
    妮娜被邵柏青的举动吓懵了，他们分手了啊，他这是做什么？他想做什么！

    可是她挣脱不开，明明大着肚子，腰身慵肿，可邵柏青的双臂把她箍得牢牢的，半点空隙都没有。手被箍住了，脚又抬不起来，妮娜没办法，用力在他嘴上咬了一口，邵柏青吃痛，这才松开了。

    妮娜扬起手，仿佛是用尽了全身的力气打过去，邵柏青也不躲，结结实实的挨了这一巴掌，女人的力气不小，打得他耳朵嗡嗡响，脸上火辣辣的疼！可再疼也疼不过他的心。

    那天听周婷说了妮娜要假结婚的事，他回到办公室就大发雷霆，怒火狂烧，怎么也控制不住，劈哩啪啦，把能摔的东西都摔了，摔得自已精疲力竭了方才罢休。

    真的是任何男人都可以啊，连郊区的农民都不放过！他实在气是不行，打电话给凌云，要他派人盯着妮娜，他要知道那个女人每天的行程。

    今天接了电话，飞车赶来，看到的那一幕又差点让他气炸了，她真的要签！她是玩真的！那么他呢？他又算什么？和她在一起，分分秒秒都觉得是上天的恩赐，是那样的珍贵，可是那样美好的时光，对这个女人来说仿佛是不屑一顾，她压根就没放在心上。

    分手后，他憔悴消瘦，委靡不振，人人都用一种同情的目光注视他。而她呢，却丝毫无损，大张旗鼓的再替孩子找爸爸。

    他的悲伤她看不到，这个没心没肺的女人根本看不到！

    他恨她，恨不得要将她千刀万剐，碎尸万段，挫骨扬灰，最好是灰灰湮灭，不在这尘世间留下一星半点，就当从没遇到过她，就当只是一场梦。是他记忆深处的那个梦，是那个穿着旗袍面容模糊的女人，永远永远只存在于他的梦里！

    可是真实的感觉真好，这样抱着她，闻着她发端幽幽的香气，他就觉得满腔的怒火都平息下来。她已经很慵肿了，他以为自已没办法抱紧她，可是抱住了，抱得那样娴熟，就象再平常不过，而她的唇，依旧美好如往昔，柔软馨香，让他沉迷……

    妮娜没想到邵柏青不躲，她怒火中烧，那一巴掌用尽了全部的力气，清脆的一声打在男人脸上，却疼在她心里，手指发麻，无力的垂落下来却是颤抖不已。而邵柏青的脸上隐隐显出手指印痕。

    屋里静得连根针掉在地上都听得见，围观群众个个屏息静气，而邵柏青站在那里象个木桩子，只是他看向妮娜的目光悲怨而热烈，凄落又深情。妮娜忍了半天，倒底没忍住，哇的一声哭出来，“邵柏青，你倒底想干什么呀？呜呜呜……我招你惹你呀，呜呜呜……你这个浑蛋……”

    她哭得气堵气噎，形似疯颠，可是竟没有人上前劝慰，只有一个服务生还算伶俐，把桌上的纸巾盒塞给她。

    妮娜一边哭，一边抽纸不停的擦着眼泪和鼻涕，不一会儿，满地都是她扔的纸巾团，象地上开了一片雪白的花，而这时侯，木桩子一样的邵柏青也突然动起来，他抬起脚，一步一步踩着满地的纸团向妮娜走来，顺手在桌上的花瓶里抽了一支假花，往妮娜面里一跪：“李点点，嫁给我吧？”

    所有的人都目瞪口呆，这出戏实在是太跌宕起伏，太峰回路转，虐得围观群众的小心肝一抽一抽的。（围观群众义愤填膺怒吼：该死的后妈，滚出来！某作者躲在角落呵呵偷笑……）

    妮娜也怔住了，她停止了大哭，只是不断的抽泣着，泪眼朦胧的看着邵柏青。

    “不管你是不是爱我，反正我是爱你的，不管……”他把手放在妮娜的肚子上，顿了一下，说：“反正这孩子是要管我叫爸爸的。所以，别闹了，嫁给我吧！”

    妮娜怔了许久，一大股酸涩从胸腔间呼啸而来，她象是震憾又象是恼怒，将邵柏青推开，邵柏青却顺势将那支花塞到她手里：“你接了花，就表示同意了！”

    妮娜想把手挣脱出来，却被邵柏青抓得死死，眼睛直勾勾的盯着她，大有今天你同意也得同意，不同意也得同意的架式！

    妮娜挣脱不开，众目睽睽下，她又窘又羞，还有些愤然：“求婚连个戒指都没有？”

    一旁的经理这时侯很醒目，顺手就拿了一听饮料，摘下了拉环给邵柏青。

    邵柏青眉头一挑，朝他笑了笑：“明年一年的下午茶都跟你们定了，改天去公司签合约。”

    经理眉开眼笑，赶紧弯腰鞠躬感谢。

    邵柏青把拉环轻轻套在妮娜的手指上：“它虽然不是真正的戒指，但它代表了我的心，我爱你，胜过这世上的一切，哪怕你不爱我。如果你只是想找个人结婚，不如优先考虑我，点点，嫁给我吧，我不敢说让你做世上最幸福的女人，但我可以保证爱你的初心不变，永远永远都不变！”

    经理带头拍掌：“答应他！答应他！答应他……”

    店内沸腾起来，拍掌声，欢呼声，甚至还有口哨声，热闹极了。妮娜怎么也想不到，邵柏青会当着这么多人的面向她告白，她脑子有些发懵，明明很欢喜得很，却又忍不住要哭。看着手指上的拉环，她死死的咬着唇，一个字也说不出。

    邵柏青站起来，热烈的看着她，他明明是想伸手替她擦眼泪的，却抬着她的下巴，深深的吻下来……

    喧嚣如潮水般退去，所有的一切都变成无声背、景，天地间仿佛只剩了他们两个，那样浓烈的爱意，那样深重的思念，分开的这些日子对彼此都是煎熬，好象就在这此时加倍的偿还和索取。

    妮娜又哭又笑，自已也觉得不好意思，一直小鸟依人似的窝在邵柏青的臂弯里，一直到上了车，她才自在了些。扯了纸巾把脸又收拾了一道，问邵柏青：“你怎么知道我今天签协议，是不是周婷告诉你的？”

    邵柏青浓眉一皱，扭头看她：“周婷知道？她怎么没告诉我？回头看我不……”

    妮娜赶紧说：“你别乱怪人，我就是怕她告诉你，才没告诉她的。”

    一提这事，邵柏青还是有气，斜眼睨她：“你就不怕我不来？到时侯你真签了那卖身契？”

    “你心里要有我，肯定会来的嘛！”

    “如果我找不到你呢？”

    “当初你有办法找到我，现在也一样有办法找到我。”

    邵柏青这才笑了笑，伸手揉她的头发：“跟我玩心眼啊，鬼灵精！”

    妮娜颇有些得意，在这场战争中，倒底是邵柏青做了让步。她又问：“你为什么总说我不爱你，你怎么知道我不爱你？”

    “你要真爱我，就不会找别的男人了。”

    “我不找别的男人，你就不会出现了。”

    “还是在跟我玩心眼。”邵柏青看着正前方，很随意的说：“那，你倒底爱不爱我？”

    “怎么不爱呢？”妮娜也很随意的说：“孩子都替你怀了，还要怎么爱？”

    “吱——！”邵柏青一脚急刹，车子停在车道正中间，幸亏后边的车子跟得不紧，不然非得撞尾。

    妮娜绑了安全带，身子还是因为惯性往前冲了一下，她却没有动怒，摸了摸肚子轻吁了一口气。

    “你说什么？”邵柏青转头看着她，气极败坏的吼：“孩子是我的？”

    妮娜无辜的眨巴着眼：“是啊，是你的啊，你不记得那天晚上，我们……”

    “你！”邵柏青指着她，眼里冒火，手指轻颤，嘴唇也哆嗦着：“怀了我的孩子，你居然，居然不告诉我？你简直，简直……”

    后边的车一个劲的按喇叭，嘈杂得很。邵柏青越发心浮气燥，就要松了安全带开车门，妮娜忙拖住他的手撒娇：“哎呀，我现在不是告诉你了吗？快走吧，挡着人家的道了呢，有事咱们回家再说。”

    回家就回家，回家看他怎么收拾她！

    邵柏青松刹车，踩油门，车子便弹了出去，妮娜嗔道：“哎呀，你慢点呀，别吓着我儿子！”

    邵柏青愤愤的瞪了她一眼，倒底还是放慢了速度。

    回到妮娜住的地方，邵柏青进门就算账：“你怀了我的孩子居然还想着嫁给别人，你你你，你真是要气死我，我，我……”他抓起柜子上的花瓶就要摔。

    “你摔？你摔一个试试？”妮娜气定神闲的看着他：“你就不怕惊着你儿子？”她抚着肚子，半垂着头，委委屈屈的说：“儿子呀，你爸爸好凶啊，他欺负妈妈，你长大了，一定要替妈妈讨回公道啊！”

    “别拿儿子说事，说说你的恶劣行径！”邵柏青一想起这个女人居然要带着他儿子去跟别的男人结婚，这气就不打一处来。

    妮娜就叹了一口气：“我就想试试你倒底有多爱我？谁知道一试，就试出来了，一气之下，我才……”

    “我有多爱你？”邵柏青还是有些愤然，掏了根烟出来，瞟到妮娜的肚子，又把烟放下了，“要不要我把心掏出来给你看看？那天我是真气着了，我就想你只是想替孩子找个爹，你根本不爱我，就这一点，让我无法释怀，我掏心掏肺的对你，可你……”

    “你现在还不相信我是爱你的吗？”妮娜走到里屋拿了一床床单出来，站在屋子中央打开来，浅色的床单上，有深褐色的印迹。

    邵柏青有些莫名其妙：“这是什么？”

    “这是那晚我们睡过的床单，我一直把它保存下来了。”妮娜说：“这上边有……”她象是有些不好意思，眼睛瞟着那印迹，话却是没往下说。

    邵柏青如醍醐灌顶，一下明白过来，走过来拿起那床单，激动得语无伦次：“这就是，我们，是吧，你真的，我没想到你居然，你怎么会？你……”

    “傻样！”妮娜用手戳他的头：“我可是很纯洁的，你以为象你？”

    “太好了！”邵柏青高兴得怪叫两声，连人带床单一把抱住，“不行，我们明天就结婚！”