
    公司里上上下下都猜邵柏青是遇到什么事了，因为他整个人看起来很不好的样子。就连开会的时侯也频频走神，顾念安是逮到机会就踩他的主，语气讥讽的说：“邵总，要是精神不济，不如回家休养两天，坐在这里心不在焉的，不是耽误大家的事嘛！”

    “顾经理，怎么跟总经理说话呢？别忘了你只是个部门经理。”顾念靖瞪着自家大哥。

    邵柏青摆摆手站起来：“顾念安经理说得对，我是精神不济，应该要回家休养两天，不好意思，耽误大家的时间了，我有些不舒服先走一步，念靖你主持会议。”

    “邵总，你别往心里去，”顾念靖忙也站起来：“他就是嘴欠，你还是……”

    邵柏青摇了摇头，慢慢的走了出去，步伐缓慢，背影萧索，等他一出门，会议室里便议论纷纷：“邵总倒底怎么啦？无精打彩都好几天了，是家里出了什么事吧？”

    “邵家是他大哥当家，能出什么事？”

    “是失恋了吧？”

    “咱们这位邵总是谁？从来只有他负人，没有人负他，失恋？开什么玩笑！”

    这时顾念彬走了进来，会议室里立马安静下来，顾念靖站起来说：“总裁，邵总有些不舒服，提前走了。”

    “我知道，”顾念彬坐下来：“我看到他了。顾经理，会议继续吧。”

    “是，总裁。”顾念靖恭谨的应了一声，坐下来继续下边的流程。

    顾念彬听着今年的各项数据，微微点了点头，他听了邵柏青的话把顾念靖提拔上来，果然是略有成较的。

    “生态园的项目进展得怎么样？”顾念彬问。

    “很顺利，现在天冷，露天的苗木栽种略微放慢了些，但是温室和主建筑都在赶工。和姜氏也配合得很好。”

    顾念彬点点头：“二期的款项有问题吗？”

    “没有，款子都准好了，随时可以打过去。”

    顾念彬又说：“邵总把晨光的项目交给你了，你可要用点心。”

    “我知道，前天去晨光开了会，方经理提了最新的市场占有战略，我觉得很不错，准备加大投资比例。如果可行的话，明年晨光的市场份额将达到百分之六十，这是个很可观的数字，一定会为公司带来丰厚的利润。”

    “具体的细节你找邵总商量一下，毕竟晨光的项目是他一手弄出来的。如果没问题，就追加投资，我个人也看好晨光。”

    “好的，总裁。”顾念靖说：“我会找邵总单独汇报的。”

    开完会，等顾念彬先走，其他人才陆陆续续走出会议室，顾念靖叫住顾念安：“大哥，你以后对邵总客气点，别有事没事就咋呼，邵总毕竟是总经理，脾气又好，要是换了别人，一准跟你闹得天翻地覆。”

    顾念安哼了一声，轻蔑的看着他：“怎么？被邵柏青提拔了，就不知道天高地厚了？连大哥也敢来教训！他姓邵，我姓顾，亲疏你分不清吗？”

    顾念靖本是好言相劝，见他这态度，脸就沉下来：“就为了当初二哥没让你当总经理，你就一直记恨到现在！你若能当，也得有那个本事，一个和讯就被你弄得乌烟瘴气，你再看邵总的晨光，两相一比较，孰是孰非，这不是一目了然嘛！现在邵总把大部分的事都交给我，你可别给我惹乱子！”

    顾念安对自家小弟其实还是忌惮两分的，这个弟弟虽然年纪小，可是沉得下来，心思缜密，冷静稳重，倒和顾念彬有几分相似，见他板起脸，顾念安又陪笑脸：“我怎么能给你惹乱子呢？咱们是亲兄弟啊，只要是你主事，我绝对随叫随到，任你差遣，无怨无悔！”

    哼！顾念靖没好气的瞪他一眼，倒是笑了，“记住你的无怨无悔啊！”

    顾念彬回到办公室，跟周婷说：“你跟妮娜关系好，去说和说和，别弄得邵柏青整天象个怨妇似的，看着都烦。”

    周婷想笑没敢笑，说：“这不是说和的问题，邵总想不通，劝也没用。”

    顾念彬一愣，问：“他什么想不通？”

    周婷抿了抿唇，“这个……”

    顾念彬从来不是爱八卦的人，却是追问：“这其中难道还有什么隐情吗？”

    看来老板是不放过她了，周婷想，说出来也好，说不定顾念彬能劝一劝邵柏青。

    她吞吞吐吐的说：“当初妮娜辞职是因为——怀孕了，现在邵总知道了，所以……”

    顾念彬恍然大悟，原来是这样，以邵柏青的脾气，怎么能容忍给别人的孩子当爸爸？邵家毕竟是豪门大户，这种事传出去也不好听啊，怪不得邵柏青愁成这样！

    他摇了摇头，进了自已办公室。心里很是为自已的好友感慨，以为他找到了真爱，谁知道真爱却给了他晴天一霹雳，这换了谁都想不通啊！

    顾念彬点了根烟，又想到自已，还是自已的小姑娘好，单纯又可爱，没这些乌七八糟的事。只是……他又想，邵柏青那事如果发生在他们身上，他会怎么做？是象邵柏青一样分手，还是愿意给杜小仙的孩子当爸爸？

    分手是绝无可能，可是那个孩子实在是隔应……

    烟灰积了老长，顾念彬却浑然不知，直到烟灰落在桌上，他才回过神来，不觉好笑，八杆子打不着的事，他居然在这里瞎操心！

    日子一晃，迎来了今天冬天的第一场雪，雪很小，象落英缤纷的蒲公英在天空飞舞，慢慢落到地上，成了一点湿湿的印子，看着倒象是直接从天上钻到了地里。

    今天是妮娜产检的日子，本来是周婷陪她去，但是临时有事走不开，便拜托杜小仙陪她去，杜小仙当然是乐意的，她喜欢和妮娜相处，更愿意尽自已所能予人以帮助。

    听说杜小仙要出门，顾念彬便派了小丁全程接送，妮娜坐在车里眉飞色舞：“小仙，我在顾氏五年，托你的福，头一次有机会坐总裁的车。”

    杜小仙不好意思的笑，说：“那是因为妮娜姐平时都坐邵先生的车啊。”说完她意识到不对，立马就闭紧了嘴巴。

    妮娜倒不以为然，淡淡的笑了笑：“对，他的车我倒没少坐。”

    杜小仙见她没生气，就说：“妮娜姐，你跟邵先生和好吧，你们俩个好般配的呢。”

    妮娜摇了摇头：“你还小，你不懂的。”

    “我怎么不懂，我看邵先生很爱你啊！”

    妮娜倒笑了，摸了摸小姑娘的头发：“他如果象总裁爱你那样爱我，我们就不会是这样了。”

    杜小仙娇羞的低下头，原来不只是自已以为，每个人都看得出顾念彬爱她爱得很深。

    到了医院，杜小仙鞍前马后的替妮娜跑东跑西，挂号，做检查，拿结果，她小小的身影在人群中穿梭着，妮娜远远的看着，只觉得好笑，怎么看都还象个孩子，总裁怎么就对她情有独钟呢？想想邵柏青和自已，心里又有些黯然。

    一通检查下来，上午的时间就过去了，忙是忙了点，好在各项检查结果都很好。杜小仙看着妮娜的大肚子，忍不住伸手摸了摸：“他会踢你吗？”

    “会，”妮娜温柔的凝视着自已的肚子，“他经常动来动去的，是个调皮的小家伙。”

    “他这么调皮，我猜一定是个小男孩。”

    “是吗？”妮娜笑着说：“那借你吉言，我还就想要个小男孩。”有着跟邵柏青一样的眉眼和笑容，象他一样英俊潇洒，长身玉立，到时侯也迷死一帮小姑娘。

    “你呢？你以后想生个儿子还是女儿？”

    杜小仙羞红了脸，轻声说：“我喜欢小姑娘，又乖又不淘气。”

    妮娜说：“那可由不得你，不管怎么说，你得先给顾氏生个小接班人出来，然后再考虑别的。”

    “哎呀，我还小呢！”杜小仙倒底脸皮薄，扭扭捏捏起来。

    妮娜看她脸红得象油爆大虾，越发觉得有趣，却也不再打趣她，说：“小仙，我还有事，就不跟你一起走了。”

    杜小仙说：“你要去哪？我让小丁送你啊，大着肚子呢，可要小心点。”

    “没关系，”妮娜说：“医生都说了。现在是孕期最舒服的时侯，能吃能睡能走，不需要有什么禁忌。我约了人，自已打个车去就好了。你先走吧。”

    杜小仙见她这样说，也不好说什么，朝她挥了挥手钻进了车里。

    小丁问她是回家还是去哪？杜小仙想着反正快中午了，不如跟顾念彬一起吃饭，给他一个惊喜，便说去公司。

    顾念彬看到杜小仙来，还真是惊喜，他正在周婷那里说事，见她进来，脸上立马就绽开了笑容，旁若无人的抱着她亲了一口：“你怎么来了？”

    杜小仙说：“我来跟你一起吃饭，你没有约人吧？”

    周婷就笑：“总裁就算约了也要推掉的，谁能比你面子大啊？”

    听到周秘书打趣自家小姑娘，顾总裁也不恼，呵呵笑了两声，对周婷说：“那事就按我刚才说的做，你传达下去吧。”说着搂着杜小仙就进了门。

    周婷看着他们的背影撇嘴，总裁你话都没说完呢，传达什么呀？