
    傍晚时分，一轮浑圆的落日徐徐坠落，将半边天都映成绯红色，霞光逶丽如霓彩衣裳，美得令人惊叹，杜小仙站在沙滩上，连大气都没敢出。不是没看过落日，在桐山看落日，层林尽染，美不胜收，但在海边，却又是另一种美景。

    落日浑圆，红得通透，象巨大的火球，从半空缓慢坠下，一寸一寸贴近浩瀚烟缈的海面，再一寸一寸沉入海与天的交界线，直至最终消失。

    杜小仙屏息静气，看得眼睛都不眨一下，男人从身后拥上来，低沉的声音响在耳畔：“是不是很美？”

    “嗯，”杜小仙缓缓的吁了一大口气，突然想起来，仰着脸问他：“你说的惊喜就是这个？”

    顾念彬低头在她脸上亲了一口，将她整个人都转过来：“这个算不算惊喜？”

    杜小仙睁大了眼睛，竟是一架烤箱，旁边还立着小桌子，上面摆满腌过的海鲜肉类生蔬果鲜。

    简直就象变戏法，就看个日落的功夫，沙滩上就多出这么些东西来，艳艳霞光下，这些食物更让人垂涎欲滴。

    杜小仙高兴坏了，抱着顾念彬的胳膊又蹦又跳，象个小孩子一般。她一刻也闲不下来，在烤箱前忙忙碌碌，一会刷点油，一会又翻动着，一会又串上一根放上去，俨然象那么回事。

    顾念彬看她乐不可吱的样子好笑，烤了一根鱿鱼给她，满眼都是宠溺：“坐一边吃去，别在这里捣蛋。”

    “哪有捣蛋啊，”杜小仙拿着鱿鱼咬了一口，烤得刚刚好，又滑又嫩又有嚼头，上头还刷了薄薄的一层辣酱，好吃得杜小仙差点咬到舌头，话都说不清楚了：“我，帮忙来，啊，烫，好吃……”吸了一口气，把烤鱿鱼伸到顾念彬嘴边：“你吃一口，太好吃了。”

    顾念彬低头咬了一小口，微皱了眉：“烤得有点老了。”

    杜小仙很吃惊的样子，一边往嘴里塞，一边含糊的说：“比外头买的都好吃呢，你还不知足，要求不要太高哦！我反正……”

    顾念彬专心手里的活，“吃完再说话，不心咬到舌头。”

    话音刚落，杜小仙就哎呀一声，还真咬着舌头了，顾念彬忙丢下手里的串烧，把杜小仙拉到一边，“咬哪了，我看看。”

    咬到舌头而已，有什么好看的，杜小仙从小到大咬到舌头的次数都数不清了，从来没有人说要看看的，她紧闭着嘴巴不肯给顾念彬看。

    “我看看，咬得严不严重。”顾念彬耐着性子哄她：“乖，伸出来我看看，要是咬破了，再吃有辣椒油的会痛噢！”

    杜小仙皱巴着小脸，终于还是把舌头伸出来，顾念彬仔细看了看，“还好，咬破一点而已。”放下心来又训她：“说了要你吃东西不要说话，着什么急啊，又没人跟你抢，咬到了吧，活该！”

    杜小仙被他训得不好意思，低着头在他胳膊上蹭了蹭，以示撒娇。

    顾念彬轻轻搂住她，无奈的叹气：“你呀！”

    真的象在带小孩子，有操不完的心，咬到舌头他都紧张得不得了。

    再烤的就不再刷辣椒油了，一根根摆在盘子里，等没那么烫了才给她吃。杜小仙不去弄烤架上的东西了，怕自已帮倒忙，她端着盘子站在边上，自已吃，也喂顾念彬吃，还是忍不住说话，却再不敢边吃边说，因为顾念彬一发现，就拿眼瞪她。

    杜小仙觉得有个人这样管着她真好，有人疼爱，有人照顾，是一种很温暖的感觉。

    顾念彬瞪她，她也不怕，偶尔还会俏皮的瞪回去，让假装板着脸的男人一下就笑起来。总忍不住去吻她，她就躲开，嫌弃的说：“哎呀，一嘴的油呢。”

    顾念彬就说：“我还没嫌弃你，你倒嫌弃我了。晚上要你好看。”

    一提晚上，杜小仙就苦着脸：“我咬到舌头了呢。”话一出口，仿佛是在暗示什么，顾念彬哈哈大笑起来，故意问：“关舌头什么事？”

    杜小仙大窘，恨不得要钻到地缝里去，眼睛瞪来瞪去，最终也不过恨恨的哼了一声，自已走到一旁的椅子上去坐着。

    顾念彬觉得也烤得差不多了，便关了炉子，把东西在火上煨着，走过去拿水果给小姑娘吃：“别光吃烤的，上火，配着水果一起吃。”

    杜小仙叉了块菠萝放到嘴里，清甜微酸，满口生津，她放下盛烧烤的盘子，开始吃起水果来。

    顾念彬最爱看她吃东西，她吃什么都津津有味，好象样样皆美味，在她嘴里从来就没有难吃的东西，顾念彬吃东西有些挑剔，胃口也不太好，可是跟她在一起，常常不知不觉就把自已填饱了。

    吃得好，睡得香，精神好，心情就更好，顾念彬觉得有句话可以改成：家有小妻，如有一宝。

    杜小仙就是他的宝贝，他迷恋她，甚至到了步寸不想离的地步，他觉得这是个问题，偶尔陪着他上上班还好，总不能开董事会也粘在一起吧，那些老家伙们怕是真的会认为杜小仙是红颜祸水了。

    正想着，杜小仙往他嘴里也塞了块菠萝，明明是甜，他偏偏皱眉：“酸。”

    小姑娘果然上当，叉了一块咬了一小口，疑惑的说：“我吃的是甜的啊。”

    “是吗？”他就着小姑娘的手，将那块菠萝咬在嘴里，“还真是甜的，可我吃的为什么是酸的呢？”

    小姑娘一点也没怀疑，想了想说：“你运气不好，所以吃了酸的。”

    顾念彬却突然间一副恍然大悟的样子，“啊，我知道了，原来要你咬过的才甜。”

    杜小仙这才知道是被顾念彬捉弄了，又好气又好笑，忍不住伸手拍了他一下，顾念彬却顺势抓了她的手，扯了她坐到自已腿上来，娇小的她抱在怀里，总让他很满足。

    两人依偎着一同看着波澜壮阔的大海，海风徐徐，偶尔有不知从哪里来的鸟轻轻掠过海面，又展翅高飞，在天幕上渐渐淡成影子，海浪声声似轻雷，一下又一下，极有规律，便是坐在这里，默然眺望，对杜小仙和顾念彬来说，都是一种幸福。

    “喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    “等我们老了，就到这里来住，好不好？”

    “好。”

    顾念彬目光幽远，仿佛是轻叹了一口气，“等我五十岁的时侯，你才三十六，我已经垂暮，而你正当年，那个时侯，你不会嫌弃我吧？”

    杜小仙没说话，却是瞪着眼睛看他，又气又委屈的模样，好象是怪顾念彬怎么会问出这样的话来？

    顾念彬笑了笑，牵了她的手在唇边轻吻，“我是不是很傻？”

    “傻，”杜小仙嗔怪的瞟着他：“真傻，我怎么会嫌弃你呢？说过要永远陪着你的，你这样倒象是不相信我似的。”

    “是我太患得患失了，”顾念彬握着小姑娘的手，又笑了笑：“其实比你大这么多也有好处，至少，”顿了一下，他接着说：“至少我走得比你早，这样倒安心些。”

    杜小仙瞬间红了眼眶，锤了他一拳：“尽说傻话，什么走不走的，讨厌死了。”

    “我是说真的，”男人的眼眸比这暮色中的大海更深沉：“没有你的日子，我一秒钟也活不下去，所以我一定要比你走先。”

    “那我呢？”杜小仙叫起来：“你自私！”

    “你其实比我坚强，”顾念彬笑着说：“每次都是你离开我，而我再伤心难过，也要把你找回来。”

    “你还在生我的气？”提前以前的事，杜小仙低下头来，虽然她的出发点是好的，但在感情上，她不如他执着。

    “不生气了，其实我倒希望你少爱我一点点，”顾念彬说：“毕竟我比你大那么多，总有一天要离开你的，到那个时侯，你就可以少难过一点点。”

    明明是诗情画意的地方，他们相偎相依，情浓似蜜，顾念彬的话却让杜小仙觉得悲凉，心里象压了块大石，堵得慌，她抬手抹了一下眼睛，半天说不出话来。

    顾念彬却突然大笑一声：“看，我真是很傻吧，无端端的说这种话，有点杞人忧天了。”

    “哥哥，”杜小仙靠在他怀里，手指在他胳膊上轻抚：“如果真有那么一天，我会坚强的，你不用担心。”这话听似无情，但顾念彬明白小姑娘的意思。

    这世上任何一对深爱的情侣，恐怕都是不愿独活的，因为无法忍受刻骨的相思，无尽的孤单。这是件很残忍的事，可是杜小仙愿意忍受，只为了让他放心。

    他宠爱的摸了摸小姑娘的头，微笑着说：“我会尽量活得长一些，陪你更久一些的。”

    杜小仙不接话了，默默的看着远处，看着天色一寸寸暗下来。

    “再去吃点东西吧。”顾念彬拉她起来，走到烤箱架旁把灯打开，拿起煨在火上的几根烧烤递到小姑娘手里，然后又热火朝天的忙活起来，只要是给他的小姑娘做吃的，顾总裁总是象打了鸡血一样精神抖擞。

    夜渐渐深了，顾念彬和杜小仙还没有回房间去，小姑娘又吃撑了，让男人陪着她慢慢的在沙滩上散步消食。

    一轮明月，弯弯似镰刀，明晃晃的挂在天幕上。星子又多又密，挤挤挨挨，满得仿佛要掉下来。璀璨星光下，他们相拥轻吻……

    “别动，小心你的舌头。”男人轻轻往后推她的肩，想拉开彼此的距离。

    “一点也不疼了。”小姑娘扑过来纠缠，含糊的声音淹没在彼此唇间。