
    姜凯威看着手机里的照片和视频，整个人都是懵的。他用力捏着手机，似乎要将手机捏碎，大脑却是一片空白，无端端的，怎么会发生这样的事？这到底是怎么了？他盯着那只伸进夏小宛衣服里的手，吭哧吭哧喘着粗气，太阳穴突突直跳，谁这么大的胆子竟然敢动他姜凯威的女人？

    视频中的夏小宛抿着嘴唇，虽然在遭受凌辱，眼神却是不屑一顾，她并没显出很害怕的样子，只是倔强而漠然的看着前方，可是他却要发疯了，眼睁睁的看着夏小宛受辱，他怎能不发疯，他发誓一定要把那个男人抽筋剥皮，挫骨扬灰！

    用万箭穿心都不足以形容他此刻的感受，还有夏小宛那微微肿起来的脸也让他血脉喷张，恨不得能钻进手机里把那个男人揪出来，他从来就不是冷静的人，照片和视频足以让他疯狂，可是他竟然克制住了，为了夏小宛他必须要冷静。

    虽然他在G市呼风唤雨，只手遮天，虽然他富可敌国，可是现在他的女人在别人的手里，他却无能为力，姜凯威感到一种从来没有过的无助，愤怒过后便是茫然和恐惧，所以他必须冷静，绑匪说不准报警，不准告诉任何人，那么就是冲着他来，只要是冲着他来的就好办，夏小宛只是个诱饵，他们不会对她怎么样？至少在他去到那里之前，他们不会对她怎么样的。

    短时间内凑一亿现金确实有难度，可他是G市首富，经、营着本市最大的一家私营银行，并且是独资，就算他要把银行搬空也不需要跟任何人报备。

    事不宜迟赶紧打电话给银行的周行长，要他提一亿现金装车，周行长大概没想到他下的是这样的指示，愣了一下说，“总裁，保险库的现金不多了，明天要是遇到大额提现，怕是要应付不来呀！”

    姜凯威冷冷地说，“难道你的备用金就只有一个亿吗？”

    听老板声音发冷，周行长忙解释道，“是最近几天大额提现太多了，所以……”

    姜凯威说：“我不管，你必须给我提现一个亿，马上装车，一个小时后，我过来拿！”

    周行长没办法，只好唯唯诺诺地答应，心里却是奇怪：老板突然要一个亿的现金干什么？

    姜凯威挂了电话，深吸了几口气，他知道取走大笔现金对银行运转有有影响，可是顾不得这么多了？夏小宛在他们手中多呆一分钟，危险就多一分，他必须在最快的时间内筹准备好到钱，去救他的女人。

    他又给绑匪打电话，告诉他自己正在筹钱，筹好了马上就去交易。

    他的声音很平静，好像只是在做一单交易，直到挂电话前才狠狠的说了句，要是再敢对夏小宛怎么样？他一个子都不会给。

    对方却有持无恐的大笑，说他不乖的话就等着给夏小宛收尸吧！

    姜凯威知道这是一伙亡命之徒，他没必要跟他们逞口舌之争，换了一套衣服，然后进了密室。

    姜家并不涉足黑道，可是身家丰厚，有些事他不得不做准备，所以他的密室里出现几把枪也无可厚非，都是他在欧洲重金购得的，有最出名的俄k47，还有美国的m16，奥地利的P90……都是好东西。

    这些枪的体型太大，拿着不方便，他又看台子上摆着的手枪，选了一把沙漠、之鹰，拿起来摩挲着银色的外壳，把子弹一颗一颗装进去，是这是世界上杀伤力最强的手枪，五零的大口径，粗大的子弹，精准射程50米，他愤愤的想，他要用这把枪将那些人渣一个一个送上西天！

    手枪插在腰上，他又拿起一把美国造的柯尔特蟒蛇型左轮，放进了他的裤管里，然后擦了两把匕首在靴子里，想了想，又把一只小蜂鸟手枪藏进了衣袖里，还是觉得少了点什么，要打开木箱，拿了两枚烟雾、弹和两枚手雷，通通挂在特制的裤管里，看时间也差不多了，他照了照镜子，又再一次整理了自己的行头和装备，然后拿着车钥匙出门。

    下楼的时候，碰到管家老严，老严恭谨的立在一旁：“少爷你出去啊？”

    他嗯了一声，缓了脚步，好像想说点什么？但到底没说，面无表情的走了出去。

    一路风驰电掣到了银行保险库后门，这边的钱也是刚刚才装好车，周行长亲自锁的车门，又加了两把大锁，按道理出这么大一笔现金，要么请保全公司，要么直接请警方护送，可是姜凯威在电话里说要保密，所以他也不敢轻举妄动。

    见姜凯威到了，马上去请示，“总裁，您看这么大一笔钱是不是通知保全……”

    “不用，”姜凯威瞄了一眼大货车，声音又冷又沉。

    不用？周行长心里一咯噔，“那我叫几个年轻力壮的小伙子给您压车？”

    “都不用，”姜凯威仿佛有些不耐烦，“我自己一个人去。”

    周行长吓了一跳，一个人去？他更害怕了，壮着胆子劝他，“总裁，这么大一笔钱您一个人押车，万一走漏了风声很危险的呀！”

    姜凯威冷森森的笑，“谁会走漏风声？你？”

    “不会，”周行长吓得忙摆手，“总裁请放心，我绝不会走漏风声的。”

    “嗯，记住保密！”姜凯威再三叮嘱。

    “是是，一定保密。”

    姜凯威又冷冷扫了一眼那几个搬完钱后在一旁等侯指示的年轻人，眉头微微一皱，“他们几个……”

    周行长冷汗一飙，生怕他后面出说的是：通通给我灭口！

    幸亏姜凯威说的是，也要叮嘱他们保密。

    周行长忙点头：“好的好的，我知道，您放心好了！”

    姜凯威拉开车门，抬脚跨了上去，踩刹车挂档，再踏离合油门，军绿色的大货车，便在夜色中风驰电掣地往前开去。

    姜凯威在车上给绑匪打电话，“钱已经准备好了，告诉我地址，我现在过来交易。”

    电话那头说：“好，我等着你！”

    夏小宛在旁边听到，不顾一切的大喊，“不要来，姜凯威，不要来，你这个蠢货，报警快报警啊！”

    雷雅菁一巴掌扇过去，恶狠狠地说，“老实点！”

    姜凯威在电话里听到夏小宛的声音，还有清脆的耳光声，胸口一闷，眼眶一热，差点没掉下眼泪来，打在夏小宛的身上，却实实在在痛在他的心上！

    可是他只有忍，连牙齿都仿佛要咬碎，心里恨恨的骂：狗杂种，你们怎么对小宛，我一定会加倍的还回来！

    手机屏幕亮了一下，他拿起来一看，是对方发地址过来了，并给了他限定的时间，说如果规定的时间内，他没有到达，夏小宛就会被先奸后杀！

    他仔细看了看地址，点离市区很远，已经到了郊外，他用导航导出最近的路线，然后怀着一种风萧萧兮易水寒的悲壮心情，朝着目的地飞驰而去。

    刚挂了电话不到两分钟话又响起来，磊哥瞄了一眼屏幕接起来，嗯啊两声又把电话挂断，倒是笑起来，“那个蠢货果然是一个人来的！”

    雷雅菁说：“你怎么知道？”

    磊哥说：“这么大的肉票，我当然得万事小心，姜凯威还没出家门，我就让人盯着了！”

    雷雅菁扑上来勾住他的脖子，娇媚的笑：“磊哥果然是智勇双全！”

    磊哥得意的笑了几声，搂着雷雅菁就往她脖子上啃，雷雅菁半推半就，欲拒还迎的样子让磊哥起了火，一边啃着一边把手伸到衣服里面去摸她，那几个绑匪见怪不怪，都又笑又闹起着哄！

    夏小宛手脚重新被捆上，她坐在地上，冷眼看着，心里愤愤愤的骂，一对狗男女，当着大家的面竟然就敢这么放肆！

    磊哥又啃又摸了一阵子，终于还是放开了雷雅菁，他虽然在道上是出了名的嚣张狂妄，但还是分得清主次，再怎么心痒手痒，现在也不是做那个事的时候。

    在门外望风的猫仔进来报告，“大哥，姓姜的来了。”

    “看清楚了，后头跟没跟尾巴？”

    “没有，我看的清清楚楚，只有一部车。”

    “好，你跟花脸守在门后头，以防有诈，小罗看着这个女人，大黑和阿虎跟我出去接车。看看赫赫有名的G市首姜公子是不是给我们送来了一亿现钞！”

    外边很黑，一轮弯月淡淡的印在天幕上，浅得像个影子，垂下轻纱一般的月光，虚虚的笼在四周，仓库边上有许多树，有风吹过来，树叶沙沙作响，像下小雨的声音。

    磊哥竖起耳朵仔细的听，过了一会儿，果然听到汽车开过来的声音，他隐在暗处，看着雪亮的车灯由远而近，很快就到了面前，车停在仓库前的前坪上，里面果然只有姜凯威一个人，他干净利索地跳下车来，把车门“砰”的一声关上，然后朝仓库的门口走。

    磊哥使了个眼色，两个手下立马跳出去，低吼一声：“站住！”

    姜凯威脚步一滞，便站在那里不动了。