
    姜氏和顾氏的这场金融战，几乎让整个G市都轰动了。财经界更是热闹，杂志报纸每日皆长篇累牍的报导，持股的散户们半是惶恐半是兴奋，驻足观望。

    杜小仙天天都到公司去，虽然没有人刻意跟她说什么，多少也听到一些，底下的人修为不够，个个如临大敌，面色惶然。高层们还算平静，却也是一副讳莫如深的模样。公司的重心已经转移到金融部，顾念彬和邵柏青天天守在那里，进去的时侯面色凝重，出来的时侯照样面色凝重，看不出任何变化，反而让职员们更加不安。

    杜小仙虽然天天在公司，却尽量将自已当作隐形人，大家都在忙，她不敢随便打挠，乖乖的呆在休息室里，或者画画或者看书，困了累了便爬到床上睡一觉，她总是无声无息，有时侯连顾念彬都差点忘了她的存在。

    睁开眼睛，屋里有些暗，窗帘开了一半，外面的光透进来，依旧是灰蒙蒙的，杜小仙摸了手机看时间，下午三点半，原来并没有睡多久。

    她起了床，趿鞋下床，走到门口正要扭把手，突然听到外边有人说话，是邵柏青的声音：“念彬，我劝你三思，真要配股，对我们并不好，一来没那么多资金，二来也是个负担，万一出现意外，随时会被银行逼仓。到那时，顾氏就真的完了。”

    久久没有听到顾念彬的声音，她有些奇怪，悄悄将门打开一条缝，顾念彬在抽烟，烟雾缭绕，将他整个人都笼罩住，侧对着她的身影显得萧然而落寞，半响，他才开口：“你说的这些我都知道，但凡有别的办法，我也不会出此下策。”他讽刺的笑了笑：“那些银行，起初答应得好好的，后来见姜氏要对付我，怕殃及他们，都找理由推托，好不容易答应了的，又要加重资产抵押，这场战打到现在想不伤根本，怕是做不到了。”

    邵柏青说：“有一件事我倒是奇怪，以姜凯威的作风，他向来是速战速决，怎么这次倒跟你耗上了，这对他也没什么好处吧？”

    顾念彬哼了一声：“他不过是想看着我苟延残喘罢了。”

    邵柏青沉默半响，有些欲言又止，终于还是说：“我倒觉得你可以考虑一下夏南泽的意见，他……”

    顾念彬冷冷两道目光射过去，仿佛被利箭刺中胸膛，邵柏青立刻闭上了嘴巴，随即又讪讪的笑：“你急什么，我也就那么一说。”

    顾念彬冷冷的说：“还以为你明白我的心思，怎么也跟他们一样，打起她的主意来了？是不是我爸跟你说过什么？”

    “老爷子也是没办法了，他说现在根本降你不住，希望我劝劝你，劝我是劝了，听不听就是你的事了。”邵柏青叹了一口气，“我知道说了也白说，但目前形式确实有点……我觉得你不如来一招暗渡陈仓，假意和夏小宛结婚，等夏氏替你解了困境，你再毁约，就算是真的结了婚，也可以离婚的呀，到时侯再去把杜小仙找回来，过你们幸福的小日子，两边都不耽误，怎么样？”

    杜小仙听到自已的心砰砰直跳，抓着门把手上的手不觉用了力，骨节隐隐泛了青白。

    连邵柏青都在劝他，看来顾氏的情况真的很不好。

    她屏息静气的站在门后，听到顾念彬不轻不重的说了声：“滚！”

    “行，当我没说，我真是为你好。现前打得这样凶，人人自危……”

    “滚！”顾念彬一声低吼，掷地有声。

    “我滚，我滚好了吧。”邵柏青举手做投降状，摇了摇头站起来，“不说这个了，四点二十约了华泰银行的陈行长，也差不多该走了。”

    顾念彬把烟头丢在烟缸里，“走吧。”他拿了外套，跟着邵柏青走了几步，突然想起来，说：“你先下去，我进去看一眼。”

    邵柏青无奈的笑：“还真的把她当小孩子养了，去吧，不看一眼，你走的也不安心。”

    杜小仙赶紧轻掩上门，飞快的爬到床上躺着装睡，顾念彬轻手轻脚走进来，替她掖了掖被子，温热的大手轻轻抚过她的脸，似乎轻不可闻的叹了口气，然后又轻手轻脚的走出去。

    听到门轻轻被带上，杜小仙睁开了眼睛。

    自从方雅茹来找过她，她的内心就一直在斗争，每分每秒都在煎熬，她知道应该要走的，只要她离开，顾氏面临的这一切都将不复存在，顾氏不会垮，职员们不会失业，顾念彬也不会成为千古罪人。可是……顾念彬对她那样好，看她的眼神那样温柔，他当她是全世界最珍贵的宝贝，她……要何去何从……

    闭上眼睛，一行清泪从眼角滑落，象条冰冷的小蛇，在脸上蜿蜒爬行，再睁开，辛辣的泪水瞬间模糊了双眼，真的只要她轻轻一个转身，这一切都将会改变……

    杜小仙坐起来，胡乱的擦干眼泪，拿起手机拔打了一个号码，一接通她便说：“我答应和你谈。”

    电话那头的人对这句话显然是意料之中，得意的笑了笑，“这就对了嘛，再晚，谁都救不了顾氏。你定地方，在哪谈。”

    杜小仙想了想，说：“就上次见面的地方吧。”听到对方说了声好，她快快的挂断，生怕自已一犹豫，又改变主意。

    因为怕顾念彬知道，杜小仙连周婷都没告诉，悄悄的溜了出去，叫了辆出租车去上次和夏小宛见面的咖啡馆。

    这次她比夏小宛到得早，坐在那里要了一杯热开水慢慢的喝着。

    一杯水喝得见了底，夏小宛才到，踩着七寸高跟得得得的走到她面前：“不好意思，来晚了。”

    “没关系，”她淡淡的说：“我可以等。”

    夏小宛挑了挑眉，对迎上来的服务生说：“一杯卡布其诺。”她摘了围巾坐下来，浅笑盈盈的看着杜小仙：“我知道你一定会来的。”

    杜小仙垂了眼，看着手里的玻璃杯，轻轻的叹了口气：“我也不知道这样决定是不是对？但是……”

    夏小宛看出她的犹豫，说：“小仙，撇开以前的事，我觉得，你如果真心爱他，就应该离开他，对一个做大事的男人来说，真正能体现人生价值的是事业，女人不过是他们用来点缀人生的小乐趣而已，象顾念彬这样的男人，要的是出得厅堂替他撑门面的女人，而不是象你这样什么都不懂的小女佣。就象，”她笑了笑，说：“就象白开水和咖啡，你喝不惯咖啡，念彬哥却不喜欢喝白开水，你们本来就是两个世界的人，虽然有短暂的交集，或许他是迷恋你，但日子长了，再浓的感情也会渐渐变淡。”

    “男人，”她嗤笑一声，“男人其实都是喜新厌旧的动物，当初他喜欢我，为我坚守，苦苦等我回来，可是当他遇到你，一切都变了。不要以为你就是他的唯一，是因为接你位置的人还没出现，等她一出现，你就会象我一样，被他毫不留情的抛在一边。”

    “既然这样，你为什么还……”

    服务生送了咖啡上来，又静静的退开去，夏小宛拿起小勺轻轻的搅动杯中褐色的液体，浓郁的香气顿时弥漫开来。

    “因为我喜欢他。”夏小宛的声音很轻，仿佛是惆怅，“生在我们这样的家庭，要找个自已喜欢的人结婚，真的是一件很难的事，我们家还算好，我爸爸和哥哥视我为珍宝，在他们眼里，我的幸福比利益重要，所以，他们愿意为了我，帮助顾氏。念彬哥的为人和凛性，他们都是知道的，而且我和念彬哥有感情基础，把我交给他，爸爸和哥哥会很放心。”

    夏小宛说话的时侯一直垂着眼，全然没有之前趾高气昂的样子，她脖子上带着一串珍珠，颗颗圆润，在灯光照射下泛着幽然的光，与她白玉般的脸宠相映生辉，拿小勺的手轻巧的捏着兰花指，显得优雅又大方，这一刻的夏小宛让杜小仙心有所动，便是再过十年，她也变不成夏小宛这样高贵大方有气质，所以她陪在顾念彬身边才是最好的。

    她轻轻吁了口气：“我想过了，为了少爷好，我可以离开，只是，我怕他象前两次一样，再去找我。”

    “顾伯母不是跟你说了吗？”夏小宛抬眼看着她，“这一次必须要让念彬哥断了念头。”

    “可是我不知道怎样才……”

    “我倒是有个办法，”夏小宛嘴角弯了弯：“不过得委屈你一下。看你愿不愿意？”说着，她朝杜小仙勾勾手，示意她俯身过来，凑在她耳边小声说了几句。

    杜小仙的脸色一下就变了，睁大了眼睛慢慢的直起身子，不可置信的看着她。

    “如果你觉得委屈，我们再想别的法子，不过以我对念彬哥的了解，这个应该是最有效的。”

    杜小仙握水杯的手微微有些发抖，喉咙仿佛干得厉害，她捧着杯子喝了一大口水，使劲的咽下去，水早已经凉了，冰冷的一线顺着喉咙流下去，一直流到她的心里，而她心里早已是冰寒刺骨……