
    刚送走方雅茹他们，邵柏青又来了，他直接从饭局上来的，喝得满面红光，见到顾念彬就来了个大大的熊抱，看得夏小宛直拍他：“别抱得那么紧，他刚醒，身子还弱着呢。”

    邵柏青哈哈大笑，反身又抱她，“谢谢你，小宛，没有你，他不会这么快醒来。”

    夏小宛倒不好意思了，推开他，沏了杯茶端给邵柏青：“你和念彬哥聊会吧，不过不能太久啊。”

    邵柏青冲顾念彬眨眼睛：“托你的福，这辈子还有机会喝到夏大小姐亲手沏的茶。”

    顾念彬笑了笑，看着夏小宛：“我的呢？”

    “你别喝茶，喝水吧。”夏小宛倒了杯温热的水给他，又对邵柏青说：“你看着他，别让他再吃东西了。再吃得出问题了。”

    “说了听你的，不会再吃了。”顾念彬笑着说：“还信不过我啊？”

    邵柏青便打趣道：“哟，这都管上了啊！”

    夏小宛笑笑的看了他们一眼，转身走到对面的小房间去。

    邵柏青心里其实有些疑惑，顾念彬醒来当然是好事，但怎么看都有些不对劲。难道真的一觉醒来，就彻底把杜小仙给忘了？疑惑归疑惑，怎么也不敢冒冒然开口问。

    倒是顾念彬问他：“这几天公司的事怎么样了？姜氏现在拿走我们多少筹码？”

    邵柏青嘿嘿一笑：“这几天姜氏没收走咱们的筹码，倒是我收回了一部分。”

    “哦？”邵柏青眉头舒展，嘴角弯了弯：“邵总果然不负众望！”

    “也不是，”邵柏青实话实说：“其实是姜凯威按兵不动，才给了我机会。”

    “按兵不动？”顾念彬皱眉：“他想搞什么鬼？”

    “不知道，”邵柏青说：“或许是知道你进了医院，怕人说他趁人之危，所以暂时停住，等你好起来，再真、枪真刀的跟你斗。”

    顾念彬把温热的玻璃杯握在手心里，慢悠悠的说了一句：“难得他这么好心。”

    “好不好心还难说，”邵柏青分析说：“姜凯威一向是个我行我素的人，哪里会计较这个，只怕背地里又在憋什么阴谋阳谋，那家伙现在心思重得很，连沈离都说猜他不透了。”

    顾念彬捧着杯子，若有所思的喝着水，半响才说：“凭他有耐心做这么大的局，就不是个简单的人，没有人能猜透他。”

    两人又说了一些公司里的事，夏小宛就进来赶人了：“邵总，念彬哥得休息了，有事明天再说吧，说不定他明天就能回公司上班了。”

    邵柏青说：“行，那就明天再说，我走了。”

    夏小宛便对顾念彬说：“念彬哥，你先睡，我送送柏青哥。”

    出了门，夏小宛和邵柏青顺着走廊慢慢的往前走。

    邵柏青看了她一眼：“特意要送我，是有话要说？”

    夏小宛歪头看他：“你也有话要跟我说吧？”

    邵柏青故意叹气：“你非要这么聪明吗？顾念彬可不喜欢太聪明的女孩子。”

    夏小宛苦笑：“所以啊，他现在不喜欢我。”

    “不会吧，我刚才看他对你挺有意思的啊。”

    “我也觉得是，”夏小宛笑了笑：“但是这样才可疑，不是吗？他现在就象直接跳过和杜小仙的一段，回到了从前，我在想他是不是失忆了？不是有很多这种例子吗？一些人昏迷几天后醒来就不记得以前的事了。”

    “失忆？”邵柏青停住脚步，“不会吧，他刚才还提了和姜凯威打战的事，说明前不久的事情，他还是记得的。”

    “我查了资料，”夏小宛说：“医学上有一种选择性失忆，因为某个人或某件事对他刺激太大，病人潜意识里会选择回避，所以别的事都记得，只忘记他不想记住的。这也是一种自我保护意识。”

    “照你这么说，还真有这个可能，”邵柏青说：“接到你的电话后，我还想他醒过来，是不是会接着发疯，结果和我想的完全不一样，昏睡了几天，他好象已经忘了那回事。”

    “就是这样，他醒过来，跟没事人一样，绝口不提杜小仙，反而让人不安。”

    “要么是他真的失忆，要么就是他掩饰得太好，”邵柏青叹了口气：“以我对他的了解，如果他把这件事放在心里，这辈子他就没好日子过了。”

    “我也是这样想的，”夏小宛想了想：“要不，你找机会试探试探他？这次真把我们都吓坏了，就怕他再想不开。”

    “怎么试？如果没失忆，一提杜小仙，他准发疯。”邵柏青说：“我看观察一段再说。”

    夏小宛点了点头，看着不远处的电梯，“柏青哥，你想跟我说什么就说吧？”

    “小宛，我们现在都摸不清念彬心里真正的想法，如果，他真的对你旧情复燃，那么请你不要再辜负他，他太重情重义，和杜小仙一路走过来，并不平坦，我希望你是他最后的归宿，好好的爱护他。你，能做到吗？”

    “我……”夏小宛咬了咬唇：“都是因为我，念彬哥才搞成这样，这些天，我一直在反省，以前太偏执了，做了太多错事，希望老天给我机会赎罪。只要是为了念彬哥好，我什么都愿意做，哪怕把杜小仙找回来也行……”

    “别，还是别把她找回来了，免得又生事端。伯母刚才打电话给我也是这个意思，既然人醒过来没事，杜小仙就不找了，大家都安安生生过日子吧。你在他身边，比杜小仙在他身边好。”

    夏小宛一脸认真的说：“你放心，柏青哥，我会看好念彬哥，不会再让他受到伤害的。”

    “有你这句话，我就放心了。”邵柏青拍拍她的肩：“行了，我走了，你回去吧。”

    夏小宛朝他摆摆手，转身朝病房走去。

    房间里很安静，夏小宛推门进去，发现顾念彬已经睡下了，她轻轻的走过去，把大灯关了，只留下一盏橙色的小夜灯，顾念彬睡得很香，眉目舒展，淡淡的灯光照在枕边，他的脸隐在暗处，显出一种安然来。

    她静静的站了一会子，弯腰替他把被子掖好，然后走到外间的小床上去睡觉。

    顾念彬没醒的时侯，她睡不好，总是各种担心。现在他醒了，她还是睡不着，顾念彬的平静让她不安，因为不知道什么时侯会再次爆发？就象是冬末的冰面，看着厚实，其实底下却早已稀松脆薄，轻轻一踏，便会掉下去。

    第二天上午的检查很顺利，各项指标都达标，陈教授便批准顾念彬出院，全家人都来接他，顾念彬觉得既然自已什么事都没有，不如回公司上班，虽然邵柏青说姜凯威现在按兵不动，他还是不放心，一定要亲自去看一看。

    顾广贤觉得这样也好，只是叫他搬回家里来住，这样他们也放心一些。

    这个话题其实有些敏感，大家都偷偷的看顾念彬的脸色，但他欣然接受，还表现得很高兴的样子，说终于可以吃家里的饭了。

    一行人在医院门口分了手，小丁送顾念彬去公司，夏小宛自已开车回家，方雅茹他们自然是回顾家去。

    夏小宛许久没睡过一个好觉，回到家就上楼补觉。这一睡就睡到中午才醒，夏夫人亲自上楼来叫她吃饭，夏小宛揉着眼睛坐起来，打着呵欠问：“几点了，怎么就吃饭了？”

    “十二点半了，我的大小姐，”夏夫人笑着说：“快点下去，你哥也回来了。”

    夏小宛一愣：“哥也回来了，他今天怎么回家来吃饭？”

    “不忙就回来了吧，”夏夫人催促她：“快去洗把脸来，我先下去了。”

    夏小宛跳下床，捡了化妆台上的发圈随意将头发挽在脑后，然后到卫生间里洗了把脸，衣服也懒得换，趿着拖鞋就下了楼。

    夏南泽果然坐在餐桌边，远远看见她下楼，打趣道：“大小姐，人家是日晒三竿，你这是晒几竿啊？”

    夏夫人嗔怪的瞟他一眼：“她在医院守了这么多天，确实也怪累的，回来还不让睡啊，”又对走过来的夏小宛说：“不过睡归睡，饭还是要起来吃的，吃完了再接着睡。”

    “妈，吃完了睡，睡完了吃，你这是要把我当猪养啊？”

    “猪过得才幸福呢，”夏南泽笑着说：“有人侍侯，什么事不用做，每天就是吃饭睡觉，多好啊！”

    夏小宛白了他一眼：“养肥了待宰，有什么好的？你要愿意，下辈子个猪胎嘛！”

    “小宛，怎么跟哥说话呢？”夏夫人故意唬着脸，却谁也吓不住。

    夏南泽笑嘻嘻的接茬：“我下辈子做猪哥，你就当猪妹。”

    “这辈子我都烦死了，谁下辈子还给你当妹啊？”

    夏夫人看着他们两个还象小时侯一样斗嘴，心里又是欣慰又是感慨，好象一眨眼，两个孩子就大了。只是都不让她省心，夏南泽身边的女孩子一个接一个，走马观花似的，却始终没能定下一个来。她想抱孙子的心愿这辈子还不知道能不能实现？夏小宛就更不用说了，之前和姜凯威闹成那样，到国外一躲就是几年，好不容易回来了，现在和顾念彬也不知道怎么样了？