
    “这么好的消息，你怎么看上去不高兴？”沈离喝了一口酒，眯着眼看着姜凯威，目光中带着几分探究。

    姜凯威斜眼睨他，淡淡的说：“好什么消息？跟我扯得上关系吗？”

    “怎么扯不上呢？”沈离说：“顾念彬都公开向杜小仙求婚了，夏小宛肯定就没戏啊，女人伤心寂寞时最需要温暖，这时侯你雪中送炭，抚慰她受伤的心，你俩肯定就成了啊！这可是绝佳的机会，怎么样，要不要哥给你制定一个具体的方案，保管你心想事成，到时侯谢媒礼我可要最贵重的……”

    凭沈离口若悬河，姜凯威不为所动，伸手招了位长发美女过来：“来，我们玩骰子。”

    沈离瞟了他一眼，“没劲！”转身便和一众美女打得火热。

    特意叫了姜凯威出来喝酒，想点醒点醒他，可姜凯威是煮熟的鸭子嘴硬，死撑着，撑吧，他倒要看他能撑到几时？

    长发美女受惊若宠，姜凯威并不是这里的常客，但他的大名如雷贯耳，G市首富啊，听着就热血沸腾，要把这位爷服侍高兴了，手指缝里随便漏点，那就是小小一笔横财啊！

    长发美女媚眼如丝，呵气如兰，声音更是娇柔酥骨：“姜公子，我叫丝丝。”

    “丝丝是吧？”姜凯威长臂一伸，将她揽到怀里，“会玩吗？”

    “我不太会玩耶，姜公子可得让着我点。”

    “没问题，你长得这么漂亮，我肯定要让啊。”姜凯威笑着倒上两杯酒，抄起骰盅开始摇。

    玩的是最简单的比大小，基本靠运气，但常年在夜店混的人，自然有绝窍，想大便大，想小便可小，主要看对什么客人，姜凯威这样的，当然先要哄得他高兴，所以丝丝连输三把，便连喝了三杯。

    偏还要装腔作势的撒娇：“姜公子，说好了让我的呢？”

    姜凯威被哄得哈哈大笑，“我是想让你啊，摇个两点，你就能摇出个一点来，这运气也太好了吧！”

    接下来又是三把，姜凯威输了一次，自罚了一杯，但丝丝两杯酒下肚，脸色绯红，眼波欲流，娇声说：“姜公子，照这么下去，我非喝醉不可，不行不行，咱们换别的玩。”

    横竖都是寻乐子，姜凯威无所谓，耸了耸肩说：“没问题呀，换什么？”

    边上一看热闹的美女说：“不如就老规矩吧？”

    这种地方姜凯威不常来，却也知道老矩规是什么，说：“老规矩就老规矩。”

    这下连沈离都带着一众美女过来瞧热闹，所谓的老规矩就是输了的人脱衣服，这比喝酒刺激多了。

    姜凯威信心满满，没想到头一轮就输了，美女们立刻尖叫起来，还有人吹口哨打响指，极尽所能的热闹，姜凯威倒也干脆，二话不说就把那件淡蓝色的开衫脱了。里面是一件纯棉衬衣，他有些热，顺手解开一颗钮扣，露出小块小麦肤色，美女们叫得更凶了，简直要把房顶都掀翻。

    姜凯威也是难得的好脾气，跟着她们一起笑一起闹，只有沈公子在一旁说风凉话：“显摆。有本事全脱了呀！”

    “那也得看丝丝有没有这个本事。”姜凯威笑得有几分邪气。

    美女们给丝丝打气：“拜托，丝丝，我们有没有眼福全靠你了！”

    “丝丝，加油，干巴嗲！”

    “丝丝要能脱下姜公子的衣服，绝对一举成名了，姐们，加油！”

    沈离看美女们个个眼冒绿光，狼一样盯着姜凯威，心里暗自好笑，姜凯威确实是个散财童子，但他向来喜怒无常，今天这位丝丝美女能不能如愿还难说呢！

    接下来却没什么悬念，丝丝又连输三把，脱了披肩，紧身衣，吊带，上身只剩下一件黑色的裹胸。她长得漂亮，皮肤细白如脂，美胸隐约可见，稍稍一动便风情万种，眼睛更是勾人魂魄，加上喝了酒，脸红若桃李，让人恨不得要咬上一口。

    姜凯威的目光渐渐变得迷离，嘴角扬起笑意，“你还能脱吗？”

    丝丝一副输红了眼的模样，豪气万丈的将骰盅往桌上一墩：“我就不信了，还真能脱光了不成？”

    姜凯威哈哈大笑起来，眼睛盯着她，手不紧不慢的摇着，突然啪的一下用力墩在桌上，两人齐齐打开，丝丝摇的是两点，姜凯威的骰盅里赫然摆着五点，众人又尖叫起来，只有丝丝哭丧着脸，连连摇头：“这运气……”

    原本是站在丝丝身边喊加油的众美女全部倒戈，齐齐喊起来：“脱！脱！脱！”

    “脱就脱，”丝丝也不含糊，眼波流转，朝姜凯威媚媚一笑，扯着抹胸就要往下拉。

    “慢着，”姜凯威端起杯子喝了一口酒：“要看也得是我先看吧？”说完站起来，头轻轻一偏，拿着外套和开衫径直就走出了门口。

    沈离忍不住吹了声口哨，推了推丝丝：“还不快去？”

    丝丝作势害羞的扭捏了两下，在众美女艳羡的目光中，轻扭着腰肢走了。

    气氛一直烘托得很好，丝丝很会来事，他也尽量让自已投入，却怎么都不得要领，最后只得草草了事。

    倒底是意兴阑珊，这么多年，再怎么玩乐，总是意兴阑珊，便是偶尔获得短暂的快乐，过后也是无尽的空虚，仿佛是疲倦，他斜靠在床头，点了根烟，只抽了一口便夹在指间，看着红芒烁烁，渐渐燃成灰烬。

    丝丝趴在床尾，一动也不敢动，心里满是委屈，以她的身材和容貌，再加上好的技巧，怎么也能哄得姜凯威高兴，没想到会弄成这样……对她金牌公主的生涯来说，简直就是一大败笔！传出去她干脆不用混了，不过这位姜公子也实在是难侍候，她越是热情似火，他反倒越是兴趣索然，纵然十八般武艺尽显，最终也只落得这样的结局。

    她从来没碰到过这样的事，一时之间竟不知要如何收场，心里正思忖，只见姜凯威倾了身子从椅子上的衣服口袋里掏出一个小本，拧了笔刷刷几下，丢给她：“你走吧。”

    丝丝捡起来，一看上边那些个零，顿时心花怒放，大人物果然就是大人物，虽然过程不怎么尽如人意，但出手还是很大方滴。

    她恨不得扑上去再献几个香吻，但瞧姜凯威那脸色，还是默默的穿好衣服，默默的出门，自个偷着乐去吧。

    姜凯威一直保持着那个姿式没动，香烟搁在烟缸上，长长的灰烬象小小的铅笔头，直直的伸着，终于不堪重负，轻轻坠落，落地无声，姜凯威却是蓦然一惊，长吁了一口气，下了床，到浴室里去洗澡。

    灯光很明亮，照得浴室如白昼，姜凯威站在镜子里前看着自已，长年健身，身材自然不差，宽肩窄腰，大长腿，再加上这张脸，他相信就算没有钱，也有女人肯跟他睡，可他要的并不是这些，及时行乐就象是海\/洛\/因，过程并不见得美好，过后更只有乏力和空虚，那样无尽的空虚，将他深重的包围着，逃不开，躲不掉，整个人仿佛都是麻木的，倦怠得一动也不想动，甚至好些天，这种无力的感觉都挥之不去。

    所以，近年来，他极少找女人过夜，女朋友换来换去，无非是充充门面，别人看不到他内里的疮疤，所以表面上依旧要风光热闹。

    都只道他是天之骄子，含着金钥匙出生，高高在上，要什么有什么，旁人羡慕不及，却不知道琼楼玉宇，高处不胜寒。

    近几年来，他失眠越发厉害了，整宿整宿的睡不着，端着红酒杯站在露台上吹冷风，整个城市都在安睡，唯他独醒，他很讨厌这种感觉，试过各种治失眠的方法，都收效甚微，他自已也知道，这是心病，所以才这般恨，恨得杀不了她，如果她不在了，他想，如果她真的不在了，是不是他就不用这么痛苦。

    看到那则新闻，他以为自已会高兴，其实并没有。照片拍得很漂亮，顾念彬满目深情，杜小仙惊慌又害羞，还有那颗价值上亿的钻戒，简直让人惊心动魄。

    那一刻他几乎是妒忌的，世间的有情人都可以终成眷属，只有他不行，这辈子，他都不行了。

    因为夏小宛看到他的时侯，眼睛里只有恨，那样深重的恨，足以摧毁他所有的信心。

    只有那天晚上，因为醉了，她安静的趴伏在他怀里，无声无息，象个无害的小孩子。

    喝了太多酒，满身都是酒气，可他好象闻到了淡淡的香气，若有似无，他一时间有些恍惚，竟是伸了手去拔开她脸上的头发，她沉睡的样子很恬静，一点戾气都没有，长睫似羽，偶尔颤动，象是轻轻拂在他的心上，带着一种奇异的力量，竟然让他也跟着慢慢睡过去，不长的一段路，他睡得很沉，直到司机叫他，才醒过来。

    那一刻，他有些发怔，怀里的人还在沉睡，或是因为醉酒太难受，她微蹙着眉，他几乎是没多想，伸着手轻抚她眉心，待到舒展开来，才让司机打开车门。

    她这次回来，真的变了许多，脾气大了，性格也阴沉了，连体重也轻了，抱在手里感觉不了什么份量，他把她放在床上，细心的盖上被子，便一言不发的离开。

    回到车里，他的手有些微颤，竟是不敢相信，他们可以这样和平相处，她没有张牙舞爪，而他也没有暴跳如雷。

    花洒的水打在身上，力度刚刚好，他什么也没做，只是沉默的站着，一动也不动……