
    顾总裁带着他的小姑娘到海边度假的时侯，正如他所料，消息一出，G市从民众到上流社会都象炸了锅一般沸腾。

    顾氏总裁当众下跪求婚，这新闻堪比当年811，除了震惊还是震惊。

    震惊过后，各人反应不一，有高兴的，有欣慰的，有羡慕的，有妒忌的，有震怒的，还有坐等看好戏的。

    邵柏青下午陪妮娜做产检，什么都没顾得上，倒是妮娜在等的时侯闲着无聊，用手机上了一下网，结果兴奋得叫起来，害邵柏青紧张得不得了，还以为她要生了呢，以至于做心电图的时侯，测出来的总是心率过快，邵柏青本来也是蛮高兴的，因为这个，有些恼怒，埋怨顾念彬，早不求婚晚不求婚，偏偏他老婆产检的时侯求婚。

    又数落妮娜，说人家求个婚，她兴奋什么劲！妮娜不理他，打电话给周婷，两人在电话里嘀嘀咕咕了半天，邵柏青看不下去了，强行抢过手机挂掉，命令兴奋的准妈妈闭目养神，休息了半个小时再测，终于是正常了。

    夏小宛其实是最后一个知道的，她下午去找顾念彬，结果碰了一算子灰，心情差到了极点，又跑去喝酒，一直喝到吃饭的时间，听到手机响，她也懒得接，不用说，肯定是妈妈打来问她回不回去吃饭的。

    平时打一个没接就不会再接着打，但今天却一直响个不停，她不堪其挠，终于还是把手机拿起来，却是夏南泽打来的，夏小宛心里咯噔了一下，乖乖的接通电话，刚叫了一声哥，夏南泽冷冷的声音就传过来，口气不容置疑：“马上回来。”

    夏小宛一下清醒过来，拿起包就跑出门口，开着车赶紧回家，听夏南泽那口气，肯定是出什么事了。

    六点来钟，天色已暗，华灯初上，很多店铺的霓虹还是黑的，天地间暗沉沉的，偏偏路上又拥堵，喇叭声声，此起彼伏，只叫人心烦得很。

    夏小宛四处看了看，干脆转到公交道上走，公交道只准走公交车，所以要快一些，结果也是倒霉，刚走驶进去没多久就看到一个交警叔叔笔直的站在路边对她招手。她装作没看到，想把车又转出来，但边上的车一辆接一辆，密不透风的，她想钻都钻不进去，正焦急，交警叔叔已经敲响了她的车窗。

    夏小宛笑脸如花，声音柔柔的求他：“对不起，我马上就开走。”

    交警叔叔不为所动，一副公事公办的模样：“驾证拿出来。”

    夏小宛只好递了驾照过去，还是求：“我真的是第一次，也不是故意的，是有人把我挤进来的，你瞧这车堵得，我想回都回不去了。”

    她一口气说了这么多话，交警却直皱眉，伏低了身子看她：“第一次？”

    夏小宛眼睛一亮，忙不迭的点头：“真的是第一次！”

    交警说：“第一次走公交道？还是第一次喝酒开车？”

    夏小宛脸上的笑容僵住了，她怎么把这茬给忘了，喝酒开车，这事有点大了。她嘴里有酒气，想不承认都难。她沮丧的低下头，默默掏出手机。

    交警说：“下来配合一下，测一下酒精浓度。”

    “我可以先打个电话吗？”

    “可以，测完，你想打几个都行。”

    夏小宛没办法，只好朝那小小的仪器吹了口气，交警看了一下，哈的一声笑，“不错呀你，81MG，都达到醉酒驾驶的标准了。”

    “可是我没醉啊，”夏小宛力理据争：“这个标准也得因人而异对不对？我也就是喝了一小杯，一点事没有，你觉得我这样子象是醉了吗？”

    “看得出，你酒量还挺大，没办法，数据出来了，我也得照章办事，这车是不能再开了，还得扣证和罚款，跟我走一趟吧。”

    “我认罚，罚多少都可以，车也给你，证就算了吧，”夏小宛陪着笑脸：“我真是有急事，要不肯定就叫我们家司机来接了。”

    “你这种情况，越急越容易出事，我们也是为了你好。”

    “那我先打个电话。”

    “上车里打吧，别耽误事。”

    看来是说不通了，夏小宛只好上了车，交警直接开了她的车往交警大队去，路上夏小宛给夏南泽打电话，告诉他，自已在交警队，让他赶紧来。

    夏南泽问她出了什么事，夏小宛瞟了交警一眼，小声说酒后开车被抓了。

    夏南泽本来就脸色发青，听到这事，气得要摔电话，夏夫人也听到几分，再看他这样子，急得不得了，“怎么啦？小宛去交警队干嘛？”

    “干嘛？”夏南泽哼了一声：“酒后开车，扣证六个月，情节严重的还要拘留。”

    这下连夏德仁都吃惊了：“小宛饮酒开车？她什么时侯学会喝酒了？”

    “是啊，小宛平时不怎么喝酒的，她是不是因为看了报纸，伤心才去喝的酒？”

    夏南泽隐瞒了夏小宛的很多事，此时更不能明说，于是扯开话题：“爸妈，我先去把人弄回来再说。”

    “对，快去，快去把人接回来。”一想到夏小宛被抓到警队去了，夏夫人心急如焚，迭声催促着儿子。

    看着夏南泽出了门，她一屁股坐下来，哀声叹气：“这算什么事哟！”

    夏德仁嘴里叼着烟斗，吸一口，噜噜直响，烟草的味道飘到夏夫人鼻腔间，她更是烦躁，冲丈夫发脾气：“你说句话啊，现在怎么办？”

    “还是等小宛回来，问清楚了再说吧。”夏德仁叹了口气，事情的发展远远超出他的想像，其实也不是没看出来，大年三十的晚上顾念彬对夏小宛的态度很有些微妙，加上初一大早就急着走，虽然顾家的合理的说辞，他心里却知道他们必有所隐瞒。后来传出夏小宛抢人男朋友的消息，他倒是没太大意外，知道顾念彬心里果然是有人了。

    但他也和所有世俗的看法一样，顾念彬是不可能对一个小女佣认真的，再怎么也不可能娶进家门，首先就过不了顾家父母那一关。上百年的门楣，岂能随随便便就被个小女佣玷污？

    顾念彬明事理，又是至孝的人，断不会做糊涂事的。可没成想，顾念彬偏偏做了这样的糊涂事，还闹得满城风雨，人尽皆知！

    这让他们夏家的脸面往哪放？

    都知道顾夏两家交情好，顾念彬痴等夏小宛也不是秘密，邵柏青大婚的时侯，顾念彬和夏小宛成双成对，无论是谁，都以为两家好事即成，便是后来传出夏小宛抢人男朋友的传言，也以为是造谣生事，毕竟身份都摆在那里，一个小女佣何以撼动豪门千金夏小宛？

    现在看来，他们都想错了，想错了顾念彬对杜小仙的感情。

    从交警队里保个人出来，对夏南泽来说当然不是难事，一通电话打过去，大事化小，小事化了，刘大队长亲自送他们出来，客气的说：“夏小姐要早些报名号，也不至于到队里来走一趟，不过夏小姐以后还是注意些，虽说酒量大，但凡事不怕一万就怕万一不是？还是悠着点好。”

    夏南泽斜眼睥着夏小宛：“要不是家里有点事，我还真想让她关几天，还不快谢谢刘队长的教导。”

    夏小宛一副低头认错的样子：“是，我以后不敢了，给刘队长添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，”刘大队长受宠若惊，咧着嘴笑：“这个事说大不大，说小也不小，为了安全起见，夏小姐以后多注意些就成了。”

    出了门，夏南泽礼貌的同刘大队长握手告别，“那就麻烦刘队长了，下回同张局打牌，你也一起来，人多热闹。”目光轻轻掠过夏小宛的车，又说：“车子先搁这，明天叫我的司机过来取。”

    “夏先生您客气，没问题，随时叫人过来取就是。”刘大队长点头哈腰，一直送到夏南泽的车边。

    待上了车，夏南泽的脸一下沉下来，仿佛一股寒气猛的一腾，夏小宛不禁打了个哆嗦，知道这回大哥是真动怒了。

    低着头，嗫嗫的说：“哥，对不起，我错了，下次不敢了。”

    “还有下次？”夏南泽冷笑着发动了车子。

    夏小宛把小包搁在腿上，手指磨挲着小牛皮上的暗纹，心虚的说：“没下次了。”

    “骗谁呢？”夏南泽说：“好不容易才戒了酒瘾，你居然暗地里又喝上了，你是成心想毁了自已吗？”

    “也，也没喝多少。”夏小宛小声的嘀咕了一声。

    “为什么喝酒？”夏南泽终于是瞟了她一眼：“是不是因为顾念彬和杜小仙的事？”

    夏小宛更心虚了，“哥，你都知道了？”

    夏南泽哼了一声：“我知道算什么呀，全世界都知道了。爸妈都快气死了，你说怎么办吧？”

    “爸妈也知道了？”夏小宛倒是奇怪了：“他们怎么知道的？”

    “你装什么糊涂，晚报上登得一清二楚，顾念彬都跟杜小仙求婚了，别说你不知道！”

    夏小宛脑子嗡的一响，脸一下就白了：“哥，你说什么？念彬哥跟那个小女佣求婚了？不可能，这不可能！”

    夏南泽减了速，把车停在路边，审势的看着她：“你真的不知道？”

    夏小宛喃喃的道：“我真的不知道啊，我就是下午见到他们在一起，有些生气，才跑去喝酒的，可求婚是什么时侯的事啊？”

    “今天上午，在杜小仙的画展上，顾念彬当众求婚，他还真是大手笔，前两天富士比拍卖了一颗天价裸钻，纯度极高，超过两亿人民币，轰动一时，竞拍人没露面，只说是一个神秘的东方人，没想到就是他。为了个小女佣，他还真是舍得！”

    夏南泽说了些什么，夏小宛好象都没听清楚，只看到他的嘴皮子不停的蠕动，脑子里一直在嗡嗡作响，手心里全是汗，心里却是明白，顾念彬敢冒天下之大不韪，当众求婚，就是想向顾夏两家表明他的态度，于她而言，是大势已去了。