
    顾念彬很晚才回到家里，打开门一看，杜小仙坐在客厅的沙发上，神情木然的看着他。

    顾念彬边换鞋边皱眉：“怎么还不睡？”

    “老爷没事吧？”杜小仙的声音又轻又缓，微微带着嘶哑，在寂静的深夜听起来象是一片纱，轻轻滑过顾念彬的耳膜。她下楼的时侯，听到方雅茹的叫声，仿佛是不好，她停滞住脚步，却看到楼下站着一众佣人，看她的眼神几乎都是鄙夷的，那目光实在太熟悉，于是她选择逃走。

    “没事了，吃了药，已经睡了，梁医生也在，不会有事的。”他走过来坐在她身边，眉宇间掩不去深深的疲倦，捏了捏眉头，他扭过头来看她，余光却瞟到墙边的行李箱，微微变了脸色：“你，真的要走？”

    杜小仙却说：“我看看你的背。”

    “不用，已经涂过药了，”顾念彬看她眼睛红肿，知道她回来肯定又哭过一场，心里一刺，低声说：“对不起，我……”

    “你没有对不起我，你对不起老爷和夫人，”杜小仙并没有看他，眼睛漠然的盯着茶几上的水杯，里面还有半杯水，却是早已经冷了。

    顾念彬突然一阵心慌，就象是站在悬崖边，再往前一步就粉身碎骨，他试着去握她的手：“仙儿……”

    杜小仙把手缩回来，抬眼看他，清冽的目光令男人更加紧张，“本来可以不这样的，你这样闹一场，我不能不走了。”

    “仙儿，”顾念彬叹了口气：“你这样对我不公平。”

    “如果知道你要这么做，我不会跟你回去的，”杜小仙说：“你应该知道，我最最不想伤害的就是老爷和夫人，他们是你的父母啊，伤害最亲的人反噬其身的道理你不懂吗？”

    “我也很难过，”顾念彬抓了抓头发，显得有些颓然，“我只是不想让你离开。”

    说完这句话，俩个人都沉默了，静谧无声的屋子里只听到清浅的呼吸声，空气仿佛是稀薄，顾念彬只觉得呼吸困顿，他默默的靠在那里，脑子里闪过一些零乱的画面，象是极慢的镜头：母亲愤怒的面孔，父亲绝望的倒下，杜小仙拖着行李凄怆的走出公寓大门……

    不知过了多久，杜小仙终于是站了起来，说：“就按我说的决定吧，你知道我住哪里，想我就打电话，我等着你的好消息。去睡吧，你明天还要接着打战呢。”

    走了两步，没听到男人跟上来，顿了脚步看他：“你不睡吗？”

    顾念彬把烟盒掏出来，淡淡的说：“你先睡吧，我抽支烟就上来。”

    杜小仙点点头，扶着微凉的实木扶手默默的上了楼。

    这个晚上，顾念彬并没有上来，直到天亮了才上楼，拿了衣服去洗澡。杜小仙不知道顾念彬昨晚上是睡在楼下的沙发上了？还是跟她一样，整晚都没有睡。

    她一直是睁着眼睛的，看着窗边的那只琉璃花瓶出神，莹莹的宝蓝色在灯下象幽深的海，又象男人深邃的眼眸，她呆呆的看着，什么也不想，只是看着……

    浴室的水响停了，杜小仙听到顾念彬开门出来，一步一步走到床边来，她闭上眼睛装睡，等了一会，男人并没有绕过床尾到她面前来，杜小仙耐心的等着，可是一点声音都没有，她几乎以为他根本就不在，正要转过身子，却听到他很轻的叹了一口气，接着又叹了一口气，然后她听到他的脚步声慢慢的往门口走去。

    其实这样也好，不见面，就不会那么难过。

    一直听到大门被关上的声音，杜小仙才从床上坐起来，趿了拖鞋下地，先把窗帘打开，居然有阳光，淡淡的一点，怯怯的攀在窗台上，仿佛不敢进到屋里来。

    她换好衣服下楼，不知顾念彬昨晚上抽了多少，客厅里还残留着甘冽的烟草味，而烟缸里满是烟头灰尽，沙发边的纯白长毛地毯上也掉了许多灰色的烟灰，显得很脏的样子。她把烟缸清理掉，又拿了吸尘器把地毯吸干净，推开半边窗，通通空气，味道才没那么浓了。

    这一次她走得很干脆，好象只是出去散个心，过不多久就要回来的。

    到了楼下大堂，管家看到她，笑着问要不要帮她叫辆车。大早上看到笑脸实在是很暖心窝的事，杜小仙的心情好象没那么沉重了，微笑着说不用，她要到拐角那家店去吃馄饨，管家啊了一声，说那家店的味道确实不错，一边说着话，一边把她送到门口。

    杜小仙站在门口向他深深的鞠了一躬，说住在这里很愉快，谢谢他的照应。管家客气的回礼，弯腰的时侯，西裤的裤线笔挺服贴，极显绅士风度。

    看着杜小仙拖着行李箱沿着街道慢慢的走着，管家拔通了顾念彬的电话，可是这回，电话那头的男人并没有太大的反应，淡淡的答了声知道了，就挂断了。管家站在门口，目前着前方瘦小的身影渐渐远去，直到进了拐角那家小店再也看不见，才轻轻叹息一声，转身回了大堂。

    这幢公寓里的住户都是非富即贵，亦有几只漂亮的金丝雀，管家起初以为杜小仙也是只小金丝雀，可是渐渐觉得她不同，和那些花枝招展的金丝雀比起来，她实在是太平凡，根本不值得一提，可是又觉得她很特别，每每看到她，总是让人心情愉快，清亮的眼眸空灵闪烁，看到她就不觉牵起唇角想微笑。

    他亦看得出来，顾氏那位总裁对她视若珍宝，因为每次小姑娘离开，顾总裁都急得象要发疯。前一阵子当众求婚的新闻还登上了报纸，他以为好事将近，也由衷的为他们高兴，可是没想到，今天小姑娘黯然离开，而顾总裁知道消息却只是淡漠回应。看来灰姑娘的故事永远只是个故事，残酷的现实却是最真实的生活。

    杜小仙吃了一碗馄饨，掏出手机想给杜华岳打电话，想了想，还是没打，万一杜华岳昨晚值夜班刚睡下，不是又被她吵醒了吗？反正她有钥匙，直接过去就行了。

    这样一想，她拖着行李箱出来，站在路边招了部出租车，跟司机报了地名。司机哦了一声说，“那地方都快拆了，你们还没搬啊？”

    杜小仙说：“听喇叭里喊过，好象一直也没见有什么动静。”

    “你还不知道吗？”司机说：“就是这几天的事，我有个老乡租在那里，也住不长了。”

    “这样啊，”杜小仙说：“那我要找地方搬了。”

    司机随便就摸了张名片给她：“你要找房子，可以打这上面的电话，这家中介是我姐夫开的，诚实可靠有信誉，你就说是我介绍的，看房子不要钱，如果看上了，佣金也不会贵你的，大家都是从外地来的，知道在这里讨生活不易容，不会昧着良心乱收钱……”

    司机叽哩呱啦了半天，没听到杜小仙吭声，便问：“小姑娘，你是做什么的呀？”

    杜小仙想了想，说：“我是画画的。”

    “画画的？”司机象是有些纳闷的样子，一下又醒悟过来：“原来你是画家啊！”回头看了她一眼。说：“看你年纪挺小的，没想到是个画家啊！”

    “也不算画家，”杜小仙有些不好意思：“就是画一点画而已。”

    “画画卖钱吗？”

    “卖过一点。”

    “卖的贵吗？”

    “还好吧，”杜小仙说：“订价方面的事都是画廊决定的，我没有掺与。”

    “在画廊卖画啊，那就是画家嘛，”司机笑着说：“你看你还挺谦虚的。”

    杜小仙本是不擅言谈的人，却遇到一位非常能聊的司机大哥，一路上跟着闲聊着，心里的悲伤倒也冲淡了不少。

    到了小区路口，杜小仙说：“我就在这里下，里面路窄，就别进去了。”

    司机却说：“没关系，还是送你进去，这么冷的风，又拖了个行李箱，也不方便。”

    杜小仙其实是看刚跳过表，她怕再走一段又得跳表，有些划不来。每次离开顾念彬，她就本能的想省钱，反正从路口到她住的地方也没有多远，走着去就行了。

    她仍是坚持，司机倒象是看出她的心思，说：“就按现在的打表给钱，里面的路程我不收费了，这样没问题了吧？”

    杜小仙更不肯了，她哪是喜欢占人便宜的人呢，可是司机大哥不由分说，踩了油门就走，一直把她送到楼下，杜小仙要给足车费，司机大哥却按承诺少收了一块钱，走的时侯还把头探出车窗外说：“如果你要找房子，就打名片上的电话。”

    杜小仙说好，又谢了他，这才拖着箱子转身上楼。

    她这次出来，倒是带了满满一箱行李，拖起来还不觉得重，但要爬楼梯就有些费劲，她原先力气挺大的，跟了顾念彬后，娇生惯养了许多，上了两层楼就累得冒汗了。

    终于是到了门口，她掏出钥匙开门，门都没打开，就听到里面吼了一声：“谁？”