
    扬声器里还在重复的播着消息，但杜小仙听不到了，只听到自已的心跳声砰砰作响，她怀疑自已看花了眼，揉了揉眼睛再看，果然是幻觉，没有顾念彬，她四处张望，哪里都没有他，他根本不知道画展什么时间开，在哪里开？就算知道，也不会来的，他现在和夏小宛相亲相爱的在一起，不会再记得她了。

    杜小仙定了定心神，慢慢的走到签到处去，杜华岳很奇怪的看了她一眼：“你怎么啦？卖出去一张画了，你怎么不高兴？”

    杜小仙说：“我很高兴啊！”

    杜华岳装模作样的打量她：“你这哪有一点高兴的样子？莫不是嫌卖的钱少？”

    “不不不，已经很高了，”杜小仙忙摆手：“两千八百多，我还嫌多了呢！”

    “你傻呀，”杜华岳笑着说：“哪有人嫌钱多的，我给你买手机你不要，现在自已赚了钱，可以买一部了吧？”

    “买的，”杜小仙说：“老麻烦秦阿姨也不好，要不改天咱们请秦阿姨一家吃餐饭吧，人家帮了我们那么多。”

    “行啊，你说了算。”杜华岳双手搭在杜小仙肩上，两眼发光：“小仙，没想到你的画这么挣钱，一张就卖两千多，要是一天画个五六张，那就是一万多，一个月得好几十万呢，小仙，你这是要大发了呀！”

    “一个月几十万？”杜小仙显然被这个数字吓倒了，茫然的眨了眨眼睛：“不能吧，这比印钞\/票还快呢！”

    两人正傻乎乎的做着发财梦，贺森走过来：“小仙，你一直呆在这里做什么，也到里面走一走，看一看，听听大家的评论嘛，我刚走了一圈，整的评价还不错呢，听到了吧，刚卖出去一张画，只要开了头，就会顺利很多。”

    话音刚落，扬声器又响起来：“一位不愿透露姓名的先生以六千六百捌十元的价格购走花卉小四幅，恭喜他！”

    “哇塞！”杜华岳兴奋的拍杜小仙：“六千多，加起来快一万了呢！”又问贺森：“贺老师，小仙能拿多少啊？”

    “阿岳哥，你真是……”杜小仙红着脸，嗔怪的瞟了杜华岳一眼。

    贺森说：“除去开展的成本，画廊和画家三七开。小仙拿七成。”

    杜小仙啊了一声，显得有些意外。

    “怎么，嫌少了啊，好不容易才谈下来的呢，”贺森说：“有些画廊还五五，四六分成的。”

    “不是，”杜小仙说：“我觉得对半分也可以。要不，我那里面再分两成给贺老师。”

    “千万别，”贺森摇头拒绝：“你能开成画展，我就已经很满足了。说实话，我觉得比我自已开画展还高兴。”

    杜小仙很感动，她觉得自已很幸运，总是遇到好人，贺老师，周老板，阿玲姐，周秘书，妮娜姐……而对她最最好的那个人，她在心里默念他的名字：顾念彬。

    这样高兴的时刻，她真的很希望能跟他一起分享，没有他，哪来今天的她！

    可是再想，也只是遗憾，他们已成陌路，永远不可能再有交集。

    越是高兴的时侯，越是会触动心底的忧伤，杜小仙怕贺森和杜华岳看出什么来，借故走开了，她在人群里慢慢走着，和所有人一样，仰着头看自已的画。

    可是总觉得不对劲，好象背后总有一双眼睛在注视着她，可一转身，又什么都没有，她觉得自已是因为想念顾念彬想出毛病了。往前走了几步，是一幅主题图，画中的小姑娘只有侧影，手里拿着线，边跑边仰头看天上的风筝，蝴蝶在她身边翩翩起舞，鲜花在她脚下夺目盛开，头上是蓝天白去，小鸟飞翔，虽然元素很多，但整个布局并不显得凌乱，反而觉得很丰富立体，带给人身心愉快的感觉，很多人围在边上看着，议论着。

    杜小仙站在最后面，竖起耳朵听大家的评价，可是余光瞟到一个影子，她一扭头，居然又看到了顾念彬，她想自已真是出毛病了，赶紧揉了揉眼睛，再看，顾念彬还在，他就站在那里，一言不发的看着她。眼睛黑沉幽深，深不见底，四周灯光明亮，他周身仿佛都笼着光晕，让人觉得不真实。

    有人三三两两的从他们中间经过，杜小仙怔怔的看着，仿佛连呼吸都忘了。

    她觉得自已要窒息了，心跳如雷，轰轰作响，手心里全是汗，这是真的他吧？几天不见，他瘦了，整张脸显得更立体了，只是嘴紧抿着，下巴的弧线是绷住的，她觉得他在生气，又或者不是，她很害怕，慌不择路就要逃。

    “杜小仙！”男人声音并不大，但掷地有声，四周一下安静下来，所有人都看着她，知道这是杜小仙的画展，可真正认得她的人不多，所以一听杜小仙三个字，大家都齐刷刷的看过去。

    杜小仙站在画前，射灯照在身上，如同站在舞台上的追光灯里，一下成了万众瞩目，只是那张脸，怎么看都是一副惊恐的模样。

    杜小仙定在那里一动不敢动，呆呆看着向她走来的男人。

    “你还想跑吗？”顾念彬问她。

    她辩解，声音却又细又小：“我，没跑。”

    男人不说话了，只是深深的看着她，杜小仙惊慌失措下，语无伦次：“你能来，我很高兴，可你怎么知道的呢？啊，一定是贺老师告诉你的，你知道吗？有人买我的画，我有钱了，你喜欢哪幅？我送给你，其实你不来，也可以的，但是你来，我还是很高兴，我……”

    她不是多话的人，这一刻却停不下来，因为一停下来，她就会哭，她没有用，遇到事只会哭。

    顾念彬也不作声，只是静静的听她说，看她极力的隐忍，看她眼眶渐渐泛了红，眼里蒙了一层水光。

    他突然出手，将她拉到怀里，杜小仙猝不及防，一点反抗的意识都没有，就被他当众吻住了，她完全不清醒，只觉得如坠梦境，什么都听不见，什么都看不见，一切倒退成黑白默片，只有身边的男人是真实的，他的怀抱一如既往的温暖，他的气息是那样熟悉，杜小仙紧紧抱住他，她真的好想好想他，做梦都想，如果这是梦，她宁愿永远不要再醒来。

    杜华岳听到里面突然起了一片嘈杂声，有些好奇，走进去一看，顿时气得脸都白了，就要冲过去，却被人拖住，扭头一看，是贺森，他摇摇头，示意他不要过去。

    “贺老师，你不知道，那个姓顾的，他不是好人。”

    “我知道，再看看吧，今天是小仙的好日子，别让她难堪。”贺森说：“这是她自已的事，我们最好不要插手。”

    杜华岳虽然愤慨，也只好暂时按兵不动，心里只怪杜小仙不争气，看到这个男人就失了主心骨。

    围观的人群也是惊呆了，一个个都是目瞪口呆的表情。

    陈国华远远看到，对周宣说：“这也是你策划的？为造声势，博眼球，弄这样一出戏，难怪还找了这么多媒体来。”

    周宣看着仍在忘情的那对男女，卟哧一笑：“传说中的顾氏总裁冷心冷面，没想到也有热情似火的一面。一见面就啃上了。想不上头条都难啊！”

    陈国华惊得不是一般二般，又探了头去看：“那是顾氏总裁顾念彬？你怎么把他请动了？”想一想又觉得不对：“他哪是你请得动的人物，我明白了，难怪你肯下血本替杜小仙开画展，敢情是想讨顾氏总裁的好！”

    “你看你，又多疑了。”周宣说：“我跟顾氏又没有生意往来，讨好他做什么？”

    大家先是寂寂无声，接着不知是谁带头鼓掌，立刻几乎所有的人都响应起来，热烈的掌声终于将杜小仙惊醒，她微微挣扎起来，顾念彬松了手，目光温柔，唇角飞扬，竟是笑容灿烂，杜小仙又闹了个大花脸，恨不得打地洞，在她的画展上，这么多人围观她和顾念彬亲吻，很多人举着手机在拍，还有肩上扛着摄像机的，她完全懵了，不知道自已在干什么？也不知道该怎么收场？

    正愣怔着，顾念彬突然单膝跪地，手里象变戏法似的拿着一枚戒指，很大颗的钻，切割得很漂亮，八心八箭，璀璨夺目，很多人都不约而同的倒吸一口冷气，这样漂亮的钻石，怕是价值连城吧。

    “不知道你喜欢什么样的，所以我也没免俗，挑了最贵的，”顾念彬仰着头，真诚的看着她：“仙儿，嫁给我吧，从现在起，我只疼你一个，宠你，不会骗你，答应你的每一件事情，我都会做到，对你讲的每一句话，都是真心话，不欺负你，不骂你，相信你，有人欺负你，我会在第一时间来帮你，你开心的时侯，我会陪着你开心，你不开心，我也会哄着你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里，只有你！”

    泪水瞬间模糊了杜小仙的双眼，顾念彬突然出现，已经让她很吃惊，可做梦也没想到他居然向她求婚，还背了那么长一段台词，她以为他早忘了那段台词，没想到他一直都记在心里。

    可是怎么会这样？他不是喜欢夏小宛的吗？他们不是在一起了吗？他已经不要她了，怎么却向她求婚？她脑子更乱了，泪眼朦胧的看着顾念彬，慢慢的摇着头往后退。