
    杜小仙并不知道要飞多长时间，也没问顾念彬，自已在心里估算着，一千多公里呢，怎么着也得大半个晚上吧。是得垫巴点吃的，发的汉堡挺好吃，她吃完自已那份，又让顾念彬吃，顾念彬不怎么习惯吃飞机上的东西，就说自已不饿，杜小仙想怎么会不饿呢，虽然他们中午饭吃得晚，到现在也应该要饿了呀，不由分说，掰了一小块就往男人嘴里塞，他们坐头等舱，边上没多少人，隔得稍远，所以她敢放肆。

    小姑娘鲜有这样的热情，顾总载只好卖个面子，只是那汉堡实在是不对他胃口，起初看杜小仙吃得津津有味，还以为飞机食品有改良，一入口才发觉是一如既往的难吃。他勉强吃了几口就接过来，说自已吃，其实大部分还是变着法的喂他家小姑娘了。

    杜小仙吃了两份飞机餐，撑得饱饱的，刚想着这下可以舒服的睡一觉了，却听到广播响起来，原来已经要降落了，她吃惊的睁大眼睛，问顾念彬：“我们要下吗？”

    “当然，”顾念彬笑咪咪的看着她：“你以为坐汽车呢，转机也要下的呀。”

    下降的时侯是有些感觉，杜小仙反倒没有之前那样紧张，赶紧又趴到窗子边去看，下边果然又是一大片灯海，而且越来越清晰，除了密密匝匝的万家灯火，更让人惊喜的是街上的路灯，串成长长的珠子，东一串西一串，纵横交错，美不胜收。

    最后飞机稳稳的落在机坪上，滑了一段停下来，因为他们是头等舱，所以出来得最早。有人在出口迎接他们，礼貌又恭敬的替他们拿行李，杜小仙有些不好意思，还想跟人客气一番，顾念彬嘴角微扬，牵着她就往前面走。

    杜小仙几乎被他拉着一路小跑，有些不安的回头看，人家好心来接你，怎么可以把行李丢给人家，自已当甩手掌柜，客套话也不说几句！但她跟了顾念彬这段日子，也知道有钱人就是这种派头，她跟在边上虽沾了光，但倒底不是有钱人，趾高气昂的派头她是做不出来的。

    时间并不晚，街道上很热闹，车水马龙，行人如织，高大的椰树竖立在街道两旁，上面还绕着五彩霓虹，一路闪闪烁烁，象无数彩色的小星星。空气里有海风的味道，淡淡的腥味，吹在脸上暖暖的。果然是不一样的，和她呆过的任何地方都不一样。

    车窗开着，海风轻柔吹起杜小仙的短发，丝丝飞扬，顾念彬忍不住伸出手去，感受那顺柔的发丝在他手指间轻盈舞动，滑滑的，柔柔的，有些微痒，她侧着身子看着窗外，露出一小截雪白的脖子，男人的手顺势就落下来，手指往下探了探，摸到微微的湿意。

    下了飞机，他便把杜小仙的外套脱了，结果小姑娘只穿着一件薄毛衣还是出汗了，他凑过去说：“热就把毛衣脱了。”

    杜小仙一回头，刚好碰上他的脸，她轻笑，以为是无意撞上了，但他其实是故意的，贴着她就亲了一下，杜小仙微窘，偷偷瞄了一眼前面端坐的两个男人。暗暗的却是打了顾念彬一下，男人只是闷笑，倒底没再胡作非为。

    到了酒店，杜小仙自然是对替他们拿行李的男人左谢右谢，弄得那人都不好意思了，对顾念彬说：“顾先生，是现在安排饭菜还是……”

    “现在吧，”顾念彬说：“我太太有些饿了。”

    当着外人的面，杜小仙只有忍着，自从求了婚，他开口不是老公，就是太太的，就好象她已经嫁给他了，但明明只是求了婚好吧。

    而且，她真心不饿，下机前才刚吃得饱饱的，现在又说要安排吃饭……

    看她好象没多大兴趣的样子，顾念彬逗她：“海鲜大餐噢，很好吃的噢！”

    听着就很诱人，杜小仙一咬牙，还是去吃吧，到了海边怎么能不吃海鲜大餐呢？

    顾念彬让她把毛衣脱了，换了一件胸前印有小熊的长袖T恤，又擦了一把脸，然后带她去吃饭。

    下到二楼的餐厅，有服务员带着他们进了一个包间，很大的一张圆桌，中间摆着一盆鲜花，确切的说应该是缸，一个大大的圆形的瓷缸，大概四十公分高的样子，里面插满了各式各样的鲜花，粉红白紫黄，五颜六色，衬着碧叶，花团锦簇，漂亮极了，杜小仙素来是喜欢浓烈的颜色，看到这缸花自然欢喜得很。

    顾念彬拉她坐下来：“你老看花干嘛，看菜啊，喜欢吃什么？”

    杜小仙这才去看桌边摆的菜，全是长条形的大碟子，铺满了晶莹的碎冰，衬着碧叶，鱼虾贝类全搁在上边，看着就赏心悦目，这哪是吃的呀，分明就是用来看的，菜很多，沿着桌边摆了一整圈，圆桌是双层的，上面一层摆着花缸和菜品，缓慢旋转。下面一层摆着各种碗筷勺漏，有一锅清汤，还有一个鸳鸯小锅，再就是白瓷小碟里装着各种调味品。想吃什么，待菜品转到面前，自已取下来搁在小锅里煮熟，蘸着调味酱吃就行了。

    杜小仙哪见过这阵式，茫然的看着无从下手，大部分的她都不认得，特别是那些贝类，奇形怪状的，她有些跃跃欲试，看起来应该很不错的样子。

    顾念彬知道自已问也白问，夹了一些鲜嫩的贝肉放在小锅里煮着，又亲自给小姑娘调了酱，对她的喜好，他是知道的，其实杜小仙一点也不挑，给她什么，她就吃什么，而且都吃得津津有味，让他很有满足感。

    顾大厨亲自操制，烹调出来的海鲜当然美味可口，杜小仙抵不住美食的诱惑，又大吃特吃起来，只可惜肚子本来就是满的，勉强塞下去一点就不行了。她后悔在飞机上吃得那么饱，撑着下巴目光幽幽的看着顾念彬一个人大快朵颐。

    顾念彬余光瞟到，不禁好笑，也是怪他没考虑周到，只想着让小姑娘多吃点，把前些日子掉的肉补回来，却忘了她胃口再好也是会撑着的，弄得杜小仙现在只能眼巴巴的看着他吃了。

    夹了一只虾送到她嘴边：“再吃只虾。”

    杜小仙微蹙着眉摇头。

    “没事，就吃一只。”

    杜小仙动心了，微微张开嘴，正要接那只虾，顾念彬却突然把筷子收回来：“还是算了，撑着很辛苦的，别象上次似的要带你去医院。”

    话说得一本正经，脸上却是狭弄的笑，杜小仙知道他是故意的，瞪了他一眼，不说话。

    顾念彬哈哈大笑起来，又把那只虾递过来：“这次不骗你，给你吃。”

    杜小仙狐疑的看着他，不为所动。

    “真给你吃，我怎么舍得不给你吃呢？”男人温情脉脉的看着她。

    杜小仙心头一暖，又张嘴接，结果顾念彬飞快的调转筷头送到自已嘴里，气得她直拍桌子，平时挺成熟稳重的一个人，捉弄起她来，却没完没了。

    再气也只是嘟哝一句：“你又欺负人。”

    顾念彬笑着说：“你傻呀，活该就给人欺负，我说你就信啊？”

    “我不相你还信谁？”

    “信我还离开我？”顾总裁这回是真的要秋后算账了。

    “我，”杜小仙噎住，就知道他会再提那件事，她不信他，却信了夏小宛，他心里肯定耿耿于怀，所以她无言以对。

    “我什么？”顾念彬哼了一声，“等我吃饱喝足再慢慢跟你算账。”

    一听算账两个字，小姑娘脑子就闪过某些画面，嗫嗫的说：“上午不是已经算过了吗？”

    顾念彬一口汤喝在嘴里，差点笑喷出来：“原来你想的算账是那样，行，就按你的意思来。”

    杜小仙后悔不迭，忙说：“那你想怎么算啊？”

    顾念彬慢条斯理的说：“其实我没想好，不过你的提议很好。我可以接纳。”

    杜小仙悔得肠子都青了，恨自已为什么要多嘴。

    不过还好，考虑到双方都都是酒足饭饱，不宜进行剧烈活动，所以饭后，顾总裁带着小姑娘去海滩散步。

    因为是私有海滩，沙子又细又软，杜小仙走了几步就干脆把鞋脱了，她以前是习惯打赤脚的，现在这样赤脚走在沙滩上，感觉象回到了小时侯，阿妈带着她下地，田间的泥也是软绵绵的，她踩得不亦乐乎，弄得裤腿都是泥，阿妈也不骂她，就让她玩，弄脏了回去洗就是了。

    杜小仙每次想起阿妈的时侯，就习惯性的抬头看天，天是深蓝的，星子又多又密，象是谁随意撒上去一把银钉似的，那里边一定有一颗是她阿妈，阿妈会看到她，也会看到顾念彬，有这么好的男人在她身边，阿妈一定会很欣慰的。

    “在看什么？”顾念彬问。

    杜小仙仍是看着天，“我阿妈在上边。”

    原来是想阿妈了，可怜的孩子，顾念彬搂紧了她，眼睛也往天上看，声音平缓而低沉：“阿妈，小仙有我照顾，请你放心，我会好好待她的。”

    杜小仙没想到顾念彬会这样说，一时倒说不出话来，只是怔怔的看着他，乌黑的眼眸在月光下闪烁着清辉，似有水光流动，顾念彬也看着她，目光深邃，象星空下的大海，倒印着小姑娘的身影，两人就这样怔怔的看着，半响，终于慢慢的挨近，在月光下，在大海边，深情拥吻。