
    夏南泽本是一腔怒火，但见妹妹这般模样，不由得叹了一口气，拍了拍她的手：“算了，事以至此，你也不要多想，既然顾念彬心意已决，就由他去吧，这世上又不是只有他一个好男人。”

    夏小宛木然的摇了摇头：“哥，你不懂。”

    “我是不懂，”夏南泽说：“我不懂你为什么这么执着，当年对姜凯威是这样，现在对顾念彬又是这样，小宛，别忘了前车之鉴，哥不希望你再受到任何伤害。”

    夏小宛沉默了许久，说：“念彬哥和姜凯威不一样，他不会伤害我的。”

    夏南泽见她呆呆傻傻，想必是受了刺激，一时半会转不过弯来，便说：“小宛，哥不逼你，自已好好想想吧，只是在爸妈面前不要乱说话，看到报纸，爸妈都气得不得了，就算说你两句，也不准反嘴，听到没有？”

    “哥，我知道，”夏小宛轻声说：“你放心吧。”

    夏南泽平素对夏小宛虽然过于严厉，但心里是极疼这个妹妹的，托生在他们夏家，万般宠爱长大，模样漂亮，脾气凛性也都是好的，旁人觉得羡慕，只有他知道夏小宛心里有多苦，天之骄子般的人，命运却如此坎坷。以为这回终于要择良人而嫁，倒头来还是竹篮打水一场空，怎能不令他唏唏。

    夏小宛没回来时，夏夫人捶胸顿足，好象天都要塌了似的，夏小宛一进门，她倒安静了，委实是夏小宛的脸色太难看，苍白得没有一点血色，她也知道，出了这样的事，最最难受那个应该是夏小宛，所以她反倒安慰起女儿来。

    “小宛，饿了吧，妈这就叫他们开饭，你别多想，该吃吃，该睡睡，这世上的好男人多着呢，没有他顾念彬，我女儿还真没人要怎么着！”

    夏小宛强颜笑了笑：“妈，我没事，还真是饿了呢，开饭吧。”

    “开饭，开饭，”夏夫人扬了声音叫，挽着夏小宛就往餐厅里走。

    夏夫人至少还吃得下饭，夏小宛就算嫁不了顾念彬，还有机会另择佳婿，但顾夫人就不一样了，眼眶通红，几乎崩溃，看着面前的饭菜，哀叹连连，哪里吃得下哟！

    顾姗姗也在家，网上消息一出来，她就知道了，怕父母受不住，提前下了班赶回来，想先找顾念彬说道说道，结果电话打过去是关机，她直奔顾念彬的公寓，却是人走楼空，想想也不可能在顾氏，只好先回家去。

    如果只是网上传了消息还好，晚报登出来，她想瞒都瞒不住，顾姗姗只担心爸爸的身体受不住，回到家一看，顾广贤还算平静，方雅茹的状态就非常不好，一看到她就红了眼睛，“姗姗，你哥办糊涂事了，他居然跟杜小仙求婚了，还大张旗鼓的，送了她那么贵的钻戒，你说他是不是要成天气死我和你爸，打他电话还关机，他是真不想让我活了呀！”

    “行了，你再怎么嚷嚷，他也听不到。”顾广贤慢条斯理的喝着茶。

    “哎！你怎么一点也不急啊，现在是你儿子要娶小女佣进家，要丢你们顾家的脸，你倒悠哉悠哉的。”

    “妈，你别急，现在只是求婚，又不是结婚，要挽回局还来得及，咱们好好合计合计，劝劝哥，估计哥也是一时鬼迷心窍，过后会清醒的，你和爸没点头，他不会结婚的。”顾姗姗安慰着方雅茹。

    “姗姗说得对，只是求婚，又不是结婚，”顾广贤说：“那个孩子在咱们家呆的时间虽然不长，但我看得出她是个懂事的，找个机会，你跟那个孩子见上一见，虽然这是下策，但如今也只能这样了。”

    “我看这样行，”顾姗姗说：“杜小仙其实很容易打发的，上次我随便给了一个下马威，她马上就说要离开哥。”

    “你找过她了？”顾广贤眉头微皱。

    顾姗姗这才想起来上次的事还没跟父母报备，这下倒是不打自招，吐了吐舌头，嗫嗫的说：“我也是想让你们省心，悄悄把她弄走算了。”

    “你皱什么眉？”方雅茹瞪丈夫：“我看姗姗做的没错，早就应该要弄走了，不然现在能有这一出？”她问顾姗姗：“你刚说她挺好对付的，那她走没走啊？”

    “走了呀，”顾姗姗说：“小宛告诉我的，我还担心哥会受不了呢，没想到只过了几天，哥就闹了这出。”

    方雅茹就叹气：“光是弄走杜小仙也没用啊，念彬现在翅膀硬了，他要想找个人，那还不是易如反掌，就算杜小仙跑到天边，照他这个劲头也得把她弄回来，我就不明白了，那个小丫头有什么好，瘦不拉几的，胆子又小，跟人说话眼睛都不敢瞧人，除了模样有几分清秀，我真看不出她有哪里来，就把念彬迷得晕头转向。”

    顾广贤摇了摇头，“念彬这孩子心思重，用情专一，他要真爱上一个人，能舍了命对她好，这事怎么说也是委屈他了，如果放在普通人身上，他这也就算是找着自已的幸福了，但是没办法，他是顾氏总裁，身后有董事会，手底下有几万员工，任何风吹草动，都不可掉以轻心。”

    方雅茹想一想，也确实如此，叹了口气说：“他要真喜欢杜小仙，就象之前我们答应他的，只要不结婚，什么都好说，他可以养着她，甚至可以让她生孩子，只要她安份守已，不吵不闹，不要名份，是可以相安无事的嘛！”

    “妈，你还不懂吗？”顾姗姗说：“现在的问题不是杜小仙，是哥啊，杜小仙走了，哥都能把她找回来，还为了表诚心，当众跟她求婚，他会舍得让杜小仙受委屈吗？再说就算哥真的如了我们的愿，跟小宛结了婚，时间一长，小宛能受这种委屈吗？这个事……”顾姗姗也叹气：“还真是不好办。”

    三个人只顾着说话，菜基本都没动什么，草草吃了一点就叫佣人收了。方雅茹喝了两口茶，叫顾姗姗又打顾念彬手机，今天这事太突然，她真觉得天要塌了似的，怎么着都要亲耳听听顾念彬的解释。

    可顾念彬的手机依旧是关着的，方雅茹又担心起来，“念彬的手机怎么老关着呀，不会出什么事了吧？”

    “我看他是想躲着咱们，”顾姗姗说：“哥肯定知道后果严重，所以带着杜小仙跑了，我回来的时侯先去了他的公寓，根本没人。”

    “找周秘书问一下，他去哪了？”顾广贤说：“这事他躲得过初一，躲不过十五，迟早要面对的，今天刚好是周末，他还可以躲两天，看着吧，到周一那些董事肯定要闹的。”

    方雅茹怕的也是正是这些，顾念彬不但过不了家里这一关，外面那些想看他笑话的不定憋着什么坏好落井下石呢！

    “对，快问问周婷，看你哥倒底上哪去了？”

    顾姗姗便打电话给周婷，结果周婷只说顾念彬出差去了，任她怎么问，也不肯透露他倒底去了哪里，顾姗姗说他电话老关机，有事也不知道怎么联络他，周婷也是一副无可奈何的口气，说顾念彬有事会打电话回来，但是她也联络不到他。

    顾姗姗知道周婷肯定有所隐瞒，这位周秘书只对顾念彬忠心，任她费尽口舌，也是无用，只得作罢。

    顾广贤倒想得开，说：“确定他没事就好，等等吧，他总会回来的。”

    亚湾的阳光里说不出的明朗，杜小仙呆在这里，好象人也活泼了一些，抱着个冻椰子，边吸着里边的汁，边朝海里冲浪的顾念彬使劲挥手，男人的一身古铜肌肤在阳光下显得健硕强壮，仿佛刷了一层油似的，尽情的挥洒着汗水，他也朝杜小仙挥了挥手，一个转身又迎着海浪去了，太久没有冲浪，刚刚才找到点感觉，挥汗的感觉真好，所有的烦恼都抛在脑后，只在此刻痛快的与海浪博斗。

    玩得有点累了，顾念彬才回到岸上，一身湿漉漉的挨着杜小仙坐下来，杜小仙放下椰子，拿了大毛巾替他擦身上的水，顾念彬看着那颗硕大的青椰问她：“那水好喝吗？看你喝得津津有味的。”

    “好喝啊，清凉解渴，小黄说喝了对身体有好处。”杜小仙毛巾丢开，又捧起了青椰。

    小黄就是在机场接他们的年青人，平时也不怎么露面，但顾念彬有什么需要，直接召唤他就是了。

    顾念彬从来不喝这些，听她这么一说，倒来了兴趣，头就凑过来：“我也试试。”

    杜小仙把吸管伸到他嘴边，顾念彬吸了一小口就皱了眉头，很有些奇怪的看着她：“你怎么吃什么都津津有味的样子，我都上了几次当了。”

    杜小仙哈哈大笑，搂着他的脖子摇了摇：“谁让你是挑嘴的大少爷呢，这些明明都很好吃的呀！”

    顾念彬大手一卷，把她搂到腿上坐上，笑得不怀好意，“你知道我最喜欢吃的是什么？”

    杜小仙如今也学乖了，看情形不对就想逃，无奈顾总裁的双臂象铁钳，禁锢得她半分都动弹不得。

    顾念彬轻吻她的唇，很轻的一下，象蜻蜒点水，杜小仙正纳闷，听他说：“我最喜欢吃的就是你。”

    哎呀，真是什么话都说得出口，杜小仙害羞了，本来脸就被太阳晒得红朴朴的，这下更象是昨晚吃过的大海虾，连脖子都红透了。