
    整整一个下午，夏小宛干什么都没有心思。

    本来是打算借着这次机会，试探试探顾念彬，哪知她还没开口，顾念彬倒主动提起来。而且一开口便把她吓着了。

    从小一起长大，对他的脾气凛性她是了解的。顾念彬是非常非常冷静的一个人，当初人人都说他爱她爱到骨头里，但她远走国外的时侯，他并没有去追，仍是每天按步就班的公司家里两点一线，过着极有规律的生活，为这，夏南泽气了他好长时间。一直到她回来，两人的关系才有所改善。

    可是现在，顾念彬不冷静了，为了杜小仙，他终于不冷静了。

    夏小宛细细的回顾整件事情，越想越觉得自已错了，虽然她不是什么好人，但也不希望看到顾念彬这样痛苦。她已经毁了自已，不能再毁了顾念彬。

    只是费了那么大的力气，好不容易才逼得顾念彬向她求婚，现在再推出去也是需要一点勇气的。

    想了许久许久，终于下定了决心。没有顾念彬的帮忙，她的复仇之路会变得很坚难，但不能因为一已私心就把顾念彬拖下水。

    夏小宛下定决心的时侯，正坐在露台上看着天上的星星出神。

    郊外的夜空十分美丽，灰蓝色的天幕上，星子又大又明亮，仿佛无数璀璨的银钉，堆堆挤挤，一不小心就会落下几颗来。

    美景当前，她却只是叹气，答应了晚上要答复他，趁着自已没反悔，现在就去告诉他。

    刚起了身，却听到不紧不慢的脚步声，沉稳有力，是顾念彬过来了。她于是又坐下，来了也好，省得她去找他。

    顾念彬端了咖啡给她，又递给她一条披肩：“春寒料峭，披上吧，小心着凉。”

    夏小宛乖乖的把披肩围在肩膀上，歪着头看着他连连叹气。

    顾念彬奇怪的问：“怎么啦？叹什么气？”

    夏小宛但笑不语，过了一会才说：“你动摇我。”

    “什么意思？”顾念彬愈加纳闷了：“你倒底在说什么？”

    夏小宛喝了一口咖啡，好象有些感慨：“你这样细心又体贴，谁嫁了你都该幸福的吧？”

    顾念彬笑起来：“所以你就不要再犹豫了，而且我们两个结婚，也算是众万所归了！”

    夏小宛弯了弯唇角，“只怕要让众万失望了。”她的习惯是，既然下了决心，就不要拖延，免得夜长梦多。

    顾念彬果然有些吃惊：“你一下午心不在焉的，就为做这样的决定？”

    “是，我决定了，不和你结婚。”

    “一个下午的时间太短，你想的并不周全，不如再多考虑一下。”

    “不，我想得很清楚了，”夏小宛说：“念彬哥，千错万错都是我的错，正因为如此，我觉得不能再错下去了。”

    “夏小宛，”顾念彬的声音失了温度：“你耍尽手段，终于达到目的，为什么反悔？早知道这样，又何必当初，耍着我玩吗？”

    顾念彬怒意的样子有些吓人，但夏小宛安之若素，都是她的错，他怎样对她都不为过。

    她坐在这里的时侯，打了很多腹稿，想着要怎么说服顾念彬，但最终，她设计的那些话一个字也没说。

    她只是诉说事实，这也是她回来后第一次向顾念彬剖析自已的内心，告诉他自已和姜凯威之间不为人知的秘密。所有的连自已都不愿回忆的不堪过往，在这个星光灿烂的夜晚，她通通告诉了顾念彬。

    顾念彬很震惊，看着她半天说不出话来。咖啡端在手里已经凉了却一口都没喝。

    夏小宛说出来，自已倒轻松了，曾经的过往象一座山似的沉重的压在她心里，不能告诉任何人，连父母都不能说，可是现在她终于说出来了。

    她的心理医生曾经告诉她，不开心的时侯要多倾诉，可是她从来不听，也不愿意把自已的伤痛揭开给别人看，只是闷在心里，让仇恨日益增长，也让自已的脾气性格一天比一天暴躁。

    现在她觉得心理医生是对的了，倾诉果然让人畅快淋漓，甚至很多她以为自已不会说的事也一骨脑的全倒了出来。

    顾念彬将冷掉的咖啡放在台子上，握住了她的手：“对不起，小宛，我不知道你受了这么多的苦。”

    夏小宛摇了摇头：“念彬哥，不关你的事，是我咎由自取，谁也怪不得。”

    “那，”顾念彬迟疑了一下，问：“姜凯威至今也不知道真相吗？”

    “他没有资格知道。”夏小宛提起姜凯威就有些咬牙彻齿。

    顾念彬沉默了一会，说：“南泽不应该瞒着我的。”

    “告诉你，你会去找我吗？”

    “会，”顾念彬看着她：“如果我知道，不会让你一个人呆在那么远的地方。”

    “不怪他，是我自已的意思。”夏小宛又抬眼看星空：“我不想让爸爸妈妈伤心，也不想让别人知道这件事，只能躲得远远的。”

    “所以说，你这次回来是找姜凯威报仇的？”

    “对，他害得我那样惨，”夏小宛恨恨的说：“我不能轻饶了他。”

    “南泽知道你的想法吗？”

    “他不知道，他不准我和姜凯威再有一丁点的瓜葛。所以你要替我保密。”夏小宛真诚的说：“对不起，念彬哥，为了我的一已私心，把你也害惨了，我不求你的原谅，只希望你能够善待自已。不要弄得象我一样，这辈子我已经毁了，而你还可以选择。不要赌气，也不要做让自已后悔的事。”

    顾念彬松了她的手，缓缓的靠在藤椅上，也望着那片灿烂星空，半响才说：“我对自已的选择不后悔，也没有赌气，我只是累了。定五年之约的时侯，我就告诉过自已，如果你不回来，我就听从家里的安排，随便找个人结婚，过安稳的生活。如今你回来了，虽然中间发生了一些事情，但是兜兜转转，缘份还是在你我身上，这不是皆大欢喜的局面吗？”

    “可是念彬哥，你不爱我，我也不爱你，两个不相爱的人在一起，不会幸福的，你不要自欺欺人了！”

    “我们有感情基础，可是尝试着去爱对方，这并不是为难的事。”

    坦诚布众的说了这么多，顾念彬还是顽固不化，夏小宛有些急了，“念彬哥，你不能逼我啊！”

    顾念彬咄咄逼人：“你逼走她的时侯，有没有替她想过。”

    夏小宛脸上一黯，“我知道你不会原谅我。”

    “算了，过去的事就不提了，”顾念彬看着她：“我不逼你，给你时间，小宛，今天早上我已经跟伯父伯母提过这事了，他们非常赞同也很高兴，说不定现在就已经操办起来了，我也跟家里说了这个意思，你知道我母亲盼我结婚盼得头发都白了，你忍心让他们空欢喜一场吗？”

    见夏小宛低头不吭声，他又说：“你和我结婚的目的就是为了让我对付姜凯威，没问题，我通通都答应，你还有什么好犹豫的呢？”

    夏小宛终于无奈的笑了笑：“倒是我作茧自缚了。”

    话都说到这个份上了，夏小宛知道再说也无益，拢了拢披肩殃殃的回房间了。

    第二天一早，吃完早餐，夏小宛就提出要回城，顾念彬也不反对，吩咐小丁发车，马上就走。好象他们来这里只是为谈那件事，谈完了也就没有留下来的必要了。

    来的时侯，两个人各怀心事，遮着掩着，气氛倒还算好。回的时侯，依旧是各怀心事，不过摊了牌，没必要再装，也就懒得应酬，全程几乎没有交流，小丁从后视镜里偷偷扫了几眼，心里纳闷，又不敢问。于是更专注的开车。

    路边开满了细碎的野花，白的黄的粉的，点缀在一片绿油油当中，象长长的绣花毯，极是漂亮。夏小宛整个人都趴在窗子上，出神的望着，事情到了这一步，却并非是她想要的结果，如今她想回头，也已经晚了，顾念彬挨着另一边的车窗坐着，隔着一个人的位置，她依然可以感受到男人身上重重的戾气和一丝萧杀之气。

    夏小宛突然觉得头疼。

    可是回到家里，她发现头疼的事才刚刚开始。

    看到她进门，夏夫人有些意外，“小宛，怎么回来这么早？不是要下午才……”

    夏德仁也笑眯眯的看着她：“念彬呢？怎么不进来坐坐？”

    更意外的是夏南泽也在家，靠在沙发里看着她笑得颇有意味。

    夏小宛顿时想起顾念彬那句：“你忍心让他们空欢喜一场吗？”

    面对家人殷切的目光，她确实不忍心。本来想一进门就跟父母挑明，可是居然开不了口。只好敷衍了一句：“念彬哥有点事，所以我们就回来了。”

    夏夫人松了口气，期待的看着她：“小宛，有没有什么好消息要告诉我们啊？”

    夏小宛接过女佣送上来的咖啡喝了一口，颇有些不耐烦的样子：“什么好消息？”

    “你们看，她还不好意思了呢！”夏夫人笑得合不拢嘴：“念彬昨天就跟我和你爸说了，要趁着这个机会跟你求婚，求了没有啊？”

    夏小宛更没好气了，“他那算求的哪门子婚？戒指都没有准备一个。”

    “戒指都没准备？难怪我女儿不高兴，”夏夫人恍然大悟：“这我就得说说念彬了，求婚哪能没有戒指呢，这也太随便了。”

    “那你答应了没有啊？”

    “没有，”这两个字一说出来，夏小宛发现大家的眼睛立马就睁大了，三双眼睛圆鼓鼓的瞪着她。

    夏小宛好不容易鼓足的勇气顿时就化为乌有，她讪讪的笑了两声：“我说要再考虑考虑。”

    “对，抻抻他，念彬也真是的，求婚连戒指都没准备，是得给他一个教训。”夏夫人呵呵笑了两声，说：“不过小宛，见好就收，念彬又不是别人，你还怀疑他的诚意啊？”

    夏小宛在心里苦笑，顾念彬哪是有诚意，他明明是要引火烧身！