
    六点半，杜小仙准时起床。

    在这里每天很早天就亮了，五点来钟，窗外就透着蒙蒙的白光，她其实那个时候就已经醒了，习惯性的半睁开眼看窗口，又再接着睡，可能是前一段睡得太多，所以生物钟自动调整，再睡也睡不着了，只是闭着眼，让头脑慢慢的清醒过来。

    前一段她妊娠反应特别厉害，吃什么都吐，坐也不是站也不是，总归是难受。杜华岳便让她躺着，因为躺着最省力气。

    杜小仙从来没有虚弱成那个样子过，以前哪怕饿得头昏眼花，她也能硬撑着到山上去砍上两捆柴，背到山下去换几个钱买粮食吃！可是现在真的是太娇气了，什么都做不了，洗衣做饭样样都是杜华岳来，她躺在房间里，听着杜华岳在外头做事的声音，心里很是过意不去，可是又没有别的办法。

    因为没办法吃东西，所以她瘦得很快，本来就瘦，现在两边的颧骨高高、凸起，样子都有些吓人了，杜华岳看到她虚弱的样子，有时候会气不打一出来，恨恨的骂她肚里的孩子：“这小鬼头咋这么磨人呢！比她爹还讨厌！”

    说完又意识到自己说错了话，有些不安地看她，杜小仙心里其实并不介意，她们到这座城市来没多久，就从报上看到顾念彬和夏小宛结婚的启事，虽然心里一早就知道是这个结果，但是没想到这么快，就像是当头给他一闷棍子，把她都打傻了。

    杜华岳则气得破口大骂顾念彬不是个好东西，装的跟情圣似的，这才过了多久？马上就迫不及待的结婚了，也太无情无义了。

    最后还是她劝杜华岳，说不能怪顾念彬，当初是她自己要走的，她走就是为了让顾念彬和夏小宛结婚，只有他们结婚了，顾氏的危机才会解除，这本来就是按他们当初的计划来的。

    难受归难受，可是她也高兴，因为顾氏终于得救，员工们不会失业了，顾念彬也不会成为顾家的罪人，她那时天天看报纸，关注顾氏和姜氏这场大商战，一直到后来顾氏转危为安，才彻底放下心来，后来就不再看报纸了，因为不想再知道他的任何消息，既然决定了要斩断关系，就应该斩的干干净净，不管是对她，还是对顾念彬都好。

    快要出门的时候，或许是动静闹的大了一点，杜华岳听到了，在屋里叫她，“小仙，你又起这么早，你别去了，待会儿我去吧。”

    “没关系，阿岳哥，”杜小仙说，“反正我也睡不着了，你下午要上班还是再多睡一会儿吧！”

    杜华岳又嘟噜了一声，便没了动静，杜华岳现在还是干老本行，在一家大公司里当保安，每天三班倒，有时候值夜班，白天就要补觉，工作很辛苦，前段时间还要照顾她，可把杜华岳累坏了，杜小仙瘦了，他也跟着瘦了，杜小仙看在眼里，疼在心里，所以她现在身体状况好些了，就尽量多做点事儿，让杜华岳也轻松一些。

    为这事杜华岳还跟她吵过几次，说她怎么着也是个孕妇，在家里做一些力所能及的事情是可以，但是爬高爬低，提重物这样的活不能干，毕竟肚子里还有孩子呢！杜小仙总是笑笑，说哪里就那么娇贵。其实自已也是很注意的，实在做不了的事情也不会逞能，现在对她来说，没有什么比肚子里的孩子更重要。

    杜小仙以前不喜欢夏天，因为天亮早天黑晚，每一天对她来说都是极其漫长的，她记得小时侯，每到黄昏的时候，她总是站在屋檐下，望着天边的云霞暗自焦急，期盼着快点黑下来，天黑了就不会有小孩站在她家院门外骂她，也不会往院子里头扔石头了。天黑了，她就安全了。

    但是现在她却喜欢夏天了，特别喜欢夏天的早晨，因为空气里有阳光的味道。

    拎着购物袋慢慢的下楼去，时间还早，太阳都没有冒出头，可是蓝天白云，绿树红花，一切都那么生机盎然，让人觉得心旷神怡，心情自然就好。

    菜市场有点远，走路得差不多十分钟，其实有一条近道，是条小巷子，路程近了三分之一，可杜小仙每次都是走大路，权当做是散步，沿着街边慢慢的走，慢慢的看，看各种各样的橱窗，看路边青翠的大树，看花坛里摇曳的月季，看行色匆匆的路人，在她眼里，这些统统都是美妙的风景。

    她以前不喜欢人多的地方，害怕跟人沟通，可是现在，她变得喜欢和人打交道了，买菜的时候也跟人会讨价还价，经常去的那几家跟她都很熟了，看到她来总是热情的打招呼，买鸡的大婶还关切地问她，“小杜，最近怎么样？反应没那么重了吧？”

    杜小仙笑着摇了摇头，“没事了，反应期都过去了。”

    大婶说：“那就好，你看你都瘦了好多，要多吃点补一补，买只老母鸡炖着吃吧！又能喝汤能吃肉，也滋补。”

    杜小仙说：”好啊，大婶你帮我挑一只，杀好放着，我待会儿过来拿。”

    大婶高兴的说，“行呢，我一定替你挑只好的，你呆会来拿吧。”

    买了鸡，杜小仙又到水产区去挑了一尾鱼，然后到到瓜果蔬菜那边去买新鲜的小菜和水果，她现在很舍得吃，因为产检的时候医生说她太瘦了，必须多吃，这样孩子才长得好，他也自己知道要多吃多补，都四个月了，孩子还不怎么显怀，走在外边，别人都看不出来她是孕妇，她心里是有些担心的，所幸每次产检孩子小是小了点，但是都很健康。

    买完菜，她又去买了杜华岳爱吃的灌汤包，然后提着袋子从原路返回。

    七点来钟，一轮红日在半空冉冉升起，将光和热洒向大地，早上的太阳不晒人，暖暖的落在肩头，轻薄如纱，让人觉得舒服又惬意。晨风徐徐吹起她的头发，一丝丝拂在脸边，有些微痒，她便用手把发头绾到耳后边，她的头发本来就不长，到了这里以后又剪了一次，就在居民区的小店里剪的，花了30块钱，刚剪出来还算不错，可是长着长着就没什么型了，她也不管，就随它去，只要保持清洁干净就行。发型不发型的，她从来就不注重那个。

    早上出门有点凉，所以她穿了一件中袖的棉质睡衣，这衣服是以前顾念彬给她买的，质地很好，柔软又轻薄，只是极容易皱，皱就皱吧，不过是一件衣服，能穿就行了，其实也不是没想过办法，把开水倒在杯子里当熨斗，在衣服上来往的熨，只是效果不怎么样，她也就只能作罢，她原本就是很爱惜东西的人，特别是从顾念彬那里带出来的东西，她更加珍惜，总想尽自己所能善待它们。

    路过一家早餐店，对着门口的电视正放着晨间新闻，她无意中瞟到，心跳象漏了一拍似的，顿时止住了脚步，一时倒怀疑是自己眼花了，可是屏幕上明明就是顾念彬和夏小宛。

    夏小宛挽着顾念彬的胳膊，两人慢慢走进门里去，顾念彬瘦了，可是眼睛烁烁有神，唇边漾着微笑，侧着脸正和夏小宛说着什么，她紧紧盯着顾念彬的眼睛，仿佛想证实什么，可顾念彬看着夏小宛的时侯，目光是温柔的，他甚至还拍拍了夏小宛挽在胳膊里的那只手，一副恩爱的模样。有记者在叫：“顾先生，顾太太，请往这边看！”

    他们便很配合的同时看向镜头，然后边说边往里面走。

    原来是真的结婚了！杜小仙紧紧攥着手里的袋子，怔怔的看着，以为自已已经接受了，可是看到这样的画面，心里还是有什么东西轰然倒塌，眼泪无声的淌下来，象断了线的珍珠颗颗坠下，那是她心爱的男人啊！是那个曾经把她捧在手心宠着疼着的男人啊！如今，他却站在另一个女人的身边，对她笑，对她呵护，就象曾经对她一样。

    难过归难过，可是她想，真好，看到他们在一起真好，所有的灾难都过去了，从此，她的少爷依旧象从前那样意气风发，万众景仰！只要他好，她所做的一切就是值得的。

    她咬紧牙，一点一点的压抑住那不断往外涌的酸涩之意，抬手擦掉眼泪，眼神清澈而坚定，然后慢慢转身，重新走进温暖的阳光里。

    她的手轻轻摸在肚子上，嘴角扬起来，虽然这辈子不能和顾念彬在一起，可是她并没有失去什么，她还有这个孩子。

    这个孩子是顾念彬生命的延续，身体里流淌着一样的血，这样就足够了！

    再过几个月，孩子便会降临。从此，她有了依靠，在这个世上不再是孤单一个人，她终于有了至亲的人！

    鲜活的小生命，象初升的太阳一样生机勃勃，这是老天赐给她最宝贵的礼物，她非常满足，此生再别无他求！

    她慢慢的走着，目光坚毅的看着前方。

    哥哥，看到你幸福，我终于可以放心了！也请你放心，我会照顾好自已，也会好好把孩子养大，我会永远祝福你们！