
    见杜小仙这么喜欢大海，顾念彬便问她要不要到大海深处去玩一玩？

    杜小仙问怎么去，顾念彬轻描淡写的说当然是坐船去。

    小姑娘的眼睛刹那间就亮了，雀跃的表情非常明显，于是向来疼女朋友如命的顾总裁立马就带着她登上了游艇。

    看男人在驾驶舱里开动仪器，小姑娘惊讶万分：“哥哥，你还会开船啊？”

    顾总裁得意的挑了挑眉，“老公能干吧？”

    这两天杜小仙听老公这个称呼听得耳朵都起茧了，基本属于强迫接受的状态，早已不当回事，用一种崇拜的眼神看着顾念彬，她的少爷果然是超级无所不能的！

    “我有个条件，你答应了我才带你出海。”

    “你说，”小姑娘毫无防备，现在没有比坐大船出海更重要的事了。

    顾念彬凑到她耳边低声说了一句话，小姑娘神色有几分犹豫，“这个……会被人看到的啦！”

    “除了你和我，鬼都没一只，哪有人嘛！”顾念彬说：“你太保守了，看看那些美国妞，你得象人家学习。”

    小姑娘一咬牙，“好，我答应。”

    “这才乖，”顾念彬伸着脖子在她脸上亲了一下，“你晕不晕船啊？那边有袋子，拿一个在手上，万一要吐呢。”

    杜小仙说：“我直接吐到海里去。”

    “别，”顾念彬说：“你还是在我跟前呆着吧，我怕你掉海里头，这可不是游泳池，水里头有鲨鱼的。”

    杜小仙胆子小，被他一吓，果真不敢出去，乖乖的坐在驾驶舱里看男人开船。

    顾念彬其实也是过过手瘾，开了一会就调到自动驾驶位，带着小姑娘到房间里去。

    他提的要求也不算苛刻，就是要杜小仙穿上比基尼，买了好几套呢，不穿不白买了吗？

    小姑娘很害羞的跑到浴室里换装，是一套苹果绿的，顾念彬觉得他的小姑娘穿绿色很好看，不管是什么样的绿，穿在她身上都清新怡人，细细的带子扎在背上，衬出她肌肤雪白，小小的腰身盈盈一握，细长胳膊细长腿，她虽然不高，也算是玲珑有致，比基尼穿在身上，娇小可人，看在顾念彬眼里，是别样的性感。

    杜小仙换了衣服并不过来，远远站在门口，说：“我们到上面去吧？”

    顾念彬抚额笑：“你就这么防备我？实话告诉你，防备也没用，除非你打得过我。”

    男人说得这么坦荡，小姑娘呀的一声，飞快的逃走了。

    顾总裁化身大灰狼，嗷的一声叫，张牙舞爪追上去，两人跑上甲板，在船头追逐嬉戏，天蓝得象新刷过一层漆，可以清晰的看到白云的流动，阳光有些刺眼，照在海面上金光烁烁，极目远眺，四周都是碧波荡漾，竟是看不到岸了。

    杜小仙扶着栏杆看着，很惊奇的看着，原来这一会的功夫已经走得这么远了。

    顾念彬扑上来捉住她：“看你往哪跑？”

    男人只穿了一条小小的泳裤，完美的身材一览无遗，小姑娘眼睛都不知道往哪里看，平时亲密是一回事，现在光天化日下坦诚相待，实在是让她很不习惯。

    “看那边！”男人只是搂着她，并没有不轨的举动，反而指着远处让她看。

    杜小仙抬头望去，数只海鸥在半空盘旋，又飞快的掠过海面，然后展翅高飞，可是并不飞远，盘旋一阵再次掠过海面。

    “它们在干什么？”

    “捕食，那里可能正有鱼群经过。”

    杜小仙眯起眼睛看，还是看不清海鸥们的动作，实在是太快了，她只能欣赏它们展翅高飞的优美身姿，“可以靠近一点看吗？”

    “不行，”顾念彬说：“靠得太近，它们就飞远了。”

    杜小仙看了一会子，突然想起来，“那我们中午吃什么？开船回去吃吗？”

    “傻瓜，”顾念彬低头笑看着她：“在海里还会饿着你吗？呆会我们钓鱼，钓到什么吃什么，好不好？”

    “好。”小姑娘什么都不懂，男人说什么，她就听什么。

    “不过现在要做最要紧的一件事，”顾念彬松开她，往舷梯下走，杜小仙追上去问：“什么事啊？”

    顾念彬挥挥手，示意她别跟来，小姑娘就听话的靠在栏杆上等着。很快顾念彬就上来了，手里拿着一个小瓶子，说：“今天你要不抹防晒油，真会晒伤的。”

    小姑娘还想争辩几句，顾总裁眼睛一瞪：“你要不听话，我现在就把你办了。”

    居然说得这么猖狂，杜小仙低眉垂眼，乖乖的到躺椅上躺好。男人热烫的大手抚上来，小姑娘不由得哼了一声，顾念彬只觉得嗓子发痒，忍不住咳了一下，定了定心神，专心致志的替他的小姑娘抹防晒油。

    他真没有别的心思，就是身不由已，明明很瘦弱，该小的地方小，该大的地方也不大，可是特别容易让他起火，天天在一块，却觉得怎么也爱不够。

    不过为了消除他在小姑娘眼里的大灰狼形象，顾总裁只有忍着。下手的力度却不知不觉大了许多。

    小姑娘忍不住又哼哼：“你轻一点啊。”

    顾总裁沉着脸：“轻一点没用，重一点才能把油揉进皮肤里去。”

    杜小仙听声音有异，侧过脸看他：“哥哥，你怎么不高兴了？”

    “没有不高兴。”顾念彬觉得自已呆不下去了，说了声行了，站起来噔噔噔就下了舷梯，好半天也不见上来。

    杜小仙坐起来，莫名其妙，顾念彬在她面前极少这样喜怒无常，倒底怎么啦？

    小姑娘不放心，偷偷跑下去看，房间里居然没有人，她有些慌，赶紧四处找人：“哥哥！你在哪啊？哥哥……”

    就听浴室的门吱呀一声打开，顾念彬拿着干毛巾边擦湿头发边走出来：“叫什么？我还能丢了不成？”

    杜小仙不好意思的吐了吐舌头，问他：“好端端的干嘛洗澡啊？”

    “出了汗就洗一洗，”顾念彬没好气的说：“有什么好问的？”

    脾气还是不顺，不过小姑娘也不怕，笑咪咪的揽着他的胳膊说：“钓鱼去吧，不然中午没吃的了。”

    “放心，饿不着你。”顾念彬脸还是有些臭臭的，那啥啥不满嘛，心里多少有些不得劲，不过他还是温柔的牵了小姑娘的手，慢慢走到甲板上去。

    海钓和江钓一样，其实没多大意思，鱼线抛下去，便静等收获。好在他们两个平时都是耐得住寂寞的人，这样安静的坐着，吹着海风，看着壮阔的大海，竟不觉得沉闷，反而有一种怡然自得的安心。

    因为他们在一起，只要在一起，便满足安然，若是可以一直这么下去，相守相伴，永不分离，才是最幸福的啊！

    杜小仙靠在男人的臂弯里，微微弯着唇，突然惊喜的指着远处：“快看，那里有大鱼！”

    顾念彬也看到了，笑着说：“那是海豚，它们可是比人还聪明呢。”

    “真的吗？”杜小仙站起来到栏杆边去看，又转头问他：“我们能钓它上来吗？”

    顾念彬爆笑出声，“你钓它做什么？吃啊？”

    “回家养着啊，”杜小仙异想天开的说：“你说它比人还聪明，我可以教它一些东西，小黑也是我教的，都会跑到门口取报纸了。”

    “你要是养它，警察该上门了。”顾念彬走过去揉了揉她的头发，笑她：“真傻！”

    “为什么呀？”小姑娘有些可惜的样子。

    “海豚是国家保护动物，不准私养的。”顾念彬说：“你想看它，下次带你到海底世界去，那里什么都有，海豚，海狮，海豹，企鹅，还有各种各样的鱼，本来想带你潜水的，但是你连游泳都没学会，还是等以后吧，以后带你到浅海去玩，那里才漂亮呢！”

    杜小仙听得眼睛又闪光了，很认真的说：“我一定早点把游泳学会。”

    “不着急，我们大把时间，”顾念彬低头在她额上轻吻：“等我拿了长假，陪你来这里住久一些。你想干什么都可以。”

    杜小仙嗯了一声，余光瞟到鱼线在轻轻颤动，兴奋得大叫：“快拉，鱼上钩了！”

    顾念彬松开她，转身就去转线轴，又说：“你别太大声，鱼会脱钩的！”

    杜小仙赶紧捂住自已的嘴，悄悄的探头看，果然是条大鱼，在半空摇头摆尾，使劲挣扎，她高兴得不得了，小声的催促男人：“快点啊，别让它跑了！”

    顾念彬还是不紧不慢的绕线轴，说：“现在你可以大声说话了，它越挣扎，鱼钩扎得越深，跑不掉的。”

    看着鱼一点一点上来，杜小仙在边上磨拳擦掌想帮忙，但这鱼实在是大，她挨过去，差点被鱼尾扫到脸，吓得她惊叫一声，跳开了去，顾念彬哈哈大笑，把鱼放到桶里才取了鱼钩，说：“看好它，别让它跳出来。”

    杜小仙拿着一个圆木盖蹲在边上，大鱼想往外跳，她就用木盖挡住它，不过那鱼实在是有劲，撞到木盖上咚的一声闷响，好在杜小仙力气也不小，每每都将它挡回去，大鱼跳了数次，终于是精疲力尽，乖乖躺在桶底不动了。