
    从邵柏青那里得到反馈的沈离又犯了愁，这两个倔货，一个比一个倔，真不想管这破事，但姜凯威是挚友，他不能看着他犯浑，也不想顾氏真的被姜凯威拆分卖掉，既然邵柏青劝不住顾念彬那头倔牛，少不得他再去试一试。

    自从商战开始，因为要避嫌，他很少往姜凯威的办公室跑，所以茱莉看到他立马就站起来打招呼：“沈总。”

    “你老板在吗？”

    “在，”茱莉急急的拿起内线电话，沈离却自顾自的往里走了，茱莉只好把电话又放回去，心里却是忐忑不安，老板说了不愿见人，现在沈总进去了，还没通报，会不会挨骂啊？

    这几天老板的心情非常不好，每每走进那张门，就象进了一个冷窟窿，冷得她直打哆嗦，她现在是能不进则不进，生怕老板一个喜怒无常，就殃及她这条城门边的池鱼了。

    沈离推门进去的时侯，见姜凯威正将一份资料往抽屉里放，他笑着打哈哈：“收什么收，我又不是来刺探军情的。”

    姜凯威的脸色不怎么好看，目光沉沉的看着他：“有事？”

    “没事就不能来找你？”沈离只管嬉皮笑脸：“有时间没见了，想你了呗！”

    姜凯威仍是冷着脸：“现在见过了，你可以走了。”

    “哎，你这人怎么这样啊？”沈离大咧咧的在椅子上坐下来：“我好心好意来看你，你倒往外赶人！不是待客之道啊！”

    “哪来的回哪去，我没时间应酬你。”姜凯威越说越不客气。

    沈离叹了一口气，看得出来姜凯威气不顺，也没有什么耐心，现在并不是说那件事的时侯，但来都来了，总得说点什么敲打敲打他。

    “凯威，”沈离一本正经起来：“你也不用赶我，说完我就走。”

    姜凯威抬手看时间：“行，给你五分钟。”

    沈离翻了个白眼，五分钟就五分钟，反正他尽人事，听天命了。也不拐弯抹角，直接开门见山：“凯威，我知道你为什么要置顾念彬于死地，不就是他要和夏小宛结婚了吗？搞搞清楚，你的目标是夏小宛，不是顾念彬，你现在完全是本末倒置。我了解你的脾气，你也不是故意想伤害谁，只是事情稀里糊涂就到了这一步。一子错，满盘皆落索，有缘千里会，无情万股愁。你再这样下去，只会让事情越来越糟，打败了顾念彬，夏小宛就会回到你身边了吗？”

    姜凯威一直看着腕上的表：“还有两分钟。”

    “你，”沈离恨铁不成钢，偏又拿他没办法，只能是好言相劝：“我看你不如改变一下态度，主动向顾念彬示好，说不定夏小宛会对你有所改观，你们还有再续前缘的可能，凯威，冤家宜解不宜结，顾夏两家是世交，你动顾念彬，夏家肯定会有所行动，别忘了，夏南泽手里还持有我们姜氏的股份，你这边买进，他那边卖出，姜氏和顾氏又怎能同日而语，孰轻孰重，你心里应该有数啊，别拉了芝麻丢了西瓜！凯威，你就听我一句劝，收手吧！”

    “时间到，”姜凯威冷着脸鼓了鼓掌：“说得真是精彩，不过完全不在点子上，你应该要告诉我怎样更快的打败顾念彬才是，说那些，有用吗？对不起，我赶时间，你走的时侯替我关门。”

    说着他从抽屉里拿了一份资料塞进公、文包里，步履匆忙的走了。

    沈离看着他的背影，气得一拳打在真皮靠椅上，“丫的，合着是我狗拿耗子多管闲事了！”

    姜凯威坐在车上，揉了揉太阳穴，自从顾念彬和夏小宛结婚的通告登出来，他的太阳穴就总是突突直跳，好象是某个被禁锢的东西突然苏醒，吵着闹着要出来，让他极其难受。

    夏小宛进疗养院的事他还没弄明白，又冒出结婚的事，看到报纸，他气得七窍生烟，就那么着急吗？就不能等他搞清楚再说吗？

    哼，她要结婚，他偏不让她结，重拳出击，顾念彬自顾不暇，还有时间管结婚的事吗？这回他是下了决心，不置顾念彬于死地，绝不善罢干休！

    战要打到底，事情的真相他也要弄明白，等司机停稳车，他拿了公、文包大步走进夏氏大楼。

    在夏小宛那里得不到答案，他就来找夏南泽，总要有个人告诉他真相是什么？

    在董事长室前，夏南泽的秘书拦住了他：“对不起，姜先生，没有预约，老板不会见你的。还是请你回去吧！”

    和一般的老板不同，夏南泽的秘书是个男的，虽然文质彬彬，但身材高大威猛，他要硬闯好象希望也不大。

    姜凯威把公、文包往秘书桌上一摔：“你看清楚，我是姜氏总裁姜凯威，夏南泽是我公司的股东，你觉得我找他也需要预约吗？”

    秘书虽然见过世面，在姜凯威面前还是有点怯然，姜氏是G市的首富，姜凯威更被人形容是嚣张跋扈，狂妄至极，得罪了他，当然不会有什么好果子吃，他为难的蹙眉，说：“姜先生请息怒，实在是公司有制度，您也别为难我，要不我先通报一声，看董事长有没有时间见您。”

    “行，我不为难你，”姜凯威往沙发上一坐，跷起二朗腿点了根烟，一边吞云吐雾，一边眯着眼睛看秘书打电话。

    过了一会儿，秘书放下电话，脸上的表情更为难了，“对不起，姜先生，董事长现在没有时间，要不您下次再……”

    姜凯威大手一挥：“他没时间，我有时间，我就在这里等他。”

    秘书在心里暗暗叫苦：这算什么呀，您要等，上外边等着去，坐在这里让来来往往的人看到，算什么呀，要是传出去，准得给夏南泽扣一顶傲慢无礼，狂妄自大的帽子了！

    更主要的是，这位姜先生明明就是来者不善，浑身上下都透着一股子寒气，愣是让他这秘书室的气温降了好几度似的。

    正想着要怎么打发走这尊瘟神，内线响了，是夏南泽的电话，他忙接起来，嗯嗯啊啊，然后说了个好字。

    挂了电话，秘书眉目舒展开来，恭谨的对姜凯威做了个请的手势：“姜先生，董事长请您进去。”

    姜凯威哼了一声：“现在他有时间了吗？”烟头扔在烟缸里，起身拿着公、文包进了里间。

    夏南泽坐在大班椅里，面色沉沉的看着他：“姜总无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    “好，我也不跟你兜圈子，”姜凯威大步走过来，打开公、文包，把里面的资料拿出来往他桌子上一摔：“这个事，我想听你的解释！”

    夏南泽拿起来一看，脸都青了，直接就将那资料朝姜凯威扔过去：“你丫什么意思？”

    “告诉我真相。”姜凯威也不躲，任那迭资料摔在他身上，再啪一声落到地上。

    他弯腰刚想捡起来，夏南泽已经到了面前，飞起一脚将他踢翻。凶狠的表情让人不寒而粟，“什么真相？你想知道什么真相？”不等姜凯威爬起来，他膝盖一顶，整个人都坐在姜凯威身上，挥手就是一拳：“不是小宛拦着，我早就想打你丫一顿了，今天到好，你自个送上门来了！”

    姜凯威实力并不比夏南泽弱，但他根本没来得及做准备就被打趴下了，夏南泽拳拳生风，打得他一时没有还手之力。

    秘书在外间听到动静，推开门，吃惊的叫了声：“老板！”

    夏南泽头也不抬，喝道：“关上门，谁也别让进来！”

    秘书哪见过这阵式，赶紧乖乖的把门关上了。这种事他还是知道得越少越好。

    趁夏南泽说话的功夫，姜凯威终于寻着机会膝盖用力、一顶，再就势一滚，从地上跳起来，往地上呸了一口血水，睁圆了眼睛怒视夏南泽：“你丫要打架可以，先把话说清楚！”

    夏南泽冷笑：“犯不着跟你说。”说着挥着拳又扑过来。

    姜凯威一边接招，一边吼：“怎么犯不着跟我说？夏小宛倒底为了什么进疗养院？那个孩子呢？”

    夏南泽暴怒：“你还有脸提孩子！”拳法也开始没了章法，抱着姜凯威就地一滚，一只手掐住了他的脖子：“你再提孩子试试！”

    姜凯威被他掐得满脸通红，眼睛都鼓了出来，呼吸困难让他本能的掰着他的手，却扯着叫喉咙继续喊：“我为什么不能提？我倒是奇怪，既然孩子没了，为什么还要跟顾念彬结婚，她犯贱，你就看着她犯贱，也不管？”

    “她跟你才是犯贱！”夏南泽吼得额上青筋都蹦了出来，近乎疯狂。

    姜凯威被掐得眼睛都翻白了，声音也虚弱起来，却是执着：“为，为什么跟我是犯贱？难道，咳咳咳……那个孩子是……”

    “不准说！”夏南泽暴喝着，用力一拳打在他脸上。

    姜凯威头一偏，瞬间晕过去了。

    夏南泽大口大口的喘着气，慢慢从姜凯威身上起来，又重重的踢了他一脚，才往沙发上一坐，抖索着手点了根烟。

    如果可以，他恨不得能杀了姜凯威，以泄他心头之火。每每在监控室里看到夏小宛发作，他就有这个想法。可是夏小宛清醒的时侯总是哀哀的求他，字字仿佛泣血：“哥，你不要去找他，如果你去找他，我就死！”

    到了那种地步还以死相逼，他不知道夏小宛是怕他受伤害，还是怕他伤害姜凯威。可是只能答应，含着泪答应她，不会找姜凯威报仇。

    可是这次他自已送上门来，就怪不得他了。