
    今年的春天来得特别迟，可终究还是来了。就象是为了弥补她的迟到，气温蹭蹭一下升高了十几度。几乎都带着初夏的意味了。阳光普照，树叶青葱，百花齐放，甩掉了厚重的棉衣，大家的心情也不觉好了许多。

    只除了杜小仙，她神色哀愁的坐在屋里，望着阳光明媚的窗外发呆。昨天杜华岳回来告诉她，说他有个炒股的同事把顾氏的股票都放掉了，还说顾氏不行了，分分钟就会垮掉。

    杜小仙天天都看报纸，知道杜华岳所说并不是耸人听闻。

    已经不能再等了，她想，真的不能再等了。

    这时侯的太阳已经有些热了，象细小的热铁丝烙在脸上，有微微的灼痛感。她把头从窗外缩回来，拿起手机给夏小宛打了个电话。

    挂了电话，她心里倒象是轻松了些，因为压在心头的重石终于要搬开了。只是……她叹了口气，还有最最艰难的一关要过。

    下午杜华岳回来，听到她的决定，沉默了许久，才说：“你可想好了，这一次是真的要和他断了。”

    “我想好了，”杜小仙目光坚定的点头。

    “那，”杜华岳说：“我陪你去。”

    “也好，”杜小仙说：“你在楼下等我。如果，”她迟疑了一下，马上又坚定起来：“不会有问题的。”

    “那行，我定车票，你收拾行李，”杜华岳扫视了一圈屋子：“这里反正也住不久了，早先走也好。”

    顾念彬虽然很想念他的小姑娘，但身陷商战，分身无瑕，只想着要快一些把战事平息下来，好接回杜小仙。

    所以当他看到杜小仙来找他的时侯，先是惊讶，后是欣喜，他忍着不去找她，她却没忍住来找他了。

    顾总裁阴沉了几天的脸终于是露出了一丝笑容，张开双臂就要抱她。

    杜小仙却身子一闪，躲了过去，顾念彬一愣，这才发现杜小仙的表情不对，她见到他并没有半点高兴的样子。

    “仙儿，怎么啦？是不是出什么事了？”

    杜小仙低着头站在那里，但很快又抬起来看他，一本正经的说：“我想跟你谈谈。”

    顾念彬极少看到她这样，不觉好笑，伸手拉她：“来，想谈什么？”

    杜小仙轻轻甩开他的手，自已坐到沙发上去，紧紧攥着小包包。

    顾念彬觉得她有些奇怪，笑了笑：“还这么慎重其事的，那叫周婷给你泡杯茶吧。”

    “不用，我只耽误你几分钟时间，”杜小仙轻声说：“谈完我就走。”

    顾念彬终于觉得她有些不对劲，心里隐隐有些不安，他在她对面坐下来：“好吧，你倒底想说什么？”

    杜小仙倒不说话了，从小包包里默默的拿出一张单子递给他。顾念彬疑惑的接过来，是一张医院的化验单，上头的小字他还没来得及看，就看到一个蓝色的方框，里头印着‘阳性’两个字。

    顾念彬心里一跳，以为是杜小仙生了什么病，又赶紧去看那行小字，写着尿检妊娠，4W。

    他有些愰神，抬起头来看杜小仙：“这，这是……”

    “我怀孕了。”杜小仙飞快的说：“孩子不是你的。”

    顾念彬眨了眨眼睛，象是没听明白：“你说什么？再说一遍！”

    “我怀孕了，孩子不是你的。”杜小仙睁着一双亮晶晶的大眼睛，木然的又重复了一遍。

    顾念彬就听到嗡的一声响，脑子里好象有什么东西断掉了，接着便是五雷轰顶，炸得他茫然失措，五脏六俯俱焚……

    杜小仙怀孕了，孩子不是他的！这有可能吗？她是在开玩笑吧？

    可是手不停的抖，那张化验单掉在地上，他低头去捡，却半天也没捡起来，还是杜小仙伸手捡起来放在茶几上。

    “你骗我的，是不是？你跟我开玩笑的，是不是？”

    杜小仙咬着唇，一个字也不说，只是摇头。她也在害怕，怯然的看着他。

    “好！”顾念彬努力让自已平复些：“就算你说的是真的，告诉我这倒底是怎么一回事？孩子是谁的？谁害了你？通通告诉我，我来处理这一切！好吗？告诉我！”他不停的吞咽，试图让自已冷静。

    “没有人害我，”杜小仙仍是木然着的一张脸：“是我自愿的，分开的这些天我反反复复的想过，我们在一起不合适，所有的人都反对，我们是真的不合适。我是个不详的人，总是给你带来灾难，我不出现的时侯，你好好的，我一来，你的生活乱成一团糟，阿岳哥说得对，我们本来就是两个世界的人，注定了不能在一起，既便是在一起也不会幸福。”

    “所以，这孩子是杜华岳的？”顾念彬抬起眼来看她，通红的一双眼睛，让人觉得可怕。

    杜小仙吓得直哆嗦，身子本能的缩成一团，抓着小包包的手指骨泛了青白。可是她依旧说：“是，很早以前，阿妈就和二婶说好了的，等我长大了就许给阿岳哥，他后来出来参军，二婶怕他开了眼界，看不上我，才一直没提，可是我知道这回事。阿岳哥一直喜欢我，从小就护着我，我也喜欢他，跟他在一起，我想我会幸福的。”

    “你喜欢他？”顾念彬咄咄逼人的问：“那我呢？”

    “我也喜欢你，”杜小仙认真的说：“你给我的这一切，或许以后阿岳哥都给不了我，但是，他能给我安稳的生活，我们会过得苦一点，靠自已的劳动挣钱，可是会过得踏实。”

    “你跟着我不踏实吗？”他黑沉沉的眼眸里燃烧着两簇小火苗。

    杜小仙低下头来摇了摇，声音很轻，却是清晰入耳：“跟在你身边，我总觉得象做梦，好怕有一天，这梦会醒过来，然后我变得一无所有。你给了我太多的好东西，数都数不过来的好东西，可是那些东西都不是属于我的。”轻叹了一口气，她接着说：“我发现自已正慢慢变得贪婪，贪婪美好的一切。我好怕有一天我迷恋这一切无法自拔，美好的梦境会象镜子一样破碎掉。所以，我一直提心吊胆，惶恐不安，没有一点安全感，怕你有一天不要我了，怕你的家庭不容我，怕这样怕那样，我想表现得好一些，让大家都接受我，可是不行，看到陌生人我就害怕，就惊慌失措。我什么都不懂，大家都笑话我，用异样的眼光看我，我虽然不说，可是心里是在意的。”

    她直视着他，木然的脸上有了一丝表情，仿佛是期盼：“跟你在一起真的很累，所以，我们分手吧。”

    顾念彬一直静静的听着，听得很认真，剧烈起伏的胸膛慢慢平息下去，只有眉宇间掩盖不住倦怠。

    “为什么不早跟我说这些？”

    “因为你对我好，我舍不得。”杜小仙说：“我走过两次，可每次你都将我找了回去，我在你身边是过得很好，可是也很压抑。你买的那些衣服都不适合我穿，你的朋友圈子我也融不进去，我过不了你那样的生活。现在你是可以把我藏起来，可是将来呢，难道你要藏我一辈子吗？”

    “其实我喜欢简单的生活，如果，如果你不是顾氏总裁，只是一个普通人，有一份普通的工作，我们可以象普通人一样结婚生子，有自已的小家庭，可你不是，你是高高在上的天之骄子，你有责任有道义，你肩负的东西太多，而我帮不了你反而还会添乱。所以……”

    “所以你就想再一次的抛弃我？是吗？”顾念彬的声音又苦又涩，象从牙缝里挤出来似的。

    杜小仙苍白着一张脸，因为有些激动，脸颊染了红晕，眼里微微有湿意，黑色的瞳仁象浸在水里的黑葡萄，纯净动人。顾念彬看在眼里，却只有苦涩。象有人拿着大木锤一锤一锤的敲打他的心，绵绵的钝钝的痛意从心底漫延至全身……

    “对不起，”半响，杜小仙才轻吐了这样一句。却让顾念彬更加的难受。

    他突然冷冷一笑：“你以为这样就可以骗到我吗？是不是我妈或是夏小宛又去找过你，用钱，还是别的来要挟你离开我？”

    “不是，她们都没找过我，是我自已想了许多，我孤单了太久，很想有个家，阿岳哥答应带我离开，我们会有一个自已的小家，他出去上班，我在家带孩子，简简单单的过日子，这就是我要的。”

    顾念彬默默的抓起那张化验单，盯了许久，还是不甘心：“你确定这孩子是杜华岳的？”

    “是，上边写得很清楚，才四周，是离开你以后才有的。上个月我还来了例假，这个月一直没来，去检查，才知道是怀孕了。所以，我觉得还来跟你说清楚的好。”

    顾念彬的心沉下去，沉到了无底深渊。他想起来，虽然他几乎夜夜都要，可是念杜小仙还小，怕她受苦，所以一直采取措施，杜小仙跟他的大半年里，一次意外也没有，而且他们从亚湾回来后，他没有要过她。从亚湾回来都三个月了，孩子才一个月大，显然不是他的！

    顾念彬僵在那里，突然心慌气短，脸色惨白得可怕，仿佛有什么东西在缠紧他，让他透不过气来，紧紧的缠住了他。

    半响，他才瞪着一双通红的眼睛，喃喃的说道：“你真残忍！”

    杜小仙不敢直视他，垂下眼，“对不起！”