
    “你想问我什么？”看着门被关上，顾念彬似笑非笑的看着她。

    “告诉我实话。”夏小宛还是不死心，“马上就要举行婚礼了，我跑不掉的，就告诉我实话吧？”

    顾念彬走到窗前站着，他的黑色礼服上有细细的金丝，阳光一照便光影明灭，他突然转过身来，脸上的笑容比阳光更加灿烂：“想听什么实话？”

    “你想报复我吗？”

    “不想。”

    “你是真心要娶我吗？”

    “是的。”

    夏小宛深呼了一口气，鼓足了勇气：“你能忘得了杜小仙吗？”

    “能。”几乎没有半点犹豫，男人就回答了她。

    夏小宛倒有点气极败坏：“你不要怕被我计算，我今天没有录音笔，什么都没有，只想在婚礼前听你说句实话。这样都不行吗？”

    顾念彬走过来，笑得很真诚，“我说的句句都是实话，小宛，马上就要举行婚礼，不要再胡思乱想了。”

    夏小宛气馁，倒是在意料之中，她叹了一口气，说：“你出去吧，让小雪进来陪我。”

    终于还是无望，她想，怪不得别人，是她咎由自取，一错再错，才走到了这一步。

    音乐响起，悠扬的婚礼进行曲中，夏小宛挽着父亲的胳膊，一步一步走在红地毯上，透过面纱，台上面容俊朗的男人温和的望着她笑，夏小宛垂下眼，看着婚纱裙摆层层叠叠似浪花翻滚，所有的人都看着她，脸上挂着喜气洋洋的笑容。

    母亲坐在第一排，只有她的笑容是怪异的，象哭的样子，眼眶红红的，嘴角却又扬着。是舍不得她吧？

    看着那么长的红地毯，可是很快就走到了尽头，她终于站在顾念彬面前了，顾念彬看着她笑，可是眼里并没有半点喜悦，她也不意外，可是除了她，旁人看不出来。

    顾念彬握着她的手，双双站在牧师面前。

    牧师是个慈祥的外国老头，有一双灰蓝色的眼睛，头发花白微卷，说得一口流利的中文，他目光慈爱的看着他们微笑。

    几句开场白后，然后便是传统的誓词。

    牧师问顾念彬：“英俊的新郎，你愿意娶身边这位美丽的小姐为妻吗？从今天开始相互拥有，相互扶持，无论是好是坏，富裕或贫穷，疾病还是健康，都彼此相爱，珍惜，直到死亡才能将你们分开。”

    顾念彬看了她一眼，声音坚定的说：“我愿意。”

    牧师又问她，“美丽的新娘，你愿意嫁给身边这位英俊的先生，让他成为你的丈夫吗？从今天开始相互拥有，相互扶持，无论是好是坏，富裕或贫穷，疾病还是健康，都彼此相爱，珍惜，直到死亡才能将你们分开。”

    夏小宛低垂着眼，没吭声，教堂里很安静，大家仿佛都屏息静气，等着她的回答，时间一分一秒过去，牧师紧张的盯着她，顾念彬的脸上也露出一丝焦灼。

    牧师又等了一会，不见夏小宛有动静，便提高了声音：“新娘，请你回答！”

    夏小宛咬着唇，慢慢的抬起头来，还是一声不吭。

    顾念彬急了，小声的催促她：“小宛，你快答啊，大家都在底下看着呢！”

    台下响起了嗡嗡嗡的嘈杂声，已经有人在交头接耳，小声议论，夏小宛不用回头，也可以想像父母脸上担忧的表情。

    她深吸了一口气，正准备说话。身后却传来沉闷的一声响，她蓦然回首，两扇厚重的大门被人猛然推开，一个男人逆着光大步流星走进来，阳光给他镀上一层绒绒的虚光，他的目光坚毅而执着，仿佛是从天而降的战神。

    “我反对。”他大声说着，几步跳到了台上。

    牧师颇有些尴尬，咳了一声：“先生，请你到台下就坐，现在是询问新娘的意见，还没到询问全场的环节。”他看向夏小宛：“新娘，请你回答！”

    夏小宛捂着心脏吁了一口气，做梦也没想到姜凯威会来，他来干什么？故意捣乱的吗？

    “小宛，说你不愿意。”姜凯威急切的看着他。

    顾念彬的声音终于带着几分冷意：“姜凯威，请你马上离开，这里不欢迎你。”

    夏南泽和邵柏青跑上来，一人一只手捉着姜凯威往台下扯，姜凯威挣扎着，扭头继续朝夏小宛喊：“小宛，别答应他，小宛……”

    夏小宛看着姜凯威被人拖下台，慢慢平复了心绪，“我……”

    “小宛，”顾念彬叫住她，目光里带着警告：“想好了再说。”

    夏小宛突然觉得轻松起来，嫣然一笑，声音清脆的说：“我不愿意！”

    底下一片哗然，顾念彬皱起了眉头，夏小宛把头纱扯下来扔在地上，在众人诧异的目光中，提着裙摆飞快的跑了出去。

    一口气冲出教堂大门，她跑到街边伸手招了部出租车，看着车驶离教堂，她才拍着胸口，长长的出了一口气，终于做了一回落跑新娘，真痛快啊！

    但凡有其他办法，她不会这样做，不想让父母难做，更不想让顾家颜面尽失，可是没办法，不是没有给顾念彬机会，可是他一意孤行。所以她真的没办法了。

    她虽然任性却从来是识大体的人，所以大家都没猜到她会在婚礼上发难，她低估了顾念彬，顾念彬也低估了她，他们两个算是打成了平手。

    司机问她：“小姐，你要去哪里？”

    去哪里呢？她不知道，不能回家，也不能去任何一个他们可以找到的地方。

    春意正浓的上午，天空蔚蓝，白云悠悠，实在是个不错的天气。她说：“麻烦你，去植物园。”

    司机有些恍然大悟的样子：“哦，小姐是去植物园拍婚纱照的吧？那里景色确实不错。”

    夏小宛自已却是怔然，怎么脱口而出植物园呢？真的要去吗？都已经过去了，还有什么好缅怀呢？可是姜凯威，他为什么会来？他跑来她的婚礼想干什么？真的只是想叫她不要嫁给顾念彬，他有什么资格叫她不嫁？

    一路胡思乱想着，车子却停了下来，司机回头叫她：“小姐，已经到了。”

    她哦了一声，脸色却变了，空着手跑出来的，身上一个子都没有，怎么付车钱？

    司机大概察觉到了什么，狐疑的看着她：“小姐，这就是植物园，你不下吗？”

    “要下的，”夏小宛尴尬的笑了笑：“那个，司机大哥，我出来的时侯没带钱，要不这样，你给我留个联系电话，我明天一定叫人把钱送到你手上，好吧？”

    “你不是来拍婚纱照的吗？”司机说：“应该有朋友在里面的吧，叫他们出来给一下也行啊。”

    “我不是没带手机嘛，”夏小宛解释说：“现在谁都联系不上，放心，司机大哥，我绝不会赖你车钱的。”

    司机却把自已的手机递给她：“用我的打吧，倒也不是不相信你，只是这么远的路，我还要放空车回去，实在划不来。”

    夏小宛不接手机，只是为难的蹙着眉，这可怎么办呢？她想押点首饰给司机，可是样样都那样贵重，又觉得不放心，就象司机不相信她一样。

    正为难，突然斜刺里伸进来一只手，手里夹着一张粉色钞、票，对司机说：“不用找了。”

    司机立马笑起来，说：“你看，不用打电话，你朋友自已出来了。”

    夏小宛坐着没动，姜凯威打开车门，声音淡淡的：“出来吧，别耽误人家的时间。”

    她把裙摆理了理，终于钻出了车子。然后一声不吭的往植物园里走。姜凯威默默的跟了上去。

    拖地的婚纱，加上细尖高跟鞋，并不适合在植物园里行走，夏小宛走了一会便觉得累，在树下的长木椅上坐下来。

    姜凯威也跟着坐下来，夏小宛不说话，却抓着自已的裙摆使劲扯，姜凯威这才意识到自已坐在她裙摆上了，忙往边上移了移。

    两个人沉默着，呆呆的看着春意正浓的湖光山色出神，景色不是不好，可是都没那个心思，过了一会，姜凯威终于开口说话：“我知道你不会嫁给顾念彬。”

    夏小宛过了好久才答了一句：“不是因为你。”

    “我知道，”姜凯威的声音有些发涩：“你只是不爱顾念彬。”

    夏小宛终于扭头看着他，眼底慢慢涌出恨意，冷着脸，语气讥讽：“姜凯威，你不要自作聪明，谁说我不爱顾念彬？我逃婚是因为还没做好准备。但最终，我还是会嫁给顾念彬。倒是你，一路跟着我做什么？有什么企图？”

    “我只是，”姜凯威象变了一个人，半点没有平时的盛气凌人，倒有些落寞的样子，“只是担心你。”

    夏小宛笑起来，声音尖锐而冰冷：“难得，你还担心我！不过，我不需要。”说着她站了起来。

    姜凯威也站了起来，夏小宛厌恶的皱眉：“你干什么？还想跟着我吗？”

    “你要去哪？”

    “我去哪不需要你操心，”夏小宛目光犀利的直视他：“姜凯威，我警告你，不要再跟着我了，否则别怪我对你不客气！”

    掷地有声的一句话，其实也不过是虚张声势，她能把他怎么样？不外乎就是拳打脚踢，象个泼妇一样跟他干一场，可终究，她是打不过他的。