
    夏小宛觉得她永远都忘不了那一幕，就象是电影里的慢镜头，那张门慢慢的，从容不迫的打开，而她最最不想再见的那个人站在门里，一脸平静的看着她。

    她瘦了些，小脸更尖了，一头乌黑的短发刚好弯在脸颊边，倒衬得眼睛更大了，象是刚睡醒的样子，脸上还有些懒散，眼眸却是一如既往的纯净。

    杜小仙穿着一件粉色的短大衣，居然是她喜欢的牌子，还有MKM牛仔裤也是她的最爱，顾念彬对女生的衣服品牌知之甚少，便是知道一些，也是因为她是那些品牌的粉丝，他以前买过衣服给她，但很少，印象中不会超过三次，因为他说男人只会买衣服给女朋友或是太太，如果买给别的女人会觉得很别扭。她知道他在暗示，却装作听不懂，因为那时侯，她的心全在姜凯威身上。后来，顾念彬就再也不买衣服给她了。现在，他给杜小仙买衣服，买最贵最好看的。

    夏小宛因为太过震惊，还保持着刚才的姿式没动，紧攥着周婷的手，周婷却比她早些反应过来，甩开她，赶紧上前把杜小仙挡在自已后面，低声说：“吵醒你了吧？”

    “没有，我自已醒的。你们怎么啦？”杜小仙其实还没明白发生了什么事，她只是醒了，看顾念彬不在，想出来找周婷说会话，没想到见到夏小宛和周婷在拉拉扯扯。

    “没事，你进去，别出来。”周婷推杜小仙进门，反手就要关门。

    夏小宛眼疾手快的伸了只腿拦在门里，连声冷笑：“怪不得不让我进，原来里面有人！周秘书，你这样厚此薄彼，不太好吧？”

    “我说过了，”周婷仍是那句话：“我只是听从老板吩咐而已，夏小姐你何必为难我一个小秘书。”

    “行，我可以不见念彬哥，但我跟杜小仙说几句话总可以吧？”

    当然不可以，谁知道你要说什么？周婷本来就怀疑上次杜小仙的离开是夏小宛搞的鬼，让她和杜小仙说几句话，不等于把小兔子送到狐狸的嘴边吗？坚决不行。

    周婷警惕的看着她，默默的摇了摇头。

    夏小宛哈哈笑了两声，“周秘书，这也是你们老板的吩咐，不让杜小仙和我说话？难道他是神仙，知道我会来？”

    “老板倒是没这么吩咐，但是我个人觉得夏小姐如果有话想跟小仙说，不如等老板回来，当着他的面再说，这样比较稳妥点。”

    “怎么？怕我吃了她？”夏小宛嘲讽的看着她：“你是她什么人，要这样护着她？还是你以为她将来会当顾氏的老板娘，所以现在就开始拍马屁？”

    “我护着她，是因为她年纪小，太单纯，容易被人欺负，至于她和老板的关系，是他们两个的事情，跟我们都没有关系，最好不要太关注，也不要太好奇，夏小姐，好奇害死猫噢！”

    夏小宛阴沉着脸，没想到周婷这么厉害，以前倒是小瞧了她，伶牙俐嘴，滴水不漏啊！

    她撇开周婷，冷然的目光直视杜小仙：“你不是这么胆小吧，我不过是想跟你说几句话，这都不敢听吗？”

    杜小仙咬了咬唇，她已经明白了整件事情的来龙去脉，觉得是时侯要勇敢的捍卫自已的爱情了，对夏小宛，她也有话要说。

    “周姐姐，让她进来吧，我也想跟她谈谈。”

    “小仙，”周婷有些急，回头压低了声音说：“她厉害得很，我怕她伤害你。”

    “不会的，我自已会小心，”杜小仙也低声说：“这样下去不是办法，总是要解决的。”

    夏小宛等得不耐烦：“你们两个商量好了没有？又不是什么大不了的事，我还真能吃了她不成？”

    “没事，周姐姐，”杜小仙把周婷拉到一边，对夏小宛说：“你进来吧。”

    “慢着，”周婷还是不放心，突然又想起夏曼茵那档子事，“既然小仙说想跟你谈，那就谈吧，不过得把你的包留下。”

    “嗬！”夏小宛脸上的嘲讽意味更浓了：“还要安检呀！你对杜小仙可宝贝得紧啊，成，就照你说的，不过手机我得拿走。万一有人找我呢？”

    周婷点了点头，周婷便从包里拿了两台手机塞在大衣的口袋里，跟杜小仙进了办公室，反手将门关上。

    杜小仙时刻提醒自已不能示弱，她拿出主人的派头请夏小宛坐，又走到顾念彬的桌边按了内线叫周婷送茶进来，周婷接了电话，半是欣慰，半是好笑，欣慰的是杜小仙在夏小宛面前终于不再是一味的迁让，好笑的是杜小仙那小心弈弈的口气还是暴露了她的怯弱。

    她很配合的沏了热茶送进去，一杯给夏小宛，一杯给杜小仙，弯着腰恭谨的问：“杜小姐，您还有别的吩咐吗？”

    杜小仙吓了一跳，差点就要露出破绽来，周婷忙向她打眼色，杜小仙总算聪明了一回，端坐着，学顾念彬那样挥挥手：“没事了，你下去吧。”

    夏小宛哼了一声，目光在周婷和杜小仙脸上扫了一圈，“戏演得不错，要不等你们演完，我们再谈？”

    杜小仙一下红了脸，颇有些不安的看着周婷，周婷拍拍她的肩，示意她镇定，清了清嗓子，说：“那我先出去了，杜小姐有什么吩咐，直管叫我就是。”

    “谢谢你，周姐姐。”杜小仙最后还是决定不装了，演戏对她来说实在有些难度。

    周婷出了门，左思右想，还是觉得应该要通知顾念彬，但是她又不敢走开，万一里面打起来怎么办？最后决定打电话，可电话一接通，那头就挂掉了，周婷就有些吃不准了，按理说，不是开很重要的会，顾念彬是不会挂她电话的呀，毕竟杜小仙在这里。

    顾念彬开的只是例会，主要是总结一下本周的工作和对下周工作的一个安排，会议会有些啰嗦，因为关系到具体的案例，很多数据要在会议上分析，顾念彬只是听汇报，抽空听个电话的时间还是有的啊！她麻着胆子又打了一个，还是一通就挂掉了。

    一向精明能干的周秘书惊慌失措了，而门里静悄悄的，趴在门上听也听不到什么，她急得在屋子里踱起步来，最后一咬牙，决定亲自走一趟，到秘书室里叫了个小职员守在门口，叮嘱他说：“千万千万，如果里面有动静的话，不管三七二十一就闯进去，一定要保护好杜小姐，听到了吗？”

    小职员当然也知道杜小仙在总裁心里的份量，无比坚定的点头：“放心吧，周小姐，我守在这里没问题的。”

    周婷点点头，拔脚就走。

    其实屋里的气氛倒没有周婷想的那样吓人，跟杜小仙谈话，脾气越大的人反而越容易内伤，夏小宛现在就在这样的感觉。说出去的话，并没有起来效果，无论她说什么，杜小仙只咬住一句，那就是：只要顾念彬不亲自赶她走，她就留下。

    “杜小仙，”夏小宛的耐心都快被磨光了，“你怎么这么不要脸呢，都走了还回来做什么？”

    “少爷找我回来的，他要我，我就留下。”

    “他是耍你玩的，他不会跟你结婚的，你别做白日梦了。”

    “没关系，少爷不赶我走，我就不走。”

    “你怎么这么不要脸？”夏小宛的话越发尖酸刻薄起来：“好，就算他想把你养在身边当宠物，他们家也不会同意的，你想让他和家里闹翻吗？”

    “少爷说他可以解决。”杜小仙很平静的说，又加上一句：“我相信他。”

    “好吧，你说，”夏小宛叹了一口气：“你要多少钱才可以离开他？”

    “我不要钱。”

    “你真的不离开？”

    “少爷赶我走，我才走。”

    好吧，又绕到这上边来了，夏小宛看了她半响，终于是下定了决心，掏出手机说：“我给你看点东西，看完后，你再决定，好吧？”

    杜小仙说：“看不看，我都是这个决定。”

    夏小宛弯了弯唇：“你是不是不敢看啊？”

    “我敢！”小姑娘挺着胸，终于也掷地有声了一把。

    夏小宛把手机里的照片翻给她看，是上次她和顾念彬睡在一起时拍的，顾念彬赤着上身，而她寸缕未着的躺在他怀里，若是以前，杜小仙看了肯定会难受得想死去，但现在，她表情淡淡的，一张张看下去，并没什么反应。

    夏小宛倒是愣住了，睁大了眼睛看她，突然觉得自已要重新评估一下杜小仙了，以前只觉得她软弱可欺，现在看起来她是深藏不露，心理素质居然比她还好！

    “你就不想说点什么？”

    杜小仙一直垂眼看照片，这时突然抬起来，两道清澈的目光直直的射向她，有那么瞬间，夏小宛觉得那目光仿佛穿透了她的身体，看到她心里最阴暗的一面。但她很快又释然，这种时侯，她当然不能自乱阵脚。这些照片她本来是想拿来威胁顾念彬跟她结婚的，没想到先在这里用上了。

    “这件事我知道，”杜小仙说：“少爷那晚喝醉了，你们什么也没发生。”

    “顾念彬说的？”夏小宛哈哈大笑起来，“你就这么相信他？都眼见为实了，还替他说话，你就是想自欺欺人是吧？”

    她的笑声尖锐刺耳，杜小仙听在耳朵里却只觉得她可怜：“我相信他，永远都相信他。其实自欺欺人的那个是你自已。”

    “男人都是不可信的，”夏小宛又笑起来：“杜小仙，给你一个忠告，相信男人，不如相信自已的眼睛！你太单纯了，太容易被骗了，我告诉你……”

    “砰！”门被大力推开，重重的撞到墙碰上，又反弹回去，打在后面的周婷身上，周秘书揉了揉被撞到的肩膀，疼得呲牙咧嘴却不敢出声。

    大步走进来的顾念彬铁青着脸，象个黑面阎罗般，冷凝的目光射在夏小宛脸上，一字一字的说：“现在，马上，离开这里。”

    “念彬哥！”夏小宛完全呆住了，不敢相信顾念彬会这样对她，再怎么说，他们也是一起长大的，二十几年的感情就是那八个字？

    顾念彬说完，又忍不住冲杜小仙发脾气：“为什么要让她进来？”

    男人一发火，小姑娘就焉了，嗫嗫的说：“她说想跟我谈一谈。”

    “在夏曼茵那里吃的亏还不够吗？”顾念彬没好气的瞪她：“万一出了什么事，怎么办？没脑子！”

    “夏小姐不会的。她……”

    “你是她肚里的虫吗？你怎么知道她不会？”

    夏小宛再也无法忍受他们这样一唱一和，当她是透明，大叫一声：“念彬哥！你听我说……”

    “住口！”顾念彬揽住杜小仙的腰就往外走：“你的账，我以后再跟你算！”

    夏小宛站在那里，眼睁睁的看着顾念彬搂着杜小仙扬长而去，气得直跺脚，偏是周婷站在一旁淡淡的说：“夏小姐，老板下班了，我要锁门，你请便吧。”

    夏小宛只差一口血没喷出来，愤愤的瞪了周婷一眼，一跺脚还是走了。