
    顾念彬挂了电话，有些抱歉的对杜小仙说：“本来还想多陪你呆几天，恐怕不行了，我们得回去。”

    “出什么事了吗？”

    “公司有点事。”

    杜小仙是懂事的小姑娘，忙说：“那就赶紧回去吧，公司的事要紧。”

    “仙儿，”顾念彬把小姑娘拉到怀里抱着，下巴抵在她的额上：“对不起，下次我一定陪你在这里多玩几天。”

    “我没关系的，咱们快把船开回去吧。”杜小仙推顾念彬到驾驶舱去。

    顾念彬定了返航，又打电话叫人定了最快的航班。游艇回到岸边的时侯，正是吃晚饭的时间，因为要赶时间来不及，顾念彬只得带着杜小仙在机场吃肯德基。

    小姑娘是第一次吃肯德基，觉得美味无比，啃完鸡腿还意犹未尽的吮着手指头，顾念彬却不敢给她吃太多，一来怕她又撑着，二来这种油炸垃圾食品还是少吃为妙。

    杜小仙是小孩心性，本来担心着顾念彬的事，一看到吃的，又诸事皆抛，痛痛快快的吃起来，待填饱肚子，想起那事，又愁云密布，顾念彬反而安慰起她来：“别担心，有我在，不会出问题的。”

    看着男人幽黑发亮的眼眸，小姑娘很认真的点头，“有你在，不会出问题的。”

    回到G市已是深夜，邵柏青和小丁来接机，邵大公子的表情很平静，看到杜小仙还打趣道：“哟，小仙，几天不见，又漂亮了啊！”

    杜小仙知道他向来是嘴上抹蜜的人，也不答话，只微微笑了笑。

    邵柏青又问起在亚湾度假的事，问天气好不好？问顾念彬有没有请她吃海鲜？问她下海游水了没有？

    顾念彬在外人面前向来是少话的，此时也是一声不吭，只搂着杜小仙大步朝前走，小姑娘本来还有些担心，见邵柏青与平时一样嘻嘻哈哈没什么正形，不觉倒放下心来，笑着一一作答。

    一直到出了机场大门，上了车，顾念彬才说了一句：“你跟他哪那么多话？”

    杜小仙还没说话，坐在前排的邵柏青呵呵一笑：“多跟我说两句，你都吃醋啊？你这醋性可够大的！”

    顾念彬哼了一声，没理他，暗暗捏了捏小姑娘的腰，杜小仙怕痒，一下笑出声来，又觉得难为情，轻轻拍了他一下。

    邵柏青又说：“哎，你们要耍花枪回家耍，好歹照顾一下前面的人好吧，我反正是有家有口，人小丁还是单身，想想人家的心情！”

    小丁也乐了，说：“邵总，我没事，被虐惯了。”

    “哦——”邵柏青拖长了声音：“被他们虐惯了啊？我就说嘛，顾总裁亲热的时侯经常不分场合，小丁啊，你多担待，你家老板一把年纪了才谈场恋爱，不容易啊，俗话说得好，老男人恋爱，就象老房子着火，没救了！”

    这话说得顾念彬都笑了，斜着眼睛看杜小仙：“听到没，他说我没救了！”

    杜小仙笑得滚在他怀里，头都抬不起来，心里却象是打翻了蜜罐，沁甜沁甜的。

    回到公寓，小丁把行李送上楼，顾念彬就打发他走了，然后和邵柏青钻进书房，杜小仙很懂事的泡了两杯热茶送进去。

    邵柏青受宠若惊的站起来接茶：“哎呀，小嫂子，怎么敢劳烦你啊！”

    杜小仙向来说不过他，愤愤的瞪他一眼，当作抗议。顾念彬哈哈大笑着把她揽过来亲了一下，“别理他，乖，自已去睡觉，我和柏青谈点事情。”

    杜小仙红着脸说：“别太晚啊，明天还得上班呢。”

    “瞧瞧，”邵柏青笑着说：“小嫂子变厉害了，都管上了啊！”

    “你一天不贫就不舒服，再胡扯，她真要生气了，”话虽这样说，顾念彬的嘴角却止不住攀延着笑意，拍了拍杜小仙，温声说：“乖，去睡吧。”

    待到杜小仙出了门，顾念彬脸上的笑意瞬间隐去，“倒底怎么回事？”

    邵柏青喝了口热茶，表情也有些凝重起来：“这事有点古怪。函件是下午收到的，我第一时间就联络顾念靖，但电话一直是关机，我又找顾念安，结果秘书说今天他根本没来。我就觉得有些不对劲了。”

    “派人去家里找过了吗？”

    “两家都去了，都没人。我问了一下小区的保安，顾念靖一家是年前就外出了，一直没回，顾念安一家是上周五走的。”

    “财务那边怎么说的？”

    邵柏青踌躇了一下，说：“财务刘经理今天也没来上班，下面的人都说不清楚，生态园的资金流向一直都是刘经理亲自负责操作的。”

    顾念彬半响没作声，捧着杯子慢慢的喝着茶。

    邵柏青又说：“我也派人去刘经理家问过了，也是上周五走的，但是机场都查不到信息，估计是坐车走的。”顿了一下，他懊恼的说：“这事怪我，是我看错了顾念靖。”

    顾念彬这才抬头看了他一眼：“现在下定义还为时过早，我自问待顾念靖不薄，他为什么要在背后捅刀子？”

    邵柏青默然，谁知道呢？路遥知马力，日久才见人心，顾念靖处心机虑这么多年，把他们都骗了。他是最寒心最懊悔的，自以为混迹商场多年，早已练成火眼金睛，没想到啊，没想到，却是自已养虎为患！

    “姜氏的态度呢？”

    “一副公事公办的嘴脸，”邵柏青从口袋里掏出一纸函件：“但这上边字字玑珠，咄咄逼人，没有半点想包容的意思。”

    顾念彬点了根烟，吸了一口，眯着眼睛缓缓吐出烟雾：“姜凯威跟这事有关？”

    “现在还看不出，自项目一开始，姜氏和我们合作的还不错，并没闹过什么纠纷，有些小事上，姜氏甚至是持迁让态度的，但这回，姜氏的态度异常硬朗，倒有些耐人寻味。”

    顾念彬想了想，说：“目前公司应该拿不出那么大一笔钱来吧？”

    邵柏青摇了摇头：“我查了账，确实拿不出，不过也不算走头无路，上次把子公司的闲散资金收上来，以作备用，后来你让我转到伯父的账上，如果那笔钱还在，可用以燃眉之及。”

    “行，我明天回家问他拿，不过那点钱太少，也坚持不了多久，”顾念彬皱眉：“还得想别的办法弄钱。”

    邵柏青说：“好，先把最紧要的解决，后边的事再慢慢想办法。”他站起来：“你长途跋涉也累了，早些睡吧，明天到公司我们再碰头。”

    顾念彬送他到门口，突然又问：“今天股市怎么样？”

    邵柏青愣了一下，说：“还算正常，怎么啦？你怀疑……不会的，顾念靖没那么大本事，我看他也就是想弄笔钱而已。”

    顾念彬摇头：“我总觉得不简单，还是小心点好。钱的事不算难办，筹一筹总是有的，就是要多花点时间，但如果有人在股市里做手脚，就不好说了。”

    邵柏青听他这样说，表情也凝重起来，却是什么也没说，叹了口气，默默的走出了屋子。如果真象顾念彬说的那样，顾氏可就麻烦了。

    送走邵柏青，顾念彬没有上楼，到露台上站了一会，夜里的风吹在脸上还有些刺骨，其实立春都好久了，但气温一直低伏着，春天仿佛遥遥无期。

    天是墨黑的，细弯的一轮月印在天幕上，淡得象影子。星星仿佛都躲了起来，看了半天，才隐约瞧见那么一两颗。

    如果他们没有回，顾念彬想，亚湾海上的夜空必定是明月姣姣，星光灿烂，不过是隔了千里，却远得象另一个世界。

    他揉了揉被风吹得冰冷的脸，转身回到屋子里，这件事怎么看都透着诡异，因为太突然。顾念靖在他印象中一直是低调内敛又上进的，在公司里口碑很不错，所以邵柏青才大力推荐他。

    顾念靖初来公司时，他也不是没有过警觉，毕竟曾经闹得那样僵，顾念安就一直没咽下那口气，父亲在位时，他屡次出言不逊，父亲仁心宅厚，不与他计较，直到他上位，顾念安才收敛了些。

    顾念靖倒从来没流露出半点恨意，便是从最底层做起，也毫无怨言，日复一日，年复一年，勤勤恳恳，兢兢业业，渐渐打消他的顾虑，终于委以重任。

    如果从那时起，顾念靖已经筹谋，那就真的不是只卷走一笔钱那么简单了。

    推开房门，床上的被子平铺着，中间拱起小小的一团，并不象是睡了一个人，倒象是塞了一只枕头，他知道小姑娘一定又是蜷缩成一团，她喜欢那样睡觉，腿弯曲在胸前，双手也缩在胸前，只要她是一个人睡，一定就是这种姿式。他在身边，她才会舒展身体，趴伏在他怀里。

    他曾经上网查过资料，知道这种睡姿的人极度缺乏安全感，所以他整晚都把她抱在怀里，时间久了，渐渐变成习惯，好象不抱着她睡，他反而睡不着了。

    去浴室冲了个澡，换了睡衣，悄悄揭了被子躺上去，将他的小姑娘搂在怀里，纷乱的心奇异的平复下来。他温柔的轻吻她脸颊，只要有他的小姑娘在，哪怕天真的要塌下来，他也无所畏惧。