
    顾念彬这一觉睡得挺长，一连做了两个梦。

    头一个梦里，他在丛林里奔跑，后头有野兽在追，也不敢看是什么，只听到身后枝叶呼拉拉作响，想必是头极大的野兽。他拼命的跑，拼命的跑，风象刀子一样割他的脸，生生作疼，枝条把他的手臂划开了口子，血沁出来，狼狈极了，可是他不敢停。

    终于，他听不到后面的声响了，回头一看，身后果然没有野兽了，他停下来，大口喘着气，继续朝前走，前面有比人还高的杂草，漫漫的青绿色看起来十分润目，他走过去划开草丛，却怎么都想不到，野兽就呆在那里，张着血盆大嘴，一口将他吞了进去。

    他吓得醒过来，擦了一把额头的汗，茫然的看着雪白的天花板，不过是片刻，又睡过去了。

    这一次他梦到顾氏破产，自已被债主逼得要跳楼，阴沉沉的天幕下，他站在三十层高的楼顶，乌云疾走，象是要下雨的样子。他的白衬衣被风吹得鼓了起来，头发飞扬着。

    底下黑压压站满了人，都是来看他如何用死以谢天下的。

    他沉默的站了许久，底下的人看他半天不跳，顿时哄闹起来，高声喊着：“跳啊！快跳啊！”

    “怎么，不敢跳吗？”这声音却是在他身后。

    是姜凯威来了，站在他身边的居然是杜小仙，她的眼睛依旧是那样清澈，象山间的溪流，可是她的笑容……却带着讥讽。

    他的脸一下变得煞白，手指颤抖着指着她：“你……你居然……”

    “没错，”姜凯威笑起来：“没有她，我可没这么快打败你。我倒是没想到她的作用这么大。”

    他没理会姜凯威，只是盯着杜小仙，痛苦的问：“你，你倒底有没有爱过我？”

    杜小仙漠然的看着他，“我谁都不爱，我只爱钱！”

    原来如此，个个都说他鬼迷心窍，为了个女人荒废公事，结果弄到这步田地。

    是他的错，他大错特错，错得离谱！

    心灰意冷，此生再没有什么可挂念的，他不再看她，转过身来，纵身一跃，在空中急坠而下……

    再次被惊醒，又出了一头的汗，他胡乱的擦了两把，从床上坐起来，窗帘半开着，阳光透进来，照得满室生辉。

    那片金色的阳光里，有无数粉埃在游曳，看得久了，每颗粉尘都象拖着细长的尾巴，不知疲惫的变化着轨迹，无休无止。

    他穿上鞋，慢慢的走到那片阳光里去。脚下便是红尘万丈，从这么高的地方往下看，行人如蚁，汽车如火柴盒，马路象长长的练带，一切都是那么缈小，而他漠然的看着，看着这个真实而残酷的世界。

    只是想，那不是真的吧？一切的一切，都不过是他的臆意吧？

    突然之间，他的世界便崩塌，这些都是假的吧？

    习惯性的摸烟盒，却没摸着，他便朝门口走去，一拉开门，看到他的办公室里一切照旧，所有的东西都放在原来的地方，地上干干净净，连桌上的水晶烟缸都一尘不染。

    果然只是他的臆想，原来真的只是一场梦。他高兴起来，脚步轻快的走出去。

    余光瞟到茶几上小小的单子，他顿住脚步，盯着那张薄薄的纸许久许久，终于还是走过去，缓缓的拿起来。

    蓝色印章里两个大字：阳性。

    方才的一切如潮水般涌进大脑，每一个画面都记得清清楚楚，杜小仙淡漠的脸，平静的语调，还有最后他抛弃尊严，乞求她留下，只换得她一句：“我是自愿的！”

    多么可笑，她竟是自愿的！她当然是自愿的，虽然那样瘦弱，但没人能逼她做不想做的事，倔强起来的时侯，连他都不能。

    他把那张单子揉成了一团，握在掌心里，象握着一个烫斗，灼着他的手。

    他站在那里，仿佛是思考，皱着眉，目光沉沉。不知过了多久，他终于摊开掌心，把那团纸打开来，摊在茶几上，每一道皱褶都细心的抚平，小心弈弈，象是对待一件精细的艺术品。

    然后再小心弈弈的折起来，放进了口袋里。拿起外套穿上，他快步走出门去，周婷听到门响，赶紧站起来说：“老板，午饭我给你买来了，现在……”

    他大手一挥：“不吃了，叫小丁在楼下等我。”

    周婷张了张嘴，倒底只说了一个：“好”字。

    看顾念彬匆忙离开，她跑到里面看了一眼，所有的东西都好好的摆在原处，只除了那张化验单。茶几上空荡荡的，显而易见是他拿走了。

    顾念彬去了化验单上的医院，这是家公立的大医院。

    他直接拿到妇科，找到导诊台问护士，“这是你们这里的单子吗？”

    护士拿过来仔细看了看，说：“是啊。就前天做的，”她象是突然想起来，“我还有点印象，是个挺漂亮的小姑娘，有问题吗？”

    “她一个人来的？”

    “不是，还有她男朋友一起，高高瘦瘦的挺精神。”

    顾念彬再问：“是怀孕一个月吗？”

    护士指着化验单上那个4W，说：“单子上都写着呢，还能错？”

    顾念彬二话不说，掉头就走，弄得护士莫名其妙，其实是因为顾念彬是个美男，她才肯多说几句，不然才懒得多废话，可是美男问完话连句谢谢都没有，算了，看在颜值的份上不跟他计较。

    正巧另一个护士过来，她便问：“哎，珍珍，早两天有个小姑娘来做早孕检查，你还记得不？就是你夸她眼睛长得漂亮的那个，她还有个瘦高的男朋友……”

    珍珍说：“记得呀，怎么啦？”

    “她单子上是写的怀孕几周来着？”

    珍珍皱着眉细细一想，说：“十周了呀！单子还是我找出来给她的。”

    “倒底是四周还是十周？”

    “十周，我记得很清楚。怎么啦？佳佳”

    佳佳踮着脚往走廊那头看了看，顾念彬早就走得没影了，她摇了摇头：“算了，本来还想让你看帅哥来着。”

    “什么帅哥？”

    “刚才有个帅哥拿着杜小仙的化验单过来问我是不是咱们这里的单子？是不是怀孕四周？我也没留意，就说是。”

    “哎呀，”珍珍有些着急：“这中间是不是有什么蹊跷啊，我们要不要报警？”

    佳佳倒笑了：“你傻呀，孕妇自已知道就行了，谁知道他们是什么关系，管那么多干嘛！”

    叫珍珍的护士点了点头：“那倒也是。”

    顾念彬回到车里的时侯，脸色更难看了，小丁连头都不敢回，只在后视镜里问他：“少爷，现在去哪？”

    “公司。”顾念彬说了两个字便倒在椅背上，闭上了眼睛。

    最后一线希望也破灭了。他在心里问自已，怎么办？怎么办？他该怎么办？

    来的时侯，其实是有心理准备的，杜小仙从来不会说假话，况且她胆子小，这么大的事，她不敢骗他。她能去找他，还把化验单留下，就已经说明了问题。

    是他不到黄河不死心，非要过来求证。现在倒好，残酷的事实摆在面前，由不得他不信。

    终究是无望了，一切只是枉然，只是他一相情愿，在杜小仙心里，他不过是个对她好的人。因为他比别人对她好，所以她喜欢他，愿意留在他身边，他给了她美好的生活，同时也给她带去了各种麻烦：夏曼茵，夏小宛，他的家人，世俗的眼光……

    所以，她厌烦了，转身投进了另一个男人的怀里。原来她是没有心的，只要对她好就行，不管是谁，只要对她好，她就可以跟那个人走。

    而他却傻到用整个生命在爱她。熬尽了自已的心血，最终落得这样的下场！他，真是这个世界最可悲的人！最可笑的人！最愚蠢的人！

    他突然笑起来，越笑越大声，连自已都觉得好笑，真的很好笑啊……

    小丁在前面听到这诡异的笑声，吓得差点一脚急刹，频频从后视镜里看他，心里发慌，又不敢问，少爷从医院出来的时侯象要杀人，而现在……却象是要吃人！

    难道公司真的不行啦？

    他默默的加快了速度，得快些把少爷送回公司，万一在路上有点什么……他可负不起责任。公司好歹有邵总和周秘书呢！

    眼看快到公司了，顾念彬突然说：“去河边。”

    小丁说：“前面就是公司了。”

    顾念彬不说话，小丁便乖乖的调转车头往河边去，心里却是暗自叫苦，去河边就表示顾念彬的心情极差。他真的不想当炮灰啊！

    这个时侯已是下午三点钟，阳光正猛烈，顾念彬却开了车门出去，走了几步，又转回身：“把烟给我。”

    车里一般都备着烟，小丁便拿了一盒烟连同打火机一起给了他。

    顾念彬顺着河堤的阶梯走下去，走到一半的样子停在那里，然后坐下来点了根烟。

    小丁怕他有事，悄悄从车里出来，走到河堤上去看。炙炙烈日下，顾念彬的身影显得格外寂廖孤单，小丁看不到他的脸，只看到淡蓝色的青烟袅袅升腾，将顾念彬重重笼罩住，倒底是抽得有多凶，才能制造出这么多的烟雾来？小丁想，这样抽法会得肺炎的吧？

    可是他也只是站在上面默默的看着，不敢弄出一点动静来，心里的不安在放大，从来没有见过少爷这般模样，倒底是出了什么事？