
    吃完饭，夏小宛嚷着要继续过猪的生活，率先上了楼，夏南泽紧随其后，两兄妹其实是要避开夏夫人单独说话。

    一起进了夏小宛的房间，夏南泽看着还没收拾的床铺，笑着摇头：“好歹也是大家闺秀，乱得跟个狗窝似的。”

    夏小宛不以为然：“你那房间还不如我呢，再说我吃完饭要接着睡，特意不让她们上来收拾的。”

    夏南泽坐在沙发上跷起二朗腿，言归正传：“小宛，杜小仙走了，顾念彬也醒了，他什么态度？”

    “哎呀，哥，他才刚醒，你让他缓口气行吗？”

    “只要他答应娶你，怎么缓都行。不过，”夏南泽的手指在实木扶手上敲了敲：“姜凯威最近停止了进攻，如果他改变主意，我们手上的东西失去了价值，顾念彬还会娶你吗？”

    夏小宛在床边坐下来，拂了拂有些皱的床单：“如果念彬哥不答应和我结婚，你是不是不会帮他？”

    “当然，那可上价值上亿的股份，我凭什么给他？”

    夏小宛沉默了一会说：“念彬哥会和我结婚的，说实话，他昏迷不醒的时侯，我真是后怕，也很后悔，哥，是我把事情想得太简单了，如果念彬哥从此不再醒来，我真不知道要怎么办？这一辈子，我都不会快活了。”

    夏南泽垂着眼，看着投在地板上的阳光，有无数尘埃在那片光里升腾游动，一刻也不停止，他出神的看了一会，才说：“小宛，顾念彬的事是意外，不能怪你，不要什么事都往自已身上揽。就算你不拆散他们，他家里人也一定会想办法让杜小仙离开的。从古至今，门不当户不对的婚姻，没几个是幸福的。”

    “我只是没想到杜小仙那样傻，”夏小宛有些唏嘘：“明知道我给她出的是个馊主意，居然还真照着做了，她那样做，就是断了自已的后路，念彬哥永远都不会原谅她的。”

    “事情已经这样了，别多想了，反正咱们也没亏待她，那笔钱足够她下半辈子衣食无忧。”

    夏小宛走到柜子前打开抽屉，拿出一个信封给他看：“她没要，第二天就寄回来给我了。”

    夏南泽接过来，抽出里面的支票看了一眼，摇了摇头：“真是个傻姑娘。”

    “好在她身边有杜华岳，孩子都有了，他一定会对杜小仙好，真心希望他们能幸福。”

    “杜小仙是个好姑娘，上天会眷顾她的，你不用想太多，”夏南泽说：“我怎么觉得你从医院里回来，变得多愁善感了，是不是还有别的什么事？”

    “天天呆在医院里，能有什么事？”夏小宛说：“我就是觉得太对不起念彬哥和杜小仙了。”

    “对了，顾姗姗不是说这个周末一起去郊外踏青吗？找个机会，你旁敲侧击一下，看看顾念彬倒底什么意思？”夏南泽说：“姜凯威虽然停止了进攻，却没有撤兵，我看还是凶多吉少，顾念彬应该早点做决定，商战讲究的就是时效，如果机会错过了，胜算就不大了。”

    “我知道。”夏小宛说：“我会找机会探探他的意思。”

    夏小宛和夏南泽谈这番话的时侯，顾念彬正坐在办公室里向周婷下达指示，“麻烦你牺牲一下午休的时间，去帮我收拾行李送到家里去，我要搬回家住了。”

    周婷连忙说不麻烦，拿起他放在桌上的钥匙就出了门。

    那串钥匙拿在手里沉甸甸冰凉凉，仿佛有些铬手，可是在她看来，这反倒是最好的结局。

    邵柏青上午过来跟她聊了一会，两个人觉得顾念彬和杜小仙分了也好。顾念彬太爱杜小仙，因为太爱，反受其累，所以一旦出事，他就崩溃了。

    周婷按了内线叫司机送她，站在电梯里的时侯，她还在想，这世上最最信不得的就是爱情，明明爱得死去活的两个人，说分手就分手了。老板劫后重生，希望不要再遇到第二个杜小仙。不过她又很欣慰，她家老板倒底是做大事的人，虽然昏睡了几天，最终还是挺过来了，又成了响当当的钻石王老五一枚！

    顾念彬一整天都在忙公事，又和邵柏青分析姜凯威的意图，虽然这几日姜凯威按兵不动，但并没就此撤回，握在手里的筹码还是紧攥着不放，这说明他还是有企图的。既然姜氏止步不前，那顾氏就应该一举反攻才是，让大家看看他顾念彬也不是只软柿子。

    明明这样忙，还是亲自打电话约夏小宛吃饭。

    夏小宛接到电话很有些吃惊，虽然上午还在一起，但她想顾念彬躺了几天，公事必是堆积如山，近段都不会有时间，没想到这么快就约她了。

    是他想通了？还是他真的失忆了？

    约在一间低调奢华的西餐厅，正是夏小宛喜欢的风格。背、景音乐潺潺如流水，灯光明亮而温暖，两人对坐着相视而笑。

    顾念彬很绅士的替夏小宛点了份牛排，还细心的嘱吩服务生一定要七分熟。

    男人温文而雅，笑容可掬，让夏小宛一时有些错觉，好象时光陡然退回到从前，那时，顾念彬没有遇到杜小仙，她也没有为情而远走他国。她是他的小尾巴，而他对她有求必应，看她的眼神总是温和，她以为那就是爱，暗地里常常沾沾自喜。

    可是见过他对杜小仙的样子，她才知道，那不是爱，充其量只是喜欢。

    她以为顾念彬这么慎重其事的约她吃饭，是有话要说。可是并没有，他从头到尾都彬彬有礼，神情温和的与她谈论着最近的天气，又聊起红酒的历史，甚至回忆起小时侯的趣事，象个谦谦君子般。

    夏小宛仔细观察他，极力想从他脸上看出点什么来，但是她失望了，倒是顾念彬有些奇怪的样子，笑着问她：“你这样看着我做什么？难道我嘴上沾了什么东西？”

    夏小宛笑了笑，端起红酒和他碰杯：“以为你特意约我出来，是有什么话要说，心里正忐忑不安呢！”

    “为什么不安？”顾念彬眉毛一扬，带着狭弄的笑意：“难道你做了什么坏事？”

    “其实……”夏小宛漾着杯中的酒，灯光下，红酒滟滟如宝石，将她的手指也晕上些许的红，“我做了很多坏事，只是你不知道罢了。”她神情宛然，却是很认真的说。

    顾念彬仍是一脸温和的笑意：“我不知道没关系，你自已知道就好，知错能改，善莫大焉。”

    “你不想知道吗？”夏小宛期待的看着他，如果他问，她就一五一十全告诉他。

    可顾念彬摇了摇头：“如果你想说，我就听，但是最好别告诉我。”

    “为什么？”夏小宛俏皮的眨眼：“难道是怕知道得太多，被我灭口？”

    顾念彬哈哈大笑起来，“我还真是怕。”

    夏小宛笑了笑，两眼直直的盯着他：“念彬哥，你约我出来，真的不是有话要说？”

    “也算是有吧，”顾念彬拿起餐巾轻轻揩着嘴角：“我今天特意约你出来，是想说……”他突然顿住，目光错开去，好象有些不好意思似的。

    夏小宛紧张起来，心砰砰直跳，他倒底想说什么？

    只是片刻，顾念彬又把目光投向她，很认真的说：“谢谢你，小宛。”

    呃？夏小宛呆了一呆，“念彬哥你想说的就是这个？”

    “是啊，”顾念彬说：“谢谢你这些天陪在医院里，谢谢你对我的照顾。”

    听顾念彬这样说，夏小宛心里并不好受，她垂着眼，轻声说：“念彬哥，你不用谢我，都是因为我，你才躺在医院里的，我……”

    “怎么能怪你呢？”顾念彬说：“与你有什么关系呢，要怪只能怪我自已喝多了酒。”

    夏小宛咬着唇，欲言又止，她差点就要把事实说出来，可是又不敢，如果顾念彬没失忆怎么办？听到杜小仙的名字，他会不会当场发疯？既便是真的失忆了，她也惶然不安，因为总有一天，他会记起所有的事情，会记起杜小仙，到那个时侯，她又该怎么办？

    见夏小宛犹自愣神，顾念彬伸手在她面前晃了晃，笑道：“想什么这样出神？”

    “没什么，”夏小宛掩饰的笑了笑，突然脑子里灵光一闪，试探的说：“念彬哥，你以后可不能再象样喝酒了。”

    “当然，有过一次教训还不够么？”顾念彬提起喝酒入院的事，神情倒是很平静：“你念彬哥可不会在同一个地方跌倒两次。”

    这话听着象有别的意思，可夏小宛琢磨了半天，愣是没琢磨点什么出来。这倒底是说感情上的事？还是纯粹只说喝酒？

    试探是试探了，可一顿饭吃完，顾念彬还是只字不提杜小仙。他不提，夏小宛就更不敢提。

    结了账，俩人慢慢在街边走着，华灯初上，车流如河，夜色绚烂，繁华似锦，而夜风温柔，仿佛小孩子的手，柔柔的拂在面上，只叫人觉得舒坦。

    夏小宛轻不可闻的吁了口气，不管顾念彬是不是失忆，只要他好，她便安然。