
    人行道上的绿灯亮了，夏小宛用手贴了贴发烫的脸颊，快步朝街对面走去。停在红绿灯前的一辆车突然亮起雪白的大灯，惊得她用手一挡，还来不及思考，只听到轰一声踩油门的声音，车子竟快迅向她冲过来。

    夏小宛惊慌失措，赶紧抬脚朝对面跑，却是晚了，车子速度很快，眨眼就到了跟前，说时迟那时快，一道黑影扑过来裹着她就地一滚，堪堪的避了过去。

    夏小宛的尖叫声还没停，那辆黑色的车子早已飞驰得无影无踪了。

    那样迅猛的扑倒在地，夏小宛却没有受伤，她完全倒在那人的身上了，只除了手上擦破点皮，有些刺辣辣的痛。

    赶紧坐起来，顾不上自已，去看垫在她身下的男人，那样的力度当然是男人，只是，她瞬间僵住，怎么又是他？

    感激的话滞在嘴边说不出来，只是愣愣的看着他。

    姜凯威皱着眉，神情淡淡的：“你没事吧？”

    “我没事。”

    “没事就站起来，压着我……”

    夏小宛一下醒悟过来，赶紧爬起来，姜凯威慢慢的坐起来，手撑在地上刚想站起来，却是倒抽一口冷气，又跌了回去，好象哪里受了伤的样子。

    夏小宛冷冷的看了他一眼，粗声粗气的问：“你怎么样啊？”

    姜凯威把裤腿挽起来查看脚踝，“好象脚扭到了。”

    “你司机呢？叫他送你去医院吧。”

    “我没用司机，”姜凯威从口袋里掏出车钥匙，冲着前面一按，不远处一辆黑色的车子闪了闪灯，“我车在那，扶我起来，我自已过去。”

    夏小宛是真不想碰他，但怎么说人家刚刚救了自已，一码归一码，真把他这样撇在地上，她也做不出来。只好弯下腰，抓着姜凯威的胳膊用力把他拉起来。

    姜凯威一站起来，便立刻把胳膊从她手里抽出来，仿佛带着点嫌恶的意思，夏小宛没好气的翻了个白眼，明明是他求自已拉他起来的，还装腔作势，恶心！

    姜凯威一瘸一拐的往车子走去，夏小宛注意到他伤的是右脚，那……还能开车吗？她默默的跟上去，看姜凯威打开驾驶室的门，便说：“你这样还能开车吗？可别撞车了。”

    姜凯威嘴角扬了扬，讥讽的笑道：“我撞不撞车，不劳你费心。”

    “我不费心你，我是怕你撞了别人，没有人是活该让你撞的。”不由分说，从他手里夺过车钥匙，自已钻进了驾驶位。“

    姜凯威大概也知道自已这样子确实开不了车，所以也没说话，默默的一瘸一拐绕过车头，坐到了副驾驶位上。

    夏小宛发动了车子，轻踩油门，将车驶入马路中间。

    两个人都沉默着，空气象是渗了胶，慢慢在凝固，让人有些透不过气来，夏小宛终于忍不住，先开口说话：“不要以为你救了我，我就会感激你！这辈子我只会恨你！”

    姜凯威面沉如水，两眼直视前方，淡然的说：“无所谓。”

    “其实你知道救的是我后，是不是有些后悔？”

    “没有，我又不是个见死不救的人，救人只是一种本能，并不在乎被救的是谁？”

    其实算起来，他已经救过她三次了，但那又怎么样？比起她所受的痛苦，那根本不算什么，她更不会领他的情！

    她冷笑：“哪怕你救我一百次，我还是不会感激你。”

    “说了无所谓，”姜凯威撑着身子换了个姿式，重心都压在左腿上，“都知道我讨厌你，我不需要你欠我的情。”

    “既然讨厌我，为什么要救我？”

    “我不知道是你。”

    夏小宛却冷哼一声：“救了也可以再杀一次。”

    姜凯威声音沉沉：“我虽然讨厌你，还不至于要杀了你。”

    “你已经杀过一次了。”夏小宛扭头看他，目光森冷：“不记得了吗？或许今晚是个好机会，你和我可以同归于尽。”

    姜凯威默不作声，只是突然伸手把方向盘把控住，车子并没减速，在马路上一个漂亮的甩尾又顺直了车身。

    夏小宛回头一看，吓得出了一身汗，差点撞上护栏，如果真的撞过去，对面的车避之不及，那必然是车毁人亡。

    她心里慌张，嘴上却不肯罢休，冷笑一声：“怎么？还是怕了？”

    姜凯威淡淡的说：“你想我死而已，没必要让自已也陪葬。”

    夏小宛又扭头看他，姜凯威低喝一声：“看路！”

    大概是心虚，夏小宛被他喝斥竟没有反驳，老老实实的开着车。

    深夜总是寂然，路灯的光铺洒开来，象轻柔的绸缎，暖暖的抚慰着夜归的人。

    夏小宛两眼直视前方，两只手紧紧握着方向盘，微蹙着眉，但目光不象先前那般冷森，有些若有所思的样子，倒是姜凯威突然开口：“你怎么总是这么晚回家？”

    夏小宛嗯了一声，下意识的问：“什么？”

    她语气平常，象是跟朋友说话一般，让姜凯威稍稍一愣，他的声音也不觉轻缓：“我问你为什么老这么晚回家？”

    夏小宛很快的瞟了他一眼：“这个不需要你操心。我倒是奇怪，为什么总是遇到你？不会是你在监视我吧？”

    “我闲得有病才会监视你。”姜凯威懒懒的靠在椅背上：“别开那么快，要超速了。”

    夏小宛没吭声，却是把踩油门的脚轻轻抬了抬，减了速下来。

    过了一会，夏小宛又开口说话：“听说你在跟顾念彬打战？”

    姜凯威用她刚才的话回击：“这个也不需要你操心。”

    “本来是轮不到我操心，”夏小宛漠然的说：“不过顾念彬是要跟我结婚的人，你说关不关我的事？”

    姜凯威哼哼笑了两声，极尽讽刺：“人家都当众求婚了，跟你求婚？痴人说梦。”

    夏小宛倒是自信满满，眉毛轻扬：“不信走着瞧！”

    姜凯威淡然的表情起了微妙的变化，就象一片树叶落在水里，漾起轻缓的水纹，他突然想那天上午看到夏小宛从酒店里出来，事后他让司机一查，果然就是和顾念彬在一起，手不觉握成了拳，眼神也变得阴郁，连呼吸都粗重起来，似乎在忍耐着什么。

    幸亏已经到了医院，夏小宛把车停在前坪，钥匙丢给姜凯威，不再理他，径直进去找护士给自已处理伤口。毕竟是擦伤了，地上又有灰尘，以防万一，还是消个毒的好。

    坐在治疗室里，看护士熟练的替她消毒擦药粉，夏小宛却突然觉得可笑，难得他们可以呆在同一辆车里，说着还算心平气和的话。没有吹胡子瞪眼，也没有喊打喊杀。

    只是隐隐有不安，一连几次都在晚上碰到他，难道真是巧合？

    莫非姜凯威知道她的意图，所以一直派人监视她？以他的为人，是做得出来这种事的。

    可是他那样有钱有势，连顾念彬都不放在眼里，难道还怕她不成？

    恍惚间，好象听到婴儿的啼哭声，隐隐约约，听不真切，是不是这里挨着妇产科？所以有婴儿啼哭，可是她的心突然剧烈的跳起来，脸色渐渐发白，头上也冒了虚汗，竟象是生病了一般，踉跄着站起来。

    护士看她脸色不好，不由的问：“小姐，你还有哪里不舒服吗？要不要做个详细的检查？”

    她却不吭声，只是推开护士，快走往外走，象是有人在背后追她似的。

    可是刚出门就被人拦住了，是另一个护士，“你是和刚才那人一起的吧，这个单子麻烦你去交个费。”

    她惶然的看着护士，只看到她嘴唇蠕动，却听不到她在说什么，她很着急，把护士拔到一边，急促的说：“让我走，求求你快让我走！”

    护士奇怪的看着她，这时给她消毒的护士也出来了，说：“小姐，你倒底怎么啦？哪里不舒服，我们可以帮你的呀！”

    “不，你们帮不了我，没人可以帮我的！”夏小宛突然一下歇斯底里起来，狠狠的撕扯着自已的头发：“让我走，我不能呆在这里，快让我走啊！”

    两个护士被她的样子吓倒了，一个说：“你在这里看着她，我去找医生。”

    另一个有些紧张，说：“你快去，她好象受了什么刺激。”

    那个护士飞快的跑远了，留下来的护士试图安抚她：“小姐，你冷静点，你想说什么，可以告诉我，我能帮你的。”

    夏小宛用力锤着头，好象痛得不行，尖利的叫声在寂静的走廊里回荡着，显得有些可怕。

    护士上去捉她的手：“小姐，你别这样，有什么事可以说出来的啊！大家都会帮你。”

    夏小宛发起狂来力大无穷，一下就甩开护士的手，竟直直的朝墙上撞去。

    护士啊了一声，赶紧想拉住她，却只扯住了她的袖子。前面一群人飞奔而来，跑在最前面竟是扭伤了脚的姜凯威，因为护士扯了一下，减缓了速度，她这一下刚好撞进了姜凯威的怀里。

    来势那样迅猛，姜凯威伤了脚，一下没站住，几乎跌倒，所幸后面的人扶住了他。

    姜凯威抓住夏小宛使劲摇晃：“醒醒，你怎么啦？出什么事了？”

    夏小宛愣愣的看着他，突然咧开嘴笑，手指着他，声音凄怆：“你这个凶手！还我命来！还我命来！还……”她张牙舞爪的样子很有些恐怖，舞着尖尖的指甲就朝姜凯威的脸上抓去。

    旁边的人赶紧捉住她，医生说：“快，带进去注射镇定剂！”

    几个护士强行把夏小宛推进了治疗室，只有姜凯威还愣愣的站在那里，他不明白，好好的一个人怎么突然就这样了呢？