
    忙碌的日子总是过得特别快，顾念彬从美国回来又有大半个月了，和姜氏的战况依旧是胶着状态，虽然没有输，但资金拖在里面周转不开，一些运作项目资金有缺口，一层一层剥下去，不要说赚钱，维持现状都难。

    邵柏青走到顾念彬办公室，将一叠单子“啪”的往桌上一扔：“看看吧，都是要钱的，我口水都讲干了，人家还是不干，以前都很好讲话的，赊点材料算什么呀，一群落井下石的小人！”

    他气呼呼的点了根烟，狠吸了两口，才往椅子上一坐。

    顾念彬拿起那叠单子一张一张细细的看着，倒没有邵柏青那样生气，看到最末一张，他把单子在桌子上理整齐，放到一边，说：“我看了一下，全付是不可能了，百分之三十还行，就按这个给他们回话，看他们是要这百分之三十，还是一个子不要？”

    邵柏青吐出一口青烟，“也只能是这样了。公司运作好的时侯还不觉得，现在这一个一个象连锁反应似的，都跑来要钱，好象我们顾氏马上就会垮掉，当初巴巴的求着我们，现在看形式不对，马上就变成另一副脸嘴，起码的道义都没有了，等公司好运后，看我怎么对付这群势利小人！”

    “算了，都是为了自身利益，可以理解，商场如战场，走错一步都不行，他们底子薄，大部分都仰仗顾氏过活，如果顾氏真的垮了，货款收不回，他们怕是也跟着要完蛋。”

    邵柏青弹了弹烟灰，“美国那天还没消息？他们是不是不敢啊？”

    “美国佬精得很，从不打没有把握的战，虽然他们一早就对姜氏海外子公司虎视眈眈，但没有十足的把握，不敢轻易开火，况且国内的局势他们也看到的，论实力我们不是姜氏的对手。”

    “难道就这样等下去？”邵柏青叹了一口气：“如果真的能切断姜氏北美那条线就好了，到时侯姜凯威肯定要资金回调，我们就可以反攻，联合美国佬一起，让姜氏腹背受敌。”

    顾念彬说：“计划是好的，但计划永远没有变化快，所以这事急不得。另外，姜氏已经起诉我们毁约，法院正式受理，传票过几天就会到，到时侯你负责协调这方面的事，这种官司平时一打最少半年，但这次不同，政府肯定会着手干涉，不会让生态园的项目停下来，姜氏得先垫资进来，到那个时侯，姜凯威的子弹就没这么充足了。”

    “时间，都是要时间，可就是这段时间等得人心焦啊。没有钱，很多项目都得停在那里，要死不活的，底下的人也有怨言。人心惶惶，外间都传了顾氏不行了，这样下去不是办法。”

    顾念彬稍一沉吟，说：“从这个月起，高层减薪百分之二十，职员减薪百分之十，开支节流，不愿做的可以走人。那些愿意留下来陪公司渡过难关的，只要公司运作好了，年底都有大红包。”

    “我看这样行，”邵柏青说：“呆会就叫人事发通知下去。”他仔细看了顾念彬两眼，突然问：“你有多久没见杜小仙了？”

    “差两天一个月。”顾念彬脸上看不出任何表情，“你又想说什么？”

    邵柏青呵呵笑了两声：“原以为你一天都离不开杜小仙，没想到表现还不错，真能忍得住？”

    “没办法，就算是为了她，也得先把公司稳住，不然董事会那帮老头，还有我爸妈，岂能轻饶了她？夏家想拿她做交易，以为没有夏氏帮忙，我就翻不了身，”顾念彬哼了一声：“我就要让他们看看，不靠夏氏，我是怎么翻身的。”

    “行，你有信心就行。”邵柏青说：“我粗步算了一下，姜凯威这段时间大概收了百分之三的筹码，暂时对我们还构不成危胁。”

    “只百分之三？”顾念彬扬眉：“我的估算是百分之五，他倒底是故意是有意为之还是我高估了他的能力？”

    邵柏青突然笑了起来，说：“以前觉得姜凯威咋咋呼呼的，有事都摆在明面上，为此得罪了不少人，个个都说他飞扬跋扈，高傲自大，不可一世，可是现在连沈离都说他是老谋深算，讳莫如深，搞不清他葫芦里倒的卖的什么药？这么多年，他藏得可够深的啊！”

    “他老谋深算，咱们也不是吃素的，”顾念彬淡淡的说：“走一步看一步，见招拆招吧。”

    邵柏青见他眉宇间淡淡然，知道他不想再聊下去了，或许是自已提及杜小仙，触到了他的心事，也就识趣的拿起那叠单子走人。

    顾念彬靠在椅背上，捏了捏眉心，疲倦的吁了一口气。

    怎能不想她？可是想又能怎么样？不过是白白添了伤愁。白天还好，总有做不完的公事可以排解思念，但到了晚上，思念如影相随，走到哪，哪都有她的影子，一颦一笑仿佛刻在屋子的每个角落。他实在是没办法，叫人在二楼偏厅装了个沙包，想她的时侯，就一拳一拳的打在沙包上，直到精疲力尽，出了一身汗，洗个澡，往床上一倒，这样才能一觉睡到大天光。

    也不是夜夜如此，有时半夜醒来，习惯性的摸边上，却是空荡荡，他一下清醒过来，知道她是走了，于是把她的枕头抱在怀里，枕头上有她的气息，淡淡的青草般的味道。闻着闻着，慢慢也能睡过去。

    他知道她在哪，知道过不久她就会回来，虽然她说可以去找他，但他克制自已不去见她，他害怕，害怕一见面，他就会强行把她带回来，告诉她，他有多想她。

    可是不行，他知道不行，如果那样做，就是前功尽弃。他只能试着自控，把时间都省出来，想尽一切办法，让这场战斗快点结束，这样，他才可以快点见到她，让她再回到自已身边来。

    打开手机，没有任何信息。他反复的点开，仍是没有，终于是怅然若失。

    刚分开的时侯，她还会给他发短信，告诉他自已很好，学会做了哪道菜，还说以后可以做给他吃。他没有回，一个字也没有回。不用回，她应该也知道，他有多想她。

    他在美国呆了一段时间，渐渐的就没有短信了，他那时忙着游说美国佬，一时忽略了，可并不是不在意，得不到她的只言片语，他很心焦。回来后，他好几次都冲动的跑到她住的小区去，但在路口他停住了，坐在车里狠狠的揪了几把头发，终于是管住了自已脚。

    不能见，不到胜利的那天，一定不能见。

    他翻到电话薄，看着排第一的号码，上面标注的是宝贝，小小的圆圈里有她的照片，每每想她的时侯，他只能翻开这里，默默的注视她，以慰籍相思之苦。

    可是今天特别想她，真的特别想她，哪怕听一听她的声音也是好的，他的手指虚虚的按在号码上，心里似翻江倒海，有一种说不出来的莫名情绪，仿佛是紧张，太久没联络，他竟有些害怕了，手指虚放在那里，半天也落不下去。

    他看着小圆圈里的杜小仙，深吸了一口气，感觉心跳没那么猛烈了，才象是做了什么重大决定般，毅然决然的按下去。

    电话里传来长长的嘟音，每一声都带着希望，好象随时会被接起来，可是只响了三声，他又立刻挂断了。

    不知道为什么，还是害怕，莫名的害怕，连手心都出了汗，粘粘的，终于是把手机放下了。

    杜小仙看着手机眼睛一眨不眨，为什么不响了？才响了三声，为什么停了？是他打错了吗？还是……

    她说他可以来找她，可是顾念彬一次也没有来，不来不代表不想她，一定是公司的事太棘手，他脱不开身。可是发的信息，他也没回，应该是没注意看吧。他心里还是有她的，所以才会打错电话到她的号码上。

    分开这么久，这是他唯一的表示，响了三声铃，仅此而已。

    她想，如果不是打错，那这代表什么意思呢？

    杜小仙心里乱糟糟的，想不清楚。她只知道，哪怕那铃声一直响下去，她也不会接，决定是痛定思痛做下的，没有回转的余地，她亦不后悔。

    在她心里如神抵一般的顾念彬，永远只能在高高在上，意气风发，哪怕她从此要下到十八层地狱，受尽非人的折磨，也不后悔。

    此生，她已经得到太多，不会再有人比她更幸福，便是为了他死去，她亦是幸福的。

    杜华岳走过来，手在她眼前晃了晃：“醒醒，喂，醒醒啊，不至于吧，只是响个铃而已。”

    杜小仙不好意思的把手机收起来，嗔道：“你怎么还在家里，不要去上班吗？”

    “我在家里碍你事了吗？”杜华岳没好气的瞟了她一眼：“小仙，你这样可不行，我敢打赌，只要顾念彬来找你，你一准会跟他走。”

    “不会了，这次我是打定主意了。再说我……”她两手交叉放在肚子上，“计划得也差不多了。”

    “快别提你那个破计划了，”一说这事，杜华岳更是气不打一处来：“你没把我吓死算好的，三更半夜偷偷溜到我房里去，好歹事先跟我说一声啊！”

    杜小仙涨红了脸，“哎呀，说了不要提了，你还提。”

    “行了，我再也不提了，”杜华岳语气缓下来：“你打算什么时侯去找顾念彬，我看宜早不宜迟，天气开始回暖了，要走就趁早。”

    “再等等，夏小宛说再等一段更保险些。”

    “你怎么什么都听那个女人的？”杜华岳气呼呼说：“她又不是什么好人，居然把我算计进去了。”

    “我知道委屈你了，”杜小仙轻声说：“但我实在没法子了，阿岳哥，除了你，没人能帮我做这件事。”

    “行了，打住，以后再别提了。”杜华岳把钥匙塞进包里：“我走了，你自已做饭啊，别老吃面，又不是没有菜。”

    “知道了，你不用担心我。”杜小仙走到门边送他。看着杜华岳快步下了楼，她把门关上，反身靠在上面，闭上了眼睛，好半天才睁开来，却是一行热泪淆然落下……