
    他心里突然升起一丝希望，扑过去捉住杜小仙的胳膊，急切的说：“看着我的眼睛，你骗不过我的，你从来不会说假话，看着我！”

    说到最后，他几乎是在吼，杜小仙慢慢抬起头来，眉头微微蹙着，因为他抓得她很痛，可是她的眼神很坦然，目光也没有躲闪，大眼睛依旧清澈如溪。

    她缓缓的说：“你知道我不会说假话，更不会骗你，我也骗不过你。我是真的，真的不想再这样下去了，就算这次顾氏没事，你家里还是不会让我们在一起，难道你要再一次把老爷气倒吗？”

    “你是因为顾忌他们是不是？你不想让我为难是不是？”顾念彬咻咻的喘着气，鼻息喷到她的脸上，象火一样烫。

    “不是，我只是不喜欢复杂，”杜小仙极力忍着胳膊上的疼痛：“跟你在一起，总是有人来找我的麻烦，夏曼茵，夏小宛，或许以后还有别人，再加上你家里，我，我真的应付不来，我只想过得简单一点，哪怕象从前一样孤单都好。你的世界我适应不了，所以……”

    “所以，你想逃，是不是？”顾念彬咬牙彻齿：“你还是不能勇敢的面对，是不是？遇到麻烦就想抛下我逃走，是不是？你是个懦夫！顾姗姗来找你，你马上就投降，我母亲来找你，你也投降，你从来就没想过我，口口声声说你喜欢我，要为了我勇敢，原来都是骗人的！”

    “对不起，”杜小仙的声音低下去，“我没想过要骗你，我努力了，可是我做不到，我真的做不到，我就是个很平凡的女孩，本不应该涉足你的世界，所以我错了……”

    顾念彬慢慢的松开她，往后跌坐在地毯上，手指颤抖着拿起桌上的烟盒，抖索着拿出一根烟叨在嘴里，却没点火，脸上茫然无助，仿佛是被人抛弃的孩子。

    杜小仙一直咬着唇，紧紧握着拳，指甲深深的掐入皮里，却不觉得痛，因为有个地方更痛，那里鲜血淋漓，触目惊心，连自已都不忍直视。背上起了汗，冰冷的一线直直的坠下，寒痛刺骨，坠到最痛的那个地方去，和成一片血肉模糊。

    眼泪一直在眼底打颤，可是一次一次让她逼回去，不能哭，她一定不能哭，不能软弱，还没有结束，为了他，还有她，一定不能哭！

    慢慢的伸手把那张化验单收进包里，男人冷厉的目光刷一下射过来：“把它留下，我会去查实，如果让我查到你骗我，”他一字一字从牙缝里挤出来：“杜小仙，你死定了！”

    杜小仙便把那张化验单又放回茶几上，平静的说：“你知道我从来不说假话的，你最好还是别去查了，免得再难受一次。”她站了起来：“我说完了，走了。”

    顾念彬撑着地也站了起来，看她慢慢往门口走，瘦弱的小身子仿佛娇不胜怯，让人怜惜。

    “仙儿，”他叫住她，伤痛的眼底明明还有依恋：“如果你说的都是真的，那么，只要你肯留下，所有的问题都交给我，”他的声音在颤抖：“都交给我处理，好吗？”

    他抛弃尊严，几乎把自已逼到绝境，只为乞求杜小仙不要走。

    杜小仙站在那里，神情很平静，其实她整个过程几乎都是平静的，一滴眼泪都没掉。顾念彬知道不对了，这个杜小仙几乎是陌生的，这不是他的小姑娘。

    果然，杜小仙摇了摇头：“你到现在还不知道吗？他没有强迫我，都是我自愿的。跟他在一起很简单，跟你在一起很麻烦，我只是喜欢简单的生活而已。”

    “那，”顾念彬的声音嘶哑：“我们的感情呢？”

    “我还是喜欢你，”杜小仙黯然的摇了摇头：“可是我也喜欢他，只要是对我好的人，我都喜欢。你，还是忘了我吧。”她决然的转过身，拉开门走了出去。

    那扇门象电影中的慢镜头，缓缓的关上，他能看到坐在外间的周婷抬起头来略微吃惊的表情，然后瘦小的身影轻飘飘的走出去，在窄窄的光线里渐渐失去踪影，门终于合上了。

    顾念彬呆呆的站着，只是茫然，究竟发生了什么？明明窗外阳光明媚，他却只觉得寒意彻骨，仿佛置身于冰天雪地。四顾环视，地上有根白色的东西，捡起来，却是那根叨在他嘴里的烟，不知什么时侯已经掉在了地上，他重新把烟叨在嘴里，却找不到火机，到处找，却怎么也找不到，桌上，抽屉里，柜子里，架板上，茶几底下，通通都没有……

    周婷在门口探头，一脸惊慌的看着他：“老板，你要找什么？”

    他茫然的抬起来，突然看到屋子里一片狼藉，不知道什么时侯，所有的东西都掉在了地上，抽屉开着，柜门开着，而他，站在这片狼藉当中，目光呆滞，声音哑得不成调，他说：“你有火机吗？我的找不着了。”

    周婷走进来，从地上拾起那枚银色的打火机递给他。

    “谢谢，”他很有礼貌的道谢，低头把烟点着，却被呛得咳了起来。

    周婷赶紧把茶端给他，顾念彬接过来喝了一口，把咳嗽压下去，又说了声：“谢谢。”

    周婷却不敢作声，默默的蹲下来收拾屋子。杜小仙走出去的时侯，她就知道不对，从来没有哪一次，小姑娘是那种表情出来的，而顾念彬站在门里，眼里充满了伤痛与绝望。那一瞬间，她的心几乎是揪住的，她高高在上的老板，从来都是泰山崩于前而面不改色的老板，怎么会绝望？她一时间竟是怀疑自已看错了。

    但是屋子里传来嘈杂的声音，象顾念彬在摔东西，噼里啪啦，听得她心惊胆颤，好不容易平息下来，她麻着胆子拉开门往里看，果然，屋里零乱得象刚打过战。而她最崇拜的老板，却是站在屋子中间，一脸茫然无助的样子。看得她心里顿时酸凉酸凉的。

    “不要收拾了，出去。”顾念彬抽了几口烟，好象回过神来，突然转身走到窗前。

    楼下，杜小仙的瘦小的身子在阳光下拖了长长的影子，等在路边的杜华岳赶紧迎上来，杜小仙很自然的依在他怀里，那样自然，就象对他一样。

    她果然是喜欢他的，顾念彬皱紧了眉，咬着烟头，一拳打在玻璃上，吓得正要出去的周婷张着嘴捂住了心脏，幸亏那那是双层钢化玻璃，不然那一拳肯定会将玻璃打碎去。

    周婷突然有种直觉，顾念彬和杜小仙之间一定发生了比公司危机更严重的事，不然老板不会一副天塌下来的模样。她悄悄的退出去，跑到自已办公室的窗子去看。

    这一看吓得她几乎尖叫，杜小仙被一个男人搂着，正往街边的公交站走去。

    这……公然的……出了什么事？周婷简直不敢相信自已的眼睛。杜小仙抛弃了顾念彬，和别的男人在一起了？

    她想过顾念彬和杜小仙的种种可能，唯独没想到这一种，在她的意识里，杜小仙是弱势的一方，只有她被抛弃，或被拆散，怎么也没料到会是她先抛弃了顾念彬，而且在公司最困难的时侯，最最单纯善良的小姑娘，竟然做了这样让人大跌眼镜的事情。简直是匪夷所思！

    怪不得顾念彬会那样绝望，他那样爱她，爱到骨头里，融在血脉里，爱到她们个个眼红羡慕，到头来，却只是枉然……

    周婷很难过，在心里愤愤的骂杜小仙是小白眼狼，瞎了眼，没良心，无耻……把她能想到的贬义词都过了一遍，心里方才舒服了点。气是出了一点，可是她更犯愁了，老板怎么办？她那尊贵无双的老板怎么办？

    实在气不过，又用刚才想到的词从头到尾开始骂杜小仙：小白眼狼，瞎了眼，没良心，无耻……

    顾念彬一拳击出，玻璃没碎，手却痛了。原来古人说的十指连心是真的，那疼痛顺着脉络游走，一直传到心里。又仿佛有一柄锋利的宝剑，将他整个人都剖开，他眼睁睁的看着自已的心被剖成两半，鲜血淋漓，只是痛，痛得令他无法呼吸，几乎窒息。

    从没有过的虚弱，他腿发软，头发晕，用手扶住了窗框。眼睛却死死的盯着那两个人的身影，如果眼睛可以喷火，他要将他们烧死一百次，不，一千次，一万次……

    一万次都不足以息灭他心头的怒火！是她说要出去呆一段，让他可以专心公司的事，是她说会好好的呆着，等着他胜利的消息。都是她说的，可是他绞尽脑汁想让公司翻身的时侯，想早点打完战接她回来的时侯，她却上了别人的床！真是笑话啊，天大的笑话，他顾念彬千辛万苦维护的爱情原来只是个笑话！

    真的很乏力了，他没办法再支撑，顺着墙慢慢滑下来，一屁股坐在地上。

    嘴角有微烫感，是烟吸到头了，他看到烟盒就在不远处，便俯身拿过来，抖了一根在嘴里，可是火机呢？火机怎么又不见了？

    他开始寻找，趴在地上到处看，终于在桌子底下找到了，却是金色的，不是刚才那只，可是也能用，能用就好，他有些欣慰，姆指一按，喷出蓝色的小火苗来，颤颤悠悠的好似在跳舞，他看了好一会儿，才把烟点着，闷闷的抽着。