
    夏小宛进电梯的时侯，气得胸口剧烈起伏，眼睛仿佛要喷火，顾念彬居然拿杜小仙跟她相比，杜小仙算个什么东西，一个小女佣而已，凭什么？倒底凭什么？她攥紧小包，因为太气愤，手指微微颤抖。

    下楼进了车里，气还没顺，一掌拍在方向盘上，嘀的一声长鸣，倒更觉心烦气闷。手机却响起来，她以为是顾念彬，犹豫了一下还是接起来，却是夏南泽，让她到夏氏去一趟。

    夏小宛说了声好，却是纳闷，夏南泽很少叫她去公司，有什么事都是在家里跟她说，这个时侯叫她去公司做什么呢？

    夏南泽挂了电话，起身走到窗边站着。早上还见了点阳光，此刻又是阴沉沉的了，铅灰色的云朵又厚又重，仿佛触手可及，又象脏兮兮的羊群，在天际间缓慢游走。

    夏南泽想，怕是要下雨了。

    念头刚起，远处便可见淡紫色的光芒闪过。隐隐有轻雷轰轰。

    对面的双塔大楼高耸入云，象两柄长剑，划破灰蒙蒙的天空。这是去年新竣工的，号称CBD最高的楼，而之前，区域最高楼是他所站的这里。最近几年，笋尖样的高楼一幢接一幢，遍地开花，在这个世界，所谓的竞争攀比永远不会停止。就象人的贪欲，一山还望一山高。

    玻璃窗上轻沾了点点水印，虽然知道要下雨了，还是觉得很突然，让人猝不及防，就象……他嘴角牵起轻笑，想必顾念彬也是身同感受，一样的猝不及防……

    门口有响动，他回头，是夏小宛进来，进门就抱怨：“这鬼天气，又下雨了。都没完没了了。”

    夏南泽说：“你进出都有车，下不下雨有什么关系？”

    夏小宛往沙发上一坐：“影响我的心情。”

    夏南泽仔细看了她一眼：“怎么啦？谁惹你了？”

    “没谁，”夏小宛吁了口气，“哥，你叫我来什么事？”

    夏南泽没答她，按了内线叫秘书送茶进来，夏小宛说：“我不喝茶，我喝咖啡。”

    夏南泽便改口叫秘书送一杯茶一杯咖啡。

    夏小宛又说：“其实我刚喝了一杯咖啡过来，不喝也可以的。”

    “跟谁喝咖啡？”夏南泽说：“在家闷了几天，出来走走也好，不过咖啡别喝多了，对胃不好。”

    夏小宛还是有些不耐烦：“哥，有事说事，我忙着呢。”

    夏南泽偏是追问：“你刚才倒底跟谁喝咖啡，喝出这么大气性来？”

    “除了顾念彬还有谁，”夏小宛没好气的说：“行了，别说他了，你有什么事吧？”

    “他怎么气着你了？跟哥说，哥帮你报仇。”

    “算了，我自已可以解决。”夏小宛急得要跺脚：“你倒底什么事，不说我可走了。”

    “急什么，”夏南泽要笑不笑的看着她：“你还想嫁给顾念彬吗？”

    夏小宛一愣，正要说话，秘书送茶和咖啡进来，她只好耐着性子，等秘书一出门就说：“哥，你怎么问这个？”

    “想不想吧？”

    “当然想，”夏小宛愤愤的说：“他不想跟我结，我还非要跟他结不可了。”

    “你想清楚，”夏南泽叹了口气：“我一早就跟你说过，跟顾念彬结婚，也许并不会幸福，他不是以前的顾念彬了，他现在爱的是杜小仙，跟一个不爱自已的男人结婚，你觉得会幸福吗？”

    “你说的这些我都知道，”夏小宛说：“就算念彬哥不爱我了，但我们的感情还在，毕竟从小一起长大，再怎么样，他也不会亏侍我。我如今年纪也不小了，没有时间也没有精力再去谈恋爱，哥，你是知道我的情况的，我不可能再象以前那样去爱一个人了，我只想要安稳，所有认识的男人中，只有顾念彬会真心对我好，哪怕他不爱我了，也会对我好。”

    雨突然大起来，打在窗玻璃上啪啪直响，象有人不停的撒着黄豆，夏小宛扭头看了一眼，走过去把窗帘拉上。

    夏南泽沉默了半响，方说：“如果我不同意呢？”

    “不同意，我也要跟他结婚，再说他对我也不是一点旧情都没有，”夏小宛打开小包，将装照片的信封扔在桌上，“你自已看。”

    夏南泽狐疑的打开信封，脸色瞬间就变了：“你们……什么时侯的事？”

    “就是杜小仙离开的那段时间，他空虚寂寞，找我吃饭，然后就……”

    夏南泽怒不可抑，腾一下站起来，将照片狠狠摔在桌上，“我去找他！”

    “哥！”夏小宛赶紧拦住他：“算了，我已经找过他了，没用。这事咱们得从长计议。”

    “没用？”夏南泽更气了，“你们都这样了，还没用？他顾念彬当我们夏家是什么？”

    夏小宛使出全身力气才把夏南泽拉得坐下来，“哥，你听我解释，事情不是你想的那样，他那晚喝多了才……再说现在这种事算什么呀，我又不是二十出头的黄花闺女了，人家杜小仙也跟了他这么长时间了，要这样算，能算得过来吗？你去闹，就是自找不痛快！”

    夏南泽咻咻只喘粗气：“本来我都不打算管了，这样的话，顾念彬娶你娶定了。”

    夏小宛眼睛一亮：“哥，你有办法？”

    夏南泽哼了一声：“顾念彬现在被姜凯威追着打，照这样下去，不死也脱层皮。再怎么喜欢杜小仙，和顾氏相比，杜小仙的份量总归还是要轻一些。我就不信，他宁愿放弃顾氏也不放手杜小仙。”

    “你是说……”夏小宛吃了一惊：“现在姜凯威在对顾氏动手？为什么？他是和顾念彬不对付，但也不至于就……”

    夏南泽冷笑：“没什么不至于的，战斗昨天下午就打响了，我一直在注意他们两家的动静，听说顾氏的顾念靖卷了一大笔钱跑了，刚好是省府工程的缺口，现在方方面面的目光都盯着顾念彬，姜凯威在这个时侯动手，想不赢都难。”

    夏小宛愤然的说：“姜凯威这个下作的小人，落井下石就有他的份。”

    “也不一定是落井下石，”夏南泽淡淡的说：“顾念靖的事情未必和他没干系。”

    “你觉得顾念靖卷钱走路是姜凯威搞的鬼？”夏小宛对当年的事倒还知道一些：“顾念靖不是因为他父亲的事才对顾家生怨的吗？”

    “顾念靖和顾念安两兄弟加起来都不是顾念彬的对手，如果没有人在背后帮忙，顾念靖不会这么顺利，而且，”他端起杯喝了口茶：“偏偏是和姜氏合作的生态园的款子出了问题，当初我们也投过标，论实力并不输给顾氏，虽然姜凯威做得很隐密，但并非没有一点珠丝马迹，最后定了顾氏，姜凯威应该是出了力的，当时我还奇怪，不知道他为什么要帮顾念彬。原来，一早就存了这个心思。一直以为顾念彬城俯深，没想到姜凯威才是深藏不露的那个，这些年，我倒低看了他！”

    夏小宛听得心惊肉跳，姜凯威为什么要对付顾念彬？还用这么阴损的招，他倒底想干什么？可是她最想知道的还是夏南泽要怎么做，顾念彬才会娶她？

    夏南泽看出她的疑惑，淡然一笑：“要逼顾念彬就范很简单，他若肯娶你，我就帮他打翻身仗，熟轻熟重，他心里应该分得清，再怎么舍不得，牵扯到切身利益还有道义责任，他没得选！”

    “如果是这样，”夏小宛端着咖啡杯暖手：“那我要再会会杜小仙。”

    “不着急，这才刚刚开始，知道这个事的人不多，但用不了多久，顾氏董事会的那帮老家伙就会知道，一定会向他施压，他父母也会施加压力，姜氏财大势大，没有人敢趟浑水，到那时，他四面楚歌，我再出面，自然水到渠成。”

    “哥，你真厉害！”夏小宛有些兴奋起来，只要能和顾念彬结婚，其它的她也管不了那么多。“你这就叫坐收渔翁之利。”

    夏南泽苦笑：“小宛，我这么做全是为了你，希望哥这次没帮错你，无论如何，哥只希望你好。”

    “我知道，哥，”夏小宛轻声说：“对不起，为了我的事，让你受累了。”

    “说的什么傻话，”夏南泽目光也柔和起来：“你受了太多苦，哥只想你后半辈子可以平顺一些。”顿了一下，又说：“对了，姜凯威没找过你麻烦吧？”

    “没有，”夏小宛不屑的哼了一声：“如今我也不是好惹的，他躲我还来不及，怎么还会来惹我呢？”

    “没有就好，”夏南泽颇有感触的说：“照这次的事来看，姜凯威还真是有些可怕，幸亏你和他早断了。”

    “行了，不说他了，”夏小宛扯开话题：“哥，这两天你不回家住，是不是林小姐又来了？”

    夏南泽眉头一皱：“自已的事还管不过来，倒管起我来了。少打听！”

    “我才懒得打听，是妈老念唠，说就算娶个明星也好，她不是老脑筋，只要你喜欢就行，改天带回去给她瞧瞧呗！”

    “妈也真是瞎操心，就是个普通女朋友，”夏南泽站起来说：“我还有事忙，你先回家去，天气不好，别在外头瞎逛。”

    “你看你，一说到林小姐，你就扯开话题，分明就是心里有鬼！”夏小宛叫起来：“你得抓紧了，她现在红得很，排队等她的人数都数不过来，听说前一段她跟一个什么大矿主走得挺近，还一起吃饭了呢！”

    夏南泽推着夏小宛出门口。“叫你快走，还啰嗦个没完。”

    夏小宛咯咯笑着，郁气一扫而光，心情总算是好一些了。