
    这天晚上，顾念彬倒回来得早，不过九点来钟的样子，杜小仙就听到他拿钥匙开门的声音。

    她忙到玄关去迎接，顾念彬推开门看到她，问：“吃饭了吗？”

    杜小仙说：“吃了，我一个人懒得弄，就在楼底下吃的。”

    顾念彬又问：“吃的什么？”

    “蛋炒饭，”杜小仙接过他的外套，理顺放在沙发的扶手上，“就在拐角的那家，蛋炒饭可好吃了。”

    她一边说，一边跑到厨房去给男人沏茶。放茶叶的时侯，手一抖，茶叶便搁得多了，她又倒出来一些，想放回茶叶罐里去，转了身，胳膊肘一带，茶杯被扫落在地，清脆一声响，跌得粉碎，满地都是细白的碎瓷片，在灯的反射下发着冷冷的光。

    她只瞬间的愣怔，立刻蹲下来捡破碎的瓷片，几乎是同时，顾念彬冲到了门口，扫一眼满地的碎瓷片，又看着她，竟是有些生气的样子，将她一把拉起来：“怎么搞的？这么大的人都不会保护自已？捡什么捡！”

    她这才发现自已的手在流血，是捡瓷片的时侯不小心划的，可是竟然没有感觉，便是看到血在流，也感觉不到痛。

    顾念彬把她拉到客厅里坐着，转身又去找医药箱，杜小仙看他忙忙碌碌的样子，一个劲的说：“没关系的，按一下就好了。割得又不深，也不怎么疼……”

    顾念彬回头冷冷的扫了她一眼，杜小仙习惯性的闭上嘴巴，男人拿了医药箱过来，一声不吭的给她消毒，贴止血贴。杜小仙几次抬眼看他，可是男人全程黑着脸，她只好不说话。

    处理完伤口，顾念彬进厨房里去收拾，杜小仙听到他在里面噼里啪啦弄得很响，好象在发泄着什么，心里越发害怕，不由得攥紧了那根受伤的手指。

    顾念彬出来看到她犹自发愣的样子，又是当头一喝：“用力捏着不疼啊？”

    杜小仙茫然的啊了一声，抬起头来看他，男人走过来，把她两只手分开，深邃的眼眸此刻微微闪着怒火：“倒底怎么回事？是什么让你心神不宁？”

    “没，没什么，”杜小仙低头，两只手又不由自主的搓在一起。

    顾念彬冷眼看着，眼瞅着她又把那只受了伤的指头捏上了，才说：“松手。”

    杜小仙这回反应快，赶紧松开，嘴唇牵起讨好的笑：“我，我又忘了。”

    男人没理会她，仍是冷着脸：“不想说，还是不敢说？”

    杜小仙知道瞒不了他，只好老实交待：“我下午见过夏小姐。”

    “为什么见她？”顾念彬的口气严厉起来：“我不是说过不让你和她见面吗？”

    男人一发火，小姑娘就吓得缩成一团，象只小鹌鹑似的恨不得把头埋起来。

    “她跟你说了什么？”

    “没，没什么，”杜小仙嗫嗫的解释：“只是一些，一些无关紧要的事。她没有对我怎么样。”

    顾念彬冷笑：“你们的关系什么时侯变好了，都可以聊一些无关紧要的事了？还是不肯说吗，一定要我亲自打电话问她？”

    杜小仙被逼得没办法，她就知道自已什么都瞒不了他，夏小宛说得对，她太不经事了，如果不那样做，顾念彬一定不会对她断了念头。

    一咬牙，她老实交待：“夏小姐找我也是和夫人一样的意思，但是她没有说难听的话，也没为难我。”

    “那你是怎么回答她的？”

    “我什么都没说，”杜小仙飞快的瞟了他一眼：“然后她就走了。”

    “为什么什么都不说？”顾念彬犀利的目光直视她：“你心里没答案吗？”

    “我……”杜小仙躲开他的目光，手又不自觉的握在了一起。

    顾念彬把她那只没受伤的手抓住，目光依旧冷凝：“告诉我你真实的想法，别骗我，你也骗不了我。又想离开我的吗？”

    “不，”小姑娘深吁了一口气，倒显得平静下来：“我只是想搬出去一段时间，等你把顾氏的事情处理好了，再回来，她们没有说服我，以后肯定还会再来，我不想让你再分心，只有我暂时离开，才是最好的办法，没有人找我麻烦，你也可以安心处理公事，你放心，我不走远，回原来的地方住着，如要你想我，就过去找我……”

    她慢慢的说着，眉头突然皱起来，表情有些痛苦，低头看自已的手，“你捏痛我了。”

    “还知道痛啊！”顾念彬哼了一声：“说的什么鬼话，你哪里都不准去，就在家里呆着，我不会让她们再来打挠你的。”

    那些话是杜小仙琢磨了许久才想出来的，她不想惹怒他，更不想让他伤心难过，可是男人还是怒了，他捏痛了她的手，他的眼里还有淡淡的哀伤。小姑娘低下头，很快又抬起来，镇定的看着他：“哥哥，你就依了我这回吧，只要你专心的打赢这场战，我会很快回到你身边来的。”

    顾念彬不说话，只是松了手，静静的看着她，仿佛若有所思。

    杜小仙也不说话，屋子里静悄悄的，落针可闻。半响，顾念彬突然拉着她一起站起来：“走，跟我去一个地方。”

    杜小仙问：“去哪啊？”

    顾念彬却不答，噔噔噔的跑上楼去把杜小仙的外套和围巾拿下来替她穿好，自已也穿上外套，牵了她下楼去。

    男人的沉默令小姑娘心慌，坐在车上，她还在问：“哥哥，这么晚了，我们去哪啊？”

    顾念彬一直不答，问得烦了，才说一句：“问那么多干嘛，到了你就知道了。”

    可是杜小仙渐渐觉得不对，她已经认出来这是回顾宅的路，顾念彬要带她回顾宅去，这么晚了，他带她回顾宅干什么？

    她越想越心慌，后背上竟冒了一层薄薄的汗。手心也湿了，恨不得要扑上去抢夺男人的方向盘才好。

    大铁门缓缓打开，在夜色中象野兽的嘴，将他们连人带车一起吞进去，杜小仙知道已经晚了，她没有办法阻止顾念彬了。

    车停在树下，萧伯年飞快的从台阶上走下来，杜小仙许久没见他，自然是有些尴尬，红着脸细声细气的叫了声：“萧伯。”

    萧伯年看到杜小仙从车里出来，先是微微一愣，但瞬间又从容不迫，笑着点头：“小仙来了。”

    他的声音虽然平淡，却让杜小仙听出了一丝亲切，心里的不安倒似平复了些。

    萧伯年又跟顾念彬打招呼：“少爷，这么晚回来，你……”

    “老爷睡了吗？”

    “还没有，不过已经上楼了，”萧伯年是极会察颜观色的人，见顾念彬神色有异，又说：“或许现在睡了也不一定，有什么事还是明天早上再说吧，我让人收拾收拾，你和小仙就在这里住一晚吧。”

    顾念彬没吭声，拖了杜小仙大步上了台阶。萧伯年知道坏了，赶紧追上去，等他追到屋子里，顾念彬已经上了楼。

    顾念彬的车进来的时侯，大灯照得庭院一片雪亮，方雅茹在楼上看到，知道是儿子回来，因为生着气，并没有下楼去迎他。对躺在床上的顾广贤说：“这么晚回来，是拿什么东西吧，也别指望他会过来看我们一眼。”

    可是话音刚落，顾念彬的脚步声就停在了门口，毕竟是亲生的儿子，方雅茹心里再有怨气，也过去开了门，只是她没想到，杜小仙居然跟他一起来的，两个人还手牵着手！

    她的脸一沉，对着顾念彬就不客气：“你回来干什么？想看看我们是不是被气死了吗？”

    “我爸呢？”顾念彬的脸色也好不到哪里去，直接绕开她，牵着杜小仙就进了屋里。

    方雅茹气得咬牙彻齿，连忙拖住他：“你爸睡下了，有什么事跟我说，你真的想气死我们啊，把杜小仙带来干什么？”

    顾广贤的声音从里间传出来：“是念彬来了吗？”

    “是我，爸爸，”顾念彬扬着声说：“我有事跟您说。”

    方雅茹突然觉得不好，使劲把顾念彬往外推：“我说了，你爸睡下了，有事明天再说。”又骂杜小仙：“站着干什么？把他拉出去，是不是想看着他气死我们，没人再反对你们啊？”

    杜小仙自打进了屋子，一直是懵懵懂懂，六神无主，听到方雅茹这样说，倒象是突然清醒过来，帮着方雅茹一起把顾念彬往外拉，刚好萧伯年也上楼来了，帮着一起拉扯顾念彬，想让他出来。

    顾念彬却只是冷笑：“事情迟早是要解决的，不如早点解决，早点痛快。”

    方雅茹使劲打了他一下：“发什么疯，倒底想干什么？明知道你爸身体不好，还跑来气他，你就是这样尽孝道的？”

    任是方雅茹三个推的推，拉的拉，扯的扯，顾念彬反正是扳着门框不松手，“我跟爸爸有话说，说完我就走。”

    “说什么说！说什么说！我不准你说！”方雅茹见推他不动，又气又恼，使劲的拍打他，萧伯年又去劝方雅茹：“夫人，有话好好说，别动手，别动手啊！”

    杜小仙使出吃奶的劲攥着顾念彬的胳膊往外拉，累得直喘气。

    正闹得不可开交，顾广贤穿着睡袍从里面走出来，声音不大，气势却极威严：“他想说就让他说，我倒要听听他想说什么？”