
    顾念彬见杜小仙往后退，脸色有些变了，伸手扯住她，直接将戒指戴在她左手的中指上。

    明知道不可以，可她居然没有反抗，透过泪光，她看到那枚钻戒闪闪发光，让人炫目，真的很漂亮啊，这么漂亮的东西，怎么可以戴在她的手上，她不配，她只是一个小女佣，怎么配得上？

    心里有个声音在提醒她：不可以，不可以接受，你这是在害他！是在害他呀！

    她的心猛然一沉，手就往回缩，离开他手指的刹那，顾念彬却突然一下抓紧她的指尖，然后一寸一寸往上直到握住她整只手，慢慢的站了起来，他的目光带着某种警告，声音不容置疑，“你不作声，我就当你是答应了！”

    “可是，我……”杜小仙咬着唇，泪无声流淌。

    顾念彬温柔的吻她的眼晴：“宝贝，没有可是，相信我，一切都没有问题。”

    围观群众又开始起哄，杜小仙没脸见人，只好把头藏在男人怀里，就这样被他搂着从人群里走了出来。

    顾念彬把她带到车上，杜小仙泪湿的脸被冷风一吹有些刺刺的痛，她用手捂着，想暖一暖，顾念彬打开车载空调，把她的手拿下来，换了自已温热的大手上去，温声问：“好些了么？”

    杜小仙低头垂目，不敢看他，亦不敢出声。

    顾念彬捂了一会，说：“我们回家，好不好？”

    杜小仙摇头，她这时侯已经有些冷静下来，还想做徒劳的反抗。

    “为什么？”顾念彬的声音有些发涩：“你不要我了吗？”

    那样尊贵的男人却说出这样的话来，杜小仙心里一酸，眼泪又流下来，顾念彬也不好受，抱着她又亲又哄，“别哭，是我不好，我不该让你哭。乖，仙儿乖，不哭好不好？不哭了……”

    杜小仙一哭，索性哭开了，“呜呜呜……明明是你先不要我的，你发了那样大的脾气就走了，你不要我了，呜呜呜……你心里还喜欢夏小宛，我知道你还喜欢她，我不想让你痛苦，呜呜呜……只要你幸福，我可以成全你们的，我真的，很难过，我没想到会这样……你为什么又来找我？为什么呀？呜呜呜……”

    她哭得气堵气噎，声音断断续续，可是每一个字，顾念彬都听得很清楚，那些话象一把细小的针，密密麻麻的扎在他的心上，又心酸又疼痛，他每一声呼吸都伴随着那疼痛，只能是紧紧抱住她，慢慢的，轻柔的在她耳边释解：“你真是个小傻瓜，没有你，我怎么可能幸福，我那天生气走了，是因为你说要离开我，你发过那么多的誓，可是一个顾姗姗就轻而易举的把你吓倒了，不是说为了我要勇敢吗？你没有做到，你退缩了，所以我生气。至于夏小宛，我告诉过你，我和她已经过去了，我不喜欢她了，这辈子，我只爱你一个。”

    杜小仙仍是在哭，但声音小了很多，刚刚那一下就算是爆发过了，她小声的抽泣着，小脸梨花带雨，瞧着就让人心疼，顾念彬扯了纸巾细心的替她擦脸：“别哭了，都成小花猫了。”

    杜小仙想笑，又笑不出来。虽然顾念彬说不喜欢夏小宛了，但那些短信，还有那些电话和那张支票，怎么解释？她当初离开，说服自已的理由是为了成全顾念彬和夏小宛，但其实，那些都象一根刺，深深的扎在她的心上，令她寝食无安，每每想起便痛不可抑，无法忍受。

    顾念彬看出杜小仙仍是心事沉沉的样子，知道她心结还没有完全打开，也不急在这一时半会，他发动车子，把车开离了画廊。

    杜小仙只觉得身心皆是疲惫，懒懒的窝在座位上，怔怔的看着前方发呆，今天发生太多事，太多复杂的情绪交织在一起，她没办法想清楚一些事，所以干脆什么也不想，任顾念彬把她带走，不管她和顾念彬现在是什么关系，她仍是一如即往的相信他，只要他在，她就觉得安全，除了顾念彬，没有人能给她这种安全感。

    顾念彬还是把她带回了家，房门打开的一刻，夏小宛真的有一种恍如隔世的感觉，每一次离开，都以为不会再回来，但每一次，顾念彬都把她找了回来。

    开了暖气，房子里一下就暖和起来，顾念彬到卫生间里搓了热毛巾给她擦脸，问她：“你要睡一下吗？”

    杜小仙摇头，站在厅里发愣，顾念彬拉她坐，她就坐下，只是一字都不说。

    顾念彬叹了一口气，握着她的手：“你说句话好不好？你这样一声不吭是想急死我吗？”

    杜小仙低着头，看着自已的脚，还是不说话。

    顾念彬耐着性子哄她：“不知道说什么是不是？那你叫我一声，叫我的名字，好不好？”

    杜小仙咬着唇，还是沉默。

    “抬起头来，看着我。”顾念彬抬她的下巴。

    杜小仙任他抬，眼却是垂着的，顾念彬便说：“你不看我，我就亲你。”

    她果然上当，眼皮慢慢抬起来，顾念彬轻笑，凑过去：“你看我，我也是要亲你的。”说着温热的唇挨了上去。

    杜小仙大惊，忙往后躲：“你又欺负人！”

    顾念彬笑起来：“谢天谢地，你终于是开金口了。”

    杜小仙终于还是忍不住笑了。

    “好，既然不想休息，那我们好好谈一谈，把所有问题都谈开，我不希望你心里有一丝一毫的疑虑，我要你全身心的相信我，无条件的信任我，同样，我希望你也能让我相信你，无条件的信任你，好不好？”

    杜小仙犹豫了一下，点了点头。

    顾念彬起身到厨房去泡了两杯热茶出来，一杯递给她：“你先说，我觉得你心里肯定有很多想问我的，对吗？”

    杜小仙捧着杯子唆了一小口热茶，一股甘甜的暖流从喉咙流下去，整个人都舒服起来，她又喝了一口，慢吞吞的说：“我走的时侯想跟你告别来着，可是你不见我，还让夏小姐给我送支票来，你明知道我不会要钱，为什么还要她送支票给我？”

    顾念彬眉头一挑，终于知道事情的关键在哪里了，邵柏青说的对，夏小宛就是第二个夏曼青，倒底是他疏忽了。

    “我没让她送支票给你，全是她自作自为，我压根不知道这个事。”

    “可是我每次打电话给你，都是她接的，你们一直在一起。”

    顾念彬皱眉，这事就有点不对劲了，“你打过电话给我？”

    “打过的，就是你走的那天晚上，我打过去，她说，说你在洗澡。”杜小仙的脸有些红，不知道是不好意思，还是因为愤闷？

    “那天，”顾念彬仔细想了想，“我应该是在洗澡，因为她喝醉了，吐了我一身，又怕回去给家里人看到挨骂，所以我把她带到酒店去了，不过你别瞎想，我们什么也没做，另开了一间房给她睡的。”

    杜小仙嘟着嘴，声音小小的：“可是你们为什么在一起？”

    顾念彬瞧着有趣，伸手捏她的唇：“可以挂油壶了呢！吃醋了？”

    杜小仙哼了一声，一扭头，挣开他的手。

    顾念彬说：“我想我那天可能是中了她的圈套，她是故意要喝醉的。故意要跟我呆在一起，故意要气你的。”

    “你这些天没天天跟她在一起吗？”

    顾念彬摇头，神色突然慎重起来：“有一件事，我要跟你坦白。”

    杜小仙看他那样子，心砰的一跳，象漏了一拍似的，有些发慌：“是什么？”

    顾念彬小心弈弈的说：“你听了可千万别生气。”

    杜小仙听他这样郑重其事，更是害怕，突然就摇头：“算了，你还是别讲了。”

    “你看你，又被吓住了。”顾念彬没好气的瞟了她一眼，“真是个老鼠胆。”便把那天喝醉了，和夏小宛睡了一晚的事原原本本的告诉了她，当然，他说的是全部，虽然什么都没做，但和别的女人同睡在一张床上，还是让他有些觉得对不起杜小仙。

    杜小仙听了，很认真的想了想，说：“她没把你怎么样就行。”

    这话听得顾念彬心里挺别扭，可是也只能接她的话说：“当然没有。”

    杜小仙点点头，又说：“其实你也是受害者。”

    向来威严又冷竣的顾总裁对受害者三个字极其不喜，却很自我鄙视的装可怜：“所以啊，这些天，我过得也不容易，又想你，又被夏小宛算计，公司的事又多，真是焦头烂额，没一个晚上睡得好的。”

    这时侯杜小仙心里的结已经全部解开了，她很后悔为什么要轻信夏小宛？为什么看不穿夏小宛的诡计？都是因为自已太蠢太笨，才会被夏小宛所设计。她不好意思的挪了挪身子，往顾念彬那边靠了靠，顾念彬余光瞟见，心中暗喜，却是不动声色，看着她自动送上门来。

    杜小仙偷偷看他脸色，慢慢伸了手去扯他的衣袖：“哥哥，对不起，都怪我太笨了，我选择相信夏小宛不相信你，我错了。”

    这时侯的局势已经完全倒向顾念彬这边了，他开始秋后算账：“知道错了？”

    “知道了。”

    “知错就改，为时不晚，说吧，要怎么补偿我？”

    “我，我以后都相信你，只相信你一个，除非你亲口说不要我了，否则我再也不会离开你！”

    “那是改错，我说是的补偿。”

    “补偿，”杜小仙有点转不过弯来：“你要我怎么补偿，我就怎么补偿。”

    “你说的啊，”顾念彬终于露出一丝得意的笑容，凑到杜小仙耳边低低的说了一句话。

    杜小仙顿时羞得面红耳赤，“哎呀，不要啦！”

    “都已经答应了，现在反悔为时已晚，”顾念彬大笑起来，直接将她抱起来就进了房。