
    夏小宛说：“我要去告你，你是这绑架！”

    姜凯威的口气很淡然：“去告吧，反正事情不说清楚，我不会放你走。”

    男人的声音响在耳后，带着某种执意，就象个赌气的孩子。

    夏小宛突然害怕起来，奋力的挣扎，却只是徒劳。她是知道姜凯威的，脾气一上来，别说绑架，再无法无天的事他也敢做。

    她觉得自已象一只被粘在蜘蛛网上的小飞虫，越挣扎反而粘得更紧，而他冷眼旁观，只等她精疲力尽，便要将她吞噬做大餐。

    可她也不是几年前那个柔弱的夏小宛，打不赢她就骂，搜肠刮肚，用最恶毒最阴限的话来攻击他。

    姜凯威却象一块顽石，对夏小宛赤祼祼的辱骂，完全无动于衷。

    倒是前面开车的司机听得心惊肉跳，替姜凯威开车这么久，头一次看到有人吃了熊心豹子胆，敢这样骂他家老板，但更令他想不到的是，老板居然一声不吭任她骂。但他家老板是什么样的人，他很清楚，绝对的睚眦必报啊，现在不吭声，那是要秋后算账滴！司机在心里喟然长叹，充满了对夏小宛的同情。

    夏小宛骂了半天，一点成效也没有，倒是把自已累着了。她把头搁在男人肩膀上喘了口气，说：“你让我把手拿出来，这样箍着我难受。”

    姜凯威偏不，“当我傻啊，你把手拿出来要打我的。”

    夏小宛说：“你以为我手脚动不了，就没辙了？”

    姜凯威哼了一声：“你有什么辙？”

    夏小宛二话不说，张嘴就咬住了他的脖子。脖子上的肉细嫩得很，夏小宛一口咬下去只觉得牙齿瞬间就要刺进他的肉里。这让她想起曾追过的一部美剧《吸血鬼日记》，心里一慌，便松了力。只不轻不重的咬着。

    姜凯威刚觉得脖子上一刺，但瞬间那刺痛感又消失了，他只觉得两瓣温软的唇紧贴在他脖子上，是一种异样的，让他无所适从的感觉，整个人便僵住了。脑子里象升起无数璀璨焰火，一蓬又一蓬，绵绵不断，伴随着低而闷的声响……

    他懵了，手臂不由得环得更紧，象要将她嵌进自已的身体里去。

    过了好半天，他才侧着头，轻柔的在她脸上蹭了蹭。这样好的时光，曾经也有过。因为太珍贵，所以将它封锁在心底，轻易连自已都不敢看。

    那时侯的他身边总是围着许多女人，他和她们寻欢作乐，过着放、荡不羁的快活日子。唯独对她，除了在夏威夷的那一吻，之后再不敢造次。每次她来找他，俩个人总是出去吃饭，好象除了吃饭，再没别的可做，吃完饭他就送她回家。两个人规规矩矩坐在车里，说着一些无关紧要的话。

    只有一次，她趴在车窗边看夜景，看到有个造型新颖的景灯很漂亮，便叫他看，他探过身子，而她一回头，嘴唇便碰在他脸上了，极快的一下，她惊呼出声，头本能的往后仰，他伸手扣住她后脑勺，猝不及防的吻下去。

    分开的时侯，他的手还扣着她的后脑勺，额抵着她的额，俩人皆是大口的喘着气，气息被对方吸进去再呼出来，缠绕在一起，分不出彼此。

    滋味太美妙，让他忍不住想再亲她，倒底忍住了，侧着头轻轻在她脸上蹭了蹭，引得她一阵颤抖，可他瞬间就松开她，然后若无其事的点了根烟，就象对他那些女朋友。

    而她羞红了脸，不敢看他，转了脸看着窗外，她那时留了一把直直的长发，柔顺的分散在两边，露出白晰的颈，晕着淡淡的一层粉色，象是珠光一般。他没想到她竟然连脖子都红了，怔怔的盯了许久，心里漾起莫名的情绪。

    不是没吻过女人，但感觉完全不一样，那个吻让他迷恋而沉醉，象突然打开了一个新奇的世界，让他情不自禁只想索取，几乎要控制不住。

    正愰惚着出神，陡然发现怀里的女人在颤抖，象筛子一般抖个不停，他脖子里凉凉的，湿漉漉的，是夏小宛哭了，声音哽咽着：“你放我走，我要回医院去……如果他醒了见不到我怎么办……”

    他问：“谁在医院？”

    夏小宛只是嘤嘤的哭，“放我走，我要回医院啊……我要去守着他……。”

    他心一沉，突然觉得自已太过无聊，这样困着她做什么？一切都没变，再怎样都是枉然，只是枉然！他苦笑，慢慢的松开手。

    夏小宛还浑然不知，趴在他怀里嘤嘤的哭着。

    他烦燥起来，推开她，粗声粗气的道：“哭什么哭，又不是不让你走！”

    车子早已停在姜家大宅的庭院里，司机不知道姜凯威要去哪，也不敢问，自作主张把车开回了家。

    夏小宛一边哭，一边推开车门下去。她不想哭的，但眼泪收不住，就象烂掉的水笼头，哗哗淌个不停。

    她恨自已没用，在姜凯威面前示了弱，明明恨成那样，恨不得将他剥皮拆骨，可是被男人困在怀里，陌生而熟悉的气息包围了她，她就晕了头，打不过，骂不听，她无可奈何，只是委屈，眼泪无声无息就下来了。

    多少年没有踏足过这里，好象一点都没变，欧式的庭院灯，墙边的花藤架，高大的玉兰树，宽阔的车道……

    曾经，她在花藤架下的摇椅里坐着看书，在玉兰树下拍照，在车道上学开车……不，不能看，不能想，不可以回忆，她胡乱的擦着眼泪，惊慌失措的加快了步伐。

    姜凯威看着她踉跄而去的背影，疲倦的靠在椅背上，几乎连推开车门的力气都没有。就那样靠坐在那里，整个人仿佛虚脱了一般。

    有佣人在廊下探头，却没人敢上前来，连忠心不二的老管家都只是垂手立在门边，等着他家少爷的召唤。

    还是跟从前一样，美好的时光永远是短暂的，过后便是长久的自我折磨。就象那晚，他吻过她之后，一路都没再说话，默默的把她送回家。

    可是回到家里，他把自已关在房间里发了好大一通脾气，摔碎了一只康熙年间的红釉扁口瓶，因为她曾赞誉过那只瓶漂亮，她喜欢，他就偏要摔了它。

    凭什么！倒底凭什么！

    他象只困兽一般在屋子里走来走去，凭什么这样想她，凭什么坐立不安，凭什么把他逼到这种暴躁的地步，他愤慨极了，其极不喜欢这种感觉，他是王，只有他控制别人，没有人可以左右他，没有，从前没有，以后也不会有！

    或许从那个晚上开始，他就恨她了。恨她让他着魔，更恨自已情不自禁。

    三更半夜睡不着，他拿了车钥匙下楼，管家听到声音追出来，他反而逃得更快，不假思索的将车开到了她的家门口，透过大铁门，看到夏家那幢西班牙风格的别墅在月光下沉默的立着，没有一个窗口有灯，她一定是睡着了。他又生起气来，暴躁的按了两声喇叭，凭什么她在家里睡得好好的，他却在她家门口焦躁不安！倒底凭什么！

    大概是值夜的人听到声音，廊下亮起灯来，他心里一紧，逃也似的溜走了。

    到了大马路上，他象个恶作剧的小孩，放肆的一路狂按喇叭回家。

    那晚后，他们很久没再见面，她没来找他，他也没去找她。可是却从此给自已套上了一副无形的枷锁。在很多次意志薄弱的时侯，将自已牢牢锁住，不准去找她。

    那个女人是毒，沾上便生不如死。这么多年来，他一直告诫着自已，一直保持着高度的警惕，可还是忘了，一不留神就忘了。

    怀里似乎还残留着她的气息，淡淡的，似有若无的香气。他缓缓抬起胳膊，将手伸到鼻子底下，然后便一直保持着那个姿式，直到手发酸才放下来。

    他点了根烟，吸了一口便将手搭在车窗沿上，静静的看着那点青烟在半空中袅袅升腾。

    第一次看到夏小宛抽烟，他很是吃惊，可是她抽烟的动作很稔熟，细长的香烟夹在指间，微微翘着兰花指，有别样的风情，一看便知经验老道。那也是她在疗养院学的吗？

    想到这里，姜凯威似乎突然清醒，他是要问她在国外的事情，怎么最后变成了这样？

    又吸了一口，将那半根烟抛出窗外，拿出手机给沈离打电话，开口就问：“顾念彬住院了吗？什么病？”

    沈离在那头打哈哈：“难得啊，你也关心起顾念彬来了。是不是想去探望一下，又不好意思，想叫我陪你一起去？”

    他不理会沈离的打趣，只问：“什么病？”

    “也不是什么大病，酒精中毒，昏睡快一个星期了，还没醒。”

    他皱眉：“这么严重？你怎么没告诉我？”

    沈离说：“他又不是你什么人，告诉你干什么？是不是想趁着顾氏群龙无首，好一举将它拿下？”

    他笑了笑：“这个未尝不可。不过，他怎么会酒精中毒的？我这段也没怎么打压他啊，这样就扛不住了？”

    沈离似乎犹豫了一下，慢吞吞的说：“顾念彬的性格你是知道的，能让他借酒消愁的，除了杜小仙没别人。”

    “杜小仙怎么他了？”

    “他们分手了。”

    姜凯威慢慢把手机从耳朵上摘下来，原来如此，杜小仙走了，所以顾念彬借酒消愁进了医院。其实他们两个何其相似，都是为了女人，将自已弄得狼狈不堪。伤心人对伤心人，再斗下去又有什么意思？