
    夏小宛醒来的时侯，发现自已躺在床上，屋里一片幽暗，只有床头亮着一盏橙色的小夜灯，柔和的灯光铺洒开来，照着枕边一小块地方。

    窗帘是闭合的，通往露台的门半开着，可以看到外面黑漆漆的夜，有个男人站在那里抽烟，指间夹着一点红芒。

    她悄悄撑起身子想起来，明明一点声音都没发出来，可是那男人却突然转过身，朝她走过来。他蹲下身子看她，一开口，声音都是嘶哑：“好些了吗？”

    夏小宛问：“我这是在哪？”

    “酒店。”姜凯威说：“饿了吧，要不要吃点东西，你一整天都没吃东西了。”

    夏小宛靠在床头，无精打采的看着他：“我为什么在这里？”她只记得她在植物园里，那还是阳光灿烂的上午，可现在已经晚上了，出了什么事？

    姜凯威慢慢解释给她听：“你在植物园的时侯晕倒了，我把你送到医院，医生说你有些虚弱，还中了暑。你在医院里躺了没多久就醒了，说你不要呆在医院里，我问你要去哪？你也不说，只说要离开，我带你上了车，结果你在车里又睡着了，然后我就把你带到酒店来了。”

    “中暑？”夏小宛有些不相信的样子，瞟着他：“又不是夏天，我怎么会中暑？”

    “医生说你的婚纱勒得很紧，没吃什么东西，又在太阳下晒着，所以就中暑了。”

    夏小宛还是有些狐疑，一低头看到自已的衣服，惊讶的睁圆了眼睛：“我的衣服……”

    姜凯威赶紧把手一举：“我没碰你，你穿着那身衣服实在是太难受，所以我让服务生替你换了。”

    夏小宛警觉的看着他：“为什么做这些？你安的什么心？”

    “小宛，”姜凯威试图去握她的手：“你吓死我了。”

    夏小宛吓得整个人都缩作一团，眉头蹙起来，越发觉得怪异：“姜凯威，你装模作样的，倒底想干什么？”

    姜凯威怕吓到她，只好离她远了一些。“这些以后再说，我叫人送吃的来。”说着拿起床头的电话简短的说了几句。

    夏小宛说：“我不要吃你的东西，我要回家。”

    “要回家也先吃点东西，”姜凯威站在床边看着她：“我怕你在回家的路上又会晕倒，再说你胃不好，这么长时间不吃东西，会犯病的。”

    夏小宛冷笑：“我犯不犯病，跟你有什么关系，要你在这里假腥腥？”

    姜凯威低低的叹了口气：“我知道你不想看到我，你别激动，我出去就是了。”说完真的开门出去了。

    夏小宛倒诧异了，这样低声下气的姜凯威是她从没见过的，哪怕从前他们好的时侯，他也是趾高气昂，对她呼呼喝喝的，现在怎么啦？倒底出什么事了？

    她揭开被子起床，大概是躺得太久，站起来的时侯头有些发晕，她弯腰扶着床，慢慢把自已挪到沙发上坐，然后反手把窗帘拉开。

    应该并不是很晚，路灯也是刚亮不久，还不甚明亮，氲着淡淡的一团光。

    有人敲门，很有礼貌的三下，夏小宛没有应声，门外的人等了一会，又敲了三下，她还是没有应，门却轻轻开了，一辆餐车缓缓推进来，穿着制服的服务生恭谨而礼貌的向她问好：“夏小姐，您的晚餐到了，你还有别的吩咐吗？”

    夏小宛摇了摇头，服务生微微倾了倾身子，转身退了出去。

    夏小宛揭开餐车上的大盖子，看到细腻的白米粥，浓香扑鼻的鸡汤，还有她最爱的香油小馄饨，开胃小菜样样都是养胃的。

    看来姜凯威是花了心思的，可夏小宛只是冷笑，几颗糖衣炮弹就想让她忘了血海深仇吗？休想！

    既然都送到面前了，她干嘛不吃，养好了身体才能继续报仇！

    一整天没吃东西，也真是饿了，夏小宛先喝了鸡汤，再吃小馄饨，然后就着小菜喝白米粥。她吃得很慢，等到放下碗筷，时间又过去了一个小时。

    吃饱喝足，精神好了些，她走到露台上去吹风。看到外边的楼宇，她知道自已正身处市中心的锦绣大酒店，这是姜氏的产业。很久以前，她来过这里，犯下了她一生中最深重的罪孽。

    那个深夜，他扬起手，她无所畏惧，眼睁睁的看着巴掌落在自已脸上，清脆的一声响，她被打得倒在地上，捂着脸瑟瑟发抖，不敢相信，怎么也不敢相信，五脏六俯都绞成一团，痛无可痛，却不敢发出太大的声音，因为他的样子太可怕，她承受不起他的愤怒。

    他的声音寒冷彻骨：“夏小宛，你怎么这样不要脸？我明明说了不喜欢你，为什么要这样纠缠我？我看见你就讨厌，你知道吗？你让我恶心！”

    这画面回忆得太多，已经让她有些麻木。却偏偏忘不掉。

    她把脚踩在护栏突出来的小石板上，另一只脚扬起来，刚要跨过去，突然，一个身影象旋风似的冲到她面前，一把将她抱下来，男人怒意勃发的吼道：“你要干什么？”

    夏小宛被他的手臂箍得透不过气来，刚填得满满的胃也顶得难受，她用力推他：“松开，快松开我。”

    姜凯威偏不松，就那样把她抱回了屋里，脚用力一扫，将通往露台的门砰的一声关上。

    夏小宛的拳头如雨点般打在他身上，姜凯威本能的松开，可瞬间他又搂紧了，昂着头，闭着眼，就那样象木头似的杵着，任夏小宛打。

    不知道打了多久，夏小宛终于精疲力尽，扬起的手无力的拍打在姜凯威的脸上，然后滑落下来，她大口喘着气，疲惫的垂下眼，轻声说：“你放开我，我的胃难受。”

    姜凯威马上就松了手，把她扶到沙发上坐着。又倒了杯水给她。

    夏小宛不接，目光冷凝的盯着他：“为什么不松手？”

    姜凯威躲闪了一下，说：“你早说胃难受，我就松了。”

    “我问你为什么不松手？”夏小宛逼问。

    姜凯威坐下来，搓了搓脸：“我知道你恨我，所以让你打。”

    “为什么让我打？”夏小宛再问：“你今天怎么这样奇怪？不是恨我吗？不是想让我死吗？为什么突然又变了？”

    “我从没想过让你死，曾经我也很恨你，”姜凯威扭过头来，脸上的表情很复杂，“可是现在我不恨你了，我恨我自已。对不起，小宛，我知道你不会原谅我，但我还是希望可以正式的跟你道歉。”

    夏小宛一脸吃惊的看着他：“姜凯威，你什么意思？把话说清楚了。”

    “我，去了一趟美国。”

    “我知道，顾念彬联合美国人袭击你的海外公司，你跑去救火。”

    “事实上，我，”姜凯威顿了一下，“我去了加利福尼亚。”

    夏小宛惊恐的睁大了眼睛，脸色一下变得苍白，可是很快她又平静下来：“你去哪里跟我没有关系。”

    “我都知道了，小宛，”姜凯威的声音充满痛苦：“对不起，我是个混蛋，我不知道发生了那样的事。那个孩子……”

    夏小宛冷冷的看着他，突然笑起来，越笑越大声，好象听到了这世上最好笑的事情，“姜凯威，你弄错了，那不是你的孩子，那是顾念彬的。很久以前，你就已经知道孩子是顾念彬的了。”

    “我那时侯鬼迷心窍，也不知道自已是怎么啦，轻信了谣言，却没有相信你，我是个十足的混蛋。”

    “不，你的判断是对的，我那时侯是骗你的，”夏小宛吁了一口气，“你还是继续恨我吧，这样对大家都好。”

    “小宛，这件事还是以后再谈，”姜凯威抬手看了看时间，“你确定要回家吗？南泽去我家还有公司找过你，他猜到你和我在一起，所以现在一定很恼火，你要是回去的话，我怕……”

    夏小宛也想到了，不顾一切的跑出来，留下个烂摊子给他们，夏南泽只怕会气得吃了她，顾念彬呢？他是不是也很生气？

    想到顾念彬，夏小宛倒笑了出来，发生了这样的事，看他还继续装谦谦君子不？

    再想到两边的家长，她又笑不出来了，最最对不起的就是顾念彬的父母，从小把她当亲闺女一样看，对她多好啊，结果她做出这样没良心的事来。

    她走到床头拿起电话，想想又放下了，对姜凯威说：“把你手机借我用一下，我给家里报个平安，而且还得告诉他们，我跟你在一起，如果我今晚出了什么事，你也逃不了干系！”

    姜凯威苦笑着把手机递过去：“脸都让你打肿了，我还能把你怎么样？”

    夏小宛仔细一看，姜凯威的脸果然微微有些肿，脸上还残留着模糊的指痕，她心里顿时舒服了些，用手机拔了夏南泽的号码。

    电话一接通，夏南泽震耳欲聋的吼声就从电话里传了过来：“姓姜的，你把我妹藏哪去了？快说，不然告你绑架！”

    光听声音就知道夏南泽现在有多暴跳如雷，夏小宛皱着眉把手机拿得远了些，“哥，是我。”

    夏南泽吼得更厉害了：“夏小宛，你赶紧给老子滚回来，我今天抽不死你！”

    夏小宛说：“知道你要抽死我，所以今晚我不回来，明天我会亲自去顾家请罪，告诉爸妈，别担心我。”不等夏南泽再说话，啪一下挂断了。

    把手机丢回给姜凯威：“行了，你走吧，我要休息了，今天的事我也不会谢你，房钱我自已出，劳驾你出去。”

    姜凯威苦笑着点点头，慢慢往外走，到了门边又停住：“有事就叫我，我在隔壁。”

    夏小宛愤怒的拿起枕头扔过去：“你丫有病啊，隔什么壁，滚远点。”