
    第二天一早，约了沈离打球，姜凯威起了个大早，倒也不是因为要打球才起得早，他睡眠不好，早起已是习惯。

    天有些阴沉，还刮着风，这样的天气其实呆在家里更舒服，可是他没有打电话取消，或许打球只是一个借口，不工作的时侯，他需要一些事情来分散他的精力。

    说来也怪，虽然睡得不好，可他永远精力充沛，哪怕通宵不睡，第二天走进公司也照样精神抖擞。

    因为是周末，又这么早，马路上的车并不多，他开了一辆跑车，引挚的声音突突作响，灵敏的穿梭在车流之中。

    虽然大多数时间都是司机开车，但偶尔空闲，他也会亲自驾车，走环城高速，感受一下风驰电掣的快感。

    到会所的时侯，比约定的时间早了些，他给沈离打电话，沈公子的声音睡意朦胧，“这么冷的天，你还真要打球啊，我以为你说着玩的呢。”

    他并没有生气，只说：“那我先吃早餐，不等你了。”

    沈离在电话那头很莫名的笑了一声，没头没尾很突然，好象有人在挠他痒痒似的，然后他低低的笑骂了一句，姜凯威瞬间秒懂，说：“你要是没空就算了。”

    “别介，我来还不成吗？”沈离嬉皮笑脸的说：“你等着，我马上到。”

    挂了电话，姜凯威要了一份早餐，三明治加鸡蛋，外加一杯白水。不知道从什么时侯起，他喜欢吃简单的食物，因为不麻烦，他讨厌吃那种要加这样加那样，或是要搭配这个，搭配那个，弄起来很复杂的食物。他没那个功夫，更没那个心情。

    便是再简单的食物，他也吃得极优雅，握着银色的刀叉，细细的切着三明治，做派很绅士。姜家三代单传，每一位继承人都被培养得气度非凡，初次见面的人总是很轻易的被他的绅士派头骗过去。

    吃完早餐，他站在巨大的玻璃幕前，看着远处的草坪发呆。此时的天空有些明媚起来，灰沉沉的天幕泛着蓝色，虽然日头还是没见，但白云悠悠，光线充足，天气竟是好转了。

    其实天气好或坏，跟他打球没关系。这里年前就封场了，到三月份才开，现在只能打室内模拟。他无所谓，反正是消磨时间。

    发了一会呆，沈离就到了，一见面就笑得不怀好意：“昨晚可还痛快？”

    姜凯威轻哼一声，“吃早餐了吗？”

    “这不赶着来见你吗？哪有时间吃啊！”沈离在桌边坐下来：“大老板你一声令下，我刷了牙就跑了。”

    “是吗？”姜凯威淡淡的说：“还以为你得再大战一百个合回再来。”

    沈离倒是笑嘻嘻的：“你昨晚大战多少合回？精神这么好，至少三百个吧？”

    姜凯威哼了一声：“我哪有你厉害，还带回去过夜，什么来头？”

    “女朋友，”沈离大言不惭：“之一。”

    姜凯威终于是笑了起来，端着杯子喝了口水，服务生送了沈离的早餐过来，却是白米粥和灌汤小包，外加一杯豆桨。

    沈离喝了一口豆桨，意犹未尽的咂巴了一下嘴：“我就爱这里的豆桨，象小时侯大院食堂里供应的那种，原滋原味，还有股子豆腥味。”

    姜凯威从小受的是西式教育，对中式的食物不是很感兴趣，特别不喜欢闻豆桨的味道，不由得用手腌了一下鼻。

    沈离看了他一眼，很鄙夷的说：“我最讨厌的就是你们这种崇洋媚外的资本家，总以为外国的月亮才圆，外国什么东西都好，其实啊，中国上下五千年，食文化博大精深，哪是那些几百年历史的弹丸小国可比的。我家老头说了，现在的人口口声声喊爱国，却是穿洋装，住洋房，开洋车，抽洋烟，喝洋酒，但凡挨了个洋字都觉得好，就只差没漂白皮肤做个假洋人了。”

    “行了，快吃你的吧，”姜凯威说：“还好意思说别人，你不是开洋车住洋房，抽洋烟喝洋酒啊？”

    “洋烟我可从来不碰，”沈离把烟盒啪的一下拍在桌子上：“看看，大中华！”

    姜凯威拿起烟盒弹了根烟出来，摸了银质火机刚点了火，沈离又叫起来：“你怎么抽我的烟？自已没有啊？”

    姜凯威笑着说：“向你学习抽国烟啊。”

    沈离正要说话，余光瞟到门口进来了人，声音就低下去：“夏南泽来了。”

    “他来他的，我们玩我们的，有什么关系？”

    夏南泽并不是一个人，带着林薇音一起，因为她说想学高尔夫，又没时间去南方，只好到这里到做练习，没想到会碰到姜凯威和沈离。正思忖要不要过去和沈离打个招呼，林薇音已经呀了一声：“那不是沈公子吗？”

    声音不大不小，却刚刚够他们听到，夏南泽只好带着林薇音过去打招呼：“沈公子，真是难得，大周末的不在床上窝着，来这里吹风。”

    沈离笑着说：“你不也来了吗？”又跟林薇音点头：“林小姐，你好，夏南泽这人吧，什么都好，就是不太解风情，这里可不是约会的好地方。”

    林薇音说：“是我要来的，下部戏开商战片，有打高尔夫的场景，我一点都不会，所以让他带我来做练习。”

    沈离恍然大悟：“原来是这样，夏南泽是最没耐心的，难得他肯教你。”

    林薇音没接话，飞快的瞟了夏南泽一眼，只是微笑。

    夏南泽的没耐心很快表现出来了，他催促着林薇音：“既然要学就快走吧。一时半会也就能学个皮毛。”

    林薇音便笑着说了声再会，跟着夏南泽走了，沈离的声音追过去：“林小姐，我有耐心，下次我教你。”

    林薇音并没答话，只回头嫣然一笑，倒是夏南泽瞪了他一眼，沈离又喊：“南泽，下次一起打牌啊！”

    夏南泽头也没回，举起右手摇了摇，林薇音低声问：“和沈离在一起的是不是姜氏的姜凯威？”

    “怎么？你想认识他？”夏南泽面沉如水。

    “不是，我就问问，”林薇音小心弈弈看他脸色：“你们有过节啊？”

    夏南泽扭头看她：“你想知道什么？”

    “我就是觉得奇怪，你是姜氏的股东，他是姜氏大老板，怎么见了面，连招呼都不打一个？”

    “连这种事都打听到了，你还真是有本事！”夏南泽语气讥讽：“或者，你应该找沈离教，我确实没什么耐心。”

    林薇音有些委屈：“我不过说一说，你就发这么大的脾气，以后不问了还不成吗？”

    夏南泽默了一下子，说：“你不要对姜凯威好奇，也不要打听我和他之间的事，你只要记住，他是个很危险的人，爱惜生命，远离他，懂吗？”

    林薇音倒卟哧一声笑了：“你也真是的，都扯上爱惜生命去了，对我来说，你才是个危险人物呢！”

    “是吗？我危险吗？”夏南泽嬉皮笑脸的凑上来，被林薇音轻轻推开：“小心有人拍照。”

    “敢？还能混进会所来拍，我打断他的腿！”

    林薇音咯咯的笑起来：“那你可就出大名了，保准比我还红！”

    他们走进模拟场的时侯，沈离刚吃完早餐，对姜凯威说：“都撞见两次夏南泽带着林薇音了，看着象是来真的了。夏南泽公子总算找着个能收拾他的了。”

    姜凯威不高兴的说：“你成天在我面前不是提哥哥就是提妹妹，烦不烦啊，夏家兄妹跟我有一毛钱关系啊？”

    “怎么没关系啊？”沈离说：“夏南泽是姜氏的股东，以前好得能跟你穿一条裤子，夏小宛也算是你前女友，关系匪浅啊！”

    姜凯威更不高兴了，说：“你要再这样，咱俩的关系就只能到这了。”

    “你看看，至于嘛，”沈离真是不解：“怎么这么大反应呢，他们又不是你杀父仇人！不就是和夏小宛闹过一场，现在还喜欢人家嘛！有什么大不了的。”

    姜凯威当然是说气话，他孤家寡人多年，只得沈离一个朋友，怎么可能真的闹翻。不过是警告他，让他说话收敛点。偏偏沈离不是省油的灯，想说什么照说，姜凯威无可奈何，只得站起来走人。

    沈离也见好就收，追上去一同进了模拟室。

    打球的时侯，沈离突然想起来，说：“有件事我差点忘了，生态园的项目，顾氏的第二批款子还没过账，本来是年前就应该到的，是你说可以拖到年后，年都过了这么久了，顾氏迟迟不见动静，是不是要催一催？”

    “这事我知道，”姜凯威弯着腰，轻轻将小白球推送出去：“顾念靖打过电话给我，说有点难处，要再等几天，我同意了，既然一起合作，就应该要有宽容的姿态嘛。”

    沈离咦了一声，“你什么时侯变得这么菩萨心肠？现在还可以等一等，只要天气一好转，用钱的地方就多了，监察组的陈组长昨天还问我进展得怎么样了呢？这是政府工程，又是面子工程，多少双眼睛盯着啊，可马虎不得，还是催他快着点吧，早点过账，免得夜长梦多。”

    “你不用管了，我会亲自打电话给顾念靖的。”

    沈离笑着点头：“如此甚好！”

    姜凯威也笑，只是那笑意停在嘴边，远未达眼底。