
    “广贤，你怎么起来了？”方雅茹走过来扶住顾广贤：“回房睡觉去，理他做什么？”

    “让他说，”顾广贤性格平缓，遇到事不象方雅茹那样急躁，却自有一种岁月沉绽的不怒自威。

    “爸，妈，”顾念彬把杜小仙扯到身边站着，态度坚决，语气端正，声音清晰的说：“我要和杜小仙结婚，明天我们就去领证。目前公司有困难，我们暂时不办婚礼，等公司的危机过去以后，再举行婚礼，如果你们觉得有这样的儿媳妇很丢脸，不想祝福我们，婚礼你们可以不出席。”

    “你！你简直反了！”方雅茹气得血压又高了，脚步踉跄了一下，“你这算什么？给我们下最后通碟？真是气死我了，我！”她想过去打他，却被顾广贤拖住。

    顾广贤的脸色发白，双目圆睁，声音倒还算平静：“你是来求我们的，还是来通知我们的？”

    顾念彬迟疑了一下，说：“我是来求你们的。”

    “既然这样，你得有个求的样子，”顾广贤抬起脚就往外面走：“到书房来。”

    顾念彬牵着杜小仙跟在后头，方雅茹和萧伯年疑惑的对视了一眼，也跟着走了出去。

    杜小仙一直是低着头的，身子瑟瑟发抖，这样的场面对她来说太吓人，顾念彬为了她正面和家里开火，已经大大超过了她能承受的心里压力，她想跑，可是顾念彬死死的抓着她，察觉到她在发抖，还在她耳边低声安慰：“别怕，一切有我。”

    有他又怎么样呢？顾念彬为了她和家里的关系彻底闹翻，老爷夫人一定恨死她了，她也成千古罪人了，而且怎么可以为了她和父母决裂呢？要知道有父母是多么幸福的事情啊！不象她这样孤苦伶仃，无依无靠。她觉得顾念彬一定是疯了，他的脸色很难看，眼睛里闪烁着疯狂的光芒，象变了一个人，让她陌生极了。

    站在书房里，顾广贤低声喝道：“跪下！”

    顾念彬松开杜小仙，走到祖训前跪下来，却是昂首挺胸，目光锐利，似乎要将那墙上的祖训看出个洞来。

    “你知不知错？”顾广贤站在一旁问他。

    “我不知道自已犯了什么错？”顾念彬大声说：“难道我追求自已的幸福也错了吗？”他嘴角微抿，显出一丝倔强来。

    “还不知错？”顾广贤忍了半天，终于是怒气勃发：“那你就跪在这里，什么时侯想清楚了，什么时侯再承认错误！”他愤然的转身往外走，方雅茹赶紧上去扶着他，小声的劝：“别跟他一般见识，孩子一时鬼迷心窍，让他静一静，他会想通的……”

    他们越走越远，声音也越来越轻，直到再听不到，顾念彬直直的跪着，看着墙上那褐黄色的长幅，目光闪烁。写的是隶书，一笔一划，如铁钩银划，遒劲有力，这里的每一个字他都熟悉无比，从小到大，不知背诵过多少遍，早已是滚瓜烂熟。

    或许是觉得太安静，他扭头一看，连杜小仙也不见了。眉头微皱，本能的就想起来去找她，可是门外突然传来咳嗽声，很轻很轻，就象是一个人呆久了而生出的错觉。可是他的心一下就定下来，那是他的小姑娘，她就在门外，她没有走，一直守在外头。

    顾念彬猜的没错，杜小仙就站在门外，门是虚掩的，留着半寸不到的缝隙，她默然的站在那里，从缝隙里注视着背对着她跪着的男人。

    鼻子一酸，眼泪终于不睁气的滑落下来。怎么也没想到，顾念彬会这么做，早知道是这样，哪怕在路上跳车，她也不会跟着他一起来。公司的事还一团糟，现在和家里又闹成这样，全是为了她，她真是个扫帚星，总是给顾念彬带来这样那样的灾难。

    泪眼朦胧中，男人高大的身影变得模糊而扭曲，背影更显得孤寂萧索。她胸口象压了大石，喘不过气来，却不敢用力呼吸，唯恐惊到了他。

    她不过是个再平凡不过的女孩子，卑微得象地上的尘埃，只有他重视她，视她为珍宝，这样深重的爱，她承受不起。纵然有千般不舍万般难过，和顾念彬的安危前途比起来，又算得了什么呢？

    男人在屋里静静的跪着，她在门外默默的流泪，一动不动，好象两座雕塑。四周安静得落针可闻，一丁点的声音都听不到，时光仿佛都已静止，就这样定格下来……

    不知道过了多久，杜小仙终于转了身，慢慢朝走廊那头走去……

    顾念彬跪在那里，突然微微侧了脸，他好象听到了什么声音，再仔细听，又什么都没有，门外只有杜小仙，她，还在那里吗？他有一丝怀疑，竖起耳朵认真听外头的动静，过了一会儿，还真的有响声，却是越来越近的脚步声，他听得出来，这不是杜小仙的声音，脚步声嘈杂而沉缓，应该是父母过来了。

    果然，门被推开，方雅茹扶着顾广贤走了进来，顾念彬并不看他们，仍是直视着墙上的祖训。

    “想清楚了没有？”顾广贤问他。

    “想清楚了。”

    “想清楚什么了？”顾广贤再问。

    “我要结婚，明天就结。”顾念彬答得很干脆。

    “你这个逆子！”顾广贤气得不行，大喝一声：“拿家法来！”

    这下连方雅茹都变了脸色，冲上去一巴掌扇在顾念彬脸上，厉声道：“快跟你爸承认错误，说你不结婚了，说你错了！”

    “我没有错，”顾念彬挨了一巴掌，目光却是更加坚定：“我要结婚，明天就结！”

    “老萧，老萧，拿家法来，快拿家法来，”顾广贤气得直喘粗气，连声喊着：“今天晚上我要打死这个逆子，他为一已之私，对父母不孝，置祖业不顾，对数万员工不忠，这样不忠不孝的逆子留着干什么！”

    萧伯年站在那里左右为难，开口想劝，被顾广贤一眼瞪回去：“你也不听我的了吗？”

    萧伯年没办法，重重的叹口气，真的去取家法。

    顾家是百年门楣，有祖训必然有家法，那是一根大姆指粗的皮鞭，代代相传下来，算得上是老古董了。传到顾广贤手里，他一次也没有用过，只当是家世之传，供在方雅茹的佛堂里。

    见萧伯年真的去请家法，方雅茹又气又急，顾念彬再不听话，也不能打啊，那一鞭子下去，皮开肉绽，血肉模糊，要被打坏的呀，心里急躁，嘴里却骂得凶狠：“你这个逆子，不思悔改，活该让你爸打，打死倒省心了！”

    眼睁睁看着顾念彬挨了一巴掌，杜小仙心痛得无以复加，可是竟不敢上前去劝阻，她只是紧紧的抓着门框，任泪水磅砣而下，而嘴唇早已咬破，将唇沁得异常艳丽。

    看到萧伯年双手捧着一根粗壮的皮鞭走进去，她整个人都懵了，这就是家法？是真的要打吗？不，不可以，她无声的呐喊，而顾广贤已经拿过鞭子，高高扬了起来，方雅茹惊呼：“广贤，不可以！”扑过去想抢那根皮鞭。

    可顾广贤此时却半点病容都没有，硬挺挺的站在那里，连腰背都直了不少，他涨红着脸，满脸怒气，连眼睛也是红的，看着方雅茹厉声喝道：“谁敢求情！一起打！”

    方雅茹生生止住脚步，丈夫的脾气她是知道的，平时笑模笑样是个老好人，但真的发起怒来，没人不怕的。

    扬起的鞭子终于落下，在半空中震出声响，听得人心惊肉颤，杜小仙尖叫一声，飞快的冲过去护在顾念彬的背上，但是顾念彬的反应也不慢，反手将她抱着一个转身，搂到前面来，火光电石间，鞭子已抽在了顾念彬的背上。

    顾念彬闷哼一声，只觉得火辣辣的疼，顾广贤应该是气极了，这一下象是用尽了全力，打得自已都往后退了一步，方雅茹惨白着脸想去护儿子，瞟到顾广贤踉跄了一下，又担心着丈夫的身体，急得六神无主，一个劲的叫：“别打了，广贤，别打了，要打坏的呀！”

    顾广贤仍是怒气冲冲，喝问顾念彬：“知错了没有？”

    顾念彬紧紧搂着杜小仙，并不畏惧父亲的怒视，仍是坚持：“我没有错，我要结婚！”

    顾广贤怒不可遏，手一扬，鞭子又举了起来，方雅茹眼泪都落了下来，背过脸去不忍心再看。

    千钧一发时，杜小仙突然推开顾念彬跳了起来，睁着泪水磅砣的大眼睛，愤怒的直视顾念彬：“我不结婚，我不要结婚，你倒底要干什么？为什么要把我置于这种地步，你有没有为我想过，你太自私了！”

    小姑娘突然发作，让所有的人都呆住了，顾广贤扬着鞭僵在半空，方雅茹睁大了眼睛不可置信，连一贯从容的萧伯年也神情愕然。顾念彬更是表情复杂，还不待他们回过神来，杜小仙已经拔腿跑了出去。

    顾念彬看着小小的身影象旋风似的刮走，一个激灵站起来，拔腿就追，却听到身后母亲惊呼：“广贤，你怎么啦？念彬，快看你爸……”

    顾念彬回过头来，正看到父亲倒在萧伯年的怀里，他生生止住脚步，赶紧又跑回来，打横把父亲抱起往房间里走，说：“妈，快去拿药，萧伯，打电话给梁医生。”

    这么久以来，顾念彬头一次心生惧意，他突然意识到自已犯了个错误，父亲如果真有个三长两短，他和杜小仙就真的不能在一起了。