
    顾念彬上次回家的时侯，方雅茹刚好没在家，后来听说顾念彬回来过，就埋怨顾广贤没见留住他，她还憋着一口气呢，就等着顾念彬回来好好教训他一顿。

    顾广贤听她唠叨也不吭声，一副若有所思的样子，方雅茹更是气不打一处来，嚷起来：“跟你说话呢，听到没有啊？我不在，你也应该骂他两句，我都没脸见人了，出去躲两天清净，结果你倒好，什么也不说就把人放走了。”

    “他有正事要办，”顾广贤说：“念彬最近只怕是碰到什么难处了。”

    “活该！”方雅茹一提顾念彬就咬牙彻齿：“他还有我们难啊？当众向一个小女佣求婚，把家里的脸都丢尽了。”

    “这件事先压一压，”顾广贤说：“我今天收到消息，姜氏在对付顾氏，这两天股市斗得很厉害，很多人在看热闹。”

    方雅茹吃了一惊：“好端端的，姜氏干嘛要对付我们顾氏？就算姜氏比我们有钱，念彬难到是吃素的，就由得他欺负？”

    “姜氏号称G市首富，自然财大气粗，打金融战，比的就是谁的子弹多，我看念彬这次够呛，估计他现在也顾不上杜小仙的事，你要想弄走那小姑娘，正是时侯，不然等念彬喘过这口气，又不好办了。”

    方雅茹点点头：“行，还是你想得周到，这事我得找姗姗合计一下，另外看看小宛那边的意思，这次绝对不能再留后患。”叹了口气，又说：“我看这杜小仙就是个扫帚星，念彬沾上她，就没什么好事，趁早打发走的好。”

    “你们自已去合计，只是也别太为难人小姑娘，多给些钱，话说得好听些，小姑娘应该会理解的。”

    “行，这事就交给我吧。”

    趁着顾念彬和姜凯威交战，无暇顾及其它，现在弄走小姑娘是最好的时机，方雅茹郁闷了几天终于是看到了一线曙光，心里总算是舒坦些了。

    一连几天，顾念彬早出晚归，虽然对着杜小仙总有笑容，但敏感的小姑娘还是察觉到了一丝不寻常，她看到了顾念彬的脸上的倦怠，偶尔回得早陪她看会电视，也是很快就靠在沙发上睡着了，杜小仙心里很不安，不知道公司的事处理得怎么样了？她一点忙也帮不上，又不敢问他，只能是干着急。

    顾念彬也不再要求她陪他上班，因为他走得很早，总是杜小仙还没醒，他就上班去了。

    杜小仙有时侯想着要给他一个惊喜，所以自已跑去公司，顾念彬却总不在办公室里，周婷也比平时忙多了，跟她说话的时间都没有，不停的对着电脑敲敲打打，连走路都象在小跑，不光是她，其他职员也都是一副如临大敌的样子，气氛比她想像中还要紧张。

    杜小仙本来就胆小，见到这样的阵仗，心里愈发害怕，逮着周婷喝茶的功夫，问她：“周姐姐，是不是还没有筹到那笔钱啊？”

    “可不光是那笔钱的问题，”周婷唆了口热茶：“现在公司在打战，输赢难定，凶多吉少啊！”

    杜小仙吃了一惊：“打战？跟谁打战？没人管吗？不找警察吗？”

    周婷哑笑：“不是真的打战，这是一场没有硝烟的战争，老板们在用钱打战，打金融战，说了你也不懂，反正是很麻烦就是了。”

    “哦，”杜小仙是不懂，可是不懂可以问啊，“周姐姐，公司跟谁打战呢？”

    “姜氏，”周婷说：“你认得姜氏总裁姜凯威吧，就是那家伙，想灭我们顾氏，哼，他想得美！”

    “姜凯威？”杜小仙当然认得，却是不解：“他干嘛总跟少爷过不去？”

    “大老板之间的爱恨情仇，我们底下人哪里会知道，”周婷摇了摇头说：“我只知道那是个厉害的家伙。就这么几天，顾氏的股票就连着三个跌停板了，照这样下去，可就不妙了。”

    “如果我们输了，会怎么样？”股票什么的杜小仙也听不懂，她拣自已能听懂的问。

    “那就会很惨，”周婷半仰着头，仿佛在预想那悲惨的画面：“如果我们输了，顾氏几万名员工都要失业，顾氏将不复存在，老板会失去一切，变得一无所有，惨过坐牢。还有我，好不容易混到今天的位置，一切又要从零开始，噢，我的青春……”一回头，看到杜小仙惨白着脸，立马回过神来，吃错药了吗？这样吓唬小姑娘，万一给老板知道了，还不得削死她！

    马上堆起笑脸又安抚她：“你不用担心，也没我说的那么悬乎，咱们老板多厉害啊，一定能打败姜凯威的。放心好了。”

    小姑娘先入为主，光记着周婷前边说的，后边那番话她倒没怎么听了。

    原来是这么回事，除了那笔钱，还在和姜凯威打战，怪不得顾念彬那么疲倦，每天回到家倒头就睡。

    但凡关系到顾念彬的，在杜小仙心里都是一等一的大事。她坐在角落里暗自发愁，不知道要怎么帮他？

    顾念彬推门进来，一眼瞧见她，冷竣的脸上顿时浮起一丝微笑：“你来也不说一声？”

    杜小仙笑着走过来：“想给你一个惊喜呀！”

    “嗯，惊喜！”顾念彬搂着她的腰，低头亲了一口：“果然是惊喜！”

    他拖着她进里面的办公室，反手关上门就抱住她，抱得很紧，仿佛想将她嵌入自已的身体里，又象是想从她身上汲取力量，过了一会才深吸了一口气，低低的说：“你来了真好！”

    杜小仙心里酸甜酸甜的，一时也不知道要说什么，只是紧紧的靠在他怀里。

    俩人静静的抱了一会儿，顾念彬松开她，有些歉意的说：“我得走了，中午有个应酬，不能和你吃饭了，我让周婷陪你去吃好吃的。”

    “不用担心我，”杜小仙依依不舍的看着他拿起架子上的外套，“吃完饭我就自已回去。”

    “最近公司事多，周婷估计也没太多时间陪你，回家呆着也好。”顾念彬看了一下时间，匆匆走到门边，突然又快步走回来，勾了杜小仙的脖子深深的吻了她一下，笑着眨了眨眼，这才转身出了门。

    男人抛媚眼的样子实在是太迷人，小姑娘目瞪口呆的站着，好半天才傻笑起来。

    周婷进来看她这样有些奇怪：“小仙，你一个人傻笑什么？饿不饿？出去吃饭吧？”

    杜小仙点头，“好，我们去吃什么呢？”

    “当然是吃好吃的，”周婷笑嘻嘻的说：“反正你负责刷卡就是，咱们去吃大餐吧！”

    杜小仙也不懂，说：“好啊，周姐姐你拿主意就好。”

    周婷挽着她的手，亲亲热热的往外走，说：“以前啊，我想吃大餐，总是要沾妮娜的光，后来妮娜走了，我还以为自已没这福利了呢，没想到福利倒更好了，哈哈哈……”

    杜小仙笑着说：“周姐姐想吃什么都行，反正我负责刷卡。”

    “小仙你太好了，来，啵一个！”周婷在工作之余总是不正经的时侯居多，好在杜小仙习惯了，笑着往边上躲了躲。

    周婷叫司机送她们去了一家高级西餐厅，以前和妮娜邵柏青来过一次，印象非常深刻：美味无比的炭烧美国牛小排，香煎法国鹅肝，咖喱牛肉焗饭，蘑茹奶油汤，三文鱼蔬菜沙拉，浓郁香滑的牙买加蓝山咖啡，爽利醇郁的提拉米苏……

    都是她的最爱啊……这几天太过紧张压抑，是时侯敞开肚皮好好吃顿大餐了！

    一想到美味，周婷在心里快活的哼起小曲，脸上却是一派典雅端庄的丽人形象。

    只是，她心里的小曲才唱到一半就嘎然而止，正前方不到三米的桌边正坐着姜凯威和沈离。

    大敌当前啊……

    好个周秘书，没有落荒而逃，而是勇往前直，不亢不卑的迎着仇敌的目光而去。

    周婷是八面玲珑的人，纵使恨得牙痒痒，脸上也不会显出半点来，但杜小仙就不同了，欺负她没关系，但欺负顾念彬就不行，她非常爱憎分明的瞪着姜凯威。

    姜总裁被她瞪得莫名其妙，低声对沈离说：“她那样看着我干什么？我又没挖她家祖坟！”

    “但是你在挖她未婚夫家的祖坟，顾氏上百年的基业啊，眼看就要在你手里毁于一旦，她不瞪你瞪谁？”

    “未婚夫？你可真能说，”姜凯威轻蔑的笑了笑：“顾家承认吗？”

    沈离没理他，站起来跟周婷打招呼：“这么巧，来吃饭啊？”

    “废话，”周婷瞟了他一眼，淡淡的说：“不然你以为呢？”

    “那一起吧，”没等周婷答应，沈离就张罗着服务生加椅子。

    “谁跟你一起啊，”周婷挽着杜小仙就要往前面走：“我们现在可不是能坐在一起吃饭的关系。”

    沈离笑嘻嘻的拦住她：“他们打他们的，我们还是朋友嘛，朋友在一起吃个饭难道不行吗？我和邵柏青还是朋友呢，他也没和我绝交啊！”

    “他是他，我是我，”周秘书大义凛然的昂着头。

    杜小仙却扯她的衣袖，低声说：“一起吃吧。”

    周秘书凛然的气势瞬间僵化，不敢相信的看着杜小仙：“你要跟他们一起吃饭？要是给老板知道了，那……”不敢想像啊……

    “不说，他就不会知道，”杜小仙拉周婷坐下来。

    周婷难得有一回看不懂小姑娘的心思，就卖她个面子，冷哼两声坐了下来。