
    金色阳光照在湖面，波光粼粼，垂柳依依，枝条在微风里拂动，象婀娜多姿的少女在轻盈起舞。

    “快看，飘絮了！”夏小宛惊喜的叫起来。

    果然，白色的柳絮漫天飞舞，似盈盈的雪花一般，缓缓落在他们身上，夏小宛捏起一小团绒毛放在掌心，轻轻一吹，小小的柳絮便飘飘荡荡飞腾起来。

    “很有趣是不是？”夏小宛扭头看着微笑的男人。

    “嗯，很有趣。”顾念彬信步走过去，湖里的荷花还很浅，才刚刚卷着嫩黄的叶子，亦有一些小小的箭苞笔直的竖立着，虽然小，却是昂首挺胸，不肯藏在叶子里。因为是观赏荷，倒比别处的长得快，加上这些天阳光充足，看起来一派欣欣向荣的景象。

    夏小宛也跟过去，望着在风中波浪起伏的大片的荷叶，啧啧有声：“这样看着就很美，等到花开时节，一定美不胜收。”

    顾念彬笑着说：“等开花的时侯再来，不就知道罗。”

    “可以吗？”夏小宛惊喜的问：“等开花的时侯还可以再来吗？”

    “当然，你想什么时侯来都可以。”顾念彬温和的笑着，摘下她头发上的一团小小柳絮，随手一抛，白色的柳絮便荡向那片碧波之间。

    夏小宛把手搭在额上，向远处眺望，“我记得以前没这么多荷花，是后来加的吧？”

    “可能吧，我也很久没来了，”顾念彬眯了眯眼睛，近中午，阳光有些刺眼，他说：“回去吧，有些晒了。”

    其实也不算很晒，但夏小宛不愿意拂他的意，便点头说：“也好，回去早些吃了饭上山去。”

    等他们回到别墅，老黄却告诉顾念彬，说顾姗姗临时有事走了。

    顾念彬并没多大反应，只是笑了笑，说“巴巴的跑了来，坐一会就走了，她这是搞什么鬼？”

    夏小宛却是有些埋怨的样子，“这个顾姗姗，明明是她起的头，怎么她倒跑了？”

    “算了，她走她的，我们玩我们的。”顾念彬安慰她。

    夏小宛气生到一半，突然间明白过来，顾姗姗和夏南泽只怕是串通好的，故意一个不来，一个提前走，就是为了给他们创造单独相处的机会。

    她不埋怨了，默不作声的走开了去。也不知道为什么？现在和顾念彬单独相处，她总有些不自在，毕竟杜小仙是她逼走的，不管顾念彬有没有失忆，面对他，她总有些良心上的不安。

    吃完饭，休息了一会，俩人便上山了。山并不陡峭，从碎石铺就的小路慢慢走上去，一点也不觉得累，离他们最近的是一片香樟树林，浓密的树冠几乎都连了起来，走在树荫下，一点也不晒，阳光从枝叶中漏下来，斑驳疏影。

    夏小宛走着走着，突然停了下来，她听到奇怪的声音，象踩着什么从脚底发出来轻微的啪啪声。低头细看，地上密密麻麻都是一些黑色的小果实，只有青豆大小，有些被人踩得瘪了，但很多都还圆滚滚的躺着。

    夏小宛试着踩了几颗，果然响起啪啪的声音。她觉得好玩，低着头一个劲的踩，顿时，细微的啪啪声不绝于耳。

    顾念彬也不催她走，双手插在裤袋里默然的看着。他虽然看着夏小宛，但仿佛有些心不在焉。

    夏小宛玩得不亦乐乎，或许觉得男人太静了，抬头看了顾念彬一眼，见他正盯着自已，不由得嫣然一笑。

    顾念彬开口叫她：“小宛。”

    夏小宛嗯了一声，又低头去踩香樟树的果实，“啪啪，啪，啪啪啪，啪……”。

    “我们结婚吧！”

    夏小宛一脚踩下去，却没听到声音，她那一脚太用力，小小的果实在她鞋底无声破裂。

    惊愕的抬起头来，几乎不敢相信自已的耳朵，想过顾念彬有一天终会答应和自已结婚，但没想到是现在！

    太突然了，完全让她措手不及，傻在那里，不知道要说些什么？

    “怎么？你不愿意？”顾念彬倒是风清云淡的样子。

    “不是，当然不是，”夏小宛脑子乱糟糟的，他真的失忆了吗？真的忘了杜小仙吗？

    她不自然的笑了笑：“只是有些突然，你才刚出院，身体还没养好，突然提这事，倒把我吓着了。”

    “吓着了吗？”顾念彬靠在树上，语气带着几分挪愉：“还以为你一早就准备好了呢？”

    夏小宛慢慢冷静下来，想了想，说：“念彬哥，结婚的事先不急，等你忙完公司的事情再……”

    “我等不了了，小宛，”顾念彬说：“我想尽快结婚。”

    “为什么这么急？”夏小宛不解：“婚礼的筹备得需要一些时间啊，挑婚纱，拍婚照，预定酒席，印请柬，布置新房，还有蜜月旅行的安排……很多事情要做的呀！”

    “都交给我，”顾念彬的脸上显出一丝焦灼，“你放心，我会安排好一切的。”

    有一点阳光照在夏小宛的脸上，带着微微的灼热感，可她没有避开，直直的盯着顾念彬的眼睛：“念彬哥，你为什么等不了？告诉我原因。”

    顾念彬也看着她，半响才轻笑了一声：“你不是一直想跟我结婚吗？现在我答应了，你怎么好象倒不乐意了？”

    “是因为姜凯威逼得太紧，你需要我哥的帮手？”

    “不是。”

    “那是什么？是什么让你改变了主意？”夏小宛逼问他。

    顾念彬似是苦笑：“一定要我说吗？”

    夏小宛紧紧盯着他，捕捉着他脸上的细微变化，顾念彬倒底有没有失忆？她一定要搞清楚。

    “你说得对，”顾念彬说：“我们有感情基础，门楣相当，两家又是世交，这样的婚姻才是会被祝福的。”

    “所以，你改变主意是因为你想通了，而不是……”那个名字夏小宛无论如何说不出口，只能是试探。

    “不管为了什么，都已经不重要了，”顾念彬淡淡的说：“没必要纠结过去，不是吗？”

    “可是……”夏小宛皱眉，顾念彬的回答总是模棱两可，她得不到准确的信息，心里总是不安。她再试探：“你能忘得了吗？”

    顾念彬反问她：“你已经忘了姜凯威吗？”

    她回答得很肯定：“是的。”

    “那么我也能。”

    答案呼之欲出，他没有失忆，他还记得杜小仙，只是不愿再提她。就象她不愿提起姜凯威一样。

    可是哪能真的忘记呢，她恨姜凯威，每每一想起他，必是气血翻腾，现在顾念彬对杜小仙必然也是如此。恨比爱来得更汹猛，他不会也不能忘，就象她一样。

    夏小宛想，他们两个真是伤心人对伤心人，这样在一起或许也不错。她慢慢绽放笑容，走过去挽住他的胳膊，“如果你真的决定了，那就结婚吧！”

    “谢谢你能答应我。”顾念彬温声说着，带着她继续往前走。

    “不要谢我，”夏小宛说：“我做了那么多错事，其实不应该得到幸福。”

    顾念彬眉毛一扬：“跟我结婚就是幸福吗？”

    “至少我是这么认为的。”夏小宛认真的说：“跟你在一起，很有安全感。”

    顾念彬的脸色微微一变，耳边响起让他心碎的声音：“所以我一直提心吊胆，惶恐不安，没有一点安全感，怕你有一天不要我了，怕你的家庭不容我，怕……”

    人人都觉得他稳重可靠，足以信赖。只有她，掏心掏肺的爱她，换来的却是一句没安全感。

    他知道她说的都是实话，因为他看到她脸上的无奈，不是不喜欢他，也尽力了，却还是无法适应其中的纷争，只能抽身退出，转而投向另一个对她好的男人的怀抱，让他成为这世上最最可笑的人！

    夏小宛默默的走着，突然察觉到男人的身子发僵，抬头一看，顾念彬的眼神凌厉冰冷，仿佛要噬人！她心里一惊，手就想从他胳膊里抽出来。

    男人却是手肘一紧，将她的手臂夹住，扭头看她时，已恢复了平日的温文而雅，重新把她的手重新挽好，微笑着说：“既然说好了，我们就应该有个要结婚的样子。”

    夏小宛的心还在砰砰砰的跳，虽然他脸色温和，但她知道他不一样了。既便是前一段他们闹得不愉快，顾念彬在她面前也是直来直去，从不遮掩，可是现在，他把自已的真心藏起来，谁也不让看，他和所有的人都拉开了距离，也包括她。

    这样的顾念彬是陌生而可怕的！如果他们结婚，真的会幸福吗？夏小宛心里有了一丝动摇。

    她心里充满了恨意，想嫁顾念彬只为报仇，现在顾念彬也跟她一样，两个充满仇恨的人在一起，要怎么过日子？他不知道她心里的想法，她亦猜不透他的。

    他不再是过去的顾念彬，亦给不了她幸福，不，不能这样，夏小宛轻轻的吁了一口气，终于还是把胳膊抽了回来，“念彬哥，结婚的事，我还要再想一想。”

    顾念彬吃惊的看着她：“为什么？你做了那么多，不就是想和我结婚吗？”

    “是我错，我居心不良，”夏小宛看着金色阳光在地上跳跃，仿佛起舞的金蝶，她说：“给我一点时间，最迟晚上答复你。”

    顾念彬深深的看着她，突然笑了：“小宛，我都这样了，你还忍心对我残忍吗？”

    夏小宛也笑了：“我答应结婚，才真的是对你残忍。”