
    总归是无望，夏小宛知道自已无论如何斗不过顾念彬了，他如今比姜凯威更可怕。姜凯威坏在明处，众人皆知，顾念彬却坏在暗处，大家看不到，只说他好，还帮着他对付她，她孤军奋战，哪里是对手？

    夏南泽每天把她关在家里，夏夫人亲自看管，家里增设了保镖，里三层外三层都布置了人手，想逃是逃不出去的。

    顾念彬来看过她两次，仍是一副温文而雅的样子，礼貌又谦和，夏德仁夫妇越看越喜欢，夏南泽也和他亲密无间得象回到了小时侯。

    顾念彬到她的房间来，她很诚恳的表示要跟他谈谈。

    顾念彬说好，在沙发上坐下来，目光温和的看着她。

    她则坐在床上，然后很懊悔的表示自已错了，不该拆散他和杜小仙。说杜小仙三个字的时侯，她是暗暗为自已鼓了一把劲的。

    果然，那三个字一出口，顾念彬的眼里顿时有光芒一闪而过，稍纵即逝，快得让人无法察觉，可是她一直盯着他，所以看得很清楚。

    顾念彬的表情很平静，看着她依旧是温和的笑，说过去的事就不要再提了。

    可是她偏要说，把她给杜小仙制定的计划和盘托出，她说：“你不要怪杜小仙，都是我要她那样做的，是我用姜氏的股份为条件威胁她离开，也是我要她怀了杜华岳的孩子断了你的后路！其实这些你都是知道的，对吧？”

    顾念彬没说话，但脸色已经不好看了，她甚至看到他额上的青筋都暴起来，他已经怒了！

    这正是她想要的，所以她也就不客气的质问他：“因为这样，所以你才要和我结婚，你想报复我，把我一辈子拴在身边折磨我，是不是？”

    她以为顾念彬会怒气冲冲的承认，会大声指责她，可是顾念彬却不上当，脸色渐缓，唇角还漾起微微的笑意，说她是傻丫头。还说她的恐婚症越来越厉害了。

    不管她如何卖力的想套他的话，始终没有成功。

    夏小宛不知道自已哪里露出了破绽，是因为她的手一直放在口袋里？还是她的表情有些紧张？

    总之，那样好的机会，她白白错失，口袋里那支录机笔录下来的全是些没用的东西。

    顾念彬伪装得极好，她找不到突破口，也再想不出别的办法了。

    她每天坐在窗台上，望着外面那株白兰树发呆，满树的花都开了，洁白芬芳，象一群停在树上歇息的白鸽，不知道什么时侯就会飞走。她叹了一口气，心想，自已要是有一双翅膀就好了。

    门开了，韩小雪走了进来，笑看着她：“准新娘，怎么还是这么无精打采，明天就要举行婚礼了啊！”

    韩小雪还是来家里陪她，偶尔也劝她想开点，说顾念彬人不坏，大家都是为了她好之类的话。她知道韩小雪被夏南泽洗了脑，什么都听他的。她也看得出来韩小雪对夏南泽是有意思的，但自已哥哥是个什么人，她心里清楚，所以并不希望他们好，免得害了自已的好朋友。

    她苦笑一声，扭过头又看窗外，韩小雪盘腿坐在她对面，兴高采烈的说：“你的婚纱到了，好漂亮啊！不去看看吗？”

    她已经心灰意冷，什么都不关心，什么也提不起兴致，懒洋洋的说：“有什么好看的，漂不漂亮都要穿。”

    “小宛，你别这样，高兴一点嘛，办喜事呢，别破坏气氛嘛！”韩小雪劝她。

    “高兴不起来。”

    “可当初你是想嫁给顾念彬的啊！”

    “当初的决定是错的，我想改邪归正不可以吗？做个好人就这么难吗？”

    “没有人说你不是好人啊！”

    “我真不是好人，你知道吗？我耍尽手段逼走杜小仙，还让她怀了别人的孩子，我这种人就该下地狱，顾念彬知道这些事情，所以他要报复我。”

    “不是的，小宛，你别什么事情都往自已身上扯，别闹了，乖一点啊！”

    夏小宛不说话了，她恨死了这样的语气，人人都以为她是小姐脾气，以为她倔，以为他胡言乱语，可是她说的明明是事实啊，没有人相信她，连韩小雪都不相信。

    她觉得自已就象陷在沼泽地里，越使劲，越往下沉……

    他们用所谓的爱将她牢牢捆住，让她无计可施。

    夏小宛认命的叹了一口气，说：“他们让你上来请我，我总得给你个面子，走吧，下去看看。”

    韩小雪咧嘴一笑，挽着她往门外走：“这样才对嘛！你穿那件婚纱一定很漂亮！”

    ***********

    确实很漂亮，她看着镜子里的自已怔怔出神，头发被盘高在头顶，垂下几丝小卷，堆高的发髻上插着一个纯铂金的皇冠，绞丝暗纹无论从哪个角度看都是闪闪发光，中间镶嵌的那颗粉色钻石是夏家的传家宝，一直收藏在银行的保险箱里，现在却戴在了她的头上。

    她一直很喜欢这颗粉钻，纯净剔透，仿若水滴，又带着淡淡的粉色，就象夏荷初开时花尖上那一抹嫣红。她曾经厚着脸皮向母亲讨要这颗粉钻，母亲没同意，说要留给未来的儿媳妇，她听了愤然的撇嘴，说母亲偏心。母亲笑着说，那就公平些，给先结婚的那一个。

    后来她忘了这事。可是母亲没有忘，按承诺的那样，把这颗粉钻给了她。

    婚纱是手工制做的，虽然赶得急，但做得一丝不苟，低胸窄腰加上繁复的裙摆，是传统的式样，却高贵无双。胸前亦缝上去许多碎钻，闪闪烁烁，仿佛满天星子，贴身裁剪将她的身形衬得堪称完美，层层叠叠的轻纱罩笼，象浪涛拍岸击起的雪白浪花，走动起来，发出细碎的声音，裙据逶迤，身姿摇曳，怎是漂亮二字可形容的？

    连夏南泽见了也睁大眼睛，由衷的赞了一句：“小宛，你今天真漂亮！”

    韩小雪在边上笑着插嘴：“不知道新郎见了是什么表情？一定会看傻了。”

    夏小宛在心里嗤笑，顾念彬就算露出惊艳的表情，也不过做做样子。在他心里，除了杜小仙，再漂亮的女人也没有感觉了吧。

    夏南泽说了几句话就出去招待宾客了，韩小雪也进了卫生间，她一个人站在窗边，看着树上一只小鸟展翅飞向蓝天，小小的身影在天空掠过，很快就不见了踪影。她叹了一口气，走到椅子上坐下来。

    双手交叉叠放在膝上，白色蕾丝的手套衬出她修长的手指，她学过钢琴，且有天赋，可是不知道为什么，学着学着就不想学了。为此母亲数落了她好久，可她不在乎，她是家里最得宠的孩子，父母宠着，哥哥疼爱，要风得风，要雨得雨，骄傲自负，可是偏偏遇到一个比她更骄傲自负的人，所以才会一败涂地。

    有时侯细细的回想，她觉得自已和姜凯威就象两只没有安全感的寄生蟹，总是在不停的试探，小心弈弈的揣测对方的意图，可是后来，她丢了骄傲，成了他眼里可耻的女人，而他躲进自已的壳里，从此不再看她……

    卫生间里传来了冲水的声音，象是把她惊醒了，只是奇怪，都这个时侯了，怎么还会想起姜凯威？而且想起他，心里的恨意也淡了许多，大概是真的心灰意冷了吧？举行了仪式，她就是顾太太了，一切都尘埃落定，不可改变。

    韩小雪从卫生间里出来，看着她笑：“新娘子，想什么呢？”

    她问：“顾念彬呢，在外头吗？”

    “在，和你哥一起招待宾客呢。”

    “去帮我叫他进来一下。”

    韩小雪奇怪的看着她：“这个时侯不能见面的呀，不吉利！”

    “没关系，我不信这个，去吧，叫他来，我有话问他。”夏小宛笑了笑：“你放心，我不会把他怎么样的，只是有些不放心，想问他一句话。”

    “那好吧，”韩小雪无奈的点了点头：“你乖乖的呆着啊，我去叫他。”

    韩小雪走了没多久，门就被推开了，她以为是顾念彬，扭头一看却是顾姗姗，她去了外地拍节目，刚赶回来，进来就拥抱她，几乎有点喜极而泣的样子，“小宛，恭喜你！”

    “谢谢，”她轻轻拍了拍顾姗姗的背，在这个日子里，每个人都显得紧张而激动，只有她，仿佛置身度外，淡漠的看着。

    顾姗姗松开她，又握住她的手，眼眶微红：“小宛，你终于成为我嫂子了。我太高兴了！你，”她突然觉得不对：“你不高兴？”

    “没有，”夏小宛拉她坐下来，微微一笑：“我只是有些紧张。”

    “对对，”顾姗姗也笑起来：“新娘子都是很紧张的，我哥也紧张，刚才我叫他，他都没听见，用力拍他肩膀还把他吓一跳呢！”

    “是吗？”夏小宛语气轻松的说：“那他比我还紧张。”

    顾姗姗这时才上下打量她，嘴里啧啧有声：“小宛，你今天真漂亮。”

    “谢谢！”

    “我哥看到了吗？”

    “还没有，婚礼前不让见面。”

    “对，规矩是这样。那……”顾姗姗话还没说完，就听门响了，她扭头一看，顾念彬走了进来，赶紧就跳起来，跑过去把他往外推：“谁让你进来的，快出去，现在不能见新娘。”

    “没关系的，姗姗，是我让他来的，”夏小宛也站起来，提着厚重的裙摆慢慢走过去，“姗姗，你先出去，我想和念彬哥说句话。”

    “什么话非得现在说？”顾姗姗狐疑的看着她。

    “悄悄话，”夏小宛俏皮的笑着，把顾姗姗往外赶：“快点，出去啦！”

    顾姗姗佯作愤然的表情，一边往外走，一边说：“果然做了我嫂子就是不一样了。”