
    酒保已经不敢再给顾念彬酒了，可顾念彬只冷冷抬了抬眼皮，酒保的小心脏就哆嗦起来，不由自主的将酒推到他面前，心里却是暗暗焦急，怎么电话打出去，该来的人还没有来？

    经理只好上前先劝着：“顾先生，已经喝得差不多了，再喝就要醉了。”

    顾念彬冷冷的说：“你只管买酒，我醉不醉跟你有什么关系？”

    一句话噎得经理作不得声，是啊，跟他有什么关系呢？他总不能说是怕顾念彬在这里喝出个什么好歹来吧，那不是咒人嘛！打死他也不敢说这话。

    只是经理也奇怪，按说喝了这么多，顾念彬酒量再好也该有几分醉意了，可是他脸色如常，说话也清晰有条理，眼睛也不红，反而黑沉得有些吓人，一点醉的样子都没有。经理差点要怀疑这批酒有问题了，这样喝都不见半分醉意，他这些年阅酒客无数，还真没见过象顾念彬这样的。

    正惶然不安时，邵柏青到了，他不是一个人来，边上还跟着沈离。

    邵柏青一过来就拍顾念彬的肩膀打哈哈：“念彬，喝酒怎么也不叫我啊？太不够意思了吧？”

    顾念彬看都不看他，肩膀一抖，把邵柏青的手抖下来，又接着喝。

    邵柏青也不介意，大咧咧往旁边一坐，说：“一个人喝酒多没意思，我和老沈陪你喝，”说完拍着桌子要酒。

    沈离笑了笑，也坐到吧凳上去。

    酒保送了酒过来，邵柏青端着酒要和顾念彬碰杯，可顾念彬并不理睬他，只闷头喝自已的，邵柏青的手滞在那里多少有些无趣，只好自已碰上去，转身又和沈离碰了杯，这才喝了一口酒。

    沈离伸着脖子越过邵柏青问顾念彬：“顾总，最近战局如何？我看姜凯威好象是有意要放慢节奏，你们不如趁机整合资金反攻，给他一个出其不意，多少能挽回一些局面。”

    顾念彬果然象有兴趣的样子，转过头来看他：“姜凯威为什么要放慢节奏？是不是夏南泽和他做了什么交易？”

    “这个……”沈离沉吟了一下，说：“据我所知，好象没有。你也知道他们关系不好，夏南泽从来只在开股东大会的时侯才出现，平时和姜凯威也没什么联系，不过，顾总为什么这么问？”

    邵柏青也在想这个问题：顾念彬为什么这么问？难道和杜小仙有关？

    顾念彬却不答，只沉默的喝着酒，很快一杯又见了底，他把玻璃杯往酒保那边一推，“再来一杯。”

    酒保看着邵柏青，邵柏青朝他使了个眼色，做了个无声的口型，酒保会意，给顾念彬兑了杯加橙汁的伏特加。

    没想到顾念彬只喝了一口就把酒杯推回来：“要纯的。”

    邵柏青陪着笑好声哄他：“念彬，纯伏特加喝多了伤身，咱加点料，味道一样，还没那么伤身，行不行！”

    顾念彬只是冷笑，伤身算什么呀，只要不伤心就好。

    明明已经超过了他的酒量，为什么不醉？醉了就可以不想她，不想她离开时毅然决然的眼神，不想她说的那句话！可是为什么不醉啊，反而越喝越清醒，伏特加都喝不醉，要怎么？他要怎么办？

    那样高浓度的酒，点把火就能烧起来，却不能让他热血沸腾，不能让他兴奋。倒底是怎么啦？酒有问题，还是他有问题？

    他冷眼看着酒保，酒保目光躲闪，慢吞吞的倒酒，又看着邵柏青。

    邵柏青把酒杯拿过去，和顾念彬商量：“最后一杯啊，你真的不能喝了，再喝会出事的。”

    顾念彬默不作声，只管接酒，邵柏青不松手，“答应了才给你。再喝真的会出事的。”

    顾念彬不由分说，强行抢了过去，邵柏青气得直瞪眼：“你这人怎么说不通啊？”

    顾念彬瞟他一眼，总算开口说了一句话：“已经出事了，还嫌不够？”

    邵柏青问他：“出什么事了，你倒是说说看？别一副好象天要塌下来的样子。什么事，说啊！”

    顾念彬又沉默是金了。好象眼里除了酒再没有其它。

    顾念彬不听劝，不言语，邵柏青很伤脑筋，扭头看沈离，沈公子耸一耸肩膀表示无能为力。对付姜凯威他或许有办法，但这位油盐不尽的顾总裁，他就没办法了。

    邵柏青只得又耐着性子去劝顾念彬，自已的老板，又是多年老友，总不能不管呀，可任凭他口灿莲花，顾念彬不为所动，压根就象没听到似的，完全当他是透明。只是一口接一口的喝。

    音乐如流水潺潺，清幽的女声缓缓吟唱，道不尽红尘哀愁，诉不完爱恨情仇，声声如烟，飘缈的飞向酒吧的每个角落。

    邵柏青没兴趣听歌，搜肠刮肚的找话劝顾念彬，结果话还没说完，顾念彬的酒倒喝完了，又是顺手一推，冷声道：“再来一杯。”

    酒保拿着那只厚底的酒杯，为难的看着邵柏青，邵柏青气得额上青筋暴跳，挥着手叫道：“给他给他，喝死算了！”

    酒保只好又给顾念彬倒了一杯。

    邵柏青也不客气了，哼了一声：“不就是分个手失个恋嘛，算什么呀，谁没经历过啊，一个女人而已，天涯何处无芳草，别在一棵树上吊死了，比她好的女人多的是，一个小丫头就把自已弄成这样，也不嫌丢人，我看分了好，这种女人没心没肺，要了干什么？也就你傻，乡下小丫头，把她服侍得那么好，见了世面，心就野了，还说她单纯，单纯个屁！啊——”

    邵柏青喋喋不休，越说越来劲，沈离用胳膊撞了他两次，他都没理会，结果就悲催的被顾念彬一拳击中了嘴，这一拳来势汹猛，最主要的是快如闪电，邵柏青根本没提防，躲都没躲就被打个中着。

    那样猛的一拳打在他嘴上，牙都松了，满嘴都是血。

    所有的人都呆住了，包括邵柏青，他愕然的看着顾念彬，简直不敢相信那样无情的一拳是他打的，眨了眨眼睛，抹了一把嘴角渗出的血，慢慢的放下手里的酒杯。

    顾念彬却象没事人一样，仍是沉默的喝酒，看也不看他，好象刚才那一拳并不是出自他手。

    邵柏青放下酒杯却没有松开，突然抡起来就往顾念彬头上砸去，咆哮着：“你丫的为个女人跟我下狠手！你丫想干嘛！”

    顾念彬也不躲，任他去砸，千钧一发时，沈离拽住了邵柏青的胳膊：“明明知道他发疯，跟他计较什么？要算账也等他清醒以后再说！”

    邵柏青暴跳如雷，使劲想甩开沈离，“松开，他发疯，我就打到他清醒为止！”

    沈离不放，声音也高起来：“你也不想想当初你跟妮娜分手的时侯是什么样子？不是也发疯么？理解一下不行啊！”

    邵柏青听了这话倒不言语了，丧气的放下酒杯，他是真的气着了，顾念彬打得他满嘴是血，他就要打得顾念彬头上开花，不然这口气得把他憋成内伤。好心好意来劝他陪他开导他，可是顾念彬居然跟他下狠手！一点兄弟情都不念，实在太寒心了。

    沈离把邵柏青拉到卫生间里去漱口，检查一下受伤的程度，他是特种兵出身，处理外伤很拿手。

    结果邵柏青还只漱了漱口，经理就跑来告诉他们，顾念彬走了。

    邵柏青一听又急了，喝了这么多，可别出去闯祸啊！顾念彬平时是最稳重不过的，可今天晚上却象变了一个人，连他都敢打，万一……他不敢想了，赶紧和沈离追出去。

    出了门两边瞅瞅，没见着人。

    马路上车流如河，刷刷的在他们面前开过去，腥红的尾灯亮如流星，在夜色里划过长长的一道尾巴。

    邵柏青于是又开始担心顾念彬会出车祸，万一真想不开呢？

    他一直以为自已了解顾念彬，必竟十几年老友，可是现在，他心里一点底都没，只是惶然，只是担心，害怕他会出什么事。

    沈离说：“这样不是办法，咱们分头找吧？”

    邵柏青说：“行，分头找，找到了电话联系。”叹了一口气，“真不让人省心！”急冲冲就朝右边去了。

    沈离便往左边去。并不算太晚，这里又是最热闹的酒吧街，街上人来人往，熙熙攘攘，要找个人还真不太容易，沈离东瞅西看，瞧着背影象的，冲上去一把抓住却又不是，只得陪着笑脸说声不好意思，再继续找。

    邵柏青耐不住性子，才分开一会便打电话过来问：“打着了吗？”

    “没瞧见，再找找吧，”沈离一边说电话，一边伸长着脖子往前面看，突然他眼睛眯了一下，说：“好象看到了，我上去瞅瞅是不是？先挂了。”

    他几步跑过去，捉住正低头往前走的男人，“顾总，你要去哪？我送你。”

    顾念彬抬起头来看他，目光有些茫然，仿佛是不认得他。

    沈离却觉得不对，顾念彬的脸色苍白，便是在路灯下也看得出他脸白如纸，而眼睛却是通红，很有些吓人。

    顾念彬又低头看沈离抓在自已胳膊上的手：“松开。”

    沈离当然不会松，他掏出手机打电话，“柏青，找到了，快过来！啊——”

    邵柏青在电话里听着不好，赶紧就转身朝反方向狂奔而去，别是沈离也被顾念彬打了吧？

    顾念彬是出手了，但沈离并不是没有提防，只是当时他正打电话，反应还是慢了点，顾念彬的拳头从他脸颊边划过，力度并不轻，所以也痛得叫了一声，立刻弹得老远。

    顾念彬漠然的看了他一眼，提脚又往前走，沈离赶紧上前拦住：“顾总，你倒底要去哪？你不要我送，让柏青送总可以吧？”

    顾念彬象个失去语言能力的人，只会用拳头说话，可是这次，沈离闪得很快，顾念彬一拳没击中，缓缓的垂下手。眼睛直直的盯着沈离看，然后极慢极慢的向前倾倒，仿佛电影里的慢动作……