
    姜凯威搞不懂沈离为什么要邀请周婷和杜小仙一起坐，不过他倒是很无所谓。笑着跟两位美女打招呼。

    周婷还是识大体的，勉强挤了点笑容来应酬他。

    杜小仙却是睁着一双清澈的大眼睛狠狠的瞪着他。

    姜凯威脸皮再厚，面对小姑娘这样凶狠的瞪眼，还是有些招架不住，不免有些躲闪，但瞬间他又恼羞成怒，含着金钥匙出身，习惯了呼风唤雨，睥睨天下，容不得一丝拂逆，却在一个小姑娘面前破了功，实在是有伤脸面。

    他也板着脸瞪回去，不客气的道：“你老瞪我干什么？”

    杜小仙看着他，一个字一个字的往外蹦：“你是坏人！”

    沈离卟哧一笑，如果说杜小仙以前独居大瑶山，不知道如何与人相处，但跟着顾念彬这么久，却还是一点长进也没有，说起话来连弯都不会拐。

    周婷也笑，眼睛瞟着姜凯威，一副看好戏的模样。

    姜凯威先是愕然，后又觉得好笑：“我怎么是坏人了？”

    “你在和少爷打战，你欺负他。”

    “小仙，你不懂的，这是男人之间的事，”姜凯威耐着性子解释：“我是商人，做为一个商人，去进攻，进行资本略夺，这是很正常的事，弱肉强食，是这个世界的竞争法则，反过来，如果顾念彬比我强，说不定他也会来打我的。”

    “为什么要略夺呢？抢别人的东西真的好吗？你抢了别人的东西，他会伤心难过，你心里怎么过意得去？你妈妈没有教过你吗？不能欺负人，不能抢别人的东西，不能做坏事。”

    小姑娘说得一本正经，沈离和周婷低头闷笑，姜凯威脸上表情复杂，想发火来着，但这是公众场合，作为姜氏总裁，他还是要顾及身份的，只是被个小姑娘教训，他心里实在窝火啊……

    好在服务生送餐上来，大家都暂时保持缄默。

    等服务生一走，姜凯威说：“杜小仙，我是不是坏人不是你说了算，我受的教育也不是你能说三道四的。你得向我道歉。”

    沈离扭头看他，一脸惊讶，完了，姜总裁又开始幼稚了，跟小姑娘较上劲了。

    “是你做错事，为什么要我道歉？”杜小仙认真的说：“你应该跟顾念彬道歉才对，然后跟他和解，大家一团和气的不是很好吗？而且顾氏现在有难，你应该帮他，这样，下次你有难的时侯，他也会帮你，如果大家都只想着帮人，不去害人，这个世界是不是会更美好呢？虽然你做错了事，但只要改正了，你就从坏人变成好人了，我阿妈说坏人永世不得安宁，好人才会长命百岁。你是愿意做好人，还是要做坏人呢？”

    不擅言谈的杜小仙一口气说了这么多，虽然听起来有些怪怪的，但细细听来，是这么个道理，三位听众表情又变了，周婷是惊讶，沈离是赞许，姜凯威是……茫然。

    姜凯威真的很茫然，在他的世界里，说话都是绕着弯的，虚虚实实，真真假假，尔虞我诈，笑里藏刀，许多年不曾听过这样直白的话了。

    “你说，坏人永世不得安宁？”

    “当然，阿妈说坏人会老想着自已做的那些坏事，想着被自已伤害过的人，所以心里一直不安宁。活着的时侯不会快乐！死了后就会下地狱！”

    沈离又卟哧一笑，“小仙，你阿妈是干什么的？”

    “我阿妈以前是教师。”

    沈离追问：“现在呢？”

    周婷在桌底踹了他一脚，沈离不提防，哎呀一声，目光转到周婷脸上：“你干嘛……”

    周婷截住他的话：“吃你的饭吧，话那么多！”暗暗打了个眼色，沈离是聪明的人，立马会意，闭着嘴不说了。

    杜小仙反倒很坦然，轻轻一笑：“没关系，我阿妈早不在了，不过她说的话，每一句我都记在心里了。”

    姜凯威调查过杜小仙，是知道她的情况的，也曾经很可怜这个小姑娘，但是现在再看她，觉得有些不一样了，眼眸依旧清澈，却不再是怯弱，而变得坚定。仿佛有一种强大的气场，令人不敢轻视。他垂下眼帘，慢慢的切着盘子里的牛排。

    一时间大家都安静下来，只听见刀叉碰盘子的声音，叮叮当当，极是清脆，是杜小仙，她对吃西餐不太习惯，有些手忙脚乱的，姜凯威看了她一眼，伸手把她的盘子端过来，又快又熟练的替她切割牛排。

    沈离又惊诧了，和周婷对视了一眼，打着哈哈说：“小仙，你可真有面子，难得姜总裁亲自替人切牛排，我可是第一次看到啊！”

    杜小仙微微一笑，对姜凯威说：“这样就对嘛，是不是在帮助别人的同时，自已心里也很高兴呢？我觉得你还是可以变好的，大家一起做朋友吧！”

    姜凯威切牛排的动作骤然一滞，抬了眼皮，两道寒光射过去，小姑娘并不躲闪，连一丝怯然的表情都没有，反而皱眉：“你看，你又不友好了，你倒底是想做好人还是坏人啊？”

    姜凯威在心里喟然长叹，杜小仙是上天派来收他的吗？为什么每次和小姑娘交锋，都象一重拳打在棉花堆里，对方不痛不痒，自已却差点内伤？放下刀叉，他把杜小仙的盘子递回去，拿餐巾轻轻擦了擦嘴，很优雅的起身：“我吃好了，你们慢慢吃。”

    余光瞟一眼沈离，沈公子却四平八稳的坐着：“我还没吃好，要不你先走吧。”

    杜小仙和周婷自然不会挽留姜凯威的，于是姜总裁神情落寞的黯然离场。

    等姜凯威一走，周婷眉头一挑，瞬间活跃起来，问沈离：“你老板倒底想怎么着啊？干嘛老咬着我们顾氏不放？真的要赶尽杀绝？他怎么这么坏呢？”

    沈离被她问得有些招架不住：“周小姐，这些问题，你应该问我们老板啊，他在这里你不问，他一走，你倒问题多多。”

    周婷不屑的撇嘴：“不稀罕问他，再说我问他，他会老实说吗？”

    “合着你这意思，我就一定会老老实实的作答？”

    周婷逼视他：“你不会？”

    “会，”沈离讨好的笑：“你周大秘书要问，我怎么可能不老实说。”

    “那说吧，想好了再说，别糊弄我。”

    沈离叹了一口气：“好吧，我实话告诉你，姜凯威就是要对顾氏赶尽杀绝，目前的形式你应该也知道一点，还是趁早做打算吧。”

    “呸！他想得美！”周婷气得拍了一下桌子，引得附近桌子的人频频侧目。

    沈离赶紧低声安抚：“别动气，当我没说好吧。你也不用担心，到时侯顾氏垮了，来姜氏给我做秘书，虽然只是总经理秘书，薪资福利绝对不会比你现在差，好吧？”

    “你！”周婷气结，也顾不得是在西餐厅，伸手就要拧他，杜小仙赶紧拦住：“周姐姐，算了，有话好好说，不要动手啊。”

    “你听听他说的什么话，气死我了，”周婷愤愤的瞪着沈离。

    杜小仙问：“沈先生，顾氏真的会垮吗？”

    沈离点点头，“最保守估计，现在至少有七成把握，其实我也不希望看到顾氏垮了，良性竞争才是有利于社会发展的，但资本市场的事，我无能为力，姜凯威才是可以呼风唤雨的人。顾念靖卷走款子已经令顾氏岌岌可危，姜凯威这一插手，有如破竹之势，我想顾氏抵挡不了多久了。”

    “姜凯威的野心够大的，有姜氏这样一份富可敌国的产业，还想要我们顾氏，他也不怕累死自已。”

    “哎！这事我还真问过他，姜凯威是这么说的，”沈离清了清嗓子，学姜凯威说话：“我要顾氏干嘛，顾念彬拿它当宝，我可没那个兴趣，不过是将它拆分整合，卖个好价格罢了。”

    周婷叹了口气，听了沈离的话，美食当前也兴趣缺缺，懒懒的叉着小牛排往嘴里送。沈离见她这意兴阑珊的样子，凑近来说：“别担心，你的前途包在我身上，但凡有我沈离一口饭吃，绝不饿着你。”

    “你还说！”周婷瞪他一眼，又侧脸看杜小仙，小姑娘安静的吃饭，但脸上的担忧显而易见。

    周婷小声对沈离说：“你吓着她了。”

    “小仙，放心好了，你的前途也包在我身上。”沈离笑嘻嘻的逗她，被周婷一把推开，正要骂他两句。

    杜小仙却抬起头来，平静的看着他们：“顾氏不会垮的，少爷一定不会让顾氏垮的，周姐姐也不会失业，所有的人都不会失业，我相信少爷，他有这个本事。”她说话的时侯，有一种让人不容忽视的气定神闲，和她平素怯生生的模样大相径庭。

    周婷一时倒有些感动，轻轻握住她放在桌上的手，“对，顾氏不会垮，我也相信老板有这个本事。”

    沈离看着她们两个，突然笑了笑：“有你们这样的下属和女朋友，顾念彬真是好福气。”

    周婷亦笑：“得道多助失道寡助，鹿死谁手还不一定呢，倒是沈总你，最好不要助纣为虐！”

    “没有没有，姜凯威怕我泄密，根本不让我沾边，我呢，也乐得避嫌，所以这事我半点都没掺与。”他顿了一下，半是认真，半是玩笑的说：“周婷，怎么说我也不会与你为敌的。”

    周婷哧笑一声：“沈公子，我们只是普通朋友，别说得这么暧昧好吧。”

    “只是普通朋友吗？”沈离故作失望：“还以为我在你心里是特别的呢！”

    “特别个鬼啊！”周婷没好气的把空盘子推边上，拿了小勺吃提拉米苏：“这餐你请啊！”

    杜小仙看了周婷一眼，又看了沈离一眼，突然说：“其实你们挺配的。”

    周婷和沈离都有瞬间的愣怔，马上又笑着摇头，几乎是异口同声：“配吗？不能吧！”