
    杜小仙站在那里没动，说：“你们谈事啊，我过会再来。”

    “不用，进来进来，”邵柏青笑着说：“什么事都没你重要啊，我们谈完了，你们接着谈。”

    杜小仙这才慢吞吞的走进来，两只手却是背在身后。

    邵柏青笑着说：“哟，手里拿的什么呢，还怕我看见，我不看，我赶紧走行了吧！”

    杜小仙只是笑，扭头看他出了门口，才快步走到顾念彬身边。

    顾念彬也好奇，“手里拿的什么？”

    杜小仙献宝似的把一个黑色塑料袋送到他面前：“打开看看。”

    顾念彬打开一看，居然是整整齐齐八叠人民币，全是没开封的，他惊讶的抬头：“你哪来这么多钱？”

    小姑娘颇有些得意的说：“我卖画得的钱。周老板给的。”

    顾念彬恍然大悟，把塑料袋放在桌上，搂过小姑娘亲了一口：“可以啊，挣钱了都，看来贺老师教得确实不错。不过怎么给你现钞啊？直接打你账上不完了吗？呆会叫周婷陪你去银行存起来。”

    “我特意要的现钞，”杜小仙说：“也不用存，我是给你的。”

    “给我的？”顾念彬愣了一下，哈哈大笑起来：“给我干嘛？”

    “我知道你现在缺钱，”杜小仙咬着唇慢吞吞的说：“我这里虽然只是一点点，多少也能应个急，你别嫌弃啊。”

    顾念彬心头一热，又有些发酸，然后是甜，基本可以说是五味杂陈，他把小姑娘抱进怀里，深深的吸了一口气，“仙儿，谢谢你，公司现在确实有困难，但是我可以搞得定，你不用担心，这是你自已辛苦挣的钱，把它收好，想存着不动也行，想花掉也行，自已拿主意。”

    男人的声音仿佛有些沙哑，响在头顶，带着嗡嗡的震动，听在耳里极是柔和。

    “你不要吗？”小姑娘有些失望。

    男人轻声笑：“等你以后当了大画家，挣了大钱，再给我，好吗？”

    “还是嫌少啊！”杜小仙把脸贴在他脖子里蹭了蹭。“我想帮你啊！”

    “傻瓜，只要你好好的，乖乖的，就是帮我了。”顾念彬说：“这段时间我会很忙，没太多时间陪你，你要闷的话就过来找周婷玩，或者去邵柏青家找妮娜也行。”

    “你不用担心我的，我一个人呆惯了，在家几天不出门也可以的。”杜小仙说：“那这钱我先存起来，万一你刚好缺这么一点，就跟我拿，好吧？”

    “好，中午陪你去银行存起来。”

    杜小仙突然从顾念彬怀里坐起来，拿了一叠钱出来，数了十张要抽出来，顾念彬问：“你拿一千块干什么？”

    “买手机呀，”杜小仙说：“你忙的时侯，没空打电话，我就给你发短信。”

    “手机的事我来办，”顾念彬把那一千块塞回去，笑着说：“虽然公司现在缺钱，但给我老婆买一部手机的钱还是有的。”

    “哎呀，你又乱说。”杜小仙红着脸瞪了他一眼。

    “我没乱说啊，”顾念彬举起她的手，眉头瞬间皱起来：“戒指呢？”

    “我放家里了，”看男人皱眉，小姑娘嗫嗫的说：“周姐姐说那个很贵很贵的，我怕弄丢了，所以……”

    顾念彬又好笑又好气：“再贵的东西，买来不用，就失去了价值，那是定婚戒指，不能摘下来的，回去就戴上，听到没有？”

    “万一，”小姑娘说：“万一我真弄丢了呢？”说实话，她是嫌那颗钻太大了，戴在手上做什么都不方便，还沉甸甸的，去亚湾的时侯倒一直是带着的，但是她也一直担惊受怕，生怕把戒指掉到水里。周婷并没说那戒指具体多少钱，只是提这茬的时侯，脸部表情极为夸张，所以杜小仙觉得那一定是非常非常值钱。

    听小姑娘这样说，顾总裁不乐意了：“你怎么老想着弄丢呢，是不是不想嫁我了？”

    “不是不是，”杜小仙赶紧表决心：“除了你我不会嫁给别人的！”

    顾总裁心里的气还是不顺，轻轻在小姑娘脸上咬了一口：“这还差不多。”

    中午，顾念彬带杜小仙出去吃饭，然后到银行把钱存了，又给她买了新手机，号码还是以前那个，SM卡一装进去，居然就收到好几条短信。打开一看，全是杜华岳发来的，杜小仙这才想起来，画展那天她走得突然，还没来得及跟杜华岳解释，从亚湾回来也没联络他，杜华岳一定是着急了。

    不知道为什么，当着顾念彬的面，她不敢给杜华岳打电话，借着上卫生间的机地，她在走廊里给杜华岳打电话，一接通，杜华岳扯着嗓门就吼：“杜小仙，你倒底怎么回事？这几天上哪去了？手机还一直关着！想急死我啊！”

    杜小仙顶着他那顿狂轰乱炸，等他吼完了，才细声细气的说：“阿岳哥，你别生气啊，是我不好，让你担心了，这事说来话长，哪天咱们见面再说吧。”

    “那就明天，”杜华岳还有些生气：“我得看看你是不是毫发无损，顾念彬没把你怎么样吧？”

    “他能把我怎么样啊，”杜小仙轻笑了一声：“他对我一直都很好。”

    “还笑得出来，”杜华岳愤愤的说：“好什么呀，他脚踩两只船，就你是个缺心眼的，一枚破戒指就把你搞定了。”

    “不是，阿岳哥你误会了，他其实……”杜小仙想解释，又怕说起来没完没了，顾念彬会进来找她，便说：“那就明天见面再说，我先挂了，咱们明天九点半在上次吃面的馆子见吧。”

    杜华岳刚说了声好，杜小仙就把电话挂了，急冲冲的走回去，顾念彬果然等得有些不耐烦，说：“怎么去这么久？”

    杜小仙笑了笑，挽着他的胳膊说：“我们走吧。”

    顾念彬倒底没再追问，带着她进了车子。

    下午的时侯，股市果然有异动，虽然对方掩饰得很好，但顾氏金融部的精英们也不是吃素的，终于还是看出了端倪。

    邵柏青外出没回，顾念彬便亲自坐阵金融部观战。他是知道姜凯威的手段和厉害的，上次对付S市夏氏，出招又狠又快，杀戮果断，让人完全不能招架，夏氏走投无路，被逼得向夏南泽救助，虽然最后一刻姜凯威收了手，但夏氏终是一蹶不振，想东山再起都难了。

    这次姜凯威对付顾氏亦是又狠又快，昨天发函，今天已经正式叫板。姜凯威显然做足了准备，一方面拿合约逼他，一方面从股市下手，他是金融界的天才，最擅长打金融战，一出手便不遗余力。

    顾念彬盯着电脑大屏幕，倾刻间，顾氏的股票已经下挫，他的人在反击，可竟然抵挡不住，象猫捉老鼠般，那只老鼠异常狡猾，常常在他们想不到的时机出手，散户们跟风，局面一时无法控制。

    顾念彬面沉如水，叫人停战，节省子弹，他现在最缺的就是钱，而姜凯威最不缺的也是钱，用钱交战，他必输无疑。

    他不知道想姜凯威为什么选择这个时侯出手，更不知道他的目的是什么？这些年，他不是没有防范姜凯威，但那么多次竞争的机会，姜凯威都可以出手，却偏偏没有，所以他渐渐放松了警惕，就象他渐渐放松对顾念靖的警惕一样，结果，到了今天这样的局面。

    但是他们没有赢，他也没有输，战争才刚刚开始，一切还未知分晓。

    公司的气氛骤然紧张起来，山雨欲来风满楼，每个人的表情都有些凝重。

    三点收市，顾氏的股票跌了八个点，还好，没跌停，但是顾念彬知道以姜凯威的能耐完全可以让股票跌停，但是他没有，不知道他葫芦里卖的什么药？

    邵柏青回来了，脸上并没有一点喜色，顾念彬就知道出师不利，果然，邵柏青有些沮丧的说：“念彬，我大哥……没想到他会见死不救，气得我跟他吵了一架。”

    顾念彬拍拍他的肩，“没关系，在商言商，我可以理解，你哥应该也看出来姜凯威在跟我叫板了，他又怎么会淌这趟混水？”

    “那怎么办？”邵柏青说：“如果姜氏告我们违约，那得赔一笔天文数字啊！”

    “他会的，”顾念彬转头看向窗外：“计划了这么久，每一步都是精心设计的，他会一步一步慢慢的来，逼得我们走投无路，最终走向灭亡。”

    邵柏青皱着眉说：“我们跟他也没多大仇吧？他倒底想干什么？”

    顾念彬看着窗外、阴沉的天空，目光幽深，过了一会才说：“那就要问他自已了。”

    “接下来我们怎么做？”

    “晚上我约了人行的陈行长吃饭，你也去坐陪，”顾念彬把目光收回来，看着邵柏青：“现在只能寄希望在银行上了。”

    顾念彬想了想又说：“晚上让周婷带小仙上你家吃饭去，陪陪妮娜。”

    邵柏青瞟了他一眼：“都这时侯了，你倒操心起我媳妇来了！”

    “小仙一个人在家里，我不放心，”顾念彬说：“应酬完了，我去你家接她。”

    “姜凯威的目标是你，又不是她，有什么不放心的。不过去我家也好，妮娜一个人呆着也确实是闷。”

    顾念彬知道邵柏青说的没错，姜凯威再阴险，也不会拿一个小姑娘作文章，但他就是不放心，总觉得除了目前的危机，还有什么更不好的事要发生。