
    看到杜小仙从大楼里出来，杜华岳赶紧迎上去：“怎么样？都说好了吗？”

    杜小仙嗯了一声，挽住了杜华岳的胳膊，整个身子都靠了上去，声音低低的：“阿岳哥，我腿软，走不动道，快带我离开这里，我怕他在楼上看咱们。”

    杜华岳不敢抬头，搂着杜小仙快步朝公交车站走去。

    一直拐了弯，杜华岳才松开她：“好了，这里没事了，他看不到我们了。”

    可是刚松手，杜小仙整个人都滑下去，只是虚弱的叫了声：“阿岳哥。”

    杜华岳吓了一大跳，赶紧又把她抱住，也不坐什么公交车了，直接招了部出租车，把杜小仙放到车后座上，再自已坐上去，让杜小仙靠着他：“你怎么样？是不是哪里不舒服了？”

    杜小仙垂着头，一声不吭靠在他肩膀上，连呼吸都轻不可闻，许久，她才大大的呼出一口气来，接着便轻喘着，象是闭气太久，一下缓不过来。

    杜华岳心里也不好受，把她揽在怀里轻拍她的背：“我知道你难受，缓一缓，会过去的。”

    “阿岳哥，”杜小仙攥着他的袖子，声音轻轻的：“他很伤心，他的样子很难看，我……”

    “我知道，没事的，都过去了。小仙，你很棒，你做到了，以后会好起来的……”

    “我很难受。”杜小仙用力锤着胸膛，声音几近哽咽：“真的很难受啊！”

    “我知道，”杜华岳赶紧捉住她的手，“难受就哭出来，哭出来就没事了，小仙，你哭出来吧！”

    杜小仙张大了嘴，眼泪无声的滚落下来，倾刻间便磅沱如雨！她是真的很难受，那颗鲜血淋漓的心象被人撒了一把盐，蛰得生疼生疼的，喉咙口又被堵住，无法呼吸，难受得只想立刻死去……

    她用力的抓着杜华岳的胳膊，额头抵在上头，象受伤的小兽般呜呜的恸哭着。

    前面的司机好奇的从后视镜里瞟了好几眼，终于忍不住说：“遇到难事了吧？小姑娘挺伤心啊！”

    可是没有人答他，杜华岳铁青着脸，两道黑漆漆的浓眉皱在了一起，似乎无比愤闷。

    顾念彬伤不伤心他不管，但是杜小仙这样难受，他就很不舒服，眼睛里不觉蒙上了一层水雾，当兵那样苦那样累，他从不吭声，可是现在他快受不了了，柔弱的小姑娘在他怀里无声恸哭，久久才回一口气，让他担心哪口气没回上来，就真的闭过去了。只好不停的拍着她的背，好声哄着：“不哭了，小仙，都过去了，别忘了你现在不是一个人，这样哭对孩子不好……它会害怕的……”

    杜小仙身子一震，大口大口的喘起来，声音断断续续：“不哭，我不哭了……”

    可是怎么也收不住眼泪，她发了急，一口气没喘过来倒呛住了，咳得惊天动地，杜华岳急得想跳脚，一只手横在前面让她靠下来，另一只手轻拂她的背部给她顺手：“慢慢的呼吸，别把自已整出好歹来，既然决定了，就应该坚强，小仙，你做得到的，刚才不是做得很好吗？我在楼下担惊受怕，生怕你露出什么破绽，但是你出来的时侯，我就知道你做到了……”

    是的，她做到了。杜小仙又咳了几声，终于是止住了。她以为她做不到，只要一面对他，她就会变得软弱，会融在他黑幽幽的眼眸里，她也不会说假话，她的目光会躲闪，她的脸会红，他一定会看出来，她在他面前从来就说不了假话的。

    可是居然做到了，连她自已都没想到，那些话说出来那么自然流畅，就真的象是她的心里话，连她自已都要信了。原来骗人也没想象的那么难。最最难的一关，她闯过去了！

    邵柏青推门进来，见周婷坐着发呆，便轻手轻脚走过去，在她肩膀上重重的拍了一下。

    周婷吓了一跳，却只拍了拍胸口瞟了他一眼。

    “周秘书，公司现在大敌当前，你身为总裁秘书，竟然上班走神，是不是不应该啊？”

    周婷没有象往常那样反唇相讥，表情淡淡的，好象不屑与他计较。

    邵柏青讨了个没趣，有些讪讪的，咳了一声往顾念彬办公室走：“你们老板在里面吧？”

    周婷这下反应很快，闪身拦在他前面：“邵总，老板现在不见客。”

    “我是客吗？”邵柏青有些好笑，绕过她又要走。

    周婷再拦住：“邵总，要不你呆会再来找他吧，老板现在真的不想见人。”其实顾念彬并没有任何吩咐，但周婷觉得这个时侯他不会有心情见任何人。

    邵柏青倒奇了怪了：“倒底怎么啦？”

    “老板他，”周婷有些为难的样子，还是照实说：“心情不太好。”

    “那我去开导开导他。”邵柏青扯开她，伸手就要触到门把。

    周婷急了，也顾不得太多，拽着邵柏青的胳膊就往后拖。

    邵柏青更奇怪了，以他和顾念彬的关系，不至于这样吧。他觉得事有蹊跷，认真的问周婷：“念彬他出什么事了？”

    周婷一直把他拖到走廊里，才松了一口气，“这回可要了老板的命了。”

    邵柏青一听就急了，低低的吼起来：“哎呀，快说，什么事？你要急死我啊？”

    “我猜的啊，”周婷四下看了看，凑到邵柏青耳边说：“杜小仙和老板分手了。”

    “啊？”邵柏青睁大了眼睛：“不会吧？她又走了啊？那顾念彬不是又得去找她？这小丫头太不懂事了，这种时侯添什么乱啊？”

    “走了倒没什么，”周婷愤愤的说：“关键是她跟别的男人走了。”

    邵柏青更吃惊了：“短短两个多月她就找着新男朋友啦？是谁？”

    “隔得远，没看清，反正是个男的，高高瘦瘦，很年青的样子，杜小仙下去以后，两个人搂在一起走的。”

    邵柏青还是有些狐疑，“你确实他们分手啦？”

    “八、九不离十吧，”周婷哼了一声：“早知道她是来找老板摊牌的，我就该拦着她。她出来的时侯倒是一脸平静，可老板的样子很难看，然后就在里头砸东西，发了好大一通脾气，我从来没见过他那个样子，所以你还是先别进去，让他在里面静一静。”

    听周婷说完，邵柏青不吭声了，皱着眉在走廊上踱着步子，皮鞋踩在光洁的地板砖上发出沉闷的声音。

    走了两个来回，他停住了，说：“你今天多注意一下，我怕他想不开，有什么事马上打电话给我，股市那边不能没有人盯着。”

    “可是，”周婷为难的说：“老板不让我进去。我……”

    邵柏青瞪了她一眼：“你平时趴门缝还趴得少吗？”

    周婷不好意思的笑了笑，说：“那我先进去了。”

    邵柏青点点头，若有所思的看着被周婷关上的那道门。他了解顾念彬对杜小仙的感情，如果杜小仙真的跟他分手，对顾念彬来说就是天塌了！

    他转念又一想，分了也好。那个无情无义的小姑娘有什么好的，不如和夏小宛结婚，这样夏氏便会出手相助，公司的困境也迎刃而解。

    顾念彬仍是保持着那个姿式一动不动，他靠在墙上，木然的望着满室狼藉，他有些不明白，事情怎么变成这个样子？

    杜小仙不在身边，他没有牵扯，把全部的心思都扑在工作上，想要早点结束战斗，早点接回他的小姑娘，可是突然间，有人告诉他这一切都没有了意义。

    他的希望，他的期待，全成了泡影！

    他期待中的美好生活在他面前分崩离析，化成尘埃被风带走，什么也不剩下，只除了他，孤单绝望的他！

    心口剧痛着，一阵接一阵，痛得他背上冒了汗。他慢慢的撑着墙爬起来，失魂落魄的走到休息室里去躺着。

    他太累了，需要睡一觉，或许睡一觉起来，才发现这原来只是一场梦而已。

    连鞋也没脱，他就倒在了床上，拖着被子把自已盖住。

    周婷贴在门上听了半天，里面一点声音都没有，她又趴在门缝里看，连角角落落都搜遍了，没有顾念彬的身影，她一惊，想起邵柏青的话，赶紧开门进去。

    屋里仍是乱糟糟的，靠墙的地毯上被烫出好些个洞，边上扔了一堆烟头。看样子，她又得给总裁室更换地毯了。可是人去哪了呢？落地大玻璃都完整无损，没有坠楼的可能，那么，她心里又一惊，顿时想到可怕的事，快步走到卫生间去扭开门锁，里面也没有人。

    她环顾四周，又走到休息室门口去听声音，里面悄无声息。她轻轻扭开门锁，看到躺在床上的顾念彬，顿时松了一口气。

    踮着脚尖走进去，悄悄的替他把鞋脱了，被子盖好，再踮着脚尖退回办公室里，开始收拾地上的东西。

    整个过程她不敢发出一丁点声音，一直收拾到茶几边，看到那边化验单，周婷吃惊的捂住了嘴巴，难道……莫非……不可能吧……

    原来如此，怪不得老板的眼神那样绝望，被人戴了绿帽子啊！

    周婷愤然得直喘气，恨不得要把她捡起来的东西再往地上砸一次，在心里重重的骂了杜小仙一声：小婊砸！