
    夏小宛原本想结婚的事，只要她不同意，顾念彬就无可奈何。

    可是万万没想到，过了几天，顾念彬居然在报上登了他们要结婚的启事，广而告之！连订婚都省了，直接结婚，家里的电话从早响到晚，都是亲朋好友打过来道喜的。

    父母喜气洋洋的已经开始着手筹办他们的婚事，夏小宛有苦说不出，跟母亲闹了两次，夏夫人只当她为了求婚的事，心里还有气，说已经打电话数落过顾念彬了，要她别往心里去，也就不理了。

    顾念彬这段时间也往夏家跑得勤，来了就规规矩矩陪着未来岳父母聊天，有时也上她房间坐一坐，她还奢望可以说服他，可顾念彬铁了心，反而劝她不要再作无用的反抗。

    夏小宛这回算是真正体会到作茧自缚的无奈了，难得她良心发现，想改过自新，可是没人给她这个机会，明明是为顾念彬好，顾念彬也不领情，家里人也都向着顾念彬说话，认为她不懂事，到后来，不知道谁说她有婚前恐惧症。大家对她越发包容，也越发不理会她的胡言乱语，夏夫人和顾夫人轮流着开导她，连顾姗姗都每天打电话来，试图缓解她内心的焦燥不安。

    夏小宛觉得身上那根无形的绳索越捆越紧，紧得她几乎喘不过气来。她也很少出门，天天呆在房间里看电视或是玩游戏，夏南泽怕她真的憋出毛病来，叫韩小雪来家里陪她。

    两个人坐在窗台上晒太阳喝咖啡，有一句没一句的聊着。

    韩小雪问：“你的念彬哥天天都来吗？”

    夏小宛懒洋洋的靠在软垫上，看着窗外一棵高大的玉兰树：“这几天没怎么来了。”

    韩小雪叹了口气：“可能是没时间吧，最近他也够焦头烂额的了。”

    夏小宛眉头一皱，“你怎么知道？”

    “全世界都知道啊，”韩小雪奇怪的看着她：“怎么你不知道吗？这几天姜氏出重拳，顾氏已经清算了两个子公司，还有顾氏的违约金，那是个天文数字，你这个时侯嫁给他，可要想清楚了。”

    “不是说姜氏按兵不动了吗？怎么又……”夏小宛吃惊的问：“这是几时的事？”

    “就这几天啊，你在家不看报纸不上网啊？网上铺天盖地都是他们两家的新闻。”韩小雪说：“我还以为你知道这事呢！”

    夏小宛赶紧跳下窗台，拿了手机就翻新闻看，果然，象韩小雪说的，顾氏最近四面楚歌，生态园的案子，法院已经判顾氏违约，顾氏要赔偿姜氏一大笔违约金，而且姜凯威已经从顾氏第三大股东刘华杰的手里购得顾氏11%的股份，加上前些日子从股市里收的筹码，姜凯威称手里已经握有顾氏15%的股份，并放狠话，要继续战斗，一举拿下顾氏。

    面对姜氏的高调，顾氏方面显得很低调，但有人挖出为了应对一系列的钱窿窟，顾氏结束了外地的两家子公司，汇聚所有资金来和姜氏背水一战，几个月以来，这场战终于打到了最关键的时刻。

    夏小宛坐不住了，边穿外套边急冲冲往外走，韩小雪追在后头问：“你去哪啊？”

    “我去找我哥。”

    “要不要我陪你去？”

    “随便，你想去就去。”

    韩小雪追到台阶下，气喘吁吁的说：“那我，我陪你去吧。”

    说话的当儿，夏小宛已经进了车子，韩小雪怕她把自已丢下，赶紧扯开车门钻了进去。

    夏小宛心想，怪不得顾念彬这么着急逼她结婚，原来是事出有因。她一直以为顾念彬和别人不同，现在看来无非也就这样，真正到了生死攸关的时侯，不管多么刻骨铭心的爱情都可以抛在脑后。

    夏小宛生在富豪之门，知道做大事的男人本应如此，她也理解，只是不明白夏南泽为什么不帮他？顾夏两家都要联姻了，怎么能眼睁睁看着顾念彬挨打而袖手旁观？

    到了夏氏，夏南泽的秘书告诉她，董事长正在开会，夏小宛只好在他办公室等。和夏小宛的心事沉沉相比，韩小雪倒是很高兴，她第一次到夏南泽的办公室，饶有兴趣的到处参观。

    “小宛，你哥办公室里怎么一个相框都没有？”韩小雪看了一圈，走过来说：“我看电视里演的那些老板办公室都摆着好些相框，自已的，家人的，女朋友的……”

    夏小宛看着她，突然卟哧一笑：“你直接问我哥有没有女朋友不完了吗？拐弯抹角说这么多！”

    “你哥有没有女朋友关我什么事？我就是觉得……”

    “不关你事，你脸红什么？”

    韩小雪呸了她一口，手却下意识的去摸脸：“谁脸红了？”

    “没脸红你捂着做什么？”

    “我……我没有……”韩小雪是个老实孩子，被夏小宛问得倒噎住了。

    “行了，再说就真的此地无银三百两了。”夏小宛慢悠悠的说：“我可警告你，我哥那人你降不住，如果真有那念头，趁早打消了。”

    韩小雪冲她嚷：“你胡说八道什么？”

    “我没别的意思，小雪，”夏小宛认真的说：“因为你是我朋友，所以我不想推你进火坑，我哥的风流史你也不是不知道，前几天的娱乐头条不还是登着他和林薇音的绯闻吗？”

    韩小雪真的有些生气的样子，“没有的事，你偏胡说，我走了。”

    噔噔噔走过去拉开门，外边却站着夏南泽，她一下红了脸，象做了坏事的小孩，手足无措起来：“南，南泽哥，你，我……”

    夏南泽微微一笑：“怎么我一来，你就要走？别走了，呆会我请你吃饭。”

    韩小雪侧身看了夏小宛一眼，后者正一脸狭弄的笑，她气得一跺脚又要走，夏南泽拖住她，指着自已头：“好啦，夏小宛这里有问题，别跟她一般见识。”

    韩小雪哈哈大笑，夏小宛脸色突变，拾起桌上一个文件夹就朝夏南泽身上扔过去，夏南泽笑嘻嘻一个转身接住，还帅气的摆了个造型，调侃自家妹妹：“平时求着你出门你都不出，今天怎么舍得挪一挪您高贵的脚到我这里来了？”

    夏小宛没理他，对韩小雪说：“小雪，你到外边等我一下，我想跟我哥单独说两句。”

    韩小雪知道夏小宛是想谈顾念彬的事，也就识趣的说：“我有事，还是先走了。”

    “你能有什么事？”夏南泽说：“说了请你吃饭的啊！”

    “不用客气了，南泽哥，”韩小雪笑了笑，说：“以后大把机会呢。”说着朝他们挥了挥手，走出门去。

    等到门被韩小雪带上了，夏小宛才开口：“哥，现在念彬哥被姜凯威欺负成那样了，你怎么也不帮一把？不是说好了只要我们结婚，你就把姜氏的股份给他吗？”

    “是啊，”夏南泽在她对面的椅子上坐下来：“前提是你们结婚啊，现在不是还没结吗？万一我给了他，他解除了目前的麻烦，又反悔了呢？”

    “怎么会？”夏小宛说：“念彬哥根本不是那种人，你又不是不知道！”

    夏南泽哼了一声：“他这么着急要结婚，不就是为了得到我手里这点股份吗？”

    “就算是，也无可厚非吧，如果换成你，你也会这么做的啊！”

    夏南泽掏出火机点了根烟：“我还是有点不放心，你能不能如愿嫁给顾念彬，就靠这点股份了，万一打了水漂呢，现在这世道，变数太大了。”

    “如果我不想嫁了呢？”夏小宛试探的问。

    “你不嫁，那我更不会给了啊，凭什么啊！”夏南泽狐疑的看着她：“你不会真不想嫁了吧？眼看就要举行婚礼了，你一点高兴的样子都没有。”

    “我，”夏小宛吱唔着：“我不是婚前恐惧症吗？”

    “是吗？”夏南泽突然笑了笑：“你当你哥是傻子啊？我一直不说是想让你主动来跟我说，既然你提这事了，说吧，你倒底想怎么样？是不是又不想嫁顾念彬了？”

    “所以你才一直把股份捏在手里不给念彬哥？”

    “你都退缩了，我还给什么呀？”夏南泽往烟缸里弹了弹烟灰：“妹妹，我是个商人，不是慈善家，在商言商，利益为大，再说那也不是十万八万随便可以出手的，那是上亿的金额！你哥要是随随便便给了人，那叫做败家！”

    “我没退缩，”夏小宛脸上露出坚定的神情：“我就是觉得有些对不起念彬哥，毕竟念彬哥弄到这一步都是我的错，所以……但是我一定会跟他结婚的。”

    “你确定？”夏南泽还是有所怀疑。

    “确定以及肯定。”夏小宛慎重的点头。

    “那好，你们快点举行婚礼召告天下。我就把股份给他。”

    “现在时间这么紧，哪里赶得及呢，他又跑不掉，这个节骨眼上，你先帮了他再说。他要破产了，我还怎么嫁？”

    “放心，顾念彬最多也就受到点重创，还死不了，要不你们先去注册，只要成为合法夫妻，我也认账。”

    夏小宛沉吟了片刻，说：“行，这个没问题。我会和念彬哥约好时间去的。”