
    顾念彬回到公司的时侯，脸色很平静，邵柏青刚好在周婷那里说话，见他进来，笑着打了声招呼：“去哪了？”

    顾念彬没答他，只问：“今天的情况怎么样？”

    “今天有点怪，”邵柏青说：“上午的时侯，姜凯威居然按兵不动，不知道又在憋什么坏主意？”

    顾念彬心里一动，还没说话，邵柏青又说：“不过下午他有行动，虽然没怎么进攻，但一直防守，不让我们把失去的筹码拿回来。”

    顾念彬却突然发了怒：“说话不说完，说一半留一半做什么？”

    他很少这样正儿八经的跟邵柏青发脾气，倒让邵柏青愣了一下。没等回过神来，顾念彬已经进了自已办公室。

    邵柏青一脸莫名其妙，眨了眨眼睛，问周婷：“他就为这个生气？”

    “他今天的状况，你懂的。”周婷叹了一口气：“还不知道吃饭了没有？要不你进去问问他，表示一下关心，顺便给自已找个台阶下。”

    “我有病才进去，”邵柏青撇了撇嘴：“要关心你去关心，他现在刚失恋，最需要温暖，你去安慰安慰他，说不定……”邵柏青暧味的挑了挑眉。

    周婷气得拿文件夹扑了他一下：“邵总，你有意思吗？好朋友正失恋，你还说风凉话，真没人性！下次我要在妮娜面前说一说，让她好好管管你。”

    “别介，”周婷一提妮娜，邵柏青就举手投降：“她现在可不能生气，得每天保持心情愉悦，不然我儿子生下来就是个气包。”

    周婷轻声笑了笑，说：“得亏你还有个怕的。不然真没人治得了你！”说着她又发起愁来，担心的看着顾念彬办公室的门：“老板真可怜！”

    邵柏青也正经起来，说：“还是我上午交待你的那样，多注意注意他，有事给我打电话。走了。”

    周婷突然觉得自已责任重大，很慎重的点了点头。

    等邵柏青出了门，她把饭拿到茶水间的微波炉里热了，想送去给顾念彬吃，只是站在门口，她又有些胆怯，犹豫了一会，还是规规矩矩的敲了三下门。平时她总是敲两声就推门进去，哪怕顾念彬在里面没答话，她也照闯不误，顾念彬从来不说她，但今天不一样，所以她照足规矩做。

    里面没有声音，周婷看着手里的饭盒，踌躇了一会，又敲了三下，这回顾念彬很快就说话了：“进来。”

    周婷心里一喜，赶紧推门进去：“老板，还没吃饭吧，我把饭给你热来了。”

    顾念彬的表情有些奇怪，他看着她，象看着个陌生人，那目光很有些吓人，周婷如芒在背，心里惶恐不安，她真的不是趁机来拍马屁的，也不是象邵柏青说的送什么温暖，她只是，只是觉得难过，只是不忍，只是很想为他做点什么。

    其实他只看了她几秒钟，或者更短，但周婷却连呼吸都乱了，目光躲闪着，正思忖是不是要找个借口出去。

    幸亏顾念彬淡淡的说了声：“放下吧。”

    她如释重负，赶紧把饭盒放下，说：“要趁热吃啊。”说完又觉得自已多此一举，慌忙退了出去。

    顾念彬打开饭盒看了看，并没有动，重新又盖上，把椅子转到朝窗的那边，呆呆的出神。

    他在想一个问题，姜凯威上午为什么按兵不动，难道是因为杜小仙？因为杜小仙接受了条件，所以夏家逼姜凯威收手。既然收手，为什么又不准他们回收筹码？捏着那两三个巴仙在手里有什么意思？

    坐在河堤上的时侯，他痛定思定，下决心要把杜小仙从心里挖掉，可是一听到邵柏青的话，他马上又燃起一丝希望，连自已都都没察觉，他抓着这点蛛丝马迹又有什么意义？就算杜小仙真的是为了他好，接受了他们的建议，可是她却怀了别人的孩子！这才是对他最致命的打击！

    还记得那次邵柏青和妮娜闹分手，个个都以为邵柏青是因为妮娜肚里不明来历的孩子，当时他也想过，如果这事发生在他身上怎么办？那时并没有答案，因为他相信杜小仙不可能背叛他，为此还沾沾自喜过，认为他的小姑娘单纯，绝不会有那种乱七八糟的事。

    可现实却给了他最响亮的一记耳光。简直将他打懵了！

    他就这样发着呆，一直到下班的时间。脑子里乱七八糟，什么事都想不清楚，索性什么都不想，可是又由不得你不想。不想并不表示它们不存在，他们只是躲在某个角落里，在你放松警惕的时侯，出其不意的钻出来叫嚣。

    天色渐渐暗下来，象是墨滴在水里慢慢漾开，轻纱一般的四处漫延。

    周婷在门口探头了几次，每次都只看到顾念彬的背影，她下午偷偷趴过门缝，知道他一下午都是这样发着呆，心里只是怅然哀怜，却无能为力，如果可以，她真想跑去把杜小仙捉来扔在顾念彬面前，让她负荆请罪，可是发现那张化验单后，她没这个想法了。

    杜小仙肚里的孩子肯定不是老板的，不然怀了老板的孩子不可能跟别的男人走啊！

    她默默的在外间又陪了一个小时，终于忍不住敲了顾念彬的门，顾念彬回头看到她，有些惊讶的样子：“你还没走啊？”

    周婷见顾念彬神情很正常，说：“刚做完事，正要走，老板要是没什么吩咐，我就下班了。”

    “走吧，我没事。”顾念彬淡淡的说了一句，转回头又看着窗外。

    周婷嘴巴动了动，有些话到了嘴边终究没说出来，轻轻把门带上，收拾了东西走了。

    天越来越暗，象不停的往水里加墨滴，慢慢浓稠起来。稍远的地方掩在一片模糊中，已看不真切。路灯渐次点亮，象一串明珠蜿延向着路的尽头而去。

    顾念彬突然觉得有些饿，中午没吃饭，现在又到了晚饭时间，他把椅子转回到办公桌前，打开周婷送进来的饭盒，米饭硬硬的，菜也是冷的，可他居然拿起筷子吃得津津有味。

    象他这种世家子，吃饭多少有些挑剔和讲究，可在这个晚上，他几乎是狼吞虎咽的，就象好些天没吃过饭了似的。很快就把满盒的饭菜吃得一点不剩。然后心满意足的扯了纸巾擦嘴巴。

    吃饱喝足，他穿上外套，出了门，看到小丁坐在周婷的办公室里，小丁平时都呆在专门的司机室，会在下班的时侯准时把车停在楼下等着，如果顾念彬走得晚，他就上来等。

    但是顾念彬显然把他忘了，看到他有些吃惊的样子：“你在这里干嘛？”

    小丁的表情更奇怪，说：“我等少爷下班啊。”

    顾念彬说：“我不用车，你回去吧，明天去家里接我。”

    小丁知道他今天有些怪，也不敢多问，答了声好，却是站着不动，让顾念彬先走，他留在后面关灯锁门。

    顾念彬也没什么地方可去，不外乎就是找个地方喝酒，所以特意不开车去，也不让小丁跟着，免得喝得不尽兴。

    坐在酒吧里的时侯，他还在想，换了新号码，夏小宛总不至于又能找到他，就算喝得伶仃大醉，也不会有事吧的！

    他这回坐在吧台边，八点来钟，正是酒吧陆续进客的时侯，他脸生，倒也没什么人注意到他。

    他便一杯接一杯的喝，先是兰姆酒，觉得不够劲，又换成纯伏特加，一大口下去，刀子一样刮着喉咙，带来一阵快、感，所谓的痛并快乐着便是如此吧。其实他平时很少喝伏特加，嫌那酒太烈太猛，可是现在，唯有伏特加才让他觉得痛快。

    明明是烈酒，可是越喝，他身上散发出来的寒气越重。

    酒保一直在忙碌的倒酒调酒招呼客人，并没有注意到坐在吧台角落里的那位客人，只是渐渐觉得不对，因为他要酒的频率太快了，其实也没什么不对的，经年累月在这里上班，什么人没见过，不外乎是个伤心男人来买醉。这种人他见得多了，也挺欢迎。等到快要醉倒的时侯，哄得他打开手机找朋友来收拾残局，钱没少赚，也不麻烦，何乐不为？

    只是，那人身上源源不断散发出来的寒气让他不安，趁着送酒的机会，仔细看了两眼，面目并不狰狞，脸色也算平静，并不象趟江湖的，倒象个豪门世家子弟，有一种与生俱来的贵气。可是那迫人的寒气在酒保看来就象是杀气，好象突然间他就会掏出枪来砰砰两声，送了某个人的命。他们这种地方鱼龙混杂，打架斗殴，也不是没有发生过枪战。

    酒保觉得这位客人实在可疑，偷偷打电话叫来、经理。两个人站在一旁小声交谈了几句。正好那客人又伸手要酒，经理便亲自送过去，仔细瞟了一眼，心里一咯噔，怎么是他？

    经理认得顾念彬并不是因为他来这里喝过酒，而是上次他求婚的新闻实在太劲爆，所以印象深刻，加上顾氏总经理邵柏青是这里的常客，有一回来他们还说起这事，邵公子摇头大笑，言语间对他们总裁的惊人之举好似无可奈何的样子。

    经理知道最近顾氏和姜氏在打战，事关百亿身家，顾念彬不烦才怪，只是他这样的喝法，万一在这里出了事，他负责任不起。想来想去，还是给邵柏青打了电话。