
    看着姜凯威带着雷雅菁和那个女孩一前一后走了出去，韩小雪才松了一口气，慢慢的扭过脸来看夏小宛，今天这样一闹，她对夏小宛真是刮目相看！

    虽然也知道夏小宛变了很多，但没想到她在姜凯威面前能这样镇静自若，完全没把那个冷傲的男人放在眼里，而在以前，夏小宛是有些怕他的，和姜凯威交往的时侯，把男人的话奉为圣旨，叫她往东，她从不敢往西，乖巧得不得了。便是后来闹翻了，也是躲着姜凯威，从不敢和他正面冲突，所以在她看来，夏小宛的变化何止翻天覆地！

    还有她的这些不良嗜好，抽烟喝酒，夜夜笙歌，随意得象是放\/荡的女人。

    那根烟夹在指间慢慢燃成灰烬，细长的白灰好象随时会落下，却又偏偏没落，韩小雪盯了半天，终于忍不住悄悄把烟缸移到夏小宛的手边。从姜凯威出了门，夏小宛就一直保持着这个姿式，目光低垂着，长睫遮住眼睛，不知道在想些什么，亦看不出她的表情。

    韩小雪低低的叹口气，似在惆怅：“没想到雷雅菁能跟姜凯威这么久。”

    夏小宛恍若未闻，仍是低头垂目的出神，长长的烟灰终于不堪重负，落了下来，掉在烟缸里断成几截，亦有些碎成细白的粉末。

    夏小宛微微一震，抬起头来看她：“你说什么？”

    “没什么。”韩小雪也是一时感慨才说那句话，说完又后悔，虽然夏小宛再三表示对姜凯威没半点留恋，但毕竟那样刻骨铭心的爱过。想必看着姜凯威搂着雷雅菁走出去，夏小宛心里还是有些触动的吧，不然也不会这么久不说话。

    夏小宛倒不依不饶：“别以为我没听到，说什么啦？哦！”她倒又记起来：“雷雅菁和姜凯威是吧，臭味相投，当然能在一起啦！”

    韩小雪卟哧一声笑：“要是让姜凯威听到，准得气死。”

    “气死活该。”夏小宛满不在乎的把烟头扔在烟缸里。

    韩小雪看着那枚烟头，劝她：“小宛，你还是少抽点吧，万一让你哥知道了，又该……”

    “哎呀！你烦不烦，”夏小宛微蹙了眉：“说，我哥倒底拿什么把你收买了，你要这样替他看着我？”

    “嗯——”韩小雪慢吞吞的说：“他答应送我一台德造钢琴。”

    “你们私下里还真的有交易？”夏小宛满脸惊诧：“是真的？夏南泽真的……”

    “没有啦，”韩小雪笑着拍了她一下：“是我请他替我留意钢琴，他说国内的没意思，有机会替我弄一台德造的。”

    “你想买钢琴跟我说呗，找他干嘛？”

    “也不是特地找他，就是有一回聊天聊到了，所以……”

    夏小宛更诧异了：“你们还经常聊天？背着我常联络？”

    “没有没有，”韩小雪不知怎么红了脸，赶紧摆手：“他找我就是问你的事，然后多聊了几句这样，不是你想的那样。”

    夏小宛狐疑的看着她，嘴角慢慢弯起来：“不是我想的哪样？你红什么脸啊？莫非你对我哥……”

    “胡说八道，”韩小雪佯装生气：“再胡说不跟你玩了。”

    夏小宛就叹了口气，说：“虽然他是我亲哥，但我不得不劝你一句，那就是个火坑，你千万别往里头跳，到头来别落得天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”

    韩小雪哈哈大笑起来，指着她：“你可真的，算了，别掉书袋子了，说正经的，”她稍稍平息了些，“以雷雅菁的个性，你今天打了她，她肯定不会善罢干休，而且她后边还站着姜凯威，你要小心啊。”

    “我还就怕她不动，”夏小宛不以为然的轻扬了眉：“本小姐坐等着她。”

    “不好吧，万一让你哥知道你又和姜凯威有牵扯，那……”

    “行了，别总拿我哥说事，我不会让他知道的，再说姜凯威也肯定不想和我哥有正面冲突，只要你不说，就什么事都没有。”夏小宛开玩笑的说：“要不，我收卖你，那架钢琴我送给你。”

    “还是算了，万一你哥知道了……”

    “打住，你这都成口头禅了。”夏小宛手一挥，说：“天气这么好，咱们逛街去吧！”

    两人结了账，沿着街边慢慢的走着。阳光从枝叶间漏下来，明晃晃的照在地上，风起叶动，摇碎一地的金斑，象是一群展翅蹁跹的蝶。

    阳光温暖，风却仍是冷，鼻尖都吹红了。夏小宛把手挽在韩小雪的胳膊里，慢慢走着。

    很久很久以前，她们经常这样手挽手逛街，一路上说说笑笑，叽喳个不停。那时的她青春美丽，高贵优雅，是人人羡慕的天之骄女。

    可也就是在那个时侯，她误入歧途，从此万劫不复！

    其实过往也并非全是不堪，她记得很清楚，有一回她也这样挽着姜凯威的胳膊在浓荫下漫步。

    那次姜凯威在学校后门接她，斜斜的靠在车门上，修长的身形在地上投下一条长长的影子。她远远看到，欣喜若狂，想跑过去，又觉得不矜持，反倒放慢了步伐。

    横在校门口的那条路并不甚宽，堪堪只能并排两部车子，但两边树木长势极好，绿荫成盖，连绵起伏，美得象明信片里的风景画。彼时，她还是个浪漫的小女生，硬拉着姜凯威要在那树荫下走一走。

    姜凯威素来没有耐性，那次不知怎么，竟是同意了，她高兴得在他脸上亲了一下，然后挽在他的手臂里，慢慢的走着，正是夏末初秋，阳光明媚的下午，有的树上叶子已发黄，偶尔飘一两片下来，软软的在半空打着旋，象美丽的大蝴蝶翩翩起舞，最后轻盈的落在她头梢。

    姜凯威伸手替她拂开那落叶，温热的手指在头顶轻轻划过，象拔到了她心里的那根弦。

    于是她便站住了，微微仰着头，目光半是害羞半是鼓励。姜凯威的手指划到她下巴处，一把捏住，低下头来，他吻得很轻柔，热烫的唇象两瓣小鱼，在她唇上细腻的滑来滑去，都是青葱一般的年纪，这样的亲吻已叫人意乱情迷，她有些紧张，环着他腰上的手紧紧的攥着他的衣服……

    他不是有耐性的人，所以连吻的时间也不长，而且抬起头来的瞬间，她分明看到他脸上的恼羞成怒，他在她面前一直是喜怒无常，所以她一直小心弈弈，从不敢惹他，只是不明白，为什么接个吻，他也能生气？

    他很少吻她，她记得第一次是在夏威夷，夜晚他们在海滩上升起篝火，喝酒跳舞，疯狂至极，她是第一次参加，所以觉得新鲜，又有一种莫名的快意，正跳得起劲，不知被谁勾住了脖子，男性的气息扑面而来，她心砰砰直跳，几乎要从喉咙里跳出来，可是却将那声尖叫生生的压下去，因为是他，是姜凯威，他吻了她。

    夺走她初吻的同时，连同她的心也一起拿走了，从此，她便失了心，着了魔，一步一步走向地狱，开始了长达十来年的痛苦煎熬，那样漫长的岁月，绵绵无期，看不到尽头，最终只剩了绝望……

    后来，他们虽然也见面，可是他越发对她冷淡，甚至连碰也不想碰她了，也讨厌她触碰自已，她的心渐渐苍凉，却是不甘心，也放不掉，于是便跟他吵，分分合合了好长一段时间。她寂寞伤心，依人独憔悴，而他却照样衣着光鲜的出现在各大报纸的娱乐新闻里，那期间他很热衷追明星，几乎在横扫一大片，新星，玉女，嫩、模，长的不过两三月，短的连一个星期都不到，报纸和网络上铺天盖地都是他的新闻，风头一时无人能及。而她凄凄的坐在家里，对着电脑泪流满面。

    如今回忆起来，只剩了唏嘘。彼时倒底是年青，太傻太天真。她嘴角微扬，仿佛是对过往嘲讽的笑。

    偏是韩小雪看到了，问她：“无端端的，你笑什么？”

    “没什么，”她眯着眼睛看太阳，“今天的阳光真好。”

    “是啊，真正的冬日暖了，好久没这样晒过了。”韩小雪把手在阳光下翻来翻去，“气温升上来，就不会再冷了，终于是看到一点春的影子了。”

    逛了一个下午，两人收获满满，又去吃了自助火锅，再出来时，夜色正繁华，路灯闪亮如明珠，一颗连一颗，穿成长长的的一串，向着尽头一路延伸。

    快吃完的时侯，夏小宛打了电话叫司机来接，所以一出来，就看到家里的车停在路边，因为韩小雪的家在另一个方向，她先叫司机先送韩小雪回家，然后再调头回去。这样就兜了一个大圈，几乎是绕了小半个城市，她懒懒的靠在椅背上，两只手插在上衣口袋里，侧脸看着外边的夜景出神。

    边上的座椅上摆满了纸袋子，都是下午逛街的战利品，果然血拼才会让她心里好受些。只是现在静下来，韩小雪的那句话却在她耳边异常清晰：没想到雷雅菁能跟姜凯威那么久。

    他那样没有耐性的人，居然可以一直忍受雷雅菁那种胸大无脑的女人。她咬着唇想，姜凯威倒底还是有几分喜欢雷雅菁的吧。