
    尽管急性酒精中毒很凶险，但只要抢救及时就没什么大碍。而且陈教授也一直给大家打强心针，说顾念彬没什么事。

    没事是没事，在大家的悉心照顾下，他确实看着也好起来了，脸色红晕，原先凹下去的地方不但长回来，反而还胖了。可就是不醒。

    到了第三天，陈教授心里都没底了，还没见过酒精中毒能昏睡这么久的？推着顾念彬去做了一系列检查，然后又花了一个下午的时侯研究那厚厚的一叠检查结果，并没有发现异常。医学上确实有很多疑难杂症是解决不了的，但也有很多奇迹，陈教授觉得现在只能是等待奇迹了。

    方雅茹现在也瞒不住了，每天愁容满面的，顾广贤不起疑心才怪，索性就告诉了他，叫他不用太担心，顾念彬除了不醒，其他一切都挺好。顾广贤不信，匆匆赶到医院，见顾念彬躺在床上，面色红晕，一点病容都没有，睡得很安然的样子，他心里才算是好受点。

    顾姗姗也回来了，一进病房就忍不住抹了两把眼泪。她请了几天假，留在医院里帮着夏小宛一起照顾顾念彬。她们早上给顾念彬听音乐，中午让他听新闻，其它的时间就跟他讲话，什么都讲，讲儿时的趣事，讲顾念彬在学校时的风光，讲他第一次骑马时摔下来的糗事，还有他们一起出去度假的美好时光……想起什么就说什么，只是不提现在公司的困难，更不提杜小仙。

    已经到了第五天，陈教授每天都过来看顾念彬，其实以他的经验来看，还是顾念彬自已的问题，他不想醒，潜意识里好象在逃避什么？说白了就是心病，心病难用药医，解铃还需系铃人。他只能是这样告诉方雅茹。

    系铃人是谁，不就是杜小仙么？方雅茹是真不想把她找回来，可儿子的身体要紧啊。每过一天，希望就少一点，最后和顾广贤一商量，决定把杜小仙找回来，以后的事以后再说，先把人弄醒要紧。

    听了他们的决定，顾姗姗和夏小宛对视了一眼，慢吞吞的说：“爸，妈，其实我和小宛早就找过杜小仙，但是她早离开G市了，不知道了哪里。”

    方雅茹说：“她不是有手机吗？打她电话啊！”

    顾姗姗抿了抿唇，“她把手机和哥给她的银行卡都快递到周婷那里了。”

    方雅茹傻眼了，杜小仙是顾念彬唯一的救命稻草啊，她不见了，那顾念彬……

    她本来对找回杜小仙还有些不情愿，听了顾姗姗的话，立刻就变了态度，“不行，一定得把她找回来，你打电话给柏青，要他想办法找，小宛，你也让南泽想想办法，现在只有杜小仙能救念彬，其它的事等以后再说，好吗？算伯母求你了！”

    “伯母，只要能救念彬哥，我什么都愿意做，”夏小宛红了眼睛：“你放心，我们会尽快找到杜小仙的。”

    顾广贤坐在床边哀声叹气，为了一个女人搞成这样，他对顾念彬还是有些失望的。但是没办法，总得顾着儿子的身体要紧。

    等邵柏青下了班过来，顾广贤问了公司目前的状况，邵柏青说还不要紧，估计是姜凯威也知道了顾念彬的事，怕外边说他趁人之危，所以这几天都按兵不动，反而给他机会收回筹码。

    顾广贤放下心来，让他不用着急，筹码慢慢的收，密切注意姜凯威的动静就是，目前最重要的是找到杜小仙。

    ***

    姜凯威按兵不动，还真不是怕别人说他趁人之危，顾念彬酒精中毒在医院里昏迷不醒的事，他压根就不知道。

    此刻他正把自已关在办公室里对着一堆资料皱眉头。

    这是国外一家疗养院的资料，是他找人做了调查后，花重金才拿到手的。

    翻了不到三页，他就停住了，把资料盖上，点了根烟发起呆来。

    不是他不想看，而是看不下去，怎么也想不到，夏小宛在国外过的竟是那样一种生活！

    那天晚上，夏小宛被护士拖进房间按在床上强行打镇定剂，她狂躁得象变了一个人，披头散发，双目圆瞪，歇斯底里的嚎叫着，声音又沉又哑，象被逼到绝境的兽，充满哀怜和绝望，在寂寂的夜里听起来格外吓人。他呆站在门边，象是被人一拳打在胸口，半天透不过气来。甚至不敢迈进去半步。

    药性渐渐发作，夏小宛安静下来，刚才还暴躁得象头狮子似的，不过是片刻就躺在那里睡得象无害的孩子。

    他进去问医生：“她怎么会这样？”

    医生说：“这位小姐应该曾经是位狂躁症病人。”

    “曾经？”他问：“你是说她曾经得了这种病，现在好了？但是为什么……”

    “我刚刚摸了她的脉搏，不象是发作期，”医生说：“刚才应该是有什么诱因导致她突然发病的。”

    他又问：“为什么会得狂躁症呢？”

    “这个很难解释，狂躁症是经神方面的病症，大多数是因为受了刺激，导致病变。经过长时间的治疗，病症才能得以缓解，一般三到五年有显著效果。康复后和常人无异，但也不排除再次复发。”

    医生走了后，他坐在床边，看着熟睡中的夏小宛，白晰的脸庞晕着绯红，两道直眉显出几分倔强，秀气的鼻梁，红润的唇，是从前的样子，一点也没有变，可她什么时侯得了病呢？还是狂躁症，是离开的那几年吗？在她身上倒底发生了什么？他脑子里乱七八糟的，突然间心剧烈的跳起来，没来由的心惊胆颤。其实并不知道原因，只是心慌，仿佛知道了某个惊天的秘密，惶然又害怕。

    第二次，他离她这样近。近得可以看到她脸上淡蓝色的毛细血管，或许是太过震惊，又或者觉得此刻的她太柔弱无依，终于是伸了手轻轻抚上她的脸。

    她的脸烫在他的掌心，象烙铁，灼得有些痛。那热度似乎可以传染，他的手也烫起来，连同他整个人都发烫了，火烧火燎的，象马上就要燃起来。然后，他闻到了很熟悉的味道，似有若无的，萦绕在他鼻腔周围。

    他突然愣住了，因为他几乎要贴上她的脸了，这样近，他怎么可以挨她这样近？那种身不由已的感觉又来了，面前的这个女人象是带了磁力，将他吸在那里，怎么也动不了。

    他曾经最讨厌这种感觉，讨厌被人控制，他是王，在他的王国里呼风唤雨，任意所为，从来没有人可以控制他，也从来没有人可以左右他的思想，直到遇上夏小宛。

    她俏丽活泼，天真烂漫，象只漂亮的蝴蝶一样在他身边飞来飞去，吸引着他的目光。不知道从什么时侯起，他总是想见到她，好几次没忍住，他飞车到她学校，只为了在教室的窗外偷偷看她一眼。

    他越陷越深，深受她的影响，以她的喜为喜，以她的恶为恶，有一次听她说不喜欢某某明星演哪部电影，那正好是姜氏旗下的投资，他想都没想，一通电话就换掉主角，结果事实证明他是错的，没有了那位当红明星，票房非常惨淡。

    他是商业奇才，人人都赞他厉害，经他手的案子每一个拿出来都可以当典范。只有那次，他大错特错，终于觉得不对，细细一番检讨，他知道了答案。是夏小宛，他太受夏小宛的影响了，对她太身不由已，有时侯，明明下了决心，可只要她一出现，那决心就抛到了九宵云外，过后自然是后悔，就这样，一次次犯错，又一次次后悔，这种恶性循坏终于导致他讨厌自已，也讨厌夏小宛。

    于是他对她不再有好脸色，不管她做什么都恶言恶语，想让她离自已远一点，最好是永远消失，这样，他就不会再被人控制，不会再身不由已。

    再后来……他脸色渐渐发青，不能再想，不可以再想，那是他永远不能触碰的伤口。正因为那样，他才对夏小宛恨之入骨。

    但是此刻，她就躺在这里，离他的脸不到一寸的距离，是因为离得太近了，所以又身不由已了吗？

    他闭上眼睛，什么也不想，就那样跟她隔着不到一寸的距离，感受着她的气息和温度。良久，他终于缓缓的抬起头来。心里竟似有一丝欣慰，还好，他终于还是控制住了自已。

    可是这个女人，他要拿她怎么办？

    她生病其实不关他的事，可他就想搞清楚，夏小宛身上倒底发生了什么事？怎么会得了狂躁症？是不是跟那件事有关？

    一连几天，他把所有的精力都放在这件事上，终于拿到了这叠资料。

    他发着呆，直到烟烧到手指才蓦然惊醒，手一抖，烟头落地，很快便有一股淡淡的焦味弥漫开来。可他并没有踩息烟头，只是呆呆的看着那枚烟头躺在雪白的地毯中闪闪烁烁，周围的绒毛被烫得嗞拉一下化成灰烬，渐渐变成丑陋的疮痍。

    其实很少有人在办公室里铺这种拉舍长毛的雪白地毯，因为并不合适。但是他素来行事乖张，底下人倒也不觉奇怪，便是外人看到，也不过是以为他财大气粗，喜爱奢华。只有他自已知道，这地毯之所以存在，不过是某日她随口的一句话罢了。她说过便忘，而他记在心里，第二天便让人将地毯铺上了。后来他们决裂，他把身边所有受她影响的东西通通毁灭，只除了这地毯，因为离他最近，每日踩在脚下已成习惯，倒底是舍不得。