
    自从上次酒后开车被夏南泽教训了一顿，夏小宛倒也学乖了，喝酒最多三分醉，至少还有七分醒，是误不了事的。回家前先去卫生间洗脸卸妆，然后沿着马路牙子走上十分钟散散酒气，这样回到家，基本能蒙混过关，反正夏南泽也不是每天晚上都守在客厅里逮她。

    深夜的街头没什么人，却并不显得冷清，这样的繁华都市，便是夜深人静，依旧霓虹闪烁，光影绰绰，对面的大楼被彩色景灯勾勒交织成一个个剔透的大水晶盒子，她便在这些水晶盒子间穿梭慢行。

    夏小宛很享受这份宁静，象无声的童话世界，任她畅游臆想，偶尔有车经过，红色的尾灯象划破夜色的流星，倒添了一丝趣意，便是冷风扑面，寒意四溅，都让她觉得是种痛快。

    可是今晚有些不对劲，身后总有不紧不慢的脚步声，倒底也只是个弱女子，不免心慌，一连拐了两个弯，却怎么也摆脱不了，脚步声依旧是不紧不慢的传到她耳朵里，她低头侧看，却看不到地上的影子，后面的人和她相隔并不近，但也不远。

    她一时慌不择路，看到右手边的巷子，便拐了进去，巷子不大且幽暗，两边都是小间的铺面，有玻璃橱窗或是卷闸门，店门上是统一规划的招牌。路灯掩在树叶间，晕着一团昏黄的灯。

    夏小宛有些后悔自已进到这里面来，刚想退出去，脚步声却又响起来，她心里一紧，加快了步子往里面走，到后来几乎是在小跑了，但身后的脚步声也跟着急促起来，这回不再是远远的跟着，她可以清晰的听到身后奔跑的声音。夏小宛大骇，知道是不好，拼命往前跑，幽暗的巷子象一张巨大而沉默的嘴，将她整个人都吞进去，而路仿佛永远没有尽头，她几乎精疲力竭，脚越来越沉重。

    身后的人终于追上她，不是一个，而是三个。三个矮小精瘦的男人，装着廉价的外套，看不出颜色的牛仔裤，头发又脏又乱，笑起来露出发黄的牙齿，是劳务市场随处可见等着打零工的民工。

    只是，他们比民工多了一份猥琐和凶狠，当中一个望着她笑：“你挺，挺会跑的嘛，又不要，要你的命，跑，跑什么呀？”

    夏小宛警惕的看着他们，慢慢退到墙壁边，大声喝斥：“你们要干什么？”

    “喊得，再，再大声也没有用，没，没有人会听到。”说话的男人原来是个结巴，他又笑起来，连牙肉都露出来，夏小宛只觉得恶心，又往后退一步，直接贴到了墙壁上。

    她一退，那个结巴男人倒逼近了一步，冲她咧嘴笑，一股难闻的气味喷出来，恶心得她立马用手捂住鼻。

    “哎！还，还嫌弃我啊？”男人又笑，旁边另一个稍稍年长的男人终于是有些不耐烦：“你今天废话咋这么多呢，跟你说过多少次了，干咱们这行的，讲究的是速度，麻利点，拿钱走人！”

    “急，急什么？”结巴男人不以为然，“这里除，除了咱们，连，连个鬼都没有，难，难得碰，碰到美女，多，多说两句都，都不行啊，”这么长的话说出来，他也不嫌费劲。

    原来是要钱，夏小宛稍稍定了定心神，紧紧攥着手里的小包“我给你们钱，但是你们不要伤害我。”

    年长的男人眼睛一亮：“行，我们只图钱，伤天害理的事从来不做，把钱交出来，就放你走。”

    “谁，谁说放的，”结巴男人不乐意了，瞪了年长的男人一眼，一回头又冲夏小宛笑：“美，美，美，美女，哥请你去吃，吃个宵夜，怎，怎么样？”说着就伸手来抓夏小宛的胳膊。

    夏小宛尖叫一声，往边上躲，可是身后已是墙，她无处可逃，结巴男人脏兮兮的手已经触到她的袖子上，昏黄的灯光下，她看到男人粗糙的手指，指甲缝里全是污垢，难闻的气息将她重重包围。

    这一刻，夏小宛惊恐万分，她宁愿死，也不愿被一个这样的男人玷污！

    “住手！”

    千钧一发时，一个高大的身影突然出现，寒意四溅的声音象来自另一个世界。他出手极快，声音未落，结巴男人已被他拎着衣脖子甩出三丈远。

    夏小宛极度惊慌，只知道这人是来救她的，男人的手刚触到她，她就本能的往男人怀里一钻，想寻找庇护。

    男人的身体瞬间一僵，只是片刻，已搂住了她的腰，声音又低又沉：“不用怕。”

    只三个字，却象是天际滚过的雷，轰然炸顶，怎么是他？居然是他？比魔鬼更可怕的人！

    如果说她宁愿死也不愿让结巴男人碰，那么现在，她宁愿让结巴男人碰，也不愿寻求他的庇护。

    一股无名的怒气从心底翻腾上来，将姜凯威用力一推，夏小宛返身便朝巷口跑去。

    姜凯威毫无防备，而夏小宛又用尽了全力，他被推得踉跄一下，有些愣怔的看着狂奔而去的那抹身影。

    结巴男人一声口哨，率先追上去，另两个也不慢，这地方瞬间就只剩下姜凯威一个人。

    结巴男人此刻没有了笑意，倒是有些沮丧，好不容易逮着一只小肥羊，结果……

    从夜场门口就盯上了夏小宛，看打扮肯定是个有钱人，以为她有车，没想到却是走路，这倒正合他们的意，大街上不敢动手，一路跟着，终于是跟到了僻静的巷子里，眼看小羊就要入口，没想到半路杀出个程咬金。虽说那个男人高大威猛，体形健硕，但他们本就是玩命之徒，又以三敌一，就算打一场，也绝对落不了下风。所以，这笔生意绝对不可能泡汤了！

    夏小宛还没有跑出巷子就被三个男人追上，结巴男人一马当先，将她捉住，气喘吁吁的，说起话来更结巴了：“你你你你，你跑什么？钱钱钱，钱交出来！”

    夏小宛惊魂不定的看着正大步奔过来的姜凯威，使劲甩着结巴男人的手：“你松开，我给你钱。”

    结巴男人也不怕她再跑，因为两个同伙已经封住了夏小宛的去路，他便松了手。

    夏小宛手忙脚乱的打开小包拿钱，皮夹子一打开，粉色的大钞就撒落在地上，她啊了一声，干脆把钱全扔在地上：“都给你们。”

    趁着那三个男人捡钱的当儿，她正要撒腿跑，手又被拽住了，大手强劲有力，一股淡淡的古龙香水味飘进鼻腔，是姜凯威。

    夏小宛吃痛，大声尖叫：“放开我，你放开我！”

    结巴男人捡了一些钱胡乱往口袋里一塞，就跑过去英雄救美：“干，干什么，么你！快，快放开她！”

    姜凯威满腔怒火正没地撒，他非常及时的出现，正好给姜凯威当出气筒。拽着夏小宛的手并没松，另一只手直接挥拳，结巴男人还没来得及摆开架式，已经惨叫一声倒在地上，一直沉默的青年男子见状，钱都没塞进口袋就冲过来，他虽沉默寡言，却是打架好手，力气也不小，不声不响就挥舞着拳头过来。

    姜凯威一脚踹出去，他倒是灵巧的躲开，只是躲过了脚，胳膊却被打中，吃痛之下，手松开，好不容易捡起来的钞、票又撒了一地。

    结巴男人这时侯已经爬来，朝青年男子使眼色：“一，一起上。”愤吼一声，两个人一起冲上来。

    姜凯威一只手拽着夏小宛，一只手和两个男人交手，夏小宛一直在挣扎，对他拳打脚踢，如果给人看到，会觉得姜凯威其实是在跟两男一女打架。

    因为怕伤着夏小宛，姜凯威施展不开，所以还是有些吃力的。

    夏小宛看出来，对结巴男人喊：“叫你同伴一起上，把他打倒了，我跟你去吃宵夜！”

    结巴男人真就朝还在捡钱的年长男人喊：“别，别捡了，这凯子扎，扎手，先，先放倒了再说！”

    年长男人觉得也对，便把捡好的钱塞进口袋，挥舞着拳头朝顾念彬的背后冲过来，试图让姜凯威腹背受敌。

    姜凯威本来就一肚子莫名的火，听了夏小宛的话更是怒不可遏，这时侯反倒笑起来，夏小宛知道是不好，她了解姜凯威的脾气，这是他愤怒到极点的表现，虽然那三个男人不是好人，可是要她眼睁睁的看他们承受姜凯威的怒火也实在有些于心不忍。

    果然，姜凯威将她往墙边一推，便大显身手，他小时侯是跟着名师学过的，功夫拳法样样都学得不错，三下五去二就把三人打得满地找牙，哎哟哎哟抱头一顿乱叫。

    结巴男人躺在地上，眼睛还看着夏小宛，“美美，美女，快，快跑！”

    夏小宛回过神来，赶紧撒腿就跑，姜凯威丢下那三个男人追了上去。

    年长男人艰难的撑起身子，骂道：“二狗子，你真是狗改不了吃屎，看到漂亮姑娘就走不动道，你自已说，为这都误了多少事？起来，快点把钱捡起来走人！那个祸害再回来，咱们一个也跑不了了！”

    结巴男人慢慢的爬起来，边捡钱，边嘟噜着：“真，真是难得一，一见的美女呢……”