
    周末的郊外踏青如约而至。夏南泽和顾姗姗都是自已开车去，顾念彬便去接夏小宛，坐在客厅里边陪夏祖仁和夏夫人聊天，边等夏小宛下楼。

    夏小宛坐在妆镜前，没来由的一阵紧张，其实两个人一起长大，熟到不能再熟，现在顾念彬这样正儿八经的来接她，反倒让她有些难为情。早早起床化了淡妆，在窗口看到顾念彬的车子从门口驶进来，不知为什么，又冲到卫生间里把妆洗掉了。

    衣服也是挑了又挑，最后却穿了牛仔裤和一件长袖的针织衫，是很平常的居家衣服。

    下了楼，夏夫人看到她说：“在上头磨蹭什么呢，念彬都来了好一会了。”

    夏德仁便笑着对顾念彬说：“女孩子出门就是这样，化个妆大半天，挑个衣服又要大半天。还不能催，一催准得发脾气。”

    顾念彬笑得很温雅，“其实也没等多久，比起姗姗，小宛已经算很好了。”

    夏夫人说：“念彬，你可不能惯着她，这丫头从小被我们惯坏了，臭毛病一堆呢，以后你得管着她点。”

    夏小宛红了脸，娇嗔的瞪了夏夫人一眼，夏夫人越发打趣她：“哟，还知道害羞了啊？平时那脸倒比城墙还厚。”

    夏德仁哈哈大笑，夏小宛窘得不行，赶紧拖了顾念彬就往外走，到了外边才说：“你别听他们的，总在外人面前不说我好话。”

    顾念彬替她开车门：“我也算外人吗？”

    夏小宛一怔，嘻嘻笑着混了过去。

    一路上，两人倒没说什么话，端端的坐着，显得客套有礼，就象初次约会的青年男女，颇有些拘谨的样子。

    车子飞驰在宽阔的柏油路上，车窗半开，春风迎面，扑在脸上暖融融的。阳光灿烂，两边都是绿油油的麦苗，让人赏心悦目。

    夏小宛偷偷瞟了顾念彬一眼，见他微侧了身子看窗外，俊朗的面容看起来很平静，只是目光有些发虚，好象在想着什么。

    “念彬哥，”她叫了他一声，顾念彬嗯了一声，转过头看她：“你说什么？”

    果然是心不在焉，她明明只是叫了他一声而已，但也不戳穿，笑着说：“我说窗外的风景很美。”

    “是很美，”顾念彬认真的看了一眼窗外：“春天来了，万物苏醒，花红柳绿，生机盎然，怎么会不美？”

    夏小宛俏皮的笑：“念彬哥好文采，说话都四个字四个字的往外蹦。”

    顾念彬哈哈笑起来，“差点忘了，居然在你面前班门弄斧，姗姗知道又该笑话我了。要不你念首诗来应应景？”

    夏小宛也不推辞，张口就来：“黄师塔前江水东，春光懒困倚微风，桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”

    “果然是中文系的才女，”顾念彬竖起大姆指，“如果硬要我念一首，我就只会：春眠不觉晓，处处闻啼鸟了。”

    小丁在前面听他们说得热闹，也插嘴道：“少爷，这首我都会背，后面是夜来风雨声，花落知多少。”

    夏小宛乐不可吱：“但凡念过小学的，应该都会这一首吧？”

    “你的意思是，我只有小学水平？”顾念彬故意皱着眉问她。

    小丁也不服气，说：“我还会一首，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，长恨春归无觅处，不知转入此中来。”

    夏小宛笑着拍起了巴掌：“不错，小丁可以晋升为初中水平了。”

    小丁在后视镜里得意的笑。

    顾念彬今天似乎杠上了，说：“我也会一首，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    小丁说：“少爷，你这是半首诗，还有两句才全乎呢。”

    偏是顾念彬想不起来，皱着眉唉呀一声：“明明都到了嘴边，怎么又忘了？”

    夏小宛看他着急的样子好笑，说：“念彬哥，你把上两句想来了，也算是初中水平了。”

    “是上两句吗？”顾念彬反问：“我怎么记得是下两句呢？”

    “我看你还是算了吧，连顺序都没弄清楚呢，”夏小宛一本正经的告诉他：“上两句是：去年今日此门中，人面桃花相映红。”

    “原来是这两句，我说怎么忘了呢。”顾念彬嘀咕着：“原先我是记得的。”

    一路上说笑着，气氛倒热烈起来了，连小丁也加进来，说说笑笑，一个多小时的路程不知不觉就到了。

    进了院子看到顾姗姗的车，夏小宛开了车门就叫起来：“姗姗，我们来了！”

    顾姗姗兴高采烈的跑出来，和夏小宛亲热的抱了抱，转身又往顾念彬怀里扑，顾念彬一只手抵着她：“别弄得象久别重逢似的，明明早上才见过。”

    一句话把大家都逗乐了，顾姗姗佯装嘟着嘴：“哥就是古板，我是你亲妹妹，抱一下怎么啦？你看人家老外，兄弟姐妹见面总是拥抱亲吻，不知道多亲密。”

    “老外是老外，咱们是咱们，”顾念彬说：“我倒觉得国人的含蓄和内敛挺好。对吧，小宛？”

    夏小宛本是旁观他们兄妹说笑，没想到顾念彬把她也拖进去，也没多想便笑着附合：“对啊。”

    “夏小宛，”顾姗姗气得跺脚：“你见色忘义！”

    顾念彬和夏小宛相视一笑，往屋里走，守别墅的老黄垂走立在廊下，恭谨的打着招呼：“少爷，夏小姐。”

    顾念彬嗯了一声，问：“房间准备好了吗？”

    “知道少爷小姐们要来，提前两天就准备好了，萧伯还特意调派了厨子老王过来，说必务让少爷和小姐们吃好住好，在这里度过一个愉快的周末。”

    顾念彬点点头：“萧伯办事向来周到。”

    三个人进了大厅，顾姗姗说：“咦，南泽哥怎么还没到？”

    “他说要晚点来的，”夏小宛在沙发上坐下来，环顾着屋子，有些感慨的说：“这里一点都没变，还跟从前一样。”

    顾姗姗说：“这几年都很少来，爸妈想图清静的话直接回祖宅去住了，这里就一直空着。”

    老黄送了茶上来，三个人边喝边闲聊，想等着夏南泽一起去山上走走。结果没过多久，夏南泽就打电话来，说有事不来了，让他们自已玩。

    顾姗姗嘟嘴：“本来还想着凑齐四个人打牌呢，这下倒好，三缺一了。”

    顾念头彬笑起来：“敢情你来这里是打牌的啊，还美其名日踏青！”

    夏小宛看着窗外的灿烂阳光，说：“他不来，咱们就不等了，上山吧？”

    顾姗姗听到夏南泽不来了后好象失了兴致，窝在沙发里，一副懒洋洋的样子：“这么远开车过来，累死了，还是吃完午饭再上山吧，反正山上树多也不晒。”

    顾姗姗年纪最小，她这样提议，顾念彬和夏小宛当然也就不反对。

    见夏小宛和顾姗姗聊天，顾念彬起身到外头抽烟，站在廊下，极目远眺，远处青山如黛，近处绿水如茵，抬头碧空万里，白云悠悠，阳光又如此灿烂，实在是让人心情舒畅。

    当初买下这里也是因为这片大好的风景。这处别墅虽然地处郊区，但价格并不便宜。开发商眼光独到，别人买山是铲平了盖房子，这里却保留了大半的自然景山，绿化面积覆盖50%以上，又在山上开发独特的风景，分区大面积的栽种桃树，樱花树，枫树，翠竹，青松和香樟树，远远望去，深深浅浅的红绿黄，十分漂亮。

    山下的人工湖里种了好些荷花，春夏之季，绿盖绵延，荷香浮动，算得上是一大美景。

    规划好之后，一年四季都风景如画，春天可以看绚烂如云霞的桃花，夏天赏荷听雨，亦可划船垂钓，秋天观枫叶听松涛，冬天看雪景。

    开发的都是独栋别墅，容积率十分低，每栋房子相隔甚远，中间用各种花草树木隔开来，便是在别墅里开狂欢派对，亦不会觉得扰民。这样的人文景观巧妙接合，人人都觉得美丽如画，可以住在画里，就算房价贵一点，买的人也络绎不绝，一开盘就火爆得不得了，短短几天便售罄。

    买下这里是想给父亲养身体的，但是父亲念旧，情愿住到更远一些的祖宅去。他自已刚开始还有新鲜感，总是叫顾姗姗和夏家兄妹来度假，后来顾姗姗调到外地，他接管顾氏也忙得分身无术，也就不来了。一直空着，只有老黄守在这里。

    抽完烟，烟头坠在地上，他用脚踩息，正准备要走，身后传来夏小宛的声音：“念彬哥，你去哪？”

    他回头灿然一笑：“去湖边走走吗？”

    夏小宛几步追上来，高兴的说：“好啊，正想去看柳树呢。”

    顾念彬又看屋里：“姗姗不去吗？”

    “她总说累，不想动弹。”

    “那就不管她，我们去。”顾念彬边说，边又从口袋里摸出烟盒来。

    夏小宛一把夺过来：“刚刚才看你扔了烟头，也抽得太频繁了，这样可不行。”

    顾念彬笑着说：“你比姗姗还厉害。”

    夏小宛偏要厉害给他看，头一抬，眼睛睁得大大的：“不对你厉害不行，一点都不知道爱惜自已的身体。”

    “你在家也这样管南泽？”

    “他有人管，哪轮到我啊！”

    “所以你就管我。”

    夏小宛张了张嘴，接不上话，脸一下就红了，头低低的跟在边上走着。

    “我开玩笑呢，你还当真了。”顾念彬自打醒来后，比原先变得更谦和更随性，也爱开玩笑了。

    可夏小宛总觉得他哪里不对，是因为失忆了吗？