
    沈离眼睁睁看着他倒地，张大了嘴，过了两秒钟才如梦初醒，立刻奔过去看他：“顾总，你怎么样？顾念彬，醒醒，顾念彬……”

    看热闹的人渐渐围了上来，七嘴八舌的议论着，有人说：“快打120吧。”

    有人问：“死了？”

    “是不是发病了？”

    “打架打的吧，刚看他俩好象打架来着。”

    “那要打110。”

    沈离听着这些嘈杂的声音，心烦意乱，摸了摸顾念彬的脸，是冰冷的，摸他的手，也是冰冷的，他心里一惊，再摸顾念彬的脖子，总算还有些温热感，脉膊跳动着，只是显得无力。

    邵柏青这时也赶到了，见一堆人围在那里，知道不好，赶紧分开人群钻进去，看到顾念彬躺在地上，沈离蹲在边上正掐他的仁中。

    邵柏青吼道：“你打他啦？”

    “我打他干嘛，赶紧叫车送医院，我怀疑他是中毒了。”

    “中毒？”邵柏青大吃一惊：“怎么会中毒，中了什么毒？”

    “酒精中毒，快啊，到时侯大脑缺氧变成植物人就晚了，”沈离吼了他一声，又冲围观群众吼：“都闪开，闪开，让他透透气！”

    围观群众倒是一呼百应，呼啦一下就站远了些。

    邵柏青招了辆出租车停在路边，沈离把顾念彬背起来放进车里，车子便飞快的朝前驶去。知道是救人，司机也不言语，一路灯灯闯过去。

    邵柏青冲司机竖了大姆指：“交罚款找我。”说着掏了张名片扔在前面的台子上。

    司机呵呵一笑：“救人要紧。”

    很快到了医院，车子直接开到急诊室外，邵柏青路上打了电话，所以院长教授们通通赶到医院严阵以待，车门一开，大家七手八脚就把顾念彬接到推车上，匆忙的推进了抢救室。

    对华夫医院的所有医生护士来说，大老板这样危急的送进来，个个都如临大敌，紧张得不得了。

    一进抢救室，护士们就急忙给顾念彬插上吸氧管，实施心电监护，主治医生是医院的金字招牌陈教授，经验老道，翻了翻顾念彬的眼皮，看了一眼心压和脉膊值，说：“保持血氧饱和度95%以上，准备笨钾酸钠咖啡、因0.5G，每两小时静脉推注一次，贝洛林9毫升肌注。密切注意病人心血，心电，脉膊和呼吸频率。”

    随着他的指令，医生护士都忙开了，却是水飞清河，井然有序，偶尔只听到器械扔在盘子里发出的清脆声响。

    守在心电监护边的护士隔五分钟便报告数值：“心率60，血压88，血氧饱和95，呼吸15，体温36.5。”

    守在顾念彬身边的护士也报告：“病人需要呕吐。”

    陈教授说：“让他侧身吐，吐出来就好。”

    顾念彬这一吐就吐得不可收拾，好象要将五脏六腑都吐出来，陈教授又说：“准备胃复安10毫升肌注。”

    注射过药物，顾念彬安静下来了，从始自终，他都处于昏迷状态，便是呕吐的时侯也没有醒，只是身体本能的反应。

    护士又在报：“心率45，血压60，血氧饱和90，呼吸10，体温35。”

    有医生的脸色都变了，“陈教授，都吐过了，怎么还……”

    陈教授临危不乱，“利他林20毫升肌注，五分钟后，再可拉明0.375G肌注。”

    又过了几分钟，顾念彬的生命体征终于回到了正常值，只是人还是昏迷不醒，医生又有些担心，“陈教授，按说病人应该要有点意识了，怎么……”

    “不着急，”陈教授看着顾念彬仍是苍白的脸，说：“再等等。观察半小时，如果体征正常，可以送病房。”

    医生点点头，大家坐到一边休息，只有护士还守在床边看着。

    一个小时后，抢救室的门终于开了，邵柏青，沈离，院长，还有医院的头头脑脑们全都涌上去：“怎么样？”

    “生命无忧，”陈教授说：“只是还昏迷不醒。”

    邵柏青问：“那要什么时侯才会醒？”

    陈教授摇了摇头：“这个，得看他自已，身体上的病灶控制住了，但是精神上的意念，我们没办法控制，所以……”

    陈教授的话，邵柏青自然是懂，点了点头，“辛苦了，陈教授。”

    顾念彬被送到了特护病房，邵柏青把院长教授们打发走，只留下他和沈离。

    两个人静静的坐在靠窗的沙发上，相视苦笑，邵柏青叹了口气：“这事闹得……我都不知道怎么办了？”

    沈离问：“不通知他家里人吗？”

    “今天太晚了，明天再说吧，”邵柏青疲倦的揉了揉眉心：“他这一躺还不知道要几天，和姜凯威的战怎么打啊？真是压力山大，千万别让姜凯威收到消息，不然他要趁顾念彬病的这几天一举拿下顾氏，我就成千古罪人了。”

    “别这么悲观，”沈离拍拍他的肩：“放心，我会替你封锁消息的。而且姜凯威也不是趁人之危的人。”

    邵柏青瞪他：“到现在，你还在帮他说话！”

    “不说不说，”沈离举手投降：“别那么大声，小心吵到他。”

    邵柏青哼了一声：“打雷他都听不到，没听陈教授说吗，精神上的事，他没办法，得顾念彬自已想得通才行。”想了想，又说：“不行，我今晚得在这里守着，谁知道这丫醒来又会出什么妖娥子？你先守着，我出去打个电话给我老婆，免得她担心。”

    沈离便笑：“是怕她胡思乱想吧？”

    邵柏青瞟了他一眼：“我现在都二十四孝老公了，还乱想什么？”说着快步走了出去。

    电话一接通，邵柏青还没开口，妮娜就在那头河东狮吼：“你怎么回事？这都几点了？是不是忘了规矩了？有本事你别回来了！”

    婚后，妮娜给邵柏青定的规矩是晚上十二点前必需回来，这规矩定了后，邵柏青从没踩过一次底线，妮娜还挺欣慰的，没想今天晚上，邵柏青就犯规了。气得她忍了又忍，没主动给他打电话，倒要看邵柏青自已怎么自圆其说？

    邵柏青一听她吼就害怕，可别吓着他儿子，赶紧陪小心，原原本本的把事情说了一遍，妮娜万万没想到杜小仙和顾念彬分了手，还有些不信，“你没骗我吧？”

    “哎呀我的姑奶奶，我有必要骗你吗？”邵柏青哭笑不得：“顾念彬现正在医院躺着呢，不信你自已过来看，沈离也在这里，要不给你视频一个？”

    “那行，你在那里守着吧，有事就给我打电话。”妮娜知道邵柏青再混也不会拿顾念彬的健康说事，她只是不相信杜小仙会和顾念彬分手。

    邵柏青挂了电话，忍不住感慨了一番，好不容易结了婚，娶了心爱的女人，却是失去了自由。不过和顾念彬相比，他已经算是非常非常幸福了。

    沈离在医院里呆了两个小时后也走了，邵柏青把他送到门口，看着他走远才关上门，返身走到顾念彬病床前。

    橙色灯光下，顾念彬的脸色倒是没显得那样苍白，眼窝下陷，泛着青白，嘴唇是一种暗红色，还有些干涸，脸颊也凹下去，眉头一直微皱着。

    邵柏青伸手轻轻将那眉心抚开来，低声说：“念彬，从前的一切都忘了吧，从现在起，振作起来。顾氏还等着你回去主持大局。员工们都期盼你重振雄风，带领着他们打一场硬战，我相信，你一定行的！”

    顾念彬昏睡着，无动于衷。邵柏青也知道他听不到，叹了口气，俯身替他掖好被子，走到门外交待了护士两句，然后到外间的小床上睡觉。不管怎么样，明天还得替顾念彬和姜凯威交战呢，总得养足精神应战。

    在医院里睡得并不好，护士隔一个小时就进来查看一次，多少会弄出一点声响，邵柏青迷迷糊糊，总算熬到天亮，起来看了看顾念彬，仍是老样子，呼吸平稳，生命体征正常，就是没醒来。

    一看时间还早，才六点钟，邵柏青又到床上去睡了。这下倒睡沉了，八点钟的时侯医生来查房，一大帮子人在病房里叽叽喳喳，愣没把他吵醒。

    八点半的时侯，周婷来了。原来妮娜一早就打电话给她，问顾念彬和杜小仙的事，然后告诉她顾念彬进了医院，周婷一听也急了，匆匆忙忙赶过来，还在路上给邵柏青和顾念彬带了早餐。

    结果一进病房，看到顾念彬躺在病床上昏迷不醒，样子憔悴得象换了一个人，周婷鼻子一酸，只差没哭出来。她把东西放下，先去医生那里了解情况，回来看时间也差不多了，又把邵柏青叫起来。

    邵柏青还以为是护士叫他，眼睛都没睁开就问：“顾总醒了吗？”

    “还没，”周婷声音哑哑的，象是感冒了似的，邵柏青一听不对，睁开眼看是她，便问：“你怎么来了？”

    “妮娜打电话告诉我的。”周婷有些埋怨的说：“邵总，你昨晚就应该通知我。”

    “昨天太晚了，我谁也没通知，”邵柏青穿鞋下床，说：“你来得正好，在这里守着，我得回公司盯着去。”

    周婷说：“还没开市呢，你别急，吃了早餐再走，我给你买了小笼汤包。”

    “行，还是你懂事。”邵柏青总算是笑了，跑到卫生间里去洗漱，精神气爽的出来，拿上那袋小笼汤包说：“周婷，我先走了，有事打我电话。”

    周婷问：“要通知老板家里吗？”

    邵柏青沉吟了一下，说：“下午看看再说吧。”