
    邵承轩小朋友虽然刚刚满月，可是长得很老成，胖乎乎的小脸，圆溜溜的大眼睛，乌黑柔顺的头发，笑起来还有两个大酒窝，像极了年画里的小娃娃，真正是人见人爱，花见花开，他被一群贵妇人围着，象传绣球似的，在一双双手里传来传去。

    他本来还觉得挺好玩，可是渐渐不耐烦起来，终于“哇”的一声哭起来，邵老太太远远听到孙子的哭声，忙过来哄他，可邵守守越哭越大声，像是在发很大的脾气，不论邵老太太怎么哄，就是哭闹不休，怎么也不肯停下来。

    邵老太太急得手足无措，迭声喊：“妮娜，妮娜呢，妮娜上哪了？快叫她来！”

    邵柏康快步走过来说，“他们两口子去酒店接守守的外公外婆，还没回呢！”

    “哎哟，这可怎么办啊？”邵老太太看着怀里哭得满脸通红，嘶声力竭的宝贝孙子，心都要碎了。

    在门口帮着招待客人的周婷都听到了，赶紧跑过来，伸着手想抱邵守守，嘴里还不停的哄着：“守守乖，不哭不哭，干妈抱，干妈抱啊！”

    可是邵守守两只小胖手胡乱的拍着，根本不要她。

    夏小宛就站在边上，被孩子吵得心烦意乱，只觉得脑仁扯扯的疼，正准备提脚要走，步子却迈不动，象是有人扯住了她的衣服，低头一看，居然是邵守守的小手，邵老太太也看到了，像是抓到了救命稻草一般忙把孩子往她怀里塞，“夏小姐，你来哄一哄，他好像挺喜欢你呢！”

    夏小宛仿佛有些害怕，往后退了一步，夏南泽跑过来，对邵老太太抱歉地说，“小宛从没抱过这么小的孩子，宝宝到她手里只怕会哭得更厉害呢！”

    邵老太太听他这么一说，又有些不放心把孩子给夏小宛了，可邵守守小朋友就是抓着她的衣服不松手，明明站在凉爽的大厅，可夏小宛的背上都冒了汗，她看着哭闹的小守守，慢慢地伸出手去。

    夏南泽紧张的看着她，“小宛，你别，你……”

    “哥，没事的，我可以抱他。”夏小宛小心翼翼的把孩子接到手里，抱着她轻轻摇晃，小声哄着，“不哭，守守乖，守守不哭了，做个好乖乖哟，这么多人都看着呢……”

    她目光慈爱，声音轻柔，说来也奇怪，邵守守小朋友在她的安抚之下，竟然奇异的停止了哭泣，只是还不停地抽泣着，小模样怪可怜的，夏小宛忍不住低头亲了他一下，小守守脸上还挂着泪珠，却突然咧嘴笑了，夏小宛忍俊不禁，连连连亲他，“你这个坏脾气的小家伙，把大家弄的人仰马翻，你还好意思笑。”

    邵老太太高兴的说，“看来我们家承轩和夏小姐还挺投缘的啊！”

    有人在旁边插嘴：“既然这么投缘，不如认个干妈吧！”

    邵老太太乐得合不拢嘴：“哎呦，那感情好啊！就是不知道夏小姐愿不愿意？怕是我们高攀了呢！”

    夏小宛说：“有个这么可爱的干儿子，我当然愿意啊！”

    邵老太太趁热打铁：“既然这样，赶得早不如赶得巧，待会开席前弄一个正式的仪式，让守守认你做干妈，你看好不好？”

    夏小宛说：“哎呀，我今天也没带什么礼物，这……”

    “不用不用，”邵老太太说，“咱们也是临时起意，你人在就行了，谁让这孩子跟你投缘呢！”

    夏小宛说：“那可不成，礼物还是要的，今天就俗气点，红包代替吧！改天我再送他一样好东西。”

    邵老太太忙就客套的推辞：“哎呀夏小姐，你可千万别弄的的太贵重，孩子太小，我怕他受不住。你真要送，意思意思就行了。”

    旁边就有人笑着说，“夏小姐出手，那礼物可不会轻哇！”

    夏小宛拿着孩子的小手把玩着，笑着说：“头一次给小孩子送礼物，我还真不知道送什么好？”

    热心的阔太太们便七嘴八舌的议论起来，夏南泽一直在旁边注视夏小宛，见她并没有什么异样，才算把心放回了肚子里。

    自打夏小宛意外的掉了孩子之后，精神便出了问题，一见到这种小婴儿，便要发狂，后来病好了，看到小婴儿还是会有些不自在。

    妮娜刚生产的时候，夏小宛就提出要到医院里去看孩子，被他果断的拒绝了。所以刚才看到邵老太太要夏小宛抱孩子，吓得他连忙就跑了过来。

    可是一番观察下来，除了最初她表现得有些恐慌，后来慢慢就平静了，还笑嘻嘻的逗起孩子来，他这才放下心来，趁人不注意，回到他的那桌去。

    姜凯威本来都走了一半，见夏南泽跑过去，所以停在半道上，好不容易等夏南泽走开，他赶紧就走上前去，装模作样的逗着孩子。

    那些阔太太们一见他过来了，顿时就把他围住了：“哎哟，是姜总裁啊，原来姜总裁也这么喜欢孩子呀！那赶紧找一个生呀！”

    有一个阔太太干脆现场做起了媒人，“姜总裁，我给你介绍一个吧，是刚从国外回来的，相貌家世都不错，知书达理，性格也好，懂四国语言，学的又是贸易，将来你们要是成了，她还可以进公司帮你，多好啊！”

    姜凯威平时是懒得理会这些太太们的，但今天显得特别平易近人，笑呵呵的说：“谢谢谢谢！这个事就不麻烦您了！”

    大家看姜凯威这样好说话，更起劲了，有人这样说：“姜总裁，你到底要想找什么样的？告诉我们，或许真有合适的呢！”

    姜凯威呵呵一笑，装作很随意的说，“我看夏小姐这样的就不错。”

    有人附和说：“是啊，夏小姐就很不错，人又漂亮，家世又好，性格又温柔，和姜总裁站在一起真的很般配呢！”

    姜凯威偷偷地瞟着夏小宛，可夏小宛只顾逗着怀里的的孩子，好像根本没注意听他们的对话。

    邵老太太见夏小宛抱了这么久，怕累着她，便伸和想把孩子接过来，说：“来，奶奶抱，干妈抱这么久，胳膊都要疼了。”

    夏小宛还有些舍不得，只说：“没关系，没关系的。”

    姜凯威突然说，“让我抱抱。”

    他身为G市首富，平时为人高傲，难得提出这样的要求，到让邵老太太受宠若惊，忙把孩子从夏小宛手里接过来，又往姜凯威怀里塞：“姜总裁也抱一抱，沾沾喜气，早点结婚，早生贵子！”

    姜凯威长这么大，从来没有抱过小孩，更别说是这么小的婴儿，他一时手忙脚乱，抱了腰又没有护住头，紧张得照老太太一直伸着手，虚虚的护着。

    夏小宛冷眼看着，突然说了一句，“不会抱你别抱，小心孩子又要哭！”

    这么久以来，夏小宛头一次主动跟他说话，虽然语气平平，还带了一点嫌弃的味道，但听在姜凯威下朵里便有如天籁，忙说：“对对对，我看我还是不抱了？抱不好小家伙又该哭了。”

    邵老太太正巴不得，赶紧又把孩子接过来，再怎么着，还是她的宝贝孙子更重要。

    姜凯威在这里，夏小宛就不想呆了，又逗了逗孩子，便去找顾念彬了，虽然没有和顾念彬结婚，但他依旧是她最好的守护者。

    可是绕过大理石的圆柱，顾念彬竟然不在座位上，夏小宛脚步一滞，只是瞬间，姜凯威已经走到了身边，低低的叫她：“小宛，”

    夏小宛不理他，提着脚又要往前走，柱子后面最是僻静，姜凯威不想错失了机会，情急之下，捉住了她的手腕，又叫了一声，“小宛。”

    这种场合，不好闹出太大的动静，夏小宛只好站着不动，淡淡的说：“你想干什么？”

    “对不起，我，”

    一句对不起就让夏小宛皱了眉头，上次吃饭的时候遇到，姜凯威追到卫生间里，跟她说的也是一句：对不起！

    她口气冷淡的说：“你不用跟我道歉，也不用觉得对不起我，我都已经放下一切往前看了，你还有什么好纠结的？”

    “你就不能给我一个机会吗？”

    夏小宛觉得好笑，“你想要什么机会？”

    “我们可以重新做朋友吗？”姜凯威可怜巴巴的问她。

    “不可能，”夏小宛斩钉截铁的回绝。

    “你这样对我不公平，当初的事情我并不知到。”姜凯威想为自已辩解。

    “你忘了吗？我告诉过你，是你选择不相信我的。”

    “对，都是我的错，对一个犯了错的人，你就不能让他有一个重新改正的机会吗？”

    “不能。”

    “为什么？就算是被判了刑，出来后都能给他一个改过自新的机会，为什么到我这里就不行？”

    夏小宛看都不看他，淡淡的说：“你判的是死刑。”

    姜凯威一下傻在那里，无话可说。

    夏小宛说：“现在你死心了吗？可以松开我了吗？”

    姜凯威微微叹了一口气，缓缓松开了她，见夏小宛提脚要走，他又不甘心的加了一句，“不管怎么样，我不会放弃的。”

    夏小宛象是没听到，反而加快了脚步，但或许自已都不知道，一直微皱的眉头正慢慢舒展开来。