
    第二天早上，等顾念彬一走，杜小仙就起了床，把自已收拾妥当，到面馆去见杜华岳，她到得算早了，可杜华岳已经吃上了，他很平静的看了她一眼：“吃什么自已点。”

    杜小仙便要了一碗面，看杜华岳只低头吃面也不作声，知道他是生气了，便解释道：“阿岳哥，你听我说，真的不是你想的那样，你误会了，他不是那样的人，而且……”

    “行了，”杜华岳的声音闷闷的：“还让不让人吃了，平时闷声不作气的，怎么变得这么啰嗦。”

    杜小仙只好把到嘴边的话咽下去，阿岳哥头一次这样生她的气，小姑娘心里很惶然，不知道该怎么办，只好默然的坐着。

    面条上来了，大大的一碗堆得老高，上面撒着花生，肉末，酸菜丁和葱末，杜小仙夹了一筷子面条放到杜华岳碗里，讨好的笑：“阿岳哥，你多吃点。”

    杜华岳并不领情，没好气的说：“是不是跟着顾念彬吃惯了山珍海味，不稀罕这种粗茶淡饭了？”

    杜小仙想争辩来着，看一眼杜华岳的脸色，又算了，她向来笨嘴拙舌，怕万一说错话，会让杜华岳更生气。

    杜华岳也确实是生气。顾念彬脚踏两只船的时侯，杜小仙有多伤心难过，他是看到的，好不容易杜小仙下了决心，和顾念彬一刀两断，搬出来住了，还天天以泪洗面，看得他都跟着难受，这才几天啊，送个破戒指，说几句甜言蜜语，杜小仙就晕了头，又跟着他走了。

    见杜小仙一副低头认罪的样子，他又于心不忍，稍稍缓了脸色：“说吧，你有什么打算？”

    “我，”杜小仙抬头看了他一眼，小心弈弈的说：“我想跟他结婚。”

    “你脑子没问题吧？”杜华岳叫起来：“你想跟他结婚，他想不想跟你结婚？别以为求了婚就会结婚，那都是有钱人哄小姑娘惯用的把戏，小仙，我说过了，你们不合适，非常不合适，你怎么就不听呢？”

    “阿岳哥，可是我喜欢他，他也喜欢我，我们为什么不能在一起？”

    “你自已知道为什么不能在一起，”杜华岳一脸恨铁不成钢的表情：“杜小仙，你醒一醒吧，好不容易才摆脱他了，怎么就这样没出息，他哄你两句话，你就乖乖回去了，别好了伤疤忘了疼，我告诉你，不听我的，你绝对要吃苦头的。”

    杜华岳的担心，杜小仙都懂，只是，她怎么舍得，顾念彬对她那般好，真如周婷说的那样，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕碎了，万般宠爱，让人艳羡。

    每次离开，他都那样的难过，可是再难过再生气，他也会把她找回来。

    她自小在白眼和孤独中长大，吃不饱穿不暖，住在透风漏雨的破屋子里，二婶看到她总是叹气，可是现在没有人比她更幸福，因为有顾念彬，他给她缔造了完美的世界，为她遮风挡雨，让她可以衣食无忧，安稳度日，最重要的是，他爱她胜过这世上的一切，正如她爱他一样。所以，这一次，她不会再离开他，哪怕天崩地裂，也要守在他身边。

    杜华岳讲得舌干口躁，杜小仙也只是低着头，一声不吭，她是戴着帽子来的，进门就脱在旁边的椅子上，头发微微有些零乱，门口有冷风灌进来，那绺头发便在风里招摇，杜华岳看了好几次，终于忍不住伸出手去替她理了理。

    杜小仙倒象是被吓到了一般，脖子一缩，抬起头来看他。

    杜华岳不自然的笑笑：“你头发乱了。”

    杜小仙哦了一声，抬手把头发又理了理，轻言细语的说：“阿岳哥，我知道你是为我好，但是没有他，我活不下去，我知道自已很没用，可是没办法。而且我相信，他会一直对我好的，万一以后，”她咬了咬唇，“以后他真的不要我了，也没关系，只要现在他还要我，我就不会离开他。阿岳哥，你别怪我，我真的很没有用的。”

    杜华岳不说了，只是沉默的看着桌上的一摊污渍出神。

    杜小仙和杜华岳相对无言的时侯，顾念彬正在金融部督战，这两天只要开市，他就亲自盯在那里，毕竟对手是姜凯威，半点都马虎不得。

    上午一开市倒是拉升了一个多点，但好景不长，很快又被打压下去，邵柏青推门进来，小声问：“今天怎么样？”

    顾念彬摇了摇头：“姜凯威真不愧他天才操盘手的称号，的确是出神入化，让人摸不清他的意图。”

    “不怕，”邵柏青说：“这才刚刚开始，咱们找他的规律，总会知道他意图的，就算他是想从股市里收筹码，也不过九牛一毛，憾动不了我们的。”

    “不可轻敌，”顾念彬说：“他既然早就布了局，肯定是胜券在握，我们见招拆招吧。”

    正说着，顾念彬的手机响起来，是周婷打来的，顾念彬一听，眉头就微皱：“她说有什么事吗？”

    “没有，”周婷说：“她人在这里，您看……”

    顾念彬稍一思索，说：“行，我回来一趟。”

    邵柏青问：“看你这为难的样子，谁来了？”

    “夏小宛。”

    邵柏青有些诧异：“这个时侯，她来干嘛？你向杜小仙求婚的事登了头版头条，人尽皆知，她怎么还来找你呢？再说她做的那些事，你都知道了，你不找她麻烦就算了，她还有脸来找你。”

    “所以我才去见她，把话说明白了，省得以后麻烦。”他拍拍邵柏青的肩：“你在这里盯着，有事通知道我。”

    回到办公室，夏小宛坐在周婷对面的椅子上，低头玩手机，听到门响，抬起头来看了他一眼，淡淡的笑了笑：“如今想见你一面真不容易。”

    顾念彬没有正眼看她，只对周婷说：“一杯茶，一杯咖啡。”然后率先进了里面的办公室。

    夏小宛跟进去，顾念彬做了个请坐的手势，她便在沙发上，很是感慨的叹了一口气：“念彬哥，我们什么时侯变得这样生疏了？如果搁从前，我真的做梦也想不到，我们这间会变成这样。”

    “小宛，我们之间本来可以不这样生疏的，”顾念彬盯着她的眼睛：“是你把我们的关系变成这样，既使我们做不成夫妻，仍可以当兄妹，可惜现在……”

    “现在怎么啦？”夏小宛突然笑了：“现在有了新人，就不要旧人了吗？还是那句话说得好：从来只闻新人笑，有谁记得旧人哭。”

    “小宛，你不要胡搅蛮缠，说吧，你今天来见我，想干什么？”

    “我，”夏小宛正要说话，正巧周婷推门进来，她便又停住，一直等周婷离开，才开口：“念彬哥，我来见你，当然是有重要的事。”她从包里掏出一个信封递给顾念彬：“不管怎么样，那天晚上的事，你总不能不认账。”

    顾念彬眼皮一抬，冷凝的目光直射过去，夏小宛有些心虚，硬着头皮与他对视：“怎么？不敢接？”

    顾念彬垂眼看着那个白色的信封，终于还是接了过来，却没打开，啪的一下扔在茶几上。

    “不打开来看一下吗？”夏小宛嘴角微微牵起讽刺的笑。

    “我知道里面是什么，”顾念彬往沙发背上一靠，寒意尽敛，洋懒懒的跷起二朗腿。

    夏小宛甚少见他这样，不禁愣怔了一下：“你知道？”

    “我知道。”

    “既然知道，那你得给个说法。”已经撕破脸皮，夏小宛索性摊牌：“如果你不答应跟我结婚，我就把这些照片交出去，你说如果伯父伯母看了这些照片，会怎么样？如果我爸妈，我哥看到，又会怎么样？”

    顾念彬掏出烟盒点了根烟，吸了一口，眯起眼睛打量着夏小宛，半响才说：“小宛，你变了，变得我完全认不出了。”

    “人都是会变的，”夏小宛轻哼一声：“念彬哥，这个话题上次我们已经聊过了，说重点吧。”

    “是啊，上次聊过了，但我真没想到，你能变成这样。”顾念彬弹了弹烟灰，看着对面的女孩子，还是记印中的模样，白玉般的脸庞盈盈生辉，笑意浅浅，可是不一样了，样子没变，感觉不一样了。

    夏小宛在他的注视下，垂下眼帘，轻轻搅动着杯里的咖啡，声音轻缓下来：“念彬哥，如果你知道我遭遇过什么，你就不会奇怪我现在的变化，以前那个夏小宛早已经死了，她太笨太蠢，死了也活该，但新生的夏小宛不一样，她比以前聪明，也比以前坚强，你应该要为我高兴才对。”

    “你错了，小宛，”顾念彬缓缓吐出一口青烟，“我知道你受过重创，可是不能因为自已受过伤，就去伤害别人。我认得一个人，她自小受尽磨难，在冷嘲热讽中长大，受尽了白眼和欺凌，可是初心不改，从来不记别人对她的坏，只会感恩。和她在一起，你看不到这个世界的灰暗，只看到美好……”

    “行了，”夏小宛冷冷一笑：“我知道你说的是谁，杜小仙是吧？还真是情人眼里出西施，当初你喜欢我的时侯，我放个屁都是香的，现在你喜欢杜小仙，所以她做什么都是好的。念彬哥，你别说那些有的没的，痛快一句话吧，这婚你倒底是结还是不结？”

    “不结，”顾念彬平静的看着她，又瞟一眼那信封：“你想怎么样就怎么样吧！”

    “好，”夏小宛一把抓过那个信封，气呼呼的站起来：“你可别后悔！”