
    震耳欲聋的音乐声，群魔乱舞的男男女女，魅惑的激光灯闪烁不停，透过摇曳的红酒杯，姜凯威的眼神深邃又迷离，他显然喝得有点多，眼睛红通通的，嘴角一直弯着，倒时比平时显得可爱，象一只大兔子。

    他把手机里的短信展示给她看：“你哥说你重色轻家人，明明家里替你准备了生日会，你不回去，偏要跑出来跟我喝酒。”

    夏小宛笑嘻嘻的说：“我乐意。”

    “真的就只有我们两个，没别人了吗？”

    夏小宛踌躇了一下，说：“可能雅菁会来吧，她说要晚点过来。”

    姜凯威心情很好的样子，哈哈笑了几声，说：“不来更好。”

    夏小宛听他这样说，倒高兴了，说：“为什么呀？你平时不是挺喜欢她的吗？”

    姜凯威不答她，却意味深长的看了她一眼。

    夏小宛的心砰砰直跳，她捧着酒杯，表情有些紧张，因为喝了酒的缘故，脸颊红得发烫，在幽暗的灯光里，衬出别样的羞娇，“姜凯威，我漂亮吗？”

    “当然，”姜凯威眨着亮闪闪的眼睛：“你非常漂亮。”

    夏小宛还是紧张，心手里冒了汗，却是勇敢的看着他：“那，你喜欢我吗？”

    “喜欢啊，”姜凯威有些随意的样子说：“你是南泽的妹妹，我当然喜欢啊！”

    夏小宛有些失望，“如果我不是夏南泽的妹妹，你还会喜欢我吗？”

    姜凯威定定的看着她，突然仰头把杯里的酒喝得一滴不剩，他的眼睛里突然腾起两束小火苗，热烈的看着她：“我喜欢你。”

    她怔住，前所未有的狂喜席卷而来，将她整个人都淹没，从十六岁夏威夷的那个吻到现在，她爱了他整整七年，可他对她一直忽冷忽热，漫不经心，他越是这样，她反而越着迷，很多次，彷徨又挣扎，一次又一次对自已说，算了吧，就这样算了吧。可鬼迷心窍的，她还是去找他。

    她就是那只扑火的蛾，而他是她唯一的光与热。

    “那，我们交往吧？”握着酒杯的手在颤抖，心跳得象要从喉咙里蹦出来，可是终于说出来了。

    她的脸红朴朴的，象个大苹果，让人很想咬一口，眼眸蒙了一层水雾，在灯下流光溢彩，很期盼的看着他。

    他伸出手去，盖在她的手背上，紧紧握住，声音低沉：“好，我们交往。”

    四周那样嘈杂，可是她竟能听到自已的心跳声，象密集的鼓点，却杂乱无章。

    她犹自愣神，他已经俯过身子吻住她，她有片刻的晕眩，所以紧紧的抓住了他的衣服，她觉得象做梦，等了那么久，彷徨过，挣扎过，以为这辈子都无望，可到底等到了，老天待她不薄，给了她最最美好的生日礼物。

    他的唇象火一样烫，又象鱼一样滑，仿佛干渴了许久，而她是一弯清泉，完美的倾泻在他面前，他于是如饥似渴，而她执烈的回应……

    这些年，他很少吻她，偶尔心情好也只是蜻蜒点水似的，甚至有时侯根本没有挨上去，她仿佛是他的禁忌，触碰不得。

    可现在，他如此热情似火，把她也点燃，不知道吻了多久，夏小宛只觉得氧气一点点从肺里抽离，她快要喘不过气来了，终于轻轻推开他，却发现不知什么时侯，她整个人都坐到他怀里来了，而他的手已经探进了她的衣服里。她虽然活泼外向，但在这种事情上还是很保守，忙不迭的从他身上下来，脸红得快要滴出血来，也不敢看他，掩饰的端了杯子喝酒，心慌意乱中呛到，咳得惊天动地，他拍打她的背，热烫的大手轻轻拍打着她，象个贴心的男朋友。

    不，夏小宛甜蜜的想，从现在起，他已经是她的男朋友了。

    姜凯威显得很高兴，他一杯接一杯的往嘴里灌，夏小宛有些不安，劝他少喝点，并伸手来抢他的杯，可是他却嘻笑着抓着她的手放在唇边亲吻，两个人拉拉扯扯，引得邻桌频频侧目，她无可奈何，只好作罢。

    姜凯威其实已经醉了，眼神迷离的看着她，却死不承认自已醉了，只傻乎乎的看着她笑，一直把她看得低下头去。

    等到他们离开的时侯，他连路都走不了了，胳膊搭在她肩膀上，却把她整个人都困在怀里。

    夏小宛说：“叫司机来接吧？”

    姜凯威胡乱的挥了挥手，含糊不清的说：“不用麻烦。扶我上去，我上面有房间。”

    他们当时就在锦绣酒店的酒吧里，夏小宛知道姜凯威在顶层有自已的房间，便扶着他上楼，进了房间，顾念彬倒在了床上，却不松开她的手，半眯着眼睛看她：“你不要走。”

    “我不走，”她哄着他：“我去给你拧条毛巾来擦脸。”

    “不准去，哪里都不准去。”他霸道的握紧她的手，象平时一样横蛮不讲理，夏小宛拗不过他，只好任他握着，心里却是甜滋滋的。

    男人的头发零乱的遮在额头上，显出一丝孩子气，眉目舒展着，平时的霸气和张狂全然不见。她的目光从他的眼眉滑落到他的唇上，姜凯威是薄唇，书上说薄唇的男人性情寡凉，她一直觉得是对的，因为姜凯威有很多女朋友，但他跟她们都不长久，好象对谁都不在乎，可是今晚，她觉得他是喜欢她的，从他的眼睛里可以看得出来。

    他的嘴唇突然动了动，微微张开一条缝，仿佛在等待着什么，夏小宛看着那红润的唇，心又开始砰砰砰的跳，脸上烫得厉害，她抬头看了一眼紧闭的门，象个做坏事的小孩一样低下头很快的在他唇上亲了一下。

    刚抬起头，他却突然睁开眼，抱着她一个翻身，把她压在身下，凶狠的吻她，她被他突如其来的举动吓了一跳，却也不反抗，热情的回应他。可是渐渐的，她觉得不对，姜凯威并不只是吻她这么简单，他的手指灵巧的探入她的衣服里，引得她一阵颤粟。

    她很紧张，有一种前所未有的恐慌。于是使劲的拍打他，挣扎着：“姜凯威，不要，不可以，姜凯威，不要……”

    可男人咻咻的喘着粗气，对她的叫喊声充耳不闻，他的双臂似铁钳，牢牢将她禁锢，他的眼神陌生又可怕，却一个劲的叫她的名字：“小宛，小宛，小宛……”

    男人的热烫的气息笼罩着她，她终于迷失了方向……

    仿佛经过一场激烈的撕杀，两个人都精疲力尽，男人蛘缩着身子，睡得满足而安然，而她慢慢坐起来，把衣服一件件穿回去，象小猫似的踮手踮脚的下了床。她虽是富家女，家教却极严，长这么大，从来没有夜不归宿过，特别还偷吃了禁果，心里慌得不得了。穿好衣服逃也似的离开了房间。

    夏小宛天真的以为，把自已最宝贵的东西给了姜凯威，从此就可以和他过着童话般幸福的生活。

    他们也确实过了一段如胶似漆的甜蜜时光，可是没过多久，她发现自已怀孕了，喜滋滋的跑去告诉姜凯威，他却突然变了一副面孔，凶狠无情的奚落她。

    她懵了，象被人狠狠的抽了一耳光，天旋地转，不知道哪里出了问题？为什么有了孩子，姜凯威反而对她厌恶了？

    可是她怎么办？有了孩子，怎么办？

    没有办法，因为逃不掉，只好一次次的去纠缠，却被他无情的奚落，连夏南泽都看不过眼，劝她算了，还说姜凯威根本不适合她，她应该找顾念彬那样的男人，可是她鬼迷心窍，非他不可，象是魔怔了一般，坚持不懈的去纠缠，可是她越纠缠，姜凯威就越厌恶，两人闹得一发不可收拾。

    最后一次，姜凯威扔下绝情的话，还有那记响亮的耳光，嫌恶的离开，她，终于是绝望了！

    可仍然欣慰，得不到他的人，得到他的孩子也不错，她要把孩子偷偷生下来。

    她的反常终于让夏南泽起了疑心，而她正需要帮助，于是干脆坦白。

    结果夏南泽勃然大怒，要去找姜凯威算账，是她死死拖住他以死相威胁，夏南泽才没有去成，但不准她要那个孩子，态度强硬的逼她打掉孩子，她当然是不肯。

    看着她日渐消瘦，而孩子却一天天长大，夏南泽不敢让父母知道，借口让她出国散心，父母那时也知道她和姜凯威闹得不愉快，说出去走走也好。

    到了国外，夏南泽仍逼她打掉孩子，她一气之下吞了安眠药，幸亏抢救及时，她活了，孩子却没了。

    她顿时就疯了，孩子怎么没有了呢？她的孩子怎么可能没有了呢？不，她要她的孩子，她可怜的孩子啊……

    她狂乱起来，歇斯底里的叫着，有人抱住了她，怀抱很温暖，气息很熟悉，是夏南泽吧，每每有事，总是他在身边守护她。

    他急切的叫她的名字：“小宛，小宛，你醒醒。”

    她愣了一下，只觉得身子发冷，一股寒气从心里向四肢百骸漫延，不是夏南泽，她听出来，是姜凯威的声音。

    倒底是做梦还是真实，她已经分不清楚，只知道姜凯威抱着她，轻轻拍打着她的背，柔声的哄着，她半睁了眼，充满仇恨的看了他一眼，又闭上了。

    她说：“姜凯威，你是个恶魔。”

    男人低低的附和：“我是个恶魔。”

    她又说：“姜凯威，你杀了我的孩子。”

    男人的声音越发低了，轻不可闻：“是我杀了你的孩子。”

    她一下叫起来：“还我孩子，拿你的命来赔。”

    男人抱紧了她，不住的轻抚她的背，试图让她平静些，他说：“好，把我的命赔给你。”

    她却冷冷一笑：“你以为我不敢要吗？”

    男人久久不说话，只是不停的轻抚她，夏小宛疲倦了，迷迷糊糊正要睡过去，却听到男人低哑的声音：“我的命一直都在你手里。”