
    夜已深，万籁俱静，隐约听到飒飒的风声，并不真切，仿佛只是梦境，杜小仙半睁了眼，枕边却是空空，她有片刻的恍惚，明明记得顾念彬是回来了的，虽然他回来的时侯她已经睡下了，但她听到他开门，听到他去浴室里洗澡，听到他进房间睡觉，难道也只是梦境？

    墙角亮着一盏淡蓝色的夜灯，幽幽的光照在屋子里很有些冷清，她撑起身子探头看露台，那里果然有一道熟悉的身影。于是她放下心来，原来不是梦境，他是真的回来了。

    趿了鞋下床，她象只小猫般悄然无声的走过去，高大的身影伫立在窗前，他的头发微微有些零乱，搭拉下来，显得有些懒散，指间的红芒忽明忽暗，象是闪光的红宝石。淡淡的月光照在他身上，光华如水，映出他侧影如剪。

    杜小仙从后面抱住他的腰。男人似乎是吓了一跳，赶紧掐息手里的烟头，反过身来看她：“你怎么起来了？”

    杜小仙的声音又低又轻，仿佛呓语：“你不在。”

    男人把她裹进自已厚厚的睡袍里，温声说：“我在啊，我怎么会不在呢，外边冷，进去吧。”

    杜小仙把头埋在他怀里没动，呼吸喷在男人薄薄的睡衣上，又暖又痒，顾念彬轻轻抚着她的背，声音更柔和了：“怎么啦？睡不着？”

    “哥哥，”半响，杜小仙叫了他一声，又不说话了，仿佛是欲言又止。

    顾念彬低头吻在她额上，嗯了一声：“想说什么？”

    “顾氏……”小姑娘终于鼓起勇气问：“会垮吗？”

    “当然不会，”顾念彬说：“有我在，顾氏怎么会垮。”

    “可是现在很难，是吗？”

    顾念彬沉默了一会，才说：“是，很难。但是没关系，仙儿，遇到困难，就解决它，虽然难，但一切都会过去的。”

    “沈离说姜凯威有七成把握，赢定了。”

    顾念彬抬起头，稍稍和她拉开距离：“什么时侯碰见沈离了？”

    “今天中午吃饭的时侯碰见的，还有姜凯威。”见男人面色不善，小姑娘赶紧把事情一五一十的说了一遍。

    顾念彬听了她的话，脸色缓了下来，嘴角甚至微微露出笑意，“姜凯威提前走了？看来他是被你气走的。”

    “我没气他呀，”小姑娘仰着脸不解的说：“我只是跟他说道理来着。”

    “他不是讲道理的人，所以最怕别人跟他讲道理的，你一说，他当然只能走了。”

    杜小仙说：“那是他心虚。”

    顾念彬笑了笑，大手一抄，将她打横抱起来进了屋子，“睡吧，明天还要打战，我得养好精神。”

    他揭开还有些温热被子，把小姑娘放下去，自已也上了床，杜小仙主动依偎进他怀里，手指在他胸前的睡衣上轻轻划拉着，顾念彬捉住她的手：“别动，快点睡觉。”

    杜小仙不动了，却是不甘心，微微仰头轻吻他的脖子，她极少主动，所以很羞涩，唇只是贴在男人热烫的脖子上并不敢乱动。

    男人却是喟叹一声，拍了拍她的背，声音仿佛带了睡意，低哑而含糊：“别闹了，睡吧。”

    杜小仙有些委屈，毕竟她难得主动一次，但瞬间又释然，遇到这样的事情，谁还有心思想别的，倒是她显得不懂事了。心里却更加焦虑，男人对她从来都是如饥似渴，几乎夜夜笙歌，但从亚湾回来后，一次也没碰过她了。这说明事情真的很严重！

    男人的呼吸渐渐粗重起来，微微带点了鼻鼾，应该是睡着了，杜小仙却是半天睡不着，把脸贴在他胸膛上，静静的听他的心跳声，只有这声音是最好的催眠曲，终于让她慢慢睡过去。

    早上醒来，男人照例不在，杜小仙翻了个身，把顾念彬的枕头抱在怀里继续睡，枕头上还残留着他的气息，抱着怀里便如同抱着他一样。

    小睡片刻，还是起了床，拉开窗帘，又是阴沉沉的天，铅灰色的云层重得仿佛随时都会压下来，也是怪，立春已经很久了，天气还没转好，总是阴雨天，淅淅沥沥下得让人心烦。

    杜小仙吃完早餐，给自已泡了杯热茶，捧着杯子站在窗前发呆，果然又下雨了，并不算大，雨点打在玻璃上的声音很细微，象春蚕在啃噬桑叶，如果不仔细听是听不到的。

    从淌着雨水的玻璃窗看出去，外边的景物都显得模糊而扭曲，并不能象平时那样极目远眺，只能看到近处的楼宇和底下的车流，再远便是灰蒙蒙一片。

    这样的天气里，人也似萎靡不振，杜小仙原本想画画的，此刻也提不起兴致，只是看着烟雨蒙蒙发呆。

    一杯茶喝了大半，正思忖要不要去兑点热水，门铃却响了，杜小仙微微一愣，她这里鲜有访客，会是谁呢？

    门一打开，她顿时僵住，方雅茹看着她微微一笑：“小仙，好久不见。”

    杜小仙回过神来便很慌乱，自从和顾念彬在一起，她最怕见的就是方雅茹和顾广贤，总觉得自已做了什么错事，恨不得一辈子不相见才好。

    “不请我进去吗？”方雅茹出身名门，举手投足自是优雅得体。

    杜小仙就相形见拙，手足无措，磕磕绊绊的说：“夫，夫人，快，快请进。”

    方雅茹脸上在笑，心里却是暗暗叹气，这样胆小怯弱的女孩怎么能当他们顾家的儿媳妇，能不能下厨房她不知道，反正是上不了厅堂的。

    杜小仙请方雅茹到客厅坐，跑到厨房去泡了杯热茶出来，轻轻放在她面前，便低头杵着了。

    方雅茹倒是一脸和蔼，招招手说：“你也坐吧，我有话说。”

    杜小仙不敢抬眼，拘谨的坐在对面的椅子上。

    “小仙，”方雅茹的声音很缓慢，好象怕惊着她：“你不要怕，我来不是骂你的，实在是最近，”她叹了口气：“最近念彬遇到大麻烦，我们顾家碰到难事了，实在不得已，才来求你。”

    她用了求字，杜小仙吓得差点又站起来，连忙摆手：“不不，夫人，你想让我做什么，我做就是了，千万不要说求，我……”她垂下眼，“您应该要骂我……”

    “以前的事就不说了，”方雅茹把脖子上的围巾摘下来放在沙发上，好象是轻松了些，“老实说，你和念彬在一起，我和他爸都不同意，是他回去求我们，在厅里跪了一上午，实在瞧着可怜才默许了，可也只是答应你们在一起，结婚是绝对不可能的，哪怕你为他生了孩子，我们也不会让你进顾家的大门，这其中的原因，你应该想得到。我们顾家百年门楣，娶的都是名门望族，说我们封建也好，门不当，户不对的婚事在顾家是不被祝福的。希望你能理解。”

    “我理解，”杜小仙轻声说：“能和少爷在一起已经是我的福份，人不可以太贪心。我知道自已配上不少爷，也尝试着离开他，可是少爷他……”杜小仙眼眶泛了红，怕自已哭出来，咬着唇顿在那里不敢说下去。

    方雅茹便叹气：“我知道你是个好孩子，是念彬太执着，他长大了，很多事都不听我们的了，所以今天我才来找你。只要你们不结婚，本来也相安无事，只是最近，或许你也知道，顾氏有难了，这次的危机实在是凶险，股东们的电话都打到家里来了，他父亲身体本来就不好，急得都卧床不起了，现在只有一个人能救顾氏，就是夏小宛，夏家说了，只要念彬答应和小宛结婚，夏氏就助顾氏一臂之力。”

    杜小仙低头不语，只是一直咬着唇，有一丝艳红在唇上慢慢溢开来，将粉嫩的唇染成滟滟之色，腥甜溢进嘴里，小姑娘却恍若未知，仍是紧紧的咬着，方雅茹的声音仿佛从很遥远的地方传来，却是句句清晰，声声入耳。

    “虽然我们顾氏家大业大，可正因为如此，摊子铺得太大反而是累赘，牵一发而动全身，这次如果没有外力相助，顾氏百年基业就真的要毁于一旦了。如果真的是那样，念彬就是顾家的罪人，小仙，你没生在大富人家，或许不知道传承的意义，做为每一位顾氏的掌控人，他是有责任和义务把祖传的家业代代相传下去的，他父亲性子软身体也不好，并不是一个好的继承人，但他拼尽了全力，把顾氏支撑起来，顺顺当当的传到念彬身里，自打念彬接手，顾氏蒸蒸日上，所有人都说他比他父亲强，他的能力是有目共睹的，难道你真要他为了你，做千古罪人吗？”

    千古罪人！不不不，杜小仙摇头，她怎么能让顾念彬当千古罪人，绝对不可以！

    外头的雨声渐渐大了，窗玻璃被打得啪啪作响，仿佛有风进来，冷冷的扑在脸上，带着彻骨的寒意，被吸进体内，连血液都要冷得似冰，慢慢停滞不前，不能畅通，这股寒意带走她的温度，整个身子渐渐发冷，杜小仙觉得自已象坐在冰天雪地里，只觉得冷……