
    天气越来越热了，古人说，七月流火，这话果然不假，到了七八月份，天热得果真象是都飞窜着无形的火流，把世间万物皆烤得无精打采，空气又干又燥，丁点火星仿佛就能腾起一团火。树叶都是静止的，一丝风都没有。

    夏小宛坐在窗台上，抱着膝看着窗下的那株白兰树发呆，已经到了后花期，稀稀疏疏挂着几朵，皆是蔫不拉叽的，白兰树是先花后叶，所以此时倒有一些叶子长出来，长而阔的叶子象刚刷过清油，在阳光下闪着亮光，看久了，有些晃眼睛。

    放在脚边的手机突然闷闷的震了两声，有短信进来，不用看也知道是姜凯威发来的，自从上次找过她，他越发的明目张胆，言语间也越来越熟络的样子，最近还开始跟她说一些无伤大雅的玩笑话，有时侯她没忍住回了一条，但大多数时间，她仍是不理会的。

    十分钟前，他发了一条短信，就两个字：约吗？

    夏小宛打开一看就忍不住笑了，她知道这是当下流行的网络语，但是她记得姜凯威是不怎么关注这些的，这货最近变化确实挺大啊！

    她没理，过了五分钟，手机又响了，打开一看，多了几个字：真的不约吗？

    她还是不理，他不死心，又发过来了，夏小宛倒是有些好奇，不知道他还能玩什么花样，打开一看，写的是：确实不约吗？

    她笑了笑，放下手机，还是置之不理，又过了一会，短信再来：果真不约吗？

    再次不理，这回过了半个小时，夏小宛都等得有些心焦了，姜凯威的短信才发过来：那就不约了吧！言语间颇有点沮丧的意思。

    夏小宛撇了撇嘴，手指在屏幕上慢慢的划来划去，想回点什么，又有些不确定。心里有小小的失落，姜凯威说了会对她有耐心，这样看来，也不过是说说而已嘛！

    她犹豫了许久，还是什么都没有回，把手机扔在窗台上，扭头又看着那株白兰树发呆，其实已经不恨了吧，那天晚上听了姜凯威的一番肺腑之言，心里还是有感触的，没想到姜凯威一直是爱着她的，因为太爱，怕自已成为感情的奴隶，反而伤害她，推开她，所以当他以为她肚子里怀的是顾念彬的孩子时，那副凶神恶煞的样子也就能理解了，只是……

    算了，过去的事再多想也无益，不如忘记，忘得干干净净，就当是没发生过，只是和他，是再不可能了。

    她幽幽的叹了一口气，却发现手机屏幕是亮的，原来又来短信了，她心里一动，赶紧拿起来看，上面写的是：那明天约吗？

    夏小宛一下笑出声来，这个姜凯威，真的变逗比了！是想把自已打造成风趣幽默的男人吗？

    她咬着唇，看着那行字，写了一句：你想干什么？又觉得这话有些生硬，改成：你想干什么去？还是不妥，最后改成：你很闲吗？

    发过去后，她就一直盯着手机看，很快那边就回复过来：现在没有什么比你更重要！

    夏小宛觉得身体里最柔软的那个地方，仿佛有什么东西要破土而出，一下一下的顶着，有一种酥暖的感觉，她不由得捂住了心脏的位置，不停的告诉自已：不行，不可以，不能重蹈覆辙，再踏进去，一定会万劫不复！

    可是，手指不听使唤，愰愰惚惚中，她发现自已已经回了信复：你想约什么？

    发过去后，她又后悔了，想撤消，可是已经晚了，姜凯威应该是欣喜若狂吧，给她发来了一连串的表情：高兴得蹦跳，得瑟的扭屁股，眼冒红心，呲着大牙傻笑……

    后面接了一句话：晚上一起吃饭好吗？

    她很矜持的回了一句：最近没什么胃口。

    怎么啦？身体不舒服吗？

    天气太热了，没劲。

    那吃完饭去游泳吧？

    夏小宛轻哼了一声，得寸进尺！回了一句：以后再说吧。

    结果一来一往，就这样一直聊了下去，夏小宛也不是每一条都回，有时侯姜凯威发两三条，她才回一条，知自已在冒险，但是她对自已说，今天就当是放纵一次，因为太无聊，闲得发慌，所以才会同他聊天。

    聊到最后，夏小宛其实都不记得他们聊了些什么，最后她自动就不回复了，可姜凯威依旧不停的发过来，从言语中看得出来，他是相当高兴的。

    她把手机放到桌子上，然后到床上去睡觉，可手机时不时发出震动的声音，她有些烦，抓起手机回了一句：我要睡觉了，别吵。

    于是姜凯威就很听话的没再发过来，世界仿佛一下都安静了，夏小宛把空调被盖过头顶，做了个深呼吸，热热的气息浮在被子里，又慢慢的散去，她找了个最舒适的姿式躺着，很快就睡了过去。

    醒来的时侯，窗外还是阳光灿烂，可手机上的时间显示已经下午六点了。她伸了个懒腰，慢慢的坐起来，打开手机来看，姜凯威的信息又过来了，发的却是餐厅的地址，和约定的时间。

    她愣了一下，不记得自已真的有答应和他一起吃饭。内心激烈的斗争了一番，给自已找了无数理由，最后觉得今天不去都不行了，看看快到约定的时间了，随便换了身衣服就出了门，下楼的时侯，正好碰到夏南泽回来。她有些心虚，一边快快的往外走，一边告诉他：“哥，我不在家吃了，约了小雪。”

    夏南泽也没在意，哦了一声，上楼去了。

    夏小宛进了车子就给韩小雪打电话，先备个底，免得夏南泽找她核实，又要漏馅。

    正是下班的高峰，条条马路都塞得厉害，走走停停，车速总在四十码以下，夏小宛瞄了一眼手机，已经迟到了，但是她想，正好考验一下姜凯威的耐心，他要是敢打电话催她，她立马调头就回去。

    可是手机一直没响，所以她也就心安理得。

    好不容易到了餐厅门口，停好车便有咨客迎上来将她领进大厅，可是每张桌子都扫视了一遍，就是没看到姜凯威，夏小宛有些生气了，怪不得没的电话催她，原来自已都没到。以前他们约会，他就总是迟到，现在居然还是这样。

    她随便挑了张桌子坐下，然后给姜凯威打电话：“你什么意思？逗我玩啊？以后再发那些乱七八糟的信息，我就报警告你骚挠！”

    姜凯威莫名其妙，“小宛，别别，有话好好说，我做错什么了？”

    “还好意思问，”夏小宛气呼呼的说：“不是吃饭吗？人呢？”

    姜凯威一下就傻了，突然一拍脑门，叫了声：“噢，MYGOD!你等着，我马上就到，一定要等我啊！”

    他一直以为夏小宛答应的是明天的约会，没想到……来不及多想，抓起车钥匙一阵风似的冲下楼，跳进跑车，发了车子象箭一样射出去。

    跑车灵巧的在马路上左窜右突，一路过关斩将，虽然车多拥塞，但他运气好，几个路口遇到的都是绿灯，就这么一路飞车，在最短的时间内赶到了餐厅，车子随便摆在门口，跳下来把钥匙抛给门口的咨客：“停好车，钥匙放前台。”

    咨客小姐一脸愕然的看着他，想说：先生，我们这里不待客泊车。可是姜凯威根本不给她说话的机会，大步流星的走进了门厅，留给她一个高大挺拔的背影。

    一进见就看到夏小宛，姜凯威赶紧走过去，先表示抱歉：“对不起，对不起，路上塞车，我来得晚了点。”

    “岂止一点，”夏小宛冷着脸瞟着手机屏幕上的时间，“我在这里等你，也不是想跟你吃饭，是想告诉你，以后别给我发信息了。”

    “都是我的错，你消消气，大人有大量，别跟我一般见识。”姜凯威抹了抹头上的汗，餐厅里冷气十足，他愣是给吓得出了一身的汗。

    夏小宛哼了一声，拿起小包，作势要走，姜凯威连忙拦住，低声求她：“别走，你要我做什么都好，只是请你别走。”

    霸气的男人苦苦哀求，倒显得格外可怜的样子，夏小宛冷冷的瞟了他一眼，倒底还是坐下了。但始终对他不冷不热，不理不睬，姜凯威也不介意，一个人自说自话，气氛倒也不冷清。

    看在他那么卖力的份上，夏小宛的脸色终于是缓了下来，心里却暗自好笑，以前是姜凯威冷着脸一声不吭，她坐在对面叽叽喳喳，还要小小弈弈看他脸色，现在倒刚好反过来。

    不过这样也不错，以前在他那里受的委屈，现在都可以让他一点点还回来。心里刚涌起这样的念头，突然又警觉起来：她这是准备跟他和好的意思吗？

    吃完饭，又坐了一会，两人才从餐厅里出来，姜凯威说：“小宛，我送你吧。”

    “不用，”夏小宛拒绝了：“我开了车来的，不麻烦了。”

    “下次，”姜凯威挠了挠头，仿佛有些不好意思：“下次再约，我去接你。”

    夏小宛故意说：“就你这样的表现，哪还有下次？”

    姜凯威果然吓到了，又一个劲的赔小心：“别介，小宛，我错了，我真的错了，下次不敢了！你别生气，也别不理我啊！”

    站在街边低声下气赔小心的姜凯威让夏小宛觉得有些陌生，觉得姜凯威真的变了很多，至少在她面前，那个趾高气昂，嚣张跋扈的姜凯威不见了，取而代之的是幽默风趣，体贴细心的暖男一枚。

    她没再说什么，径直钻进了车里，朝他挥了挥手，慢慢把车子驶入了车河当中。