
    顾念彬给杜小仙买了好几件比基尼，无奈小姑娘死活不肯穿，顾总裁使出全身解数，终于哄得小姑娘在房间里穿给他看了一回，又哄了半天，才让她到露台上站了一会。其实他们住的是最顶级的总统套间，大得离谱，楼层也错落有致，便是站在露台上，也不会有太多人看到，楼下是私人海滩，人也不多，老外倒占了多数，女孩子们一色的比基尼，笑容灿烂，洋溢着青春和热情。

    私心里，顾念彬是不想让杜小仙穿着比基尼给别人看的，但他同时又希望杜小仙可以接触一些新的东西，开阔眼界，也能象那些女孩子一样，展现她这个年纪该有的青春与活力。任何时侯，他都想让她成长，走出自已的小圈子，多长点见识。

    他既然走出那一步，就已经预计到了后果，这次回去，他们将会遇到前所未有的困难，所以，他要他的小姑娘勇敢起来。为了他们的幸福，勇敢的和他一起斗争。

    因为要去游泳，杜小仙穿了一件绿色连体泳衣，宽宽的荷叶摆遮住了屁股，这是她自已挑的，虽然保守，顾念彬倒觉得她穿上也挺好看，象一株娇小的荷，有种清新脱俗的美，他拿了张大浴巾包着她就要走，杜小仙死活不干，非得把短裤和T恤穿上才肯下楼。

    小姑娘很坚决，顾总裁毫无办法，幸好穿个衣服也不算太费事。

    楼下的泳池一个人都没有，没有人大老远跑来泡泳池的，基本都往海边去了。

    因为小姑娘一点基础没有，海里浪大，所以顾念彬才带她来泳池，阳光有些热辣，下水前，顾总裁让杜小仙躺在躺椅上，他要给她抹防晒油，小姑娘也不懂这些，男人让她躺，她就躺，结果顾念彬的手一抚上来，她就惊得跳起来，大庭广众下这样摸她，是想……

    小姑娘对顾总裁某方面的认知很深刻，总觉得他是有所企图，可怜巴巴的抱着手臂站在一旁，小脸都皱起来：“你说了是来游泳的。”

    “是来游泳的啊，”顾念彬好笑又好气：“大惊小怪什么，怕你晒伤了，抹个防晒油而已。”

    杜小仙狐疑的看着他：“涂了那东西，一下水不又没了？

    “防水的行不行？”顾总裁端着架子叫她：“过来。”

    “我不，”他这副样子看在杜小仙眼睛，越发象那么回事，这里一个人都没有，她觉得很不保险，顾念彬有时侯还真有点恶趣味，她得提防着点。

    顾念彬简直哭笑不得，他真的半点那心思都没有，小姑娘怎么防他跟防狼似的。（顾总裁，您在小姑娘心目中就是一条超极厉害的大灰狼！）

    “你过不过来？”顾总裁眯着眼睛威胁的看着她。

    “我就不。”杜小仙怎么也不想让他得逞，眼睛左右瞄着，想趁机而逃。

    顾念彬哼哼两声笑，慢慢的朝她走过去。

    这笑意……明明就是那什么……小姑娘惊慌失措，却无路可逃，情急之下往水里一跳，可不巧，她跳的这头是深水区，其实也不算太深，一米八而已，但对身材娇小又不通水性的杜小仙来说就是没顶之灾。

    跳下去就直接往下沉，杜小仙完全不能呼吸，一张嘴水就灌进来，她忙不迭的喝了两口水，才缓过那窒息的感觉，但瞬间窒息感再度袭来，她只得又张开嘴喝了一大口水，然后身子一轻，她感受到了阳光的照射，呼吸刹那间顺畅起来，使劲吸了两口气，才缓缓睁开眼睛。

    顾念彬戏谑的看着她笑：“傻不傻啊，不会游就往水里跳。”

    她一只手搂着顾念彬的脖子，一只手揉了揉鼻子，跳下去的瞬间冲力很大，水灌在鼻子里很不舒服。

    顾念彬说：“别揉了，过一会就好了。”

    杜小仙哼了一声，“都怪你。”

    “怎么怪我呢？”顾念彬好笑的说：“明明是你自已要往下跳的。”

    “你追我，我才跳的。”

    “我就那么可怕？”顾念彬歪着头，似笑非笑。

    “谁让你总是不正经。”小姑娘又羞又愤然。

    顾念彬笑起来：“天地良心，我真的只是想替你涂防晒油而已，是你自已想歪了。”

    杜小仙刚刚才经历一场小意外，只觉得身子乏力，懒洋洋的趴在顾念彬身上，说：“谁让你平时总是想起一出是一出的。”

    顾念彬在她腰上捏了一把，笑着说：“不过是想涂个防晒油，你就大惊小怪，现在你这样算什么呢？引诱我啊？”

    杜小仙愣了一下，突然回过神来，她两条腿正夹在顾念彬的腰上，手又搂着他的脖子，这姿式确实有点……慌忙就松开腿要下来。

    顾念彬说：“你真要下来，我就不管了啊，”说着手一松，杜小仙整个人就往下滑，脚下空荡荡的踩不到底，她害怕，赶紧又伸手攀住顾念彬的肩，又羞又恼：“你带我离开这里。”

    顾念彬偏不，一本正经的说：“不是要学游泳吗？不在水里，怎么学？”

    杜小仙第一次进泳池，不知道泳池是分深水区和浅水区的，以为哪哪都一样，她咬了咬唇，“那，那我不学了。”

    “你看你，来的时侯兴致勃勃，还没开始学呢，就打退堂鼓，不就喝了两口水吗？谁学游泳不得喝两口水的。放心，有我在，不用害怕。”

    杜小仙想说，就是有你在，才害怕，谁知道一会你又出什么妖娥子？她是真怕，顾念彬有时侯疯起来，真的会不管不顾。她觉得顾念彬什么都好，就是在某方面太热情似火。

    杜小仙低头垂眼，半羞半恼，脸色绯红，细柔的头发粘在一起，湿嗒嗒的滴着水，雪白的肩头被阳光晒出淡淡的红色，象花瓣尖上刚晕染的嫣红，看得顾念彬有些心痒，刚想低头去亲吻那娇嫩的肌肤，又怕真吓到她。倒底还是忍住了，不再逗她，搂着她的腰往浅水区游去。

    他一游动起来，杜小仙倒是很惊喜，原来游泳就是这样的，虽然不是自已游，但身体随着水波荡漾，那种舒畅而自由的感觉令她很新奇。

    “下来吧，再趴在我身上，”顾念彬扬了扬眉：“我可真那什么了。”

    杜小仙搂着他的脖子不撒手：“我不敢。”

    顾念彬哈哈大笑起来，在她屁股上很响的拍了一下：“下来。”

    呃！好象不太对，杜小仙低头一看，水还不及顾念彬的腰，怪不得打得那么响。

    她赶紧跳下来，水刚刚到她的腰，小姑娘很高兴，自顾自的扑腾着打水花玩，顾念彬抹了一把脸上的水，摇了摇头，走到池边去坐着，怎么看都还是个孩子，可就是这样吸引他，都不知道自已为什么这样迷恋杜小仙？这个问题很深奥，顾总裁一时半会想不明白，决定还是先教去小姑娘游泳。

    杜小仙见他教得一本正经，渐渐放下心来，也专心的学。她的协调性还不错，手脚配合得也好，半个小时后就能在顾念彬的帮助下尝试着游一会了，有时侯顾念彬撤了手，她都不知道，还兴致勃勃的游着，看到顾念彬离她越来越远才回过神来，心里一害怕，身子就往下沉。好在水不深，可以踩底，倒也不至于象开始那样手忙脚乱。

    顾念彬说：“仙儿，上去休息一会吧，你初学，也不急在这一时半会的。别弄得自已太累了。”

    杜小仙便跟着他上了岸，顾念彬拿了干毛巾替小姑娘擦了水，刚擦完，杜小仙就捡起放在躺椅上的衣服要穿起来，顾念彬哭笑不得：“不用了吧，这里又没有人。”

    杜小仙迟疑了一下，说：“你不是人啊。”

    顾念彬被她打败了，举双手投降：“行，我保证不对你怎么样，好吧？再说你呆会还要游呢，又穿又脱的也不嫌麻烦。”

    见杜小仙还有几分踌躇，上下打量了她一下，又说：“穿这么保守，该露的地方都没露，我压根都没往那方面想，是你自已一次又一次提醒，我都怀疑是不是你有什么意图了。”

    “你，胡说！”小姑娘又涨红了脸，倒底没穿衣服，只把大浴巾严严实实的裹在身上。

    顾念彬不觉好笑，同时又觉得欣慰，在他面前，杜小仙都如此害羞，别的男人想窥视她，绝对门儿都没有。

    他递了杯果汁给杜小仙，不死心的拿着那瓶防晒油说：“还是给你抹一点吧，不然会晒得脱皮的。”

    杜小仙喝了两口冰镇果汁，满不在乎的说：“没事，我脱过皮，小的时侯跟着阿妈在地里干活，一天晒下来，也要掉层皮的。”

    小姑娘每次讲小时侯的事，顾总裁总是很心酸，沉默着不说话。

    就因为杜小仙以前吃过太多苦，所以现在，他舍不得再让她受丁点的罪，什么都给她最好的。要让她快快乐乐，做世上最幸福的女人。

    杜小仙坐在躺椅上喝着果汁，远处海浪声声，泳池碧波微漾，太阳光照在水面上，仿佛撒了一层金子，风一吹，便摇碎满池金黄。泳池边上有花障，密实的滕萝缠绕，间隙里夹着星星点点的或白或黄的小花，怯生生的在风里摇曳。

    这里真是个好地方，杜小仙很惬意的眯了眯眼睛，咂巴了一下嘴，又看向坐在另一张躺椅上喝红酒的顾念彬，笑意在嘴边绽放，如果可以一直留在这里，不用理睬G市的纷纷扰扰，该有多好！