
    姜凯威的办公室室只有两样东西上锁，一个是嵌入墙体的保险箱，另一个是办公台左边最下面的抽屉。

    他的办公室鲜有人进来，更没人敢进去翻东西，所以沈离对那只上锁的抽屉曾表示好奇，说那里面是不是藏着什么秘密？他从来只笑不答，久而久之，沈离也就不问了。

    姜凯威从中间抽屉的小盒子里拿出一片钥匙，迟疑了一下，还是打开了最底下的抽屉，从里面拿了一迭资料摆在案台上。

    厚厚的一迭，分明用回形针别成了几份，他将资料一一摊开来，顺手拿起一份，上次赫然写着：顾氏股东明细。翻开第一页，是顾念彬的资料，几乎包罗了他的所有：出生，学历，喜恶，性格，经历，以及他的个人财产，上任顾氏总裁几年里发生的一些大事件等等。

    名单按顾氏股份占比排序，第二大股东是游明亮，股份占比百分之二十五，第三大股东是刘华杰，股份占比百分之十一，再往后就是些小股东了，但不论占股多少，每个人都有一份详细的资料。

    他一页一页慢慢的翻看着，门突然被推开，姜凯威本能的将手中资料合上盖在桌面上，他知道是谁，这样不敲门进来的只有沈离。

    其实也无所谓了，到了今天，便是让他知道也无妨，姜凯威慢条斯理的归整着资料，沈离已大步走到他面前，“顾氏的函件是你是让人发的？”

    姜凯威看了他一眼，仿佛突然想起来似的啊了一声：“你说那份函件啊，对，是我让人发的。”

    “早两天问你，你还说可以宽限几天，怎么一声不吭就发函过去了？”

    “我也是没办法，”姜凯威摊着双手，无可奈何的说：“监察小组频频打电话给我，我顶不住，就只好给他们发函，那笔款子实在拖太久了。”

    “我说先私下里沟通一下，你还不让，结果一纸函件发过去，你让顾氏怎么想？”

    “怎么想？他们应该想到的，毕竟在商言商，让他们拖到现在，我们已经算很宽容了，连监察小组都过问了，我能怎么办，只能催他们要钱！”

    “可是你事先应该先跟我通个气，”沈离还是气不顺：“邵柏青打电话问我，结果我压根不知道这回事。”

    “你不知道吗？”姜凯威扬了扬眉：“那你的秘书失职了，昨天发的函，你到现在才知道。还有，”他微微沉了脸：“别忘了你是姜氏的总经理，不能因为和邵柏青的交情好，就公私不分，这可是职场禁忌。沈总经理。”

    沈离也知道在商言商，可他心里就是有些不舒服，这么大的事，姜凯威居然说都不跟他说一声，明摆着是没把他这个总经理放在眼里。

    余光一瞟，看到了桌上的那迭资料，最上面的纸上写着：顾氏资产负债表。

    他微微有些吃惊：“你怎么有顾氏的资产负债表？”

    姜凯威笑了笑：“知已知彼，才能百战百胜嘛，你不是熟读孙子兵法吗？这都不知道？”

    沈离随手一翻，又看到‘财务状况变动表’，再翻，是‘损益表’，他一口气翻到最下面，将那份反着的顾氏股东明细翻转过来，愕然的看着姜凯威：“你想干什么？想动顾氏还是想动顾念彬？”

    姜凯威本也没打算瞒他，懒洋洋的靠在椅靠上：“这有区别吗？”

    “这么多年，你嘴上说和顾念彬不对付，可从没有真正动过他，怎么……”他突然停住，几乎是不敢相信：“那份函……你已经动手了。”

    姜凯威笑了笑，走到酒柜边倒了两杯红酒，一杯给了沈离，轻轻碰了碰：“就不说点祝福的话？”

    沈离还是很惊愕的表情：“为什么呀？凯威，你为什么这么做？”

    “不为什么，”姜凯威淡淡的说：“就是看他不顺眼，早就想动他了，拖到现在，也算对得起他了。”

    “为什么是现在？”

    “因为现在有个很好的契机，”姜凯威说：“时机成熟了，自然就水到渠成了。”

    “是不是因为夏小宛？可是顾念彬已经跟杜小仙求婚了，以他的性格，他一定……”

    姜凯威冷冷的打断他：“沈离，你有劲没有劲？怎么每次都拿那个女人说事，我再重申一次，我对她没兴趣，只有讨厌，仅此而已。这是个强食弱肉的世界，而我是个商人，唯一感兴趣的事就是利益最大化，不断扩展姜氏商业王国的版图，这是我毕生所追求的，没有别的原因，我说的够明白吧？”

    沈离摇头：“我不信。”

    姜凯威冷哼一声：“爱信不信！”

    沈离沉默了半响，问：“顾念靖是你安插的棋子？”

    “也不算，”姜凯威也不瞒他：“他与顾念彬一家的恩怨跟我没关系，他报仇，我取利，相互合作而已。”

    “虽然你厉害，但顾念彬也不差，你要想扳倒他，不是件容易的事。”

    “这点你放心，我从不打没把握的战。”

    “如果夏家出面帮他呢？”

    “他和夏小宛掰了，夏家能帮他吗？”姜凯威胸有成竹的说：“再说夏德仁是姜氏的股东，姜氏和顾氏打战，你说他站在哪边？”

    “我不会帮你。”

    “我知道，”姜凯威微微一笑：“意料之中，沈离，其实你什么都好，就是心太软，我知道你和邵柏青私交好，但是我对付的是顾氏又不是邵氏，你大可不必担心。不帮我可以，但是也不要拖我后腿，手心手背都是肉，邵柏青是你朋友，难道我不是？”

    沈离静静的看着他，头一次觉得姜凯威这么陌生。一直以来，他都觉得姜凯威很幼稚，生意场上是天才，别的方面是个低能，他嚣张跋扈又孤独，是个被宠坏的孩子。但是此刻，姜凯威却象个老谋深算的猎人，窥视猎物许久，在他一无所知的情况下，布下天罗地网，要将猎物一网打尽。

    这样的心机和耐心，实在让他觉得可怕。

    他一直跟顾念彬走得不太近，是因为他觉得顾念彬诚俯很深，又习惯与人拉开距离，无法看清他的真面目。现在才知道，真正看不清面目的那个是姜凯威，明明是非常没有耐心的人，却可以用几年的时间来收集顾念彬的资料，而且还瞒得滴水不漏。真让他刮目相看啊！

    他喝了一口红酒，终于是接受了这个事实，姜氏终于要和顾氏开战了，不管是对姜氏还是顾氏，这都将是一场恶战。

    “你就不怕我告密？”

    “告吧，”姜凯威嘴角微微扬起弧度：“顾念彬比你聪明，估计他这时侯已经怀疑我了。”

    姜凯威猜的不错，虽然他还没正式动手，但顾念彬确实已经开始怀疑他了。

    开完会，顾念彬叫邵柏青跟他一起回办公室。虽然开会的时侯，顾念彬的脸色尚可，但邵柏青知道事情不太妙。他是急性子，走在路上就问起来：“念彬，怎么啦？是不是伯父手里那笔款子……”

    “没了。”顾念彬简单的说了两个字。

    “没了？”邵柏青着急起来：“怎么会没了呢？当初不说只是验验资就还回来吗？”

    顾念彬叹了口气：“这事也怪我，那段时间我不想回家听他们唠叨，所以也没过问那笔钱的事，让顾念靖钻了空子。”

    “这里头又有他的事？”邵柏青吃惊的瞪圆了眼睛：“这么说，他是成心的，不但卷走钱，还想让顾氏陷入困境？”

    “应该是这样。”顾念彬说着推开秘书室的门，一看只有周婷在，他眉头瞬间皱起来：“人呢？”

    周婷忙说：“小仙说出去一趟，马上就回来，我让小丁陪她去的，不会有事的。”

    听说有小丁跟着，顾念彬放下心来，让周婷送两杯茶进来，和邵柏青进了里面的办公室。

    一进门，邵柏青就问：“现在怎么办？如果弄不到钱，我们会很被动，本来政府工程就很麻烦，又是省里亲自过问的，这样下去不行的啊！”

    顾念彬坐在来，拿出烟盒，抛了根烟给他：“这事你怎么看？”

    邵柏青掏出火机点了烟，皱着眉头想了想，“很麻烦，这事虽是顾念靖挑头，但姜氏态度强硬，我猜姜凯威是有什么古怪。”

    “不用猜，是肯定。”顾念彬缓缓吐出一口烟来，“这些年，我们和姜氏一直都是竞争对手，但也算是良性竞争，再怎么争，都还有个底线，但这回，姜凯威明摆着想给我们来个措手不及。你想想看，生态园的项目，之前一直合作良好，出了这样的事，他事先不打招呼不通气，一纸函件发过来，还拿监察小组给我们扣帽子，这就很说明问题了。”

    “姜凯威这时侯踩我们一脚，倒底想干什么？”

    “今天股市有什么异常没有？”

    “应该没有吧，”邵柏青说：“我让金融部那边盯着，有任何异常立马汇报上来。”

    “姜凯威最擅长的就是打金融战，我们不能不防。”

    邵柏青微微有些吃惊：“你的意思是，姜凯威要和我们开战？无端端的，为什么啊？”

    “这就要问他自已了，”顾念彬弹了弹烟灰，“他这回确实让我有些措手不及，如果顾念靖是他的棋子，那么他应该布置很长时间了，这一战我们很被动。”

    “不用担心，”邵柏青说：“咱们见招拆招吧，现在最紧要的就是弄到一笔钱，实在不行，我找我哥想想办法。”

    “也好，行不行你先问一问，我找几家相熟的银行沟通一下，看能不能先贷一点出来，以解燃眉之急。”

    “嗯，”邵柏青站起来：“事不疑迟，我们分头行动吧。”

    这时门轻轻推开一点，杜小仙的小脑袋探进来，顾念彬的脸上瞬上泛起笑容，朝她招手：“过来！”