
    姜凯威站在原地没动，夏小宛轻蔑了笑了笑，提着裙摆慢慢的往前走。

    春末夏初的植物园，百花齐放，姹紫嫣红，处处皆是美景。可是她没有心思看，只是往前走，却不知道自已要走到哪里去，脚又痛了起来，她靠在树边休息，雪白的裙摆在地上拖成了灰白色，有一些草屑缠在上头，她觉得好笑，穿几百万的婚纱来逛植物园，也算是任性了。

    漫无目的的走了一会，眼前出现了一片白兰树。原来在这里，她嘴角微扬，信步走了进去，高大的白兰树挺拔竖立，洁白如玉的花朵绽放在枝头，象无数的白玉盏，又象一群群待飞的白鸽，清香阵阵袭来，她深吸了一口气，停在一棵树下。

    她以为自已再也不会来这里，可还是来了，不是为了姜凯威，她心里很清楚，绝不是为了他，只是想缅怀曾经的青葱岁月，缅怀那个意气风发又俏丽娇羞的女孩子。她的笑声清脆如铃，身影在花树间钻来钻去，仿若象轻盈的小鹿，那样无忧无虑的时光，却是再也回不去了。

    其实也不算老，才二十八岁，眼眸依旧清亮明朗，皮肤依旧光洁细腻，混在二十出头的小姑娘中间，并没有违和感。可是她的心却苍老得象八十二岁，千疮百孔，粗皮暗沉，毫无生机。

    脚被尖尖的鞋头挤得实在受不了，她索性甩了高跟鞋，赤脚踩在细卵石铺就的路面上，小小的石子铬在脚底，有些痒，又有些微微的疼，她走了几步，觉得适应了。记起家里的花园也铺了这样的一条小道，父亲经常赤脚踩在上面，美其名曰是做脚底按摩，她来了兴致也陪着父亲走一走，但往往一个来回不到就失了耐心，现在这样慢慢走着，倒是找着感觉了似的，心里也渐渐平静下来。

    因为不是周末，又是上午，并没有其它的游客，她赤着脚，穿着洁白的婚纱，在香雪海的花树间慢慢穿行，阳光象一把细细的金沙，倾泄在她身上，照得胸前的碎钻闪闪发光，头上那颗粉钻更是璀璨夺目，柔和的光芒笼着她白晰的脸庞，带出一种详和端庄，她看起来不象是新娘，倒更象一位公主，高贵而娇美。

    姜凯威站在树下，怔怔的看着，她还是这么美，五年的岁月并没在她身上留下任何的痕迹。只是比从前多了一份岁月沉绽的静美，她安静的样子美得令人窒息，也令他心疼。

    在那个充满消毒水味道的疗养院里，活泼俏丽的女孩子渐渐失却鲜活，变得安静，她可以保持着一个姿式，安静的呆坐大半天，看着窗外光阴冉冉，花开花落。她也可以闹上大半天，象一头困兽，不停的吼叫，喊到自已精疲力尽，喊到喉咙嘶哑也不罢休，那狂乱嘶哑的声音充满了悲恸，听得人心里只觉凄凉。

    他坐在黑暗中，盯着屏幕里吼叫的女人，如万箭穿心，痛不可抑，终于忍不住落泪。从小，父亲教导他：男儿有泪不轻流，可流血不可流泪。因为流泪是软弱的表现。所以打从记事起，他再没有流过眼泪，哪怕当年被伤成那样，他难受得赤拳打墙，难受得把唇角咬破，也没流过半滴眼泪。

    可是在那个夜晚，他流泪了，肆律的泪水在他脸上纵横交错，象一条条冰冷的小蛇蜿蜒爬行，他硬撑着把那盒录相带看完。

    看完他就倒在地上，哭得象受伤的小兽，呜咽着，不停的拍打着地板。

    是他错了，是他大错特错。五年前他那样恨她，如今真相摆在眼前，他方知自已恨错了人，最最可恨的那个应该是他自已！

    悔恨象一条毒蛇，不停的噬咬着他，折磨着他。

    姜凯威重重的叹了一口气，从回忆中愰过神来，却看到夏小宛就站在对面的树下，一脸茫然的看着他。

    花树下站着的男人，长身玉立，白衣胜雪，相似的场景让夏小宛突然有些愰惚，仿佛是时空交错，将她带回美好的曾经。

    两个人就这样呆呆的看着，风过，有花瓣飘落下来，象一只白色大蝶在半空轻盈的飞舞，缓缓落在她的头上，他慢慢走上前来，轻轻摘下那片花瓣，想扔在地上，夏小宛却握住他的手，抽走那片花瓣。

    “小宛，”他轻声唤她。

    夏小宛竖起食指做了个噤声的手势，张开双臂，半扬着脸，闭上了眼睛。

    他不知道她要做什么，莫名其妙的看着。

    可是她什么都没做，就那样站着，仿佛在倾听。

    他想起她的病史，脸色一下就变了，又叫了她一声：“小宛。”

    夏小宛“嘘”了一声，没有睁开眼睛，轻声说：“别说话，听！”

    他也放轻了声音：“听什么？”

    “风的声音，”夏小宛说：“还有花瓣离开花朵的声音。”

    这样诡异的事情，姜凯威平时绝对不可能做，但他却学她的样子，也张开双臂，闭上了眼睛。

    真的能听到风的声音，它们轻柔的拂起他的头发，在他手指间顽皮的钻过来又钻过去，就象极细的丝，丝滑的贴着他的皮肤。

    他听了许久，怎么也听不到花瓣坠落的声音，睁开眼，夏小宛的身子摇晃了两下，无声无息的倒下。

    他大惊，赶紧伸手接住，将她整个人都抱了起来，急步往外跑。他的车就停在植物园门口，出门就上车，叫司机往最近的医院开。

    女人虚弱的躺在他怀里，熟悉的气息在鼻腔间萦绕，他再也无法逃避，紧紧的把她搂在胸前，是的，他爱这个女人，一直都爱她，爱得情不自禁，爱得身不由已。可越是爱她，却越推开她，他伤害她，可到头来那伤痛却加倍还到自已身上……

    都是他的错，姜凯威懊悔的揪着自已的头发，她变成这样，都是他的错，如果可能，他愿意倾尽所有换得时光倒流，不让她遭遇那些可怕的事情。

    他低下头，轻轻吻着她光洁的额，小宛，我错了，不求你原谅，但你一定不能有事，一定不能有事……

    没有了新娘的婚礼现场闹成一团糟，夏南泽气极败坏，他追出去时，夏小宛已经不见了踪影，而姜凯威连人带车都不见了，他气得狠踹了旁边汽车的轮胎两脚。顾念彬也追出来，问他：“小宛呢？”

    “跑了，”他气呼呼的说。

    顾念彬倒反过来安慰他：“别担心，小宛是成年人，不会有事的。”

    夏南泽愤愤的骂：“她死在外头才好，脑子被驴踢了是怎么的，又跟姜凯威搞到一起去了，那样惨痛的教训都忘得一干二净了吗？”

    “人没事就好，估计他们俩个在一起，”顾念彬拍拍他的肩：“先把这里处理好，呆会我们去姜凯威家找她就是了。”

    夏南泽突然想起来，顾念彬才是最尴尬的那个人，他叹了口气：“不好意思，念彬，小宛这么做实在太不象话了，我向你道歉，向你们全家道歉。”

    “现在不是说这个的时侯，先进去吧。”顾念彬揽着他的肩一同往里走。

    邵柏青站在台下等得正焦急，见顾念彬进来，正要迎上去，顾念彬却朝他摇了摇头，邵柏青会意，跳上台，双手往下压了压，示意大家静一静。

    “各位，各位，请安静，实在对不起，因为出了点状况，所以今天的婚礼暂时取消，麻烦各位跑一趟实在是不好意思，请大家按次序退场，抱歉，抱歉……”

    大家都站起来，边议论边往外走，夏南泽和顾念彬站在门口，不停的鞠躬表示歉意。

    等所有的宾客都离场，教堂里只剩下顾夏两家还有韩小雪，邵柏青，沈离，凌云等人。

    方雅茹气得手指发抖，终于忍不住发难：“小宛怎么能这么做呢？这让别人怎么看我们顾家？”

    “对不起，真是对不起，”夏德仁一脸愧疚的道歉：“顾兄，阿嫂，实在抱歉得很，我们没有教好小宛，等找到她，一定让她登门负荆请罪。”

    夏夫人也赶紧表态：“是啊，你们别生气，为了她气坏了身子不值得，等找到她，我一定要好好教训她一顿，亲自押到府上去请罪。”

    方雅茹还是气不顺，愤愤的哼了一声，顾广贤说：“算了，事到如今，已经这样了，找到小宛，也别骂她，问清楚，她倒底怎么想的？如果真的不想和念彬结婚，我们也不能勉强，还是尊重孩子们的意思吧。”

    顾念彬见父亲脸色不太好看，知道他多少受了点刺激，便要顾姗姗和方雅茹陪着他先回去，又对夏德仁和夏夫人说：“伯父伯母也请回去吧，别担心，我们会找到小宛的，就按我父亲的意思，如果小宛真的不愿意结婚，就尊重她的意思。不要因为这个，破坏了我们两家的关系。”

    夏夫人听了这话，感动得眼眶都红了，拉着他的手，“念彬，你能这样想，伯母真的很感动，谢谢你的宽容，小宛没有福份，她配不上你。”

    夏德仁也拍了拍他的肩膀：“念彬，谢谢你。你是个好孩子！”

    等长辈离开，大家都围在顾念彬身边，担心的看着他。顾念彬反而安慰的冲他们笑了笑：“我没事，找小宛要紧，大家分头行事吧！”