
    顾氏和姜氏这场令人瞩目的收购与反收购战，如火如荼的打了四个多月后，在六月初渐渐偃旗息鼓，这其中当然是有许多人，做了许多的工作，姜凯威更是以前所未有的谦卑主动求和，向顾念彬示好，不但撤销了违约案，还把手上所有的顾氏股份以低于市场两成的价格回购给顾念彬。

    这场战从冬天打到了夏天，顾念彬也是疲惫不堪，渐渐冷静下来，不再意气用事，再加上几乎每天都有人在他耳边嗡嗡嗡的劝和，让他不胜其烦，终于接受了姜凯威的谈和条件。但是两人都没出面，由沈离和邵柏青全权代理，这两人自然是一团和气，把所有问题一次扫清，于是，在天下人惊诧的目光中，顾氏和姜氏又回复以前客套而生疏的关系，更令大家吃惊的是，生态园的项目最后仍是由姜氏和顾氏携手打造。

    这最后的结局，大跌所有人的眼镜，毕竟以姜凯威不可一世的性格，最后却落得低声下气的割肉求和，实在是匪夷所思，没有人能猜得到。

    姜凯威对此倒不以为然，虽然伤及根本，北美贸易损失近一半的交易市场，国内也弄得银根紧缩，但他终于弄清了事情真相，并挽回了心爱的女人，也算是值得了。

    说挽回其实不算准确，因为夏小宛对他一如既往的冷淡，虽然见面的时侯不再喊打喊杀，但也很少拿正眼看他。但已经是有进步，姜凯威相信，假以时日，他一定能重新赢回夏小宛的心。

    最最开心的要算邵柏青，因为妮娜替他生了一个大胖小子。看着白白胖胖的孩子呱呱落地，他很没出息的当众落泪。

    孩子的名字是邵柏康取的，叫邵承轩，取意为邵家继承者瑞详非凡。妮娜觉得名字有点老气，还有些不乐意，可是她对邵柏康向来有些敬畏，加上那名字经过一系列复杂的易经八卦测算，确实是个富贵长命的名字，妮娜也就不吭声了。

    但邵柏康把给孩子起小名的权力给了她，妮娜便取了守守二字，意为守住邵柏青和她的爱情。可邵柏青问她守守是要守住什么时，她一副财迷的市侩样，说当然是守住邵家的财产，免得被邵柏康一个人独吞了去。

    邵柏青哈哈大笑起来，说既然这样，你当初应该直接嫁给我大哥。

    邵柏青喜欢开玩笑，又向来是口无遮挡，可月子里的产妇十分敏感，顿时就红了眼睛，邵柏青吓得只差没当场跪下求饶，好说歹说，极尽温柔体贴，又许下一串美好的承诺，这才哄得他的老婆大人破涕为笑。

    妮娜看着身边熟睡的儿子，又瞟了一眼小心弈弈的丈夫，一时间百感交集。她也知道自已太敏感，可是当初嫁给一个花花公子不是不需要勇气的，这一路走来，提心吊胆，如履薄冰。邵柏青虽然改邪归正，却止不住别有用心的女人往他身上扑，就连他陪她去产检时，小护士们看到他，总是很雀跃，滴溜溜的目光总是在他身上打转转，看得她直泛酸水。

    她的男人天生就犯桃花，她却无可奈何，因为爱他，所以要守住，这一生注定她都要这样过下去。她可以大无畏的斩杀各路妖精，却听不得邵柏青一句玩笑话，明明这样的爱他，他却随意的开玩笑，让她只觉得委屈。

    她最最羡慕的是杜小仙，觉得她是这世上最幸福的女人，顾念彬总是将她保护得很好，让她无忧无虑，可是现在她不再羡慕了，因为真正幸福的那个是她。

    她是最后一个知道顾念彬和杜小仙分手的消息，怎么也不敢相信，只觉得不可思议，可周婷说这没什么好吃惊的，世事无常，灰姑娘永远只是童话，一旦发生在现实生活里必然就是个悲剧。

    她当然很是唏嘘了一阵子，那样美好的爱情为什么没有结果？她也没法想象顾念彬的样子。

    孩子出世后，她在医院里看到顾念彬，虽然他比之前清瘦了些，眉宇间的冷峻气质也更加显现，但是他脸上洋溢着安然的微笑，看向孩子时，眼睛里满满都是喜悦，并没有她想像中的憔悴和落寞。她当时想：到底是做大事的男人，拿得起，放得下！

    顾家添新丁，最最高兴的那个其实是邵老太太，当初邵柏青娶妮娜时，她还颇有微词，毕竟妮娜出身普通，和他们家还是有很大差距的，可是大胖孙子一出生，妮娜便母凭子贵，得到了她的青睐，不但送了她一套家传的祖母绿首饰，还给邵柏康下了最高指示，一定要给她的宝贝孙子办一个最豪华最隆重的满月宴。

    有了母亲大人的指示，加上邵柏青又是一个极其高调得瑟的人，邵承轩小朋友的满月宴自然超级豪华超级隆重，G市的上流社会基本全数出席，加上他的前女友军团，生意上的合作伙伴，娱乐圈里的各路明星到到场不少，男的衣冠楚楚，女的香艳撩人，酒店前一溜排的豪车见首不见尾，更有各路记者长枪短炮的守在红地毯两边。看到他们感兴趣的面孔便立刻一阵狂轰乱炸。

    夏小宛是和顾念彬一起来的，她挽着顾念彬的胳膊，步伐从容，举止优雅，顾念彬的脸上带着淡淡的笑意，偶尔低头和夏小宛交谈两句，看在旁人眼里便是恩爱有加，当初顾念彬在报纸上刊登了和夏小宛结婚的消息，广而告之，但是后来夏小宛在教堂逃婚的消息却是封锁的一干二净，所以媒体一直以为这两位目前是已婚状态夫妻，见他们这般亲昵也就不足为奇。

    姜凯威自然不会放过任何一个见夏小宛的机会，加上邵柏康也确实发了请柬给他，所以他来得理直气壮，所有误会都解开，他知道顾念彬和夏小宛之间并不是自已想的那样，但是那画面还是让他微微皱了眉头，恨不得要上去把夏小宛扯到自己身边来，可夏小宛只用眼角轻轻扫了一下他，姜公子就立马不敢轻举妄动了。

    他和顾念彬也很久没有见过面了，主要是顾念彬不怎么想见他，邵柏青康和沈离几次安排饭局，想让他们冰释前嫌，都被顾念彬拒绝了，但这回姜凯威觉得是破冰的好机会，虽然以他的性格来说，并不习惯向他人示好，但是为了夏小宛，他愿意试一试，所以等顾念彬和夏小宛进了大厅，他便满面笑容地迎上去，朝顾念彬伸出手来，“顾总，好久不见。”

    这两个人握手言欢可是爆炸式的新闻，门外顿时响起一阵按快门的卡卡声，那么多双眼虎视眈眈的看着，顾念彬当然不会给记者制造话题，轻轻一握便松开，淡淡的笑了笑，“你好，姜总裁。”

    门外记者原本想着这两人应该是仇人相见分外眼红才对，没想到却是一派和谐局面，不由得有些失望。

    姜凯威笑着说：“今天天气还不错啊！”

    没头没脑的一句让顾念比有些莫名其妙，他和姜凯威好像不是可以谈天气的关系吧？不等他回答，姜凯威又说，“顾总气色看起来很不错啊！”

    顾念斌只好随口敷衍他，“姜总，你的气色也不错。”

    两个人都是不爱说话的性格，关系又有些不尴不尬，拐弯抹角来虚的都觉得没有必要，不说话的时侯，气氛便有些怪怪的，偏偏姜凯威又杵在面前不走，顾念彬先是纳闷儿，突然又恍然大悟，姜凯威其实真正想打招呼的人是夏小宛吧？

    偏偏夏小宛的手还插在他的胳膊里，一点反应都没有，根本当姜凯威是透明，顾念彬有些拿不准她的意思，低头问她：“你是跟我走，还是留下？”

    夏小宛余光瞟着姜凯威，说，“我留下干什么呀？当然跟你走了。”说着倒有些不耐烦起来：“走啊，那边还有一堆人要打招呼呢。”

    顾念彬便朝姜凯威点了点头，带着夏小宛往前走了，姜凯威站在那里看着他们慢慢走远的背影，颇有几分惆怅，像个被冷落的孩子。

    沈离站在不远处，一直关注着他，见他这副落寞的样子，不禁摇了摇头，走过去拖着他去入席。

    姜凯威苦恼的说：“都这么久了，她怎么对我还是这个态度？”

    沈离一副过来人的口吻，轻描淡写的说：“大庭广众之下，你想让她怎么个态度？这么多双眼睛看着！她一个女孩子总归是有些不好意思的。”

    姜凯威说：“那我要怎么办？”

    沈离想了想，说：“我觉得这火候也差不多了，你可以尝试着约她出来见见，看看她的反应再说。”

    “什么火侯不火侯的，”姜凯威白了他一眼，“你以为做菜呢！”一边说，一边在大厅里偷偷寻找夏小宛的身影。结果只看到了顾念彬，他心里立马一松，他们俩个总算不在一起了，再继续扫瞄，终于在主桌那头看到混在一帮贵夫人中间谈笑风声的夏小宛。

    他心里不由得一动，脚步慢慢的往那边移过去。