
    姜凯威轻轻抚着怀中女人的背，动作轻柔，象呵护这世上最珍贵的宝贝，但他的双眼却象寒光闪闪的利剑，似乎要在这幽暗的夜里划出两道口子来。

    他很清楚的记得，五年前的那个夜晚，他给夏小宛过生日，他们在酒吧喝酒吃蛋糕，他喝醉了，夏小宛扶他上楼，他们进了房间，然后他把她压在了身下……

    他一直以为是她，可是第二天早上醒来，枕边却是另一个女孩。

    她睁着小鹿般惊惶的眼睛，怯生生的看着他。

    他一时有些愰惚，“怎么是你？”

    他的样子或许有些吓人，雷雅菁紧紧扯住胸前的被子，身子微微发抖，长长的睫毛亦颤动不休，仿佛娇不胜怯。

    他只好放缓了声音：“你怎么在这？”

    雷雅菁不敢看他，低垂着眼，声音细细的：“我来的时侯，你已经醉了，小宛急着要走，你知道她家里管得严，不准她太晚回家，所以让我留下来照顾你，可是，可是半夜里，你突然……我反抗过，但是……”她没往下说，但意思不言而喻。

    他当时脑子一片空白，怎么会这样？怎么是这样？倒底哪里出了错？他只觉得失望又可笑。

    好不容易下了决心，要跟她在一起，因为逃不掉，不管他怎么做，还是逃不掉，整整七年啊，他对她若即若离，时好时坏，以一种常人无法想像的毅力将她拒之门外，因为害怕那样的身不由已，害怕被她控制，害怕守不住自已的尊严。

    可是始终无法割舍，所以他认命，决定交往的那一刻他欣喜若狂。渴望有多久，爆发就有多大，她的滋味美妙得让他惊叹，仿佛坠入梦境，以为从此苦尽甘来，以为幸福垂手可得，可是一睁开眼，美梦就破灭了。

    竟然不是她！

    他靠在那里，看着雷雅菁包着被单到卫生间里去洗澡，雪白的床单上，殷红的印迹触目惊心，他的心蓦的一沉，向着那无底深渊沉下去……

    后来，他给了雷雅青一笔钱当封口费，要她永远对那件事保持沉默。他以为，那只是一个意外，因为他喝醉了，把雷雅菁当成了夏小宛，所以犯了个可以被原谅的错误。他一直是这样想，心里多少还是有些不安，毕竟他把夏小宛最好的朋友睡了。

    可是后来，他无意中听到了夏小宛和雷雅菁的谈话。

    夏小宛的声音有些得意，“这回他想不娶我都不行了，我有了他的孩子。”

    雷雅菁说：“顾念彬知道了吗？”

    “没有，我还没告诉他。”

    “他一定会大吃一惊的。”

    “就是要让他大吃一惊。”

    “真替你高兴，你们两家关系本来就那么好，如果可以结为亲家，可谓是亲上加亲。”

    他站在门口，不知不觉握紧了拳，就象有人拿刀子狠狠的刺进他的心脏，一刀又一刀，痛得他几乎要站不稳，只好踉跄着离开。

    从此，他的世界天翻地覆。

    再后来，他们不停的吵闹，彼此疲惫不堪，最终以她远走国外结束了这一切。

    问题出在哪？再回过头细想这段话，他心里已经有了答案。

    孩子没了，心爱的女人进了疗养院，这笔账，他要好好想一想，该怎么算！

    夏小宛醒了却不愿意起来，这一觉睡得够沉的，桌上的小闹钟显示已经十一点半了。

    仿佛做了太多的梦，让她心身皆疲倦，她愣怔了好久，其实也不能确实那是梦，还是自已的回忆？因为每个细节都那样真实，让她仿佛身临其境。

    赖了半天的床，可是不能不起来，昨天闯了那样大的祸，还不知道要怎么收场？

    懒洋洋的坐起来，看到沙发上整齐的摆放着衣服，还有一只女式坤包，都是她常用的牌子。

    夏小宛没有忘记昨天的事，姜凯威说已经知道了事情的真相，可是她不承认，他就没有办法，想要赎罪？没那么容易，她偏不给他机会！

    换上衣服，她到镜子前照了照，颜色和款式也都是她喜欢的，她却嗤之以鼻，花再多心思也没用，有些错误可以弥补，有些错误却永远也弥补不了。

    她又打开包来看，里面有一套化妆品，一叠钞、票，一包纸巾，都是出门的必备品。她也不客气，全部笑纳。

    等她洗漱好出门，外头却站着一位服务生，恭谨的向她问好，说午餐已经准备好了，请她下去餐厅。

    夏小宛眉头一皱：“有谁在等我吗？”

    服务生微笑着答：“没有，您的午餐是总裁亲自安排的，只说您醒了就过去用餐。”

    夏小宛想了一下，跟着服务生走了。

    包间不大，很幽静，桌上插着鲜花，衬着绿叶，显得生机盎然，又有淡淡的清香浮动，窗子半开，有风进来，吹着墙上中国结金黄色的穗子，荡来荡去，象金鱼的尾巴游来游去似的。

    窗子对着内院的小花园，里面有景山池塘，池塘里飘着睡莲，小小的一朵，红的，粉的，紫的，还碧绿如玉盘的圆叶，极是漂亮。

    夏小宛看了一会，便坐下来吃饭，陪她下来的服务生一直在旁边侍侯，舀汤，盛饭，倒水，换下冷毛巾，布菜……全程无声无息，影子似的站在一边，并不让人觉得不方便。

    夏小宛冷眼看着，菜式也都是她喜欢的，味道很不错，可惜她并没有什么胃口。唯有冷笑，姜凯威以为处处讨好她，便可以抹掉所发生的一切吗？愚蠢至极！

    吃完饭，夏小宛问服务生：“我的婚纱和首饰呢？”

    “婚纱脏了，正在做处理，首饰锁在总裁的保险箱里，您要的话随时可以取。”

    “那就麻烦你替我取了来。”

    服务生有些为难：“夏小宛，总裁的保险箱得您本人去取，总裁说密码你知道的。我们是不能进那间屋子的”

    密码她知道？夏小宛蹙着眉仔细回忆，姜凯威告诉过她保险箱的密码吗？

    不论如何，那颗粉钻，还有她佩带的整套首饰都价值不菲，她是一定要带回去的。

    想了想，她说：“那你带我去看看吧。”

    服务生于是把她带到顶楼，进了顾念彬的房间，事隔几年再来这里，夏小宛心里仍是不舒服，如果可以，她情愿一辈子都不要再来这里，好在保险箱并不在卧房，而是在书房里。

    服务生把她带到，就自行离开。夏小宛看着镶在墙上那个银色的保险箱，不知道要如何下手。

    密码是一组六位数，夏小宛想，姜凯威说她知道，那么必然是她所知道的数字。她试了姜凯威的身份证后六位，手机后六位，阴历阳历的生日，可是全不对，她闭着眼睛想了想，既然姜凯威现在讨好她，也有可能临时把密码改成跟她有关系的数字。于是，她又试了自已的身份证后六位，曾经的手机后六位，阳历生日，可还是不对，她想如果阴历生日再不对，她真的想不出别的了。

    六位数按下去，只听咔嗒一声细响，保险箱的门果然开了，夏小宛还是冷笑，为了讨好她，把保险箱的密码换成她的生日，以为这样她就会感动吗？白痴！

    一打开，夏小宛就看到她的皇冠好好的摆里面头，那套蓝宝首饰也好好的搁在黑色的绒丝布上，她把自已的东西拿出来，正要关上保险箱，突然觉得有些奇怪，保险箱里有文件，有钞、票，有玉器和金条，这些都算正常，可是居然有一只鞋盒，黑色漆皮的盒子，边缘上还有划破的痕迹，她好奇起来，姜凯威怎么会把一盒鞋盒放在保险箱里呢？这里头倒底装了什么宝贝？

    只踌躇了一下，她就打开了那只鞋盒，没有想像中的金银财宝，只是一双鞋。

    鞋子很新，光亮的皮面，牛筋底。底板上刻有繁复的花纹。

    她突然一屁股坐在地上，脸色苍白，不可能，这不可能，她把鞋皮拿在手里细看，在鞋里侧面一个让人不注意的地方有个小小的字母X，那是她的姓，她特意加上去的，谁也没告诉，连姜凯威也没有，因为怕他笑话她，还有，她又把鞋子翻过来，底纹是她亲自挑选的，那时侯她在意大利，看工人手工做底，她觉得好玩，也凑了一下热闹，但手艺不精，再小心弈弈还是留下一个小小的缺口，不仔细看倒也看不出来。

    现在这两处记号通通都在，这分明就是她跑到意大利给姜凯威买的那双鞋！

    他不是扔了吗？怎么在这里？还是不相信，一定是姜凯威故弄玄虚，想讨好她，想得到她的原谅！一定是这样。

    她抱着那只鞋，久久的愣神。

    身后传来脚底声，不轻不重，不急不缓，她知道是姜凯威，赶紧把鞋子放回去，锁上保险箱。

    刚站起来，姜凯威已经到了身后，看到她手里拿着首饰，他说：“我让人送你回去吧，带着这么贵重的首饰，我怕不安全。”

    她把首饰放进包里，轻描淡写的说：“不用，谁知道我包里有贵重物品？除非有人事先漏了风。”

    他说什么都是错，只好看着她苦笑。

    她挎着包，昂首挺胸的从他身边走过去，只留下淡淡余香……