
    姜凯威醒来的时侯，夏南泽已经不在办公室里了。

    他不知道自已睡了多久，但窗外的阳光还灿烂，应该不到下班的时间，慢慢的爬起来，拍了拍身上的灰尘，又把地上散落的资料一张一张捡起来。

    看着手里的资料，他心里一刺，踉跄着又跌坐在地上。

    那个孩子，是他心里埋藏得最深的伤疤，他从来不提，自欺欺人的以为忘掉了，可是怎么忘得掉？那伤疤无时无刻都在隐隐作痛，提醒着他曾经的伤痛和耻辱。

    所以他恨夏小宛，恨她让他受到这样的折磨。

    他从来不会也不想提那个孩子，可是没办法，只能是孤注一掷，夏南泽的反应果然比他想像中更激烈。

    当初他和夏小宛闹的时侯，夏南泽甚至是站在他这边的，还劝夏小宛不要纠缠他来着。可是夏小宛远赴国外后，夏南泽对他的态度就变了，见了他不是怒目相视，便当他透明。从此没再与他说过一句话。

    他那时血气方刚，哪受得了这个，也没有深究，以为夏南泽护妹心切，要跟他断绝关系，他当然不稀罕，从此也摆出一副老死不相往来的姿态。

    可是现在，他开始怀疑，当年的事情并不是他看到的那样简单，分个手而已，怎么会闹得进疗养院呢？还一住就是几年，夏小宛倒底受了多大的刺激？是因为他？还是因为顾念彬？

    夏南泽的反应让他心里产生了可怕的想法，真相仿佛呼之欲出，不，不可能，他惊惶的摇着头，绝对不可能，不是那样，一定不是那样……

    有人轻轻推开门，却没进来，是秘书，恭谨的站在门边跟他说话：“姜先生，您好些了吗？要不要叫您的司机上来？”

    他摇了摇头，慢慢的爬起来，脸色苍白着，嘴角渗着血，眼睛下方有块淤青，看起来有几分狼狈。可是他的眼睛却黑得透不进光，让人不寒而粟。

    他把资料收进公、文包里，冷冷的问：“夏南泽呢？”

    “董事长下班了，他给您留了一句话。”秘书顿在那里，仿佛有些为难。

    “说。”

    简短的一个字，伴随而来是冷凝的目光，秘书不由得哆嗦了一下，声音便没了底气：“董事长说要你别来了，不然来一次打，打一次。”说到最后，几乎是轻不可闻。

    姜凯威倒笑了笑，抬手抹了抹嘴唇，什么也没说，大步流星的往外走。

    到了楼下，司机看到姜凯威这副样子，吓傻了，谁这么大胆，居然敢打G市首富？

    “老板，谁干的，要不要报警？不，还是先去医院吧？”

    姜凯威冷冷的说：“一点皮外伤，不要紧，送我回家。”

    司机看姜凯威脸色不对，到嘴边的话又咽下去，老老实实的开了车往姜宅去。

    姜凯威靠在椅背上，捏了捏眉心，疲惫的闭上眼睛，如果不出意外，最多还有半个月，他就能把顾氏拿下，到时侯看顾念彬拿什么跟夏小宛结婚？他就不信夏家能忍心把夏小宛往火坑里推。至于沈离提到夏南泽手里握有姜氏股份，他觉得那事不靠谱，夏家是姜氏第二大股东，夏南泽手里的股份是个天文数字，他不信夏南泽会舍得。

    都是生意人，从来得失考量都是以利益为重，既便顾夏联姻，只要触及根本利益，也照样六亲不认。沈离完全是杞人忧天。

    又过了几日，并没有传出顾念彬得到姜氏股份的消息，姜凯威知道自已猜对了，夏南泽根本不舍得将这么大一笔财富拱手相让。

    顾念彬仍在作垂死挣扎，他就象疯了一样，以一种姜凯威看不懂的坚韧，做着愚蠢而徒劳的抵抗，这样的抵抗只会让他死得更快，既然如此，姜凯威冷笑，那就成全他！

    姜凯威甚至连庆祝胜利的香槟都叫人准备好了，可是却没有派上用场。

    就在他倒数胜利的第六天，突如其来的，姜氏在美国纽约证券交易所的股票全面重挫，姜凯威起初还没有放在心上，但是第二天，第三天，日日重挫，并引发一系列恐慌，有人在幕后操控已经很明显了。

    姜凯威怎么也没想到，顾念彬居然能这样不动声色，在国内牵引他，甚至眼睁睁看着他蚕食顾氏也丝毫不露出半点破绽，只为了在他身后放把火，给他以致命一击。

    确实是致命一击，不同于他们在国内的拉锯战，顾念彬和他的盟友以迅雷不及掩耳之势，快速的占领了他的地头。

    姜凯威被迫撤走大部分资金，将筹码重新散入市场，只身远赴重洋，到地球的另一端去救火。

    顾念彬并没有松懈，而是趁胜追击，短短几日便将失去的阵地夺了回来。

    姜凯威虽然知道，却是分身无暇，底下人不知道他的意图，不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着到手的鸭子又重新飞入顾念彬的怀抱。

    这扭转乾坤的局面让所有人都大跌眼镜，都还没弄清楚怎么回事？顾氏突然间就绝地重生了。

    夏南泽得到消息，在办公室里呆坐了许久，然后给夏小宛打电话：“顾念彬的危机暂时解除了，我不知道他还会不会答应跟你结婚？”

    顾念彬反败为胜，夏小宛当然是喜出望外的，听了夏南泽的话，她更高兴，不结婚倒是正中她下怀，语气轻松的说：“这个，当然得看念彬哥的意思，他要真想反悔，那……”

    “那你怎么办？”

    “那我也没有办法啊！”怕夏南泽听出什么来，她装作很无奈的样子。

    夏南泽在电话那头叹了口气，“幸亏我那股份没出手，不然真亏大了。”

    夏小宛终不住笑起来：“哥，你怎么跟个老财奴似的。”

    “你还笑？”夏南泽说：“万一顾念彬真的悔婚，我看你还笑得出来？”

    “不管怎么说，念彬哥赢了，我替他高兴。”夏小宛说：“干脆晚上请他吃饭，向他表示祝贺，顺便提一提结婚的事，危机解除，婚礼也可以延后吧，我可不想这么匆匆忙忙就把自已给嫁了。”

    “也行，看他怎么说？”夏南泽正准备挂电话，又犹豫了一下，说：“小宛，还有个事。”

    “什么？”夏小宛心情不错，“还有什么好事啊？”

    “不是好事，”夏南泽顿了一下，才说：“是姜凯威……”

    “好端端的提他干嘛，扫兴，”夏小宛没好气的说：“没事我挂了。”

    “他来找过我。”夏南泽一口气说完：“当年的事，他好象知道了一些，我怕他去烦你，你小心些。”

    “放心吧，哥，我不是从前的夏小宛，他伤害不了我的。”

    “好，如果他敢去找你，就告诉我，这回我要打断他的腿。”

    夏小宛听出不对，皱了皱眉：“哥，你们是不是打过架了？不是说了要你别理他吗？那就是个疯子，你跟他较什么劲，躲着不见就行了啊！打他还脏了自已的手呢，再说他那身手，你打得过吗？”

    “怎么打不过，上回就把他打得满地找牙，再说是他自已找上门来的，他要敢去找你，我还打。”

    “行了，别理他，”夏小宛叮嘱他：“听到了没，千万别再跟他打了，他要是把你打伤了，我又得找他拼命了。”

    夏南泽鼻子一酸，到嘴边的话咽下去，只嗯了一声，就放下了电话。

    夏小宛坐在窗台上发愣，窗下那棵白兰树已经开花了，大朵的白花立在枝头，迎风招展，似白玉盏一般，美丽冰洁。很多年以前，她站在一颗白兰树下，高大威猛的男孩子走过来，伸手在她头发上拂了一下，仿佛是漫不经心：“你倒象这花。”

    其实他那话只能算半句，后面的他不说，她也不好意思问。

    是姜凯威带着她去植物园看白兰花的，起初并不知道他要带自已去哪，在车上问他，他倒嫌烦，可是到了地方，看到那一片香雪海，她立马就惊呆了，傻乎乎的望着他直笑。

    那样多的白兰树，仿佛看不到尽头，白花耀耀，如雪涛云海，十分壮观，阵阵清香，沁人心脾，她站在那里，流连忘返。

    明朗的大男孩，俏丽的她，最最美好的年纪，站在最最漂亮的风景里。除了惊喜还是惊喜，她傻呆呆的看着，而姜凯威走过来，伸手拂了一下她的头发，漫不经心的说：“你倒象这花，”话没说完，又匆匆走开。

    可是她站在那里，整个人都怔住，只听到自已的心跳声：“砰砰，砰砰，砰砰……”

    一声又一声，大力撞击着她的胸膛，所有的嘈杂都退去，天地间仿佛只剩了她与他，还有那片白兰树。

    男孩子远远的站在另一棵树下，长身玉立，白衣胜雪，仍是一副漫不经心的样子，目光却微微有些躲闪，仿佛是害羞。

    还是她慢慢的走过去，主动牵起他的手。他没说话，也没看她，昂着头看远处的风景，却反手将她的手握在掌心里，他的掌心很烫，象烙铁一般，让她的手也跟着烫起来，渐渐生出了汗。

    两个人的手都了汗，滑不溜秋的，可是不舍得松开，就这样一路走，一路看，好象很认真的看着那片花海。但其实，他漫不经心，她心不在焉，所有的注意力都在彼此握住的那只手上……

    漫无目的走，走到尽头又折回来，她不记得那天他们走了多少个来回，看着象没有尽头的花海，可是走一走就到了尽头……

    时间从手指缝里飞快的溜走，直到夜幕降临，要关园子了，他们才依依不舍的出来。

    为了记念那个美好的下午，她让人在窗子底下种了一棵白兰树，可是等到开花时节，她和姜凯威却再回不到从前。