
    顾念彬昏睡了一个星期后，终于在某天下午睁开了眼睛。

    他茫然的打量着陌生的屋子，对面墙上有宽屏的液晶电视，墙边摆着一对实木短沙发，床头柜上的花瓶里插着一束怒放的黄玫瑰，窗帘半拉着，阳光照进来，满室明媚。

    床边趴着一个人，粟色的卷发铺洒开来，将她整个人都掩住。他抬起手来，轻轻的抚在她头上。

    夏小宛蓦然惊醒，一下抬起头来，喜及而泣：“念彬哥，你醒了？你终于醒了！”

    顾念彬看了她好一会儿，终于虚弱的叫了一声：“小宛。”

    “是我，我是小宛，”夏小宛高兴得有些不知所措，日日盼，夜夜盼，每天早上坐在床边都充满了希望，到了夜晚又失望的离开。杜小仙石沉大海，找起来谈何容易，便真的将她找了来，顾念彬能不能醒来还不确定。但是现在，他居然睁开了眼睛，怎能不让她喜出望外。

    擦了一把眼泪，才想起来要按铃叫医生过来。又给顾姗姗和方雅茹分别打了电话。

    顾姗姗就在楼下买水果，接了电话，水果也不要了，拔腿就往楼上跑，气喘吁吁跑进病房。陈教授正在给顾念彬做检查，一番细细的检查下来，他也禁不住喜笑颜开，说：“应该是没有问题了，各项指标都合格。躺得太久，进食和活动都慢慢来，太急进反而是不好。边调理边休息吧，明天再观察一天，没问题就可以出院了。”

    夏小宛千谢万谢的送陈教授出门，顾姗姗则扑过去抱着顾念彬又哭又笑。夏小宛转回身，劝她：“姗姗，你别这样，念彬哥才刚醒，不能太激动的。”

    “哦，对，对啊，是我不好，我太激动了。”顾姗姗松开顾念彬，仔细打量他：“哥，你觉得怎么样？有没有哪里不舒服？要不要喝点水？饿不饿？想吃点什么？”

    顾念彬慢慢的靠下去，似是苦笑：“你叽叽喳喳吵得我头晕。”

    夏小宛赶紧塞了个枕头在他腰上，笑着说：“姗姗是太高兴了，你醒来，我们都太高兴了。”

    “是啊，哥，”顾姗姗把顾念彬的手握住，眼泪又忍不住掉下来：“你真的吓死我们了。”

    “怕什么，”顾念彬看着妹妹，微笑着说：“都没把你嫁出去，我哪里舍得去死。”

    “那我一辈子不出嫁，你就不会……”顾姗姗话一出口，觉得不对，马上就打住讪讪的笑。

    夏小宛白了他一眼，说：“念彬哥，你要不要下来走一走，陈教授不是说要你多活动活动？”

    顾念彬想了想说，“也好，躺得太久了，是该要下来活动活动了。”

    夏小宛便和顾姗姗一左一右将他扶下床来。躺得太久，突然一下站立，顾念彬觉得头有些晕，他皱了皱眉，强撑着推开她们：“不用扶，我自已走。”

    他慢慢的迎着阳光走过去，一步又一步，终于走进那片金色的阳光里，他眯着眼睛，看着窗外的景物。

    顾姗姗小声的对夏小宛说：“我就知道我哥一定会没事的，没有她杜，”

    话没说完，就被夏小宛一胳膊肘撞过来，顾姗姗知道失言，不好意思的吐了吐舌头，嘴里却硬撑：“这么小声，他听不到的。”

    夏小宛瞪她，张着嘴做无声的口型：“还说！”

    顾念彬仿乎是真的没听到，站在那里毫无反应，只是被阳光刺了眼睛，抬起手来掩了一下。

    夏小宛默默的看着沐浴在阳光里的男人，高大的背影熟悉又有些陌生。她不知道顾念彬现在是什么心情，她只知道，既然顾念彬醒了，就表示他在心里对杜小仙的事情已经做了了断。这本是她梦寐以求的结果，但是她却高兴不起来。

    傍晚的时侯，方雅茹和顾广贤都来了，带了好些补汤和吃的。

    方雅茹一进门就红了眼睛，想忍没忍住，抱着顾念彬哽咽了两声：“儿子，你吓死妈妈了。”

    连一向淡然的顾广贤也有些动容，眼睛带着湿意，微笑着拍了拍儿子的肩膀。

    顾念彬抱着母亲，心里极是感慨，“爸，妈，对不起，儿子不孝，这几天让你们受累了。”

    “我们没事，”方雅茹抹了抹眼泪，扶着顾念彬慢慢的坐下来：“只要你好好的，我们就什么事都没有。”

    “真正受累的是小宛，这几天她一直守着你，可真是辛苦了。”顾姗姗向来是心直口快。

    “谢谢你，小宛。”

    “我没做什么，”夏小宛把补汤打开来，递给顾念彬喝，“姗姗专程请了假陪在医院里，她才辛苦。”

    方雅茹便笑起来：“你看你们两个，辛苦就是辛苦，还推来推去的，我看都辛苦了，改天让念彬好好请你们吃一顿做为补偿。”

    “一顿饭就想打发我们，才没那么便宜。”顾姗姗笑眯眯的冲顾念彬嚷。

    “那你想怎么样？”顾念彬喝着汤，好脾气的问她。

    顾姗姗歪着头想了想，说：“天气也好起来了，不如等哥再休养一段，咱们一家人出去度个假吧？”

    方雅茹说：“姗姗说得对，出去走一走，对身体有好处，我和你爸就不去了，你们去吧，叫上南泽一起，象以前一样，你们四个一起去。”

    “我没问题，”顾姗姗最是性急，“小宛你有时间吧？”

    夏小宛笑着说：“我天天闲着，你说我有没有时间？”

    “那哥呢？”顾姗姗又问顾念彬。

    顾念彬想了想，说：“躺了这么久，我得先回公司看看，南泽只怕也没时间，要不周末去吧，周末去效区的别墅呆两天。”

    “这个好，”顾姗姗高兴的拍起手来：“好久没去别墅了，春天的风景一定很美。”

    事情就这么定了下来。

    其实顾念彬这么好说话，大家心里反而没有底，他醒过来，闭口不提杜小仙，不提他喝酒，什么也不提，就好象根本没有那回事。心情还很不错，对所有的人都温和有加，几乎是有求必应，方雅茹让他把汤喝了，倒也没指望他喝完，可他一声不吭就全喝了。顾姗姗倒了杯果汁给他，他想都没想，伸手就接过来吃，夏小宛问他要不要喝参茶，他也说好。

    躺了那么久，起来后大吃特吃倒也不足为奇，问题是她们给他的全是汤汤水水，那么大一碗汤喝下去，又喝果汁，又喝茶，肚子不胀吗？

    夏小宛觉得不妥，参茶泡好了没拿给他喝，随手递给了方雅茹，顾念彬也没在意，端了桌上的米粥来吃。一边吃，一边说：“还是家里的粥好吃，又软又香。”

    方雅茹说：“你想吃什么，告诉我，我让厨子做，老董还问你吃不吃酒酿丸子，说你要吃，他明天早上给你做。”

    “好啊，”顾念彬把最后一勺粥舀进嘴里，高兴的说：“过年没吃上，现在倒补上了，我还真馋那口。”

    放下碗，顾念彬又捏了块蛋糕大口吃着，夏小宛看了他半天，终于说：“念彬哥，陈教授说你刚醒来，别大吃大喝，得慢慢来。”

    顾念彬哦了一声，象个小孩子似的，一咕脑把蛋糕全塞进了嘴里，好象是为了毁灭证据一般。

    大家都忍不住笑了起来，顾念彬也笑，他在医院躺的这几天养得白白胖胖，笑起来象个涉世未深的大男孩，以往的深沉冷竣全然不见。

    都看出来他有些不对劲，但没人表现出异样，就象他原本就是这样。

    顾念彬把嘴里的蛋糕吃完，听着大家说说笑笑，手又伸出去拿桌上的香蕉，夏小宛一直注意着他，见状一把抓住他的手，笑道：“刚才我说什么了？吃完就忘！”

    顾念彬也不说话，只呵呵的傻笑，一副偷吃被抓了个现行的窘样。大家又笑起来，顾姗姗说：“哥，你就这么饿啊，陈教授说了，一下别吃得太猛，对身体不好。”

    顾念彬说：“我也没吃多少啊，就一碗汤，一碗粥，一块蛋糕，没了。”

    顾姗姗说：“还有一杯果汁呢。”

    “那算什么，一点水而已，又吃不饱。”

    方雅茹看着不忍，对夏小宛说：“算了，给他吃吧，确实吃得也不算多。”

    夏小宛把香蕉剥开递给顾念彬：“吃完这个，真不能再吃了。”

    顾念彬接过来，满口答应：“行，听你的。”

    他这个样子实在是可爱，夏小宛一时性起，在他头上摸了摸：“真乖。”

    大家又笑起来，愁云惨雾了这么久，可以这样开怀大笑，人人都不吝奢自已的笑容，连顾广贤都笑得脸上象开了花，方雅茹更是笑得眼角泛了水光。顾姗姗趴在母亲的肩膀上，边笑边朝夏小宛眨眼睛，那意思不言而喻。

    想着顾念彬刚醒，不能累着，坐着说笑了一会，方雅茹便叫大家都回去，反正顾念彬醒了，也没什么大碍，顾姗姗和夏小宛这几天辛苦了，回去好好补个觉。

    顾姗姗是巴不得，说：“和小宛挤在那张小床上，每天都担心会掉下来，今天总算不用担心了。”

    夏小宛看了顾念彬一眼，说：“念彬哥刚醒，我有点不放心，今晚还是留下来吧。反正明天没什么事就出院了。”

    方雅茹见顾念彬没有开口反对，心里一喜，忙点头：“这样也好，念彬刚醒，我也不放心，你留下是最好不过。”