
    “你约我吃饭，是有话说？”饭吃到一半，顾念彬看出夏小宛欲言又止。

    夏小宛卟哧一笑：“终于注意到我了呀！你在想什么呀？”

    “想公司里的事，”顾念彬倒也坦白。

    “听说你打了翻身仗？”

    顾念彬笑了笑：“翻身还算不上，最多算收复失地。”

    “不管怎么样，恭喜你了，”夏小宛笑得眼睛弯弯：“念彬哥，接下来要做什么？”

    “继续战斗。”

    “念彬哥，我觉得你还是别跟姜凯威斗了，”夏小宛劝他：“他那个人就是个疯子，再斗下去，再发生点什么很难预料的。”

    “不怕，你念彬哥也不是吃素的，”顾念彬举起酒杯和她轻轻碰了碰：“姜氏虽然财大气粗，但打商战讲究的是策略，拼的是头脑，以少胜多的例子也不是没有过。”

    夏小宛看着他：“如果他不想打了呢？”

    顾念彬喝了一口酒：“那我就逼他打。”

    顾念彬说这话的时侯，语气很轻松，好象他说的并不是动辄上亿的收购战，而只是一件无关紧要的小事。

    虽然他和平时一样沉稳冷崚，但夏小宛还是捕捉到他眼睛里一闪而过的疯狂，她心里不由得咯噔一下，隐约觉得不好，也不再兜圈子，直接了当的说：“念彬哥，既然你现在危机解除，我哥手里的姜氏股份对你也没有什么用了，那我们的婚约也可以取消了。”

    “小宛，”顾念彬目光犀利的看着她：“我和你结婚，并不是因为你哥手里的姜氏股份，我只是纯粹的想跟你结婚。”

    “可是我不愿意。”

    “为什么？”顾念彬逼问她：“难道你不想报仇了吗？我可以帮你，让姜凯威变得一无所有。”

    “我要报仇，可不想你帮我。”夏小宛认真的说：“念彬哥，你不要向我学，仇恨会毁了你的，我已经毁了，所以不在乎，但你不一样，你是顾氏总裁，你应该好好的把顾氏发扬光大，一代一代传承下去，这才是你应该做的事，而不是用它去报你一已私仇，那会玩火自焚的！”

    顾念彬冷哼一声：“我不在乎！”

    “可是念彬哥，”夏小宛还想劝。

    顾念彬手一抬，制止她，“小宛，结婚的事铁板定钉，你改变不了什么的，除非你能在短时间内说服你父母还有我父母，否则一切都改变不了。”

    夏小宛看着顾念彬冰冷的面孔，心里涌起一阵阵寒意，她刚才说错了，顾念彬其实跟她一样，也已经毁了，他变了，变得陌生，变得和姜凯威一样疯狂，他不再是她认得的那个顾念彬了。

    是她，都是她的错，是她毁了他！

    夏小宛拿起餐巾擦了擦嘴唇，“念彬哥，我会说服父母和哥哥的，这个婚，我一定不会结。”说着站了起来：“你慢慢吃，我走了。”

    顾念彬看着她渐行渐远的背影，无声冷笑。

    夏小宛觉得不能再等了，第二天早餐的时侯，趁着大家都在，她很慎重的提出，不想和顾念彬结婚了。

    夏夫人惊得手里的筷子都掉了，夏德仁也是满脸愕然，只有夏南泽还算淡定。

    “好端端的，这是为什么呀？”夏夫人叫起来：“婚礼都筹备得七七八八了，你现在说不想结，开什么玩笑？”

    夏德仁也表情严肃的说：“小宛，不要瞎胡闹，当初是你哭着闹着要嫁给顾念彬，好不容易顾念彬答应了，你怎么又不肯了呢？请柬都发了，教堂也定好了，你这个时侯说不结，我们怎么跟顾家交待？”

    “可我就是不想结了嘛！”夏小宛有些心虚，父母的反对在意料之中。但她必须要坚持。

    “是顾念彬哪里不好吗？”夏德仁问。

    夏小宛摇头。

    “是顾念彬对你不好吗？”夏夫人问。

    夏小宛还是摇头。

    一直沉默着的夏南泽突然开口：“我知道原因。”

    夏家父母齐齐望向他：“南泽，你说，倒底怎么回事？”

    夏南泽起身把自已的公、文包拿了过来，从里面的掏出一个信封扔在桌上，盯着夏小宛：“你自已打开看。”

    夏小宛莫名其妙，把信封里的东西倒在桌子上，却是三张照片，她眼睛一下瞪大了，居然是她和姜凯威在一起的照片。

    显然易见是偷拍的，有正面的，姜凯威抓着她的胳膊，而她一脸平静，就任他抓着。还有一张侧脸的，姜凯威在说话，而她低着头。还有一张照片是她进了姜凯威的车里。

    “你做何解释？”夏南泽冷声问她。

    夏小宛低头不语，照片上的场景她很熟悉，就是报纸刊登她和顾念彬结婚消息的当天下午，她做完SPA，刚从美容院里出来，就被姜凯威拦住了。

    姜凯威找她还是追问疗养院的事，她当然不会答，可姜凯威抓住她的胳膊不准她走，她当时也不知道怎么了，或许是因为大庭广众，或许是因为心灰意冷，居然没反抗，就那样任他抓着，他说了很多话，她也没理，只是低着头。

    街边人来人往，偶尔有人瞟他们两眼，也见惯不惯，以为他们是闹了矛盾的情侣。

    直到姜凯威失了耐心，把她拖进车里，一到车里，她倒象是突然清醒过来，对着姜凯威就是一顿拳打脚踢，这似乎成了每次遇上他都要上演的戏码。

    姜凯威挨了几下后，紧紧抓着她的手腕，又用腿压住她的身体，令她动弹不得，他只是不停的追问她为什么会进疗养院，当年倒底发生了什么？

    她就是不说，一辈子都不会让他知道真相。

    其实夜深人静的时侯，她也问过自已，为什么不把真相告诉姜凯威，那样不是更折磨他吗？可是很快她就记起来，姜凯威不会相信她，就象那次一样，他不相信她，再告诉他，他也不会相信，不过是自取其辱而已。

    “没什么要说的吗？”夏南泽略带着火气的声音把她从恍惚中拉回来。

    “你是怎么得到这些照片的？”夏小宛问。

    “别问我是怎么得到的，”夏南泽沉着脸问她：“你不想和顾念彬结婚，是不是因为姜凯威，当初你回国的时侯，是怎么答应我的？以前的教训都忘了吗？”

    夏夫人不敢相信的看着自家女儿：“小宛，你，你又和姜凯威勾搭上了？你忘了当初他是怎么对你的吗？”

    “妈，什么勾搭？”夏小宛没好气的说：“说得这么难听！”

    “要想好听，你就别去惹姜凯威，”夏南泽气呼呼的说：“早知道他去找过你，那天我就应该要打断他一条腿，为什么不告诉我他去找过你？是不是心里有鬼？”

    “没有，”夏小宛觉得哪怕自已浑身是嘴，也说不清了，不管不顾的喊起来：“你们爱信不信，反正我和他什么事都没有。”

    “那为什么不告诉我？”

    “我怕你去找他算账。”

    “到现在你还护着他！”

    “我是怕他伤害你！”

    兄妹两个大眼瞪小眼，你一句我一句的吼着，夏德仁叹了口气，抬起手压了压，示意他们安静。

    “小宛，你要想让我们相信，就乖乖的和顾念彬结婚，”夏德仁说：“念彬这孩子是我们看着长大的，脾气凛性都不错，念彬的父母也喜欢你，嫁过去，你不会受委屈，孩子，听爸妈一次劝，我们都是为了你好。只要你过得安稳幸福，我和你妈才放心。”

    “是啊，小宛，算妈妈求你，别闹了啊！”夏夫人眼睛里泛了水光，“念彬稳重可靠，你跟了他，我们才放心啊。”

    夏小宛再一次领教了作茧自缚的厉害，那根无形的绳索又将她捆得紧紧的了。她抬头看夏南泽，夏南泽也是一脸恨铁不成钢的模样。

    他们爱她，才会这样待她，以为替她寻了良人，却不知道，顾念彬已经变了，不再是过去那个谦谦君子顾念彬了，他变得阴冷，身上散发着戾气，嫁给这样一个男人，哪里来的幸福可言？

    可是没人相信她，夏小宛哀哀的垂下头，突然听到夏南泽往外走的脚步声，她追出去，在台阶下问他：“哥，那些照片哪来的？”

    夏南泽不回答，打开车门坐进去：“你问这个干什么？”

    夏小宛扯住车门不让他关：“是不是顾念彬？”

    夏南泽说：“是不是他又有什么关系？”

    “哥，你不觉得奇怪吗？”夏小宛说：“他为什么派人跟踪我？还拍照片。”

    “他是为了你的安全。”夏南泽用力把车门关上，又把车窗降下来：“夏小宛，我慎重的警告你，不要再想着姜凯威，也不要想玩什么花样，收收心，老老实实嫁给顾念彬！”说着敲敲椅背示意司机开车。

    看着车子慢慢驶向大门，夏小宛气得直跺脚，顾念彬的动作直够快的，昨天晚上吃饭的时侯她才提这事，照片就已经到了夏南泽手上。

    难怪他一副稳操胜券的样子，说结婚已是铁板定钉，什么都改变不了。

    因为他一早就把准备工作都做好了，不管她闹哪出，他都能应付，这心机可够深的。

    可是为什么一定要跟她结婚啊？他又不爱她，也知道她不爱他？如果说之前他妥协是因为姜氏的股份，那么现在，危机解除，他们没有必要结婚了啊？为什么，为什么呢？

    夏小宛百思不得其解，在林荫小道上走来走去，突然头皮一麻，她呆住了。

    顾念彬是在报复她，因为她赶走了杜小仙，所以要把她拴在身边，狠狠的折磨，一定是这样。那么他不肯和姜氏休战也是因为杜小仙，姜凯威是所有事情的起因，他更要报复！

    他同时在报复她和姜凯威！

    阳光灿烂的清晨，夏小宛却突生了寒意，手臂上翻起一层鸡皮瘩疙，凉嗖嗖的。