
    夏小宛呵呵笑了两声，慢吞吞的站了起来，突然出手，只听清脆一声，她以迅雷不及掩耳之势扇了雷雅菁一个耳光。真痛快，昨晚扇姜凯威，今天扇雷雅菁，好象约好了似的。这对狗男女以前那样欺负她，现在她要一点一点全还回来！

    这一下连韩小雪都懵了，有些不知所措的看着雷雅菁。

    雷雅菁大概没想到夏小宛会突然出手，愣了一下，突然嚎叫起来，扑过去就要和夏小宛撕打。当着这么多人被人扇耳光，这简直就是奇耻大辱，她雷雅菁怎么说也是G市上流圈子里的名媛，也是被狗仔队偷拍过的，这要传出去，她的脸往哪放？

    更何况打她的夏小宛一直是她的眼中钉，心中刺。新仇旧恨一齐涌上心头，理智全抛到九霄云外，只想着要狠狠的教训夏小宛。

    她和夏小宛很早以前打过一架，她比夏小宛高大些，本身就占了优势，加上夏小宛千金大小姐出身，手不能提，肩不能挑，娇娇弱弱，在她面前完全没有招架之力，所以那次她大获全胜。

    所以，她觉得论打架夏小宛根本不是她的对手。可是这回她想错了，人都是会变的，夏小宛当年在医院长住的时侯，和牛高马大的白人女孩交手不是一次两次，早打出经验来了，后来觉得苦闷，也怕自已在异国他乡被人欺负，去学过一段格斗，她那时没耐心，练练又不去了，只能算是花拳绣腿，但对付雷雅菁是绰绰有余。

    她性格上变了很多，早就是破罐子破摔，禀着游戏人生的态度，人生目标除了报仇没有其他，巴不得雷雅菁来招惹她。

    看到雷雅菁扑过来，她轻巧的往边上一闪，飞快一脚斜斜踢过去，正中雷雅菁膝盖弯里，雷雅菁腿一软往前面踉跄了几下，总算没有倒下去，反身又扑过来，伸手就扯夏小宛的头发，夏小宛头一扬，头发堪堪的甩过雷雅菁的指尖。

    她跑到韩小雪身边，二话不说，扯了她马尾上的皮筋把自已的头发团成小丸子，冲雷雅菁冷笑：“就你这样也想跟我打？”

    大概是场面也不算激烈，居然没有一个人上前去劝架，服务生们远远站着，其他的人更是一副看好戏的模样。

    韩小雪从始至终都目瞪口呆，直到夏小宛扯了她的皮筋，才醒悟过来，赶紧拦住夏小宛：“别打了，别打了，有话好好说嘛！”

    这时餐厅经理也赶到了，他倒认得雷雅菁，因为她常来，又上过报纸，知道是混迹于上流圈子的，所以很是客气的劝道：“雷小姐，别动气别动气，有话好说，这样，我给您调个包间，您去休息休息。”

    雷雅菁挨了一脚，肺都要气炸了，胸部剧烈起伏着，望向夏小宛的目光象淬了毒的利箭，恨不得戳她满身窟窿。

    夏小宛倒是漫不经心的坐下了，还端起杯子喝了口水。

    雷雅菁任那经理好言相劝，理都不理，只是恨恨的看着夏小宛，夏小宛轻哼一声，象是自言自语：“看我也看不出一朵花来。”

    雷雅菁慢慢平复下来，她突然想到，姜凯威那么讨厌夏小宛，如果让他知道她被夏小宛打了，应该是会伸把手的吧，印象里只是关乎夏小宛，姜凯威就会有兴趣。

    她也坐下来，嘴角扬起一抹冷笑：“你别得意，如果凯威哥知道我被你打了，他不会放过你的。”

    “哦？总算要找人替你出头了吗？”夏小宛跷起二郎腿，从包里拿出烟盒，熟练的抖出一根叨在嘴边，细长的白色云烟夹在红润的唇间，兰花指微微一翘，眼角轻轻一扬，立刻风情万种，经理陪着笑哈着腰替她点上。

    他并不认得夏小宛，但夏小宛身上与生俱来的贵气并不是雷雅菁能相比的。经理也算是见过世面的，猜测夏小宛来头肯定不小，所以并不敢小看。

    雷雅菁拿出手机小声的打电话，低头垂眼，让人看不出表情。

    只是三言两语，便挂了电话，抬起头来，笑得分外得瑟。

    “有本事你别走，凯威哥马上就到。”

    夏小宛弹了弹烟灰，平静的说：“我饭都没吃，怎么会走？”

    战局平息，没热闹可看，旁观者都回位置吃饭，连经理都走了，这些大小姐爱谁谁吧，反正别把他的餐厅拆了就行。

    韩小雪低声问夏小宛：“真的不走啊，万一姜凯威真的来呢？”

    “来就来，我还怕他不成？”

    “可是如果被你哥知道，那……”韩小雪提醒她。

    夏小宛不耐烦的看了她一眼：“你还真成了我哥的密探了，你不说，他哪会知道？”

    韩小雪是知道夏小宛和姜凯威的过往，更知道夏南泽和姜凯威势如水火，她怕以后让夏南泽知道今天的事，会对她有意见，心里暗自着急，但是又劝不动夏小宛，只好把火发在服务生头上：“点餐这么久了，怎么还没上来，还让不让人吃了？”

    高级餐厅就这点好，服务永远排第一，听到韩小雪的抱怨，忙就把饭送上来，黑椒牛肉饭是韩小雪的，海鲜捞饭则送到夏小宛面前。

    四个人坐在一张台边，却是各怀心思，夏小宛优哉游哉，韩小雪面带焦虑，陪雷雅菁来的女孩一脸默然，雷雅菁却是得意洋洋，她打电话的时侯其实心里并没有底，只是想赌一把，这么多年，姜凯威对自已怎么样，心里还是有数的，以为姜凯威不来的机率会很大，没想到电话打过去，简要的一说，姜凯威似乎都不用考虑，一口就答应下来了。

    她一想到姜凯威亲自对付夏小宛的场面，嘴角就不由自主的扬起来，到时侯自已里子面子都挣足了，准能把夏小宛气个半死！

    一顿饭的功夫，姜凯威果然到了，大步走进来，与生俱来的王者风范令看到他的人都眼前一亮，高大挺拔，英俊非凡还贵气十足的姜凯威便在众人欣赏的目光中走到雷雅菁面前。

    “小雅，”他温和的叫她。

    雷雅菁如遭雷击，一时倒怀疑是自已精神出了问题，姜凯威几时待自已这样和蔼可亲过？说和蔼可亲还不准确，应该是……亲昵，对，就是亲昵，不但声音温和，还眼神脉脉，仿佛柔情似水，雷雅菁激动得不能自已，都忘了夏小宛的事，压抑着澎湃的心潮，羞娇的站起来：“凯威哥，你来了。”

    姜凯威上下打量她：“你没怎么样吧？”

    雷雅菁一听，羞娇立马变成委屈：“凯威哥，我被人欺负了。”手指夏小宛：“就是她打我的。你看我的脸，凯威哥，你可要替我讨回公道。”

    夏小宛已经吃完饭，正在喝咖啡，并没有理会雷雅菁和姜凯威，侧脸看着窗外。中午时分，阳光最是灿烂，从窗外投进来，象薄薄的金沙，柔软而炫目。

    阳光将她的发梢染成金黄色，也许是因为正喝着热烫的咖啡，日晰的脸上晕出淡淡的绯红，长睫如扇，鼻梁高挺，饱满的唇轻抿着，在这阳光里，她，无比的生动鲜活。

    姜凯威其实只是很快的扫了一眼，却好象哪哪都看得一清二楚，甚至留意到她嘴角的一点咖啡渍，很淡很淡的一点褐色，几乎不易被人察觉，可是他看到了。

    姜凯威轻咳了一声，突然跟韩小雪打招呼：“韩小姐，好久不见。”

    韩小雪知道姜凯威向来高傲，以前是不屑与她说话的，所以也没主动打招呼，现在听到姜凯威叫她，倒是有些意外，赶紧笑着回应：“是啊，姜先生，好久不见。”

    仿佛是听到韩小雪说话，夏小宛才回过头来，目光轻轻从姜凯威脸上掠过，好象带着某种意味，姜凯威一时不能明辩，微微皱了眉。

    雷雅菁一直在注意姜凯威的表情，见他皱眉，心里一喜，赶紧就大声对夏小宛说：“我朋友来了，你说怎么办吧？”

    夏小宛微微一笑，从桌上的烟盒里又拿出根烟来点上，吸了一口才慢悠悠的说：“什么怎么办？”

    “你打了我，第一道歉，第二得赔偿。”

    姜凯威这时眉头皱得更深了，眉心拧了个疙瘩，显示他此刻非常的不痛快。

    韩小雪见了很是害怕，她知道姜凯威的厉害，生怕在这里闹起来收不了场。便小声对夏小宛说：“别抽了，道个歉算了，毕竟是你打人在先的。”

    夏小宛的声音不大不小，语调也平静，只说了简短三个字：“不道歉。”

    “哎呀，你别这样嘛，小宛，”韩小雪着急起来：“万一又跟他闹起来，让你哥知道了，那……算了吧，小宛，听我一次，咱们走吧。”她是真急，万一闹起来，她要不要通知夏南泽？不通知，夏小宛如果吃了亏，夏南泽日后知道一定对她有看法，通知，夏南泽赶过来，那会闹得不可收拾，韩小雪哀声叹气，左右为难。

    雷雅菁见夏小宛无所顾忌的样子，更生气了，一跺脚，手挽上了姜凯威的胳膊：“凯威哥，你看她，打了人还这么横！”

    姜凯威突然缓了脸，竟然笑起来，他慢慢的抽出胳膊，雷雅菁心一凉，正要解释两句，姜凯威却将胳膊绕到后面，搂住了她的腰，雷雅菁整个人瞬间僵住，但她反应极快，身子一软就靠在姜凯威怀里，亲昵得象热恋中的情人。

    “算了，”姜凯威淡淡的说：“不要跟这种人计较，走吧，我们换个地方吃饭。”

    有了这句话，雷雅菁觉得这一巴掌挨得实在是值，一时心花怒放，当然也就不计较了，温顺的靠在姜凯威怀里，连自已的朋友也没招呼一声，就随着男人走了。