
    面对姜凯威突如其来的重拳出击，顾念彬确实是受了重创，但他一点狼狈的样子都没有，反而冷静得让人觉得可怕。

    出了院后，他越发的讳莫如深，谁也猜不透他心里想的是什么？从表面上看，好象什么都没变，脸上依旧是淡然的神色，说起话来也算温和，但大家都能感受到他拒人千里之外的寒意，还有越来越显现的不怒自威的气势。

    身边的人都知道是因为什么？杜小仙从此成了顾氏最忌讳的三个字，所有的人都小心弈弈的避开这三个字，周婷更是将要约见顾念彬的人员名单筛选再筛选，一个姓杜的都不放过。

    只是她此刻有些为难，有一个从美国打来的长途，对方叫杜鲁门，要不要接进去呢？犹豫了一会，还是不能确定，打了电话给邵柏青，邵总经理很认真的说：“我来接吧，我英语比他流利。”

    周婷知道邵柏青说的当然是借口，她家老板说得一口地道的牛津英语呢，不过有人接这烫手山芋，她自然乐于扔出去。

    邵柏青接了电话，听对方叽哩呱啦说了半天，脸上先是凝重，慢慢却有一种拔得云开见天日的明朗，眉头甚至扬了起来，最后他愉快的挂了电话，跑到顾念彬的办公室去。

    周婷许久没见到邵柏青脸上这种明朗的笑意了，好奇的问：“邵总，是不是有什么好事？”

    邵柏青却是面色一沉：“与已无关的事，不要打听。”

    周婷吐了吐舌头，不作声了，非常时期，连好好先生邵柏青都变成了刺猬。

    最近几天，公司里人心惶惶，小道消息铺天盖地，许多人已经偷偷在找退路了，也有猎头公司和她接触，但她跟了顾念彬五年，在感情上割舍不了，婉言相拒。别人混水摸鱼她冷眼旁观，每天仍是打起十二分精神来做事，也不是不清楚顾氏现在的状况，但一天没垮，她就在顾氏呆一天。最主要的是，她相信顾念彬，相信他绝不会眼睁睁看着顾氏垮掉的。

    沏了茶送进去，顾念彬和邵柏青正在说话，见她进来，两个人同时顿住，好象有什么不能让她听的秘密。

    作为总裁首秘，公司但凡有重大决定，她都是最先知道的那一拔，可是现在连她都瞒着，就有些不同导常了，但她想邵柏青带来的应该不会是坏消息，因为不光是邵柏青，就连顾念彬的脸上也有些许明朗意味。

    她识趣的退出去，转身就趴在门缝里看，果然一等她出来，顾念彬和邵柏青又开始谈起来，但刻意压低了声音，她左边耳边换到右边耳朵，还是一个字都听不到。不由得气馁，殃殃的回到座位上去。

    倒底是什么事呢？会不会跟那位美国的杜鲁门先生有关系？周秘书觉得现在能令老板开颜的事除了杜小仙回来，就是公司打翻身仗。杜鲁门先生虽然也姓杜，但跟杜小仙八竿子都打不着，那么一定是有关公司的事，她喜滋滋的想，看来是公司要打翻身仗了！

    周秘书坐在桌边天马行空的幻想时，沈离也坐在办公室里苦苦冥想。

    自从姜凯威发动对顾氏的战争开始，他就一直在想一个问题——姜凯威的动机。

    虽然姜凯威言之凿凿：什么看顾念彬不顺眼，什么在商言商谋求利润最大化，什么弱肉强食，在沈离看来都是屁话！

    姜凯威看不顺眼的人多了去了，如果是谋求利润最大化，那更不需要找顾氏开刀了，他虽然重创了顾氏，但自已也不好过，纯粹的损人不利已。

    如果当初姜凯威一鼓作气拿下，速战速决，他还会相信，但姜凯威一直拖拖拉拉，前一段还按兵不动了，他以为姜凯威要偃旗息鼓了，但突然间就爆发了，而且来势汹猛，是他一贯的手段，这一下，他相信姜凯威是要置顾念彬于死地了。

    只是拖了这么久，为什么选这个时间？

    他手指在桌上轻轻敲了敲，眼睛却盯着一张报纸，准确的说应该是盯着一则新闻——顾念彬和夏小宛结婚的通告！

    或许这就是原因了吧？

    虽然姜凯威一直不承认，但他知道姜凯威对夏小宛是有特殊感情的，现在夏小宛要和顾念彬结婚了，以他的脾气，怎样发作都不为过！

    沈离把前前后后这些因果关系都捋了一遍，越发肯定了自已的判断。这场战争，姜凯威就是为了夏小宛而发动的。

    历史上古希腊国王因为美女海伦发动了著名的特洛伊战争，现在姜氏总裁也因为一个女人发动了与顾氏的金融大战。

    他不由得感慨，从古至今，漂亮的女人都是红颜祸水啊！

    如今顾氏危在旦夕，只有顾念彬解除和夏小宛的婚约，姜凯威才会罢手，救人一命胜造七级浮屠，况且这救的是整个顾家，乃至顾氏几万名员工和倚仗顾氏过活的小供应商们。

    虽然姜凯威有言在先，不让他插手这事，但现在也顾不得那么多了。打定主意，他给邵柏青打电话。

    电话是通的，只响了三声就被挂断了，他再打，邵柏青再挂，沈离捏着手机愣了一下，什么情况？邵柏青怎么会挂他的电话呢？

    邵柏青挂他的电话其实是有原因的，他正在顾念彬那里谈非常非常重要的事情，妮娜的电话他都不接，何况是沈离的，而且为了避嫌，他更不能当着顾念彬的面接沈离的电话，所以只能挂断。

    一直到谈完事情，邵柏青回了自已办公室，才给沈离打电话问他什么事？

    沈离便把他的猜测说了，邵柏青吃惊得嘴都拢不合，这样凶险的一场战争，打了数月之久，顾氏损失重大，还逼走了杜小仙，居然只是因为夏小宛？他真不知道是该骂姜凯威没脑子，还是该骂夏不宛红颜祸水？

    现在停战当然是最好，只是……沈离毕竟是猜测，万一猜错了呢？到了这个时侯，任何一步走错，都是满盘皆输的局面，他赌不起。

    细细一想，这件事其实挺好笑的，姜凯威为了夏小宛和顾念彬开战，顾念彬却为了保住顾氏娶夏小宛，所以等于是姜凯威这个蠢货逼着顾念彬娶夏小宛的。现在姜蠢货当局者迷，等以后清醒过来，他会不会悔青肠子啊……

    “你对自已的猜测有多少胜算？”稍稍沉吟后，他问沈离。

    “百分之八十。”沈离很有把握。

    邵柏青不满意：“必须百分之百才行，公司现在的状况，不能再走错半步。”

    沈离在电话那头沉寂了一会，说：“那就百分之百，你应该相信我的分析能力和直觉。”

    邵柏青想了想，说：“好吧，有机会我跟顾念彬提一提，他信与不信？就不是我能左右的了。”

    “关乎顾氏的安危，我想顾念彬总该会试一试。”沈离有些苦笑的说：“这两个家伙脾气都那么倔，还都是一等一的情圣，为了女人连身家性命都敢拿出来赌！”

    邵柏青没有沈离的乐观，他太了解顾念彬，已经到了这个份上，就算沈离说的是真的，依着顾念彬的脾气，只怕也不会妥协，他现在全部精力都放在与姜氏的战争上，说服他委屈求全谈何容易？

    果然不出他所料，晚上和顾念彬约在酒吧喝酒，他有意聊起这事，顾念彬听是听着，脸上淡淡的，看不出任何情绪，听到最后甚至弯了弯嘴角，总结了一句：“姜凯威要是知道真相，搞不好得撞墙。”

    “就是就是，”邵柏青忙附和着说：“他就一蠢人，咱没必要和他一般见识，反正你也不是真的喜欢夏小宛，要不把人还给他，大家都退一步，就当这事没发生过。”

    顾念彬摇晃着酒杯，脸上突然显出一种怪异的表情，仿佛是讥讽又仿佛是凄凉，半响才说：“已经晚了。”

    “不晚不晚，”邵柏青忙说：“只要你和夏小宛没结婚，这事就不算晚，沈离说了他可以打包票，他是特种兵出身，分析能力和直觉都是一流的，咱们好歹试一试，先脱离现在的困境再说，等咱们休养生息，养精蓄锐，再卷土重来，打他姜凯威一个措手不及，怎么样？”

    顾念彬将酒杯往桌上重重一墩，笑得怪里怪气的：“姜凯威想要夏小宛，我就偏不让给他，我要让他一辈子不幸福，既然要斗，那就斗到底！”

    “可是你也不能逞一时意气，不管公司啊，现在公司这状况……”

    “谁说我不管，今天不是有好消息了吗？”

    “可是美国人提的条件也苛刻了点，要我们做诱饵，万一不成，他们可以抽身而退，咱们就真的破釜沉舟了。”

    “所以没有万一，这事必须得成！”

    “就算成，也损失惨重啊，能避免为什么不避免？”

    “要做大事，就不能拘小节。”

    邵柏青无可奈何的翻了个白眼，他知道会说不通顾念彬，但没想到顾念彬如此恋战，此刻他在顾念彬的眼里隐约看到了疯狂的光芒，不由得担心起来，恐怕在顾念彬心里，这已经不单纯是一场商战了。