
    中午果然就吃那条大鱼，顾念彬将它开膛剖肚，去头尾，用刀切成薄薄的小片，每一片都厚薄适中，大小一样，这是件技术活，但顾大厨一出手，就知道有没有！完全难不倒他。

    杜小仙睁着乌黑的大眼睛，一眨不眨的看着她无所不能的少爷做鱼片料理，男人专注的样子真帅啊！侧脸堪称完美，嘴唇微抿，带出优美的孤度，鼻梁高挺，眼眸深邃如海，小姑娘简直看呆了。

    顾念彬在她心里一直就是世界第一帅，这个认知久了，平时反而没太注意这方面，现在这样细细看来，觉得心砰砰直跳，象有一千只小鹿踏着细碎的步子在乱窜。脸不觉就有些发热。

    顾念彬看着手里的鱼，却是问她：“看够了没有？”

    杜小仙“啊！”了一声，有些小慌乱，往后退了一步，“谁看你啊！”

    顾念彬这才抬起头来，“原来你在看我啊，我以为你在看鱼呢！”

    小姑娘更窘了，红着脸嗑嗑巴巴：“我，我是在看，鱼啊！”为了掩饰自已的慌乱，赶紧又问了一句：“这是什么鱼啊？”

    顾念彬瞧着她好笑，也不再戏弄她，说：“这是石斑鱼，肉质鲜嫩，很好吃的。”

    杜小仙问：“为什么叫石斑鱼呢？”

    顾念彬说：“因为它身上有许多斑点，覆盖着小栉鳞，看上去就象石头一样，所以叫石斑鱼，这种鱼是吃小鱼虾的，蛋白质丰富，很营养的，呆会你多吃点。”

    小姑娘的眼睛又发亮了，很崇拜的看着他：“哥哥，你知道得真多。”

    “叫老公。”顾总裁哄她：“叫老公就做好吃的给你吃。”

    小姑娘头脑简单，却也不蠢，心里想，不叫不照样给做吗？她脸皮薄，倒底叫不出口。

    顾念彬也不逼她，嘴角轻扬，笑得有些意味，好象憋着什么坏主意似的，但是小姑娘看不出来，仍是满目崇拜又有些迫不及待。

    鱼太大，顾念彬只用了一半，已经装了三只盘子，剩下的放在冰箱里，准备晚上吃。

    吃法是最简单的，一只清汤小锅，配好各式调味，下了鱼片在汤里，随便涮一涮，蘸点酱就可以吃了，就跟吃涮羊肉似的。

    杜小仙以为就只有鱼吃，但顾念彬居然还清炒了一盘菜心，又有一小锅香喷喷的白米饭，最后还变戏法似的端出一盘五颜六色的水果沙拉，简单是简单了点，但石斑鲜美，小菜清淡，沙拉爽口，小姑娘惊喜连连，一下没忍住，又吃撑了。

    顾念彬没办法，陪着她楼上楼下的走了几个来回，才慢慢好了些。

    正午时分，太阳是最晒的，人也是最疲倦的，杜小仙犯了困，嚷着要睡觉，顾总裁正巴不得，笑咪咪的带着小姑娘回房间睡觉。

    小姑娘是真的很困了，到了床上，不过两三分钟就呼吸轻浅，沉沉睡去，任顾总裁热情似火，都没把她点着。

    男人愤愤的看着她，恨不得一巴掌拍把她拍醒，倒底还是没舍得。

    小姑娘的睡颜很甜美，乌黑的发头散在脸上，越发衬得肌肤细白如玉，长睫偶尔微颤，如蜻蜒薄翼，娇怯不胜，看得顾念彬心头都似要化了，他无可奈何的笑，轻轻拂开小姑娘脸上的头发，闭着眼睛也一同睡去。

    不知过了多久，天边隐隐传来轰轰之声，仿佛是轻雷，但很快便到了近处，雨瞬间便落下来，如千军万马从天上而降，奔腾不休，两人几乎同时惊醒。

    小姑娘有些害怕，蜷缩在男人怀里，“下大雨了呢，咱们回去吧。”

    顾念彬轻抚着她的背，温声说：“别怕，这雨来得快，只怕去得也快，海上常有强对流天气，一会就好了，现在开船倒是不好。”

    杜小仙还是怕，听着外头轰轰烈烈的声音，身子微微发抖，在大自然面前，人都是有畏惧心的。顾念彬半坐起来，将她整个人都抱在怀里，好声安慰：“没事的，这里很安全，有我在，没有事的。”

    话是这样说，这样的暴雨其实还真是非同凡响，游艇在风雨中飘摇似一叶扁舟，杜小仙心惊胆颤，习惯性的想抓顾念彬胸前的衣服，但男人光着膀子，她无处攀依，只好紧紧搂着他的脖子。

    濠雨如注，有水顺着舷梯流下来，漫进了房间，杜小仙看到更慌了，一时也不知怎么想的，说：“这船不会沉吧？”

    顾念彬笑了笑，打趣她：“原来你这么怕死的。”

    小姑娘倒坦白：“你不怕啊？”

    顾念彬看着她，认真的说：“如果可以和你死在一起，我就不怕。”

    这话说得……小姑娘感动得眼眶都红了，捂住了男人的嘴：“瞎说，我们才不会死在这里。”

    顾念彬拿下小姑娘的手，“看着我的眼睛。”

    这么近距离的直视，小姑娘有些害羞，目光躲闪了两下，还是乖乖的与男人对视。

    “相信我吗？”

    “相信。”

    “我们一定会没事，知道吗？”

    看着男人坚毅的目光，小姑娘认真的点头：“知道。”

    顾念彬欣慰的笑了，吻在小姑娘的额头上，“还要睡吗？下雨的时侯睡觉最舒服了。”

    话音刚落，咔擦一声响，紫色的闪电划过舷窗，吓了杜小仙一跳，她搂紧顾念彬的脖子，喘了口气说：“不睡了。”

    这样的大暴雨让杜小仙有一种与世隔绝的感觉，却并不孤独，她本来就习惯了一个人，现在有了顾念彬，是上天对她的恩赐，虽然有些害怕，但茫茫大海上，只有他们俩个，不用顾忌什么，倒比平时更来得亲密。

    她时不时会噘起小嘴轻轻触碰他的脖子，顾念彬此时倒成了正人君子，坐怀不乱的柳下惠，对小姑娘主动的示好，居然无动于衷，只是轻轻搂着她，温言细语的说着话。

    大概也就半个小时的样子，雨突然停了，果真象顾念彬说的那样，来得快，去得也快。雨一停，乌云瞬间移走，太阳重新露出笑脸，阳光普照大地，海面波光粼粼，有些晃眼睛，而天空竟然出现一道彩虹，赤橙黄绿紫红蓝，色彩分明得如同画上去的一般。

    杜小仙惊喜万分，在甲板上雀跃的叫着跳着，大声喊顾念彬上来看，顾念彬手里拿着两瓶水，慢慢的踱上来，抬头看横在半空的彩虹，也有些惊喜，这样巨大又清晰的彩虹还真是可遇不可求。

    “漂亮吧？”小姑娘攀着他的胳膊：“我发现的，漂亮吧？”

    语气中倒有些邀功的意味，顾念彬忍不住笑，这么大的彩虹，是人都看得见好吧。但顾总裁宠溺无度，赞许的点头：“真厉害，这都给你发现了。”

    小姑娘沉浸在快乐之中，压根没细听，颇有些得意的样子。这样子实在是太可爱了，顾总裁嘴角上扬，渐渐露出大灰狼的本性，再憋下去，他可真成内伤了。

    可惜小姑娘没察觉，直到被压在身下，终于明白过来，但是大势已去，她无可奈何，只是光天化日啊，虽然没有一个人，但有飞翔的海鸥，跳跃的海豚，还有蓝天白云，火红的太阳啊……

    既然一个人都没有，顾总裁怎么痛快怎么来，使了劲的撅巴，小姑娘哇哇大叫，声音在风里传出去老远：“我再也不要出海了……”

    吃了饕餮大餐的男人心满意足，抱着无力慵懒的小姑娘回房间洗了个澡，居然还好心的找了件长T恤给她套上，杜小仙愤然的看着他：“不是说船上除了比基尼就没别的衣服了吗？”

    男人嘿嘿直笑：“我只说穿比基尼才带你出海，又没说除了比基尼没有别的。”

    “你，”小姑娘气结：“你明明不是这样说的。”

    小嘴嘟起来真好看，粉嫩嫩象小花骨朵儿，顾总裁心痒痒的又凑过去，被小姑娘一掌推开。

    他嬉皮笑脸又凑过去：“别生气了，晚上我给你做好吃的。”

    杜小仙哪是真生他的气呢，就是觉得他有时侯太疯了，弄得她差点也跟一起疯了，过后总是觉得太羞耻，觉得自已是坏女人。

    “晚上我还陪你看星星，好不好，在海上看星星可漂亮了，甲板上有一部博冠，可以看很远的地方，璀璨的银河里有上亿颗星，我们可以看到土星的光环，木星的云带，金星的盈亏，总之很漂亮就是了。”

    “真的吗？”小姑娘又来兴趣了，是不是还可以看到她阿妈在哪颗星呢？

    “当然，我们吃完晚饭，就上甲板看星星，我教你认星座，很好玩的。”

    小姑娘就受不了别人对她好，一时倒忘了刚才的事，细细的胳膊环上男人的脖子，柔柔的说：“你真好。”

    顾总裁眉开眼笑，他家小姑娘就是单纯，好哄得很。

    正说着，手机响了，这是他们南行以来，顾念彬的手机第一次响铃，他新换了号码，只有周婷和邵柏青知道，如果没有重要的事，他们是不会打电话的。

    电话是邵柏青打来的，声音还算平静，但说出来的话却让顾念彬大吃一惊。

    “念彬，生态园的第二期资金没有转过去，姜氏发了正式函件过来，但是我联系不上顾念靖。”

    顾念彬眉头微皱，“顾念安在吗？”

    “上周五的时侯还在，但是今天没来。”

    顾念彬看着窗外，明明蓝天白云，风和日丽，他却隐约觉得不好，仿佛要大祸临头，他沉默了一下，说：“我马上回来。”