
    现在在姜总裁的心里，没有什么比夏小宛的事更重要，他想她所想，急她所急，所以邵守守满月宴上，夏小宛一句不知道要送什么给小朋友当礼物？被他记在了心里，回去后，他上网查了半天资料，最后终于选中了玉，因为玉质地温和，镇静安神，也可以僻邪，玉里的矿元素对人身体也有好处，而且拿玉当礼物既不俗气，也不失面子。

    为此，他花了几天的时间，亲自找了一块上乘的羊脂白玉牌，想让夏小宛拿去当礼物。

    现在，这块温润的羊脂白玉牌就在他的手里把玩着。找这样一块玉牌不算难，难的是要怎么送到夏小宛的手上？

    他为此绞尽了脑汁，想打电话怕她不接，短信倒是尝试着发了一条，写的是：我这里有个好东西，你有没有兴趣看一看。发完他就后悔了，这样的消息发过去，夏小宛自动就屏蔽了，根本引不起她的兴趣嘛！如果假借他人之手传递，自己又有些不甘心，毕竟花了心思，总有些想表功的意思。

    姜总裁为了这个事，纠结了老半天，还是没想出个所以然，最后苦恼的把东西收进了抽屉，恰好沈离过来，见他一脸愁容，便开玩笑说：“姜总，脸色这么凝重，天要塌了啊？”

    姜凯威既然当他是爱情顾问，自然也不瞒他，大概的表达了那么个意思。

    沈离往椅子里一坐，“嗨，我当什么事呢，原来为这个，这事好办，我替你给她不完了吗？”

    姜凯威嘟噜了一句：“花了精力找的，连面都见不着。”

    明明是霸气威猛的男人，沮丧起来却象个孩子，沈离不觉好笑，本来就幼稚，谈个恋爱，智商直接降到零以下。

    姜凯威见他笑得很放肆，脸上又有些挂不住，瞪了他一眼：“笑什么？有什么好笑的？”

    “其实最直接了当的方法就是，”沈离突然顿住，故意卖了个关子。

    姜凯威期待的看着他，沈离就是不说话，姜凯威等了半天，终于忍不住，拿起桌上的文件夹拍过去：“你说不说？”

    “这还用我说吗？”沈离一副很想当然的样子：“直接打电话啊！”

    “我怕她不接。”

    “这种时侯，你就应该拿出点霸气来，”沈离开始教导他：“前面铺垫这么久了，你已经成功的融进了她的生活，她接到你的电话也不会很吃惊，可能因为矜持，她不会接，但你得有耐心，锲而不舍，一直打到她接电话为止。”

    姜凯威迟疑的说：“这样，行吗？她不会烦我吗？别前面的好印象都给弄没了。”

    沈离哈哈大笑：“其实你在她那里也没有什么好印象。不过我告诉你，女人喜欢绅士的男人，有耐心够体贴还懂幽默，但是她们也喜欢偶尔有点小霸道，小坏坏的男人。所以，哪怕她烦你一次，你也可以试一试。”

    姜凯威还是觉得不放心：“真的可以吗？”

    “大胆去做吧，小伙子！”沈离掏出烟盒，甩了一根给姜凯威：“你们破冰的时刻就要来临了！”

    姜凯威眼睛一眯，缓缓的点了点头，却没看到沈离暗藏的坏笑。其实沈离没有坏心，只是姜凯威发短信都这么久了，夏小宛还是不理不睬，他觉得这样下去不是方法，不如让他主动出击一下，看看效果如何？但是说实话，他心里完全没有底。

    姜凯威既然做了决定，就不再庸人自扰。等到夜幕降临，他和沈离在外边吃了饭，回到家里，先冲了个澡，然后到衣帽间里挑衣服，这个事情费了他大概四十分钟，然后吹头发又花了四十分钟，再对着镜子练说辞，等他信心满满的出门，已经是两个小时以后了。

    一路上，他心潮很澎湃，虽然只是去给个东西，但也算是他们正儿八经的一次见面，在姜凯威心里，自然意义非凡。

    他心情很好，跟着车里的CD哼唱着，其实并不知道那里头唱的是什么，他只是想表达自已高兴的情绪。特意开了一部敞蓬小跑车，想着如果可以趁机约夏小宛一起游车河，那就更好了！

    夜风柔柔，夏小宛穿着一袭白裙，头发被风吹得飞扬起来，她眨着亮闪闪的眼睛，娇俏的看着他笑，而他直定定的看着前方，仿佛专心致至的开车，其实内心颇有些挣扎，他看过一部国外的爱情电影，男女主角也是在晚上游车河，女主一路上叽叽喳喳的说笑，男主目不斜视，但其实心不在焉，终于一脚刹车将车踩住，很突然的吻了女主。

    他对这种电影并不感兴趣，也不知道自已怎么突然就想起了那个画面，心里其实是想效仿一下的，可是很紧张，手抓在方向盘上都出汗了，身体也僵硬着，无数次的想，无数次又放弃，他从来不是优柔寡断的人，但是那天晚上真是让他很煎熬。

    到最后，他又象往常一样生了自已的气，板着脸把夏小宛送回了家。夏小宛跟他告别的时侯，有些期盼又有些害羞的样子，他明明知道，却装不懂，还不耐烦的推了她一把：“很晚了，快进去，磨蹭什么，我要走了。”

    姜凯威回忆着往事，手指在方向盘上敲打，很有些唏嘘的叹了一口气，那时侯的他明明很想爱，却总把她往外推，因为害怕伤及自尊心，更害怕失去她。如果再给他同样的机会，他想自已一定不会再错过，

    跑车灵巧的在马路上穿梭着，并没有刻意要超车，可是也很快就到了夏小宛家，他没敢靠得太近，把车停在路口，然后给夏小宛打电话，她果然是不接。

    他想起沈离的话，锲而不舍，于是再打，还是不接，一直打到第四个，夏小宛接电话了，开口就没好气：“你干嘛？我都不接了，老打什么？”

    他尽量让自已显得平静：“你出来一下，我有点事跟你说。”

    “没兴趣。”夏小宛淡淡的说：“我挂了啊。”

    “别别别，”他赶紧叫住她：“我是真有事，重要的事。”

    “那在电话里说。”夏小宛很直白的告诉他：“我不想见你。”

    这话让姜总裁有些小受伤，但他坚强的挺住了，用了恳切的语气：“我是有东西要给你，出来一下吧，耽误不了你几分钟。”

    夏小宛又直接甩过来一句：“我不要。”

    姜凯威耐着性子说：“都不知道是什么，你就不要？”

    “不管是什么都不要！”

    这话真是越来越伤人！姜凯威性格里的不良因子开始显现，语气也就硬了些：“我花了这么大心思弄到的，你一句不要就想打发我？”

    夏小宛倒笑了：“你这人有病吧，我不要，难道还要硬塞给我不成？”

    姜凯威强硬的说：“对，我就是这个意思，快点出来，我就在你家门口，不信你到窗口来看。”

    说完，他挂断电话，直接把车子开到了夏家的大门口，雪白的大灯亮着，他相信夏小宛一定能看见。

    夏小宛确实看到了，心里暗暗叫苦，她没想到姜凯威真的敢来，万一让夏南泽看到了，两人又得打起来。没办法，她只好又打电话过去，故意冷声冷气的说：“姜凯威，你倒底想干什么？还嫌闹得不够吗？趁着我哥没发现，赶紧给我滚！”

    姜凯威却是一副死猪不怕开水烫的样子，“让你哥发现又怎么啦，大不了再打我一顿罗！”

    这口吻明显就是无赖！

    夏小宛气起来，拿狠话逼他：“你想找打是不是？行，你等着，我这就叫我哥出来。”她想姜凯威应该见好就收，不会把事情闹大，毕竟他现在在她面前总是一副小心弈弈的样子，生怕得罪了她。

    可姜凯威在电话里接了一句：“好，我等着。”

    夏小宛气得挂断了电话，可是大铁门那里雪亮的灯光一直都亮着，这样下去，迟早会被家里发现。夏小宛没办法，只好悄悄的下楼去，所幸这个时侯，父母在自已房间里，夏南泽也没回来，她最怕的就是夏南泽回来正好碰到姜凯威，这两个人一见面，事情铁定就一发不可收拾了。

    她匆匆忙忙跑到大门外头，车灯有些刺眼，她用手挡了一下，眯起了眼睛，那片雪亮灯光后面，有个男人斜斜的靠在车门上，额上的头发在风里稍稍飞扬，一只手插在裤袋里，另一只手夹着一根烟，不看那张脸，已经就帅得不要不要的。

    夏小宛一时间有些愰惚，仿佛看到当年那个英俊少年，也是这样斜斜的倚在摩托车边，头发飞扬着，手指间夹着一根烟，落日在他身后徐徐坠下，漫天霞光里，他帅气得令她想尖叫，就在那一刻，她瞬间爱上他。

    后来，她在一本杂志里看到描写爱情的话：爱上一个人，只需要一秒，忘掉他，却要用一生的时间。她觉得那说的就是自已。

    她定了定神，缓缓走过去，语气讥讽：“我来了，把车灯关了吧，也不怕把电放没了。”

    姜凯威扔了烟头，默默的把车灯关了，往后往她走了两步。灯光一暗，男人就已经到了面前，夏小宛心里一惊，不觉就往后面退了两步。