
    夏小宛在路上特意买了一份报纸，想看看昨天那事倒底闹了多大的动静，可是从头翻到尾，居然一个字都没提，她有些纳闷，豪门大户的婚礼，向来是媒体津津乐道的新闻，怎么这次倒这么安静？转念一想，又觉得真登了报纸才不对，又不是什么好事，顾夏两家肯定是把消息全盘封锁了。

    她在路边招了辆出租车去顾氏，还是习惯了有事找顾念彬，虽然这件事上她最最对不起的就是顾念彬，但是她必须知道他的态度。

    进了写字楼，在大堂碰到邵柏青，邵柏青远远看到她，眼珠子瞪得都快掉下来了，然后施施然走过来，要笑不笑的样子，“哟，落跑新娘，昨天满世界都找你不到，今天怎么自个冒出来了？”

    夏小宛知道他是为顾念彬打抱不平，也就不跟他计较，说：“念彬哥在吗？”

    邵柏青咂舌：“你还敢来找他？你就不怕他削死你？”

    “所以我来向他赔礼道歉啊！”夏小宛倒是振振有词。

    邵柏青呵呵呵了几声：“你胆子倒不小，若是换了杜小仙，一准吓得躲到深山老林里去了。”

    夏小宛说：“如果是杜小仙逃婚，念彬才真要削死她，至于我嘛，顶多骂两句就过了。”

    邵柏青说：“你倒了解他。”

    “当然，”夏小宛一副了然的样子：“一起长大的，你说我了不了解他？”

    “既然这样，你就上去承受他的怒火吧。”说着提脚要走。

    夏小宛叫住他：“你干嘛去啊？”

    邵柏青苦笑：“你念彬哥现在厉害了，天天派我出去找人谈融资的事，他是可着劲要把姜氏拿下啊！”

    夏小宛愣了一下，说：“姜凯威不是停火了吗？”

    “是啊，姜凯威停火了，顾念彬又把战火烧起来了，”邵柏青摇头叹气：“平时瞧着挺冷静，挺理智的一个人，这段时间就跟魔怔了似的，也不知道是为了什么？我看他们俩真是天生的冤家！”

    “我大概知道为了什么？”

    邵柏青好笑的说：“我天天跟他在一起，我都不知道他心里想的什么，你倒知道？”

    “这不难猜啊，”夏小宛指了指自已的脑袋：“关键你得会用脑子。”

    “行了，自已的麻烦事还一堆呢，”邵柏青没好气的瞟了她一眼，“少在这里卖关子。说！”

    “还能为了什么，归根结底为了杜小仙呗，”夏小宛分析道：“杜小仙的离开，姜凯威才是罪魁祸首，如果不是他要跟顾氏开战，杜小仙怎么会走？”

    邵柏青点了点头，哈哈大笑起来：“行，姜凯威是罪魁祸首，你是帮凶，既然这样，你上去劝劝他吧。”

    夏小宛上了楼，进了顾念彬的办公室，周婷看到她，微笑着点了个头，礼貌而生疏，夏小宛知道，现在顾念彬身边的人看到她，多少会有些敌意，她通通不介意，毕竟是她有错在先！

    规规矩矩敲了三下，顾念彬在里头应了一声，夏小宛推开门，探了头进去，嬉皮笑脸叫了一声：“念彬哥。”

    顾念彬抬头瞟了她一眼，没吭声，低头写字，夏小宛吐了吐舌头，笑嘻嘻的走进去，在他面前的椅子上坐下来，顾念彬也不看她，板着脸说：“你还有脸来见我？”

    夏小宛还是笑嘻嘻的：“有脸没脸总得来赔个不是啊！念彬哥，其实这事吧，也不能全怪我，婚礼前我给过你机会的。”

    顾念彬说：“你倒好意思，明明是自已犯了错，还把责任往别人身上推。”

    夏小宛倒理直气壮：“是你逼我的啊！”

    顾念彬不吭声了，仍是低头写字不看她。

    “行了，”夏小宛往桌子上一趴，下巴搁在手背上，“别装了，我知道你没有生气。”

    “谁说我没有生气？”顾念彬终于抬起头来，把签字笔套上，在手指间把玩着，那只细长的笔在他手指间灵活的转来转去，划出一道道银色的光弧，看得人眼花缭乱。

    夏小宛赶紧拍个马屁：“念彬哥，上学那会，你转笔就有一手，没想到过了这么些年，你还是宝刀未老，年末晚会上可以上台表演了呢！”

    “你小时侯遇着事就会乱拍马屁，没想到过了这么些年，你这本事还是一样，也宝刀未老，”顾念彬斜眼睨她：“说吧，你准备怎么办？”

    “能怎么办？”夏不宛可怜兮兮的说：“上你家给伯父伯母赔罪呗！”

    “那你上家去啊，跑这来干嘛？”

    夏小宛腆着脸笑：“人家害怕嘛！”

    “现在知道怕了，早干嘛去了？昨天逃跑时那胆量呢？”

    夏小宛继续腆着脸求他：“念彬哥，你会帮我的吧？”

    “要我怎么帮？”

    “当然是陪我一起去啊，然后多在边上替我美言几句。”

    顾念彬无可奈何的摇了摇头：“以后这样的麻烦事少来找我。”

    夏小宛嘻嘻嘻的笑，知道顾念彬这一关算是过去了。

    顾念彬见她不走，问：“还有事？”

    夏小宛踌躇了一下，说：“念彬哥，你现在还跟姜氏打战啊？姜凯威不是已经停火了吗？”

    “姜氏现在腹背受敌，他当然得停火。”

    “既然这样，那你还打什么？不是给自已找麻烦吗？”

    顾念彬把笔啪一下扔在桌上，声音就带了冷意：“你还是想想昨天的事怎么善后吧，别的事少操心。”

    夏小宛见他面带不善，知道已经触及他的逆鳞，也就不吭声了，本来还想提一提杜小仙，可顾念彬这样子，她哪里敢再开口？

    夏小宛下午也没地方可去，又不敢回家，便呆在顾氏等顾念彬下班，然后一起回顾家。

    一路上，顾念彬都没有说话，一直到车子进了大门，他才说了一句：“呆会你别说话，让我来说。”

    他说这话的样子，让夏小宛想起小时侯，仿佛又看到那个替她遮风挡雨的念彬哥，她有些感动，轻声说：“谢谢你，念彬哥。”

    可是进了屋子，不等顾念彬开口，她扑通一声跪在方雅茹和顾广贤的面前：“对不起，伯父伯母，我错了，请你们责骂我吧！”

    方雅茹冷着脸没吭声，倒是顾广贤说：“小宛，你这是做什么，有什么话站起来说。”

    夏小宛跪着没动，态度很诚恳：“我犯了大错，不求伯父伯母原谅，但请你们不要为了我气坏了身体。”

    顾念彬伸手拉她：“小宛，起来说话。”

    夏小宛还是不动，顾广贤便看着方雅茹：“你倒是说句话啊，不然这孩子不会起来。”

    方雅茹心里还生着气，但地板又冷又硬，夏小宛就跟她自已女儿一样，从小看着长大的，心里有些不忍，终于说：“起来吧，要是跪出个好歹来，你爹妈该找我们麻烦了。”

    话虽然说得刻薄，但她的脸色已经缓了几分，夏小宛知道方雅茹向来是刀子嘴豆腐心，心里其实是疼她的，能说这话，表示心里的气已经消了一半，她便站了起来，象小时侯一样用撒娇的口吻说：“我爸妈才不会来找麻烦，他们只会说活该！”

    一句话把大家都逗乐了，方雅茹的脸色不觉又缓了几分。

    “行了，你坐下吧，”顾念彬把夏小宛按坐在沙发上，清了清嗓子，“对不起，爸，妈，昨天的事我也有责任，其实小宛一直不想要这个婚礼，是我逼她的，我要是知道她会闹这出，根本就不会有这个婚礼了。”

    “小宛，你倒是说说，为什么又不肯嫁了，”方雅茹问：“之前你不是门心思要嫁念彬的吗？”

    “对不起，伯父伯母，之前的事都是我的错，我不嫁给念彬哥是因为我，我不爱他，而且，”她瞟了顾念彬一眼：“他也不爱我，我怕将来我们会成为一对怨偶，连朋友都没得做，所以才改变了主意。”

    方雅茹叹了一口气：“真搞不懂你们这些年青人，我们那个时侯父母说好就是好了，见了面，对彼此都满意，感情婚后再慢慢培养，不也过得挺好。”

    顾广贤说：“算了，他们年轻人有年轻人的想法，让他们自已去解决。”

    方雅茹便问顾念彬：“念彬，你的意思呢？”

    顾念彬在夏小宛头上敲了一下，开玩笑的说：“现在她想嫁，我还不娶了呢！”

    “小宛，你跟伯母说句实话，你不嫁念彬，是不是因为心里还想着姜凯威？”

    “伯母，不是因为他，我和他的事已经过去了，我们不再可能了。我只是不想害了念彬哥，缘份这种东西可遇不可求，念彬哥一定会遇到属于他的缘份，我也会找到我的幸福。”

    方雅茹还是有些婉惜的样子：“你们两个啊，兜兜转转这么些年，到头来还是有缘无份，也怪不得了，算了，你们爱怎么样就怎么样吧，我是不管了，你们这一闹，我也看开了，儿孙自有儿孙福，”她又看顾念彬：“以后你的事，我再也不管了。”

    顾念彬知道伤了父母的心，忙拍着胸脯保证：“妈，你放心，以后你让我跟谁结婚，我就跟谁结婚，绝对不糊弄你。”

    方雅茹笑了笑：“别说得这么好听，我说不管了就是不管了。小宛，在这里吃饭吧。”

    顾念彬说：“她做了这么没皮没脸的事，还想在这里吃饭，让她回家吃去。”

    夏小宛反正是嬉皮笑脸：“伯母留我，那我肯定要给伯母面子的呀，再说呆会回家，我哥准得揍我，总不能让我饿着肚子挨打吧？”

    大家都哈哈大笑起来，之前凝重的气氛一下消散开去。