
    日子就这么一天一天过下去，天仍是热得离谱，毒辣的太阳每日肆虐的炙烤着，已经有新闻报道独居老人热死家中的消息，过高的用电负荷造成大面积的停电，甚至还有因为电路老化引发两起火灾。

    周边地区更是因为干旱而损失惨重，田地干得裂开一道道口子，刚插的秧苗几乎全军覆没，鱼塘里的鱼也因为缺乏氧气，都浮到了水面上，从航拍的镜头看，触目都是黄褐色，代表生命的绿只是其中的点缀。

    市里开始各种救灾赈灾工作，各种赈灾晚会层出不穷，许多大公司大企业，捐钱捐物，积极响应，帮助受灾的民众，夏小宛和韩小雪一起做了志愿者，不但随车下乡去发放救灾物资，她还到处奔波，游说有钱人多多捐助，帮助更多受灾的人。

    既然是她出面，首当其冲的肯定就是姜凯威。一般这种事情，都是派个经理接待就好，哪里用总裁亲自出面，但是对方是夏小宛，姜凯威自然不能错过这样的好机会，正儿八经的约了在会议室见面，他还拿了一个本子，煞有其事地记录着夏小宛说的话。

    夏小宛说：“现在那边的生活用水很溃乏，只能想办法利用地下水，希望姜总裁能捐出十套打井设备。”

    姜凯威立马摇头，“不不不，十套怎么够？至少也要二十套。”

    夏小宛说：“姜总裁，你可以捐一车纯正水吗？老乡们现在喝水都成问题！”

    姜凯威说：“一车水能几个人喝？我看不如十车吧！”

    夏小宛说：“姜总裁真是有善心，我知道姜氏已经捐过一次伍佰万，但是用钱的缺口实在太大，姜总裁你看能不能再多捐一点，哪怕八万，十万的我们也不嫌弃啊！”

    姜凯威说：“上次捐了伍佰万啊，这个事情我倒不太清楚，大概是行政那边经手的，这样吧，既然他都捐伍佰万了，那我怎么着也得翻个番，这次就一千万吧！”

    陪同夏小宛一起来的市慈善总会的黄干事，眼珠子都快掉出来了，全程目瞪口呆的看着姜凯威，心想：到底是G市的首富，这派头这气场可真不是盖的！不管夏小宛提什么要求？他总是在那基础上再翻上一番。

    因为知道姜氏已经捐过一次了，所以黄干事跟夏小宛过来的时候心里并没有底，想着能抠一点是一点，没想到根本不需要他们多费口舌，姜总裁大方得令他咂舌！

    临走的时候，黄干事怀着激动的心情，想跟姜凯威握手道别，说几句表示感谢的话，结果姜凯威看都没看她，而是主动的握住了夏小宛的手，态度非常谦逊：“夏小姐，这么大热的天，你为了救灾的事到处奔波，实在让人敬佩，做善事当然好，但也要小心自己的身体，我这里有一些避暑药，请你一定要收下。”

    夏小宛一点都不客气，说，“那就谢谢姜总裁了。”

    姜凯威把放在桌上的一个小纸袋给她，夏小宛打开看了看里面的药，笑着说：“这些药还真用得着。姜总裁你既然这么有善心，不如好事做到底，再捐一些避暑药呗！”

    姜凯威两手一摊，非常豪爽的说：“没问题呀！”

    亲自把夏小宛和黄干事送到楼下，再握手道别，目送夏小宛的车远去，姜凯威从口袋里掏出手机发信息：今天我表现得好吧，可以奖励共进晚餐吗？”

    夏小宛看完信息后，抿嘴直笑，黄干事问她：“小夏，你偷乐什么呢？”

    “没什么，”夏小宛说：“就是觉得今天这一趟没白来。”

    “是啊，没想到姜总裁这么大方，简直是豪气冲天，”黄干事眼睛发亮：“这样的男人实在是太帅了！”

    “帅吗？”夏小宛撇嘴：“我倒没觉着。”

    黄干事说：“人长得帅，说话的样子也帅，笑起来更是迷人，我以前听别人说这位姜总裁不太好接近，高傲又自大，看来传言真是听不得的，根本不是那样嘛！我觉得他简直就是极品男人，将来谁能嫁给他，一定很幸福！”

    夏小宛心里偷偷得意，嘴里却泼凉水：“不见得吧，就一花花公子而已。”

    “他不花吧？”黄干事在慈善总会几年了，多少也知道一些上流社会的事，说：“G市有名的花花公子不是邵氏二公子吗？姜总裁的感情生活比较低调，平时很少有这方面的绯闻啊！”

    “邵家公子早就摘掉花花公子的帽子了，他现在有娇妻爱子在身边，不知道多幸福呢！”

    黄干事说：“好象报纸上也登过，不过那种花花公子，江山易改，本性难移，现在是幸福，以后不知道怎么样呢！还是姜总裁好，你看，我们都没抱怨辛苦什么的，他就提前备好了避暑药，多细心体贴啊！找老公就要找这种。哎，小夏，你结婚了吗？”

    夏小宛笑着摇头：“男朋友都没有呢，结什么婚。”

    黄干事推了推鼻梁上的眼镜，吃惊的打量她：“你长得这么漂亮，会没有男朋友？不可能吧？一定是你眼光太高，我猜追求你的男人应该不少！”

    “算有一个吧，”夏小宛说：“不过我还在考虑。”

    “什么样的男人？说给我听听，我帮你参考参考。”

    夏小宛想了想，说：“他嘛，狂妄自大，嚣张跋扈，长得倒是挺高大，就是人有点蠢，属于四肢发达，头脑简单那种。”

    黄干事眨巴着眼睛，呵呵笑了两声，“你这样形容你男朋友啊？感觉象一无是处嘛！不过你为什么觉得他蠢？”

    夏小宛说：“有一次我误会了他，把他臭骂了一顿，结果他也不辩驳，就让我骂，等我气消了才说出事情真相。”她说的是上次约了吃饭，而姜凯威迟到的那次，过了几天姜凯威才说他不是迟到，是因为他们约的是第二天的晚餐，她后来翻看了聊天记录，才知道原来是自已弄错了。

    她问姜凯威当时在电话里为什么不说清楚，姜凯威却笑着说，为了她，他可以忍受任何委屈。

    从那以后，他们的关系才真正是进了一步。见面的机会也渐渐多了起来，只是要不要接受他，夏小宛还没有想好。

    黄干事又问：“对你怎么样？”

    “对我还算好，说得上是百依百顺吧。”

    “那就行了嘛！”黄干事以一种过来人的口吻说：“不管他对别人怎么样，对你好就行，我觉得你说的那种蠢，其实也是一种爱的表情，现在这样的男人真不多了，你可要好好珍惜啊！”停了一下，她又说：“对了，小夏，你这几天都是超负荷工作，今天早点回家，明天下乡你也别去了，就在家好好休息一天，身体是革命的本钱，身体要垮了，可就什么都干不成了！”

    “没事，”夏小宛说：“现在正缺人手，我还能顶一顶。”

    “人手的问题解决了，”黄干事笑着说：“有一队大学生自愿者来报到，领导说赶紧把小夏换下来，她这段时间最辛苦，天气这么热，可别把身体弄垮了。又不是我的意思，是领导的意思，领导的话你总要听吧，就休息一天，养足了精神再来。”

    “那好吧，”夏小宛说：“如果忙不过来，要打电话给我啊。”

    “你家住哪？先送你回家吧？”

    “不用，又不顺路。”夏小宛指着前面的地铁站说：“我在那里下。”

    司机靠边停了车，夏小宛挥手跟他们告别，快步走进了地铁站，她去当自愿者，填表的时侯，只写了名字和电话号码，其它的都隐瞒了，所以并没有人知道她的真实身份，她也不想让别人知道，觉得没必要。每天去做自愿者的时侯，她都把车停在公共停车坪里，然后再搭地铁过去。

    做自愿者对夏小宛来说是一种全新的体验，她出生富贵，家里又一直保护得太好，没遇到过什么挫折，曾经和姜凯威的那点事，在她看来象是一道过不去的坎，以为此生都无望。可是现在做了自愿者，跟着车队下乡赈灾，看到当地老百姓清苦的生活以及面对灾难的乐观，她很感动，也很有感触，觉得自已有时侯简直是无病呻吟，想想自暴自弃的那一段时间，她都有些汗颜。

    每天象普通人一样搭地铁，行色匆匆穿梭在人群当中，虽然天气很热，每天都是汗流夹背，人也黑了瘦了，但是她有一种从未有过的满足感，也非常快乐，因为心情好，连带着对姜凯威的态度也好了许多。

    她出了地铁口，到公众停车坪拿车，因为还没到下班时间，这里的车还是满满当当，纵横交错的有序排列着，夏小宛顺着指标牌慢慢寻找着自已的车。

    走到一辆军绿色的吉普车边时，车门突然打开，几只手同时伸出来，将她扯进了车里。

    事发突然，夏小宛完全是蒙的，虽然下意识的反抗，可是毕竟是女流之辈，哪敌得过五大三粗的壮汉！在车里，她的手很快被反扭着绑住，眼睛蒙住了，嘴里塞了东西，脚也被粗麻绳捆住，她意识到自已是遭到绑架了。