
    光天化日下就敢绑架，这伙人胆子也真是够大的，怕是亡命之徒吧！夏小宛这样一想，心里更害怕了。

    嘴里塞了东西，眼睛也看不见，但是可以感觉到车子正慢慢的驶出停车坪，夏小宛知道车子出去要经过收费亭，她每天都在这里拿车，所以可以估算出大概的路程，感觉快到收费亭的时候，她开始挣扎，想弄出动静让外头的人听见，车里的人大概猜到她的用意，连话都不跟她说，直接一掌砍在她脖子上，将她弄晕了。

    夏小宛醒来的时候，发现自己躺在地上，手脚仍是绑住的，嘴里塞了东西，眼睛上的黑布条还在，她看不见也发不出任何声响，不知道自己在哪里？也不知道边上有没有人？只能是静静地聆听，竖起耳朵听了半天，却是听不到半点动静。

    估计绑匪把她扔在这里，是出去吃饭去了，因为她的肚子也有些饿了，这表示已经到了吃饭的时间。她挣扎着慢慢的坐起来，并没有人制止她，说明她的猜测是对的，手在地上摸了摸，满是厚厚的灰尘，还闻到了一股腐朽的味道，象是在废弃很久的房子里。

    她觉得最要紧的是先把眼睛上的布拿下来，想了各种办法，都没能办到，她又想把手脱出来，可是绳子捆得很紧，是很粗的麻绳，她根本弄不开，怎么办，怎么办？

    她的心怦怦直跳，却一直告诫自己要冷静，要冷静，一定要冷静，趁着绑匪没回来之前，她一定要想办法逃出去。

    手动不了，她就动脚，可是脚也出不来，她突然灵机一动，把脸搁在膝盖上蹭，很有耐心的，一点一点，居然将脸上蒙着黑布蹭开了。

    没有开灯，窗子都在很高的地方，所以屋子里的光线很暗，夏小宛环视了一圈，看出来这是一间废弃的仓库，地上散着几块残旧的木板，看着象是拆烂的包装箱。前后各有一个斑驳生锈的大铁门，除此好象没有可以逃跑的地方。

    她又低头看自已，因为总是要东跑西跑，爬高爬低，为了方便，所以她每天都是七分牛仔裤加短袖衬衣的打扮，因为有了牛仔裤的保护，她的腿上虽然脏兮兮的，但并没有受什么伤。

    她很仔细的观察脚上绑着的绳子，努力把它记在脑子里，然后重新躺下去做香蕉造型，将两头高高跷起，努力的用手去够脚上的绳子，她学过舞蹈，身体柔韧性极好，经过一番努力，绳子终于是解松了一些，然后两只脚一顿乱踹，鞋子都踢飞了，却也把脚解放出来了。

    她躺着那里，小声的喘了半天，才慢慢坐起来，再站起来悄悄走到门边去看，这一看傻了眼，几个绑匪都在外头，蹲着站着，喝酒吃饭。

    她屏气静气的退回来，又往另一张门走去，可是那张门紧闭着，她轻轻推了推，纹丝不动，应该是从外边锁死了的，她气馁的叹了一口气，看来此路是不通了，唯一的出路就是前面那张门，可门外都是人，她哪里出得去？

    她再抬头看窗子，那么高，爬上去都困难，更别说从窗口出去。

    最初的惊慌已经过去，现在她倒是镇定下来，又四处张望，终于找到一块麻石的圆盘，她心里一喜，轻手轻脚的走过去，想在那上边把手上的绳子磨断。

    因为看不见，所以找不到准头，经常是没磨到绳子，却磨到了自已的皮肤，痛得她呲牙咧嘴，却不敢发出半点声音来。

    正一点一点的磨着，门那里突然卡卡响了两声，有人进来了，她吓得赶紧猫低身子，躲在石盘的下面。

    那人进来，大概是发现人不见了，赶紧叫起来：“不好了，人跑了！那个女人跑了！”

    外面的人冲进来，看到地上被她解散的绳子，都大吃了一惊，为首的是个脸上有纹青的男人，他还比较冷静，“都别乱，她应该跑不远，到处找一找。花脸和猫仔在仓库里再搜一搜，看她是不是躲在哪里？其他的人跟我到外面找。”

    六个人分成两队开始寻找，夏小宛紧张得大气都不敢出，只听得见自已心跳的声音，怎么办？这么明显，他们一定会看到她。

    挨着石盘的是一台报废的机器，机器和墙壁间有条窄窄的缝隙，她想了想，慢慢的在地上蹭过去，象一条鱼无声无息的游着，可是游了一半就动不了了，她的腿被人踩住了，夏小宛知道完了，她被人发现了！

    果然，一个男人尖着喉咙叫起来：“猫仔，她在这里！告诉磊哥，这个女人没跑！”

    有人远远的应了一声，跑出门去报信，男人把夏小宛从地上提了起来，嘿嘿一笑：“还蛮厉害的嘛，脚上的绳子都让你弄掉了。还以为你跑了呢！”

    夏小宛很害怕，却也没乱了分寸，她知道唯有装作更害怕的样子，才能迷惑绑匪，所以她一脸惊惶失措，身子都颤抖起来，结结巴巴的说：“你们，你们是不是抓错人了，我，我跟你们无冤无仇，为什么抓我啊？”

    抓她的男人有半边脸是红的，象是被火烧过似的，夏小宛开始没看他，后来觉得应该要看清楚绑匪的样子，所以这一抬头，吓得她腿一软，差点滑下去。

    这个男人因为有边脸是红的，所以叫花脸，他一看夏小宛被自已吓到了，反而笑了：“别怕啊，我人是丑了点，但是还挺温柔的，只要你乖乖听话，我就不会伤害你。”

    这时外边的人都进来了，为首的男人叫磊子，手下都叫他磊哥，并不高，但长得结实，穿着一件黑色背心，胳膊上露着疙瘩肌肉，浓眉小眼，很凶悍的样子，走过来二话不说，扬手就是一巴掌打在夏小宛脸上：“你还敢跑？挨揍挨少了是吗？我可不管什么男人女人，惹毛了我，都照打不误！”

    夏小宛被打得一个趔趄，差点倒地，幸亏花脸在一旁拽住了她。

    这一巴掌打得很重，火辣辣的疼，夏小宛甚至可以感觉自已的脸正在慢慢肿起来。

    但同时也打出了她的怒意，夏小宛愤愤的看着他：“你是谁？为什么抓我？你知不知道这是犯法的？”

    磊哥阴侧侧一笑，“老子干的就是犯法的事！”

    “你想干什么？”

    “还能干什么？当然是要钱啊！”磊哥走近两步，抬起她的下巴，笑容有些龌蹉起来：“小模样还不错，若是你侍侯得老子舒坦了，我可以少要一点，怎么样？”

    他这样一说，夏小宛的怒气瞬间就转成了恐惧，身子抖得更厉害了：“只要你们别伤害我，要钱没问题，求求你们别伤害我！”

    磊哥抬手在她脸上抚了抚，有些惋惜的说：“你看看，都肿了，乖乖听话多好，少受点皮肉苦啊！”

    夏小宛鸡皮疙瘩都起来了，却不敢反抗，任那粗糙的手指在她脸上划来划去。

    “老子盯你的梢也不是一天两天了，知道你是富家女，夏氏的千金大小姐，对不对？你家是有钱，但还不是最有钱的那个，横竖都是绑一票，老子做就做回大的。”

    夏小宛一时没听明白，愣愣的看着他。

    “不明白？”看夏小宛一脸疑惑的样子，磊哥哈哈大笑起来：“我调查过你，发现你的命真不是一般的好，顾氏总裁顾念彬跟你青梅竹马，关系匪浅，如果让他拿钱出来救你，他一定肯，但我连他的钱也没看上，知道我看上谁了吗？”他故意卖关子。

    夏小宛却是心猛的一沉，她是极聪明的人，听到这里当然听出点意思来了。但是她摇了摇头，装作不明白。

    “都说你聪明，看来你也不是嘛！”磊哥拍了拍她的脸：“G市最有钱的那个，当然是姜氏的姜总裁了，我是从外地过来趟路子的，都知道他的大名。难道你不知道？还是知道故意不说？”

    夏小宛说：“我跟他又没有什么关系，你找他要钱，他怎么会给？而且这事你也不希望太多人知道是不是？知道的人多了对你没好处的！你打电话给我家里，他们一定会拿钱来赎我的。”

    “你看，你露馅了吧？”磊哥眯着眼睛盯着她：“为什么这么紧张？你在害怕什么？”

    “我当然害怕啊，害怕你们伤害我。”

    “不对，你在撒谎，”磊哥又阴阴一笑：“你害怕我打电话给姜凯威，害怕他过来救你，害怕他有危险，对不对？”

    夏小宛心里一动，她和姜凯威的关系，外边人最多知道他们过去那一段，这个磊哥怎么会知道他们现在的情况呢，一定有蹊跷！

    她硬撑：“我没有撒谎，我和姜凯威以前是交往过，但那都是几年前的事情了，不信你再去打听打听。”

    “我已经打听好了，你骗不到我，你是姜凯威心爱的女人，一直都是，我想他为了你，多少钱都舍得出吧！”

    天色已经暗了下来，屋子里显得更幽暗，磊哥站她面前，面目都有些模糊了，只有那双眼睛仍凶狠的盯着她，就象盯着落入陷井的猎物一般。

    突然，有人打开了仓库里的灯，并不很亮，晕起一团昏黄的光，一个人站在门边，咯咯咯的笑：“哟哟哟，这是谁啊？怎么弄得这么灰头土脸的？”