
    姜凯威把手伸到夏小宛面前，像变戏法似的，他的手里突然多了一个锦盒，夏小宛突然间口干舌燥，心怦怦直跳，他这样强硬地叫自己出来，难道是想……

    姜凯威看着她目瞪口呆的样子倒是有几分得意，慢慢把锦盒打开，躺在紫色绒丝布上的是一块质地上乘的羊脂白玉。

    夏小宛松了一大口气，同时又有些失望，但马上又鄙视自己，为什么要失望呢！明明知道和他再绝无可能。

    姜凯威把那块玉牌拿出来放在她的手上，“怎么样不错吧？”

    姜凯威经手的东西当然都不错，夏小宛看了一眼就知道价值不菲，她轻轻摩挲了一下，手感温润细腻，确实是一块上乘的好玉，不过这跟她有什么关系呢？

    她把玉牌放回锦盒，冷冷的看着他，“你叫我出来就是因为这个？”

    姜凯威说，“你不是要送给邵柏青儿子一礼物吗？这个怎么样？我是查过资料的，说小孩子戴玉非常好，你把这个拿去作为礼物送给他。”

    夏小宛又是无奈又是好笑的样子，嗤笑了一声，“我送什么礼物跟你有关系吗？真是狗拉耗子多管闲事。”

    姜凯威被夏小宛一顿抢白，脸上有些挂不住，干笑了两声，“我也是前两天看到这块玉突然想起那个事，就想着拿来给你。”

    夏小宛说：“那让你费心了，不过我不需要。”

    姜凯威说：“我拿都拿来了你就收下吧！”

    夏小宛叹了口气，用一种很认真的语气说，“姜凯威，请你以后不要这样，我跟你说的很清楚了，我们的事情已经结束了，从今往后我不想再跟你有任何一点的瓜葛，你有你的生活，我也有我的，恩恩怨怨一笔勾销，从此各自安好，难道这样都做不到吗？”

    姜凯威把锦盒放在车盖上，双手插在口袋里，也是很认真的口气，“或许你做得到，可是我做不到。”

    夏小宛嘴角扬起一丝讥讽的笑，“你不知道真相的时候，不是做的挺好吗？”

    “也不好，”姜凯威低头看着地上自己的影子，“你走的这几年，我没有睡过一个好觉，我以为自己可以把你忘掉，可是越想忘反而越忘不掉，闭上眼睛，你仿佛就站在我的面前，我害怕你到我的梦里来，所以整晚整晚的不睡，到后来想睡也睡不着，因为失眠，这几年我一直在看医生。”

    他的声音低下去：“小宛，其实我过得真的不好，你走了之后，我才知道自己有多爱你，我从来没有这样喜欢过一个人，突然一下就陷了进去，所以很害怕，害怕失去自由，害怕被你控制，害怕对你的情不自禁，我在这种事情上一点经验都没有，我茫然不知所措，所以总是不断的伤害你，企图把你推开，好像这样才能证明我是不会受你控制的，我死死地抓住自己那点可怜的自尊心，可是却失去你，在爱情里，我是个懦弱而胆怯的男人，我用了几年时间，才认清这个事实，所以请你再给我一次机会，让我把失去的都重新找回来，可以吗？”

    夏小宛做梦也想不到姜凯威能说出这样一番情真意切的话，他是那样骄傲的人，却把自已的心剖开来给她看，如果说她一点反应都没有那是假的。

    “可是，”她艰难地开口，“有些东西已经找不回来的。”

    “我知道，”姜凯威的声音又低又沉，“我对不起你，也对不起，孩子！”

    不能说的禁忌还是说了，夏小宛心里大恸，眼眶一下就红了，她用力咬住嘴唇，想逼回去汹涌而至的眼泪，可是没有用，晶莹的一滴就那样淬不及防的滴下，在灯光里一闪而过，快的让姜凯威以为自己看花了眼，可是紧接着，第二滴第三滴漱漱地坠下，姜凯威顿时心如芒刺，尝试着伸出手去搭在她肩头，见她并不反抗，才敢轻轻的搂住她，不敢说话也不敢有别的举动。

    虽然气氛有些悲伤，可是事隔多年，两个人可以在清醒的状态下安静的拥抱，对他来说是一种奇妙又奇异的感觉，她在怀里，而他的心在悲伤中获得安宁。

    夏小宛极力压抑着，不想让自己发出一点声响，可是肩膀却抖的厉害，姜凯威终于忍不住伸手想去替她擦眼泪，触到一手冰凉，夏小宛象是突然被惊醒，一把推开他，用手背胡乱的擦着脸，粗声粗气地说，“你走吧！”

    “小宛，”姜凯威急切地叫了她一声，“我知道你伤心，你想孩子的话我可以再给你一个呀！”

    夏小宛愕然的抬起头，一时间倒不知道自己是该生气还是要爆笑，这个男人到底是用什么特殊材质做成的？这种时候他竟然还能说出这样的话。

    她气得不得了，扑过去劈头盖脸就打，“谁要你的孩子？谁要你的孩子……”

    姜凯威也不躲闪，站在那里就让他打，见他这样，夏小宛反而不打了，甩了甩手恨恨地说，“才懒得打你，打的我手疼。”

    姜凯威突然嘴角一歪，牵出一点笑意，“那我替你打。”说完真的扇了自己一个响亮的耳光。

    夏小宛目瞪口呆的看着她，没等她回过神来，姜凯威是一耳光，夏小宛一跺脚冲上去使劲推了他一把，“你现在来装什么可怜？博什么同情？最恨你这种人，滚开，不要再出现在我面前了，滚啊！”

    姜凯威倒是拧上了，“那你说要我怎么办？要怎样你才肯原谅我？”

    远处有灯光扫过来，夏小宛脸色一变，急促的说：“快走，你快点走，我哥回来了！”

    姜凯威看了一眼由远而近的汽车，却是非常淡定的样子。

    “怎么回事？你快点走啊！”夏小宛把他拖到车边，拉开车门推他进去。

    姜凯威说：“我走可以，那你把东西收下。”

    夏小宛这才记起来那块玉牌，忙从车盖上拿下来，塞到他手里，“我不要。”

    姜凯威说：“你不要我就不走。”

    这样赤、裸、裸的威胁，才是他一惯的是他的风格，夏小宛回头看夏南泽的车子与他们只有几米远的距离，不敢再纠缠，只好接过锦盒说：“行，我拿着，你快走快走。”

    姜凯威这才钻进去发动了车子，在夏南泽气势汹汹的下车前，一溜烟的走了。

    夏小宛偷偷的吁了一口气，故作镇静地和夏南泽打招呼，“哥，回来啦！”

    夏南泽瞪着她，“姜凯威来干什么？”

    “一点小事，”夏小宛轻描淡写的答。

    夏兰泽看着她手里的锦盒，眉头一皱：“这是什么？他送你的？”

    “不是，”夏小宛赶紧解释，“是我托他替我弄块玉，他送过来而已。”

    夏南泽狐疑的看着她，“你们什么时候关系变得这么好了？都可以托他办事了，你们和好了？”

    “谈不上和好，”夏小宛说：“就是觉得做仇人也没什么意思。”

    夏南泽狐疑的看着他：“真的？”

    “真的，”夏小宛笑着说：“哥，你不是老说心里充满仇恨的人不会快乐吗？现在我放下了？你反而怎么不相信呢！”

    “真正放下了才好，不过不要理那个家伙，别好了伤疤忘了疼。”

    夏小宛轻声说，“我知道了。”

    “你要玉做什么用？”

    “邵柏青的孩子不是要认我做干妈吗？我给他当个小礼物。”

    夏南泽点了点头说：“你走进去？还是跟我的车进去？”

    夏小宛笑着说：“哥你先进去吧，我在院子里散会步。”

    夏南泽点了点头，又重新钻进车里，慢慢驶进大铁门。

    虽然过程有些曲折，但夏小宛终于是收下了，这对姜凯威来说就是一个很重要的里程碑，他开始计划要同夏小宛展开正式的约会。

    可是他并没高兴多久，到了下午，他就收到了夏小宛寄来的同城快递，她居然把那块玉寄回给他了，拿到快递的一瞬间，姜凯威差点把那块玉牌给砸了，最终还是没下得去手，狠狠的踹了几下桌子当发泄。听得茱莉在外头心惊胆颤。

    沈总经理闲的无聊又来串门子，刚好撞在枪口上，进门就被姜凯威面目狰狞的样子吓到了，“怎么啦？姜总裁。”

    瞟到桌上的快递袋子，还有那块玉牌，一下就恍然大悟了，他就说呢，上午看他心情还好的很，怎么突然就变成这样？原来是夏小宛把那块玉还回来了。

    见沈离居然哈哈大笑，姜凯威更是气不打一出来，一脚踹开他要坐下去的椅子，“都是你做的好事，现在闹成这个样子，你说我要怎么收场？”

    “总裁息怒，”沈离把椅子拿过来坐下，不以为然地说，“这点小风浪就把你难倒了？我是怎么说的？要锲而不舍啊！”

    姜凯威嘟噜了一句：“去你的锲而不舍。”

    “怎么你想放弃了？”

    “我宁可放弃自己，都不会放弃她。”

    “这样就对了嘛，”沈离笑嘻嘻的伸了伸腿，“她本来都收下了，可是今天又还回来，可见你的功夫还是做得不到家呀！”

    “收个鬼，那是我逼着她，她才收的！”

    “不管怎么样，我觉得你们两个的关系已经破冰了，继续加油吧！小伙子！”

    破冰了吗？姜凯威仔细回想，夏小宛在他面前落泪，还让他抱了，怎么说也算是一点进步，应该算是破冰了吧？这样一想，他心里又有些高兴起来。