
    事情果然如顾念彬预想的那样不简单，顾念靖不单是卷走了生态园项目的款子，连顾广贤手上的钱也要走了。

    原来，年前的时侯，顾念男来找顾广贤，说是委托人需要验资，那时顾广贤还住在祖宅，因为杜小仙的事，他心里颇有微词，便没有告诉顾念彬。恰巧顾念靖来送东西，聊起这事，自告奋勇要替他去走一趟，顾广贤也没多想，毕竟是自已的亲侄子，顾念彬又委以重任，是信得过的人。便将钱交给了他。

    那几日他身体不好，一直躺在床上，也忘了要顾念靖还钱，后来还是顾念靖主动打电话给他，说年前公事太忙，他忘了还钱，结果想起来的时侯，他又和家人到国外度假去了，等他一回来就还。顾广贤还说不要紧，记得这事就行。

    顾念彬听了父亲的话，倒也没说什么，扯了几句闲谈就走了，顾广贤叫住他：“念彬，是不是出什么事了？”

    顾念彬淡然的笑了笑：“能用钱解决的事都不算什么大事。”

    顾广贤相信儿子的能力，听他这样说也就没放在心上，本来还想提一提他和杜小仙的事，见他行色匆忙，也就算了。

    顾念彬在回公司的路上，接到一个电话，号码有些陌生，他有些疑犹的接听，嘴角顿时就弯起来，是杜小仙打来的。她的手机被他摔坏了，一直也没买新的，所以便用家里的座机给他打电话。

    杜小仙很少在早上给他打电话，所以顾念彬颇有些惊喜，柔声问：“你起来了？”

    杜小仙说：“怎么走这么早？我掐着点醒的，你就不见了。”

    “找我有事啊？”顾念彬心里甜滋滋的：“是不是想我了？”

    小姑娘含糊的嗯了两声，说：“我还想着跟你一起去呢。”

    顾念彬更高兴了，说：“这样啊，我今天会很忙，可能没太多时间陪你。”

    杜小仙很敏感，马上说：“那算了，我在家呆着吧，打挠你就不好了。”

    小姑娘这样一说，顾总裁心里又有些失落，说：“倒是不打挠，我是怕你太闷。”

    “我不怕闷的，而且我可以找周姐姐玩。”

    “那我来接你。”小姑娘主动说要陪他去上班，顾总裁当然是求之不得，拍拍小丁的座椅，示意他回公寓。

    杜小仙说：“太麻烦了，我自已过去吧。”

    “一点也不麻烦，顺路而已，”顾念彬说：“我正好在附近，过来接你就是了。”

    杜小仙说：“好吧。”等着男人挂电话，电话里却传来“啵”的一声响，她知道是什么意思，虽然边上没有人，还是羞红了脸，快快的放下了电话。

    顾念彬的车子刚拐弯，远远就看到杜小仙站在街边翘首以待，正是上班的时间，街上人来人往，可他一眼就看见了她。穿着白色的羽绒服，戴着红色的线帽，乌溜溜的大眼睛左顾右盼，仿佛身后有洁白的羽翼，头上隐隐有光环，在阴沉沉的天气里，如天使一般，让人眼前一亮。

    顾念彬推门下车，小姑娘已经到了跟前，扬着笑脸看他：“来得真快。”

    顾念彬低头习惯性的亲她脸颊，“说了就在附近的。”

    坐在车里，顾念彬问小姑娘：“吃早餐了没有？”

    “吃了，煮了面条，还加了个鸡蛋。”

    顾念彬握住她的手，笑着说：“不错啊，我不在也不会饿着自已。”

    “别忘了，我是自已长大的，当然不会饿着自已的。”小姑娘很是洋洋得意。

    “平时叫你陪我上班都不肯，今天怎么这么好？”

    杜小仙有些不好意思，撒娇的把头搁在他肩膀上蹭了蹭。

    顾念彬笑起来，牵她的手在唇边轻吻：“你陪我上班，我真的很高兴。”

    两个人一路轻言细语，极尽温存，虐死了前面开车的单身狗司机小丁，明明车里开着空调，又穿着厚厚的羽绒服，还是觉得鸡皮疙瘩在手臂上翻滚个不停。

    到了公司，顾念彬把杜小仙交给周婷，就去开会了。

    杜小仙今天特意来公司，其实就是找周婷的。她知道顾氏一定是出了什么大事，不然顾念彬不会连夜兼程的赶回来，邵柏青也不会在他们家呆那么晚，可是顾念彬不告诉她，所以她只好来问周婷。

    这件事知道的人不多，周婷算一个，可是她不知道该不该告诉杜小仙，小姑娘帮不上忙，知道了也是白白添堵。

    但杜小仙一根筋，就要问到底，弄得周婷也没辙，最后只好告诉了她。

    杜小仙很惊讶，说：“那个顾念靖不是少爷的堂弟吗？怎么能做出这样的事？”

    “人心不古，”周婷叹了口气：“有些人为了钱，什么事都做得出来。不过我还真是没看出来，顾经理是这种人！”

    杜小仙是见过顾念靖的，对他印象也很好，摇了摇头说：“我也没看出来。”

    周婷便笑：“以你的眼光看不出来很正常，反正在你眼里，没几个是坏人。不过老板和邵总都走了眼，这个人隐藏得够深的。”

    杜小仙担心的问：“差这么大一笔钱，怎么办呢？”

    “这事还轮不到你担心，”周婷把她拉到椅子上坐着：“有老板和邵总呢，放心，他们搞得定的。”

    杜小仙又问：“如果弄不到那笔钱怎么办？”

    “那就麻烦了。”周婷说：“姜氏不会善罢干休的，现在督察小组也过问了，政府工程牵扯的方方面面太多了，本身就是个麻烦事。”

    其实杜小仙也听不太懂，只知道是很麻烦就对了，她坐在那里若有所思，周婷也没管她，坐在电脑前查看数据。

    杜小仙发了一会呆，然后找她借手机，说要打个电话。周婷便把手机给了她，小姑娘拿着手机神神秘秘的走到门外去，周婷心下纳闷，倒底没去偷听，过了一会，杜小仙回来了，把手机还给她，说要出去一趟。

    周婷想都没没想就摇头，这肯定不行，顾念彬把人交给她，就得看好了，到时侯老板回来不见她又得是事！

    杜小仙怏求她，说自已真的有事要出去一趟，周婷问她什么事，她又不肯说，小姑娘一根筋起来，顾总裁都招架不住，何况是周秘书，最后没办法，周婷只好让小丁陪她一起去。叮嘱小丁，一定要把杜小仙毫发无损的带回来。

    其实也不是什么不能说的事，杜小仙一门心思想帮顾念彬，想了许久，终于想起自已的画展了，她记得那天卖了几幅画，可以分到一些钱，就打电话给贺森问周宣的手机号码，结果俩人正好在一块，说有事找她，叫她过去见一见。

    杜小仙本想在电话里说要钱的事，一下没开得了口，想着还是见面再说妥当些，便同意了。

    就这样，小丁把她送到画廊，还尽责的想陪她进去，毕竟周秘书吩咐了，要毫发无损，这都离开他的视线了，怎么保证毫发无损啊，但杜小仙不让他跟着，说进去一会就出来，让他在车里等着。

    未来老板娘的话，小丁也不敢不听，权衡了一下，还是决定在车里等。

    杜小仙进了画廊，工作人员把她领到周宣的办公室，推开门，周宣和贺森正在喝茶聊天，见到她来都很高兴。

    周宣新烫了茶杯，给她彻了一杯，“试试新茶，朋友刚从夷州带来的。”

    杜小仙笑着说：“我也不懂这个。”低头抿了一小口，“嗯，好喝。”

    “不懂归不懂，觉得好喝就成。”周宣说：“小仙，你找我有事？”

    问人要钱总归是不好意思的，杜小仙还没开口，倒先红了脸。

    贺森说：“小仙，其实周老板也有事要找你呢。”

    “是这样，”周宣说：“小仙，上次的画展办得很成功，你还不知道吧，当天所有的画都卖空了，我办了很多次画展，象这样一天就全卖光的还是头一次呢，你可是大有潜力啊！”

    “真的吗？”杜小仙惊喜万分，她被顾念彬拽走时只知道卖了几幅，但没想到全部都卖光了。这实在是太意外了，她一高兴，也就没顾忌那么多，直接问：“那我可以拿多少钱？”

    “很多，”周宣说：“按约定说好的，扣除我的那部分，你可以拿七万八千伍佰块，但是你这次的成绩确实不错，我想给你奖励，所以补够你八万整。”

    “这么多啊！”杜小仙有些不敢相信：“有这么多啊？”

    周宣说：“当然，主要你是个新人，所以标价的时侯，都没敢标得太高，早知道这么畅销，再往上抛百分之十，应该都没问题的。”

    杜小仙连连摇头：“这样就很好了，再高我都不好意思了。”

    贺森笑着说：“小仙，挣了这么多钱，要请客啊！”

    “好啊，没问题，”杜小仙搓着手指头，期期艾艾的说：“周老板，那个，我什么时侯可以拿到钱？”

    “你想什么时侯都可以啊。”

    “那，”杜小仙紧张得挠了挠头发，“现在给我可以吗？”

    贺森有些诧异：“小仙，你等钱用啊？”

    杜小仙点点头，“嗯。”

    贺森倒奇怪起来，跟顾念彬在一起还缺钱吗？转念又一想，小姑娘或许是有志气的，喜欢自已挣钱自已花，花也花得心安理得。初见杜小仙的时侯，还以为她是顾念彬养的小金丝雀，相处久了，才发现她和那些傍大款的女孩完全不一样，小姑娘特别纯真，特别简单，他很喜欢她，所以才会不费余力的替她联系画展的事。