
    男人吃了饕餮大餐，心满意足的去给他的小姑娘做午饭，杜小仙瘦了，在画展的时侯，只看到她脸颊陷下去，但进了房间，摸着她削瘦的肩胛骨，他真的是心酸又心疼，原想着要可劲的折腾，让她长点记性，倒底还是没舍得。

    其实折腾的时侯也不算短，顾念彬出房门的时侯都已经过了午饭时间，好在他做惯了大厨，也算是得心应手，怕饿着小姑娘，没敢做太多，一个小时不到，四菜一汤加上热腾腾的白米饭就上桌了。

    看杜小仙没有出来，顾念彬便进去叫她，一进门，杜小仙蜷缩着身子睡得正香甜，脸上的潮红还没退去，脖子上，肩上全是暧味的印痕，顾念彬伏身爱怜的亲了亲她，“嘿，宝贝，醒一醒，该吃饭了。”

    杜小仙闭着眼睛，象一只慵懒的小猫咪，含糊的说：“我想睡。”

    “吃了饭再睡，好不好？”他温声哄她：“乖，我做了你爱吃的西红柿炒蛋，还有蘑菇肉片汤，起来吃一点好不好？”

    杜小仙其实是有些饿了，但她真是累，象被剥筋拆骨了一般，没一点力气，半睁着眼，有气无力的哼哼：“还有什么？”

    顾念彬好笑的把她从被子里拖出来靠在床头，“还有烤鸡腿，黑椒牛柳，清蒸鱼，够不够？”

    小姑娘的眼睛顿时发光，掀了被子就往床下跳，起得有点急，头有些晕，身子晃了两晃，顾念彬赶紧抱住她：“怎么啦？要不就在床上吃吧。”

    杜小仙看着雪白的床单，雪白的被子，果断摇头，弄脏了多难洗啊！

    顾念彬趁她回头的功夫，一把将她抄起来，大步往外走，杜小仙叫：“干嘛呀，放我下来。”

    顾念彬笑嘻嘻的说：“得把欠我的都补回来。”

    杜小仙问：“我欠你什么啦？”

    “拥抱，亲吻，牵手，还有……”他嗳味的眨了眨眼：“你懂的！”

    这回杜小仙是真的懂，红着脸瞟了他一口，默不作声的垂眼，在这方面，她永远都不是顾念彬的对手。

    吃饭的时侯，周婷打电话过来，问他下午的例会还开不开？顾念彬说让邵柏青主持，周婷说邵柏青下午请假了，好象是要陪太太产检。顾念彬稍一沉吟，说那就延后，他晚点过去。周婷问要延后多久，她好发通知，顾念彬看了杜小仙一眼，突然笑了，说他也不知道，但再晚他也会回公司。

    周婷挂了电话，有些纳闷，老板的声音明显不对，很不对！

    就象……她绞尽脑汁想，终于想到一个适当的比喻，就象刚那什么过，获得极大满足，以至于身心愉悦，声音才会这么悦耳充满磁性，不象平时总是冷冰冰又淡漠。

    既然老板有令，周秘书尽责的和各部门老大传达指示，有人问会议要延后到几时开？周婷只说了两个字：“待定！”

    最近顾念彬整天黑着脸，顾氏上下都噤若寒蝉，虽然是周末的下午，也没人敢偷懒摸鱼，一个个正儿八经的端坐在办公室里。等着那个“待定”到来。

    顾念彬本来打算不回公司的，突然间又改变主意，今天在画展上闹了一出，此刻怕已是山雨欲来风满楼，加上明天刚好是周末，他决定带着杜小仙南下享受冬日暖阳，早就答应了要带她去海边玩一次，这时侯去是最好。

    吃完饭，顾念彬说：“仙儿，呆会你跟我一起去公司。”

    杜小仙说：“我就不去了吧，我想睡觉。”

    “那就在休息室里睡，没有人打挠，也安静。”

    杜小仙不想去，嘟着嘴说：“我在家不行吗？”

    “不行，”顾念彬把东西都收进厨房，一本正经的说：“你得跟我去公司。”

    “为什么呀？”杜小仙有些奇怪，平时顾念彬不这样勉强她的。

    “因为，”顾念彬牵她的手回房间换衣服：“我怕一回来，你又不见了。”

    杜小仙猛然心悸，呆呆的看着他不说话，顾念彬难得露出这样软弱的一面，让她实在是难受，主动偎依在男人怀里，轻声说：“这回我真不走了。”

    顾念彬也不说话，将她往怀里紧了紧，静静的抱了一会子，才说：“走吧，我下午还有个会。”

    杜小仙点点头，乖乖的跟着他去了公司。

    周婷看到杜小仙的瞬间，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，她其实很少这样失态，却是由衷的高兴，比捡了钱还高兴，给了杜小仙一个大大的拥抱，低声说：“你回来了真好。”

    顾念彬站在门口，不耐烦的咳了一声，不过才分开几天，却象是分开了一辈子那么长，无尽的煎熬和心痛，如今失而复得，一分一秒也不舍得让小姑娘离开他的视线。

    杜小仙不好意思的对周婷笑了笑，跟着顾念彬进了门。

    周婷看着那扇门缓缓合上，兴奋得一蹦三尺高，怪不得老板的声音不对劲，敢情是杜小仙回来了，小姑娘一回来，她的天也放晴了，起码不用每天再面对老板那张比锅底还黑的脸。

    顾念彬去开会的时侯，安排杜小仙睡了觉，又嘱咐周婷守在外边，谁来也不给进。周婷满口答应，这次就算是夏小宛来，哪怕是武斗她也要保护好杜小仙。

    顾念彬走到门口突然停住，转身说：“对了，定两张去亚湾的机票，今天晚上的，酒店也安排一下，要海景最好的。”

    周婷答了声好，问：“回程票要订吗？”

    “暂时不订，到时侯再说。”

    “好的，我马上就办。”周婷刚说完，又记起来：“老板，小仙的身份证号码我没有。”

    顾念彬走过来，刷刷刷在一张白纸上写了一行数字，“这个你保存，以后或许还用得到。还有，”他想了一下，说：“给我办张新的电话卡。”

    周婷点了点头，看着顾念彬大步流星而去，心里却是窍喜，她这样胆大妄为的猜测，老板居然也没有察觉，就好象她这样想是理所当然。她挑了挑眉，今天晚上就走，可真够着急的！

    趁着没人，悄悄溜进去看杜小仙，小姑娘睡得正香熟，可能是房里温度有些高，脸蛋红朴朴的，皮肤又细又薄，连淡蓝色的毛细血管都清晰可见。她把温度调低了些，又替杜小仙掖了掖被子，才轻手轻脚的走出去。

    杜小仙果然是老板的灵丹妙药，没有她，老板整个人都不好了，总裁室冷得象南极，她一回来，老板立马容光焕发，精神抖擞，待他们象春天般的温暖。差别真不是一点点哦！

    不用跟着老板去开会，这周的工作基本告一段落，周婷闲来无事，打开网络看新闻，结果刚一点开，就惊得嘴巴又要吞鸡蛋了，她真心怀疑自已看错了，单膝跪地的那个是她家老板吗？当众拥吻的真是她家老板吗？不要这么煽情好不好？颜值高，身材好，家世学历一流，偏偏还这样深情款款！让她这只单身狗怎么活？让那么多视顾念彬为梦中情人的玻璃心少女怎么活？

    她恨不得要拍桌打桌高歌一曲，又不敢弄得太大声，擦了擦泛水光的眼睛，小样，把姐姐都感动得热泪盈眶了。

    周婷其实最最想不到的是顾念彬会当众求婚！这消息得多轰动，多劲爆，今天上午发生的事，现在网上已是传得沸沸扬扬，各种评论络绎不绝，说什么的都有：

    心碎心碎心碎……

    这就是传说中的高富帅……

    高富帅也就算了，为什么还这么深情？这么深情也就算了，为什么还要拿这么大颗钻？大颗钻也就算了，为什么还是灰姑娘……

    高挑有型，富得滴油，帅得掉渣，为啥向我求婚不是他？

    那姑娘要美死了美死了美死了……

    那么大的钻戒，闪花眼了，如果谁拿这么大颗钻向我求婚，秒应了！

    也有少数恶评：

    显摆啥呀，不就一大玻璃渣子吗？

    颜值这么高还想博头条吗？

    花花公子的惯伎……

    周婷正一条一条看得饶有兴趣，有人推门进来，她眼皮一抬，笑容就僵住了，马上.将窗口最小化：“夏小姐，你好。”

    因为上次有些不愉快，夏小宛进门连笑脸都没一个：“念彬哥在吗？”

    周婷反正是公事公办：“老板在开会，夏小姐有事的话可以留下口信。”

    “不用了，我在他办公室等就好。”夏小宛不打算跟她过多纠缠，抬脚就往里走。

    周婷赶紧侧身超在前面拦住，真是怕什么来什么，杜小仙在里面呢，哪能让夏小宛进去，万一吓到小姑娘，老板怕是劈了她的心都有。

    “周秘书，你什么意思？”夏小宛看周婷拦住自已，不由得皱眉：“这就是一个总裁秘书的待客之道？”

    “我只是按老板的吩咐做而已，”周婷不亢不卑，保持礼貌性的微笑：“夏小如果觉得委屈，大可以到老板面前告我一状。”她其实是有持无恐，只要坚定不移的站在杜小仙一边，谁告状也没用！

    “周秘书，你是不是对我有意见？”夏小宛狐疑的看着她：“上次你说念彬哥不见客，硬是不让我进去，这次又故伎重演，你是不是不想让我见念彬哥？”

    “夏小姐你多心了，”周婷仍是微笑：“我只是听从老板的吩咐而已。”

    夏小宛看着她，眉头拧得更紧了，上次不让她进去，她故意在门口闹，那么大的动静，顾念彬在里面一定听得到，却偏偏不出来，应该是不想见她。所以她只好走了。但这样下去不是办法，趁着杜小仙不在，她要赶快拿下顾念彬才好，免得夜长梦多。今天他不在倒是个机会，她就在办公室里堵他，总归是要见上一面的。

    这样一想，夏小宛突然出手将周婷一推，就要推里面的门。周婷大惊，还来不及站稳，反手就抓住她的衣服，“夏小姐，你要这样，我就叫安保了。”

    夏小宛用力掰她的手：“爱叫不叫。”她就是要进去，难道顾念彬真会叫人将她扔出去？就算他们吵了架，他也做不出这事来的。

    两人正纠缠着，门却从里边慢慢打开了。