
    “你怎么把他带来了？”凌云余光扫了一眼姜凯威，压低了声音：“他又不打牌，光坐着有什么意思？再说呆会柏青还来呢，现在你们俩家打成这样，能愉快的一起玩耍吗？”

    沈离却是一副无可奈何的模样：“他硬要跟着来，我有什么办法？再说他是我能管住的人吗？”顿了一下又说：“不过也奇怪，最近他对夜场挺感兴趣，跟我都来过好几次了。”

    凌云喝了口酒，“你这么一说，我倒想起来，前两天我在皇宫也看到他，一个人坐在吧台喝闷酒呢。”

    “是吗？”沈离漾了漾杯里的酒，说：“估计这段时间他打战打累了，需要放松一下吧。”

    “我真搞不懂，”凌云说：“好端端的打什么战嘛，我是不太懂，我手下那个小兄弟懂，就是杜小仙那同学，叫程明驰的，他每天都盯着电脑看股市，偶尔也跟我聊一聊，说谁领先了，谁又反攻了，专业术语一套一套的，我不懂，光是听着，不过也知道现在顾念彬被姜凯威压着打，要我说，打什么呀，低头不见抬头见的，伤和气。”

    沈离就笑：“他们之间本来就没和气，哪里还能伤着？”

    “也是，”凌云也笑起来：“我倒忘了这茬。只是你横在中间有些难做，柏青免不了要啰嗦你两句。”

    沈离苦笑：“没办法，谁让我是姜氏总经理呢？柏青不相信我一点都不知情，到现在还埋怨我没有早点通知他，弄得他和顾念彬措手不及。”

    “说曹操曹操就到。”凌云扭头看门口。

    进来的正是邵柏青和唐家二公子唐海臣，邵柏青看到姜凯威坐在那里，不觉眉头一皱，随即嘴角一弯，笑得颇有几分讽刺：“哎呀，原来是姜总裁啊！真是稀客，姜总今天怎么有雅兴来这里，莫不是想提前喝庆功酒？可惜，姜总高兴得早了点，顾氏现在还是姓顾，没有姓姜。”

    姜凯威冷冷扫了他一眼，“那是迟早的事。”

    “我看未必，”邵柏青一手斜插裤口袋，一支手夹着香烟，悠闲的往他面前踱了一步：“姜总裁太自信了。”

    唐海臣看气氛不对，赶紧打哈哈：“难得姜总来一次，来来来，打牌打牌，今天不谈生意，只打牌。”

    姜凯威仍是冷着脸：“我不是来打牌的，你们打吧。”

    “姜总裁既然不打牌，那来凑什么热闹？”邵柏青冷嘲热讽：“有时间不如在家里好好想想你的作战计划。都说你是高业奇才，一个顾氏攻了这么久还没攻下来，是不是有点当虚名啊！”

    唐海臣见邵柏青和姜凯威打嘴仗，叫苦不迭，一个劲的朝远远坐着的沈离和凌云使眼色，示意他们过来解围。

    沈离明明听到了，却压根没有过去的意思，仍是悠哉悠哉的坐着，和凌云有说有笑。

    凌云说：“不过去啊，你看唐海臣那个为难劲，眼睛都快挤成斗鸡眼了。”

    沈离呵呵呵的笑：“邵柏青早就憋着一口气，让他发泄发泄也好。”

    “怎么说手心手背都是肉，你光顾着邵柏青，那姜凯威呢？”

    沈离哼了一声：“他自找的，先看场好戏再说。论嘴仗，姜凯威不是邵柏青的对手。”

    果然，姜凯威的脸色有些不好看了，抬了眼皮，阴冷的目光直射邵柏青：“听你这意思，是想让我早点把顾氏攻下来，不过攻下来了，于你又有什么好处？”

    “别扯别的，不行就承认不行，”邵柏青并不畏惧他：“还以为这回可以看到姜总杀伐果断的铁手腕，没想到是优柔寡断，当断不断，什么商业奇才，我看是狗屁！”

    沈离听了最后两个字，赶紧就起身过来，却是没好气的瞟了邵柏青一眼，给你机会打嘴仗，别上升到肉博仗啊！

    姜凯威果然被激怒，噌的一下站起来，就往邵柏青面前来，唐海臣一个箭步拦在他们俩个中间，陪着笑脸好言相劝：“姜总，你别生气，柏青他是狗嘴里吐不出象牙，别跟了一般见识，你坐，你坐，我陪你喝杯酒好吧？”

    邵柏青不乐意了，冲唐海臣嚷：“你才是狗嘴里吐不出象牙呢！拦着他干什么，他还敢打我不成？”

    凌云正好过来，接了一句：“要是打架，你还不一定是姜总的对手。”

    沈离瞪了他一眼：“你就别唯恐天不不乱了！”使了个眼色，凌云就把邵柏青胳膊攥住了，往牌桌那边扯：“走，打牌去，给你优先挑位置。”

    邵柏青却还不罢休，挑衅的看着姜凯威：“是不是对手，打一场才知道。”

    沈离忍不住出声：“行了，你少说两句，来开心的，又不是来打架的，”又说姜凯威：“我要你别来，你偏不听，好了吧，差点打起来。”

    姜凯威这时倒平复了些，懒懒的又坐下来：“我犯得着跟他打吗？”

    看姜凯威息了火，沈离就放心了，丢下他，和唐海臣，凌云一起架着邵柏青上了牌桌。

    刚打了骰子，就听姜凯威把酒杯往茶几上一墩，说了声走了，沈离一边摸牌，一边扭头看，人就已经不见了，光看到那张檀红色的木门被他反手关上。

    凌云说：“走得真快。”

    沈离说：“走了好，清静。”

    唐海臣说：“他不会生气了吧？”

    邵柏青把牌往桌上啪的一拍：“气死活该！”

    大家哄笑起来，邵柏青笑得最痛快，刚才的不快瞬间被抛到九宵云外。

    “姜凯威今晚有点怪，”沈离打出一张牌，“就冲你刚才那句话，以他的性格是不肯善罢干休的，结果他却拍拍屁股走了，你们说怪不怪？”

    “他本来就是个怪人，”邵柏青倒是不以为然：“也就是你，还愿意和他做朋友，他那种人最好当孤家寡人。”

    “他那也是环境造就出来的，”沈离说：“其实人没你想的那么坏。”

    “都想灭了顾氏还不叫坏啊？”邵柏青一出手，又是啪的一声响：“你倒底有没有是非观念啊？”

    沈离知道他有脾气，懒得跟他计较，默不作声的摸了张牌，大姆指划过牌底，嘴角便扬起来：“胡了！”

    邵柏青嚷起来：“胡头牌，欠尾账，你可小心了。”

    大家于是又哄笑起来。

    姜凯威斜靠在二楼的大柱子上，冷眼看着底下的群魔乱舞。灯光飞旋乱闪，偶尔有灯扫过来，却照不到隐在柱子后的他。

    这是沈离常来的场子，热闹非凡，但沈离过来，十有八\/九是打牌，姜凯威其实不能理解，为什么不在酒店开个房间安安静静的打，偏要选这样喧哗的地方？

    音乐太劲暴，连靠着的大圆木柱都极有节奏的震动着，象通了电一般，将那震动传到他的身上。边上的人或坐或站，都随着节奏在抖动，只有他，象来自另一个世界，目光冷凝，表情淡漠，修长的身姿似玉树临风，却是纹丝不动，与这热闹的环境格格不入。

    舞池里，男男女女擦肩接踵，嗨到不行，幽暗灯光里，根本分不清谁是谁，姜凯威的目光牢牢锁定在某个人身上，是个女人，舞跳得不错，身材也极好，曲线玲珑，长发飞舞，扭\/臀摆跨，十分销魂。

    有男人在和她对跳，贴在一起，动作极暧味，两只手在她腰上臀上摸来抚去，并不规矩，可是这样的场合，要的就是这种暧味吧，女人并不介意，反而很享受一般，扬着脸笑得极妩媚。

    这一幕对姜凯威来说并不陌生，很多个这样的夜晚，他都看到了相同的画面，放\/荡形骇对那个女人来说，仿佛是夜晚的必修课，只要她出现，必定是舞池里最吸引男人的一个。媚惑的眼神，妖娆的身姿，蓬松卷曲的长发，低胸的紧身衣，每一处都让男人热血沸腾，她仿佛是夜的妖姬，天生的媚骨，男人的毒药，只在这俗世的纸醉金迷里出现和生息。

    她亦是他的毒药，不知从什么时侯起，他习惯了在夜场里寻找她的身影，总是隐在暗处，看着她妖娆生姿，将自已绽放到极致。他阴沉着脸，冷凝着眼，象个淡漠的旁观者，可是没有人知道，在他冷竣的外表下，五脏六腑俱是千疮百孔，鲜血淋漓，痛到麻木。

    每当这个时侯，他总是觉得旁边有一个寒气迫人的黑洞，而他就站在洞外，听着洞口丝丝作响，不断往外冒着刺骨的寒气来，那是未知的，可怕的深渊。可是总有一天，他知道，总有一天，他会被那个黑洞吸进去。

    他不能眼睁睁的看着自已堕下去，所以只能竭尽全力的抯止，他真的竭尽全力了，可是不行，一到夜晚，看着路灯渐次点亮，夜色渐渐繁华，想着灯红酒绿的花花世界，他就坐立不安，心急如焚。象有一只无形的手将他推出家门，推向那条G市最有名的酒吧街。

    他在G市有名的夜场里，十有八\/九可以找到她，因为她很好找，常常是全场的焦点。人最多最嗨的地方通常就是她的主场。可是他情愿找不到她，总希望找不到才好。那他就不必这么煎熬，实在是太煎熬，每次回到家里，整晚整晚的睡不着，一闭上眼，她的身影反而更清晰，好象触手可摸，只是她的眼神，看向她时充满厌恶，而她看别的男人却是媚笑入骨。

    所以，他整晚整晚的睡不着，本来睡眠就不好，现在更差了。