
    那样的冷啊，杜小仙觉得连呼吸都困顿，偏偏脑子异常清醒，方雅茹的话字字入耳：“如果念彬肯结婚，你留在他身边我们也不说什么，小宛那里少不得我腆了脸去求情，她虽然委屈，倒底是识大体的人，总会卖我一个面子。只是，以念彬对你的感情，宁愿自已受罪，也不想让你受半点委屈。所以，我和他父亲也是实在没办法了，才来求你，当然，你有什么要求尽管开口，公司目前虽然有困难，但安顿你下半辈子的能力还是有的。”

    见到方雅茹的瞬间，杜小仙已有不好的预感，但没想到她是来求她离开顾念彬的，更没想到顾氏的安危居然系在她的身上！

    为了顾念彬，便是要她的命又如何？只是……她木然的看着还冒着热气的茶杯，顾念彬待她情深似海，她再离开，又情何以堪？

    方雅茹端起杯子喝了口茶，声音依旧轻缓：“小仙，你明白我的意思吗？”

    杜小仙张了张嘴，声音又苦又涩：“夫人，我明白。”

    方雅茹从坤包里拿出一张支票放在她面前：“我知道你不想要这钱，但这是你应得的，因为你救了念彬，救了顾氏，救了我们全家。如果推辞，我们倒真是过意不去了，这笔钱虽然不多，但也足够你丰衣足食的过下半辈子了。”

    一次次的离开，又一次次的回来，顾念彬用他深沉的爱给她加上最沉重的枷锁，令她终于坚定了信心，再也不想逃，可是才过了多久，这残酷的事实就给了她当头一棒，突如其来，令她猝不及防，进一步，顾念彬粉身碎身，退一步，她自已粉身碎身，怎样选都是错，都是错啊……

    她本是极简单的人，可是这样两难的选择摆在面前，她只觉得头疼欲裂，胸膛剧烈起伏着，仿佛在极力压抑着什么，她不知道怎么办？不，她明明知道，答案就在那里，离开或留下，只有一种可能。

    她动了动嘴唇，象是孱弱得无力说话，声音又轻又细：“我走了，他会去找我。”这是唯一的救命稻草，她可以走，或许也可以再一次承受顾念彬的愤怒和伤痛，只是，他还是会去找她，他一定会去找她的。

    “我知道，”方雅茹叹了口气：“所以，这一回，要请你想个方法断了他的念头，只有断了念头，他才不会再去找你，才会答应和夏小宛结婚，小仙，这件事只有你能办得到，算我求你，为了念彬，为了顾氏，请你……”

    话还没说完，门就被大力的推开了，砰的一声撞在门碰上又弹回去，顾念彬连鞋都没换，大步走进来，面沉如水：“妈，你想干什么？”

    看儿子这样气势汹汹，方雅茹仅存的一丝心虚也没了，冷冷的瞪着他：“你跟妈说话就这态度？”

    顾念彬正在在金融部排兵布阵和姜凯威打战，接到电话，气得额上青筋直跳，不知道父母怎么想的，都火烧眉毛了，还给他添乱。正打得关键时刻，双方持胶着状态，他一走，下面的人若猜不到姜凯威的意图，怕是要兵败如山倒。

    可是最终，他还是一跺脚跑回来了，心中怒火狂烧，一进门自然就没有好脸色。

    这时侯被方雅茹一句话呛住，倒底是清醒了些，缓了声音说：“妈，你有什么事跟我说就是，她什么都不懂，你跟她说也白搭。”

    “既然你知道她什么都不懂，为什么还要求婚，我们顾家能娶个什么都不懂的媳妇吗？”方雅茹质问他。

    “我不需要她懂什么，我只知道我爱她，我要和她结婚。”

    “放肆！”方雅茹气得脸都白了：“顾念彬，我老实告诉你，我和你爸爸都不同意，董事会也不会同意，除非你这个总裁不想干了！”

    “不干了，我也要娶她！”顾念彬无所畏惧的看着方雅茹。

    “你！”方雅茹指着他，突然往沙发背上一倒，手抚着额，好象极不舒服的样子。

    真是个逆子，这样大逆不道的话都说得出来，当初为了继承大权，兄弟叔侄反目，争得两败俱伤，好不容易才有了今天的局面，他居然就轻描淡写的说不干了，真是气死她了！

    杜小仙慌忙跑过来扶住她：“夫人，你哪里不舒服，要不要去医院啊？”

    “我没事，”方雅茹慢慢调均呼吸：“就是血压有点高，都是被这个逆子气的。”

    顾念彬站在那里没动，叫杜小仙：“仙儿，你回房间去，我有话跟夫人说。”

    杜小仙看了方雅茹一眼，低低的哦了一声，正要起身，却被方雅茹一把抓住：“你不用走，没有什么话是你不能听的。”她看着顾念彬，目光冷凝，“想说什么就说吧。”

    顾念彬慢慢的走过来，似乎是无奈的叹了一口气：“妈，你为什么一定要这样逼我呢？为什么就不能为我的幸福想一想呢？”

    “我正是为你的幸福着想，才不同意你们结婚，”方雅茹也叹了一口气：“念彬，从古至今，门不当，户不对的不幸婚姻比比皆是，你为什么一定要步他们的后尘呢？我知道你喜欢杜小仙，我和你爸爸给了你最大的自由，只要不结婚，怎么都好，你还是不满足，你倒底要我们怎么做呢？一定要让我和你爸沦为别人的笑话，一定要顾氏一败涂地才满意吗？”

    她顿了一下，又说：“如果不是顾氏这次太过凶险，我们也不会来管你，夏德仁亲自打电话给你爸爸，只要你同意和小宛结婚，夏氏就助我们度过难关。你和小宛本来就有感情基础，和她结婚也不会委屈你。”

    顾念彬冷笑：“夏氏拿什么帮我，拿钱吗？夏氏的钱能有姜氏多？他们说什么你们都信，为什么就不信自已的亲生儿子？”

    “夏氏是没有姜氏的财大气粗，但你别忘了夏德仁本来就是姜氏的第二大股东，他说了，只要你同意结婚，他可以把姜氏的股份做为夏小宛的嫁妆，到时侯，姜凯威还能奈你何？”

    “为了逼我就范，夏家还真舍得下血本！”

    “一来是夏家看重你，二来也念我们两家多年的交情，成了姻亲，这些东西在谁手里不一样！”

    “如果我不同意呢？”顾念彬把杜小仙拉过来坐在自已身边，紧紧握住她的手。

    方雅茹看得眼睛冒火也只能先忍着：“这事由不得你不同意，小仙是个懂事的孩子，孰轻孰重她心里应该有数。”

    顾念彬立刻扭头看杜小仙，“你答应什么了？”

    男人的目光太吓人，杜小仙不禁哆嗦了一下，摇了摇头。

    顾念彬还是一副凶神恶煞的样子，低低的说：“不准胡思乱想，听到没有？”

    小姑娘立即点头。

    顾念彬的脸色这才好看了些，对方雅茹说：“妈，我很抱歉，恐怕你这回白跑一趟了，我不会和夏小宛结婚，也不会让小仙离开我。另外，顾氏我会负责到底，只要你们不在背后分我的心，我有信心让顾氏安然无恙。”

    方雅茹企图做最后的劝服：“念彬，只要你答应和小宛求婚，我也可以答应让小仙留在你身边，就象上次说好的那样，哪怕她给你生孩子都可以，其实这样也不错啊，既救了顾氏，小仙也留在你身边，只是少了个名分而已，我想小仙是不会计较这个的。”

    “不计较，如果可以留在少爷身边，我什么都不计较，”杜小仙急切的表态，她也觉得这是最好的办法，她可以留下，顾氏也可以度过危机。

    可是顾念彬的眉头瞬间拧成瘩疙，凶狠的目光似要洞穿她单薄的身体：“你再说一遍？”

    小姑娘吓得缩成一团，搭拉着脑袋，再不敢吭声。倒是方雅茹看不过去，说：“你吓着她了。”

    “妈，你也知道小仙胆子小，经不住事，所以，我希望以后，你不要再来找她，就算她屈服于你，只要我不同意，这事就行不通。”

    顾念彬的眉宇间有一种迫人的气势，方雅茹突然觉得无力，她早就驾驭不了儿子了，他目光犀利，神情咄咄逼人，她并不是他的对手。

    “好吧，”方雅茹叹了口气：“这件事我希望你再想一想，毕竟关系重大，如果顾氏百年基业毁于一旦，我怕你爸爸会经受不住。”她揉了揉眉心，慢慢的站起来，似是苦笑：“我得回去跟你爸汇报，任务没有完成。”

    顾念彬和杜小仙也站起来，看着她慢慢朝门边走去。

    “妈，”顾念彬叫住她，走过去把那张支票塞到她手里，“对不起，替我跟爸也说声对不起。”

    方雅茹摇了摇头，仿佛是倦怠：“算了，你好自为之吧。目前最重要的是顾氏的安危，你要多费点心思了。”

    “我会的，妈你放心，也叫爸放心，”顾念彬目光坚定的说：“我不会让顾氏有事的。”

    方雅茹看了他一眼，又看了杜小仙一眼，什么都没说，转身慢慢的走了出去。

    直到门被关上，杜小仙才想起来，说：“你怎么不送夫人回去？”

    “司机送她来的，我在楼下看到家里的车。”顾念彬吁了一口气，“仙儿，跟我一起去公司吧，你一个人在家，我实在不放心。”

    杜小仙走过环住他的腰，把脸贴在他怀里，过了一会才问：“哥哥，我和顾氏，哪个对你更重要？”这样的傻话其实她不该问，可是此刻她却很想知道答案。

    顾念彬轻轻拥着她，仿佛是思忖，也是过了一会，才答：“你和顾氏对我都很重要。”

    杜小仙又抱了一会，才松开他，扬着小脸冲他笑：“我陪你去公司。”