
    姜凯威追到巷口，总算抓住了夏小宛。

    自打在巷子里救下夏小宛，他脑子就一直有些不清醒，象是在做梦，晕晕乎乎，眼前总是隔着一层纱似的，四周的一切都看不真切，象是虚幻的背、景。

    他不知道自已为什么要抓夏小宛。可就是抓住了，无视夏小宛的拳打脚踢，把她整个人都扛了起来，然后将她塞进街边停着的车里。

    从夜场出来，他一直开车跟着夏小宛，很远很远的跟着，甚至连车灯都没有开。他看到了一直尾随夏小宛的三个男人，也知道出他们要做什么，可是他并没有提前解决他们，他只是想，关他什么事呢？那个女人那么讨厌，权当给她个教训，他只当看场好戏而已。

    可那个结巴男人的脏手伸出去的瞬间，他倒底没忍住出。

    夏小宛居然主动跳到他怀里来，柔软的身躯紧贴着他，仿佛是梦境里才会出现的淡淡香气萦绕在他鼻腔间，他便迷茫了，在那一刻，他彻底迷茫了……

    夏小宛进了车子就试图从另一边开门下去，可是他及时锁了车门，连车窗都锁了。他把她囚禁在小小的空间里，只有她和他。许久许久不曾和她呆在一起，许久许久不曾这样强烈的感觉到她的气息，姜凯威越发的茫然，仿佛是害怕，又仿佛是渴望。

    夏小宛一直在挣扎，她卸了妆，脸上干净清澈，眼睛因为愤怒而漾着水意，幽暗的车里看起来象两丸浸过水的黑宝石，流动着光彩。

    姜凯威只觉得脑子一炸，低了头就亲下去，那样猝不及防，夏小宛呆住了，睁大了眼睛一脸不可置信，男人灼热的气息扑在她脸上，象烙铁一样烫，这热度将她惊醒，她开始挣扎，使了全身力气来抵抗他。

    他是个魔鬼，将她害成那样，现在居然敢？他怎么还敢？

    夏小宛愤怒了，与他在车里扭打起来，她当然不是姜凯威的对手，可是女人一旦歇斯底里起来，可以爆发无限潜能。

    姜凯威被她这样的打法弄得更加心烦意乱，夏小宛越挣扎，他倒越发了狠，把她压在身下，大手开始撕扯她的衣服。

    夏小宛的大衣里只有一件薄薄的打底紧身衣，他的手探进去，象一条滚烫的鱼，在她肌肤上游曳着。

    夏小宛无比恐惧，这是比死更令她恐惧的事，虽然发过誓，无论怎么样都不能在姜凯威面前示弱。可是此刻，她撑不住了，眼泪象决了堤的河水，哗哗的流下来。

    姜凯威还在她脖子里啃噬着，突然尝到又咸又冰的泪，一时倒怔住了，缓缓抬起头来。

    此时的夏小宛不再是平时那个一见他就横眉冷对，浑身竖起尖刺的女人。她呜呜的哭着，象一株带雨的梨花，柔弱得让人怜惜。

    姜凯威一时倒有些惶然，嘴唇蠕动着想要说什么，可是终究是没说，只是默默的开了车锁。

    听到嘀嗒一响，夏小宛身子微微一颤，以掩耳不及迅雷的速度扇了男人一耳光，拉开车门就跑。

    这一联串动作实在太快，姜凯威被打懵了，捂着脸，眼睁睁的看着夏小宛夺路而逃。

    车门砰的一声关上，姜凯威象是被这响声惊到了，茫然的眼神渐渐深沉起来，他摸出烟盒抖了支烟在嘴里，银质的打火机嚓一声亮起小火苗，却并没有点烟，他只是认真的看着那点火光在幽暗间摇曳不停，象是有生命一般。

    他手指一松，火苗快速熄掉，再按下去，火苗又起，在他眼前摇曳晃动……

    象是无意识的，熄灭又打燃，打燃又熄灭，姜凯威眼里也象燃起两簇小火苗，目光阴鹜而凶狠，就象下了什么决定一般。

    他发动车子，一路追上去，夏小宛果然没走远，一边走一边回头看，好象在打车，可是这个时间，出租车并不多。

    他开着大灯，雪亮的灯光如柱，将夏小宛整个人照住，她一时晃了眼睛，本能的用手挡了挡光，待意识到是他时，撒腿就跑。

    两条腿哪里跑得过车，姜凯威把车停在她前面，开了车门下来，夏小宛一见，又掉头跑，姜凯威大长腿几步就逮到她，粗鲁的将她再次扛着塞进车里。

    夏小宛怕极了，声音颤抖着：“姜凯威，你倒底要干什么？”

    姜凯威没理她，只沉默的开着车，下巴的弧线绷得紧紧的，显示他此时的心情非常恶劣。

    夏小宛不知道他要带自已去哪？但是她领教过他的厉害，越发的恐惧，只怕自已今天晚上会死在他手里。

    死并不可怕，怕的是她死了，仇还没有报，那样深重的仇恨日夜折磨着她，让她不得不整晚买醉，与男人们寻欢作乐，越堕落越好，这样的日子，其实活着也是死了。

    而比这更可悲的是，她不但没报仇，还要再一次死在同一个男人手里！

    夏小宛不可能让自已这么做，就算死也要拉他一起同归于尽。于是她扑过去，抢夺方向盘，发生得太突然，姜凯威没提防，方向盘被夏小宛用力一拔，车子便撞向路边的大树。

    姜凯威大惊，赶紧踩刹车，可是已经来不来，车子直直的撞上去，他飞快的解了自已的安全带，整个人扑到夏小宛前面去。还好，车倒底是刹住了，撞击的力度也不够，连安全气囊都没有弹出来，只是姜凯威那样奋不顾身的飞扑，身子撞在车前面的台子上，腰又被档位硌了一下，疼得他呲牙咧嘴，半天没起得来。

    夏小宛嫌恶的往边上避了避，转身就要开车门出去，手腕却被姜凯威牢牢抓住。

    “你倒底想干什么？”就算姜凯威受了轻伤，夏小宛仍是愤怒的低吼。

    姜凯威慢慢的，一点一点撑起身子，脸色倒是没先前难看了，淡淡的说：“我带你去吃宵夜。”

    夏小宛骂起来：“你有病啊，谁要跟你去吃宵夜？松开，让我下去。”

    “不是你说要去吃宵夜吗？”

    “我说的是跟别人，不是和你。”

    姜凯威静静的看了她一会子，突然笑了笑，握在她腕上的手不觉加重了力量，象铁钳一般握得夏小宛微皱了眉。

    “我知道，你愿意和刚才那些人去吃。”姜凯威说：“不过他们已经走了，只能是跟我一起吃了。”

    夏小宛觉得今晚的姜凯威很不对劲，她的目光在他脸上扫了扫，冷冷的说：“姜凯威，你有病吧，你和我是可以一起吃宵夜的关系吗？你不是很讨厌我吗？看到我，你吃得下吗？如果你脑子有问题，请你连夜去看医生，我不耽误你，放手，让我下去。从今往后，我们桥归桥，路归路，各走一边。最好永远都不要再见，便是运气不好碰巧遇到了，也请装作不认识，以后这样路见不平的事就不劳你的大驾了！”

    姜凯威沉默着，并没有松手。他的手热烫，而夏小宛的手冰冷，就象冬和夏，永远不可能共存，便是这样硬握在一起，热的那个没有冷下来，冷的那个也没有热起来。

    夏小宛见他还是不松手，突然手一抬，头一低，一口咬在姜凯威的手背上，她发了狠，尖利的牙齿深深的陷进姜凯威的皮肉里。

    姜凯威觉得很痛，真的很痛，他甚至清晰的感觉到夏小宛的牙齿穿透了他的皮肉，可是他没动，任那尖利的牙齿继续撕咬。

    他其实恨不得那尖利的牙齿可以刺破他的心脏，那样才好，痛无可痛，一了百了。

    痛到麻木便不觉得痛了，夏小宛却是慌了神，她嘴里涌进了血腥味，已经咬破了皮，可是姜凯威象个木头人一样，仍是一声不吭。她惶然起来，终于是松了口，慢慢抬起头来。

    姜凯威手背上的牙印深得象是刻上去的，无比清晰，皮破了，渗出一点殷虹。慢慢的，那牙印肿起来，变成紫红的颜色，皮开肉绽，看得人心惊肉跳。

    可是那只手还是握在夏小宛的腕上。因为握得紧，夏小宛的手腕血脉不流通，皮肤也变成紫红色，又痛又麻。

    “你抓痛我了。”夏小宛态度也软下来，今晚的姜凯威真的很奇怪，当他看她的时侯，目光很异样，仿佛她是个陌生人，又仿佛看的不是她，而透过她的身体看到另一个人身上。

    她本是满腔愤怒，此时也奇异般的平复下来，只是害怕，害怕再一次掉进去，在黑暗的旋涡里挣扎，不见天日。

    她又说：“你抓痛我了。”语气轻缓，象是无可奈何。

    姜凯威注视着她，终于是松了手，皓白的手腕上现出一道鲜红的印子。

    夏小宛漠然的看着，她在姜凯威手背上咬了个牙印，姜凯威便在她手腕上弄道指印，总之，他是不肯吃亏的。

    姜凯威把手晃了晃，认真的看着那道牙齿，象是自言自语：“要去打个疫苗吗？”

    夏小宛猛一抬眼皮，愤怒的目光直视过去，这是在讽刺他被狗咬了吗？

    可是接下来，姜凯威真的拿起手机打电话，“陈医生，是我，我的手被咬了，需要打针吗？”

    电话那头可能问他被什么咬了？姜凯威答：“被人咬的，破了皮，渗了点血……哦，这样，那我现在过来。”

    挂了电话，他看夏小宛坐着没动，倒是一副奇怪的表情：“不是要我放你走吗？怎么还不走？”

    “你要去打针？”夏小宛问。

    “嗯，”姜凯威点头：“陈医生说最好打一针，以防万一，赶早不赶晚，我得走了。”

    夏小宛也点点头，“是得快点，万一发作了就不好了。”说着，她推开车门下去。

    车门刚关上，车子就轰的一声走了。夏小宛站在街边望着远去的车影，无声冷笑……