
    声音刚落，杜华岳人已经到了房门口，见是杜小仙才松了一口气：“你来也不打个招呼，我还以为是小偷呢？”赶紧过去帮杜小仙把箱子提进来。

    杜小仙说：“我怕你在睡觉，反正有钥匙，就自已过来了。”

    杜华岳看着那只大箱子，突然觉得有些不对，诧异的看着杜小仙：“你这是……”

    “搬回来和你一起住。”杜小仙轻笑了一下，把皮箱拖到自已房间去，里面还和她走时一个样，杜华岳什么都没动过。她打开箱子把衣服拿出来一样一样放到衣柜里去。杜华岳站在边上看了她半天，才小心弈弈的问：“小仙，你，你和顾念彬……”

    “我们分手了，”杜小仙平静的说：“这一次是真的了。”

    “为什么？”杜华岳狐疑的看着她：“是不是因为他们公司快垮了？”

    “不会垮的，”杜小仙低头叠着衣服：“我走了，就不会垮了。”

    “什么意思？”杜华岳越听越糊涂：“你说清楚点。”

    杜小仙也不瞒他，把事情原原本本的说了一遍，杜华岳自然是赞成的，不过他还是有些不放心：“小仙，你如果是真的想断，就不能象上次那样，他稍微给点甜头，你就乖乖跟他走了。”

    “不会了，”杜小仙把东西收拾妥当，说：“阿岳哥，我们去买菜吧，中午做一餐丰盛的，上次开完画展，本来想请你和秦阿姨一家吃个饭的，结果……对了，秦阿姨还住在这里吗？听说要拆迁了，好多人都搬走了。”

    “秦阿姨家早两天也搬走了，现在这栋楼就只剩下十来户，所以治安很不好，刚才听到门响，我还以为是来贼了。”

    “没事，到时侯我打电话再约她。”杜小仙说：“那咱们也要搬走吗？”

    “要啊，房东来过了，把押金退给我了，说房子她已经交出去了，咱们能住多久就住多久，她反正是不来收租了，所以我就想，既然给白住，那就住到期限最后一天，到时侯再另找地方搬呗！”

    “阿岳哥，”杜小仙垂下眼帘，长长的睫毛轻颤，象雨后蝴蝶的翅，轻盈而柔弱，“我想离开G市。”

    杜华岳默了一会子，才说：“离开这里也好，可以跟他彻底断了往来，重新开始自已的新生活。哥跟你一起走。小仙，你现在能画画赚钱，可以养活自已，到时侯哥给你找个老实可靠的，再生个孩子，和和美美的过日子。那才是咱们应该过的生活。”

    “可是你在这里干得好好的，突然要走，这……”

    “一个保安而已，又不是什么好工作，”杜华岳说：“到了别的地方再找新工作就是了。”

    “好吧，”杜小仙突然轻笑起来：“就这么愉快的决定了。”

    她笑得很是俏皮，倒让杜华岳呆了呆，“小仙，你这调调跟谁学的？”

    “周秘书，她对我很好，也教了我好多东西。”杜小仙感慨的说：“想想要和她分开，我还真有点舍不得。”

    “你舍不得她，倒舍得顾念彬？”杜华岳故意试探她。

    “阿岳哥！”杜小仙眉头一皱：“你再说？”

    “好，我不说，我就是，”杜华岳审视的看着她：“我就是奇怪，这次你和他分手，好象并不是很难过的样子啊！”

    “你喜欢看我哭啊？”

    “那倒不是，”杜华岳终于是笑起来，拍拍她的头：“这么说是你变坚强了，其实吧，这也不算什么大事，第一次分的时侯觉得天都要塌了，分多几次，也就习惯了，没觉得那么伤心了，是吧？”

    杜小仙不想跟他扯这些，推他出房门：“走吧，买菜去，我有钱，你想吃什么，我就买什么，反正是你做。”

    杜华岳哈哈大笑：“行啊，大画家，我还没问你上次画展倒底拿了多少钱呢？”

    “八万！”杜小仙比划着手指，得意的笑。

    杜华岳着实吃了一惊，只是瞬间，睁圆的眼睛又弯下来：“我要吃龙虾！”

    “大冬天的，哪来的龙虾？”杜小仙说：“下次请你去海鲜楼吃，不光有龙虾，还有鱼，贝类，都很好吃的。”

    “你记得就行，”杜华岳高兴的哼起曲来，到厨房里拎了菜篮和杜小仙下了楼。

    顾念彬挂了电话，随手扔在桌上，转头又看着大屏幕，红色绿色的数字跳来跳去，各种曲线不停变化，他皱着眉，很认真的看着。

    耳边好象有人在说话，嗡嗡嗡听不真切，他没有理会，继续盯着交易界面，直到肩膀被人撞了一下，才起头来，却是邵柏青站在边上。

    “发什么呆？叫你几声都听不见？”

    顾念彬说：“你叫我了吗？叫我做什么？”

    “我还是觉得不对，”邵柏青抱着胳膊，若有所思的看着大屏幕：“姜凯威好象有什么用意，你看这一波，他明明可以砸重金拉低股价，偏偏不痛不痒的分批进行，低一点，又升一点，再低一点，又再升一点，按理说他手里应该有足够的筹码了，这样猫逗耗子玩一样，倒底想干什么？”

    顾念彬却不以为然：“我不是说过了吗？他想看我垂死挣扎的样子，以获得满足感。夏南泽曾经说过，姜凯威是一个唯我独尊的人，自然要享受他胜者为王的病态快、感。”

    邵柏青却摇头：“不对，我觉得他是另有用意，只是目前还没法知道，可惜沈离没掺和这事，不然可以从他那边挖消息。老实说吧，照这样下去，我们和顾氏僵持大半年一点问题都没有，每每觉得凶险，又自动化险为夷，念彬，你说我们要不要主动会会姜凯威？”

    顾念彬却是半天没接茬，邵柏青奇怪，弯下腰去看他，顾念彬眼睛倒是盯着屏幕上，但那目光虚无飘缈，仿佛透过屏幕看到很远的地方去。

    看了他半天，顾念彬都没有反应，邵柏青越发奇怪了，还从来没有说着话就走神的，他这是怎么啦？不会是这些天压力太大，精神出问题了吧？

    伸手在他眼前扫了扫，果然是没有反应，邵柏青切了一声，这走神可走大发了，他突然猛的一掌拍在顾念彬肩上，顾念彬吓了一大跳，立刻沉下脸：“你干嘛？”

    “干嘛？”邵柏青好笑的说：“我替你收魂啊！你今天怎么回事？老是魂不守舍的，我叫你，你听不见，跟你说话，你也没反应，怎么啦？出么事了？”他伸手探顾念彬的额，“还是你不舒服？”

    “没事。”顾念彬拂开他的手，淡淡的说：“这几天太累了，我就是没休息得好，睡一觉就好了。”

    “对，是应该要好好睡一觉，别一躺在床上就想别的事，”邵柏青一副很经验之谈的样子说：“其实保持一段纯结关系也挺好的，你看我现在，妮娜碰都不让我碰，我也没觉得怎么样啊！同志，困难时期先修身养性，等取得最终的胜利后，再好好犒劳犒劳自已嘛！”

    顾念彬瞟了他一眼：“扯淡！”又说：“今天我在这里盯着，你坐阵公司日常事务，赶紧回去办正事去。”

    “我就是有正事来的，”邵柏青象是突然才想起来：“那个，我听到消息，姜氏已经正式起诉我们违约，过不了多久，法院的传票应该就会下来了。怎么办？这一个一个都是顶顶大的钱窿窟，拿什么填？以前你总说能用钱解决的事就不叫事，现在偏偏就是这个不叫事的事把你难住了。”

    “看样子，他是想双管齐下啊，”顾念彬想了一下说：“你昨天和陈行长谈得怎么样？”

    “能怎么样？势力小人，比华夏银行的条件还苛刻，上回拍的那两块地皮不是还屯在手里吗？他看上了，要加上那个做抵押，那两块地皮捂了这么久，抵他那点贷款绰绰有余，他还偏要做副押，摆明了就是要捡漏。”

    顾念彬叹了口气，“没办法，虎落平阳被犬欺，人都是现实的，至少他还敢趟这浑水，别的门路也求不到，没有人敢拆借那么大笔钱给我们，都觉得我们和姜凯威斗，是死路一条。”

    “是啊，”邵柏青看着花花绿绿的大屏幕：“一大笔钱丢进去，响都听不到一声就被吞没了，和姜凯威斗钱，我们没胜算，念彬，这样下去不是办法。”

    “只要他现在不想玩死我，我就奉陪到底，”顾念彬说：“我明天去趟美国，公司的事你全权负责。”

    “这种时侯，你是美国干嘛？”邵柏青有些惊讶。

    顾念彬递了根烟给邵柏青，又往自已嘴里叨了一根，低头点了火，才说：“你说的，这样下去不行，总得多想几条路子。”

    “明天就走啊？带小仙一起去吗？”

    顾念彬摇了摇头，狠狠的吸了一口烟。

    邵柏青说：“要不让她住到我家去，相互也有个照应？”见顾念彬脸色有些不好看，又笑着说：“你要不放心我，让周婷住到你家去，总行了吧？那小姑娘也就你当成宝，我还未必看得上呢！”

    “她搬出去了。”

    “搬出去哪了？”邵柏青吃了一惊：“搬去哪了？”

    “杜华岳那里。”

    邵柏青不可置信的睁圆了眼睛：“你让杜小仙住到杜华岳那里去？他们又不是亲的兄妹，你这也……”说到这里他打住了，主要是顾念彬的脸越来越黑，邵柏青赶紧语气一转，又安慰他：“我觉得这样也好，她在杜华岳那里住着，你也可以安心忙公司的事，等公司的事解决了，你再把她接回来。”

    “她也是这样说的，”顾念彬又吸了一口烟，缓缓喷出烟雾，扭头去看大屏幕，只是那目仍是虚虚的。

    邵柏青总算知道他今天为什么频频走神，原来是杜小仙搬到杜华岳那里去了。怪不着……他轻吁了一口气，转身慢慢的走了出去。