
    相比起顾家的宽容，夏小宛在自已家里倒被骂了个狗血淋头，夏南泽是真要打她，怒气冲天的挽起袖子就往她面前冲，被顾念彬拦腰抱住，夏夫人嘴里不停的骂，身子却往她面前挡，生怕夏南泽盛怒之下打伤了宝贝女儿。

    骂着到伤心处，夏夫人眼眶都红了，又一个劲的向顾念彬表示歉意。

    顾念彬恨不得有分身之术，又要扯住夏南泽，又要安慰夏夫人，夏小宛则低头坐在那里，一声不吭。

    夏家其实最主要还是怕顾家找麻烦，见顾念彬不生气反而帮着夏小宛说话，又听说夏小宛已经上顾家道过歉并得到了原谅，他们骂累了，自然也就停口了。

    这场风波就算揭过去了。

    可是夏小宛没想到，她好不容易解决了和顾念彬的婚事，却又添了姜凯威这个麻烦。

    姜凯威倒也没来纠缠她，就是时不时发些短信过来，夏小宛不理他，他也照发不误，从最开始还有些煽情的什么：今天很累，但是一想到你，我就不累了。

    中午在蒙娜丽莎吃饭，我记得你最爱这里的牛排。

    听说最近有一部喜剧片很卖坐，你要去看吗？

    到后来，什么乱七八糟的他都发：晚上跟银行高层会面，他们表面上还是那样，但我可以看得出来，他们眼里都有点幸灾乐祸的意思。

    还有更莫名其妙的：老严买了一条纯白色的锦鱼，我今天早上看到它浮在水面上，还以为它死了，叫人扔掉它，结果网子一下去，它比谁都游得欢快。

    你家买条鱼也要告诉我，有病吧？

    夏小宛烦不胜烦，最后没办法，只好换了手机号码，可是并没有安静多久，那些短信又重新铺天盖地而来，比之前更密集，到后来他变本加厉，甚至给她发自拍照。

    夏小宛无法想像，印象里那个高冷霸道张扬不可一世的男人，有一天会变成生活中的小逗比，这简直太匪夷所思了！

    这样翻天覆地的变化，让她觉得很可笑。可是不知不觉中，她对姜凯威的恨意也淡了许多。

    仇恨曾经蒙憋了她的心，令她充满戾气，变得极端，所以才会去做那一系列荒唐的事情，回回想想，自已都觉得可耻，其实从顾念彬昏迷不醒的时侯起，她就已经幡然悔悟，对很多东西都看淡了，善心开始复苏，反而觉得整个人都舒心很多。

    于是她终于明白，当好人其实比当坏人要快乐很多。

    至于姜凯威，她不怎么恨他了，只是他们纠缠了七年，她又恨了他五年，这么长的时间，她也累了。

    有些事一旦做错就无法弥补，比如那个早逝的孩子！那是她心底的一块伤疤，哪怕因岁月流逝，那伤疤渐渐模糊，可倒底不会消失。

    姜凯威发的那些东西，她大都不看，偶尔闲得无聊才翻一翻，但是从来不回，她倒要看看，姜凯威能坚持多久？因为在她的印象里，姜凯威是个极没耐心的人。

    姜凯威确实是个没有耐心的人，但是夏小宛的事情上，他表现出了足够的耐心和耐力。

    这些天，他也一直在反省自已，反省他年少轻狂时的不成熟，反省他的专横武断，反省造这一切的根源，归根结底还是他自已的问题，他在感情上不够自信，害怕失去，因为害怕，所以干脆推开。最终酿成自已都想像不到的后果。

    夏小宛的事情对他打击很大，一下就看开了很多事情，那不可一世的自尊心也稍稍变得不那么要强了，他甚至开始向沈离请教怎么样追女孩子。

    发信短就是沈离给他出的招，还教他说语言上不能太肉麻，偶尔煽点情可以，说一些平常平淡的事，比如每天做了什么，发生了什么，或者自已的内心独白，越真实越好，这一招叫细水长流。

    他一一照做，可是后来发现夏小宛换了号码，他跑去找沈离的麻烦。

    沈公子抻着大长腿，漾了漾杯中的酒，波澜不惊的说：“不就换个号码嘛，你弄不到她的新号码吗？”

    姜凯威说：“弄到了又怎么样？还是可以再换的呀，她这是表示厌烦了。”

    “有表示就好啊，”沈公子笑嘻嘻的说：“继续加油，再接再励！不过你的力度还可以加大点，要让她时时刻刻感受到你的存在，这样才可以潜移默化改变她对你的印象。”

    姜凯威在谈恋爱这种事情上经验值为零，他交过那么多女朋友，可是并不需要他花什么心思，基本都是冲着他的钱和他的家世上杆子爬，他从不没有讨好过谁，也不知道该怎么讨一个女人的欢心。

    所以才找沈离当他的恋爱顾问，姜凯威觉得沈顾问的话很对，于是给夏小宛发信息的间隔越来越密了。不但休息的时侯，工作的时侯，甚至开会的时侯他都发，好象形成了一种习惯，做了什么事情，就想立马汇报给夏小宛知道。

    沈离笑他是走火入魔，问他有没有成效？

    姜凯威有些沮丧的摇头，说：“石沉大海，我听了你的，连照片都发了，她还是一点反应都没有。”

    沈离问：“那她最近又换号码了没？”

    姜凯威说：“那倒没有。”

    沈离就笑着说：“你这样狂轰烂炸，她都没有换号码，这就是反应啊！不错不错，继续加油，她就是一块寒冰，你都能给她捂热了。”

    姜凯威眉头一挑，唇角扬起一缕笑意。

    见姜凯威心情不错，而且最近也平易近人了许多，有些话，沈离也就敢问了：“凯威，你怎么能肯定那个孩子就是你的，小宛不是一直没有承认吗？”

    “她恨我，才不肯承受，”姜凯威把椅子转向窗子，看着阳光从窗空的缝隙间漏进来，在地上投射了一条窄窄的金边，他站起来索性把窗帘全部打开，阳光一下涌进来，满室明媚。

    他在窗边站了一会儿，才说：“我在疗养院看到她的病历档案，里面有盒录像带，记录了她发病时的样子，她叫得最多的一句话就是：姜凯威，你这个混蛋，你亲手杀了自已的孩子！她整个人都是疯狂的，可这句话是真的。”

    沈离问：“你为何不能理解为是她的疯言疯语？”

    “我咨询过权威的神经科医生，医生说正常人说话的时侯，往往是要经过考虑的，想好了再开口，大脑自主有这个机能，所以语言总是比大脑反应要慢一拍，但是当一个人疯狂的时侯，他的大脑是混乱的，没有这个机能了，他说得最多的那句话往往是真实的，这是有许多案例可循的。”

    “万一弄错了呢？”

    “没有万一，”姜凯威转过身来，“我相信自已的直觉，也相信她。”

    “如果这一切都是雷雅菁搞的鬼，你打算怎么办？”

    姜凯威的眼神骤然冷凝：“我已经办了。”

    沈离倒有几分愕然：“这么快？”

    “我还嫌慢了呢？”姜凯威靠在窗边冷笑：“够胆跟我耍心眼的人，她算是头一个，这么多年，我居然没看出来！”

    沈离痛打落水狗：“我早就看出来她不是只好鸟，两兄妹都不是什么好人。”

    正说着，门外传来吵闹声，沈离竖起耳朵听了一下，笑起来：“说曹操，曹操就到。”

    姜凯威按下内线，吩咐秘书让雷雅菁进来。

    沈离说：“那我回避一下吧，下手也别太狠了，毕竟是个女孩子！”

    姜凯威没理他，冷眼看着沈离出去，雷雅菁冲进来。她脸色苍白，眼睛红肿，也没和沈离打招呼，直接奔向姜凯威：“凯威哥，你救救我哥吧！”

    姜凯威懒洋洋往椅子里一坐：“我凭什么救他？他可是托了你的福！”

    雷雅菁愣了一下，说：“凯威哥，你说什么呀？我怎么听不懂？”

    “其实我本来是想让你进去的，后来一想，你在里头虽然吃苦，但生活还算有规律，说不定呆一呆也就习惯了，到时侯你哥花点钱，再把你弄出来，也不是不可能。所以，我想不如把你哥弄进去，断了你的后路，你失了靠山，又没有钱，日子可比在里头苦！”

    “为什么呀？凯威哥？”雷雅菁糊涂了：“我到底做了什么，你要这样对我？”

    “做过什么，你心里明白，”姜凯威的眼里寒光似剑，直直向她刺过来。

    雷雅菁忍不住打了个哆嗦：“我，我真的不知道啊？”

    “你真蠢，到现在还装，我最恨别人骗我，你倒好，一骗就是五年。五年前的那个晚上，你扒光自已爬到我床上想干什么？知道小宛有了我的孩子后，明知道我就在外头，故意说那些模棱两可的话让我误会，对不对？”姜凯威的眉头越皱越紧：“你成功的拆散了我们，逼走夏小宛，让她失去孩子，差点疯掉，你知不知道？”

    “我不知道，不知道，我真的不知道啊！”

    姜凯威低喝了一声：“为什么要那样做？”

    雷雅菁嘴唇哆嗦着，身子摇摇欲坠，“是你，是你说讨厌夏小宛，讨厌她成天在你面前出现……我是爱你的啊，我做的一切都是因为你啊！”

    “滚，滚出去！”姜凯威不愿再看到她，一脸嫌恶的表情。“你做那些的时侯，就该想到今天的下场！”

    雷雅菁突然醒悟过来，一下跪倒在地上，抱住他的腿：“凯威哥，我错了，我错了，我真的错了……你行行好……”

    姜凯威一脚将她踹开，按下内线，“让安保上来，把这个女人拖走，以后永远不准她再踏进公司一步！”

    茱莉应了一声，叫保安上来拖人。

    总裁亲自下令，保安们动作无比迅速，不到两分钟就来了。

    茱莉站在那里，看着披头散发的女人痛哭流涕，被保安从里头架出来，一路拖着远去，很感慨的摇了摇头，可怜之人必有可恨之处啊！