
    邵柏青一直拖着不告诉顾念彬家里是考虑到顾老爷子身体不好，怕他受刺激，如果顾念彬醒过来，慢慢恢复，到那时侯再告诉他们也不迟。

    可是一直到晚上，顾念彬昏迷近二十个小时了，还是毫无动静，医生也说不准他到底什么时侯醒来，邵柏青觉得这个责任太重大，他一个人没办法再背负，只好打电话给方雅茹。

    方雅茹自然是吓了一大跳，惊慌不已，不过邵柏青在电话里提及先不要告诉顾广贤，她自然也是这个意思，所以假装镇定，只说是叫她出去打牌，让司机发车在外边等着。

    顾广贤坐在沙发上喝茶，看了一眼墙边的落地大钟，说：“这么晚还出去打牌啊？”

    “也不算晚，才八点来钟嘛，打个几圈就回来的。”

    方雅茹最近心烦，倒是时常出去打牌，顾广贤也没太在意，看太太出门，自已就上了楼。

    方雅茹心急如焚，一路都催司机快点。司机是家里的老人，四十多岁，叫阿忠。他见方雅茹急成这样，又是去医院，知道一定是出什么事了，不过身为下人，也不好问。只是沉着开车，在马路上灵巧的钻来钻去，一路超车到了医院。

    方雅茹下了车就一路小跑，到了顾念彬门口已是气喘吁吁，手触到门把上突然迟疑了一下，不过是片刻还是推开了门。

    周婷正守在床边，见她惊慌失措的进来，忙迎上去扶着她：“顾夫人，你别急，医生说老板没有生命危险，先坐下歇会。我给你倒杯水。”

    “没有生命危险，为什么还不醒？”方雅茹疾步走到顾念彬的床边，俯身看他。她其实有蛮久没见到顾念彬了，几乎都认不出床上躺着的这个憔悴消瘦的男人就是自已那气宇轩昂的儿子！

    一时悲从中来，握住了顾念彬的手，泪水瞬间模糊了双眼：“他这是怎么啦？倒底出了什么事？他为什么要喝那么多酒？是不是公司……”

    周婷见她这样，也红了眼眶，说：“夫人，你别担心，公司没事的。”

    “公司没事，那是……”方雅茹抬头看她：“是为了杜小仙？”

    事到如今，也没什么好隐瞒的，周婷扯了纸巾给方雅茹擦眼泪：“老板和杜小仙分手了。”

    方雅茹眼睛一亮，“真的？”马上又黯淡下来，分手了又怎么样？儿子现在昏迷不醒啊！

    “是念彬主动跟她分的还是……”方雅茹问到一半又停住了，还用问吗？顾念彬的痴情人尽皆知，肯定是杜小仙提的，不然他会喝酒喝到进医院？

    那个女人就是毒，一点都沾不得，方雅茹一想到杜小仙就咬牙彻齿，虽然如她所愿分了手，但顾念彬为杜小仙搞成这样，她心里恨得杜小仙牙都痒痒。

    惊慌和难过之后，方雅茹冷静下来，丈夫身体不好，女儿又远在外地，这个家里她是唯一可以主事的人，吩咐周婷：“去把主治医生请来，我要了解一下念彬的情况。”

    周婷说了声好便开门出去了。

    方雅茹坐在床边仔细的看着儿子，头发零乱，眼窝深陷，面色青白，嘴唇干涸，鼻腔插着氧气，手上打着点滴，她心里一酸，眼泪又流了出来。

    顾念彬从小到大，身体一直很好，印象中伤风感冒都没几次，在方雅茹眼里，高大威猛的儿子强壮得能打死一头牛，可是现在，他躺在这里，形如枯槁，不省人事，怎么不叫她心酸？

    都是那个杜小仙！幸亏是分了，不然儿子这条命只怕会送在她手里了。

    听说是老夫人招见，陈教授很快赶过来，向她详细汇报了顾念彬的病情，一再保证生命无忧，其它情况也乐观，至于一直不醒，是顾念彬潜意识里不想醒来，所以，这个医生也无能为力，只能是等。

    其实一直不醒，对顾念彬来说并不是好事，对他的神经中枢以及各器官的机能都有影晌，但情况并没到最坏的时侯，所以陈教授没跟方雅茹明说，只能是安抚为主。

    陈教授是华夫医院的权威，他的医术方雅茹是相信的，所以也就放下了一半的心，问：“那我现在可以为他做点什么呢？他这样不吃不喝也不行啊！”

    “这个请夫人放心，”陈教授说：“糖水没断过，里头加了高蛋白的营养药，如果明天还不醒，可以给他鼻饲。熬点米汤是最好的，也可以加些菜汤牛奶混在一起给他吃。这个还好说。就是得想办法让他醒过来，越早醒来，顾总恢复得就越快。”

    “陈教授，你是专家，有没有什么好一点的法子呢？”

    “这个，让病人苏醒恢得意识，临床上也有许多可以借鉴的方法，”陈教授说：“比如让他听音乐，或者每天准点放新闻给他听，但是最有效的方法还是多跟他说话，亲人朋友都可以，关系越亲密的人成功的机率越大。”

    方雅茹一边听一边点头，把陈教授的话一一记在心里。

    送走了陈教授，方雅茹在心里嘀咕开了，照这样说，叫杜小仙来是最好不过的，但好不容易才分了手，难道又……不行不行，绝对不行，叫杜小仙回来，顾氏就保不住，不能这样做。

    她想了想，打电话给夏小宛，不管怎么说，顾念彬从小就喜欢夏小宛，多少有些感情基础，叫她来试试也好。

    夏小宛听了这个事，也是吃惊得不得了，挂了电话就往医院赶。

    正巧在医院楼下碰到邵柏青，他刚应酬完，放心不下，过来看看，两个人便一起进了电梯。

    邵柏青知道夏小宛过来，肯定是方雅茹通知的，既然顾念彬和杜小仙分手了，那么夏小宛和顾念彬在一起就顺理成章了。顾念彬躺在医院的这些日子，夏小宛肯定会一直守在边上。这样也好，俩个人本来就有感情基础，现在患难中见真情，顾念彬醒来后应该知道取舍，公司得救，有情人终成眷属，一举两得。

    夏小宛进病房看到顾念彬面容憔悴躺在床上，心里自然不好受，第一次对自已的决定有了一丝动摇，如果不是她以挽救顾氏为条件逼走杜小仙，顾念彬也不会人事不知的躺在这里。

    方雅茹说：“你们来得正好，既然人都到齐了，我看大家商量着分配一下工作。柏青，念彬这里你就不用操心了，专心把公司打理好，目前顾氏形势危急，念彬又不在，只能是辛苦你了。”

    邵柏青说：“伯母你说的哪里话，我是顾氏总经理，总裁不在，打理好公司是我的份内事，这个请你放心。”

    “周秘书，你是总裁秘书，念彬不在，工作上要多配合柏青，另外你跟念彬的时间比较久，知道他的习惯，医院里也得照应着点，只好辛苦你两头跑了。”

    “我知道的，夫人，只要老板能好起来，这点辛苦不算什么。”

    方雅茹点了点头，又看着夏小宛：“小宛，念彬的事我还得瞒着他爸爸，每次来的时间不宜过长，所以只能是麻烦你在这里守着了。”

    “伯母，你这么说就见外了，出了这样的事，其实都怪我，我……”

    “怎么怪你呢？”方雅茹知道她的意思，所以赶紧打断她：“要怪就怪那个杜小仙，狼心狗肺，念彬对她那样好，结果她，算了，别说她了，分了倒干净。”

    几个人坐在一起又说了些七七八八的话，方雅茹看时间不早了，怕顾广贤起疑心，不敢久留，便和邵柏青周婷一道走了，留下夏小宛守在病房里。

    夏小宛把窗帘拉好，到卫生间拧了温热的毛巾来给顾念彬擦脸擦手，又用棉签沾了水给他润了润嘴唇。然后便坐在床边发起呆来。

    怎么也没想到事情会变成这样。杜小仙打电话给她的时侯，她其实是半信半疑又不安的，她不相信杜小仙真能下狠心跟顾念彬分手，又怕小姑娘胆怯，在顾念彬面前露出破绽，把事情谈砸了。所以昨天一直是坐立不安的，杜小仙后来一直没给她来电话，她不知道结果怎么样？可还是耐着性子等，想着等个三五天总该有消息了。

    没想到今天晚上就接到方雅茹的电话，得到的却是这样的消息。看着顾念彬青白的脸，她真的有些后悔了。如果顾念彬有个什么三长两短，这辈子她都会不得安宁。只要能让顾念彬好起来，她什么都愿意去做。哪怕再把杜小仙请回来都行。她以为自已早已是铁石心肠，可是看到顾念彬毫无生机的躺着床上，她真是难受极了，也懊悔极了。

    把顾念彬冰冷的手握住，她低声而轻缓的开始说话：“念彬哥，我是小宛，你听得到我说话吗？你一定要醒过来。只要你醒过来，我愿意让杜小仙回到你身边，好不好？念彬哥，是我错了，我错得太离谱，你说得对，我变了，变得很可怕，我没想到事情会变成这样，对不起，真的对不起！”

    她垂着头，声音渐低，轻不可闻，过了好一会儿才抬起来，清了清嗓子，“医生说要多陪你说说话，回忆一些美好的旧时光，对你恢复有好处。对了，你还记得那年的元宵节吗？你，姗姗，我，还有我哥，四个人一起偷跑到庙会看花灯，那晚的月亮又大又圆，象个大银盘。天上还放着烟花，一大蓬一大蓬的，金丝银线一样铺开来，漂亮极了，地上也有很多人放焰火，说是火树银花不夜天也不为过。我们还去猜了迷语，你是最厉害的，赢了好多糖，都给了我，姗姗都吃醋了。那天晚上，我们玩得很开心！可是回去后，你受了罚，听姗姗说伯父要你跪在书房里背祖训，背了好久……”

    夏小宛缓缓的说着，象在讲述一个动听的故事。可是顾念彬半点反应都没有，无声无息躺在那里象个木偶，只有旁边的心电监护器偶尔发出细微而单调的声响。