
    姜凯威想了许久，终于给夏小宛打了电话，冗长的嘟音响在耳侧，一声又一声，他以前所未有的耐心坚持着，直到电话里传来：“您播打的电话暂时无人接听……”

    他捏着手机发了一下呆，似乎在考虑要不要接着打。其实并没有想得太明白，手指已经按下去，这一次，夏小宛倒是接了，但口气意料之中的不好：“你想干什么？”

    “我想跟你谈谈，”他说。

    夏小宛断然拒绝：“我和你之间没有什么好谈的！”

    “明天下午三点，我在名典咖啡厅等你，见面再谈。”

    “我不会去的。”

    “我会一直等到你来。”说完，他快速的挂断了电话，不给她说话的机会，也不给自已反悔的机会。

    他又想起那天晚上，夏小宛终于醒过来，睁开眼时，茫然无助的看着他，他朝她伸出手去，她也没拒绝，顺从的攀着他的胳膊起了床，或许是起得有些猛，身子晃了晃，贴在了他怀里，他只觉得脑子嗡的一响，不由自主的收紧了手臂。

    仿佛是场梦，这画面在他梦中无数次的出现，如今她真实的靠在他怀里，却仍是象场梦。还来不及分辩，她已经推开他，冷冷的扫了他一眼，转身往门外走。

    他的手还僵在半空，仿佛搂着一个虚幻，不由得苦笑。慢慢的跟了上去。只是他腿脚不利索，眼见她越走越远，心里发急，不由得叫了一声：“你别扔下我啊！”

    夏小宛停在他的车旁，冷冷的说：“叫你的司机来接，我得走了。”

    “都这么晚了，司机早睡了，”他一瘸一拐的赶上来，“要不把车扔这，我们打车走，先送你回去，再送我。”

    她却觉得好笑：“既然打车，干嘛要坐同一辆？”也不理他，抬了脚就往大门走去。

    已经很晚了，俩个人站在路边等了许久，也没看到一辆出租车，春寒料峭，夜风刺骨，夏小宛抱着手臂缩成一团，他脱了外套给她，她不接，木着脸抿着嘴，脸上带着一丝倔强，仿佛是和他赌气一般。

    其实以前，她从来不跟他赌气，事事都顺着他，只怕他不高兴，哪怕自已再委屈，也放在心里，乖巧得让人心疼，很长一段时间，他竟挑不了她的刺，反而让他愤怒，无比愤怒，当着她的面打电话约雷雅青吃饭，如愿以偿的看到她脸上的黯然，心里才舒服了些。其实并不知道自已为什么要这么做，就是想折磨她，千方百计的想折磨她！

    最后两个人还是坐了同一辆车，因为实在是太冷，他们都不愿再等下去。她没和他一同坐在后排，径直拉开副驾驶坐进去。

    全程两个人没有任何交流，唯一开口说话是告诉司机各自的地址。

    他靠在椅背上，索性闭上眼养神，想将她屏弃在思绪之外，可总有淡淡的香气袭来，其实隔得并不近，不过是他的臆想罢了，就象无数次的臆想和梦境，今天晚上也是一样，他只能这样骗自已。

    他骗过自已很多次，印象最深刻的一次，亦是最荒唐的一次，坐在办公室里睡着了，然后梦到她打电话给他，她的声音清清幽幽的从电话那头传过来，似乎还带着点怨气，她说：“你过来陪陪我吧，我一个人呆在这里挺没意思的。”

    他对她一贯是淡然的口气：“我忙着呢，有时间再说吧。”

    她又说了一些什么话，而他嗯嗯啊啊的应付着，也没注意听，然后就挂断了。

    醒来后并没觉得怎么样，可是秘书茱莉进来的时侯，他却突然说了句：“给我订张晚上飞加利福尼亚的机票。”

    机票下午就送了过来，他随手扔在一旁，茱莉进来向他请示：“老板，晚上和法务部的饭局让沈总去吗？”

    他愣了一下，说：“我自已去啊！”

    茱莉说：“老板晚上不是要飞美国吗？时间上有冲突。”

    他盯着那张机票看了许久，突然勃然大怒：“谁说我要飞美国，谁让你定的机票？”愤然的把机票甩到茱莉身上：“马上退了它。”

    茱莉吓得脸都白了，连争辩都不敢，慌忙捡起机票退了出去。

    他知道自已当时的样子一定挺吓人，因为第二天茱莉看到他，还一副噤若寒蝉的样子。

    姜凯威想着这些的时侯，已经坐在名典咖啡厅靠窗的位子上了。阳光透过大玻璃窗斜斜的照在身上，让他有些昏昏入睡。

    下午三点，正是犯困的时侯，如果不是喝了一杯咖啡，他只怕已经睡着了。

    时间过去一个小时了，夏小宛没有来，他知道她不会来的。他们闹成那样之后，彼此相厌，她当然是不愿见他的。

    其实他心里一直有个疑问，他恨她是理所当然，可她为什么也这么恨他？比他想像中更恨，不就是当初拒绝了她吗？不至于每次一看到他都象看到杀父仇人一样吧？眼睛里那深切的恨意，有时侯真让他不寒而粟。

    姜凯威换了个姿式，突然苦笑了一下，财经杂志上谈到他的财富时，说如果他弯腰捡起地上的一百块钱都是得不偿失，因为他弯腰的半分钟里挣到的是一百块的N倍，可是他坐在这里却已经浪费一个小时了。

    既然不会来，那他也不等了，还是挣他的钱去吧。

    刚要起身走，瞟到门口进来一个人，他屁股腾起一半又坐下去了。

    夏小宛看到他的时侯，眼中闪过一丝惊讶，不过瞬间又恢复了冷然的样子。慢吞吞走过来，问：“你有什么事？”

    “坐下来说。”姜凯威指了指对面的椅子：“只耽误你几分钟而已。”

    夏小宛冷笑：“姜总裁可真瞧得起我，为了这几分钟，都在这里坐了一个多小时了。”

    “那倒没有，”姜凯威说：“我也是刚到不久。”

    “不是约了三点吗？”夏小宛奚落的笑：“姜总裁迟到的陋习还是这么一如既往啊！”她坐下来，伸了伸腿：“说吧，想谈什么？”

    “要喝点什么？”

    “不用，我只能呆几分钟，”夏小宛掏出手机看了看时间：“马上就得赶回去。”

    “赶回哪啊？”姜凯威倒奇怪了。

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    夏小宛狐疑的盯着他看：“这几天，你怎么停战了？不和顾氏打啦？”

    “不是，我只是抻一抻顾念彬，”姜凯威笑了笑：“你怎么关心起这个来了？”

    夏小宛哼了一声：“还以为你是不想趁人之危呢？”

    姜凯威越发奇怪了：“什么趁人之危，你倒底在说什么？”

    “不知道算了，反正也不关你的事。”夏小宛不耐烦起来：“你倒底说不说？不说我走了。”

    姜凯威犹豫了一下，“那个，你……是不是有病？”

    夏小宛脸一板：“你才有病！”

    “不是，那天晚上，医生说你有狂……”话没说完，夏小宛一杯水泼过来，他躲闪不及，被泼了个正着，水滴滴嗒嗒从脸上流下来。

    姜凯威是少爷脾气，哪受得了这个，顿时火冒三丈，可还没等他发作，夏小宛倒吼上了，“姜凯威，你倒底想干什么？还嫌害我不够吗？”

    姜凯威也火了，气呼呼的扯了纸巾擦脸，“难道是我害你进的疗养院？明明是你怀了……”

    “你还敢提？”夏小宛愤怒了，顺了桌上的玻璃杯就砸过去，姜凯威一闪，玻璃杯撞到后面那桌的椅背上再跌到地上，“哐”的一声响，碎成了三半，明晃晃的躺在那里。

    店里客人不多，但都看向了他们，服务生们也过来了，其中一个说：“先生，小姐，有话好好说嘛，打烂东西是要赔的。”

    “让他赔！”夏小宛涨红了脸，吭哧吭哧的喘着气，睁着通红的眼睛瞪着姜凯威。

    姜凯威坐着没动，在夏小宛愤怒的目光中，他倒是安静下来了，只是若有所思，过了一会儿，他说：“行，我赔，你爱砸多少我都赔，不过你今天得把当年的事跟我说清楚。”

    夏小宛的脸色陡然一变，从包里拿出两张红票子往桌上一拍：“用不着。”然后转身疾走。

    姜凯威看着她快步走到门口，突然起身追了上去。

    夏小宛拿钥匙开了车门，正准备进去，冷不防被人拦腰抱起来，她急得哇哇大叫，拼命挣扎，可男人力大无穷，双臂似铁钳，夹着她大步往前走，咖啡厅里的人听到动静都跑出来看热闹，可是姜凯威很快将她强行塞进自已的车里，扬长而去。

    围观群众里有人说：“要不要报警？”

    有人就答：“算了吧，看看他们开的车，明明就是高富帅和白富美在耍花枪，等警察找到他们的时侯，说不定他俩正玩车震呢！”

    大家哈哈笑着散了开去。

    夏小宛还在挣扎，但很快就动弹不得了。姜凯威将她整个人都圈在怀里，死死的箍住。夏小宛不停挣扎，却是无济于事，反而把自已累得精疲力尽，只好软软的靠着了。

    其实他们这样的姿式非常暧味，颈脖相交，身子紧紧的贴在一起，象是被超极强力胶水粘在一起了似的。就算曾经他们好的时侯，也没有这样亲密的贴在一起过。