
    每次和姜凯威正面交锋，夏小宛从没赢过，这次能把姜凯威咬伤，对她来说算是小小的胜利，所以回到家的时侯，她心情非常不错。

    只是一进门，看到夏南泽赫然坐在大厅里。不用想，这么晚还没睡，肯定是在等她。

    估计是等太久，他整个人都陷在沙发里，双手环抱在胸前，低着头，隔得有些远，夏小宛看不出他是睡着了还是醒着的。

    她站在那里静静的聍听了片刻，然后贴着墙悄悄的往楼梯那边走。好不容易走到楼梯下边正要抬脚上去，夏南泽突然抬起头来。

    夏小宛知道躲不过去了，只好嘻嘻一笑：“哥，你还没睡啊？”

    “过来。”声音沉沉，语气不善。

    夏小宛犹豫着不动：“哥，有事明天说吧，太晚了，我想睡了。”

    “你也……”夏南泽怒意勃发，一开口就意识到自已声音大了，怕吵醒楼上的父母，生生又压低了声音：“你也知道太晚了，说，干什么去了？”

    夏小宛慢吞吞的走过去，不敢离他太近，怕夏南泽闻出酒气，就斜斜的靠在沙发背板上：“没干什么，就逛了逛。”

    夏南泽低吼：“逛了逛，你蒙鬼呢？这个点上哪逛？”

    “我去唱歌了，和小雪一起，不信你问她。”韩小雪是她大学同学，也是回国后唯一联络的朋友，中产阶级出身，为人善良，性情温顺，夏南泽对她是放心的。

    一听是和韩小雪在一起，夏南泽的脸色稍稍缓了缓：“我是怎么跟你说的？你看现在都几点了？”

    “我知道，十二点前回家。”夏小宛低着头嘟噜着：“我是十二点前就走了，但是在路上碰到了……”

    “碰到了谁？”

    夏小宛迟疑了一下，绝对不能说姜凯威，如果夏南泽知道姜凯威今晚对她做的，一定会跑去跟他拼命，姜凯威的死活，她不管，她只是怕夏南泽在姜凯威那里讨不了好。

    “我遇到抢劫的了。”

    夏南泽吃了一惊，腾一下站起来，走过来看她：“你没事吧？”

    “我没事，”夏小宛说：“我跑来着，你知道我以前练过长跑，他们追了我好久，后来我知道他们只是要钱，就把钱都给了他们，然后我才回来的。”

    “给了钱，他们就放人？”夏南泽有点不信，夏小宛这么漂亮，大晚上遇到歹徒，当真只是要了钱那么简单？

    “我也怕他们说话不算数，所以，我把钱全撒地上了，趁他们捡的时侯就跑了。”夏小宛说着把皮夹子拿出来打开给他看：“一张不剩都给他们了。”

    夏南泽没说话，只是狐疑的看着她。

    “真的，哥，你要不信，可以去查，”夏小宛比划着那三个男人的外貌：“都只有这么高，比我还矮呢，很瘦，有一个还是结巴，还说伤天害理的事他们不做，他们真的只图钱。”

    夏南泽静静的看着她，终于说：“你没事就好。”

    “哥你放心吧，我没事，”夏小宛笑嘻嘻说：“G市的治安是出了名的好，今天晚上只是个意外，有惊无险。”

    “以后出门还是开车吧，”夏南泽无奈的叹了一口气：“如果真的忍不住想喝酒，就叫司机去接。”

    “哥，我……”夏小宛以为自已掩饰得很好，没想到夏南泽还是闻到了她身上的酒味。

    “小宛，我知道你心里很苦，”夏南泽拍拍她的肩：“忘掉以前的事吧，既然选择回来重新开始，就朝前看，一切都会好起来的。”

    夏小宛点点头，轻声说：“我知道，哥，我已经努力的在忘掉过去了。”

    “顾念彬那边怎么样了？”

    “还不错，杜小仙已经离开他了。”

    “光是离开就可以了吗？顾念彬还会去找她的。”

    “不会，”夏小宛肯定的说：“杜小仙同意按我的计划执行，这一次，他们是真的不可能在一起了。”

    “那就好，”夏南泽颇有些感慨的说：“其实那小姑娘人还不错，这么做委屈她了，到时侯你多给她一点钱当作补偿。”

    “好，我知道的。”夏小宛想了想，说：“哥，只要念彬哥一答应结婚，你就要兑现承诺，帮他打翻身仗。”

    “我夏南泽说话什么时侯不算话过。只要他答应结婚，我马上把手里的股份转给你做嫁妆。”

    “可不可以……”夏小宛试探着问：“干脆联合顾氏把姜氏干掉？”

    夏南泽眉毛一挑，眼中冷光一闪，又沉了脸：“你还想着报仇？告诉你，想都不要想，姜氏那样的根基，没有人憾得动。就算以后你和顾念彬结婚了，也别想窜掇顾念彬去对付姜凯，那是以卵击石，自寻死路。”

    “我也就说说而已，你那么大反应干嘛，再说了，顾念彬也不会听我的呀。”

    “行了，别说那些没用的，上楼睡觉去。”夏南泽打了个呵欠拖着夏小宛上楼去。

    第二天倒是个难得的晴天，风吹走阴霾，阳光普照大地，路边香樟树的叶子青翠苍浓，在阳光的照耀下闪闪发光，象镀了一层金膜。

    夏小宛因为怕夏南泽真的找韩小雪核实昨晚的事，所以大早就打电话跟韩小雪备好底，并约了一起吃午饭。

    她到餐馆的时侯，韩小雪已经到了，见到她进门，便举起手来扬了扬。

    夏小宛快步走过去，笑着说：“今天特意出来得早些，结果还是比你晚到，什么时侯你也让我等你一次啊！”

    “我也是刚到，椅子还没坐热呢。”韩小雪建议说：“今天天气不错，呆会去逛街吧？”

    “呀，我正有此意。”夏小宛坐下来，给自已倒了杯白水，喝了两口，才说：“我哥没打电话给你吧？”

    “没有，”韩小雪人长得甜美，但声线有些低哑，她小时侯得过一场病，病好了声带就成这样了，反倒是唱起歌来很好听，她本是内向的女生，结果被朋友窜掇着去学了音乐，现在在一家中学当音乐老师。

    “他已经很久没打过电话给我了，”不知道怎么回事，韩小雪突然又加了一句。夏小宛歪着头看她，笑得有些意味：“你这话听着有股哀怨的意思啊？”

    “去你的。”韩小雪红了脸，呸了她一口，“我的意思是你现在大了，你哥不会象以前那样管着你的，所以不要担心。”她说着用手把脸边的头发挠到耳朵后头去，一抬头看到门口的进来两个人，脸色稍稍一变，压低了声音说：“小宛，雷雅菁来了。”

    夏小宛抬眼看去，果然是雷雅菁，穿着一件酒红色的长大衣，下面是条黑亮的皮裤，踩着七寸高跟，很有气势的走进来，一把乌黑的长发在脑后晃荡着。

    雷雅菁是跟朋友一起来的，一进门就四处找位子，张望中看到了夏小宛。四目相对，几乎是本能，两人同时抛了个白眼。

    韩小雪瞧着好笑，小声说：“你们现在还这么大气性呢，要不咱们换个地方吃。”

    “凭什么呀，”夏小宛说：“凭什么咱们要躲着她呀！一个不入流的女人，谁还怕她呢？”说着抬眼又瞟了一下。

    正好雷雅菁也望过来，目光又对了，这回夏小宛反应快，迅速的抛了个白眼把目光收回来，雷雅菁气结，她本是心胸狭窄的人，这一眼不还回去，怕是晚上要睡不着觉，更重要的是这一眼来自夏小宛——她曾经的手下败将！

    雷雅菁轻哼了一声，居然就这样径直走过去，和韩小雪打招呼：“小雪，好久不见，最近在忙什么？”

    “我有什么可忙的，不就当个清闲的人民教师嘛，”韩小雪调侃她：“哪比得上你雷大小姐这么风光，听说前不久刚从米兰时装秀回来，过几天巴黎又有秀了，你去不去？”

    “我是不想去，”雷雅菁一副很为难的样子：“没办法，请柬都发来了，不去也不行，总得卖人一个面子。”

    夏小宛突然掩嘴轻笑，眼角微挑，不屑的笑意显露无遗。

    雷雅菁过来就是专程找她麻烦的，这倒刚好给了她一个理由，象是突然间看到夏小宛，满脸惊奇：“原来是你啊，我光看见小雪了，一时倒没认出你来，你怎么变成这样了，憔悴了好多啊！”

    “是吗？”夏小宛冷冷一笑：“我成天坐在家里有什么好憔悴的，倒是你这飞来飞去，风餐露宿的，不憔悴才怪！”

    “没办法呀！我哪有你命好，”雷雅菁嘲讽的笑：“听说你要和顾念彬结婚了？恭喜恭喜啊，不过他怎么跟别人求婚了？还上了报纸，你不闹心啊？”

    “我闹不闹心，不关你的事，顾念彬跟谁求婚也用不着你管，反正到时侯结婚的那个是我就行了。”夏小宛嗤笑一声：“你呢，跟在人屁股后头转悠了那么久，有没有结果啊，小心姜凯威拿你当个屁放了，得不偿失！”

    “你！”雷雅菁眼冒火星，“夏小宛，你怎么这么没修养，还千金大小姐呢，我看也是个屁！”

    夏小宛大笑起来：“你这个也字用得好，承认了是吧，承认你是姜凯威的一个屁！”

    雷雅菁被她抓住话柄，恼羞成怒，端着桌上的水杯就要往夏小宛身上泼，韩小雪赶紧手一挡，水全泼在了地上。

    雷雅菁的朋友也帮忙把她拉开，“算了，小菁，别跟她一般见识，咱们换个地吃饭。”

    “凭什么换，我偏要在这里。”

    韩小雪也劝她：“雅菁，你还是走吧，这样闹多不好看啊。”

    雷雅菁看夏小宛坐在那里悠哉悠哉，更是气不打一处来，也顾不得什么形象不形象，指着夏小宛的鼻子就骂：“你神气什么？不就仗着家里有两个钱嘛，结果呢？姜凯威还不照样说抛弃就抛弃，是不是觉得不值啊，因为我他把你抛弃了，为这你一直记恨我，可是没办法，凯威他就喜欢我，讨厌你，你妒忌也妒忌不来的。”