
    是个女人的声音，夏小宛觉得很熟悉，偏又想不起来是谁？那人站在门口，身后便是渐渐苍浓的夜色，如果她不说话，夏小宛绝不会知道那里站了个人，仿佛是个幽灵似的，冷冷的看着她。

    “怎么？不认识我了吗？”女人摇曳生姿的走过来。

    她一动，夏小宛就知道是谁了。是雷雅菁，消失许久的雷雅菁！

    姜凯威让雷洛进监狱的事，她是后来才知道的，虽然姜凯威是想为她报仇，但她已经放下了仇恨，还劝姜凯威得饶人之处且饶人，说这样下去，冤冤相报何时了？

    果然，报应就来了。

    怪不得磊哥知道她和姜凯威的事情，原来是雷雅菁搞的鬼。

    雷雅菁走过来，仔细看了看她，突然“哎呀！”一声，扭头问磊哥：“你打的？怎么也不知道怜香惜玉？要是让她的姜公子看到了，得多心疼啊！哈哈哈……”

    磊哥将她腰身一搂，在她脸上亲了一口，嬉皮笑脸的说：“我怜惜她干什么？我只怜惜你呀！”

    雷雅菁媚媚的笑着，整个人都软在磊哥怀里，娇滴滴的说：“那咱们按计划行动吧！”

    磊哥的大手在她屁股上重重的捏了一把，说：“对，办正事要紧，等拿到钱，老子好生侍侯侍侯你，保管让你欲仙欲死，哈哈哈……”

    听到这种污言秽语，那几个男人都哄笑起来，不怀好意的目光在雷雅菁身上扫来扫去。

    雷雅菁也不恼，呸了一口，笑骂道：“看什么看，我是你们大哥的，小心眼珠子掉出来！”瞟了一眼夏小宛，笑容便阴毒起来：“你们要是馋啊，这里不有个现成的吗？”

    那几个男人眼睛一亮，皆一副摩拳擦掌的样子，其中一个嘿嘿的笑：“兄弟们再馋，也得先让大哥上一回，大哥过瘾了，咱们弟兄才……”他话讲到这里，大家又哄笑起来。

    夏小宛又是害怕又是气愤，这几个绑匪居然当着她的面已经在安排先后顺序了，简直就当她是死的，这样无法无天，大言不惭，气得她大喘了几口气，胸脯剧烈的起伏着，被那几个男人看到，目光更加猥琐。

    磊哥咂咂笑了两声：“看，小美人都气愤了，不过我倒奇怪，别人听到这种话，只会吓得求饶，你倒还有闲心来生气？”

    知道逃不脱，夏小宛倒平静下来，淡淡的说：“我是死过一次的人，大不了再死一次，有什么可怕的，倒是你们，做恶多端，就不怕老天来收拾你们？”

    “不错不错，勇气可嘉！我喜欢，”磊哥摸着下巴，“到我手里不求饶的女人还真少见。我得琢磨琢磨，看看怎么收拾你比较好。”

    “你不是要钱吗？”夏小宛一脸凛然的看着他：“如果你敢碰我一根毫毛，我保证你一个子都拿不到！”

    “哟哟哟！口气还很硬，”雷雅菁走过去，突然连甩她几耳光，就听清脆几声响，夏小宛被打得头发全散下来，把脸都遮住了，雷雅菁还不解气，揪着她的头发，把她的头抬起来，恶狠狠的说：“拿不拿到钱，可不归你说了算！”

    她眼珠子一转，突然计从心来，说：“磊哥，这个女人不是不害怕吗？我倒有个办法，等姜凯威拿钱来赎人的时侯，当着他的面，你把她上了，在心爱的男人面前被人强暴，你说她会不会害怕？”

    夏小宛瞳孔一缩，身子不觉颤了一下，雷雅菁得意的大笑起来：“怎么，我说一说，你就害怕了？别着急，等姜凯威来了，你再害怕吧。”

    “他不会来的。”夏小宛轻声说。

    “不会？”雷雅菁连连冷笑：“别人不知道，我还不知道吗？他爱你爱得都丧心病狂了，以前那件事跟我哥有什么关系？有本事冲我来啊！”

    夏小宛突然说：“雷雅菁，我能跟你单独谈谈吗？”

    雷雅菁沉默了一会，“好，单独谈就单独谈，谅你也玩不出什么花样来！”她在磊哥耳边低语了几句，磊哥便一挥手，带着几个弟兄出去了。

    “谈吧，你想谈什么，”雷雅菁冷笑：“我不象姜凯威，他连机会都不给一个，就判了别人的死刑，当初对你是这样，现在对我也是这样。”

    “雅菁，我知道姜凯威这回做得过份了点，但他确实也是事出有因，当年如果不是你耍阴谋诡计，我的孩子不会掉，我和姜凯威也不会变成现在这样。”

    “我承认，当年是我用计拆散了你们，可是那也要姜凯威信我啊，”雷雅菁阴阴一笑：“夏小宛，你什么都比我好，家里有钱，父母疼着，哥哥宠着，穿名牌，吃大餐，出国度假，要什么有什么，在学校里也是风光得很。可我呢，每天跟在边在，给你拎包，赔笑脸，讨好的说着一些由不言衷的话，就象一条哈巴狗。等着你心情好的时侯，赏赐我一些穿过的衣服，用了一半的化妆品，或者是请吃一顿大餐，你把我当佣人一样呼来喝去，可是我却要为了那些所谓的名牌，对你感恩戴德！你那时侯可有想过我的感受？”

    “你错了，雷雅菁，我一直当你是好朋友，是你存心不良，想抢走姜凯威，因果循环，当年的因，便种下了现在的果，你清醒点吧，再错下去，就真的回不了头了！”

    “对，我是想抢走姜凯威，当你把他介绍给我的时侯，我觉得机会来了，他那么有钱，比你家还有钱，人又那么帅，他是我全部的希望，凭什么我就一辈子要受你的窝囊气？我只是命没你好，没投在一个有钱人的家里，但是我聪明，漂亮，什么都不比你差，为什么我就不能追求自已的幸福？”

    雷雅菁绕着夏小宛慢慢的转圈，“五年前的那个夜晚，我就躲在走廊上，等你一走，我就溜了进去，然后顺理成章的躺在了姜凯威的床上，让他误以为那天晚上和他睡觉的是我！第二天早上，我看到他的表情，就知道他相信了我，可是那个臭男人只给了我一笔封口费，要我发誓永远不跟任何人提起那天晚上的事。”

    “所以，我后来告诉你，我怀孕了，你就开始谋划了，是不是？”这些事，姜凯威其实并没有跟她详细说过，是她凭着姜凯威几句含糊的话猜出来的。

    “没错，”雷雅菁嘴角轻扬，笑了笑：“我想，姜凯威那么爱你，如果让他知道你给他戴了绿帽子，他会怎么样呢？所以，我安排了一个局，让姜凯威偷听了我们的谈话，让他误以为孩子是顾念彬的。”

    夏小宛到此时终于明白了整个事情的前因后果，都是雷雅菁在搞鬼。可是事情已经过去了，她不想再恨谁，恨意会让人孤僻，充满戾气，会腐蚀原本善良的心，她经历过一次，深知其害，所以不会让再自已再重蹈覆辙。只是雷雅菁执迷不误，在仇恨的沼泽里越陷越深。

    “以前的事都不要提了，收手吧，雷雅菁，你还年青，以后的日子还长着呢，放了我吧，我可以当什么事都没发生过，还会劝姜凯威想办法救你哥出来。”

    “别骗我了，姜凯威要是知道我绑了你，他会饶了我吗？”

    “你们不是要打电话让他来吗？他怎么会不知道？”

    “可是他来了，你以为你们还有机会再回去吗？”

    夏小宛心一沉：“你什么意思？”

    “别拿我当傻子，”雷雅菁哼了一声：“姜凯威睚眦必报的性格你不是不知道，如果真放你们回去，这一生，我雷雅菁都不会有好日子过了。”

    “你，你们，”夏小宛心里一惊，总算是明白过来：“你们拿到钱后，准备撕票？”

    雷雅菁哈哈大笑起来：“现在知道也不晚嘛，不然我跟你说这么多干嘛？就是想让你死个明白，免得做了冤死鬼！”

    夏小宛这时侯才是真的怕了，她死不要紧，可姜凯威绝对不能有事，她卟通一下跪下了：“雅菁，你要想泄愤，怎么对我都没问题，放了姜凯威，放了他，我求求你，放了姜凯威吧……”

    “现在知道怕了？”雷雅菁在她脸上拍了两下，扬了声叫外面的人进来。

    磊哥他们一进来，雷雅菁就指着夏小宛得意洋洋的说：“磊哥，你看她怕了，跟我求饶呢！”

    磊哥走过来，在她脸上捏了捏，笑得有些猥琐，“不错啊，几句话就让她跪下了。现在你们话也说完了，可以开始行动了吧？”

    “当然可以，”雷雅菁笑着说：“打电话之前，咱们还得拍点照片，这样姜凯威才不敢轻举妄动。”

    说完，她用手机给夏小宛拍了几张脸部特写，然后说：“磊哥，你当一回男主角呗，咱们来录个好玩的视频。”

    她把夏小宛衬衣的扣子解开两颗，然后在磊哥边上耳语了两句，磊哥笑得眼睛都眯起来，“就你花样多，行，听你的。”

    雷雅菁调好角度，喊了声：“开始！”

    磊哥把手从夏小宛的衣服里伸进去，笑得很嚣张：“姜总，你的女人现在在我手里，准备好一亿现钞来赎人，不准报警，也不准告诉任何人，否则，”他的手在夏小宛的胸脯上捏了捏：“我就不是摸这里，而是动真格的了，除了我，还有几个弟兄对夏小姐也是垂涎三尺，你要是不听话，可别怪我们不客气！”