
    坐在车上，顾念彬还在数落杜小仙：“你说你跟她有什么好谈的，十个你加起来也斗不过她。”

    “我不跟她斗，”小姑娘细声细气的说：“我跟她讲道理。”

    “讲道理？”顾念彬觉得好笑：“她要是能讲道理就不会搞东搞西的了。”顿了一下问：“你跟她讲什么道理了？”

    杜小仙一下哑然了，细细回想，她本来是想跟夏小宛摆道理的，但是夏小宛太咄咄逼人，她准备的那些话全没用上，只知道死咬着一点：只要顾念彬不赶她，她就不走。不管夏小宛说什么，她就这一句，结果也就这话管用，气得夏小宛半天说不出话来。

    顾念彬见她不吭声，又问：“她骂你了？”

    “没有。”

    “说难听的话了？”

    “没有。”

    “那她说什么了？”

    杜小仙沉默了一下，说：“她给我看照片来着。”

    “什么照片。”

    “就是那天，你喝醉了，你们……睡在一起……”杜小仙的声音越说越小声。

    顾念彬一脚刹车把车踩停，满脸震惊：“她还拍照了？”

    他这一脚踩得突然，后边的车差点追了尾，大概看前面是豪车，没下来找麻烦，只不停的按喇叭以示愤怒。

    杜小仙觉得是自已闯祸了，慌忙说：“快开车，堵住了。”

    顾念彬沉着脸把车开到路边停住，“她拍了多少？”

    “我，没数，”杜小仙很老实的交待：“其实我也没怎么看。”

    “她说了什么？”

    “问我看了照片有什么想法？”

    “你怎么答的？”

    “我说相信你，永远都相信你。

    如春风拂面，顾总裁黑沉的脸刹时便灿烂起来，扭头深深的看着他的小姑娘，真好，这话说得真好。

    杜小仙被他看得不好意思，伸手推了他一把：“哎呀，走了呀！”

    目光带着娇羞，语气柔柔，顾念彬只觉得心头一暖，顺势就将她拖进怀里，低头吻住。

    杜小仙还来不及挣扎，已经有人敲车窗，顾念彬恍若未闻，继续缠绵，杜小仙窘得不行，虽说车窗贴了膜，只透光不透影，但她还是担心，无奈之下伸手在顾念彬腰上轻轻捏了一把，顾念彬一时没提防，笑出声来，终于是松开她。

    漫不经心的按下车窗，外头站一交警，特严肃的看着他：“请出示你的驾证。”

    顾念彬倒也没说什么，掏出驾证递给他，交警打开仔细看了看，又瞟了杜小仙一眼，口气缓了下来：“这里不能久停，请马上离开。”

    顾念彬接过驾证，点了点头，把车驶上主干道。

    从右视镜里看到交警走远，杜小仙直埋怨：“你看，差点犯错误了吧？”

    顾念彬不以为然：“怕什么，大不了就一违章停车，一两百块钱的事。还耽误我亲你了呢！”

    杜小仙觉得他这是胡说八道，哼了一声不理他。

    顾念彬倒乐了，小姑娘什么时侯也敢跟他哼哼了？分开几天，脾气见长啊！不过他喜欢！

    回到家，顾念彬径直到衣帽间里收拾行李，杜小仙问：“你要出远门啊？”

    “不是我，是我们。”顾念彬把自已的衣服塞进皮箱，“想带哪些，自已动手，放床上，我来归整。”

    杜小仙突然明白过来，心里很激动，又怕是自已猜错了，试探着问：“我们去哪？”

    “当然是海边，上次说好了的呀！”

    “去多久？”

    “你想呆多久就多久，”顾念彬搂着她亲了一口：“如果你喜欢那里，咱们就不回了。”

    “骗人！”杜小仙人单纯但并不傻，当然知道他是说笑的。

    “喜欢的话，我在那里买幢海边别墅，每年都去度假，好不好？”

    “好啊，”杜小仙高兴的挑着衣服，突然又皱眉：“还有些衣服放在阿岳哥那了，我得去拿回来。”

    一提杜华岳，顾念彬不高兴了，他一直没提这茬并不是不介意，只是刚把小姑娘找回来，不想这么快就秋后算账。

    “算了，”他闷声说：“那些衣服没一件好的，不要了。”

    “怎么能不要了呢，”杜小仙说：“都是很新的呢。”

    “以后我再给你买。”

    “不要，”杜小仙拗上了：“我要去拿回来。”

    一听这语气，顾念彬就头疼，杜小仙说要拿回来，就一定是要去拿回来的，他实在不想让她再去见杜华岳，居然敢跟她住在一起，真是气死他了！但再有气，他也只能先忍着。

    “行，去拿回来，但是今天不行了，我们赶时间，以后再说吧。”

    杜小仙见他不反对，又高高兴兴的收拾起礼李来。

    顾念彬看了一眼杜小仙扔在床上的衣服，摇了摇头，说：“算了，你别拿了，咱们去海边，带几件长袖就行了，太厚的也用不上。缺什么到了那里再买。”

    杜小仙一想也是，她是秋天来的，没什么夏天的衣了，便说：“那就不用带两个箱子了，都放在一起吧，省得拿。”

    “箱子还是要带的，到了那边要给你添一些衣服，一个箱子不够的。”

    杜小仙知道顾念彬有经验，也就不再发表意见。把厚重的衣服又一件件挂回去。

    收拾完衣服，顾念彬拿了个背包，到零食柜那里抓了两把糖果巧克力什么的塞包里，说：“今天我们得晚点吃饭，你要是饿了，就先垫巴点。”

    杜小仙并不知道去到海边要多久，听他这样说，就点了点头。

    这时侯小丁和周婷也到了，周婷把机票和新办的手机卡给顾念彬，说：“老板，酒店安排好了，是红枫湾，会有人到机场来接。”

    顾念彬说：“好，你辛苦了。没什么事不要给我打电话，新号码只告诉邵总就行了。”

    “我知道。”周婷和小丁一人拖一只行李箱下楼去。

    杜小仙虽然很激动，但一直极力忍着，结果到了机场，她就绷不住了，那么多的人，熙熙攘攘，擦肩接踵，热闹又嘈杂，还有那么多的电子显示屏，那么多的灯光，到处都闪闪发光似的，对她来说是很新奇的地方。

    顾念彬只让小丁把他们送到机场门口，所以要自已去寄行李，一手拖一只皮箱在前面走，杜小仙背着背包，手扯着他的衣摆跟在后边，一路东张西望，象个初次出远门的小孩子，一副好奇的样子。顾念彬不时回头看她一眼，目光温柔又宠溺。加上妥妥的高颜值，这一幕看在别人眼里，除了羡慕就是妒忌恨。

    排队寄行李的时侯，边上有一群老外在交谈，说着她听不懂的语言，但又不象英文，嗓音低沉充满磁性，好听极了，她不敢看他们，但听得饶有兴趣。

    顾念彬低声说：“他们说的是德文。”

    杜小仙很惊讶的看着他：“你还懂德文啊？”

    “当然，”顾念彬少有的得瑟：“你老公可是懂六国语言的。”

    “哎呀，你！”杜小仙羞得满脸通红，要去捂他的嘴，被他就势吻在手心里。

    “现在想抵赖都晚了，”顾念彬朝她眨了眨眼睛，抓着她的手晃了晃：“看看，戒指都戴上了。”

    杜小仙说：“我都没说愿意，你就自已戴上了。”

    顾念彬眉毛一挑，“那算不算呢？”

    杜小仙仿佛是娇羞，脸红得要沁出血来，很轻很快的答：“算。”

    顾念彬只觉得有趣，勾了她的脖子就要亲，这样的场合杜小仙当然不肯，边上还有一群老外呢，她忙把头扭开，却赫然看到那群老外里有一对男女正深情拥吻，离得那样近，看得那样清楚，似乎连喘气声都听得见，她低呼一声，赶紧又把头扭回来，被顾念彬逮了个正着，虽然只是轻轻的触碰了一下，又让她惊呼出声。

    顾念彬还嫌逗不够，搂紧她的腰，声音低低的响在她耳畔：“既然算，那，叫声老公来听听？”

    “不要，”杜小仙轻轻的推他，越推，他倒搂得越紧。

    “叫不叫？”顾念彬作势就低头，杜小仙额头都冒汗了，这么多人，他怎么就不嫌躁呢？

    倒底还是怕，细若蚊音的唤了声：“老公。”

    “嗯。”顾念彬心花怒放，脸上倒也没太得瑟，正儿八经的应了一声，终于是放过了她。

    等上了飞机，顾念彬让杜小仙坐在窗边，有些担心的问：“你不晕机吧？”

    杜小仙自已也不知道，想了想说：“我晕过车。”

    “那先吃点东西吧，”顾念彬从背包里掏出一块巧克力给她：“吃点东西会好一些。”

    杜小仙什么都不懂，顾念彬怎么说，她就怎么做，她怕自已不争气，当着这么多人的面给顾念彬丢脸，一咬牙又多吃了半块。

    吃完巧克力，顾念彬又给了她一瓶口香胶，说等会起飞的时侯，嚼两颗会好受些。

    杜小仙哦了一声，乖乖的把小瓶握在手里，她其实很紧张，身子不自觉的向顾念彬靠过去。

    顾念彬伸手揽住她，“有老公在，怕什么？”

    杜小仙顾不上他的调侃，紧紧抓住他的手，已经起飞了，轰轰的响声让她不安，上天了呢，做梦也没想到，有一天她能坐上飞机，其实并不是害怕，只是紧张，毕竟是上天了呀，比小鸟飞得还高呢。

    “看窗外，”顾念彬叫她。

    嘈杂的声音小了很多，并没有想像中的颠簸，杜小仙靠在顾念彬怀里，扭了头看窗外，啊！真漂亮，她转过身子趴到窗边去，飞机仍在爬升，可以清晰的看到底下的灯火，那么多，那么密，象是银河里的星子都掉落凡间，争相辉印，璀灿无比。

    杜小仙贪婪的看着，一直到那些灯火慢慢被云层遮掩，才深深的吁了一口气，天上其实没有想像中的黑，她甚至可以看到云朵在慢慢的游走，有一些被飞机上的灯照到，是灰白的颜色。就在窗外，几乎垂手可触。

    杜小仙整张脸都贴在玻璃上，顾念彬把她拉回来，扯下窗帘，把空姐刚发的食品给她：“你饿的话就吃点，离吃饭还早着呢。”

    杜小仙很惊喜：“还发吃的呢！”

    顾念彬说：“别大惊小怪，飞机上一直都发吃的。”

    杜小仙斜眼睨他：“人家第一次坐飞机嘛，就大惊小怪怎么啦？”

    顾念彬喜欢小姑娘和他抬杠，这也算是一种进步吧，他笑咪咪的摸了摸她的头，象对一只小猫咪，“吃吧，不够，我这里还有一份。”