
    杜小仙是真没注意到陆皓辰，她正兴致勃勃的跟杜华岳说刚发的工资要干嘛干嘛，太久没有拿到过这么一大笔钱，说不激动是假的。

    “给念念买一条花裙子，订一箱牛奶，每个星期给她买一次肉丸子吃，对了，还得给她买双凉鞋，现在那双脚指头都露出去一截了，还有……”她歪着头想了一下，“她的水壶也不行了，盖子都拧不紧，得换一个。给你买个剃须刀，再买一箱啤酒，下了班我去买点虾，再要一条鱼，咱们今天晚上吃一顿好的！”

    杜华岳哈哈大笑，把自已餐盘里的肉夹给她吃：“等你把说的这些买完，估计那点钱也所剩无几了。接下去的日子怎么过？”

    “怎么会？我都算好了的，”杜小仙现在很会精打细算过日子，她掰着手指头算给杜华岳听：“裙子五十块，牛奶五十，肉丸子一个月下来也是五十，凉鞋三十，水壶二十，你的剃须刀一百，一箱啤酒四十，这才花了三百四十块，房租水电煤气是八百，手机费五十，念念的幼儿园费是六百，每个月的车费是一百，还剩下五百块用来吃饭和日常开销，应该够了。”

    杜华岳嗤了一声：“现在生活费这么高，五百块吃一个月哪够？你还是象现在这样每天就一块豆腐乳加一点豆牙菜？再吃下去，我看你自已都变成豆牙菜了，这脸上一点血色都没有，你得给自已增加营养。”又挑了两块肉丢到杜小仙的餐盘里：“房租水电什么的，你别管，把那钱省出来给自已买两件漂亮衣服，剩下的用来吃饭，听到了吗？”

    “那不行，这几个月都是你垫的，这个月我怎么也要出一半了。”

    “我工资高总比你高一些，”杜华岳说：“别跟我争，再说家里的活都是你在干，我多出钱点也是应该的。”

    “阿岳哥，你不能这样，说好了你存钱结婚的！”

    “我是男人，又是你哥，这个家我说了算，就这么定了，别再罗哩吧嗦的了，”杜华岳把筷子放下来，从口袋里摸了纸巾出来擦嘴，又拿了烟盒出来，扔了一根给旁边桌的同事，目光无意中瞟到后面的身影，愣了一下，回过头去认真看了一眼，小声问同事：“大黄，那不是陆总吗？他怎么在这里？”

    叫大黄的保安把头凑过来，低压了声音：“说的就是啊，大家都觉得奇怪呢，大概是心血来潮吧！”

    杜华岳对老板的心血来潮不感兴趣，他只是想起陆皓辰最近总是提前来公司，而杜小仙上次还惹得他大发脾气，众所周知老板是个不好相处的人，所以他得提醒杜小仙几句。

    “小仙，早上是不是还经常碰到陆总？”

    “天天碰到啊。”

    “那你做事当心点，可别再象上次那样毛手毛脚的了。”

    “我知道，陆先生其实人挺好的，上次的事他还专程跟我道歉呢！”

    杜华岳吃了一惊：“陆总向你道歉？”

    “对啊，他说他乱发脾气，跟我说对不起。”

    杜华岳觉得不可思议，陆皓辰那样的人怎么会轻易跟人道歉，而且还是这样不起眼的小事。他心里突然升起一种不安，扭头又看了陆皓辰一眼。

    “小仙，”他低声说：“陆总他……反正你自已小心点。”

    他这话没头没尾，但杜小仙象听懂了，说：“你放心，我知道的。”

    杜小仙虽然头脑简单，但女人的直觉是有的，当陆皓辰第一次说要她坐下来聊天，她心里就咯噔了一下。很久以前，在顾念彬的房间里，顾念彬也是用那样的眼神看着她，要她坐下来聊天，然后就有了她自已都无法预料的后来。

    陆皓辰的眼神比当时的顾念彬更直接一些，有时侯就那样直勾勾的看着她，她心里是有些慌张的，但装作很淡定的样子。一天一天下来，他却并没对她做什么，最多也就是盯着她看一看，杜小仙又觉得是自已多虑了，虽然没有深交，但天天相处，凭直觉，她认为陆皓辰不是坏人。

    但是很快，杜小仙觉得自已的结论下得太早了。

    第二天，当她进陆皓辰办公室的时侯，他象平时一样坐在那里看书，看到她进来，点了点头，说：“来得正好，有个事情要交给你做。”

    杜小仙不怕给她事做，就怕没事可做，所以很高兴的说：“陆先生只管吩咐就是了。”

    陆皓辰指着屋子中间的个红木雕花折屏说：“你做完事情后，把那个擦干净。”

    杜小仙这才发现屋子里不知道什么时侯多了一个折屏。横在会客区和办公区之间，一共四扇，分别雕着梅兰竹菊，雕刻得非常细致，每一个花瓣都栩栩如生，枝叶上更是脉络分明，非常漂亮，只是看起来年代久远，上头蒙了一层细白的灰尘，象是很值钱的古董。

    “行，没问题，交给我吧。”杜小仙一口答应下来。

    陆皓辰微微一笑，开始低头看书。

    杜小仙快手快脚的把卫生做完，开始擦拭那扇屏风。陆皓辰的办公室装饰是比较欧式的简洁奢华，突然间加进了一扇古香古色的折屏，显得不伦不类，但杜小仙根本没想那么多，只觉得既然老板交待她做事，那她就要做好。

    只是看起来容易，做起来难，那么多缕空的地方，手都伸不进去，只能把抹布卷成尖尖的角一点一点的擦着，她擦得很认真，很专注，丝毫没注意到陆皓辰正托着腮定定的注视着她。

    这样的她真漂亮啊，陆皓辰的目光愈加温柔起来，嘴角的笑意漫延至眼底。他想了许久才想到这么个馊主意，用一块雕刻繁复的屏风把她绊在这里，这样，他就可以和她呆得更久一些。

    他心里暗藏的想法，杜小仙浑然不知，依旧认真的干活，只是这活干起来确实枯燥无味，还有些累，胳膊一直抬着，都有些酸痛了，她停下来歇一歇，却发现玫瑰在办公室里跟陆皓辰说话，玫瑰还没出去，又进来一个人向陆皓辰请示工作。

    她愣了一下，突然醒悟过来，已经到了上班的时间了！

    老天，她还有大把事情没做呢！走廊没拖，卫生间没打扫，还有会议室……这些都得在上班前做好的呀！

    可是……她看着只擦了一半的屏风犯愁，这个还没做完呢！

    正不知如何是好，手机响了，她赶紧跑到走廊上接电话，是陈丽仪打来的，口气有些不太好的样子：“杜小仙，你怎么搞的，上班二十分钟了，卫生间都没打扫，有人投诉你了，你做什么呢？赶紧过去！”

    “对不起，陈小姐，我马上就去。”杜小仙不再犹豫，进去把工具收拾好，瞟了一眼陆皓辰，见他还在跟人说话，便悄悄的退了出去。

    陆皓辰是在跟人说话，可眼睛却瞟着她，不等她出门，就叫住了：“杜小仙，事情做完了吗？”

    杜小仙脚步一滞，转过身来，苦着一张小脸：“陆先生，我先把别的事情做完再过来，好吗？”

    陆皓辰故意沉着脸：“做事情得按次序来，做完再走。”呆会他要去开会呢，这一上午估计就没时间再跟她在一起了。

    老板的话不能不听，杜小仙没办法，只好又折回来，继续擦着屏风。

    十分钟后，陈丽仪的电话又追过来，语气更加不善：“杜小仙，你还没去打扫卫生间吗？就这么一会的功夫，我又接了三个投诉电话，你平时表现挺好的啊，今天怎么回事，是身体不舒服吗？如果做不过来，可以跟我说，我找人上去帮你，不要等到上班了，卫生间都没有打扫，这是失职，公司有制度，这个月的绩效工资得扣掉你一半。”

    杜小仙胸口一闷，一半的绩效工资可是三百块钱啊，念念半个月的学费呢，她赶紧说好话：“对不起对不起，陈小姐，我马上就去打扫，看在我初犯的份上，就别扣钱了吧，我真的不是故意的。”

    “小仙，我也没办法，”陈丽仪口气缓了下来说：“我只是个主管，上头还有经理，公司有严格的规章制度，现在整个行政部的人都知道有人投诉你了，只能是这样了。”

    杜小仙挂了电话，再回到屋里来的时侯，表情就很沮丧了。焉头搭脑的走到屏风边，收拾了东西就往外走。

    陆皓辰倒觉得奇怪了，他亲口说了要做完再走，公司上上下下还没有人敢不听从他的指示，杜小仙居然当着他的面就敢违抗命令？

    “杜小仙，”他再次叫住她，“你过来。”

    杜小仙站着没动，一副很为难的样子：“陆先生，我真的要走了，还有很多事等着我去做呢，这屏风我呆会有空再来擦。”

    再多的事难道比他这个老板亲口下的指示还重要？陆皓辰第一次跟不上杜小仙的思维了。

    他沉沉的看着她：“我是老板，我说什么，你就得照做。”

    “我知道啊，”杜小仙说：“可是老板也不能不讲道理吧？”

    他不讲道理了吗？陆皓辰的眼睛眯起来，好吧，就算他不讲道理了，可他是老板，谁敢跟老板讲道理？

    “你的意思是我不讲道理？”他威胁的看着她。

    杜小仙不说话了，只是看着他，脸上有一丝倔强的表情。

    陆皓辰本来还有些生气，但杜小仙这种表情一出来，他又有些心慌，不由得挥了挥手，“你走你走，你走好了吧！”那样子，倒象是跟人赌气一般。