
    车子拐了两个路口，驶进一处高档小区，停在一栋联排别墅前。

    陆皓辰说：“到了，就是这里了。”

    杜小仙下了车，四处环顾，到处都是高大的树木，绿荫如盖，阳光从树叶间漏下来，在地上投下一块块金斑。

    “走吧。”陆皓辰率先上了台阶，并按了门铃。

    没人应答，陆皓辰又按一次，还是没人应答，杜小仙有些担心，“陆先生，里面没人吧？要不打个电话问问？”

    “不用，”陆皓辰直接按门上的密码锁。

    杜小仙更担心了：“你不能乱按别人家的锁啊，万一弄坏了就麻烦了。”

    话音刚落，门“嗒”一声开了，陆皓辰拉开门，示意她进去。

    杜小仙站着没动：“家里没有人，我们这样进去不好吧？”

    “不用怕，我跟这家人熟得很，你看密码我都知道的。”陆皓辰连哄带骗把杜小仙推进屋里。

    杜小仙规规矩矩的在玄关换了拖鞋，走到客厅里四处打量着。

    屋子的装饰低调奢华，挑高的客厅天花板上垂着大吊灯，墙上挂着大幅的印象派油画，奶白色真皮大沙发，上面整齐摆放着黑白斜条纹的大抱枕，墙角有巨型的亮红色工艺大花瓶，里面插着仿真的绢花，窗帘和沙发抱枕是配套的，也是黑白斜条纹。

    摆设很简单，但细微之处可以看出主人奢华的品味，比如看似普通的窗帘，阳光照在上面，才看出那黑色条纹里含着抽金纱，在阳光下光影明灭，极是漂亮。还有那盏吊灯也是出自意大利手工制作，繁复的水晶坠饰玲珑剔透，闪闪发光。

    杜小仙跟着顾念彬的那段日子里，也是见过一些世面的，对这样豪华的屋子并没有太多感觉，倒是瞧出一点端倪来，问陆皓辰：“陆先生，这是个单身男人的家吗？”

    陆皓辰有些吃惊的看着她：“你从哪里看出来？”

    “如果家里有女主人，色彩应该要丰富些吧，我看除了墙角那只大红色的瓶子，其它的都是偏冷色调，象男人的性格。”

    陆皓辰笑着说：“听说你会画画，原来真是学过的。”

    杜小仙不好意思起来，“学过一点，我脑子笨，也记不住那么多。”

    “有机会给我画一幅，”陆皓辰说：“来，我带你到处参观一下，客厅对面是餐厅，后边是厨房，从这张门出去有个下沉式的院子，边上是个阳光房，再绕过来又到客厅了。咱们上楼看看，”他伸手想牵杜小仙的手，被她巧妙的躲过去，只好自嘲的笑了笑，跟上去继续介绍：“这是楼上的会客厅，连着吧台，对面是卧室，和书房是相通的，衣帽间在中间，卧室那里有个大露台。大概就是这样，房子不大，收拾起来应该还算好吧？”

    杜小仙说：“还算好，比这更大的房子我也收拾过，不过，这倒底是谁的家？主人还没见，这事能不能定啊？”

    “我定就行啊，是我一朋友，他全权委托给我了。”

    杜小仙狐疑的看了他一眼，“那，我每天几点钟过来做清洁？晚上他不在家吗？会不会不方便？”

    “不会，你下了班就过来，等你走了，他才会回。没有什么不方便。”

    “那行，陆先生，你放心，这活我一定用心做，保证令你朋友满意。”杜小仙说：“那我现在就干活了。”

    “等等，”陆皓辰用手指挠了挠眉梢：“你不说你会做饭吗？要不现在大显一下身手，让我看看你的手艺怎么样？要是可以的话，每天还负责做晚饭，报酬再加五百，怎么样？”

    杜小仙想都没想就点头，“行，那我现在去做饭！”

    刚到厨房门口，她就傻眼了，全自动化的现代厨房，亮如镜面的流水台，金属质感的弯弧形笼头，四头炉灶，嵌入式液晶版消毒碗柜，双开门语音冰箱……

    当初跟顾念彬在一起的时侯，她就搞不懂这种东西，现在……她吁了一口气，硬着头皮走进去。

    陆皓辰跟进去，告诉她什么东西放在什么地方，怎么开火开油烟机开消毒碗柜，英俊高大的男人，低沉磁性的声音，杜小仙听着听着，突然间有些愰惚，仿佛在她面前的是那个人，目光温柔，宠溺的看着她。

    他的眼睛真好看，明亮得象天上的星星，声音也好听，低沉醇厚，他认真的教她，可是她笨，怎么也学不会，他笑她是小笨猪，她不好意思的低下头，他便抬起她的下巴轻吻，说他就喜欢小笨猪……

    陆皓辰说着说着突然发现杜小仙眼神有些不对，她看着他，目光温柔而眷恋。他的心突然狂跳起来，喉咙口一阵发紧，仿佛干渴许久的鱼，他抬起手，颤抖着去抚她的脸，而她闭上眼睛顺从的贴在他的掌心，无比依恋。

    一瞬间陆皓辰心里象腾起千万朵烟花，一朵接一朵，在夜里绚烂的绽放……

    幸福来得这么突然，他几乎有些承受不住，喉咙不停的吞咽着，呼吸也变得急促起来，她的脸就在他掌心里，离得这样近，他几乎能看到她脸上淡蓝色的毛细血管，青草的香气似有若无，幽幽的向他袭来。

    陆皓辰慢慢的低下头去，看着她的脸在眼前慢慢放大，一点一点接近，触到了她的鼻尖，小小的鼻尖有点微凉，鼻翼微微张合，喷出温热的气息。

    陆皓辰心跳狂乱，口干舌燥，他不是头一次亲吻女人，但从没有象现在这样慌乱，以至于不小心触到她的鼻尖，而粉色的唇是致命的诱惑，哪怕从此陷入万劫不复的深渊，他也心甘情愿！

    他几乎就要触到她，可是突然间，她睁开了眼睛，懵懂而痴怔的凝睇他，他一动不敢动，窗外幕色正起，如轻烟荡起，四处飘缈。

    屋子里一寸一寸暗下来，她声音轻柔：“天黑了。”

    他哑着嗓子答她：“那我开灯。”

    开关就在手边，他打开来，屋里明灯骤亮，大放光明，一瞬间，他清楚的看到她眼里的依恋缱绻迅速消失殆尽，她惊慌失措的推开他，“对不起，对不起，我，我……”无法解释，也不想解释，这么多年，仍是不能提起，所以只能逃开，象迷途的小鹿般惊惶的逃窜。

    陆皓辰怔了一下，拔腿就追，在玄关边捉住她：“杜小仙，你怎么回事？事情还没开始做，怎么就跑了？这份工作你倒底还要不要？”

    杜小仙站在那里一动不动，低垂着头，扎着的马尾歪到一边，有几绺头发搭下来遮住了脸。她的手在他手里，却不挣扎，陆皓辰突然觉得不对，用力抬起她的下巴，灯光下，她居然泪流满面。

    陆皓辰没想到她竟是哭了，眼泪无声无息的流淌，让他手足无措，“对不起，对不起，杜小仙，我不是故意的，我……”

    杜小仙摇了摇头，还是不停的哭，陆皓辰头一次觉得很无助，面对这个无声哭泣的女孩，他不知道要拿她怎么办？如果可以，他愿意用任何代价换她此刻笑颜。因为他很难受，就象被人捏住了心脏，是从来没有过的疼痛！

    尝试着搂她的肩，轻轻拍拍她的背，杜小仙慢慢把头搭在他臂弯里，继续无声无息的流泪，陆皓辰又怒了，杜小仙只要出状况，他就忍不住要暴跳，也不知道是怎么回事？明明很有定力的一个人，为了怀里的这个女孩，一个月来发的火比一年加起来都多。

    再生气也不敢惊动她，就这样默默的抱着，轻轻拍着，杜小仙终于停止了哭泣，她抬起头来擦了擦眼泪，声音还带着一点哽咽：“对不起，我失态了。”

    她一直在说对不起，明明是他唐突了，她却道歉。

    陆皓辰拉着她到客厅里坐，“能告诉我，为什么哭吗？”

    杜小仙摇了摇头：“是我太软弱了。”

    “是，因为我？”

    “不是，请你不要问了，”杜小仙这股情绪来得快，去得也快，只是片刻，她已经平静下来：“我去做饭。”

    看着她快步走进厨房，陆皓辰却坐着没动，脸色和窗外的暮色一样暗沉，如果是因为他的唐突惹恼了杜小仙，那他还有点沾沾自喜，可并不是那样，那么杜小仙的心里有别的男人，她眷恋的目光，无声的泪水都是因为那个男人！

    陆皓辰的心里象打翻了调味瓶，五味杂陈，头一次深刻的体会到了妒忌的滋味，妒忌一个从未谋面的男人！

    呆呆坐了许久，他突然又想明白了，杜小仙哭得这样伤心，证明她和那个男人已经不在一起了，现在是他和她在一起，这才是最重要的，他又有信心了，并且发誓一定要把那个男人的影子一点一点从杜小仙的心里根除掉。

    这样一想，他心情又好了一些，走到厨房去，见杜小仙正站在流理台前忙碌着，碟子盘子摆得到处都是。

    他倚在门边笑着说：“你要摆宴席啊？”

    杜小仙一一解释给他听：“这个牛肉炒那个竹笋，这个鱼是清蒸，鸡蛋炒西红柿，海带结开汤，白灼虾，蒜蓉菜心，小炒黄瓜……”

    “行了行了，”陆皓辰赶紧制止她：“时间有限，你随便弄点简单的吧，我早就饿了。”

    “可是主人还没回来。”

    “他今天要很晚回，就我们两个吃。”

    杜小仙说：“我就算了，呆会回去吃，你想吃什么，我给你做。”

    “你也别回去吃了，在这里将就一下算了，”陆皓辰说：“随便弄点，越快越好。”

    “那就煮面吧，”杜小仙突然嫣然一笑，有些俏皮的味道：“我煮面条很在行的哦！”