
    为顾念念举行隆重的生日舞会是顾广贤和方雅茹的意思。

    顾家得了个孙女的消息，早就在G市的上流社会圈子里传开了，虽然在外人看来，顾念念就是个私生子，但在顾广贤和方雅茹心里，她从天而降的宝贝孙女，是顾家未来的希望。至于某些闲人嘴里说的名不正言不顺，那都是扯淡，在他们看来，顾念彬和杜小仙最终一定会结婚，只是时间问题。

    所以，顾广贤执意要大操大办，要让全G市的人都知道顾念念是顾家的孙小姐，他另有一个目的就是，让那些窥视顾念彬的女人知难而退，他们顾家认定了杜小仙这个儿媳妇。

    顾广贤虽然不问世事很多年，但人脉依然在，以他的名义广发请柬，许多隐退的大佬们也卖他面子出席，一时之间，全城轰动。

    生日舞会在锦绣酒店举行，这是夏小宛跟顾念彬巴巴求来的，杜小仙回来后，她一直不好意思去见她，但又很想有个机会可以赎罪，所以一听说顾家要替顾念念举行生日舞会，立马就上顾氏找顾念彬去了。

    顾念彬起初是不肯，说顾家的事不需要外人插手，但敌不过夏小宛苦苦哀求，说到伤心处只差没失声痛哭，顾念彬最看不得女人哭哭啼啼，只好答应了。

    其实这个生日舞会，顾念彬和杜小仙并没掺与多少，由方雅茹，顾广贤，顾姗姗，夏小宛和邵柏青两口子负责，连姜凯威也在太太的威逼下尽了一份力，所以到了那天，顾念彬和杜小仙只要盛装出席就行了。

    杜小仙站在梦幻般的大厅里，四处环顾，到处都是粉色的花球，粉色的丝带，门口的蓝底纱屏上用粉色花瓣拼出顾念念五周岁生辰快乐的字样。巨大的LED屏上播放着顾念念的生活照。桌子拼成一条长龙，铺着粉色的桌布，上面还印着浅浅的大朵玫瑰花。琥珀色的酒杯垒成比人还高的巨大金字塔，晶莹透剔，让人只觉得震撼！装着食物的碟子亦是粉色的，亮亮的釉面绞着一瓣瓣的花边，象一朵朵粉色的大花盛开在桌子上……

    杜小仙一样一样看过去，满脸都是惊喜，直到目光扫到那个熟悉的身影，她才收敛了些。

    顾念彬朝她走来，身上没有戾气，目光也不冰冷，嘴角微抿，似笑非笑。

    她怔怔的站在那里，有些不适应。

    在岳峰山住的这两天，萧伯年派了阿玲过来服待，白天她和阿玲带着念念去爬山，看风景，倒也不觉得闷。

    顾念彬每晚都回来，但回得很晚，经常是念念睡了，才听到他回来的声音。杜小仙知道他不回家，是不想让方雅茹和顾广贤看到他脸上的伤，其实他也就嘴角破了点皮，结了痂已经看不出什么了。

    昨天半夜，她口渴，下楼拿水喝，经过大厅的时侯，借着窗外幽幽的光，沙发上仿佛坐着一个人，她顿时吓了一大跳，可是瞬间又放下心来，身影很熟悉，幽暗中，他的眼睛亮如点漆，定定的看着她。

    她站在那里没敢动，眼睛渐渐适应了屋里的幽暗，顾念彬的脸变得清晰起来，他的眼神很陌生，带着一点迷茫，又仿佛是诧异，但是他不说话，也没有任何举动，只是看着她。

    那目光让她有些紧张，她想离开，脚却迈不动，仿佛被定住了似的。

    顾念彬终于站起来，慢慢的朝她走过来，脚踩在地毯上，无声地息，一步一步向她靠近，她紧张极了，只听到自已心跳的声音：砰砰！砰砰！

    幽暗中男人的眼眸如寒星闪烁，仿佛要摄人魂魄，她终于没忍不住，转身逃走，因为太慌张，一下撞在墙上，闷声一响，男人大步迈过去，捉住她的胳膊，顺手开了墙上的灯，天花板上的灯突的大放光明，她看到男人眼里小小的自已，一脸惊慌失措的样子。

    顾念彬似乎愣了一下，快迅的和她拉开距离，眼里的光芒攸的一下黯淡，冷漠再次爬上他的面容，然后一声不吭的上楼去。

    她站在那里半天没动弹，一直等到心跳渐渐趋于平稳，才走到厨房里去。

    在山上住了两天，却只在昨天半夜有过一次让人惊魂的相遇，他离开的时侯，目光冷淡，似乎不屑于和她说话。

    杜小仙不知道，现在顾念彬为何做出这副温和的样子？

    男人走近她，胳膊微微抬起，杜小仙不明就里，还是傻愣着，顾念彬眉头微皱，有些许的不耐：“你就准备让我一直抬着吗？”

    已经有人在看着他们了，杜小仙恍然大悟，赶紧挽住男人的胳膊，她明白了，男人这是做给别人看的。不管他们的关系怎么样？在外人面前，只能扮演恩爱有加，琴瑟和鸣，毕竟这是他们女儿的生日舞会。不能让大家看了笑话去。

    顾念彬带着她到门口迎接客人。

    男人长身玉立，温文尔雅，女人娇不胜怯，清纯秀丽，就这么站在一起，怎么看怎么般配。

    杜小仙其实很怕这样的场合，手紧紧挽着顾念彬的胳膊，努力的保持微笑，出来的时侯，顾念彬已经低声嘱咐她：“不需要你开口，保持微笑就好。”

    他说这话的时侯，脸上有淡淡的笑意，声音却没有什么温度，杜小仙清楚他的态度，但她一害怕，就顾不上那些，本能的往男人身上靠。

    宾客们陆续进场，顾念彬一一打招呼，恰到好处的寒喧，如果有人好奇的打量他身边的女人，他会绅士般的向他们介绍杜小仙，自然而亲昵的搂着她的腰谈笑风声。

    虽然知道他在演戏，但杜小仙还是有些受宠若惊，她偎依在男人怀里傻呵呵的笑。

    很快她就看到了一些熟人，邵柏青，妮娜带着儿子邵承轩一起过来，邵承轩小朋友也是五岁，却比顾念念高出一个头去，象个小绅士般，非常有礼貌向顾念彬和杜小仙问好。

    夏南泽和父母一起来的，当年的风波让夏家两老对从未谋面的杜小仙很好奇，不由得多看了几眼，笑吟吟的跟她打招呼。

    凌云带着程明驰也来了，杜小仙看到老同学，自然很兴奋，松开顾念彬的胳膊跟他们握手，可是腰上一紧，男人又把她捞了回去，低声在她耳边说：“注意分寸。”

    杜小仙不知道要注意什么分寸，难道她高兴也不行吗？

    但是男人说什么，她就听什么，规规矩矩又挽上顾念彬的胳膊。

    接着她又看到沈离和周婷，两人一起进来，却是一个稍前一个稍后，不知道是不是一起来的。

    周婷其实是恨过杜小仙的，因为只有她看到过顾念彬最痛苦的样子，她想过这辈子都不能原谅杜小仙，但时过境迁，看顾念彬和杜小仙这样亲昵的站在一起，她还有什么好抱怨的呢？当即给了杜小仙一个大大的拥抱，轻声说：“你回来了真好！”

    杜小仙微微一震，这句话似曾相识。

    她记起来，很久以前，因为夏小婉的挑拨，她离开了顾念彬，后来误会消除，回到顾念彬身边的时候，周婷也是这样拥抱她，说了同样的话。

    这句话让她记起当时自己许下的承诺，她说：“我永远也不会再离开你了！”

    男人的目光粘在她脸上，热切深情又患得患失，她知道男人的目光为什么会不确切，因为她曾经发过这样的誓，而且食言！他对她没有安全感，所以不肯让她离开自己的视线。

    她还记得，他恳求她一起去公司，她问为什么？男人说因为害怕回来的时候，又不见了她！那么大一个男人，可怜巴巴的看着她，好象她不答应，他就会哭出来。那副表情让她心悸又心酸。所以至今都记得。

    顾念彬还在和周婷寒暄，杜小仙仔细听了一耳朵，才知道周婷已经没有在公司里做了，而是跑去开了一家花店。

    周婷笑着说，“小仙，现在我好歹也是一花店的CEO哦！”

    沈离在旁边插了一句，“还CEO呢！拢共就你一个，既是老板，又是员工，每天管着那些花花草草的，有什么意思？”

    周婷抢白他，“你怎么知道没意思？像你成天招蜂引蝶的就有意思？跟你这种低级趣味的人就不在一个档次上！”

    顾念彬和杜小仙都笑起来。

    沈离笑得无奈，“就你这伶牙俐齿的，不在商界混真是可惜了，说不定假以时日还能捞个总经理当当。”

    周婷嗤之以鼻，“像你那样的总经理我才不稀罕，打着高富帅的愰子尽干缺德事！”

    “哎，你这人，有意思吗？”沈离说：“不就是上次放你鸽子吗，记仇记到现在，真是小气！”

    “我就小气，你别叫我来呀！”周婷看来气不顺，句句顶着他。

    杜小仙见他们吵得有趣，不由得笑起来，很自然地抱紧了顾念彬的手臂，整个人都靠了上去，顾念彬不动声色的看了她一眼，并没有任何反应，只是招呼沈离和周婷进去。

    夏小宛和姜凯威姗姗来迟，两个人见了杜小仙，笑的都有些不太自然。

    当年的事都拜这二位所赐，特别是姜凯威这个始作俑者，如果不是他挑起那场商战，杜小仙又怎么会离开？

    顾念彬和姜凯威的关系并没有因为夏小宛而好到哪里去！点点头，就算是打了招呼，夏小宛有些欲言又止的样子，但是边上人来人往，她最终没有说什么，冲杜小仙笑了笑，挽着姜凯威进去了。

    又站了一会儿，来的人渐渐少了，邵柏青出来说，“念彬，也差不多了，你们进来吧！”

    顾念彬却没动，“你在里面先招呼一下，我们再呆几分钟。”

    其实真的已经没什么人来了，杜小仙不知道他为什么还要呆在外面，但是此刻男人笑容可掬，目光温和，她愿意这样紧紧挨着他，让他的气息包围自己，那样熟悉而温暖，杜小仙有微微的晕眩，做了一个连自己都没想到的大胆举动，她把手从顾念彬的胳膊里穿过去，轻轻握住了男人的大手。