
    顾念彬虽然生气走了，但把车给她们留下了。杜小仙出来看到，心里还是有些欣慰的，不管顾念彬对她怎么样，至少心里还是有顾念念的。

    因为是周末，路上有些拥堵，走走停停，并不顺畅，路边霓虹闪烁，滟滟如流光，杜小仙很久没见过G市的夜景，不觉看入了迷。

    倒是顾念念有些心急，不停的催着司机：“小丁叔叔，你快点啊，木偶剧要开演了！”

    小丁笑着说：“放心好了，小丁叔叔一定不会让念念迟到的。”他在后视镜里瞟了杜小仙一眼，见她神情殃殃的，便说：“小仙，少爷就是那个脾气，你别放在心上，你走的这几年，他过得很不容易，虽然他不说，但我们每个人都看得出来，你对他好一点。”

    回来后，几乎每个人都这样说，杜小仙只是苦笑，她是想对他好一点，可是顾念彬并不给她机会啊！他在他们之间竖起一堵墙，轻易不让她过去。

    终于到了电视台，顾姗姗正等在门，见她们到了，忙迎上来，却只有杜小仙和顾念念两个人出来，她脸上的笑容就敛了一些，“我哥呢？”

    杜小仙笑得有些不自然，正吱唔着，顾念念小脸一扬就告状：“爸爸没来，他凶我，还骂妈妈，吃饭到一半就走了。”

    顾姗姗问：“是不是你惹爸爸生气啦？”

    “没有啊，”顾念念提起刚才的事也是气呼呼的：“他莫名其妙就发了脾气，下次不要叫他一起玩了。”

    当着孩子的面，顾姗姗也不好问杜小仙倒底发生了什么事？赶紧带着她们进去。

    木偶剧在一个可以容纳一百多人的演播厅里表演，顾姗姗替她们找好座位，又嘱咐了几句就出去了。

    这是顾念念第一次看这样大型的木偶剧，非常入迷，眼睛眨都不眨不一下。

    七个小矮人七种颜色，戴着小帽子，留着大胡子，有趣极了，白雪公主很漂亮，黑色的大眼睛，金色的头发，上边还戴着王冠，白雪公主的后妈穿着黑色的斗蓬，眼睛往上翘着，看起来还真有几分恶毒的样子。

    顾念念看着看着，突然抱紧杜小仙：“妈妈，你永远也不要离开我，我不要后妈。”

    “傻孩子，妈妈怎么会离开你呢？”杜小仙握着她的手：“妈妈会一直和你在一起的。”

    “那如果爸爸要给我找个后妈呢？”顾念念担心的问。

    杜小仙微微一笑，“妈妈相信爸爸不会的。”

    “你真的相信？”

    “对，我相信爸爸，”杜小仙认真的说：“妈妈以前就是因为不相信爸爸，所以犯了错误，以后，我都会相信他。”

    顾念念摇摇头：“我不太相信他，不过妈妈相信，我也想相信他。”

    “这样就对了，”杜小仙低头亲了女儿一口，“我们都要相信爸爸，爸爸是很厉害的噢！”

    “象超人一样吗？”

    “比超人还厉害，在妈妈心里，爸爸是无所不能的！”

    顾念念眼睛一亮：“爸爸比超人还厉害？”

    “对，”杜小仙满脸倾慕的神色：“爸爸是妈妈见过的最厉害的人。”

    顾念念呵呵的笑起来，突然却眉头一拧，身子就弯了下去，“妈妈，我肚子疼。”

    杜小仙忙用手去摸她的肚子：“哪里疼？告诉妈妈，哪里疼？”

    “这里疼，”顾念念牵着杜小仙的手摸她疼的地方，“好疼啊，妈妈，我疼……”

    看顾念念疼得哼哼起来，杜小仙有些慌神了，说：“念念，咱们先出去，妈妈带你去医院。”

    可是顾念念已经疼得直不起腰了，杜小仙只好把她抱起来，快步走了出去。

    到了外边，顾念彬的车子还在，小丁却不知道上哪去了？杜小仙心急如焚，来不及多想，叫了辆出租车就直奔医院。

    到了医院一检查，是急性肠胃炎，估计是晚上吃得又多又杂引起的，问题不大，挂个吊瓶应该就没事了。

    杜小仙拿了药，等顾念念打上针，安顿好了才想来还没给家里打电话，还得通知小丁，不然他等不到她们该着急了。

    但她没有小丁的电话，也没有家里任何人的电话，她的手机里只有顾念彬的号码。

    看着通讯录里的那串数字，她有些犹豫，顾念彬生气走的，会接他的电话吗？

    犹豫再三，她还是按了下去，手机里却传出：对不起，您拔打的电话正在通话中……

    他在给谁打电话呢？是蓝果吗？他生气走了，是去找蓝果了吧？

    顾念念躺在小床上，眉头还是拧着，断断续续的说：“妈妈，你别，担心，我，没那么疼了。”

    顾念念一生病，杜小仙就难受，心里跟油煎似的，又是自责，又是心疼。

    “念念真棒，打完针念念就会好了。”杜小仙看着女儿受罪的样子，突然陡生了勇气，又拿起手机拔打电话，可是打过去，还是正在通话中。

    她有些气恼，倒底给谁打电话要打这么久？女儿都进医院了，他这个爸爸的电话却怎么也打不通。

    杜小仙习惯了凡事不求人，在亚湾的时侯，她一个人带着孩子，遇到任何事，都是自已解决，有时侯连杜华岳也不愿意麻烦。可是回到G市遇到这样的事，她就很自然的想让顾念彬一起分担，因为他是孩子的亲生爸爸，他有这个责任和义务。

    可是刚她挂断，手机就响起来，是顾念彬打来的，大概是看她一连打了两个电话给他，好歹回一个。

    电话那头的男人气极败坏：“你在哪？你把念念带哪去了？你要走自已走，把念念带走算什么意思？我几时不让你走了吗？看上念念的份上，我没报警，快说你们在哪？”

    杜小仙的心象瞬间坠入冰窟，那样冷，只是冷……

    她听到自已的声音清晰而平静：“原来你是这样看我的？”

    “少费话，快说你们在哪？”顾念彬愤怒得象头狮子，“真没看出来，你居然是这种人！”

    指甲掐进肉里，居然不觉得疼，只有这样才能不让眼泪流下来，她的声音有些缓慢：“念念肚子疼，我带她上医院了，医生说是急性肠胃炎，现在在打针，我打过电话给你，可是没打通。”

    电话那头突然安静下来，男人急促的喘气声也消失了，就象根本没有人在听。

    过了半天，顾念彬才问：“你们在哪家医院？”

    杜小仙把地址告诉他，然后挂断了电话。第一次她挂了他的电话，因为心里委屈，千里迢迢跟着他回来，从没想过要再走，可是他已经不相信她了。他一直强调是她不相信他，可是他又何尝相信她？

    二十分钟后，顾念彬赶到了医院，进门先看了看孩子，又跑去问了医生，知道没什么大碍才放下心来。

    他慢慢走回留观室，坐在另一张床上，沉默了两分钟，说：“小丁打电话给我，说你和念念不见了，姗姗把整个电视台翻遍了，都没看到你们俩，也六神无主了，我爸妈急坏了，打你电话，一直在占线，我以为……他抬眼看杜小仙一眼，见她专注的看着电视，似乎并没有听到他说话。

    顾念彬顺着她的目光看过去，电视上正在演动画片，他记得她以前很喜欢看这些，没想到现在当了妈妈还是喜欢。

    可是下一秒，他看到她哭了，无声无息，两行清泪默默流淌，顾念彬攸的一下站了起来，可是脚步却迈不出去，他动了动嘴唇，仿佛想说点什么，还没等他开口，门被推开了，急冲冲走进来几个人。

    最前面的是方雅茹，她谁也没看，径直走到床边看孩子，顾姗姗扶着顾广贤走在后边。

    “怎么样？念念她……”方雅茹紧张的问杜小仙，“医生说什么了？”

    “妈，念念不要紧，只是急性肠胃炎。”顾念彬在一边解释。

    “没事？”方雅茹有些狐疑的样子，看着杜小仙：“那小仙为什么哭？”

    顾姗姗说：“肯定是哥骂她了呗！”

    顾广贤就说：“念彬，你骂小仙做什么？她难道想让念念生病吗？”

    顾念彬还没开口，方雅茹又问上了：“你们晚上给念念吃什么了？她怎么会得急性肠胃炎呢？”

    “这事怪我，”顾念彬说：“我看念念喜欢，给她点得多了些，医生说是吃得太杂了。”

    “你没有带孩子的经验，她妈妈难到没有吗？怎么也不知道拦着点。”方雅茹埋怨了一句，看顾念念手上打着点滴，她实在是心疼死了。

    “怎么能怪小仙呢，”顾广贤说：“她性子太柔，能拦得住吗？”

    “怪我，这事怪我。”看父母起了争执，顾念彬赶紧把错揽到自已身上。

    顾姗姗把杜小仙拉到外边说话：“小仙，我哥骂你了啊？别跟他一般见识，一听你们不见了，他是真急了，差点就要报警了。”

    “我知道，他以为我把念念带走了。”

    “他不是怕你带走念念，他是怕你走，”顾姗姗说：“他就是煮熟的鸭子嘴硬，你可不能有别的想法，你要真走了，他就完了。”

    杜小仙低着头，泪已经干了，脸上象涂了薄薄的一层桨糊，紧绷绷的，不舒服极了。

    回来这么久，她一直在忍，但顾念彬这次是真的有些伤她的心。虽然这样，却并不能动摇她的决心。她不会离开他，永远也不会！