
    回到家里的顾念彬又变得跟以前一样了，成天冷着脸，也不怎么跟杜小仙说话，只是每天都会按时回家，一回来就坐在客厅里看报纸。顾念念叫他，他就应一声，有时侯也会跟她说上几句话，然后上楼去，一直呆到吃饭的时间再下来。

    顾家人看在眼里急在心里，这两个人一点进展都没有，什么时侯才能举行婚礼啊？

    杜小仙心里也是忐忑不安，在山上的时侯，两个人还可以和平相处，为什么回到家，顾念彬又拒她千里了呢？

    好几次被他的冷漠伤得偷偷掉眼泪，被顾念念看到，跑去跟方雅茹告状，说爸爸欺负妈妈了。在她心里，妈妈一直很坚强，但自从爸爸出现后，妈妈就总是掉眼泪，这让她心里很不是滋味。

    方雅茹很无奈的叹气，好言相劝了无数次，顾念彬就是犯倔转不过弯来，她实在是无能为力了。

    顾念彬一觉起来，发现窗外阳光还不错，便想到外边去走走。

    下了楼，厅里静谧无声，他有些纳闷，自从有了顾念念，家里已经很久没有这样安静过了，倒让他有些不习惯。愰了一会神才想起来，方雅茹和顾姗姗带着顾念念出去了。

    他懒洋洋的走到门口，看着台阶下那尊浴女雕像发呆，浴女垂着眼，看着手中的水瓶，柔和的面容让人觉得很安宁，水流潺潺，不停的从瓶口流下来，四周喷出细细的水丝，在阳光下晶莹剔透。

    他记得杜小仙刚来的时侯还不好意思看，后来却慢慢喜欢上了，总是坐在树下的灌木丛里望着这尊雕像默默出神。

    地上有落叶，并不多，零零星星，看得出是刚扫过的，顾念彬四处望了望，并没有杜小仙的身影。

    他下了台阶，在草坪里走了走，秋日的阳光总是轻薄，并不会让人觉得晒，顾念彬慢慢的踱着步，眯起眼睛看天上的流云，云走得很快，一朵朵一蓬蓬，步履匆忙的在幽蓝的天幕上掠过。他想，怕是要下雨了。

    于是回头进了屋子，到厨房去拿喝的。

    他想没到杜小仙在厨房里，所以看到她的瞬间微微一愣，杜小仙却是睁着黑白分明的眸子怯怯的叫他，“顾念彬。”

    她现在已经不叫他少爷了，他也懒得去纠正，没搭理她，给自已倒了杯水，转身就要出去。

    “顾念彬，”她又叫了一声。

    顾念彬顿住脚步，转过身子看她：“有事？”

    “没什么事，我……”杜小仙小心翼翼看他脸色。

    他打断她：“没事叫我做什么？”抬脚又要走。

    “有事。”杜小仙急急的开口。

    “有什么事？”他皱着眉，显得有些不耐烦。

    杜小仙擦干了手，慢慢的走过来，“我想跟你谈一谈。”

    “谈什么？”

    “我们可以不要这样子么？”杜小仙鼓起勇气说：“这样对念念不好。”

    顾念彬捧着杯子喝了一口水，问她：“你想要什么样子？”

    “我们可以……”杜小仙红了脸，：“亲，亲密一点。”

    男人笑了，随手把杯子放在台板上，往她迈了一步，几乎要贴上去：“象这样亲密？”

    杜小仙心里一跳，本能的往后退，却被男人有力的大手一把勒住，“怕什么？你不是要这样吗？”

    两个人完全贴在一起，男人低着头，轻佻的扬着唇，笑得格外暧味，杜小仙只觉得脑子轰的一炸，血全涌上头顶，嗫嗫的：“你，你要干什么？”

    “如你所愿啊！”男人轻笑着，头慢慢低下来。

    杜小仙微扬着脸，赶紧闭上了眼睛，紧张得象心要从嗓子眼里跳出来。

    可是等了好久，她甚至清晰的感受到了男人脸上的温度，那火热的唇却迟迟不肯落下来。

    慢慢张开眼睛，男人的脸近在咫尺，眼里却是戏谑的笑意，而她象火上烤的一尾鱼，只是难耐。身体微微发抖，明明想挣扎，却又想靠得更近，脑子里一片空白，完全不清楚自已想要干什么？

    “喜欢，还是不喜欢？”男人声音低哑，火烫的气息全喷在她脸上。

    杜小仙不敢开口，因为怕哭出来，不知道为什么，她有点想哭了。

    “嗯？”男人的唇似无意划过她脸，声音低哑却微扬，带出无法抵抗的诱惑，引得她一阵颤粟。

    门外突然传来脚步声，杜小仙仿若未闻，只是傻乎乎的看着顾念彬。

    顾念彬手臂一夹，抱着她错步转身，躲在门后面。

    身后是墙壁，男人高大健硕的身体紧紧的压着她。强烈而火热的气息里绕在四周，她觉得自已快要熟透了，背上全是汗，身子发软，头发晕，听着越来越近的脚步声，终于腿一软，倒在顾念彬的怀里。

    顾念彬却是突然沉了脸，等那脚步声一过去，立刻和她拉开距离，杜小仙失了重心，踉跄着倒在地上。

    顾念彬明明看到，却漠然的走开。

    倒是刚从门前走过的顾姗姗听到声响，折回来看，见杜小仙倒在地上，脸色发红，额上冒汗，吓了一跳，赶紧过去将她扶着坐起来：“小仙，你怎么啦？哪里不舒服？”

    杜小仙喉咙干得要冒烟，竟是说不出话来，只是摇头。

    顾姗姗更急了，正要大声叫人，一抬头看见顾念彬走过来，忙说：“哥，小仙不舒服，快打电话叫医生来。”

    顾念彬漫不经心的扫了杜小仙两眼，冷冷甩了一句：“叫什么医生，又死不了。”

    “你怎么这样？”顾姗姗狠狠剐了他一眼：“她是念念的妈妈啊！”

    听到动静，萧伯年和阿玲赶了过来，见到地上的杜小仙都吓了一跳，萧伯年要阿玲快去打电话叫医生来。

    杜小仙缓了两口气，感觉好些了，赶紧叫住她：“阿玲姐，不用叫医生，我没事。”扶着顾姗姗慢慢的站了起来，“休息一会就好了。”

    “小仙，还是叫医生来看看吧？”顾姗姗担心的看着她：“平白无故怎么会晕倒呢？”

    “我真的没事，”杜小仙一脸窘态，她要怎么解释，说是顾念彬害的吗？抬眼偷偷的瞟向男人，罪魁祸首却若无其事的站在那里，一脸看戏的表情。

    杜小仙咬了一下牙，第一次觉得顾念彬也有可恨的时侯。

    顾姗姗看杜小仙脸色慢慢好了，也没有别的异常，就拖她到厅里去坐，顾念彬远远的跟在后面，走到拐角的时侯，杜小仙回头看了他一眼，男人嘴角微弯，隐约似有笑意。

    顾念念正在客厅里给顾广贤展示新买的玩具。见杜小仙从侧门那边进来，抱着手里的大娃娃飞奔过去：“妈妈，你看，奶奶给我买的！”

    其实顾念念已经有很多布娃娃了，但每次买了新的，她都象是第一次得到似的，兴奋得不得了。

    杜小仙接过来看了看，说：“真的很漂亮啊，但是念念已经有很多娃娃了，以后不要让奶奶买了，知道吗？”

    “我没让奶奶买，”顾念念争辩：“是奶奶硬要买给我的。”

    方雅茹便笑着说：“一个布娃娃算不得什么的，只要念念高兴就行。又不是什么贵重的东西。”

    杜小仙节简惯了，见不得浪费，但方雅茹开了口，她就不好再说什么，低头帮顾广贤添水。

    顾姗姗把她拉到沙发上坐：“小仙，你身体不舒服，坐着休息一会，那些事有佣人干。”

    一听她不舒服，顾家二老都关切的看着她，顾广贤说：“小仙，不舒服就叫医生来看看？”

    顾念念小大人似的伸手探了探妈妈的额头：“妈妈，你又发烧了吗？”

    杜小仙把顾念念抱到腿上坐，笑着对顾广贤说：“我真的没事，不用麻烦了。”

    “小仙，哪里不舒服一定要说出来，别硬撑着。”知道杜小仙能忍，方雅茹又叮嘱了一句。

    “我看都是哥气的！”顾姗姗还为刚才的愤愤不平，在父母面前告了顾念彬一状。

    顾广贤果然就沉了脸，举起拐杖就要打过去，被萧伯年拦住，“老爷，你别动气，少爷是刀子嘴豆腐心，话说得难听，但刚才他一直都在那里，我看他也是挺担心的。”

    顾广贤愤愤的哼了一声：“我看他是不气死我，不肯罢休！”

    顾念念当然是向着妈的，一听爸爸对妈妈不好，都不想跟他呆一块了，拉着杜小仙往楼上去：“妈妈，走，去我的房间，我给你看姑姑给我买的新衣服。”

    杜小仙被大家包围着，也有些不自在，赶紧就跟着顾念念上了楼。

    顾念彬知道杜小仙母女一走，父母肯定要唠叨自已，也溜到外头抽烟去了。

    剩下顾家二老和顾姗姗坐在那里默默无语。

    顾姗姗说：“爸，妈，哥和小仙这样下去不行，迟早得散。”

    “是啊，”方雅茹说：“念念跟我告状，说小仙背着人偷偷过好几哭了。一个性子倔，脾气拧巴，一个就性子软弱，又不会主动，我们在边上也使不上劲，真是急死了。”

    “就是，哥现在连话都不怎么跟小仙说，小仙胆小又小，看到他就跟见了老虎似的。两个人一点交集都没有，还怎么培养感情？”

    顾广贤沉吟了片刻，说：“我看这样吧，咱们把房子腾出来让他们一家三口住，佣人全带走，让他们自已去磨合一段时间，看看有没有效果。”

    “这个办法好，”顾姗姗眼睛一亮，笑眯眯的看着顾广贤：“还是爸爸老谋深算。”

    “什么老谋深算，话都不会说，”方雅茹嗔怪的瞟了女儿一眼，又惆怅起来：“把念念也留下啊，我有点舍不得呢！”

    “我也舍不得，现在一天不见她，我这心里就空落落的，”顾广贤叹了口气，说：“我是怕念彬欺负小仙，中间有个孩子，多少会顾忌一些，念念聪明又懂事，在中间充当桥梁最好不过了。”

    “行，就这么定了，”方雅茹一锤定音。