
    杜小仙身体不适，陆皓辰自然不舍得再让她做事，等她好些了，便让她提前下班回家。后来想想还是不放心，又让杜华岳也提前下班，好回去照顾杜小仙。

    杜华岳正巴不得，回到家里，见杜小仙坐在客厅里摘青菜，便说：“你不舒服就进屋里躺着，这些事等我回来做。”

    杜小仙笑着说：“已经不痛了，想着早点准备晚饭，好让你回来吃现成的，没想到你这么快就回来了，”她抬头看了一眼墙上的挂钟：“咦，还没下班呢，你怎么就回来了？”

    “陆总让我回来的，”杜华岳拿了把椅子坐下来，跟她一起摘菜：“什么意思你还不明白？你一个人在家里他不放心，让我回来照顾你的。”

    杜小仙说：“陆先生人真好。”

    “杜小仙，你是榆木脑袋啊？”杜华岳睁大了眼睛：“他都做得这么明显了，你还瞧不出来吗？公司里都议论开了，说陆总跟你坐一起吃饭，还说陆总把他的菜给你吃，你们倒底是什么关系？”

    “什么关系？老板和员工的关系啊，”杜小仙倒不以为然：“别人不知道，你还不知道吗？”

    “我知道你对他没什么，可他对你的态度很明显。”杜华岳说：“我以前就提醒过你的，你还不当一回事，现在怎么样？”

    “不会的，陆先生他只是心地好，又没对我怎么样，你大惊小怪了。”

    杜华岳沉默了半响，又说：“小仙，你别忘了前车之鉴。”

    杜小仙脸色一变，垂眼看着地上的青菜，轻声说：“阿岳哥你放心，不会再有那种事的。”

    “不会就好，”杜华岳说：“反正你心里有数就行，毕竟你今时不同往日，身边还有个念念。”

    杜小仙点了点头，起身把菜拿到厨房去。她不是没提防过陆皓辰，因为他看她的目光有时侯很怪，让她心里发虚，可是慢慢相处下来，除了那点怪，陆皓辰并没有对她有过别的举动，也没暗示过什么，他们在一起，就象朋友一样相处，她也结交过别的男性朋友，比如程明驰，朋友间的相互关心应该很正常啊！

    杜华岳把地上的垃圾收拾干净，也走进厨房，“我来吧，你去休息，饭好了我叫你。”

    “那就一起做吧，吃完饭，我还有一份工要赶着做呢。”

    杜华岳说：“今天不舒服，就别去了吧，打电话请个假算了。”

    “你也知道，我每次就疼一会儿，过了那阵就没事了，”杜小仙手脚麻利的洗锅准备炒菜。

    杜华岳无可奈何的摇了摇头，只好随她去。

    杜小仙又想起一件事，说：“阿岳哥，月底我去接念念吧。”

    “还是我去，”杜华岳踌躇了一下，说：“小仙，有件事我一直没有告诉你，你阿爸回来了。”

    “啊？那念念……”杜小仙担心起来。

    “念念没事，对外都说是我的孩子，而且也嘱咐她的，应该不会有什么问题，我是怕你要是回去的话……”

    “他住下就不走了吗？”

    “这个就不知道了，我也没跟他说上话，”杜华岳说：“上个星期打电话回去的时侯，他还在呢。”

    杜小仙拿着锅铲翻了几下菜，“那还是早点去把念念接回来，我真的不放心。”

    “有我阿妈在，怕什么，还怕她治不了你阿爸？”杜华岳安慰她，“不过早点去把念念接回来也好，小家伙不在，家里冷冷清清的，不但我想她，连翠翠都想她了。昨儿个还念叨她呢！”

    杜小仙脸上这才有了点笑意，说：“那你们早点结婚，也生一个，家里就热闹了。”

    杜华岳挠了挠后脑勺，不好意思的笑了笑。

    吃完晚饭，杜小仙不顾杜华岳的反对，还是去了别墅做清洁。

    用密码打开门，陆皓辰从沙发上弹跳了起来，愕然的看着她：“你怎么来了？”

    杜小仙说：“我来做事啊。你吃饭了吗？”

    “还没，”陆皓辰皱起眉头：“你不舒服，今天就不用做了，回去歇着去。”

    “就一点小事，”杜小仙换了鞋走进来：“阿岳哥是这样，你也是这样，都把我当娇小姐看了。”

    “不是，你，”陆皓辰想叫她回去，可是人都已经在跟前了，又有些舍不得。

    “别不是了，我给你做饭去。”杜小仙说着就往厨房走。

    陆皓辰赶紧上去拦住她：“不用，我自已下碗面条吃就好了。你刚来，先坐着休息一会。”

    杜小仙突然想起来，问：“你知道今天这里没饭吃，怎么还是来了？”

    “我说了每天都要过来看看的啊，”陆皓辰振振有词。

    杜小仙嘟噜了一句：“也不知道有什么好看的，难道屋子里有什么宝贝不成？”

    “你说对了，”陆皓辰哈哈大笑起来：“这屋里还真有宝贝，所以我得看牢点。”

    “那你煮面条吧，我到楼上做事去了。”

    “等等，”陆皓辰又拦住她：“今天就别做了，坐那看电视去。”

    “我又不是来看电视的，”杜小仙提脚就往楼上走，陆皓辰两三步窜上去把她扯下来：“你这人怎么回事？要你歇着就歇着，巴巴的找累受呢！”

    “既然不让我干活，”杜小仙甩开他的手，“那我就回去了。”

    “别，”陆皓辰又拦在她前面，“你别急嘛，那个，我拿到合约了，你既然来了就签一下。”

    “屋主回来了吗？”

    “还没，他快递回来的，”陆皓辰信口开河，“你等着，我去拿下来。”他往楼梯上走了几步，又转身看她：“要不，你还是去帮我下碗面，我真有点饿了。”

    杜小仙也没多想，很干脆的说了声：“行。”

    看她进了厨房，陆皓辰才松了一口气，快步上了楼，不管怎么样，就是不想让她走！

    那份所谓的合约他还真是花了点心思的，很早就在网上下载了一份，别的都是愰子，整份合约只有核心的两条，是他冥思苦想了许久才想出来的。

    第一条是：合同期为两年，杜小仙做为乙方不能提前解除合约，否则要赔偿两年全部薪资的十倍。按一月三千五算，两年十倍赔偿就是八十四万，他相信杜小仙无论如何是赔不起这么多钱的。所以两年内，杜小仙是不会离开他左右的，有这么长的时间，他相信，以他的能力一定能把杜小仙追到手。

    第二条是：做为甲方的屋主任何时侯召唤乙方杜小仙前来做清洁，都不得推托。否则要扣除当月薪资。他看得出来，杜小仙很节省，应该不会舍得一个月薪水不要，所以他任何时侯想见她，一个电话，她就得前来报到。

    有了这两条，基本就达到他的目的了。陆皓辰本来还要多考虑些日子，怕万一漏掉了什么，不过现在为了把杜小仙留下来，他也顾不得那么多了。

    打开电脑，把合约调出来，从头到尾再细细看了一遍，然后用打印机打出来，为了装作是寄过来的，还特意把合同折成装在信封里的样子，等他做完这些下楼去，杜小仙已经把面条放在餐桌上了，招呼他：“快来吃，面都要砣掉了。”

    陆皓辰走过去，随手把合约给她：“你看看吧。”

    杜小仙接过来，就坐在餐桌边看起来，密密麻麻的条款，黑压压的字，一条条看下去实在有点枯燥，她粗粗看了几条就把合约放下了，揉了揉眼睛，说：“行了，我签吧。”

    陆皓辰唆了一筷子面在嘴里，含糊不清的说：“这样你就算看过了？”

    杜小仙笑着说：“这种合约我签过，都差不多的嘛，有什么好看的。”

    “就不怕我把你卖了？”

    “陆先生是好人，怎么会卖我呢？”

    陆皓辰呵呵笑了两声，避开那双纯净的大眼睛，低头唆面条。和毫无心机的杜小仙比起来，他算得上是老谋深算了，但是谁让他这么喜欢她呢？为了最终抱得美人归，耍些心计也是无可厚非的事。

    合约最后一页甲方已经签了名在上面，杜小仙仔细看了看，说：“咦，屋主也是姓陆？跟你同姓，你们不会是亲戚吧？”

    “对，我们是亲戚，他是我堂哥。”

    “怪不得你这么上心，原来是堂哥啊！”杜小仙抬起头来看他：“有笔吗？借我用用。”

    陆皓辰问：“你真的不用再看一遍？万一有什么条款是你不能接受的呢？”

    “不用，”杜小仙把整份合约又翻了翻，“其实我也不懂，反正又不会害我，就签了吧。”

    陆皓辰放下筷子，抽了纸巾擦嘴，“好吧，我上去找只笔给你。”

    他上了楼，站在露台上抽了根烟，才拿了支笔下来，看杜小仙工工整整的签上自已的名字，才说：“行了，合约一式两份，甲乙双方各执一份，这一份给你，有空的时侯好好看一看，我堂哥是个很挑剔的人，万一有什么特别的事项你忽略了，会犯错误的。”

    杜小仙点了点头，说：“行，有空的时侯我看一看，那没什么事，我就回去了。”

    “等一下，”陆皓辰叫住她，把放在茶几上的纸袋子递给她“你把这个拿回去。”

    杜小仙问：“是什么？”

    陆皓辰笑得有几分难为情，手指挠了挠眉梢：“对你的老毛病有用的，看着说明吃吧。”

    一听陆皓辰提老毛病，杜小仙的脸腾的一下就红了，“陆先生你怎么……”

    “你别多想，”陆皓辰赶紧解释，“是我女朋友今天听我说起你的事，让我拿给你的，说这个对痛、经有好处。”

    “那，那谢谢你女朋友了。我走了。”陆皓辰连痛经两个字都说出来了，杜小仙越发窘迫，拿着袋子慌不择路的就往外跑。

    “等等，我顺路送你啊！”陆皓辰也有些不好意思，长这么大，第一次替女人买这种药。跟店员解释的时侯，他也是尴尬得不要不要的。