
    厨房里，穿着白衬衣的男人正有条不紊的做着菜，他其实有几年没下厨了，但并不手生，这项技能永远在他心里，任何时侯都可以信手拈来。

    回头瞟了一眼门边目瞪口呆的杜小仙，轻哼一声：“睡了一个下午，你倒是会享福。”

    杜小仙讪讪的把手里的酒藏到背后，“你，你怎么在这里？”

    “这是我家，我在这里奇怪吗？”顾念彬淡淡的说，比起中午那阴沉的样子，他现在的态度倒是好了很多。

    杜小仙皱着眉想了一下，她好象没听到车子回来的声音，难道是睡得太沉了？于是她又问：“你什么时侯回来的？”

    “我有点不舒服，下午没去公司。”

    杜小仙吃惊的睁大了眼睛：“你，没去公司？你一下午都在这里？”

    顾念彬对她的惊讶嗤之以鼻：“家里有没有人都不知道，不知道你一天到晚在想什么？”

    杜小仙的脑子反应慢，这时侯才又想起男人说的前半句，便问：“你哪里不舒服？”和顾念彬关系再怎么糟糕，关心他却是一种本能。

    “我看看，”她走上前去探他的额，顾念彬头一扭，躲开她，声音沉沉：“我没事。”

    因为男人的表情还算平静，又跟她说了这么多话，杜小仙才敢大着胆子去表示关心，没想到被嫌弃了，她有些失落，默默的站在那里。

    杜小仙认识的男人几乎都穿白衬衣，但是没有人能穿的象顾念彬这么好看！因为在家里，他解开了两颗扣子，露出小麦色的皮肤，隐约看得到精壮的胸肌，袖子挽起来，手臂强壮有力，大概也是刚起床不久，头发有些凌乱，脸上却没有一点慵懒之意，眼眸深邃，鼻梁高挺，润薄的唇轻轻抿着，下颚线是松弛的，神情悠闲的样子，杜小仙看得眼睛都直了！

    其实陆皓辰长得并不比顾念彬差，可就是没有这种让她怦然心动的感觉。锅里突然爆了一颗油粒，“啪”的一声响，把她吓了一跳，也没多想，快步走到墙边取了围裙过来，“把这个穿上吧，免得衣服弄脏了。”

    话一出口才觉得自己有些唐突，或者男人会像刚才那样拒绝她，可是顾念彬把头一低，竟然让她把围裙套上去，很自然的抬起双手，等着她帮忙系上围裙的带子。

    杜小仙的心怦怦直跳，只觉得喉咙干干涩涩，她吞咽了一下，再伸出手把围裙的带子扎了一个蝴蝶结，做完这一切她没离开，仍是站在那里。隔得这么近，只要向前一步，她就能贴住他的后背，可是这一步又是那么远，像隔着整条银河，无法到达彼岸。

    她站着不动，顾念彬也不动，如两个木桩般立着。她紧张得直发抖，终于心一横，迈出那一步，一把抱住了顾念彬的腰，脸贴在他背上，“哥哥，我错了！”

    顾念彬身子一震，整个人僵在那里，空气似乎都凝固，只有那只油锅响得嘈杂，慢慢腾起烟雾，有焦味弥漫开来，顾念彬并没有甩开她，只拿起锅铲快速的翻炒锅里的菜，突然间开口，“那边有蒜，洗两根过来，快点！”

    男人久久没有回应，杜小仙其实有点手足无措了，听到这句，赶紧着应了一声，快步到水池那边洗蒜，一场尴尬就这么消弭于无形之中。

    她洗完蒜，又拿到砧板上去切，顾念彬这时扭头看了她一眼，说：“算了，菜都糊了，不要了。”

    杜小仙走过去看了看锅里的菜，“不算太糊，还可以吃，别浪费了，你不吃我吃。”

    那是一道青椒炒牛肉，算是顾念彬的拿手菜，杜小仙太久没有吃过男人做的菜了，哪怕烧成了黑疙瘩她都愿意吃，顾念彬把锅铲交给她，默不作声的走过去切蒜，切完也不装碟，就用手捧着扔进锅里，拿过锅铲一顿翻炒，蒜香味爆出来遮住了焦糊的味道。

    杜小仙深吸了一口气，“真香！”

    顾念彬却是叹了一口气，“本来可以更香的。”

    他说的很随意，就象他们只是寻常的小夫妻一般。杜小仙突然有些看不透他，她其实一直就没看透过他。男人对她的态度似乎好了很多，可是她一表示主动，男人就缩回到自己的壳里，和她保持距离，杜小仙想到了一个词语，若即若离，其实这样也不错，总好过对着他冷冰冰的脸。

    接下来的帮忙就很顺理成章了，顾念彬还是不怎么说话，叫她做事的时候才开口。杜小仙总是轻声应着，麻利地照他的吩咐去做，她做事的时候，顾念彬偶尔会瞟她一眼，杜小仙虽然低着头，也能感受到他的目光，就像秋日轻薄的阳光，落在身上有微微的灼热感。

    饭菜很快上了桌，杜小仙打好饭，规规矩矩的坐着，等顾念彬过来一道开吃。

    顾念彬端着一小碟酱出来，却问，“你刚刚拿的那瓶红酒呢？”

    杜小仙想起刚才差点把他当贼，有些不好意思，说，“你要喝酒吗？”

    顾念彬笑了笑，笑容里却带着一丝自嘲，“难得跟你一起吃饭，喝点吧！”

    杜小仙便起身到厨房里拿了那瓶红酒出来，见桌上只有一只杯子，她说：“再拿只杯，我也喝点。”

    顾念彬眉头一挑，扫了她一眼，转身在酒柜里拿了杯子放在桌上，杜小仙给两只杯子都倒了酒，她端起一杯，正准备要说点什么。

    顾念彬突然说：“你洗手了吗？”

    杜小仙一愣，她在厨房里帮忙的时候是洗了手的，不过听男人这嫌弃的口气，她犹豫了一下，又进厨房去洗手。

    在出来的时候，顾念彬已经自顾自的吃了起来，她默默地坐下来，清了清嗓子，重新端起酒杯要说话。

    顾念彬却说，“先吃饭，不要空着胃喝酒。”

    她只好又放下，拿起筷子往嘴里扒拉了两口饭，那盘烧糊了的青椒炒牛肉其实口感还不错，她特意把盘子换到自己面前来，不想让男人吃烧糊了的菜。

    顾念彬虽然没做声，但是往那盘菜伸筷子的频率倒比她多，两人好像在比赛似的，专吃那一道菜，盘子很快就见了底，顾念彬站起来把它收到厨房里去。接下来吃饭的动静都小了，顾念彬照例是半点声音都不发出来，杜小仙偶尔碗筷碟相碰叮当有声，虽然安静，杜小仙却并不觉得沉闷，因为对面坐着的男人脸色还不错，一副悠然自得的样子。

    受了男人的影响，杜小仙也放松起来。她甚至评论起菜的味道来，顾念彬默默的听着，最后才说了一句，“你喜欢就好！”

    杜小仙脑子里灵光一闪，很难得的拍了个马屁，“你做的菜我都喜欢。”

    男人嘴角微弯，要笑不笑的样子，把最后一口酒倒在嘴里，“我吃完了，你慢慢吃。”很快的起身离去。

    他随和的口气让杜小仙微微一怔，今天的他真是和平时不一样的，杜小仙觉得趁着男人心情不错，他们可以敞开心扉好好谈一谈，说不定横在他们之间的那层冰块就此消融。

    把碗筷收到厨房里去洗，刚掳起袖子准备大干一场，男人进来了，他拿杯子沏茶喝，杜小仙有些懊恼，她知道顾念彬有饭后喝茶的习惯，可是竟然忘了替他沏茶。

    她走过去说：“我来吧！”

    男人抓着她的手轻轻一握，立刻松开，声音倒是有些发沉，“不用！”

    杜小仙赶紧退到池边去洗碗，又有些忐忑不安起来，男人大概是对她有些不满，他做了一桌子菜，而她却连茶都没帮他沏一杯。

    顾念彬临出门的时候又说，“柜子里有胶手套……”

    话说一半却停在那里，杜小仙明白过来，说，“没事，我不用那个的。”

    男人的目光在她脸上绕上了一绕，端着茶走了。

    杜小仙站在那里想了想，还是把胶手套带上。她现在一丝一毫都不敢拂男人的意，万一那顶不听话的帽子扣下来，麻烦就大了。

    杜小仙洗完碗，给自己也沏了一杯茶，在厨房的门口探了探头，见男人正坐在沙发上看电视，她端着茶慢慢走过去，在顾念彬边上坐下来。

    两个人很是一本正经地看着电视里的新闻联播，最后连天气预报也看完。杜小仙想找机会跟男人好好说说话，现在这里只有他们两个人，就算会碰无数颗钉子，也没人看见。

    她酝酿了一下，说，“顾念彬。”

    男人环抱着手，缓缓扭头看了她一眼，似笑非笑：“我记得你以前生气了才连名带姓的叫我。”

    杜小仙反应很快，马上改口，“念彬。”

    顾念彬却说，“算了，你还是连名带姓的叫吧！”

    对杜小仙来说，这已经是进步了，之前他只准她叫少爷。

    “顾念彬，我想，我，”她磕磕巴巴的开口，顾念彬的电话却响起来。

    男人接起电话，脸色渐渐有些晦暗不明，杜小仙听到他的声音又有些发沉，“他到底想干什么？”

    对方大概又说了一句什么话，顾念彬却只是冷笑，“他胆子倒不小！”

    对方似乎在劝他，顾念彬有些不耐烦起来，说了句：“我自有分寸。”就把电话挂了，他再看杜小仙的时候，眼神就变了，眸间寒光闪烁，让她有一种山雨欲来风满楼的惊慌。

    杜小仙以为他会发脾气了，但是并没有，他只是一言不发的上楼去了。

    杜小仙莫名其妙，不知道自己又哪里得罪了顾念彬，难道是跟那通电话有关系？

    她抓了一只枕头抱在怀里，盘腿坐在沙发上，冥思苦想着。