
    陆皓辰最近的心思全放在杜小仙身上，几乎到了茶饭不思的地步，每天挖空心思总想着要把她留在自己的视线里才好。

    昨天晚上躺在床上半天睡不着，终于给他想到一个歪点子，早上来的时候他把自己的棒球帽带来，等杜小仙做完清洁，要她把帽子上那一圈标志给拆掉，杜小仙觉得奇怪，问他：“好好的干嘛要拆掉呢？”

    陆皓辰淡淡的说了一句：“不喜欢。”

    有钱就是任性，杜小仙倒也没说什么，做完清洁，她拿着帽子，坐在沙发上用小刀片拆着那些细密的线，字母是人工绣上去的，密密匝匝，绣工精细又繁杂，得顺着针线的方向一点一点的拆，虽然是不难，但很费功夫。

    陆皓辰从一堆数据里抬起头来，看着沙发上的身影微微一笑：“累了就休息会儿，我又不是急着要。”

    杜小仙抬起头来，揉了揉眼睛，笑着说：“你想急也急不来，一个不小心就割破了，只能慢慢来。”说着又低下头去仔细辨认那针脚的走向。

    陆皓辰托着腮，近乎痴怔的看着她。

    玫瑰推门进来，瞧见陆皓辰这幅样子，骇了一大跳，向来正襟危坐没有表情的陆总裁，此刻正托着腮，嘴角含笑，目光温柔的看着前方，这明明就是一副思春的样子嘛！

    走了没两步她又骇了一大跳，杜小仙手里拿着的不正是老板最心爱的棒球帽吗？今年最新的限量版，全球只有三顶，陆皓辰花了好大力气才重金购回来，看中的就是那个代表身份的标志，现在杜小仙居然拿着小刀片正一点一点的拆掉那个标志！

    玫瑰觉得不是自己眼花就是今天的起床方式不对，眼前的画面完全就不在正常的范畴之内！她脚步重重踩了两下，陆皓辰是醒过来了，坐直了身子，面无表情的看着她，杜小仙连头都没抬，依旧认真的继续破坏那顶限量版的棒球帽。

    不用说这肯定是陆皓辰的意思，可是好好的一顶帽子干嘛要拆掉它？值钱的就是那个标志啊！

    好吧，最近老板很奇怪，玫瑰在心里默默叹了一口气，天之骄子的想法，大概是她不能想，也无法想到的。

    “陆总，大家都在会议室里等着呢，您看……”

    陆皓辰象是刚记起来，眉毛一扬，“通知下去，会议改成下午进行。”

    玫瑰张了张嘴，老板也太任性了吧，会议突然改期，既不发涵，也不提前通知，等到她来请才轻描淡写的来这么一句！

    玫瑰觉得陆皓辰最近在工作上非常松懈，有些本该当天就做好的工作，到现在还堆在他的桌子上，他还经常发呆，不发呆的时侯就心不在焉，好几次她进来请示事情的时侯，话说了几遍，陆皓辰还是一副茫然的样子。

    老板的命令她不能反对，只好点头说是，满腹疑惑地出了办公室的门。

    拆那顶帽子，费了杜小仙一个上午的时间，拆完后，帽檐上留下了难看的针眼，而且难以复原，怎么看怎么丑。

    她有些不好意思，拿去给陆皓辰看，“好好的一顶帽子就这么被我毁了。”

    陆皓辰瞟了一眼，轻描淡写的说：“还行。”

    杜小仙说：“这还能戴吗？”

    “当然能啊！”陆皓辰说着把帽子往头上一戴，笑着朝她眨眨眼，“怎么样？”

    杜小仙实话实说，“拆了比不拆难看。”因为跟陆皓辰越来越熟络，她胆子大了许多，和他说些话就不是很顾忌了，有什么就说什么。

    陆皓辰哈哈大笑起来，戴着帽子摇头晃脑，“不好看吗？难道是我的审美出问题了？”

    杜小仙笑了笑说，“陆先生你没有别的事我就先出去了。”

    陆皓辰说了声好，看着她走到门边又叫住她，“你今天帮了我一个大忙，中午我请你吃饭吧！”

    “一点小事你别放在心上，我中午在食堂吃就好。”

    “要的，要的，”陆皓辰说：“这几天晚上我老吃你做的饭，回请你一顿也是应该的。”

    他这几天总是在下班的时侯很巧的在公交站碰到杜小仙，然后顺路带她一起去别墅，吃杜小仙做的晚饭，等她把事情做完，再送她回家。

    杜小仙问他怎么天天去联排别墅？他说朋友出了远门，嘱咐他看房子，所以他每天都去一趟。

    杜小仙说既然主人不在家，那做饭是不是可以省了？

    他说干嘛要省呢？反正是付了薪水的，不吃白不吃，还说她拿薪水干活就好，别的不用操心。

    明明是很牵强的借口，偏偏碰到杜小仙这样头脑简单的人，也就蒙混过关了。其实如果深究，也不是看不出他的别有所图，杜小仙还很恍然大悟的样子，说难怪一直没有签合同，原来是主人不在家！

    她傻乎乎的样子，实在是可笑，陆皓辰差点就想拿手捏她的小脸了。

    中餐他们是在办公室吃的，陆皓辰让食堂送了两份餐上来，他想和杜小仙继续甜甜蜜蜜过二人世界，但杜小仙并不知情，还睁着乌黑的大眼睛向他道谢。

    陆皓辰觉得自已象只披着羊皮的狼，正慢慢向着纯洁的小羊靠近，可怜的小羊却浑然不知，睁着纯净的眼眸友好的看着他。

    这样也好，至少她对他还没有戒心，他们还可以这样近距离的相处。

    杜小仙是浑然不知觉，但玫瑰倒底起了疑心，陆皓辰留女职员在办公室里吃饭，这又是从未有过的事情！她虽然早就觉得不对，但没敢往杜小仙身上想，毕竟只是个小保洁员，怎么想都不能跟陆皓辰扯上关系啊！

    但最近杜小仙在陆皓辰办公室里呆的时间越来越长了，现在陆皓辰还留她一起吃饭。两人有说有笑，特别是陆皓辰，平时对下属不是板着脸就是面无表情，象这样的平易近人和蔼可亲，她是极少见到的。

    玫瑰想，难不成陆皓辰对杜小仙动了心思？

    再细看杜小仙，长得是挺清秀的，但也算不上倾国倾城，公司里比她漂亮的也不是没有，比如号称天辰第一美女的黄雅丽，就比她好看。

    疑心归疑心，玫瑰也不敢乱下定论，毕竟这么久以来，陆皓辰身边没有过什么女人，他并不是好色之人。

    等到杜华岳从大凉山回来的时侯，杜小仙和陆皓辰的关系也越处越好了，用陆皓辰的话说就是：上班的时侯，他们是老板和职员的关系，下了班，他们就是朋友。

    能多交一个朋友，对杜小仙来说，当然是高兴的。她不高兴的是，杜华岳自已回来了，却把杜念念留下了，因为二婶舍不得，说等开学了再来接杜念念，他们如果没空去接，她送过来也可以。

    见杜小仙闷闷不乐，杜华岳安慰她：“小仙，算了，阿妈那个脾气我也没办法，知道你舍不得，所以没敢告诉你。你现在不是晚上还有一份工吗？我有时侯值夜班，家里没人，念念没人看着也不放心，就让她呆在那里，到开学的时侯，我去接她回来。”

    杜小仙舍不得归舍不得，其实也知道杜华岳的话没错，他们晚上都不在家，杜念念一个人呆在家里肯定不行，想必二婶也是想帮他们减轻点负担，她只是觉得自已小时侯就够麻烦二婶的了，现在杜念念又丢给她照顾，实在是不好意思。

    没有女儿在身边，杜小仙卯足了劲头认真挣钱。

    她今天特别高兴，因为陆皓辰跟她说想弄些画装饰公司的走廊，会议室等公共区域，既然她会画画，不如试一试，一幅画五百块，问她有没有兴趣。

    当然有兴趣，别说五百，就是五十她也干，只是，她心里没底，到亚湾后，她也画过一些送到画廊去，结果当场被人婉拒，陆皓辰能看上她的画吗？

    陆皓辰说先画一幅让他看看，如果可以，这活就给她了。

    所以，此刻她就坐在陆皓辰的大班椅上认真的画着画。

    玫瑰进来，自然又吓了一跳，杜小仙居然堂而皇之的坐在陆皓辰的座位上，而陆皓辰却躬着高大的身子，低头看着铺在茶几上的资料。

    她心里突然升起一股愤怒，再怎么得宠，也不能这么得寸进尺吧，自已舒舒服服的坐着，倒把老板赶到沙发上去办公，这个杜小仙简直太目中无人了。

    她把脚步踩得的的直响，杜小仙却连头都没抬，倒是陆皓辰扔了手里的笔，站起来伸了个懒腰。

    她趁机说：“陆总，你这样猫着不舒服的呀，还是回办公桌那里做吧？”

    陆皓辰笑了笑，朝她做了个噤声的手势，悄悄的往杜小仙那边走。

    玫瑰马上跟上去，走近一看，才发现杜小仙是在画画！画得还挺入神，他们走到她身边了，她也不知道，拿着画笔一点一点的填着颜色。

    画的就是简单的花卉，艳红的花，碧绿的叶子，蔚蓝的天，还有黄色的昆虫，看上去五颜六色，但很幼稚，象儿童画。

    玫瑰撇了撇嘴，看杜小仙那样子，也知道画不出什么好画来。

    陆皓辰却是嘴角擒笑，不住的点头，一副很满意的样子。