
    一家三口终于慢慢相处融洽，虽然顾念彬还是一如既往的不怎么搭理杜小仙，但家里的气氛已经好很多了，顾念念在中间卖力的做贴心传话筒。

    她会对杜小仙说：“妈妈，爸爸刚刚打电话来说今天出去吃饭，让我们换好衣服在家等他。”

    她也会对顾念彬说：“爸爸，妈妈问你明天晚上有应酬没有？她要带我去看卡通电影，希望你一起去。”

    “妈妈，爸爸让你把花插起来，他刚买回来的，很漂亮吧！”

    “爸爸，妈妈刚给你烫好的衬衣，你明天穿这个去上班吧！”

    有时侯机灵的小姑娘还会自编一些善意的谎言。比如：

    “妈妈，爸爸说你今天很漂亮！”

    头脑简单的妈妈娇羞不语。

    “爸爸，妈妈说你今天特别帅！”

    精明的爸爸眉头一挑：“真是妈妈说的？”

    “是啊，不信你自已去问她。”说谎的小屁孩笑眯眯的歪着头看他。吃定了纸老虎爸爸不敢去问。

    日子就这样一天天过下去，美好而安宁。

    但生活终归不能一帆风顺，当杜小仙从可视对讲门铃里看到那张熟悉的面孔时，她就象被人打了一闷棍，懵懂茫然又惊慌失措，还有些许的痛。

    居然把蓝果给忘了，她现在才是顾念彬的正牌女朋友啊！

    白色小车缓缓停在树下，杜小仙站在台阶上强颜欢笑，“你好，蓝小姐。”

    “你好，”蓝果笑容可掬，优雅从容，虽是很平常的打扮，也让人觉得光彩照人。

    “顾念彬他，还没有下班。”表情怯怯的，声音轻轻的，在蓝果面前，杜小仙从来都是一副不自信的样子。

    “我知道，所以特意来给他一个惊喜。”蓝果边往台阶上走，边扬起脸冲她笑，身上那件孔雀蓝的缎面长风衣，在阳光下熠闪出幽蓝的光亮。

    杜小仙顿时觉得面前有万道光芒正逼迫过来，她本能的避让到一旁，让蓝果先进屋。

    沏了茶，上了水果，杜小仙心慌慌的立在那里，不知道接下来要做什么才好。

    倒是蓝果觉得奇怪：“咦，家里的人呢？伯父伯母都不在吗？”

    “天气冷了，他们回祖宅去住了。”

    “哦，这样，”蓝果眉头一挑，眼里有光芒一闪而过，“家里就只剩下你和他吗？”

    “还有念念。”

    杜小仙一提念念，小姑娘就出现在楼梯口，“妈妈，是爸爸回来了吗？我听到车子的声音。”

    “不是，是蓝阿姨来了。”杜小仙朝她招手：“下来问个好。”

    客里有客人来，小姑娘总是高兴的，等她蹦蹦跳跳的下了楼，到了跟前一看，心里就犯了嘀咕。

    这个阿姨她见过，她和妈妈刚回来不久，爸爸就带着这个蓝阿姨到家里来了，姑姑那时只教她上楼去演戏，并没有明说什么，但她心里很明白，蓝阿姨想从妈妈手里把爸爸抢走，如果蓝阿姨嫁给了爸爸，就是她的后妈，后妈都是很可怕的，就象白雪公主里的恶毒皇后，心肠坏得很，会把妈妈赶走，还会欺负她。

    小姑娘立刻就板起小脸，也不叫人，只是警惕的看着蓝果。

    “念念，快叫阿姨好。”杜小仙有些奇怪，顾念念从来不认生，平时也挺懂礼貌，这是怎么了？她催促着，“念念，快叫啊！小孩子不能没有礼貌！”

    顾念念心不甘情不愿的叫了声：“阿姨好。”

    “乖，”蓝果从包里掏了一盒巧克力给她：“阿姨上个星期特意从瑞士带回来给你的。”

    顾念念不接：“我不要，妈妈说糖吃多了会长蛀虫。”

    蓝果没想到她会这样说，颇有些尴尬，小孩子收到这样包装精美的巧克力，总是很兴高采烈的样子，结果顾念念是个例外。

    她只好放在茶几上，对杜小仙笑了笑：“你女儿真懂事！”

    “是啊，她从小就懂事，”说起顾念念的乖巧，杜小仙很是欣慰。

    “妈妈，你坐着说话，”顾念念把杜小仙拉到沙发上坐，看妈妈那个样子就知道她不是蓝阿姨的对手，关键时刻还得她出面。

    凛着小脸，一本正经的问蓝果：“你是来找我爸爸的吗？”

    “对啊，”蓝果看着顾念念的小模样好笑：“我是你爸爸很好的朋友。”

    “只是朋友，不是女朋友吧？”顾念念认真的说：“我爸爸就要跟我妈妈结婚了，不可以有女朋友的。”

    蓝果心里一惊，看着杜小仙：“你们要结婚了？”

    “没有没有，”杜小仙赶紧摆手：“小孩子乱说的，你千万别信。”

    顾念念欲哭无泪的看着妈妈，怎么一点默契都没有呢？真的要将爸爸让出去吗？

    蓝果放下心来，心里暗暗好笑，杜小仙实在是太单纯，还不如女儿有心机，倒是这个小姑娘不简单，如果将来她真的嫁入顾家，有这样一个继女，只怕也是件头疼的事。

    杜小仙怕顾念念再乱说话，惹蓝果不高兴，万一告到顾念彬那里，她们母女都没好果子吃，便叫顾念念上楼去。

    顾念念不肯，她走了，谁来帮这个笨妈妈呀？

    蓝果笑着说：“让她呆在这里吧，小姑娘挺可爱的。”

    顾念念暗自哼了一声，说她可爱也没用，反正她就是不喜欢蓝果，所有对杜小仙造成威胁的人，她都不喜欢！

    杜小仙有些木讷，不是会聊天的人，但蓝果就有本事跟她相谈甚欢。顾念念好几次犀利的发言，都被蓝果采取听而不闻的策略忽略掉了，偏偏妈妈也笨得可以，都不接她的茬，小姑娘心里很有些郁闷。

    她悄悄上了楼，过了一会又下来，在客厅里走了走，最后停在蓝果的身后，站在那里听她和杜小仙说话。

    起初蓝果还没察觉什么，只是觉得小姑娘怎么突然间安静了，冷不丁回头一看，顿时就尖叫着站起来：“哎呀，你干什么？”

    杜小仙赶紧站起来一看，也吓了一跳，顾念念竟然用剪刀把蓝果身上那件孔雀蓝的风衣剪了几个小洞。

    她还没来及得骂顾念念，只见光影明灭，男人高大的身影出现在门口。

    杜小仙顿时慌得六神无主，直觉顾念念是闯大祸了。

    顾念彬看到蓝果，微微一愣：“你怎么来了？”

    “我刚回国，这来看看你，”蓝果刚刚还大惊失色，立马就神情自若起来。

    顾念彬一眼就看到她背上的洞，又看到站在那里惊慌失措的顾念念，手里还拿着作案工具小剪刀，他走过去收了女儿手上的剪刀，眉头微皱：“你怎么拿剪刀？不是说了小孩子不能玩这么危险的东西吗？”他记得那次去杜小仙家，顾念念也是从茶几底下翻了剪刀出来要对付他！

    杜小仙看男人脸色不善，赶紧上去把顾念念护在身后，跟蓝果一个劲的道歉：“对不起，蓝小姐，小孩子淘气，你别往心里去，这件衣服我们陪，你说个数，我们一定赔偿。”

    “算了，”蓝果大度的笑了笑：“小孩子嘛，哪有不淘气的。”

    顾念彬阴沉着脸，喝斥顾念念：“跟阿姨道歉！”

    如果是杜小仙开口，顾念念也就道歉了，可是顾念彬这副样子倒象是站在蓝果那边的，这让她很生气，本来挺害怕的，听了顾念彬的话，反倒拧上了，顾家人都是倔脾气，拧起来青出于蓝胜于蓝。

    见顾念念是这种态度，顾念彬很生气，提高了声音：“顾念念，快道歉！不要仗着爷爷奶奶宠你，就无法无天什么事都敢干！”

    他这凶神恶煞的样子没吓到顾念念，倒把杜小仙吓了，她磕磕巴巴的求情：“你别，别这么大声，会吓着孩子的，都，都是我的错，你……”

    “本来就是你的错，”顾念彬怒气冲冲的说：“把小孩子教成这样，胆大妄为，小小年纪不学好，长大了还得了？”

    他一骂杜小仙，顾念念又替妈妈出头了。小姑娘从杜小仙身后钻出来，无畏的瞪着顾念彬，象个小刺头：“我做错了事，你骂我就是，干嘛骂妈妈？胡乱骂人，你也要道歉！”

    嘿，这个小屁孩，还教训起老子来了，顾念彬也瞪起了眼睛，父女两个大眼瞪小眼，针尖对麦芒，互不相让。

    杜小仙急得要跳脚，这两父女脾气都够倔的，要怎么办啊？

    蓝果笑着打圆场，“念彬，算了，小孩子嘛，哪有不淘气的，慢慢教就是了。”

    杜小仙也细声细气的求情：“都是我的错，你骂我吧，是我没有管教好。”

    顾念彬终于是哼了一声，冷冷的扫了她一眼：“母女两个都是一个德性！”说完气冲冲的上楼去了。

    倒把蓝果晾在那里站也不是，坐也不是，不自然的笑了笑，说：“杜小姐，真不好意思，都是因为我才闹成这样，要不我先走了吧，改天再来拜访。”

    “就走啊？吃过饭再走吧，”杜小仙客气的留她吃饭，被顾念念不轻不重的推了一下。

    顾念彬已经走上楼了，听到这句又顿住脚步，站在楼梯上冷冷的扫了她一眼，对蓝果说：“你把衣服牌子发给我，我让人买件新的赔你。”

    “不用，真的不用，跟我还客气什么？”蓝果赶紧冲他摆摆手：“我还有事，先走了。”这种情况下，她觉得还是先僻僻风头的好，万一真惹怒了男人，连带她也不会有好果子吃。