
    杜小仙半个小时后才被送回病房。医生护士还有杜华岳一起合力把她抬到病床上，刚从手术台下来的杜小仙显得很孱弱，脸上没有一丝血色，虽然睁着眼睛，但目光涣散，虚虚的看着半空。

    杜华岳看到她这个样子自然是心疼，杜小仙虽然不是很活泼的人，但也从来没有这样孱弱过。

    他把孩子的摇床往床边靠了靠，“小仙，看看孩子。”

    杜小仙把头扭向孩子，空洞的目光终于有了聚焦，她嘴巴动了动，艰难的叫了声，“念念。”

    杜华岳不悦地皱起眉头，“说了不叫念念的，叫妞妞。”

    杜小仙非常虚弱，但很固执，又叫了一声，“念念。”

    “行行行，就叫念念，”杜华岳无可奈何，只好妥协，孩子还没有出生，杜小仙就取好了名字，叫杜念念，这名字取的意图非常明显，念就是想念呗，取的还是顾念彬名字里的那个念链，杜华岳一直反对，孩子出生后，一天到晚念念念念不停的叫，那不是自找不痛快吗？

    可一根筋的杜小仙，一旦决定了某件事，任何人都没办法更改。

    杜小仙温柔的看着摇床的孩子，骄傲又满足，在手术室的时候，孩子一出来，护士就抱着给她看了，她很认真地看了一眼，可是转眼就记不清孩子的样子，她很着急，想快点出去跟孩子在一起，可是没办法，只能是等，等到医生缝合好伤口，她被推回了病房，终于和孩子在一起了。

    她一眨不眨地盯着孩子看，她的小念念真漂亮，虽然孩子脸红红的，皮肤还有点皱，可是一点都不影响她的漂亮，她很仔细地看，眼睛鼻子嘴巴耳朵，还有尖尖的小下巴，都漂亮极了，看来看去，只有她的额头长得像顾念彬，天庭饱满，预示着孩子将来会非常聪明，充满智慧，像他的爸爸一样，成为一个无所不能的人。

    杜华岳见她老是歪着头，担心她不舒服，“小仙，你休息一会儿，以后有的是时间看。”

    杜小仙恍若未闻，仍是一眨不眨地盯着孩子，怎么舍得不看？是她怀胎十月辛辛苦苦生下来的女儿，这么漂亮又可爱的宝宝，她怎么舍得移开眼睛，杜华岳见她不听，只好采取强制措施，把孩子的摇床挪到她视线以外，杜小仙急了，就要撑起身子来，杜华岳忙把她按住，“你现在不能动，医生说六个小时之内千万不能动，不然伤口愈合不好，你休息一下，待会儿我再把孩子推过来让你看，好不好？”

    杜小仙有些无奈，只好闭上眼睛休息，她的注意力一从孩子身上收回来，马上就能感觉到伤口的疼痛了，麻药正渐渐失去效力，疼痛感越来越清晰，她的手紧紧拽住床单，秀气的眉毛紧紧拧领着，杜华岳看出她的不适，轻声问：“小仙，是不是伤口很痛？我给你喷点麻药。”

    杜小仙的背上还挂着镇痛棒，手术中的麻药失效后，可以接着用镇痛棒，这样可以减轻一些痛感。可是过了半天，杜小仙没觉得疼痛在减轻，只觉得一阵剧痛在小腹处一波紧接着一波，痛得她紧紧的咬住了唇。

    杜华岳见没有效果，急得连连按了几下，嘟噜了一声，“怎么不见效啊？我出去找人问问。”说完就真的跑了出去，杜小仙想叫住他，可是她连说话的力气都没有，只好随他去。

    很快杜华岳就回来了，说，“我问过了，护士说镇痛棒的效果只有这样，你再忍一忍，六个小时很快就会过去的，要不你睡吧，睡着了就不痛了。”

    杜小仙紧咬着唇说不出话来，手术前的阵痛和催产用去了她全部的力气，术后的虚弱，让她没有力气来忍受这一波又一波的疼痛，痛到了极点，意识又渐渐模糊，陷入一片沌混之间，眼前仿佛晕起一团团的光亮，每个光亮的中间有一张面孔，虽然模糊，她还是看得出，那冷峻的面容，犀利的眼神，是顾念彬，是她的少爷，她忍不住叫了起来，“哥哥，哥哥……”

    有人握住她的手，连声应道：“我在这里，哥哥在这里。”

    可她还是叫，“哥哥，哥哥……”

    杜华岳握着她的手，心里满是苦涩，应了又怎么样？明明知道她叫的那个不是他。

    在这座城市安定下来后，他曾经想过，凭自己无微不至的关心和照顾，一定会慢慢把顾念彬从杜小仙的心里赶走。这么久以来，他们相依为命，早已亲如家人，绝口不提从那个名字，仿佛已将从前忘记，其实都是自欺欺人，他没没有忘，杜小仙更加不会忘，她已经把顾念彬深深刻在心上，一辈子都忘不了。

    他叹了一口气，到卫生间拧了一条温热的毛巾替她擦去额头的汗，把零散的头发一丝丝整理好，虽然这样憔悴，可肌肤依旧白皙细腻，吹弹可破，秀眉紧抿，长睫浓密如扇，因为疼痛难忍，她咬着唇，露出雪白的贝齿，哪怕是痛苦着，她依旧这般美丽，仿佛蒙难的仙子！

    在他心里，杜小仙就像误入凡间的仙子，美得不食人间烟火，总有一天，要乘风归去，不过现在小仙女又生了小小仙女，所以她回不去她的仙境，只能留下来。

    他看了一眼那边摇床里粉琢玉雕的小娃娃，嘴角不由得牵起一丝温柔的笑，今后这两个女人，就将是他生活的全部。

    杜小仙渐渐安静下来，像是已经沉睡过去，但是摇床那边的杜念念发出像蚊子哼哼似的声音，他赶紧起身去看，小念念涨红了脸，小小眉头紧皱着，小拳头也紧紧握着，好像在使劲用力，杜华岳不知道她怎么了，以为她在难受，急忙跑出去找护士，护士听他说的吓人，也吓了一跳，跑进来一看，就笑了。

    杜念念睁着眼睛，一个人在摇床里手舞足蹈，护士笑着骂她，“小坏蛋，做了坏事还这么高兴。”

    小念念仿佛听懂了护士的话，咯咯咯地笑起来，神情还很骄傲，好像刚刚做了一件非常了不起的事情，杜华岳看护士嬉笑的逗着孩子，知道没有什么要紧事，便问，“她怎么了？”

    “孩子拉了，”护士笑话他：“你这个爸爸孕前知识没学好，孩子拉了都不知道！”

    杜华岳有些尴尬，说：“我不是孩子的爸爸，我是他舅舅。”

    护士愣了一下，突然问，“孩子妈妈是叫杜小仙吧！”

    杜华岳说：“是啊！”

    护士便不说话了，只叫他去打一盆热水来，又从包装袋里拿了一片纸尿裤出来，说，“孩子舅舅，我来教你做！”

    杜华岳便跟在旁边，一丝不苟地跟着护士学，护士把孩子收拾干净又放回摇床里，“孩子叫什么？”

    “念念，想念的念，”

    “念念舅舅，你又要照顾产妇又要照顾宝宝，如果忙不过来就吱一声，我们可以搭把手，有什么不懂的也可以来找我。”

    杜华月千谢万谢，又送护士出门口，护士说：“对了，床头柜里发了两瓶催奶的药水，孩子妈妈醒了后让她按量喝，孩子妈妈现在不好喂奶，今天可以不喂，护士台有兑好的牛奶，孩子要是饿了你就去端一杯来喂她。”

    杜华月连声说好，又说了一些感谢的话，这才转身回屋，看见杜小仙的尿袋已经满了，他把尿袋取下来拿到卫生间去倒掉，再重新装上。杜小仙没那么痛了，眉目都舒展开来，他安心了些，便到摇床边去陪孩子。

    杜小仙醒来的时候已经很晚，睡了这么久，她精神好些了，叫杜华岳把把孩子推到床边来，杜华岳一边忙活，一边絮絮叨叨的告诉她，孩子拉过了，吃了两次奶，不哭不闹，逗她就笑，杜小仙笑眯眯的听着，满眼宠爱的看着孩子.。

    *****

    顾念彬看着手中的材料，突然莫名的一阵心慌意乱，他捏了捏眉心，以为是自己累了，便靠在椅背上闭目养神，可是不行，那股心慌意乱压都压不住，仿佛是有不好的事情要发生，他微皱着眉，是什么呢？

    父母身体最近都还好，公司也是一派祥和，一切都在朝着好的方向发展，可是他为什么这么心神不宁？

    窗外在下雨，淅淅沥沥敲打在玻璃窗上，一连几天都在下雨，虽然并不大，但是缠缠绵绵，下的人心烦，顾念彬起了身，到窗前站着，才不过四点来钟，天阴沉的倒像是平时的六点多。

    已是深秋，天渐渐冷了，楼下的法国梧桐，落了满地的叶子，被雨水打湿，软趴趴的粘在地上，显得了无生机，秋风又起，把刚坠下枝头的叶子卷到半空，再让它飘然落地。

    顾念彬深吸了几口气，想把那股乱他心神的情绪摒弃在脑后，可是他没能做到，那种心慌是一阵一阵的，他以为没有了，可过一会儿又来了，总是让他不得安宁，他扭头看了一下桌上的电子日历，11月15日，不是节假日不是周末，只是一个是个普通的不能再普通的日子，他不明白这天为什么会让他不安宁？

    到了下班的时候，这莫名的不安突然就消失了，困扰了他一个多小时，让他什么都做不了，可是突然间，就这么奇怪的消失了。顾念彬也懒得自寻烦恼，收拾东西下楼回家，现在对他来说，和家人在一起才是最重要的，