
    虽然顾念彬回去了，但杜小仙觉得不安心，跟杜华岳合计了半天，为以防万一还是决定把杜念念送回老家去。

    看杜小仙还是愁眉不展，杜华岳安慰她说，“放心，不会有事的。”

    杜小仙说，“阿岳哥，要不咱们再跑一次？”

    杜华岳睁大了眼睛，“你没事儿吧，小仙，怎么怕他怕成这个样子？”

    杜小仙担心地说，“阿岳哥，他们这种有钱人都是很神通广大的，我就怕……”

    杜华月不以为然地说，“神通广大那也是在G市，在咱们亚湾他算什么？再说还有陆总，我跟你说，陆总可不是一般的人物，比顾念彬厉害多了，况且我好不容易才捞着这一官半职的，还有翠翠，翠翠怎么办？”

    杜小仙一想也是，别的不说，至少马翠翠是不会跟着他们跑的，她家就一个独女，不嫌弃杜华岳没钱，也是想招个上门女婿的意思，这一段他们在看房子，打算买好房子就结婚，这个节骨眼上，杜华岳怎么能离开？

    “要不，”她踌躇了一下，“我自已带念念走。”

    “不行，”杜华岳眼珠子都要瞪起来，有些火冒三丈的样子，“想都别想，我们就待在这里，看他顾念彬能怎么样？”

    杜华岳很少这样跟她发火，杜小仙吓得一哆嗦，只好不作声了。

    送走杜念念没多久，马翠翠过生日，杜华岳想找个好点的地方请马翠翠吃饭，杜小仙便介绍了上次陆皓辰带她去吃的那家。

    杜华岳说你一个人在家也懒得做饭，不如跟我一起去吧！杜小仙不想打搅他们二人世界，便没同意。结果马翠翠亲自打电话给她，要她一定去，杜小仙盛情难却，只好跟着杜华岳一起去了。

    他们在大厅里要了一张方桌，坐三个人刚刚好，杜小仙因为来过，所以比较熟，拿着菜单向他们介绍这里的特色菜，杜华岳便按她介绍的点了菜。

    趁着等菜的时间，杜华岳突然从口袋里掏出一个小盒子，往马翠翠面前一递，“给你的。”

    马翠翠以为是生日礼物，打开一看，却是一名钻戒，虽然是碎钻，也令她欣喜不已，却故作矜持，“就这样啊！”

    杜华岳当兵出身，为人实在，也不懂什么浪漫，“啊”了一声：“还要哪样？”

    杜小仙托着腮，笑眯眯的看着他，“当然要求婚啊！还要帮翠翠姐带戒指，不然人家怎么肯嫁给你？”

    杜华岳有些不好意思，说：“咱们就是普通老百姓，不用搞那一套吧。”

    马翠翠抿着嘴，看着那枚戒指不做声。

    杜华岳说：“你要不要，不要，我就收回来。”说着作势要拿回来。

    马翠翠一巴掌打开他的手，把小盒子抓在手里，“谁说我不要！”

    大家都笑起来，很快菜就上来了，一盘一盘搁在桌上，等服务员离开，杜华岳对杜小仙说，“叫你来，其实就是想让你做个见证，反正戒指她已经收了，不嫁我都不行了。”

    杜小仙重重地点头，“阿岳哥，你放心，我给你做见证，翠翠姐想赖是赖不掉的。”

    马翠翠笑着说：“好啊，我算是中了你们兄妹的圈套了。”杜华岳因为怕马翠翠多心，一直跟她说自己和杜小仙是亲兄妹。

    三个人正说说笑笑吃着饭，突然有人朝他们走来，大声叫道，“小仙，原来你们也在这里吃饭。”

    他们一看，原来是陆皓辰，马翠翠是认得陆皓辰的，便笑着打招呼，“陆总，一起吃吧！”

    陆皓辰也不客气，“好啊！不过我还有一个朋友，咱们换张大点的桌子一起吃！这顿我请客。”

    杜华岳说：“不用不用，这顿还是我请。”

    陆皓辰微微一愣，不懂杜华岳为什么要和自己争？杜小仙便解释道，“今天是翠翠姐生日。”

    “原来是这样，”陆皓辰说，“这顿还是我请，等你们办喜事的时候，记得请我喝喜酒就好了。”

    老板发了话，杜华岳也不好再坚持，笑了笑便作罢，服务生替他们换了一张大点的桌子，四个人松松的坐着。

    杜华岳问，“陆总，你朋友什么时候来啊？”

    陆皓辰一回头，笑道：“已经来了。”说着扬起手来。

    看着那个高大的身影从门口进来，杜华岳和杜小仙立刻变了脸色，来的这个人正是顾念彬。

    顾念彬看到他们也是微微一愣，不过瞬间便神情自若，他在陆浩成和杜华岳的中间坐了下来。

    陆皓辰笑着对杜小仙说，“还记得顾总吧？”

    杜小仙不自然的笑了笑，很轻地叫了声：“顾总。”

    顾念彬点了点头，算是回答，陆皓辰又介绍了杜华岳，马翠翠给顾念彬，并告诉他今天是马翠翠的生日。

    顾念斌一一点头打招呼，目光在杜华岳和杜小仙身上扫来扫去，他一来气氛就变了很多，杜华岳和杜小仙都不怎么讲话了，但是顾念彬一反常态的话多，一直跟陆皓辰聊着天，又向马翠翠敬酒，祝她生日快乐！

    对这样一位帅气又健谈的男人，马翠翠颇有好感，也主动同他聊了起来，场面倒也不算太冷清。

    酒过三巡，顾念彬突然看向杜小仙，“杜小姐，你今晚很沉默啊！”

    陆皓辰笑着说，“他本来话就不多。”

    顾念彬笑了笑，“或许聊杜小姐感兴趣的话题，她的话就多了。”

    杜华岳眉毛一扬，正要说话，杜小仙飞快地使了一个眼色，示意他不要轻举妄动。

    “她感兴趣的话题？”陆皓辰想了想，“还真没有什么。”

    “未必见得，”顾念彬似笑非笑地看着杜小仙，“比如孩子，杜小姐好像有个孩子吧？”

    杜小仙的脸色一下变得煞白，惊恐地看着他。

    杜华岳阴沉沉的看着顾念彬，“你什么意思？”

    顾念彬无辜的耸了耸肩膀，“怎么，提孩子不行吗？”他看陆皓辰，“陆总知道杜小姐有个孩子吗？”

    “知道啊！”陆皓辰淡淡地说，“她也是我女儿。”

    “陆总真是爱屋及乌啊！”顾念彬脸上带着笑，却是话里有话的样子。

    陆皓晨眉头一皱，“顾总你这是什么意思？”

    “陆总知道孩子爸爸是谁吗？”

    “姓顾的，你想干什么？”杜华岳怒视他，“要是想找茬，这里不欢迎你，请你马上离开。”

    “杜华岳，注意你的态度，顾总是我的客人，”陆皓辰看着顾念彬，“难道顾总知道孩子的爸爸是谁？”

    “当然知道，”顾念彬靠在椅背上，犀利的目光从杜小仙脸上扫过，突然抬手一指：“就是他！”

    他指的是杜华岳，所有人都呆住了，陆皓辰和马翠翠刚是一脸的不敢相信。杜华岳和杜小仙脸色虽然有些难看，却还算平静。对这一天，他们不是没有心理准备的。

    陆皓辰看了杜小仙一眼，又看杜华岳，“他说的是真的吗？”

    杜华岳铁青着脸，很快地瞟了杜小仙一眼，点了点头。

    马翠翠叫起来，“不是说你们是亲兄妹吗？原来念念是你和小仙的孩子，怪不得她以前也叫过你爸爸，你骗得我好苦！”她歇斯底里的吼着，把那只小盒子往杜华岳身上一扔，气冲冲的跑了。

    “翠翠！”

    “翠姐！”

    杜小仙和杜华岳同时叫起来，眼见马翠翠跑出了门口，杜小仙冲杜华岳嚷，“还不快去追！”

    杜华岳看了看她，又看了看顾念彬，一跺脚，转身追了出去。

    看着杜华岳的身影消失在饭馆门口，杜小仙不由得叹了一口气，该来的始终会来，她一直有这个预感，逃是逃不掉的。

    顾念彬看着她，嘴角微勾，陆皓辰也看着她，却是一副吃惊又受伤的表情。

    “皓辰，这件事情我可以解释。”

    陆皓辰手一摆，“你不用解释，我只是想知道，”他扭头看顾念彬，“顾总明明说不认识小仙，又是怎么知道这件事的呢？”

    “上次起来的时候，我就觉得有些奇怪，”顾念彬说：“一个来自偏远大山的普通女孩子，性格内向，不善言谈，也没有什么过人之处，何德何能可以成为陆总的未婚妻？我觉得她一定不简单，回去之后查了查，就查出了这些情况。”这番言辞实在是牵强，但顾念彬说得跟真的似的。

    陆皓辰沉默了许久，突然笑了笑，“有劳顾总费心了。”

    “我和陆总一见如故，又是合作伙伴，这是应该的。”

    陆皓辰对杜小仙说，“看来你也没有胃口再吃下去了，不如我送你回家吧！”

    顾念彬和杜小仙均是一愣，怎么也没想到他会是这个态度。

    顾念斌眼中光芒闪烁，饶有意味，杜小仙却是站起来，“好，我回去。”

    一桌人都走光了，只剩下顾念彬，他给自己倒了一杯酒，又夹了一筷子菜放进嘴里，慢慢的吃了起来。

    菜的味道不错，酒稍微差了点，他也不介意，就这么自酌自饮。直到饭饱酒酣，才停下来，伸手招服务生过来买单，服务生告诉他单已经买过了。他笑了笑，起身走了。

    陆皓辰开着车一言不发，脸色倒还算平静，杜小仙几次欲言又止，最后什么都没说，扭头看着车外，两个人就这么沉默直到杜小仙的楼下。

    杜小仙轻声说：“谢谢你送我回来。”

    陆皓辰嘴角弯了弯，笑得有些苦涩：“你不用跟我太客气的。”

    “陆总……”

    “怎么又叫上陆总了？私下里不是让你叫我的名字吗？”

    杜小仙低着头没说话。

    陆皓辰说，“念念真的是杜华岳的孩子吗？”

    杜小仙抬着乌黑的眼眸看着他：“你相信我吗？”

    “我信。”

    “如果我告诉你实情，你能替我保密吗？”

    “我能。”陆皓辰认真的点头。

    杜念念咬了咬唇，清清楚楚的说：“念念不是阿岳哥的孩子。”

    陆皓辰的神情蓦地一松，但瞬间又更凝重起来，他说：“好，我知道了，我一定会替你保密的。”

    杜小仙笑了笑，开了车门出去，陆皓辰又叫住她，“小仙，不管发生什么事，我都是站在你这边的，有任何解决不了的麻烦，你随时可以来找我。”

    杜小仙很有些感动，她深吁了一口气，真诚的说：“谢谢你，皓辰！”