
    “欢迎光临！”听到门响，正在整理衣服的马翠翠一回头就呆住了，进来的是个身材高大的男人，冷峻的面容，深邃的眼眸，气宇轩昂！

    马翠翠如临大敌的看着他，明明知道来者不善，可她一个平头百姓，对权贵向来有莫名的敬畏，没敢出声，只是一脸警惕的凝视他。

    “马小姐，你好。”男人微笑着同她打招呼。

    “顾先生，”马翠翠稍稍平静了些：“你到我这里来，有什么事吗？”

    “我想和马小姐谈一谈。”顾念彬开门见山。

    “我和顾先生好象没什么好谈的。”

    顾念彬轻笑了一声，径自坐下来，“我很佩服马小姐的大度，明知道自已的男朋友和别的女人生了个孩子，现在还同那个女人住在一起，居然跟没事人一样，我想知道马小姐的信心从何而来？”

    “这不关你的事！”

    “想必杜华岳已经告诉你，我和杜小仙的事情，”顾念彬仍是微笑，“我就没有你这样的气度，一听说她有了杜华岳的孩子，马上就分了手。”

    “顾先生，我对你和小仙的曾经也不感兴趣，”马翠翠心里很慌，只想他快点走：“我还要做生意，请你走吧！”

    “你这么紧张做什么？”顾念彬倒是气定神闲：“我就是想同你聊一聊，看你是怎么做到的，我也学一学。”

    “我，没什么好聊的。”马翠翠咬着唇，靠在柜台上，目光散散的看着店里的衣服。

    这家服装店开了不到一年，当初盘店面的时侯，她和杜华岳都没很多积蓄，还是杜小仙把她卖画的钱借了一些给他们，才盘下来的。她一直记着杜小仙的好，所以绝不会让顾念彬从她这里得到什么有用的信息。

    顾念彬沉默了一会，突然问：“你和杜华岳什么时侯结婚？”

    马翠翠大概没想到他一下转开话题，愣了一下，才说：“快了。”

    顾念彬掏出皮夹子，从里面拿出一张支票递给她：“杜华岳大概不会请我，不过我这人念旧情，这是我一点心意，请收下，祝你们幸福。”

    马翠翠吃了一惊，不敢接，嗫嗫的说：“顾先生，你的心意我领了，这个，我不能收。”

    “为什么？”顾念彬问：“是不是怕杜华岳？我知道因为杜小仙的缘故，他一直不喜欢我，可是现在我们不是情敌了，他有了你，我和杜小仙也分手了，还介意什么呢？”

    “情敌？”马翠翠眉头一皱：“你的意思是……”

    “他没告诉过你吗？”顾念彬把支票放在柜台上，“他一直喜欢杜小仙，不过那时侯杜小仙跟我在一起，后来我公司出了点事……”顾念彬把事情原原本本的告诉了她：“就这样，我和杜小仙分了手，我以为他们早就结婚了，没想到……估计他现在对杜小仙也死心了，所以才会跟你结婚。”

    马翠翠脸色发白，默然垂着眼，她知道应该要相信杜华岳，毕竟跟他已经交往了两三年，对他的为人是信得过的，但顾念彬这番话听着也不象假的，就算杜华岳现在对杜小仙死心了，但他从前有过那个心思，现在他和杜小仙还住在一起，他心里倒底……

    马翠翠越想越乱，“你说的是真的？”

    “当然，我骗你干什么呢？”顾念彬说：“不信，你可以去问杜小仙，她不会说假话。”

    是的，她知道杜小仙不会说假话，有一回，杜华岳为了多挣钱，帮同事代班，两天三晚没有睡觉，怕她担心，不让杜小仙告诉她，是她发现杜华岳面容憔悴不对劲，逼问杜小仙，其实都还没怎么逼，杜小仙就招了，气得她大骂了杜华岳一顿。

    “不过你还是要留多一个心眼，”顾念彬又说：“毕竟他们有一个共同的孩子，这层关系是不会变的。任何时侯，杜华岳都不会丢下他的孩子和杜小仙。”

    “孩子不是他的，”马翠翠脱口而出，但她马上意识到自已说错话了，正要补救，顾念彬的反应却比她更快：“不是他的是谁的？”

    “是他的，孩子是杜华岳的。”马翠翠慌了，目光躲闪了一下，“我是说，孩子虽然是他的，但杜华岳不是不负责的人，所以就算他不会丢下杜小仙和孩子也没什么不对。”到现在她终于意识到自已还是着了顾念彬的道，他一定是生了疑，所以想从她这里知道点什么。

    顾念彬眯着眼睛看了她一会，嘴角微微牵出笑意：“马小姐，你果真很大度。”他站了起来，“谢谢你告诉我这些，再见！”说着，大步往外走。

    马翠翠一直看着他出了门，才松了一口气，目光瞟到柜台上的那张支票，慌忙抓起来就追出去。

    可是路边那辆黑色轿车已经起动，她急得大叫：“顾先生，等等，你的支票，等等……”

    顾念彬从右视镜里看到马翠翠正追上来，嘴然牵起一丝冷笑，脚重重的踩了下去，把那道身影甩在了后头。

    果然给他问出来了，孩子不是杜华岳的！那天看到杜华岳和马翠翠在街边拥抱，他就觉得事有蹊跷，一来杜华岳不是花言巧语的人，怎么可能在那么短的时间里哄得马翠翠破涕为笑？二来马翠翠再怎么大度，也不可能当场就这么算了，至少得有一段时间的过渡，所以，答案呼之欲出：孩子不是杜华岳的！

    其实当初他就不太相信，只是那时他思绪太混乱，根本理不清头绪，后来干脆埋在心底，不愿意再想，不过现在，他倒觉得是时侯好好算一算账了！

    那张支票在马翠翠手里就象烫手山芋一样，看着绝尘而去的轿车，她不知所措，想了想，还是给杜华岳打电话，把刚才的事告诉了他。

    听出马翠翠的焦虑，杜华岳只得安慰她说没有关系，顾念彬并没有证据可以证明孩子不是他的。可心里却是不安，以顾念彬的头脑，他应该是察觉出什么来了。

    又不安又气愤，顾念彬凭什么去找马翠翠？简直欺人太甚！

    他请了个假，跑到酒店里去找顾念彬兴师问罪，现在他不是陆皓辰的朋友了，就算打一架又何妨！

    可是他没想到，顾念彬居然退房走了，在他到酒店的前几分钟刚刚离开。这么匆忙离开是为什么？他倒底在打什么主意？

    杜华岳越想越不安，赶紧又跑回公司，找陆皓辰汇报情况，陆皓辰听了也是面色凝重，沉默了一会，才问：“念念是顾念彬的孩子，对不对？”

    杜华岳也沉默了一会，才黯然点了点头。

    陆皓辰闭上了眼睛，他的猜测果然是对的，顾念彬就是杜小仙心里的那个男人！

    他曾经无数次想像过那个男人的模样，可是从来没想到会是顾念彬！直到那次一起吃饭，杜小仙看到顾念彬，表情马上不对了，那天晚上，她一直是异常的。但是她不说，他也就装作不知道。

    再后来，每次有顾念彬在场，杜小仙就会出状况，他虽然不安，可那时的顾念彬表现得很正常，他于是自欺欺人，就算杜小仙和顾念彬是旧识，那也是过去的事了，和他们现在没有关系。

    可他倒底想错了，顾念彬去而又返，一回来，矛头直指杜小仙，明明就是想翻旧账，已经过去了的事，为什么要再翻出来？

    他更没想到的是顾念彬竟然不知道杜念念是他的孩子，还一直以为是杜华岳的，如果让他知道真相……陆皓辰闭上了眼睛，想起杜小仙曾经愰神的样子，那样眷念的目光，那样迷茫的神色，他叹了一口气，不敢再想下去了。

    半响，他终于抬眼看杜华岳：“以你对他的了解，你认为顾念彬的目标是念念，还是小仙？”

    杜华岳一惊，“陆总的意思是……”

    “如果他的目标只是念念，那很好办，我马上和小仙结婚，成为她的合法爸爸，顾念彬就没辙了，如果他的目标是小仙……”陆皓辰苦笑了一下：“那就难办了！”

    “不管他的目标是什么，唯今之计只有你和小仙赶快结婚，断了他的念头，”杜华岳说：“无论如何，我是不会再让小仙陷到那种麻烦里去了。”

    “小仙不是还没答应吗？”陆皓辰说：“或许她不会答应和我结婚。”

    “会的，只要关系到念念，她一定会的，在她心里，没有人比念念更重要。”杜华岳说：“陆总你放心，晚上我再回去跟她说说。”

    “你也不要勉强她，毕竟强扭的瓜不甜。”陆皓辰有些患得患失，他当然想和杜小仙结婚，但是也不想太违背她的意愿，他爱她，所以希望她幸福。

    有时侯，人和人的缘份就是这么奇妙，就象电视里演的那样，两个相爱的人偏偏不能在一起。可是女主角也不一定不幸福，因为她会找到一个更爱自已的男人，在故事的结尾幸福的生活在一起。

    陆皓辰希望他就是那个能给杜小仙带来幸福的男人。