
    音乐停了，灯光亮了，所有人都停了下来，有人驻足等着下一曲，有人手牵手离开舞池。

    杜小仙傻呆呆的站在那里，如梦初醒，男人依旧在笑，但跟刚才已经不一样了，她懵懵懂懂被他拖出了舞池。

    顾念彬守承诺，真的送她到楼上休息。

    杜小仙离开的时侯，回头看了一眼玩得兴高采烈的顾念念，比起她，女儿更适应这样的场合，她也不当心有人问到她，顾念彬自然会有好的借口。

    顾念彬把她带到楼上的房间里，今天顾家在这里包了一层楼，给远道而来或是玩得太晚不愿意回家的客人住。

    “你在这里休息一下，”男人把房卡插在墙上，“到时间我让人来叫你。”

    “好。”杜小仙点了点头，在床上坐下来。

    男人走出去，把门带上，几乎要关严实了，又突然又推开，问她：“你饿吗？要不要吃点东西？”

    “不用了，谢谢，我刚才吃了一些。”杜小仙拿起遥控打开电视。

    男人不再说话，替她关上门，走了。

    杜小仙靠在床上看电视，其实并没有什么心思，她胡乱的换了几个台，又趿着鞋走到露台上去。

    秋夜的风有些冷，穿过她的头发，灌进脖子里，杜小仙忍不住打了个哆嗦，她把衣领竖起来，环抱着手，在露台上蹦跳了几下，自我取暖。

    不过八点来钟，夜色正繁华，正是灯红酒绿，纸醉金迷的时刻，夜幕下的马路象一条穿流不息的河，不停的向着远方奔腾，雪白的车灯由远到近，呼啸而过，只看到猩红的尾灯，象红色的流星划破黑夜。

    高楼大厦霓虹璀璨，亮闪闪的晃眼睛，移开目光看别处，仍是看到糊模的红绿蓝灯影。最壮观的是路灯，炽亮如明珠，串成珠子向着远处蜿蜒伸展。

    隔壁好象住了人，因为亮了灯，通向露台的门也是开着的，可是她不知道是谁？顾家的亲朋好友，她大都数都不认识。

    站久了，还是觉得冷，蹦蹦跳跳也不管用，杜小仙朝手心里呵了口气，回了房间。

    房间里有暖气，她脱了外衣，坐在床上看电视。其实难得有时间这样安静的看电视，在亚湾的时侯，她每晚跟顾念念一起早早的睡，回到顾家，她是佣人身份，坐在客厅里看电视，总觉得不自在。

    只有很久很久以前，她和顾念彬在一起的时侯，他们会经常相拥在沙发上看电视，有时侯顾念彬有应酬，她就象现在这样，一个人静静的看电视，等着男人回来。

    杜小仙觉得有些疲倦，下午顾姗姗带着她去做美容，做头发，她在美容店一直呆到天黑，然后顾念彬接她一起来酒店。在下面的时侯，她一直很紧张，加上顾念彬还时不时的挠乱她的心绪，现在整个人松驰下来，她渐渐有些迷糊，想着反正呆会有人来叫，小憩一下也不要紧吧。

    心里这样想着，就真的睡过去了。

    杜小仙醒来的时侯，掏出手机看时间，突然傻了眼，好象也没睡多久啊，怎么就已经半夜了呢？

    为什么没有人来叫她？不是把她忘了吧？是顾念彬把她忘了，因为只有他知道她在这里。

    可是马上她又觉得不对，电视关了，大灯也关了，只留了床头一盏小夜灯，被子好好的盖在她身上。床下整齐的摆着拖鞋。这证明有人进来过，会是顾念彬吗？还是他派来叫她的人？看到她睡着了，所以没有叫醒她？

    杜小仙坐在床上，近乎较真的思考着这个问题，可是想不出答案，她有些气馁，但是终于放弃，重新躺了下来。照目前的情况来看，她只能在这里睡一晚了。

    第二次入睡，并不能那么快睡着，杜小仙迷迷糊糊了好一会儿，突然的到轻微的响声，她以为是风的声音，仔细一听又不是，好象是从露台那里传来的。难道这么高的地方还会有小偷？

    她有些紧张，但并不是很害怕，慢慢的坐起来，静静聍听了一会，仍是有响声，她悄悄的下了床，到衣柜里取了一个木制衣架握在手里，踮手踮脚的往露台上去。

    突然一下打开露台的门，冷风扑面而来，杜小仙一下没忍住，打了个喷嚏，心想坏了，捂着嘴仔细看，可是露台上并没有人。

    再一听，那细微的声响也没有了，难道是她的错觉？杜小仙放下心来，又进了房间，转身的时侯，注意到隔壁房间的灯还开着，她有些奇怪，这么晚了，隔壁的人怎么还没睡？

    因为睡得早，所以也起得早，杜小仙在卫生间里洗漱完，便站在露台上远眺。

    秋日轻薄的阳光照在人身上，只觉得惬意，她深吸了一口气，伸伸胳膊踢踢腿，活动活动筋骨。远处有白色的雾霭，淡淡的阳光透下去，有如稀薄的金纱在空中飘缈，漂亮极了。

    如此美景让杜小仙惊叹不已，她趴在露台上，弯着唇无声微笑，天空幽蓝，高远幽深，有一只小鸟展翅掠过天际，渐渐模糊成小小的黑点，杜小仙突然有些愰惚，好象回到了大凉山，那里的天也是这样高远，那里的云也这样悠闲，那里的空气清凉新鲜，那里的小鸟随处可见……那里承载她太多的苦难，她原先想一辈子都不要回去了，可是在这个秋日的早晨，她突然有些怀念故乡了。

    余光瞟到有什么东西在飘动，定睛一看，是隔壁的窗帘，既然开了窗，屋里应该有人吧？不过跟她没有关系，她想的是，要找机会见见陆皓辰和杜华岳，劝他们回去，陆皓辰日理万机的，在这里呆着也不是个事。

    有人按门铃，她想应该是顾念彬派人来接她回去了，可是打开门，却是服务生推着餐车进来，恭谨有礼的微笑：“杜小姐，您的早餐来了，今天阳光这么好，给您布置在露台上吃吧？”

    杜小仙眨巴着眼睛，有些茫然：“我没有定早餐啊！”

    “是顾先生定的。”服务生说：“等您吃完早餐，会有车送您回去。”

    既然是顾念彬安排好的，杜小仙也不说什么了，跟着服务生到露台上去，那里本来就有悠闲桌椅，服务生把早餐一一摆好，是中西混搭的，有小米粥，煎蛋，豆桨，也有起司蛋糕，三明治，牛奶。

    杜小仙看摆了一桌子，忙说：“不用这么多，我也吃不完，浪费了，趁着没吃动，退一些回去吧。”

    “没关系，您随便吃，想吃什么就吃什么，顾先生已经付过钱了的。”

    杜小仙无奈，只好作罢，又见服务生站在那里不走，她也是见过面世的，以为服务生在等小费，便从口袋里掏出小钱包，抽了十块钱，怕她嫌少，还解释：“我不是有钱人，别嫌弃啊。”

    服务生不接，捂嘴直笑：“不用的，杜小姐，我站在这里是服务您吃早餐的。您是喝牛奶还是豆桨？鸡蛋要切开吗？”

    “不用不用，我自已来，你忙你的去。”杜小仙慌忙摆手，她侍侯别人还差不多，哪能让人侍侯自已呢？

    服务生也不勉强，看出来她有些不自在，微微弯了弯腰，退了出去。

    杜小仙不是爱享受的人，可是坐在这样高的地方，头上是蓝天，脚下是繁华街市，阳光温暖惬意，照着小圆桌上精致的早点，令人食指大动，实在是种享受！

    吃完早餐，果然有人来接她，是小丁，他站在顾念彬的黑色轿车旁，看着她从酒店里出来，恭谨的叫她：“杜小姐。”并替她开了车门。

    小丁一直是叫她小仙的，可是突然改口，让杜小仙愣了一下，笑着说：“小丁，你怎么叫我杜小姐，还是叫小仙吧！”

    小丁也笑：“萧伯嘱咐过了，从现在起叫你杜小姐，不过估计还要改口的，你先听着吧，我看叫少奶奶的时侯也不远了。”

    杜小仙脸一红，羞赧的钻进车里，心里却知道那声少奶奶其实遥不可及，顾念彬已经很明白的告诉她，他们不可能了，昨晚的恩爱只是一场戏，做给大家看的。她不是好演员，只好提前退场，顾念彬演技精湛，所以独自撑完全场。看来还是有成效的，今天连家里的佣人都改口叫她杜小姐，以为他们结婚指日可待。

    车子开出去老远，杜小仙才发现不对，这并不是回家的路，她有些奇怪：“小丁，这是要去哪？”

    “少爷说你喜欢住在山上，所以送你去别墅。”

    杜小仙心里咯噔了一下，“那念念呢？”

    “这个我就不清楚了，少爷只说让我送你去岳峰山的别墅。”

    杜小仙缓缓靠在椅背上，心一点一点往下沉……

    她记得很清楚，顾念彬说如果她不乖乖听话，这辈子都不让她见到顾念念。

    这么快就惩罚她了吗？因为她提前离场吗？所以现在就开始隔绝她们母女吗？

    杜小仙心急如焚，不可以，不可以这样对她！她要见顾念彬，她要问个清楚！

    “顾念彬在哪？”她问小丁。

    小丁说：“少爷在公司。”

    “送我去公司，我要找他。”

    “这个……”小丁有些为难，说：“要不你先打个电话给少爷，他同意了，我才好送你去。”

    果然是这样，去哪都要先经过顾念彬的同意！杜小仙悲催的发现自已突然失去了自由！