
    当杜华岳站在顾家大厅的时侯，杜小仙惊喜极了，更高兴的是顾念念，直接就跳到杜华岳身上搂住了他的脖子，亲亲热热的叫：“舅舅，你是来看我的吗？”

    “当然，舅舅想念念了。”杜华岳抱着她亲了一口，把带来的玩具给她：“喜欢吗？”

    “喜欢！”顾念念抱着大芭比娃娃笑眯眯的说。

    “阿岳哥，你怎么来了？”杜小仙笑着说：“也不提前打个招呼。”

    杜华岳上下打量她：“我看念念穿得漂漂亮亮，倒象个千金小姐的样子了，你怎么没一点豪门少奶奶的样子啊？”他眉头一皱：“你这身衣服……”

    杜小仙心虚的笑了笑：“我闲着也是闲着，所以……”

    顾念念快嘴的说：“我妈妈现在在奶奶家当佣人，每天要打扫好多地方，我也帮着一块扫呢！”

    杜华岳一听，脸色立马就变了，“小仙，你在顾家当佣人？怎么回事？”

    “爸爸不肯跟妈妈结婚，他还凶妈妈！”顾念念看杜华岳来了，赶紧告状，大人之间的事，她不是很明白，她只知道，杜华岳是绝对站在杜小仙一边的。

    这时方雅茹和顾广贤听到消息也下楼来。

    “是念念舅舅来了啊，也不提前打个招呼，我好派车去接你！”方雅茹看了一眼杜小仙身上的紫色制服，再看杜华岳阴沉的脸，知道事情有点棘手了。

    “不用客气，”杜华岳心里有气，话说得就不那么客气了：“顾夫人，当初你是怎么跟我说的？把小仙接回来是要补偿她，要让她幸福，现在她却是在你家当佣人！怎么说她也给你们顾家生了孩子，没有功劳也有苦劳吧，怎么可以这样对待她！”

    “阿岳哥，这个跟老爷和夫人没关系，”杜小仙看杜华岳发难，赶紧解释：“是我自已的意思，他们对我很好，真的很好的。”

    “很好个屁，”杜华岳看着杜小仙，一脸的恨铁不成钢，“小仙，你就是太善良，太好欺负，早知道你在这里当佣人，还不如跟我回亚湾去，日子虽然过得苦点，但至少不受气！”

    “年青人，火气不要那么大嘛，”顾广贤是第一次见到杜华岳，也知道他和杜小仙关系匪浅，“小仙闲不住，我们尊重她的选择，在这个家里，只要她愿意，想干什么都行！至于她和念彬，他们之间确实存在一些问题，但目前已经在慢慢改善，我想……”

    “行了，顾先生，别什么都拣好听的说，”杜华岳打断他，从包里抽出那份报纸来摔在顾广贤面前：“都这样了，还能改善吗？小仙善良又软弱，什么都忍，但是我不能忍，既然知道了，就不能不管，今天来，我就是接她们母女回去的！”

    “小杜啊，你消消气，”方雅茹忙劝慰他：“听我们慢慢解释好不好？”

    顾广贤拿起那份报纸看了两眼，脸色也不太好看，说：“叫念彬回来！”他知道顾念彬跟那个叫蓝果的明星走得近，但他没想到顾念彬会这样高调的上报纸，确实有些理亏。

    方雅茹叫萧伯年去打电话，赔着笑脸说：“小杜啊，念彬对小仙肯定是有感情的，但是你也知道，他们分开了那么久，中间多少还是有点误会有点隔阂的，这事急不得，得慢慢来。”

    “还要慢到什么时侯？”杜华岳说：“顾念彬根本没想跟她结婚，他现在跟大明星在一起，哪里还会顾及小仙的感受？”

    一直安静听大人们说话的顾念念突然开口：“舅舅，爸爸老是惹妈妈哭，我也不喜欢他，你带我们走吧。“

    ”哎呀，宝贝啊，你可不能走啊，”方雅茹听顾念念这样说，顿时就急了：“爷爷奶奶对你不好吗？你姓顾，你的家就在这里啊！”

    “可妈妈不开心，我都看到她偷偷哭过好几次了。”

    “你们听到了，小孩子是不会说假话的。”杜华岳摸了摸顾念念的头：“乖，大人谈事情，你上楼去玩会，呆会舅舅再陪你玩，好不好？”

    方雅茹赶紧叫阿玲把顾念念带到楼上去，有些话让孩子听到确实不好。

    顾念彬回来得挺快，顾念念刚上楼，他就出现在门口，看到杜华岳，一脸不友好的样子：“你怎么来了？”

    “我来接小仙走。”杜华岳开门见山。

    “没问题，”顾念彬在父母身边坐下来：“接走吧，没人绑着她的脚，她爱上哪都可以。”

    “念彬！”方雅茹喝斥儿子：“胡说什么，小仙怎么能走呢？她是念念的妈妈啊！”

    “她只是念念的妈妈，”顾念彬语气淡漠的说：“跟我们家有什么关系？”

    方雅茹赶紧喝斥他：“念彬，你是想气死你爸吗？少说两句。”

    “今天当着念念舅舅的面，我把话搁这里，”顾广贤看着儿子：“念彬，我们家的儿媳妇只能是小仙，我绝对不允许你给念念找后妈。”

    顾念彬张嘴想说话，顾广贤厉声道，“你真要气死我不成？”

    方雅茹生怕这父子俩个会吵起来，赶紧撞了顾念彬一下，“广贤，你别激动，他知道了。”

    杜小仙坐在那里，一直低着头，顾念彬说的那些话象刀子一样，一下一下剐她的心，她是能忍，但她也有自尊，很想不管不顾的冲顾念彬嚷，只是她习惯了忍耐。

    “小仙，你倒是说句话啊！”看事态僵住了，方雅茹只能把希望寄托在杜小仙身上。

    杜小仙抬起头来，目光轻轻掠过顾念彬，他并没看她，只是闷声抽烟。

    杜华岳说：“小仙，你不要怕，只要你同意走，没人可以留住你。”

    杜小仙仍是盯着顾念彬，脸上显出一丝固执。大概是她的目光太过执着，顾念彬终于是看向她。

    那目光依旧是淡漠，看不到一丝暖意，杜小仙鼻子一酸，眼里泛起水雾，她看着顾念彬，一字一句的说：“我不走，我要和我的孩子，还有孩子的爸爸在一起。”

    “小仙，”杜华岳叫起来：“你搞搞清楚，他已经不要你了，他跟别的女人好了，”他起身把那份报纸抖给她看：“你看清楚，他跟这个叫蓝果的明星在一起了。”

    “我知道，”杜小仙的声音很平静：“阿岳哥，我知道你是为了我好，但是我想留在这里，只要不赶我走，我就要留在这里。”

    “怎么会赶你走呢，小仙，我们当然希望你留在这里！”顾广贤说：“你就是我们这个家里的人啊！”

    “是啊，小仙，”方雅茹也说：“我们一直把你当家人，你也别当什么佣人了，那真的不是你该做的事。”

    “现在这样挺好。”杜小仙努力挤出一丝笑容：“我闲不住的。”

    当事人表了态，杜华岳劝也没有用，他几乎是在哀求杜小仙跟他走，但杜小仙不为所动，只是一个劲的表示歉意，最后杜华岳无可奈何，只好黯然告辞。

    杜小仙一直把他送到门口，杜华岳看边上没人，说：“小仙，晚上我们一起吃个饭吧，把念念也带来。我在这里呆的时间不会长，还得赶回去。”

    杜小仙说：“好，阿岳哥，你为了我千里迢迢的过来，我实在不知道该说什么了，晚上的饭我请。”

    “谁请都没关系，重要的是吃得愉快，可别叫顾家的人一起来。”

    “我知道你不喜欢跟他们一起，放心吧，我带念念来。”

    杜华岳远远的看了大门那里一眼，小声说：“他们不会不准你带念念出来吧？”

    “当然不会，他们从来没有限制我的自由。”

    杜华岳点了点头，“你进去吧，我走了。”

    杜小仙站在那里没动，一直看着杜华岳消失在视线里，才慢慢转身往回走。

    刚走过草坪，顾念彬从台阶上下楼，目光沉沉的看着她：“这么好的机会，你怎么不走呢？就这么喜欢留在这里受气？”

    杜小仙勇敢的看着他：“除了你，没有人给我气受。”

    顾念彬冷哼了一声：“怎么着，有人给你撑腰了，胆子就大了，我可没有叫你留在这里。识趣的还是赶紧走吧！这样对大家都好！”

    杜小仙咬着唇，看了他好一会儿，突然说：“顾念彬，如果我走了，你真的会高兴吗？”

    “当然，”顾念彬有些夸张的提高声调：“这么显而易见的问题还用问吗？”

    “你就这么讨厌我？”

    “对，讨厌，很讨厌，非常讨厌！”

    “因为我离开？”

    “因为你抛弃了我。”

    杜小仙愣怔了一下，说：“你应该知道，我是为了挽救顾氏才离开的。”

    “我不需要，我跟你说过一百次我不需要！”

    “可是事情已经发生了，你要我怎么办？时光可以倒流吗？”杜小仙这一句几乎是吼出来的，忍了那么久，她实在忍不住了。

    顾念彬没想到她会突然发飙，吓了一跳，尽管面色不善，声音却缓和了下来：“你吼什么吼？”

    杜小仙一不做二不休，干脆把心里的话全抖出来：“顾念彬，我告诉你，除非我自已想走，否则任何人也休想让我离开这里！”

    “行，你不走，我走行了吧！”顾念彬说着钻进车里，扬长而去。