
    杜小仙本来是躺在地上的，被同事们七手八脚的抬到了沙发上，她脸色苍白，眉头轻拧，手脚冰凉，只有鼻间还有温热的气息。

    陆皓辰探了探她的额头，并不烫，他沉声问，“叫李医生过来了没有？”

    有人在边上答，“叫过了，李医生马上就到。”

    陆皓辰蹲下来，把杜小仙冰冷的小手握在自己掌心，一脸焦虑地看着她。

    李医生背着急救箱匆匆走进来，他是公司卫生室的医生，平时有个头疼脑热，跌打损伤的小事情，职员们都到他那里去看病拿药。

    李医生说，“大家都让开些，别围的那么紧。”

    职员们呼啦啦一下散开去，李医生翻了翻杜小仙的眼皮，听了心跳，摸了脉搏，又把手探到她背后摸了摸，说：“陆总，赶紧送医院吧！”

    陆皓辰一下就紧张起来，“她到底怎么了？”

    李医生说：“她出了很多汗，被办公室的冷气一吹，寒气入体，导致突然昏迷，还是送医院保险一些。”

    陆皓辰马上就把杜小仙打横抱起来，吩咐玫瑰：“叫华仔发好车子在下面等我。”

    说完急匆匆的往外走，看到门边站着的顾念彬，他才突然想起来似的，“不好意思啊，顾总，我得……”

    “去医院要紧，”顾念斌做了一个让他快走的手势。

    陆皓辰点了个头，疾步出了门。

    顾念彬看着急冲冲走出去的陆皓辰，眸光微转，神色颇为复杂。

    玫瑰过来问他：“顾总，您是在这里等陆总回来，还是？”

    “不了，我还是走吧！陆总估计一时半会儿回不来。”

    “那我送送你。”玫瑰笑吟吟孤看着他，眼里放光，这样好的机会，怎么可以不好好把握？。

    “不用麻烦，我自己走。”

    玫瑰只好说：“那，顾总您慢走，我就不送了。”

    顾念彬点点头，慢慢朝门口走去，他并没有马上离开，又去了刚才和杜小仙说话的那个安全门里，一个人静静的站了许久，才慢慢踱出来。

    搭电梯下了楼，走廊那头过来一个人，他背过身去，等那人走近了才突然转身，“杜华岳，原来你也在这里。”

    冷不丁听到这句，再看清面前的这个男人，杜华岳大吃了一惊，面色一沉，“你怎么在这里？”

    顾念彬冷冷一笑，“这个世界真的是小，居然又让我遇到你们，这算不算缘分呢？”

    杜华岳听这话就知道顾念彬已经看到杜小仙了，他眉头一拧，口气不善：“你想干什么？”

    “这么紧张干嘛？是不是心里有鬼？”

    “你才心里有鬼！”杜华岳愤愤地说，“顾念彬，别以为你有钱我就会怕你，我警告你，别再打小仙的主意，不然我饶不了你！”

    顾念彬突然笑起来，“你饶不了我，我还饶不了你呢！我问你，为什么没有和杜小仙结婚？”

    杜华岳说：“我们结不结婚不关你的事！”

    “那个孩子呢？”

    “那个孩子也不关你的事，”杜华岳怒视他：“你是怎么找到这里来的？”

    顾念彬又笑起来，“找你们，我才没有那个闲功夫，不过是碰巧遇上了而已。”

    杜华岳狐疑的看着他，“你是来找陆总的？”

    “对，”顾念彬点头：“不久的将来，我们就是合作伙伴了。”

    杜华岳用手指着顾念彬：“我警告你，在陆总面前不准乱讲话！”

    顾念彬本来想忍的，但实在没忍住，出手如闪电，抓着杜华岳那只手用力一扭，一个错身将他掀翻在地，“我也警告你，以后再用手指我，我也不会轻饶了你！”

    杜华岳爬起来，拍了拍身上的尘土，两只手握成了拳，凶神恶煞般的看着他。

    顾念彬却是一副风轻云淡的样子：“怎么，想打架？我可是你们陆总的朋友。”

    杜华岳看了他半晌，终于是松开了拳头，刚才那一下实在是猝不及防，不然不会让顾念彬得逞的，他狠狠的瞪了顾念彬一眼，进了电梯。

    他一进去，顾念彬的脸就阴沉下来，若有所思的看着慢慢闭合的电梯门，过了一会儿，他终于疾步走了出去。

    医院里的杜小仙终于醒过来，她慢慢睁开眼睛，看着挂在床头的吊瓶，有些茫然的样子，不知道自已这是怎么了？

    陆皓辰从门口进来，见她醒了，快步走过来，“小仙，怎么样？感觉好点了吗？”

    杜小仙张了张嘴，声音很虚弱，“我怎么啦？”

    “你晕倒了，医生已经检查过，没什么事，打完针就可以回家了，我给你批几天假，你在家里好好休息休息。”

    杜小仙说，“我没事儿，”顿了一下，又说：“休息两天也好。”

    她知道自己是怎么了？就是被顾念彬吓的，上次发烧也是因为他，她根本就不能见那个男人，再这样下去，还不知道会发生什么事情？

    杜小仙难得这样听话，倒让陆皓辰有些高兴起来，说：“这样就对了嘛。”

    “谢谢你，陆总，你回去吧，我一个人呆着可以的，别耽误了你的事。”

    陆皓辰坐在床边，温柔的看着她，“什么事都没有你重要。”

    这句话他很早就想说的，却一直没有机会。

    他紧紧盯着她的眼睛，杜小仙垂着眼帘，浓密的睫毛象把小扇子遮住了她的眼睛，她应该听到了，因为身子微微一震，但好像又有些恍惚，她脸上看不出什么表情，连一贯的羞涩都没有，就像听到一句很平常的话，又或者觉得这话理所当然。

    陆皓辰吃不准她什么意思，也不敢再接着往下说，两个人都沉默着，气氛显得有些尴尬。

    过了一会儿，杜小仙又说，“陆总，你还是回去吧！”

    陆皓辰呆呆地坐着，也不知道在想些什么，过了好一会儿才答了一声，“好吧，那我就先走了。我让杜华岳来接你回家。”

    杜小仙“嗯”了一声，声音轻得有些发飘，“谢谢陆总。”

    陆皓辰笑了笑，“跟我还客气什么，不过私下里还是不要叫我陆总，显得太生分，怎么说我也是念念的爸爸，叫我皓辰就行，如果不喜欢，连名带姓的叫也可以。”

    杜小仙笑了笑，应了一声：“好。”

    陆皓辰给杜华岳打了电话，又嘱咐了护士几句就走了。

    杜华岳是上楼去替杜小仙拿包的时侯，在电梯口碰到顾念彬的，被他掀翻在地后，他真的很想跟他打一架，很早以前他就想打这一架了，但还是忍住了，不是怕陆皓辰怪罪，是因为杜小仙还躺在医院里等着他去照顾。

    匆匆赶到医院，杜小仙闭着眼睛好象睡着了，他轻手轻脚的出去问护士，知道已经是最后一瓶，打完就可以回家，他放下心来，又轻手轻脚的进了门，坐在床边看她。

    她本来就瘦，病容更显清减，衬得一张小脸尖尖，乌黑的头发垂散在两边，他伸出手去，想要拔开她脸上的碎发，却是停在半空，犹豫了一下又收了回来。

    她已经不是当年那个黄毛丫头了，小的时侯，因为饱一顿饥一顿，杜小仙营养不良，头发都是微黄的，又细又幼，他总是取笑她黄毛丫头。她也不恼，红着小脸怯生生的望着他笑，象朵小小的蒲公英。

    她跟他阿妈最亲，其次便是他，阿爸和哥嫂对杜小仙一贯是冷淡的，小小年纪的杜小仙很会察言观色，总是趁他们不在的时侯才来家里。那时侯她瘦瘦小小，走路没有一点声音，象小猫一样很快的钻进门里来，冲着他怯怯的笑，叫一声阿岳哥，然后便去找他阿妈，阿妈那时多半在厨房，会打碗饭，再夹点菜，让她蹲在灶火边吃。

    他坐在堂屋里看着那抹小小的身影，只觉得可怜。那时侯他怎么也不会想到，有一天小可怜长大了，会象脱了茧的蝴蝶一般漂亮灵动，特别是那双大眼睛，总让人想起幽谷间清澈的溪流。

    那年大年三十的晚上，他们在顾念彬的家里放烟花，那么多绚烂的焰火，火树银花一般，可是都不及她的双眸璀璨夺目。仿佛天上的星子落入她眼晴，熠熠生辉，又倒映着绚烂的焰火，星星点点，似有光芒溅出来，让他移不开眼睛。

    后来他想，大概就是在那个时侯吧。

    从此把她放在心底，听着她一口一个阿岳哥，他声声应着，心底却似在滴血。她还在他面前提起顾念彬，羞娇又幸福的模样让他妒忌得发狂，却什么都不能做，只能当一个好哥哥！

    其实也不是没有机会，和顾念彬分手后的某个夜晚，她摸黑进了他的房间，或许是没有开灯，又或许是太紧张，她撞到了椅子，砰的一响，他惊醒了，坐起来打开台灯。看到她呆呆的站在那里瑟瑟发抖。

    他大吃一惊，跳下床去把她拉到椅子上坐着，问怎么啦，她满脸通红，期期艾艾，吞吞吐吐说了事由。

    却令他哭笑不得，愤愤的把夏小宛大骂了一通，又把顾念彬骂了一通，骂他们让杜小仙陷入这难堪的境地。

    那个夜晚，春寒料峭，她穿着薄薄的睡衣，冷得发抖，又可能是紧张得发抖，他把自已的外套披在她肩上，替她搓了搓冰冷的手，然后不由分说把她推回自已的房间。

    从来没见过这样蠢的女人！他那晚真是被她蠢到了！坐在床上生了老半天的气。

    可是没有后悔吗？如果他答应了她，那现在……他摇了摇头，不敢想象。

    他一直以为杜小仙和顾念彬不是一个世界的人，所以当初会反对他们在一起，但是后来，他慢慢觉得他和杜小仙才不是一个世界的人，他有种感觉，总有一天，杜小仙会象只凤凰一样展开金色的翅膀，飞向属于她的世界，而他只能仰视着她。

    既便是这样，他也满足。