
    一直看着杜念念进了教室，陆皓辰才反身回到车里，对杜小仙说：“下午我来接念念吧！我已经答应她了，不好食言。”

    杜小仙有些无奈的样子：“你呀，都把她给宠坏了！”

    “小孩子不就是用来宠的吗？”陆皓辰倒是理直气壮。

    杜小仙笑着摇了摇头，其实她自己又何尝不是一样，杜念念胆子大又调皮，可是长得这么大，连根手指头都没碰过她，总是好声好气的哄着，杜念念本来胆子就大，她又是走慈母路线，杜华岳也是宠着，现在加上陆皓辰，只差没把杜念念宠上天了。

    她也知道这样不好，但总归是对她是有亏欠，杜华岳的理由更是振振有词，说要培养她坚强勇敢，绝不能让杜念念成为第二个她，她听了哑笑，其实并不觉得自己这样有什么不好？但她更喜欢杜念念乐观开朗的个性，至少她很快乐，让女儿有一个快乐的童年，是她一直努力想做到的。

    老话说男孩要穷养，女孩要富养，她并不富裕，但尽可能让孩子生活得好一些，现在她又开始在天辰上班了，仍是在秘书室，有一份固定的工作，有一份稳定的收入，她才能给孩子更好的生活。

    对陆皓辰，她是心存感激的，这么久以来，他不粘不缠，举止得当，进退有宜，从不给她额外的负担，或者他还是喜欢她的，就象细水长流，平淡中见真情，以后的事情谁说得定呢？

    陆皓辰逼她的时候，她坚决拒绝，现在不逼她了，她反而看开了很多，陆皓辰是心喜欢杜念念，她看得出来，这个男人对孩子倾注了深深的感情，她是个随遇而安的人，也真的下定决心不再接受别的男人，可是现在看杜念念快活的样子，她有些动摇了。

    她喜欢这个男人，但是并不爱他，接受他，其实也是对他的不公平，但是她又舍不得杜念念难过，心里象散了一团乱麻，剪不断理还乱，她在心底幽幽地叹了一口气。

    明明在心底叹气，陆皓辰却扭头看她，“怎么了？有烦心的事？”

    “没有，”就生活而言，她现在已经相当满意了，有了稳定的收入，生活质量提高了很多，至少杜念念每天早上都能吃一个白水鸡蛋。

    她现在在秘书室做文员，不用再负责陆皓辰办公室的清洁，每天可以早上按时送杜念念去幼儿园，而不用提前太多，对她来说已经轻松很多了。

    虽然只是一个低职人员，但凡有什么要和陆皓辰打交道的事情，大家都交给她去做，也不管她愿不愿意，直接把东西往她桌上一放，说句：麻烦你了小仙，就笑嘻嘻的离开。

    她其实知道大家的意思，总是默然一笑。

    因为她的回归，大家都觉得她和陆皓辰的关系肯定更近了一步，虽然陆皓辰现在很少来办公室找她，但是她每天进出好几次他的办公室，总是见得到面的。到后来，连总裁室一些端茶倒水的工作，玫瑰也叫她做，她是最好说话的，让她做她就做。

    起初大家对她亲热客气是因为陆皓辰，但是相处下来，觉得她性格温存，又吃得了亏，对每个人都是有求必应，于是大家真正喜欢她，因为真正喜欢，所以倒没有之前那么客气了，有些事不好求玫瑰，直接求到她这里来。

    前一段，季度奖金迟迟没发下来，大家不敢去问玫瑰，几个人把她团团围住，怂恿她进去问陆皓辰，她当然是有些为难，可是那几个振振有词，说：“就你跟陆总最熟，你不去问谁去？”

    还有人装可怜：“小仙去问问嘛！都快没米下锅了呀！”

    她只好答应，送完资料不走，陆皓辰自然问她有什么事，她红着脸期期艾艾的说了来意，结果陆皓辰直接就问她，“你现在等钱用吗？”

    “也不是，”她红着脸，“我就是问一问。”

    陆皓辰说：“已经批了，可能周末就会发。”

    她哦了一声赶紧退出去，告诉大家这个好消息，那些人就起了哄，说在老板面前只要杜小仙出马，没有办不成的事儿！

    所以今天，坐她斜对面的小敏神秘兮兮的拿了一张请假单给她，求她找陆总签字。

    杜小仙问，“请假的事儿不是先要通过玫瑰小姐吗？”

    小敏说，“我这个月已经请过一次假了，玫瑰肯定不会批，可我是真的有事，你直接找陆总签嘛，陆总签了，玫瑰就不好说什么了。”

    她有些为难，可是禁不住小敏苦苦哀求，只好答应，送文件进去的时候，她把那张请假条放在最上面，陆皓辰看到，愣了一下，说：“怎么这种事情也归你管？”

    她不好意思的笑，“举手之劳嘛！”

    陆皓辰很爽快，大笔一挥果然就签了，杜小仙把那张请假单拿出来，小敏高兴地搂着她又蹦又跳，“小仙，你可帮了我的大忙，回头请你吃饭！”

    杜小仙笑着说，“不用客气，举手之劳嘛！”

    她现在是秘书室人缘最好的一个，因为对大家总是有求必应，但是其他部门的人对她还是有些非议的，茶水间里经常能听到议论她的话，她一出现大家都不说了，她心里明白，却不在意，从小在非议中长大，早就已经习惯了。

    周末加班，她把杜念念也带到公司，大家才知道她原来有一个女儿，个个都吃惊得不得了，但是杜念念活泼可爱，嘴巴又甜，见人就叫，楼上楼下跑着，很快就赢得了大家的喜爱，杜小仙要做事，嘱咐她就在公司里玩，不准跑出去，杜念念答应了一声，说她下楼去找舅舅玩，一溜烟就跑了。

    杜小仙有女儿的事情，早就在内部网传开了，所以楼下的人看到杜念念，都知道她是杜小仙的孩子。

    黄雅丽站在走廊里跟人说话，看着跟在杜华岳后面走的孩子，嗤了一声，一脸的不屑：“原来是个小拖油瓶。”

    杜念念耳朵尖，一下听到了，小脑袋一扭，大眼睛直直地瞪着她，“你骂谁？”

    黄雅丽吓了一跳，没想到她居然听到了！

    一般的孩子听到也当做听不到，可杜念念却不一样，她疾步走到黄雅丽身边，很较真地问：“你为什么骂我？”

    黄雅莉又嗤了一声，“谁骂你了？你倒是比你那个闷葫芦妈厉害的多了！”

    杜念念瞪着她，手一指，“你还敢骂我妈妈！”

    “我哪里骂你妈妈了，”黄雅丽双手一摊，一脸无辜的样子，“小朋友，你不要这么敏感好不好？”

    杜华岳过来拉杜念念，“算了，念念，阿姨开玩笑的呢！”

    “她明明就骂我是拖油瓶，还说妈妈是闷葫芦！”

    杜念念是很敏感，因为从小没有爸爸，所以别人骂她是没有爸爸的野孩子，她会跟人打架，听到别人说她是拖油瓶，她也会很生气，现在这个阿姨还说妈妈是是闷葫芦，她更生气了！

    “你必须道歉！”她义正言辞的看着黄雅丽。

    “我道歉？”黄雅丽好笑的说：“我又没做错什么，我干嘛要道歉？”

    “哼！”杜念念狠狠的瞪着她：“你不道歉，我告诉我爸爸去，我爸爸是这里最大的老板！”

    黄雅丽一听这话，心里倒腾起一股子火来，杜小仙走了她是最高兴的，可是没高兴多久她又回来了，还是在秘书室做文员，好像跟陆皓辰也越走越近，现在连她女儿也这么嚣张，她冷哼一声，“谁是你爸爸？怎么就敢乱叫！”

    杜华岳看黄雅丽跟个孩子斗气，便劝她：“行了，你就少说一句吧，这孩子较起真来可不得了！”

    黄雅丽正憋着一肚子火没处发，冲杜华岳哼哼两声冷笑，“杜副队长，有你什么事啊？还没成为国舅爷呢，就开始训人呢！”

    杜华岳哭笑不得，这哪跟哪啊！他好意提醒她，黄雅丽反而恼羞成怒把气往他身上撒，杜华岳还不至于跟她吵，牵着杜念念就想走。

    偏偏那个小的犟起来跟她妈妈一个样，“舅舅，她还没道歉呢！”

    杜华岳只好又做她的工作，“小孩子不能跟大人较劲，找我们找妈妈去。”

    杜念念恨恨的瞟了黄雅莉一眼，一抬头看到那头过来一个男人，顿时就飞奔过去，欢快的叫：“爸爸，爸爸！”

    陆皓辰刚从外边回来，没想到杜念念居然来了，他蹲下身子接住她一把抱起来，“宝贝，你怎么来了？”

    “是妈妈带我来的，妈妈要加班，没人带我，妈妈就把我带来了，”杜念念突然指着黄雅莉，“爸爸，她骂我是拖油瓶，还骂妈妈是闷葫芦，我要她道歉，她还不肯，还说舅舅没做国舅公就开始训人了！”小姑娘伶牙俐齿，把事情来龙去脉讲得极清楚。

    黄雅莉站在那里，脸都变了，陆皓辰慢慢的走过来，冷冷地看着黄雅莉，“你说我女儿是拖油瓶？”

    “陆总，我不是那个意思。”

    “还担着孩子的面说她妈妈是闷葫芦，这么大个人跟个小孩子吵架，可见人品有问题。”

    “陆总，我真的不是这个意思。”黄雅丽无地自容。

    “小孩子还能说假话吗？敢做就要敢当，快点道歉！”

    黄雅莉的脸红了又白，白了又红，很想把桌子一拍，说老娘不干了！可是这么高的薪水这么好的工作环境，她实在舍不得，只好忍了一口气对杜念念说，“对不起，小朋友，我刚刚说话有欠妥当。”

    “好，我接受你的道歉，”杜念念小手一挥，“妈妈说做错了事道歉就可以被原谅了。”她搂着陆皓辰的脖子，甜甜的笑，“爸爸，我们找妈妈去吧！”

    这场风波整个行政部的人都看到了，陆皓辰带着杜念念离开，消息也跟着在公司内部蔓延开来，所有的人都觉得陆皓辰已经接受了杜小仙的女儿，而且父女俩的关系还那么亲热，那么杜小仙成为老板娘是铁板钉钉的事了。

    打那以后，再没有人敢轻视杜小仙。

    时间一晃，就到了第二年的夏天，其实季节的更替对亚湾来说并没有什么变化，变化的只是日历上的数字。

    陆皓辰和杜小仙的关系还是那样不温不火，像两条平行线，没有任何的交集，但是两条线中间的距离，却是比以前近了很多。

    陆皓辰相信，用不了多久，他们这两条平行线就会粘在一起了。

    杜小仙似乎已经习惯了他存在，有时候杜念念撒个娇要求他留下来，他便可以留下来住一晚，他经常打着杜念念的幌子约杜小仙出来吃饭，她也欣然赴约，看在外人眼里便是一家三口其乐融融。

    他偶尔送她不是很贵重的衣服，杜小仙推辞两下也就收下了，他知道杜小仙的心已经开始动摇了，加上杜华岳时不时在旁边劝她几句，杜念念也替他吹枕边风，一切都朝着美好的方向进行。

    想到这里，陆皓辰笑了，他拿起内线按了杜小仙的电话，“你进来一下。”

    电话那头的人轻轻答了声好，很快就进来了。

    “今天晚上有贵客到访，你跟我一起去吧！”

    贵客？杜小仙拧了一下眉头，“我去不合适吧？我又不懂得说话。”

    “你不需要说什么，陪在我身边就好，”陆皓辰指了指桌上的大纸盒，“衣服我都替你准备好了，因为对方也是一男一女，所以携眷出席才礼貌，你虽然不是我太太，却是我女儿的妈妈，就当是帮个忙，好不好？”

    杜小仙是不喜欢这种应酬的，但还是勉为其难的答应了。可是做梦都没想到会遇到他！