
    顾念彬的手热烫而干燥，让杜小仙感到许久未曾有的心安。她抬眼看他，男人低头微笑，突然抽出手来，将她抱了个满怀，杜小仙只愣了一秒钟，心里便像开出一蓬蓬的烟花，绚烂而夺目，她紧紧搂住他的腰肢，头埋在他怀里，几乎要哭了出来。

    可是男人很快松开，一只手搂在她腰上，向走来的人打招呼，“陆总，怎么这么晚？还以为你不会过来了呢！”

    陆皓辰看了一眼搂在杜小仙腰上的那只大手，淡淡的笑了笑，“念念的生日，我怎么会不来呢！路上塞了一会车而已。”

    杜小仙这才知道，顾念彬为什么会突然抱自己？原来是做给陆皓辰看的，她脸上的红晕渐渐消褪，强颜欢笑，“阿岳哥，皓辰，你们来，我真高兴，快进去吧！”

    一声皓辰，让陆皓辰的脸上立马有了光彩，他上下打量着杜小仙，笑着说：“小仙，你今天可真漂亮！”

    经不得夸的杜小仙一下红了脸，轻轻说了声：“谢谢！”

    杜华岳说，“小仙，你那天没事儿吧？陆总那天晚上内疚得一晚没睡觉，生怕你有个什么闪失！”

    “我没事啊！”杜小仙赶紧说，“皓辰，你不要往心里去，我一点事没有。”

    “怎么没事啊！”顾念彬突然插嘴，“腰上青了那么大一块，不是我使劲帮你揉散淤血，只怕现在你还直不起腰呢！”

    陆皓辰不动声色的笑了笑，“有劳顾总了，不然我这心里真是过意不去。”

    “应该的，”顾念彬亦笑：“怎么说她也是我孩子妈妈，照顾她是我应尽的义务。”

    两个男人你一言我一语，看着象谈笑风声的样子，可是字字含沙射影，句句绵里藏针，你来我往，都不肯退让半步。

    饶是杜小仙这样头脑简单的也听出来不对，她生怕他们像那晚似的一言不合就打起来，赶紧说，“我带你们进去吧！”

    这是顾念彬的地盘，真要打起来，他们讨不了好，杜华岳还算冷静，知道不能意气用事，拖着陆皓辰往里走，杜小仙正要跟上去。顾念彬却长臂一伸，把杜小仙捞回来，神情不悦：“你去干什么？那么大的人你还怕丢了不成？”

    杜小仙只好站着不动了，等他们进去，才说：“你是故意的对不对？”

    顾念彬皱眉：“什么？”

    “你在大家面前演戏，你故意气陆皓辰的，对不对？”

    顾念彬倒笑了：“杜小仙，都说你笨，但是偶尔又会变聪明。”笑容一敛：“你知道就好，我今天是为了念念高兴，为了爸妈的面子，才对你发发慈悲，不然，你以为我想碰你？”

    知道是这样，但听他亲口说出来，杜小仙心里还是很不舒服，她咬了咬唇，把顾念彬的手甩开：“我情愿你是之前的样子，也不喜欢你这样对我！”

    “你以为我喜欢？如果不是为了大家面子上好看，我才懒得应付你！”顾念彬俯低身子，在她耳边恶狠狠的说：“我警告你，今天晚上你最好乖乖听话，不要弄得大家看笑话，不然，我饶不了你！”

    杜小仙突然陡生了勇气，无畏的看着他：“你要打我吗？”

    “我打你做什么？”顾念彬轻描淡写的说：“我只是让你这辈子都看不到念念。”

    “你！”杜小仙真的愤怒了，她什么都能忍，独独这个不行，不让她见孩子，比杀了她还狠！

    她气得喘起来，胸膛剧烈起伏着：“你想怎么样？”

    “想让你听话，你知道我说话向来算话的。”看到她生气，顾念彬反而笑了，“不如现在试验一下，看看你的诚意。”

    杜小仙瞪着他：“你要我做什么？”

    顾念彬一脸玩味的看着她，笑意更深，半响才说：“吻我！”

    杜小仙骇了一跳，以为自已听错了，或是顾念彬捉弄她，但男人的表情很认真。

    杜小仙咬了咬唇，有些犹豫，面前的这个男人对她来说很有些陌生了，她看不透他，半分都看不透，她不知道他要干什么？但他的厉害，她是知道的。

    犹豫了一会，她终于是踮起脚攀上男人的肩，在他唇上轻轻碰触了一下，刚要离开，顾念彬却突然收紧手臂将她紧紧搂住，重重的吻住她。

    男人突如其来的热情，让杜小仙的大脑一片空白，身子发软，顾念斌紧紧地箍住她，才没让她滑下去，他就像一个突然出现的掠夺者，狠狠的掠夺她的馨香，她的甜美，她所有美好的一切！

    不知疲倦，霸道又凶狠的掠夺着，杜小仙觉得肺里的空气正一点一点被他吸走，她几乎要窒息了，而他箍得那样紧，连肋骨都生生作疼。

    杜小仙没办法，只好张开嘴，试图从他那里获取一点氧气，男人的长舌却趁虚而入，将她堵了个满满当当，她呜咽呜咽叫得像只小猫……

    男人终于松开，杜小仙象被抽了筋骨软软的往下滑，她本能的抓着男人的衣服，慢慢抬眼，看到男人戏虐的笑，“原来你这么享受，要继续吗？”

    杜小仙羞愤欲死，硬撑着站稳身子，慢慢松开他的衣服，再抬头，发现男人正看着某处，她顺着男人的目光看过去，是陆皓辰站在那里，正目不转睛的盯着他们看。

    杜小仙垂下眼，沸腾的血液渐渐变冷，她脸上有一种奇异的平静，仿佛是自嘲的笑了笑，慢慢地向他走去，顾念彬似乎想拉着住她，手抬在半空又垂落下去，终于站着没动，只是诧异的看着她。

    顾念彬这样的一而再再而三的做戏，杜小仙有些受不了，他可以冷淡，可以摆出一副凶神恶煞的样子，可是受不了他的虚假，受不了他跟她演戏，因为她一点分辨能力都没有，她会当成是真的，会渴望，会沉迷，会把他任何的亲呢举动当做是爱，但现实却只让她失望。

    她走到路陆皓辰面前，努力挤出一丝笑容，想解释，却不知道从何说起。

    陆皓辰的声音低沉缓慢，“小仙，这就是你想要的幸福吗？”

    原来他看出来了，杜小仙苦笑，“他以前不是这样的，都是因为我给他造成的伤害太大了，他才会变成这样。”

    “如果真的爱你，为什么不选择原谅，难道就要这样无休止的伤害下去吗？而你，”他顿了一下，“真的情愿这样被他伤害？”

    杜小仙没有说话，过了一会儿才轻轻地点了点头，陆皓辰还要再说，顾念彬走了过来，瞟了陆皓辰一眼，轻轻揽住杜小仙的腰，温声细语：“我们去招呼客人吧！”

    杜小仙歉意的朝陆皓辰笑了笑，随着顾念彬离开。

    大厅的中间，顾念念和顾广贤，方雅茹在一起，被人左三层右三层地围住，她今天打扮的像小公主，穿着粉色的蓬蓬裙，头发盘在头顶，戴了一顶银色的皇冠，皇冠做成蝴蝶造型，中间镶嵌着粉色的钻，在灯光下仿若粉色的水珠，盈盈欲滴，她长得漂亮，说是天生丽质也不为过，所以顾珊珊没给她化妆，只在眉心点了一点红，更显得皮肤白嫩，是真正的吹弹可破，虽然还小，可是已经看得出来是个小美人胚子了。

    围着她的那些贵妇人们自然是捡好听的说，夸顾念念漂亮可爱，聪明大方，气质又好，简直是人中龙凤，将来不知道要迷倒多少小伙子！你一言，我一句，只差没把把顾念念夸到了天上去，笑得顾广贤和方雅茹合不拢嘴。

    杜小仙看着那香脂粉艳的人群就有些害怕，不觉放慢了脚步，顾念彬扭头看了她一眼，突然松开她的腰，牵住她的手往餐区那边去。

    墙边坐着管弦乐团，一色的黑色燕尾服配雪白衬衣，可是人人都扎着粉色的蝴蝶结，女生还好，男生就显得有点滑稽。杜小仙心想，这大概是顾珊珊的意思吧。

    欢快的舞曲像潮水一样席卷大厅的每个角落，气氛开始热烈起来，但舞池里并没有人在跳舞，时间还早，或许还有一个开场的仪式！

    杜小仙记起五年前，也是在这个大厅里，顾念彬为她举行十八岁的成人舞会，会场布置得美轮美奂，鲜花和粉色的飘纱让她如坠梦境。那时的她还是个小姑娘，怯弱羞涩，紧张得浑身发抖，是顾念彬守护着她，用他的温柔和宠爱细心呵护她，几乎寸步不离，直到跳头支舞。

    那个时侯，怎么也不会想到，五年后的今天，她的女儿在这里举办五周岁的生日舞会！

    不知道今天的头支舞是谁跳呢？她思忖着，顾念彬已经把她带到了餐区，拿盘子挑了些吃的给她，“你没吃晚饭，先吃这个垫垫肚子。”

    杜小仙本来还不觉得，他一提才觉得真有点饿了，端着盘子站在墙边慢慢的吃起来，顾念并安顿好她，便径自走开了。他不在，杜小仙觉得氧气似乎都要充足些，用力吸了一口气，放松了心情。

    可是她并没有轻松多久，夏小宛端着一杯酒走到她面前来。