
    电梯门缓缓打开，映入眼帘的是一双光亮的皮鞋，杜小仙低着头走进去，伸手去按自己要到的楼层，却发现那个数字亮着灯，原来身后的男人和她是同一楼层的，不知道是哪位同事？

    于是她抬头稍稍瞟了一眼，立刻僵住，竟是顾念彬，她怔怔地看着他，他也看着她，只不过目光是冷凝的，这样明目张胆的盯着她看，说不认识是说不过去的，但是他不说话，她就不敢开口。

    其实她舍不得的移开眼，可是他的目光这样咄咄逼人，她终于被看得低下了头。

    她想离他远一点，却无力移动脚步，空气渐渐变得粘稠，像掺了胶水一样，连呼吸都困难起来，安静而狭小的空间里，她只听到自己的心跳声，像急促的鼓点，用力的敲着，一下又一下，震得胸口发疼。

    他仍没说话，可是两道目光，依旧牢牢锁住她。

    她害怕起来，身子微微颤抖，只盼望电梯门快点打开，有人进来，又或者他能出去，可并不随她所愿，没有人进来，他也没出去，他们一起被关在这狭小、逼仄的空间里。

    她背上冒了汗，只觉得闷得不行，头开始晕起来，好像又要发烧了，整个人都不舒服极了。

    顾念斌突然咳了一声，声音不大，却足以将她吓得腿一软，身子靠在电梯壁上，不敢抬头，视线里只看到那双黑色的男式皮鞋，在灯光下发着幽幽的光亮，她连那点光亮都不敢看，只盯着自己脚下寸许地方。

    虽然没抬头，杜小仙也知道男人的目光依旧盯着他，不知道他是什么意思？所以不敢轻举妄动，正无比煎熬，电梯门总算是缓缓打开了，她疾步走了出去，只恨不得能长双翅膀，眨眼就飞出男人的视线。

    顾念彬不紧不慢的跟在她身后，脚步声沉稳有力，每一步都象踩在她的心上。

    无论她走得多快，都摆脱不了身后的脚步声，这让她惊慌无比。

    突然，一道强劲的风袭来，她还没回过神来，就被男人拽进了旁边的安全门里，他的大手用力抓在她的胳膊上，好像铁钳一般，她无力挣脱，像个布娃娃似的被他轻而易举的按在墙上。

    可是他很快松手，一脸嫌恶的看着她，仿佛触碰让他觉得厌恶，“你不用怕，我只是想问你几个问题。”他冷冰冰地开口。

    杜小仙心里钝钝的疼，顾念彬从来没有对她这么冷漠过，哪怕他气急败坏，暴跳如雷，恶狠狠地骂她，都没有过这样的表情。

    她不说话，靠在墙上，低着头看自己的鞋子。

    “你没和杜华月结婚？”

    杜小仙摇了摇头。

    “那个孩子呢？”

    杜小仙惊恐地抬起头来，看了他一眼，又低下去了。

    “生下来了？”

    她点头，马上又摇头。

    “到底生了还是没生？”

    紧紧抿住嘴唇，一声不吭。

    顾念彬有些不耐烦起来，“说话！”

    这种命令式的口气，让杜小仙本能的张了张嘴，半天才憋出一句，“我不知道！”

    顾念彬愣了一下，不怒反笑，“我知道你从来就不聪明，但是没想到已经蠢到这种地步了，连自己生没生孩子都不知道！”

    “我，”她可怜巴巴地看着他，“我想走了。”

    “回答我的问题就让你走。”

    杜小仙心里乱得很，不知道应该怎么办？她不想让顾念彬知道杜念念的存在，但是顾念彬很厉害，如果说假话，他会看得出来的。

    她一咬牙，鼓足了勇气，“这个跟你没关系。”

    顾念彬看了她半晌，突然冷哼了一声，“杜小仙，几年不见你倒长能耐了。”

    他朝她走近了一步，眼眸黑得像墨一般浓，透不进一丝光亮，杜小仙吓得瑟瑟发抖，怕得连眼睛都要闭上了，听到他的声音又沉又冷，“确实跟我没关系，不过跟陆皓辰有关系，他现在是我的合作伙伴，我不希望他受到任何伤害，更不希望他因为这个事情影响到工作。”

    杜小仙嘴唇哆嗦着，声音细如蚊音，“他不会的。”

    “他不会？”顾念彬眯了眯眼睛，“你的意思是，他都知道？”

    杜小仙咬着唇点了点头。

    “看来我是白替他操心了。”顾念彬自嘲的笑了笑，往后退了一步，站在那里不说话。

    杜小仙偷偷瞟了他一眼，身子贴在墙上，脚慢慢往门口移动，顾念彬并没有注意她，给自己点了根烟，嚓的一声轻响，杜小仙心里一惊，吓得贴在墙壁上不敢动弹。

    小小的火苗亮起来，像阴柔的舌，舔舐、着这方幽暗，他缓缓喷出一口青烟，那烟雾慢慢散开来，飘进了杜小仙的鼻腔，她惊恐的看着他。

    男人突然轻笑了一下，“杜小仙，你还欠我一个解释，不是说不想跟有钱人在一起吗？怎么又跟陆皓辰好了，还做了人家的未婚妻！”

    “我没有。”

    “没有什么？是没有做他的未婚妻，还是没有跟他好？”

    杜小仙抬头看着他，嗫嗫的，又重复了一句：“我没有。”

    顾念彬冷笑，“不敢承认吗？陆皓辰亲口告诉我，你是他的未婚妻。”

    “我不是，”杜小仙急急的反驳，仿佛想证明点什么。

    “你跟他在一起，这总是事实！”

    杜小仙沉默着，既没有承认也没有反对，顾念彬又喷出一口烟来，仿佛是意兴阑珊，“算了，你走吧！”

    杜小仙如获大赦，拉开门跑了出去。

    顾念彬站着没动，大口大口地抽着烟，他不知道自己为什么要这么做，是不甘心吗？把她抓到这里来，最终却没有得到想要的答案。

    刚刚她就站在那里，瘦弱的的身子贴在墙壁上，瑟瑟发抖，像秋风中绵软无力的落叶，只让人觉得可怜，可是他再也不会可怜她了，她欺骗了他，骗得他好苦，虽然夏小宛把真相都告诉了他，可他还是恨她，恨她的不信任，恨她做出的牺牲，明明是那样不堪的馊主意，她怎么就敢？她竟然敢！

    他把烟头狠狠掷在地上，用脚尖碾了碾，拉开门大步走了出去。

    杜小仙回到自己座位上的时候，发现后背都湿透了，办公室的空调开得很低，衣服贴在背上冰凉冰凉的，她坐在那里大喘了几口气，心里乱极了，抽了一本文件夹摊开在桌上，却不知道自己要干什么？又在抽屉里找笔，那只常用的圆珠笔却怎么也找不着了。

    有人扔了一叠资料在她桌上，还跟她说了几句话，她茫然地点头，其实根本不知道他说了些什么？依稀仿佛又听到有人叫她的名字，伸了脖子去看，却找不到是谁？

    直到有人过来拍她的肩膀，“小仙，你怎么了魂不守舍的？”

    她强颜欢笑，“没什么。”

    “帮我把这个送进去，麻烦你喽！”

    她点点头，拿着那叠数据朝总裁室走去，经过玫瑰的房间时，又被玫瑰叫住，随手往她手里塞了一叠资料，“麻烦帮我把这个也带进去。”

    她看玫瑰一眼，“里面有客人吗？”

    玫瑰说：“没有啊，陆总一个人在里面。”

    她稍稍安心，轻轻敲了两下，就推门进去，里面果然只有陆皓辰一个人，他抬头冲她笑，“小仙，这几天我有点忙，没有去看念念，她没有不高兴吧？”

    “没有，”她轻声说着，把东西放在桌上，转身便要走。

    却被陆皓辰抓住了手，“小仙，你怎么了？”他微皱着眉头，目光里有几分探究。“我怎么觉着你这几天有些心神不宁，是不是遇到什么事了？”

    “没有，我没事，”她想挣开，他却不松开，目光牢牢锁住她，“没有吗？这两天我都没见你笑过。”

    杜小仙在心里叹气，她实在是个太简单的人，好像任何人都能看穿她。

    正僵持着，有人推门进来，高大的身影走了两步又顿住，笑声朗朗，“看来我来的不是时候，要不我先在外头等一会儿？”作势就要转身。

    “不用不用，”陆皓辰赶紧说，他松开手站了起来，很随意的扯了扯杜小仙背上的衣服，“你怎么出了这么多汗，办公室冷气不够低吗？”

    杜小仙不自然的后退了一步，和他拉开些许距离，低低的说了句没有，扭头就往门口走去。她走得那样急，就像后面有人追她似的。

    两个男人盯着她的背影，脸上都有些诧异，直到她闪出门口消失不见，顾念彬才笑着说，“陆总，你这位未婚妻可真有点意思，怎么看到我就跟看到鬼似的？难道我有什么地方得罪她了吗？”

    “你别误会，顾总，”陆皓辰打着哈哈说，“我巴不得她一看到顾总就跑呢！像顾总这样丰神如玉的风采，我还真怕她一时鬼迷心窍，把对我的心思全转到顾总身上去了！哈哈哈……”

    顾念彬也笑了起来。

    陆皓辰又说：“其实她在陌生人面前向来如此，顾总真的不必往心里去。”

    “那倒不会，”顾念彬笑着走过来，“是我有些不胜惶然，怕自己不小心得罪了她！”

    “这点你放心，小仙为人最是纯真善良，就算你真的得罪了她，她也不会介意的。”

    顾念彬开玩笑说：“陆总对杜小姐评价很高啊！不会是情人眼里出西施吧？”

    陆皓辰淡淡的笑了笑，“相处久了，自然就知道了。”

    这时玫瑰突然冲进来，慌里慌张的说，“陆总，小仙晕倒了，你快去看看吧！”

    话音未落，陆皓辰像一阵风似的刮了出去，顾念彬眉头微皱，也跟在后面去了秘书室。