
    整个书柜都翻遍了，顾念彬也没有找到自己想要的东西，他气馁的坐下来点了一根烟。当初有关杜小仙的东西，基本都被他毁掉了，但也不是没有留下一二，比如他现在找的这样东西，当初也是扔掉了的，后来不知道为什么，他又捡了回来，随手夹在了一本书里，可是居然找不到了。

    他静静地坐着把烟抽完，然后起身到顾珊珊房间里去，她的梳妆台上摞着几本书，全是在他那里拿的，每一本都拿起来抖了抖，并没有什么东西掉出来，顾念彬有些失望，皱着眉想了想，又一本本拿起来细细的翻，有淡蓝色的字一闪而过，他心中一动，再次翻到那一页，果然就是。

    是杜小仙的那张化验单，这是她离开前留给他的最后一样东西，也是将他从天堂打入地狱的东西，单子上的小字都有些模糊了，不过那个蓝色的印章还是很清晰，他把它小心翼翼地叠好放进皮夹子里，急匆匆的出了门。

    方雅茹坐在客厅里，听到噔噔噔下楼的声音，抬头一看，顾念彬行色匆匆往楼下走，便问，“去哪啊？”

    “出去办点事，”顾念彬淡淡地答了一声，人已经快步出了大门。

    方雅茹不由得唠叨，“刚下的飞机，这又是去哪啊？一天到晚不知道忙些什么？”

    顾念彬去了医院，虽然五年前他去过一次，但是他总觉得有什么东西被自己忽略了，匆匆赶到妇产科，说明自己的来意，护士为难的告诉他，如果是住院的病人，还有档案可循，可是这种化验单每天都不知道有多少，是不会存档的，现在要对原始数据，基本上是不可能了。

    顾念彬本来是抱着极大的希望来的，听到这话，一颗心瞬间沉到谷底但是他并没有放弃，只是无据可查，并不代表这个化验单就是真实的，此路不通，他还可以想别的办法。

    三天的时间眨眼就过了，杜小仙托着腮，坐在那里怔怔出神，真的要嫁给陆皓辰吗？那天杜华岳告诉她顾念彬去找马翠翠的事，她知道顾念彬已经起了疑心，可是真的要下决心，她还是有几分犹豫，陆皓辰是好人，对她的心思她懂，念念也喜欢他，可是她不爱他，真的结婚，对陆皓辰来说不公平。

    正犹自出神，一只大手在她面前晃了晃，男人低沉悦耳的声音响在耳畔，“想什么呢？这么出神？”

    杜小仙笑了笑：“没想什么。”

    陆皓辰看了一下四周，人人都埋头做事，一副很认真的样子，其实都竖起耳朵在听他们说话，他看着杜小仙微笑，“你进来一下。”

    杜小仙点点头，起身跟他进办公室，杜皓辰做了个手势让杜小仙坐，自已也在她对面坐下来。

    他其实并没有想好要怎么说？只是觉得这个时候应该要表明一下自己的态度，短暂的沉默后，他终于开口，“小仙，我知道你这几天很煎熬，事实上我也很煎熬，这么长时间以来，我虽然没有正式表白过，但是你应该知道我的心。”

    他有些紧张，手心都冒了汗，毕竟是第一次同女孩子说这样的话。

    杜小仙心里直打鼓，垂眼看地，两只手搁在腿上，紧紧拽着裙摆，陆皓辰见她这个样子，更加紧张起来，只觉得干渴无比，他走到饮水机里那边，倒了两杯水过来，递了一杯给杜小仙，“喝口水吧！”

    杜小仙接过来，轻声道了谢。

    喝了几口水，陆皓辰心里的紧张稍稍缓解了一些，他又接着说，“我知道你答应杜华岳要考虑三天，但是我想，可能三天的时间还不够，毕竟是人生大事，还是要考虑周全的，我不希望你将来后悔。”

    杜小仙舔了舔嘴唇，艰难的开口，“我……”只说了一个字，她又垂下了头。

    “你不用紧张，我说了不逼你的，”陆皓辰心里有一点失望，相处这么久了，难道杜小仙对他连一点感觉都没有吗？

    杜小仙抬起头来，终于鼓起勇气，“我是觉得对你不公平。”

    陆皓辰心里一沉，果然是这样，他强颜欢笑，“我没有关系，只要你不觉得委屈自己就成。”

    “怎么会呢？你肯这样帮我，我都不知道怎么感激才好。我是怕以后你会后悔。”

    陆皓辰在心里说：我一辈子都不会后悔。但他对杜小仙说的是：“那么你呢？你会后悔吗？”

    杜小仙愣了一下，她只想着对陆皓辰不公平，还真的没有考虑过自己。她会后悔吗？和顾念彬已经回不去了，那么嫁给谁都是一样的吧。

    “皓辰，正如你所说三天的时间太短，我们都再考虑一下，等念念回来，我想征求一下她的意见，毕竟是给她找爸爸。”

    “当然，当然没问题，念念这么大了，有自己的主见，你是应该征求下她的意见，那就这么定了吧！”陆皓辰有些如释重负，只要杜小仙没有拒绝，那就还有希望，等杜念念回来再决定更好，那样他又多了一个支持者。

    只是顾念彬这个不稳定因素，让他有些担忧。上次匆匆忙忙的走了，到现在也没有一点动静，他违了约，顾氏那边也没有发函过来，顾念彬葫芦里到底卖的什么药呢？

    日子一天一天过去，看似很平静，其实人人都在煎熬，就像冬天结了冰的湖面，看上去光洁坚硬，内里却已经裂开一道道细纹，只等着那一脚踏上去，便会坠入冰冷的湖底。

    漫长的等待中，杜念念回来了，女儿回到身边，杜小仙重拾了欢笑，而顾念彬一直没有什么举动，杜小仙便天真的想，或许顾念彬并没有起疑心，他要打理那么大的公司，还要兼顾家庭，怎么会有时间来理会她呢！

    所以那件事她迟迟没有答复，陆皓辰却等得心焦，他知道这个事情是因顾念彬而起的，现在顾念彬没有了动静，貌似危机解除了，杜小仙不主动说，他也不好意思去问。免得好象在逼她似的。

    他们的关系反而变得有些不尴不尬，这几天他也很少到杜小仙家里去，杜念念打电话给他，他就推说工作太忙，忙完了再去看她，心里却是希望杜小仙能主动给他打电话，至少也算有个台阶下。

    偏是杜小仙头脑简单，根本想不到这一茬，她想的是最好什么事都没发生，大家还像以前一样相处。

    十月金秋，亚湾仍是阳光灿烂，绿树成荫，杜小仙匆匆走进幼儿园，她今天下班有点迟了，所以来的比平时晚，走进杜念念教室的时候，里面只剩下三四个小孩了，杜念念看到她，一双大眼睛立刻笑成弯月亮，背起书包扑到她怀里，欢快的叫着：“妈妈，妈妈！”

    和老师挥手再见，母女两个高高兴兴的出了幼儿园大门。

    一拐弯，高大的男人映入眼帘，杜小仙脚步一滞，脸色瞬间煞白。整个人如遭雷击！

    杜念念不知道出了什么事，好奇的看着前面的男人，又抬头看杜小仙，“妈妈，他是谁呀，为什么挡着我们的路？”

    男人冷冷的开口，“这就是那个孩子？”

    杜小仙本能的把杜念念揽在怀里，一脸警惕的看着他，声音都在发抖，“你想干什么？”

    顾念并没有回答他，却问，“她叫杜念念对不对？”

    杜小仙的脸更白了，不吭声，只是越发抱紧了杜念念，杜念念终于觉得不对，因为杜小仙抖的很厉害，她很敏锐的察觉妈妈非常怕眼前的这个男人。

    可是她不怕，她从杜小仙怀里挣脱开来，张开胳膊，把杜小仙护在身后，瞪着一双乌黑的大眼睛怒视顾念彬，“你是谁？为什么要挡着我们的路，赶快让开，不然我就喊警察叔叔了！”

    大概没想到杜念念会有这样的举动，顾念彬愣了一下，随即便微笑起来：“小朋友，你叫杜念念是吗？”

    杜念念“哼”了一声，“我为什么要告诉你，老师说不能跟陌生人说话。”

    杜小仙这时候回过神来，赶紧把杜念念往后拉，杜念念小胳膊一甩，显得非常厉害的样子，“妈妈你别怕，我来保护你！”

    说着冲上去将顾念彬用力一推，“快走开，你这个坏蛋！”

    杜小仙终于没忍住大叫了一声：“念念！”

    顾念彬纹丝不动地站着，目光探究地看着杜念念，杜念念见没推动他，有些不服气，退了两步，低低的喊了一声，给自己加油！一鼓作气的冲上去又推了顾念彬一把，顾念彬正在晃神，还真被杜念念推了一个踉跄。

    杜念念赶紧返身去拉杜小仙：“妈妈快跑！”

    母女两个拔腿就跑，顾念彬站在那里没动。目光紧紧的盯着那个小小的身影。

    当私家侦探把那叠资料放在他面前时，他竟然久久不敢翻动，只盯着最上面的那页纸。

    名字：杜念念，为什么叫念念？为什么取他名字里的那个念字？

    再看到生日那栏：2010年11月15日，就象是被一道闪电突然击中，唤起心底最深的记忆，他整个人都僵住了。

    那个秋雨绵绵的下午，那个让他不安宁的日子，正是2010年11月15日，他一直记得，不知道为什么？就是一直记得。

    原来是这样，答案就在这里。那是杜念念出生的日子，是杜小仙蒙难的日子！因为是他的骨肉，所以哪怕隔着千山万水，他也有感应！只能是这么解释！

    他无法抑制的颤抖着手去翻出生纸，那上面白纸黑字写了足月生产，也就是说杜小仙当年走的时侯，怀着至少两个月以上的身孕。

    她倒底还是骗了他！