
    杜小仙很早就起来了，其实她晚上并没睡好，一直在担心顾念彬，男人后来又咳了两次，虽然没有前两次吓人，但听得出他刻意在压抑自己，不想闹出大的动静来。

    杜小仙很不安，在她心里，顾念彬是她最亲的人，怎么可以这样坐视不理？可是她又不敢再过去，犹犹豫豫之间竟然就睡着了。

    再醒来的时侯，屋子里有微白光亮，她不知道现在是在几点？因为手机还在顾念彬那里，她估计应该是六点来钟的样子。

    披了件外套出去，走廊里寂静无声，她掂手掂脚的扭开顾念彬的房门，床上有些凌乱，被子掉了一半在地上，床单皱巴巴的，枕头横七竖八，可是床上没有人。

    她愣了一下，正准备下楼去找人，却发现通往露台的门半开着，探了探头，顾念彬果然在，穿着睡衣，默默地站在晨风里，宽大的睡衣被风吹得翻飞，翩翩若蝶。

    杜小仙心里突然腾起一股子火，她取了一件男人的外套，快走过去，把衣服往他身上一裹，“你怎么回事？还生着病呢，干嘛站在这里吹风！”

    她出现得突然，顾念彬被吓了一跳，杜小仙偶尔会一根筋，会跟他起争执，但像这样凶巴巴的样子，还真是少见，逆来顺受的小白兔突然在凶狠的大老虎面前跳脚，那画面怎么想都有些滑稽。

    顾念彬微微露出笑意，杜小仙仍是火大，指着他的鼻子，“你还笑的出来？”

    她因为一晚没睡好，所以眼睑下方有黑青色，这个发现让顾念彬眼睛微眯，这是他第一次在杜小仙脸上发现黑眼圈。

    杜小仙以前睡眠很有规律，跟他在一起以后，渐渐睡得晚了，但早上总比他醒得早，想要起来服侍他，他不让，把她塞回被子里继续睡，所以黑眼圈这个东西从来没有在杜小仙的脸上出现过。

    他皱眉，“你怎么起这么早？”

    杜小仙不由分说拽着他的胳膊往屋里拖，“早上冷，别在外头呆太久。”

    两个人各说各话，互不搭腔，不过顾念彬还是顺从地跟她回了屋，杜小仙从衣橱里挑了衣服扔在床上，仍是凶巴巴的样子，“快点换衣服。”

    看着床上的那条肥大的运动裤和高领粗针毛衣，顾念彬哭笑不得，几年不见，杜小仙的审美一点长进都没有。

    他说：“我不穿那个。”自己走到衣橱前，翻了一件薄开衫出来，杜小仙劈头夺过来，挂进了衣橱里，指着那件高领毛衣说：“就穿那个！”

    不等顾念彬反驳，转身出了屋子。

    顾念彬站在那里，有些迷惘的样子，只是过了一个晚上，两人的关系怎么来了个大逆转？这个女人居然蹬鼻子上脸了！

    杜小仙回到屋里，关上门，使劲拍打胸口，太紧张了有木有！前面她是真的很生气，因为顾念彬不爱惜自己的身体，可是后来她发现这一招还真管用，不然凭她的力气是不可能把顾念彬拽回屋里的，挑衣服的时候已经有些心虚了，所以扔下那句话赶紧逃跑。

    她不知道男人是什么表情？也不敢看，跑回自己房间才长长地舒一口气。

    换好衣服，洗漱完毕，她下楼做早餐，冰箱里有速食，她蒸了一锅包子，又把牛奶拿出来，倒在透明的长玻璃杯里，小碟子里头搁上开胃酱菜，简单的早餐就摆上了桌。

    正准备上楼去叫顾念彬，却听到楼梯上响起了脚步声，抬头看了一眼，顾念彬穿着她挑的那套衣服下楼来了，她心里一喜，装作若无其事的说，“快过来，吃早餐了。”

    顾念彬走过来，扫了一眼餐桌，眉头微皱，“就吃这个？”

    杜小仙说，“你想吃什么我给你做。”

    顾念彬轻哼一声，“你做就算了，将就着吃吧！”

    说完端起牛奶一口气喝了半杯，然后夹了一只包子，就着开胃小菜吃了起来。

    杜小仙问他，“药带下来了吗？”

    顾念彬摇头，于是杜小仙噔噔噔的跑上楼去，在顾念彬的床头柜上拿了药，结果看到自己的手机和顾念彬的手机都摆在上面，她把两只手机拿在手里，犹豫了一下，又把自已的放下了，慢慢下了楼。

    顾念彬看到递到面前的手机，微微一笑，“你的呢？”

    杜小仙很老实的说：“我没拿。”

    顾念彬问，“为什么不拿？”

    “不想让你不高兴。”

    顾念彬还是问，“为什么不想让我不高兴？”

    “因为你生着病。”

    顾念彬哼了一声，“还真是为我着想。”

    杜小仙没说话，坐下来继续吃早餐，顾念彬却放下筷子，说：“我吃好了，出去走会。”

    “早上冷，还是别去了。”

    顾念彬扯了扯毛衣的领子，“穿这么厚还怕冷吗？”

    杜小仙很想把桌子一拍，凶巴巴的来一句：不准去就是不准去。可那样的勇气还真不是说有就有的，只好眼睁睁看着他走出大门。

    其实才七点多钟，外头还飘着淡淡的白雾，杜小仙对山里的清晨并不陌生，这让她想起故乡大凉山，有时候在妈妈的坟前呆了一个晚上，清晨的时候，她漫步山林间，到处都是这样蒙蒙的白雾，空气清冽的沁人心脾，吸进五脏六腑，让人格外清醒，赤脚踩在山路上，沾上清润的露水，凉浸浸的。

    那时的她虽然过得甘苦，却并没有这么多的烦心事，唯一的烦恼，是躲避同村小孩子对她的追打。

    杜小仙想着往事，突然觉得脖子里一凉，原来是树叶上的水滴坠下来。

    她沿着石阶慢慢的走上去，一轮红日挂在半空，浑圆鲜红，似乎也蒙着淡淡的雾气，轮廓不甚分明，像一团烈烈的火。再往上走，会有一个亭子，是专门用来看日出的，所以取名叫观日亭，顾家的别墅建在这里，实在是得天独厚。

    顾念彬果然在亭子里，他面朝朝阳，身影在晨曦中显得格外高大，仿佛是一座山，让她只能仰视。

    她胳膊上搭着他的外套，手里拿着药和水，慢慢的走了过去。

    大概是听到脚步声，顾念彬回头看了看，见她拿着这些东西上来，不禁皱眉，“你是当佣人当惯了吗？”

    男人对她总是没什么好话，杜小仙倒也习惯了，把药和水放在石桌上，掂着脚把外套披在他身上，“别人上山还穿棉衣呢，你穿个毛衣就跑出来了。”又拿水和药给他，“快把药吃了。”

    顾念彬喝了一大口水，仰着头，把药放进嘴里，皱着眉一口吞了下去，仿佛嫌苦的样子，杜小仙从口袋里摸出一块糖来，剥了糖纸就往他嘴里塞，：“吃这个就不苦了。”

    顾念彬根本没看清是什么东西，只觉得嘴里一甜，才知道是块糖，他哭笑不得，“我不爱吃甜的，你又不是不知道！”

    “可是药苦啊！”杜小仙一本正经地说，“每次念念吃完药，我也给她一块糖的。”

    顾念彬斜眼睨她，“你拿我当小孩子了。”

    他假装虎着脸，却让杜小仙觉得很亲近，于是胆子也大了，踮着脚摸了摸他的头，笑眯眯地说，“病人都是小孩子！”

    顾念彬一时没绷住，嘴角弯了起来，杜小仙看见，更高兴了，大胆的去抓他的手，顾念彬却把手一甩，“跟你和好了吗？”那模样还真像个斗气的小孩。

    杜小仙有些拿不准他的心思，只是讪讪的笑，倒也不觉得难堪。

    两个人站在那里，看着红日慢慢地爬上了山顶，千万道金光洒向大地。

    顾念彬说，“我爬会儿山去。”

    杜小仙拉住他，“生着病呢，别太累了。”

    “爬山又不是跑步，”顾念彬说，“不要紧的。”说完便自顾自的走了，杜小仙只好跟上去，她反正闲着也是闲着，照顾好顾念彬是她现在的头等大事。

    其实从那晚舞会开始，她对顾念彬是有怨气的，昨天晚上也闹得那样凶，她以为在一起的这几天，一定惨过坐牢。

    可是并不是这样，满腔怨气早已烟消云散，她对他只有关心和满满的爱意，她希望顾念彬也是这样，两人冰释前嫌，重归于好。

    她也看得出来，男人现在并不排斥她，只要她好好表现，乖乖听话，等到下山的时候，说不定他们已经和好如初了。

    顾念彬爬了一段路，觉得有些热，把外套脱了，杜小仙赶紧屁颠屁颠的接过来，“我来拿。”

    顾念彬瞟了她一眼，没做声，要继续往前走，杜小仙亦步亦趋，紧紧的跟着，突然踩在路边的野草上，脚一滑，她惊呼了一声，顾念彬反应极快，一把搂住她的腰，杜小仙才险些没有跪下去。

    “走路就好好走，踩那些草做什么？”男人脸臭臭地数落着，松开她的腰，却牵起她的手，一起往前面去。

    杜小仙踩那些草，只是一时兴起，没想到差点滑了一下，不过却因祸得福，男人牵她的手了！这表示他们之间又近了一步，她心里像装着一头兴奋的小鹿，撒开蹄子欢快的撒野，满满都是喜悦！