
    可是杜小仙的如意算盘打错了，虽然隔的那么远，她又拐的那么快，陆皓辰还是看到了，她娇小的身子一闪？像轻盈得象一只……小鹿，对，就象一只小鹿，不过陆皓辰想到的是小时侯看过的动画片里的七彩神鹿，因为他分明看到杜小仙的身上氲着微微白光，将幽暗的走廊都耀亮了，但瞬间她就消失，陆浩辰眼睛里的光芒也随之一黯，他微皱了眉，仿佛不知道自己为何要驻足？

    进了办公室，窗明几净，所有的东西都摆放整齐，一丝一毫都不乱，他坐下来点了一支烟，青烟袅袅扶摇直上，他呆呆的出神，突然倾斜了身子，去看墙边的文件柜，柜底幽暗，并不能看真切，于是他起身走过去，蹲下身子，把手伸进去轻轻摸了摸，触地冰凉洁净，一点灰尘都没有，他把手拿出来一看，果然是干干净净，他眉毛一扬，这么说她今天又是把手伸到里面来擦的。

    今天陆皓辰是提前十分钟出门的，其实半个小时前，他就做好了出门的准备，可是又有些犹豫，自己也不知道为什么犹豫？就觉得不应该去那么早，所以他坐在窗子边看了一会书才走，看到杜小仙的瞬间，他倒是明白自己早上为什么会犹豫了，因为不想碰到她。

    至于为什么不想碰到她？却懒得深究！

    不想看到她，可还是看到了？这是不是表示他们有缘份？

    陆皓辰站在窗口，看着楼宇间的那轮红日，其实八点多钟阳光有些刺眼，不过厚厚的玻璃过滤了光热，所以他这样直视倒并不觉得难受。

    亚湾的日照一年四季都很强，所以这里的居民肤色都较黑，可是杜小仙很白，因为白，所以衬得眼睛更黑亮，她在走廊那头轻轻一瞥，却是亮若星辰，陆皓辰不觉又皱了眉，无端端的怎么又想起她？

    未婚妻死了之后，他虽然单身，却也不是没有女人，他是身体心理都健康的男人，有需要便会有女人，只是从来不会承认交往。

    电话打过去，淡淡说一句：有时间就过来，对方立刻心知肚明。一夜春宵，他哪怕再热情似火，早上醒来，也不过是递上一张支票，冷淡的像个陌生人，偏偏女人就爱他这一套，任何时候电话打过去，女人们就会象扑火的飞娥一样扑过来。

    也不是看不懂她们眼里的情意，只是他嫌麻烦，所以从来不对她们中的任何一个感兴趣，他感兴趣的只是她们的身体，但是杜小仙……他若有所思的摸了摸下巴，还真是让他好奇。

    但是接下来的几天，陆皓辰都没再看到那个让他好奇的女孩。他开始一天比一天到得早，甚至有一天，他又提前了半个小时到，可还是没有看到杜小仙，只是推开门，看到办公室里干净整洁，井然有序，知道杜小仙已经来过了。

    提前半个小时到公司已经是他刻板生活中比较出格的事情，如果不是心血来潮，那么就很有些奇怪了，当他意识到自已坐在办公室里吞云吐雾，想的不是公事，而那杜小仙的那张脸，他知道事情不对了。他的好奇心有些过头了。

    他明明只见过她两次，有一次还是远远在走廊那头看到，可是她那张脸却好象一天比一天清晰，无论他工作或是休息，在公司或是家里，走路还是开车，她的脸总在他的视线里，清晰无比。

    而他印象最深刻的是，当他推门进去时，她趴在地上蓦然回首时满是吃惊的表情，睁着乌黑的大眼睛，红唇微微张开，露出几颗细白的贝齿。就象他是突然闯入她世界的不速之客。

    而事实上，她才是那个闯入他世界的不速之客。

    陆皓辰站在衣帽间的大镜子前把最后一颗钮扣扣上，抬起手来看时间，七点二十，十分钟吃完早餐出门，路上半个小时车程，到达公司应该是八点整，也就是说他提前了一个小时到公司，他就不信这样还碰不到她！

    值夜班的保安正坐在大堂的沙发上，连连打着呵欠，突然看到大门处进来一个人，昂首阔步，迈着大长腿朝电梯那边走去，吓得他忙站起来行礼问好。

    陆皓辰照样是淡淡点个头，就从他身边走过去。

    从电梯里出来，陆皓辰顺着走廊往办公室走，皮鞋踩在光洁的地板上，声音沉沉，在幽静的走廊里格外清晰。

    手握在门把上的一瞬间，陆皓辰想，推开门的时侯，她是不是又是趴在地上？会不会又惊到她？所以他特意轻轻的推开门。

    可是屋里没有她，一个人都没有。房间里并不乱，所有的东西都好好的摆放在原处，但他知道她还没有开始打扫，因为烟缸里的烟灰还在。

    他是律已的人，所以走的时侯会习惯性的把东西都收拾好，但是不会去清理烟缸，所以只要扫一眼烟缸，便知道办公室有没有被清洁过。

    那么是他来得太早了吗？他打开窗子透透空气，窗外是明媚阳光，在这个四季如夏的城市，每天看到太阳实在是太过平常的事，所以便是朝阳冉冉，也不能让他觉得惊喜。

    一根烟没抽完，门响了，他扭头一看，杜小仙站在门口，扬着眉，睁着乌黑的大眼睛，粉唇微张，露出洁白的贝齿，跟那天的表情一模一样。

    陆皓辰突然觉得好笑，他进门的时侯，还想着不要吓到她，没想到她还是被吓到了。

    “早。”他平静的看着她。

    “陆先生，你，这么早啊！”杜小仙显得有些紧张，“那我，我还……”她还记得上次的事，不会他在这里就不让她干活吧？

    她话没说完，但陆皓辰懂她的意思，因为她太简单，一眼就能看穿！

    “是不是我防碍你做事？”陆皓辰说：“要不我先出去呆会？”

    “不不不，”杜小仙连忙摆手：“不防碍，不防碍，我很快就能做完，您忙您的。”

    最后四个字，她声音不大，咬字也很轻，但陆皓辰听得清清楚楚，说：“我没你想象中的老，你不需要对我用敬语。”

    杜小仙张了张嘴，想解释，“我不是那个意思，我是……”她现在比以前好了很多，哪怕在陌生人面前也能神色自如的说话，可是在这个气场强大的男人面前，她好象又变回原来那个胆小鬼了。

    “我开玩笑的，”陆皓辰把烟头掐灭，冲她微微一笑，“你做事吧。”

    杜小仙哦了一声，提着工具进来，开始忙碌起来。

    陆皓辰仍是站在窗边，双手斜插在裤袋里，很有些散漫的样子，他就这样肆无忌惮的盯着她看。

    他的目光太过灼热，终于让杜小仙不安起来，她以为陆皓辰是想看她倒底做得怎么样？可是哪有人这样盯着人看的？

    她也很想做好给他看，可是最受不了被人关注，一时心慌意乱，拖把从桶里拿出来，水都没拧就直接放在地上拖，发现不对后，赶紧纠正，却又将水都拧在了自已的脚上，黑色布鞋被淋得透湿。

    她傻呆呆的低头看着自已的脚，脸腾的一下就红了，一个劲的在心里埋怨自已笨手笨脚，完了，陆先生肯定会觉得她做事太毛燥！会不会不要她做了啊？

    她手忙脚乱的用拖把将地上的水都吸干，想快点做完离开，结果越忙越乱，她的湿鞋子踩在水渍上一溜，滑了一跤，就听哐的一声，那小半桶水也被她带翻了，流得满地都是，这下她真傻眼了，象是闯了弥天大祸的孩子，沮丧得几乎要哭出来。

    陆皓辰心里突然涌起一股莫名的情绪，也没多想，飞快的走过去，把她拉起来，“你没事吧？”

    杜小仙紧张的得一时说不出话来，只是摇头。

    “你站远点。地上有水，免得再滑一跤。”陆皓辰把桶子扶起来，拿着拖把开始吸地上的水。

    杜小仙一下醒悟过来，赶紧去抢他手里的拖把：“陆先生，怎么能让你来，还是我来吧！”

    “没事，”陆皓辰看着她握拖把上的手，她的手跟她的人一样，很娇小，皮肤却有些粗糙，看得出是做惯事了的。

    她的手指挨着他的，有温热的触感，陆皓辰突然间象是心漏跳了一拍，本能的松开手，后退了一步。

    杜小仙见他松了手，心里暗自松了一口气，却听他说：“你放着吧，让别人来弄，去换双鞋，虽然不冷，穿双湿鞋子也不舒服的。”

    “不要紧的，”杜小仙说：“呆会到天台上去晾晾，很快就干的。”边说边拾收着地上的水渍。

    看她一遍遍的用拖把吸水，再拧在桶子里，陆皓辰突然有些生气，“别弄了，出去！”

    杜小仙惊愕的抬头，见陆皓辰面沉如水，锐利的目光直射着她，吓得身子一抖，赶紧磕磕巴巴的道歉：“对不起，陆先生，我，我不是有意的，您别，你别……请再给我一……”

    “出去！”看她这副唯唯诺诺的样子，陆皓辰更是气不打一处来，指着门口，火冒三丈的吼：“出去！”

    杜小仙一个字也不敢说了，转身就跑，她现在信了，陆皓辰果然是个严厉的人，岂止严厉，分明就是凶神恶煞！