
    顾姗姗坐在花房里望穿欲眼，终于看到杜小仙搭拉着头慢慢走进来，她忙迎上去：“怎么样？我教你的话说了吗？”

    杜小仙点头：“说了。”

    “那蓝果走了没有？”

    “没有。”

    顾姗姗有些诧异，倒底是大明星，气量够大的，“她生气了没有？”

    杜小仙还是摇头，“她笑来着。”

    顾姗姗急了，让杜小仙把事情原原本本的说了一遍，听完她静静的看着杜小仙，半响才说：“就你这智商，比念念还不如，我可真替你捉急。”

    杜小仙嗫嗫的：“我是照你教的那样说的啊。”

    “你得提我哥啊，得说是你们俩的孩子呀，人蓝果知道念念是谁呀！”面对这么一个榆木疙瘩，顾姗姗不想发火都难。“就算她心里知道，你不提，她就装作不知道，她是个演员，心里想什么，脸上可是一点也看不出来的。你得当着她的面跟我哥套近乎啊！”

    “我不敢，”杜小仙实话实说。

    “不敢什么呀，他又不会吃了你。”顾姗姗仍是火大：“他在你面前就是只纸老虎，念念都不怕他，你怕什么呀？”

    顾姗姗以前帮着夏小宛对付杜小仙的时侯，还认为她是有点心计的，不然不会让顾念彬那么死心塌地，但是现在看来，完全不是那么回事，她不是装可怜扮柔弱，她实际上就是傻到任人欺的！当初夏小宛还用计来对付她，实在是高估了她。

    顾姗姗摇了摇头，看来这几年她是光长年龄没长一点心智。

    因为从前的事，顾姗姗对杜小仙多少是有些内疚的，加上她本就好打抱不平，又关乎到自已侄女的幸福，自然会为杜小仙的事两肋插刀。只是碰到这么一个头脑简单的主，她做军师之余，只怕还要亲自上阵。

    她在电视台工作，和蓝果是认识的，本不愿意正面交锋，现在也没办法了。默默的喝了一会茶，她计上心来，对杜小仙说了自已的计划。

    杜小仙犹犹豫豫的样子，“这样不行吧，念念还是个孩子，我怕她……”

    “她比你强多了，幸亏她性格不象你，不然我哥要愁死了。”顾姗姗拖她起来：“走吧，你就在客厅里坐着，听到念念叫你再上楼。”

    杜小仙有些无奈的被顾姗姗拖着出了花房。到了厅里，顾姗姗丢下她，跑到父母房间里去，顾念念果然在那里，顾广贤正教她下围棋。

    顾姗姗说：“念念，走，姑姑带你去玩。”

    方雅茹笑眯眯的看着孙女：“她学棋呢，等她学完了再去。”

    “妈，蓝果来了，”顾姗姗小声说：“我让念念去亮个相。”

    方雅茹眉头一皱：“你又出什么妖娥子？别让你哥难堪啊！”

    “是他让小仙难堪，”顾姗姗愤愤的说：“明知道小仙在这里，还带女人回来，算什么嘛！我就是看不惯！”

    “可那是蓝果，不是一般的人，你可别捅了蒌子，失礼于人。”

    “不就是个明星嘛，我还天天上电视呢，有什么啊，”顾姗姗不以为然的撇嘴，突然觉得不对，压低了声音说：“妈，你怎么回事，不是说好了要站在小仙这边的嘛，难道你想让哥给念念找个后妈啊？”

    “那倒没有，我就是觉得小仙……”方雅茹看了一眼那边全神贯注下棋的顾念念，小声说：“这次回来，会不会是有别的目的啊？”

    顾姗姗倒笑了：“她还有目的？你都不知道她蠢成什么样，刚刚被我撺掇着上去，结果被蓝果轻而易举就灭了，完全没有还手之力。”

    “姗姗，”方雅茹把女儿拉到一边说话：“你知不知道我们去接她们母女回来前，小仙差一点就要结婚了。”

    “知道啊，”顾姗姗说：“那是小仙不知道哥没结婚嘛。”

    “你想啊，她跟那男的都谈婚论嫁了，连念念都叫那男的做陆爸爸，可见感情已经很好了，她毕竟跟你哥分开了好几年，人心难测，为什么突然就甩了那男的，愿意跟我们回来呢，是不是因为我们家境比那男的好啊？”这事在方雅茹心里都几天了，她当然也希望杜小仙和顾念彬好，希望孙女有个健全的家，但如果杜小仙真的变了心，只是因为贪图他们的家世跟顾念彬好，那顾念彬以后还会受到伤害。这是她不愿意看到的。

    “妈，你想多了，小仙压根就不是那样的人，”顾姗姗很肯定的说：“不然，当初她就不会走了。”

    “可人是会变的呀！”

    “我看她一点都没变。”顾姗姗一提这个就有些恼：“不然我能这么着急上火？”

    “咱们还是再观察一段吧，”想起从前的事，方雅茹心有余悸：“我怕你哥又再受一次伤害。”

    “放一百个心吧，只要杜小仙人在跟前，我哥就会好好的，他现在就是争一口气，我怕他事情做得太过火，万一让小仙伤了心，再次离开的话，那神仙都救不了他了。”

    顾念念下完最后一颗棋子，高兴的把她赢的白子捧给给方雅茹和顾姗姗看：“奶奶，姑姑，你们看，我赢了爷爷这么多！”

    “宝贝真棒！”方雅茹亲昵的亲了她一口：“我家念念最聪明了。”

    “是啊，念念真的很聪明，这才学了几天啊，都能赢我了。”顾广贤看着孙女也是满眼宠爱。

    顾姗姗说：“念念，咱们出去玩会，好不好？”

    “好啊，姑姑带我去玩什么？”一听是玩，小姑娘眼睛直发亮。

    方雅茹把顾念念揽在怀里：“外面冷，还是别去了。”

    顾姗姗知道母亲心里有些不踏实，便问顾念念：“念念，听说你还有个陆爸爸？”

    “对呀，我的陆爸爸，他对我可好了！”

    “陆爸爸是干什么的呀？”

    “他是大老板，妈妈以前就在他的公司里上班。”

    “你去过他家吗？他家还有谁啊？”

    “我去过的呀，陆爸爸家好大好大的，还养了好多狗狗，”杜念念比划着：“有这么大的，还有这么小的，有一只叫黑侠，我最喜欢它，它可聪明了，我们在草坪里玩球，还玩飞蝶。陆爸爸家里有爷爷和奶奶，还有许多做事的人。”

    “那是陆爸爸家大，还是我们家大？”

    “陆爸爸家大，他们家还有小树林！”顾念念颇有些得意的说：“我和阿凤姨还在里面玩捉迷藏呢。”

    “阿凤姨又是谁？”

    “她是在陆爸爸家做事的呀，就象妈妈一样，是……”她想了想，说：“是佣人。”

    “你妈妈不是佣人，”顾广贤远远听到，纠正她：“念念，你妈妈在这里不是佣人，她只是闲不住，所以想干点活。”

    “奶奶说她是佣人。”

    顾广贤和顾姗姗同时看着方雅茹，方雅茹有些窘，“是小仙自已说的嘛！”

    顾姗姗说：“妈，你现在还有什么话说？那个姓陆的家里可不比咱们差，人家小仙根本就不是那种人，你不要老是疑东疑西的。”

    方雅茹听顾念念这么一说，也知道自已错怪了杜小仙，只好顺水推舟：“那行，念念，你跟姑姑出去玩吧！”

    等顾姗姗带着顾念念出去，顾广贤才问：“姗姗想干什么？一来就跟你说悄悄话，神神秘秘的？”

    方雅茹便把事情告诉了他，以为顾广贤会数落顾姗姗两句，毕竟是耍小聪明，算不得什么正路子。

    没想到顾广贤倒微微一笑：“我看姗姗这事办得不错。到是你，”他笑容一敛，看着她：“别对小仙有什么看法，不管她以前和谁在一起，重要的是她肯回来，这就非常不错了。”

    “我知道，我就是担心念彬……”

    “他们的事，你不用操心，那是迟早的事，时间问题而已。”顾广贤胸有成竹的说。

    顾姗姗把顾念念带回自已屋里，小声的交待她，顾念念最是维护杜小仙的，只要是对妈妈有利的，她当仁不让，小胸脯拍得啪啪响：“姑姑放心，保证完成任务！”

    顾姗姗满意的点头，把顾念念送到顾念彬门口，小姑娘回头看了她一眼，鼓足了勇气一把推开门就往里面走，边走边叫：“爸爸，爸爸……”

    蓝果正端着茶在喝，突如其来的一声爸爸把她吓了一跳，一口茶呛在喉咙里，咳得眼眶都红了。

    顾姗姗跟在后头粉墨登场：“哟，哥这里有客人啊！”装作细看了一眼：“是蓝小姐啊，什么时侯来的？”

    “刚来没一会儿，”蓝果清了清嗓子跟她打招呼：“周末也不出去玩啊？”

    “没意思，在家陪陪爸妈，陪陪小侄女，也挺好。”说着朝顾念念使了个眼色。

    小姑娘在顾念彬面前多少有些发怵，但为了妈妈也顾不了那么多，走到顾念彬面前说：“爸爸，明天电视台有木偶剧看，你和妈妈陪我一起去！”

    顾念彬不动声色的看着她：“什么木偶剧？”

    顾念念把手里的票给他看：“是白雪公主的木偶剧。”

    “谁给你的票？”

    小姑娘往后看了一眼：“姑姑给的。”

    顾姗姗很自然的接过话：“念念天天闷在家里也不好，你和小仙带她出去玩一玩嘛！”

    “好不好，爸爸？”顾念念满怀期盼的看着顾念彬。

    明知道她们是在做戏，可顾念念一口一个爸爸，叫得他还挺受用。平时方雅茹总是哄着她叫，象这样干脆自然的叫出来，还真是让他有些不能平静，只是……他往门口瞟了一眼，女主角怎么还没登场呢？