
    杜小仙拉着杜念念一路狂奔。

    杜念念到底是小孩子，跑了一段就跑不动了，杜小仙只好把她抱起来跑，她从小就跑得快，只是背上有书包，前面又抱着孩子，有点不堪重负，跑得气喘吁吁的。

    杜念念搂着妈妈的脖子往后看去，顾念彬站在那里一动不动，和她们拉开距离，渐渐变成模糊的影子，她叫起来，“妈妈，妈妈别跑了，坏人没有追上来。”

    杜小仙回头看了一眼，果然不见顾念彬的影子，这才把杜念念放下来，叉着腰大口喘着气。

    杜念念懂事的掂起脚来帮妈妈拍着背，“妈妈，那个叔叔到底是谁呀！他是坏人吗？”

    杜小仙歇了一会，牵着杜念念赶紧前面走，“他，不是坏人，但是，你看到他就远远的躲开，更不能跟他走，知道吗？”

    “我当然不会跟他走。”杜念念很老成的说，“我又不认得他，他如果想带我，我就叫警察抓他。”

    杜小仙欣慰的摸了摸她的头，心里却并不轻松，顾念彬还是早来了，他知道孩子的名字，还知道些什么呢？他究竟想干什么？是不是真的要夺走她的孩子？

    回到家里，她仍然心神不宁，杜华岳今天值晚班，要到明天早上才回，一个商量的人都没有，怎么办？怎么办？她洗了米煮饭，却忘了插电，锅子放在火上，又忘了放油，烧的都冒烟了，她赶紧关上火，又把电饭煲的插头插上，深吸了两口气，告诉自已要镇定。然后给陆皓辰打电话，听到电话那头男人温和悦耳的声音，她终于稍稍安心了些，因为陆皓辰说马上就过来。

    鸡蛋打好，西红柿切好摆在盘子里，又把青菜拿去洗了，正准备把鱼蒸上，就听到有人敲门，没想到陆皓辰来得这么快，她赶紧跑出去开门。

    门外却站着顾念彬，她骇然后退了一步，嘴唇哆嗦着：“你，你怎么找来的？”他明明没有追上来不是吗？

    顾念彬面无表情地跨进来，反手把门关上，“孩子呢？”

    杜小仙想拦住他的，可是在男人冷凝的目光里，她惊恐不已，只能节节败退，杜念念以为是陆皓辰来了，飞快的从房间里奔出来，一声“爸”刚出口，她就愣住了，站在客厅里的居然是刚刚在幼儿园门口拦住她们去路的男人！

    看妈妈惊慌失措的站在那里，她勇敢地冲上去，凶巴巴的冲顾念彬嚷：“你是谁？干嘛到我家里来？赶紧出去！”

    顾念彬微皱着眉头看着她。

    “还不走是吗？”杜念念左右看了看，拿起墙边的扫把就往他身上扑，“快点出去，出去！”

    顾念彬大手一抓，把扫把抢过来，抬眼看杜小仙，“你就是这样教她的？”

    杜念念一看武器被缴了，又钻到茶几底下，把针线盒里的剪刀拿出来，对着顾念彬，“你出不出去，不出去，我就戳你！”

    顾念彬目光骤然一冷，抓住她的手腕，把剪刀抢过来，语气很严厉：“你妈妈没教过你，小孩子不能玩剪刀吗？”

    杜念念觉得男人的手像铁钳一样，几乎要把自己的手腕捏断了，她像只暴躁的小狮子，对着顾念彬拳打脚踢，“你这个坏蛋，你快点放开我，放开我啊！”

    杜小仙赶紧上前哀求顾念彬，“求求你放开她吧！你抓痛她了。”

    顾念彬并没有理她，只是盯着杜念念，脸上看不出什么情绪，最终他还是放了手。

    杜小仙赶紧把杜念念扯过来：“念念，快回房间去。”

    杜念念昂着小脑袋，一脸的不愿意：“我不，我要在这里保护你！”

    “听话，回房间去。”杜小仙生怕顾念彬当着孩子的面说出什么不该说的话来，推着杜念念往房间里去，“放心，他不是坏人，不会对妈妈怎么样的，他跟妈妈说几句话就会走的。”

    杜念念看了看她，又看了看顾念彬，神色有些狐疑。

    顾念彬没理会她们俩个，把剪刀放到茶几下面去，自顾自的在沙发上坐了下来。

    杜念念被妈妈推到了房门口还是有些不放心，伸着脖子又看了顾念彬一眼，小声说：“妈妈，他要敢欺负你，你就叫我。”

    “他不会的，”杜小仙安慰她，“你乖乖待在房间里，妈妈跟他说完话就叫你出来。”

    杜念念点了点头，自已把房门关上。杜小仙站在门边定了定神，是福不是祸，是祸躲不过，为了念念，她必须要勇敢的面对。

    到厨房里泡了一杯茶，放在顾念彬面前，然后坐在离他稍远的椅子上，半低着头，轻声说，“你弄错了，念念不是你的孩子。”

    顾念彬眉头一挑，目光审视的看着他，“我有说他是我的孩子吗？你这么着急的撇清，倒有点此地无银三百两意思。”

    杜小仙咬着唇，不敢再开口了，她知道自已确实着急了点。或许顾念彬并不是她想的那样，别他还没有进攻，她倒自乱了方寸。

    但是男人一开口，就令她如坠冰窟，全身的血液都似乎都冻住了。

    他说，“就算你不承认也没有用，我已经查的很清楚了，这个孩子就是我的，她叫杜念念，二零一零年十一月十五号下午四点出生，o型血，就读于小杜鹃艺术幼儿园，下个月就满五周岁了，我说的没错吧！”

    杜小仙瞠目结舌，他居然知道的这样详细？

    “就算是这样，又怎么证明他就是你的孩子？”杜小仙硬撑着。

    顾念彬从口袋里掏出一张纸甩在茶几上，“这是她的出生纸，上面写的清清楚楚，足月生产，你当初离开我的时候，已经怀有两个多月的身孕，我说的对不对？”

    “她不是，不是你的孩子。”杜小仙只能死不承认。

    顾念斌目光一凛，语气变得咄咄逼人起来，“你有什么证据证明他不是我的孩子？”

    “我，”杜小仙惶然无措的搓着手，这一时半会的的，她到哪里去找什么证据？

    “无话可说了吧？”

    “有，”杜小仙突然红了脸，声音更轻了：“我们，怎么会有孩子呢？每次不是都……”她虽然羞涩，还是勇敢的说出来，现在能想到唯一作为证据的只有这个了。

    顾念彬知道她的意思，冷冷一笑，“你说的没错，我们本不应该有孩子，只是这个孩子是怎么来的，你心里应该清楚，要我提醒你吗？在游艇上……”

    杜小仙脸色一变，她以为他忘了，原来他都记得，只有那一次他们什么措施都没有采取，她当时也没有在意，怀了一个多月自己都不知道！不然那天晚上也不会摸黑进杜华岳的房间。

    “现在你还有什么话说？”顾念彬冷冷的凝睇她。

    “你，你想要怎么样？”杜小仙可怜巴巴的望着他。

    “当然是带她走。”顾念彬环视着屋里：“我的女儿不能生活在这种地方，我要把她带回去好生教养。”

    “不行，你不能带她走，”这么久以来的担心变成了现实，杜小仙激动起来：“她不是你的孩子，不是。”

    “那她是谁的孩子？”

    “是阿岳哥的。”

    “杜小仙，”顾念彬冷笑：“你现在睁眼说瞎话都可以这么理直气壮了吗？”

    现在在杜小仙心里，没有什么比杜念念重要，就算拼了性命也要把她留在身边，睁眼说瞎话又算得了什么？

    “反正她不是你的孩子，”她坚持：“你不能带她走。”

    “我是她爸爸，我就要带她走。”顾念彬神情坚定。

    “我才是她爸爸。”有人站在门口，声音朗朗的道。

    杜小仙象看到了救兵一般，赶紧朝陆皓辰走过去：“皓辰，他，他要带走念念。”

    “不怕，有我在。”陆皓辰迎上来，轻轻揽着她：“我不会让他带走念念的。”

    顾念彬嗤笑了一声：“还真是恩爱啊，既然这样，不如你们自已也生一个，我把我的女儿带走，省得碍你们的事。”

    “念念是我女儿。”陆皓辰居高临下的看着他：“我和小仙马上就要结婚了，结了婚，她就是我继女，她会一直留在我们身边。”

    “不可能，”顾念彬冷嗖嗖的目光射在杜小仙的脸上：“如果你们执迷不悟，我会让我的律师跟你们谈。闹上法庭对孩子不太好吧？”

    “别吓唬我，不就是打官司嘛！”陆皓辰无所谓的说：“我们奉陪到底，念念从小没有离开过小仙，跟你也没有感情，你无非是能给她一个好的生活环境，这个我也能给她，你觉得自已的胜算有多大呢？”

    “既然这样，咱们走着瞧！”顾念彬站了起来，目光轻轻掠过偎依在陆皓辰怀里微微发抖的杜小仙，嘴角扬了扬，似乎有些不屑。

    刚走到门边，突然听到杜念念清脆的声音：“爸爸！”

    他猛的一转身，却是看到杜念念欢快的扑进陆皓辰的怀里，在他脸上亲了一口，撒娇的说：“爸爸，你怎么才回来啊？老是忙工作忙工作，都快把我和妈妈给忘了。”

    “怎么会呢？”陆皓辰也亲了亲孩子，把她抱了起来：“你和妈妈永远是爸爸心里最重要的人，爸爸怎么会忘呢？”

    “爸爸，刚才有个坏人来家里，欺负我和妈妈，他还捏我的手，好疼的。”杜念念抬起手腕给陆皓辰看：“你看，还有红印子呢。”

    “来，爸爸吹吹，”陆皓辰在杜念念的纤细的手腕上轻轻吹气：“爸爸吹一吹，就不疼了啊。”

    杜念念突然瞟见还站在门口的顾念彬，尖声叫起来：“爸爸，就是他，是那个坏人！”

    看着杜念念充满敌意的目光，顾念彬本能的把门一关，逃也似的下楼去。他自已也不明白，这一瞬间，他为什么会害怕得逃跑，明明害怕的那个人应该是杜小仙，不是吗？