
    最最意外的那个是陆皓辰，怎么也没料到，只是一个晚上，事情就来了一个惊天大逆转。

    杜小仙走进他办公室的时候，他还笑着跟她说，杜念念在他家如何乖巧听话，他父母如何喜欢她，话都没说完，杜小仙就把辞职信放在他桌上了，他像一下子被噎住了似的，眼睛都睁圆了，吃惊的看着杜小仙，“你这是什么意思？”

    “我，”杜小仙脸红红的，声音低不可闻，“我要结婚了！”

    “对对对，结了婚就在家里当太太了，”陆皓辰恍然大悟，跟她开起了玩笑：“陆太太你想的比我周到。”

    杜小仙本来就红着脸，陆皓辰那声陆太太，让她窘的恨不能打地洞，她埋怨自己没有说清楚，又让陆皓辰误会了，急忙解释，“我不是和你结婚。”

    陆皓辰正笑着，一听这话直接怔住了，“那你跟谁结婚？”

    杜小仙搓着手指，慢吞吞地说，“我要和顾念斌结婚了。”

    陆皓辰差点从椅子上弹了起来，一时倒怀疑自己听错了，“你说跟谁结婚？”

    “对不起陆总，我知道这有点突然……”

    陆皓辰突然手一摆，阻止杜小仙说下去，那声陆总一出来，他心里瞬间就千里冰封，知道一切都完了，他刚才没有听错，杜小仙要和杜念彬结婚，他们要破镜重圆，一家三口要团聚，有情人终成眷属，真是皆大欢喜啊！

    可是他呢？他又算什么？跳梁小丑吗？刚才还叫了她一声陆太太，简直就是自取其辱，没想到他陆皓辰有一天也会成为笑话，成为别人茶余饭后的笑料，他都不知道自己应该用什么样的表情来面对杜小仙了。

    沉默了许久，他终于开口，“你想怎么样？”语气有些愤懑又透着一股萧瑟。

    “我想今天把工作交接好，下了班去接念念，明天就不来了。”

    “你要跟他回G市吗？”

    杜小仙点了点头，陆皓辰目光定定的看着她，突然身子往后一靠，跷着二郎腿，又点了一根烟，神情倒是自若起来，“公司的规矩你不知道吗？辞职要提前一个月时间。”

    “我知道，我，”杜小仙怯生生地说，“我没打算要工资了。”

    “果然攀了高枝就是不同了，”陆皓辰讽刺的笑了笑，“这点钱都不看在眼里了。”

    “不是这样的，陆总，我真的很抱歉，可是我也有我的难处。”正所谓好事多磨，她和顾念彬经历了这么多，如今好不容易可以在一起，她是真的不想再起什么风波了。

    “那就说说你的难处，我洗耳恭听。”

    杜小仙咬了咬唇，声音虽小，却很清晰：“我爱他，我一直都爱他。”

    陆皓辰的瞳孔急剧收缩了一下，太阳穴突突直跳，这理由太过完美，让他无法再反驳。

    是啊，她爱顾念彬，一直都爱，他明明知道，为什么一定要让她说出来？让他仅存的一丁点希望都破灭掉。

    陆皓辰坐在那里久久没再说话，仿佛是意兴阑珊，半响才抬起手来：“你出去吧。”

    杜小仙还想说话：“陆总……”

    “出去！”陆皓辰一声暴喝，吓得杜小仙腿一软，转身就跑了出去。

    陆皓辰还不解气，抓起烟缸摔了过去，只听一声巨响，无数水晶碎屑象溅起的水花，晶莹剔透，在地上迸溅开来。

    玫瑰听到声响，一抬头，见杜小仙惊慌失措的跑出来，而屋里的男人一身戾气，阴沉的脸色象是暴风雨来临前夕。

    她不知道发生了什么事？但是很明显，是陆皓辰对杜小仙发了脾气。

    这么久以来，陆皓辰对杜小仙一直宠爱有加，重话都没说过一句，怎么今天发了这么大的火？

    杜小仙更是胆颤心惊，头也不敢回的冲到自已到座位上，心跳得太厉害，只好用手紧紧捂住，她害怕，但更难过，因为伤害了陆皓辰。昨天晚上，她一直在想要怎么跟陆皓辰说这件事，她希望可以说得婉转一点，让他好受一些，但是一见面，昨晚想好的措词全忘了，只好实话实说。

    这么久以来，陆皓辰对她怎么样，她一直都明白，曾经也有过一闪而过的念头，反正这辈子不能和顾念彬在一起了，那么和谁结婚都无所谓，她只是单纯的想给念念找个爸爸，让她可以快乐的成长。

    是她给了陆皓辰希望，现在又一棍子将他扑倒在地。她从来都不想伤害任何人，却偏偏将他伤得这样重。是她的错，都是她的错！

    杜小仙在心里自责着，桌上的电话响了，红色的小灯一直亮个不停，她有些迟疑的接起来。

    是陆皓辰的声音，很平静：“小仙，对不起，我刚才有些失态，请你原谅！”

    “不不，陆总，是我的错，”杜小仙急急的说：“你对我的好，今生今世我也无以回报，真的很对不起！”

    “不关你的事，是我自已，”陆皓辰苦笑了一声：“我刚才是不是特没风度？”

    “不是，你发脾气是应该的，”杜小仙很老实的说：“其实你打我一顿都不为过。”

    陆皓辰的语气半是认真半是玩笑：“我爱都爱不过来，哪里还舍得打你。”

    这么直白，杜小仙说不出话来了，陆皓辰也沉默了一下，说：“我让玫瑰安排一下，你把工作交接好，到财务去结工资。”

    杜小仙说：“工资我就不要了吧，不能坏了公司的规矩。”

    “从我认得你起，就已经坏了很多规矩，不多这一个。”

    “陆总……”杜小仙有点想哭了。

    “少啰嗦，”陆皓辰说：“就这么定了，我……”他想说祝你幸福，可是说不出口，只好快快的把电话挂了。

    过了一会儿，玫瑰过来跟她交接工作，小声问：“小仙，你和陆总怎么啦？吵架了吗？”

    杜小仙摇了摇头，没说话。

    “你辞职是因为要和陆总结婚了吗？”

    杜小仙还是摇头，把手上的资料理整齐，交到玫瑰的手上，轻声说：“事情就只有这些，都交给你了，我先走了。”

    “小仙，陆总让你到财务去结薪水。”

    杜小仙把自已的小包包挎在肩上，捧着装有私人物品的小纸箱，还是摇头：“我急辞工，按规矩是没有薪水的。”

    “去吧，老板给你就是你的，陆总说你交接好工作就没问题了。”玫瑰虽然不明白发生了什么事，但看陆皓辰和杜小仙这表情，知道他们俩个肯定是出问题了，但她也不好问。伴着杜小仙慢慢往外走，突然又记起来：“小仙，陆总让我跟你说，他想跟念念吃了午饭后再送她回家。”

    杜小仙本来是打算下了班再去接孩子，没想到现在就可以走了，她正犹豫要再去找陆皓辰问接孩子的事，听玫瑰这样说，便点了点头：“好，我知道了，替我跟陆总说声谢谢。”她让玫瑰止步，捧着纸箱，慢慢的沿着走廊往电梯口走去。

    这是她第二次离开公司，和第一次的心表情截然不同，这一次，她虽然有不舍，也很伤感，但新生活在前方向她招手，她觉得自已象一个偏离命运轨道的人，绕了一圈，现在终于又回到属于自已的轨道上，那里有她最爱的人，有她真正的幸福。这一次，她不想再错过。

    她知道顾念彬在生气，气她的不负责任，几次离开，几次回来，每一次都信誓旦旦，可是每一次，她都没有坚守承诺，一次又一次的伤害顾念彬，伤害最爱她的那个人。

    她打定主意，哪怕今后，他们还会遇到更大的风浪，她也不会再离开，这一次，她要紧紧握住顾念彬的手，和他一起风雨同舟，共同进退！

    回到家里，杜华岳在睡觉，方雅茹和顾姗姗在酒店等她消息，杜念念在陆皓辰家里，她站在客厅里，突然有些迷茫，不知道自已这时侯该做些什么？

    在沙发上坐下来，目光一点一点掠过屋里的每一寸地方，他们到亚湾就住在这里，一住就是五年多，杜念念生病的时侯，经济情况十分糟糕，没有钱交房租，拖了一个多月，她实在是不好意思，跟房东说住不起了，要搬走。可是房东人很好，可怜他们的处境，让他们先欠着，等有钱再给。后来杜华岳找同事借了钱，先还了一部分，剩下的慢慢一点一点还了好几个月才还清。

    就这样，他们一直住在这里直到现在。从杜念念呱呱落地，到她蹒跚学走路，呀呀学语，上幼儿园。从她挺着大肚子到生产，在家做塑料花，小手饰，卖水果，到公司上班，从杜华岳进天辰做保安，到他当上保安副队长，这个房子承载了他们三个人的太多太多。

    如今回忆起来，那些画面清晰无比，一幕幕闪现在眼前，让她忍不住热泪盈眶。在一个地方住久了，总归是有些舍不得的。

    这一生，她都不会忘记在亚湾的岁月，不会忘记这段弥足珍贵的日子。

    幽幽的叹了口气，进了房间，她开始收拾行李。