
    陆皓辰走到窗边，把窗帘“哧”一下拉开，猛烈的阳光一下涌进来，刺得他眼睛一眯，不由得抬手遮了一下。

    阳光是白花花的，看久了有些眼晕，近处高楼的塔尖在阳光下煜煜闪光。

    从这么高的地方看下去，红尘万丈皆踩在脚下，这个城市里，每天都发生着痴男怨女的故事，他一贯是冷眼旁观，嗤之以鼻，不屑为伍。可是现在……

    他点了根烟，吸了两口，自嘲的笑了笑，现在的他和那些俗人有什么区别？

    不过是爱上一个女人罢了！

    只是一个女人啊，便让冷静的他方寸大乱，让严谨的他变成厚脸皮的逗比。

    对他来说，这是翻天覆地的变化，可是没办法，他喜欢杜小仙，喜欢到……可以容包一切，包括那个孩子！是的，站在这里，他已经想好了，他要做孩子的爸爸！

    那个小女孩叫杜念念，长得很漂亮，有着杜小仙一样清澈的大眼睛，更重要的是，她叫他：爸爸。

    手一扬，烟头准确的落在水晶烟缸里。他吁了口气，往秘书室走去。

    还是午休时间，秘书室里人不多，大多趴在桌子上睡觉，有人看到他，正要打招呼，他做了个噤声手势，悄悄走到杜小仙身边。

    杜小仙也在睡觉，头枕在手臂上，几绺碎发遮在脸上，眉心有浅浅的皱纹，大概是杜念念的事让她烦心，连睡觉都愁眉不展。

    陆皓辰看了她半天，突然伸出手去，轻轻抹平她眉心的皱纹，手刚挨上去，她就醒了，一脸警觉的看着他：“你干什么？”就好象他是想占人便宜的大色狼！

    陆皓辰扯了旁边的转椅过来坐下，似笑非笑的看着她：“光天化日的，我能干什么？你就不能想我一点好？”

    “陆总，”杜小仙坐直身子，看了看四周，压低了声音：“我一直瞒着没告诉你，是我不对，现在你都已经知道了，以后就……”

    “以后就是一家人了。”陆皓辰调皮的朝她眨了眨眼睛，也压低了声音：“念念比你好，都已经叫我爸爸了。”

    “小孩子胡闹，你也跟着胡闹！”杜小仙哭笑不得，刚才下车的时侯，还以为陆皓辰想通了，没想到他顽固不化！

    “我们没有胡闹，胡闹的那个是你！”陆皓辰说：“所有人都觉得我们应该在一起，就你自已闹别扭。如果你以前是担心孩子的问题，现在那个问题已经解决了。你还有什么理由反对？”

    “陆总，”杜小仙有些着急，声音就扬高了些：“你不能这样，就算没有……”

    “打住，”陆皓辰手一抬，制止她继续说下去：“现在不是说这个事的时侯，晚上去我家再说。”

    “我不会去的。”

    “那请你翻开合约看第二大条的第十小条，雇主随喊随到，不然扣一个月薪水。”

    “扣一个薪水也不去。”杜小仙决心跟他扛到底。

    “我每隔十分钟就叫你一次，一次不答应扣一个月，一晚上我大概可以叫你个二三十次，你算算是多少钱吧，把你卖画的钱全赔了，估计都不够。”

    “你！”杜小仙气得脸都红了，这是哪门子的盗强逻辑？

    说不过，打不赢，挣不脱，杜小仙最后只能是无可奈何的叹口气作罢。

    去就去，既然要谈，那索性就好好谈一次，虽然说服陆皓辰的希望不大，但杜小仙还是决定要试一试。

    下了班，她先去接了杜念念回家，一路上自然又是好一顿数落。她性子柔和，从来都没打过孩子，再生气也只是数落几句。杜念念的性格却刚好相反，刚硬倔强，谁要敢欺负她，绝对讨不了好去，虽是个女孩子，但动起手来比男孩都厉害，上次也是把一个小男孩推到地上磕了块皮，被老师打电话告状，她把杜念念关在屋子里好好的教训了一顿，让杜念念保证以后绝不在幼儿园打架，没想到这次更严重，把同学的手给咬了。

    杜念念一路蹦蹦跳跳的，也不知道听没听进去？杜小仙在外边从来都是给足女儿面子，一直忍到家里才发火，拎着杜念念进房间：“站到墙壁边去自我反思！”

    杜念念哼了一声，贴着墙壁站着，昂着头看着妈妈，象个小刺头！

    杜小仙更气了，“你还不认错是不是？还有理了是不是？今天你不承认错误，不准吃饭！”

    杜华岳正好进门听到这句，走进来说：“念念又犯什么错了？怎么就不准吃饭？”

    “你问她自已。”杜小仙气呼呼的指着杜念念。

    “陈家赫骂我是没有爸爸的野孩子，所以我咬了他。”杜念念理直气壮的说：“舅舅你说的，谁这样骂我就打谁！”

    “对，谁这样骂你就打谁，”杜华岳过去把杜念念拉到客厅里去：“咱们又没错，反省什么，下次再骂，还咬他，咬到他怕为止！”

    杜小仙瞠目结舌的看着杜华岳：“阿岳哥，你就是这样教小孩的？”

    “我这样教她怎么啦？”杜华岳也是一副理直气壮的样子：“我这是教她怎么维护自已的尊严，念念可不能象你似的，什么都忍，除了吃亏，什么都不会！傻子一个！”

    “吃亏是福！”杜小仙争辩道：“傻人有傻福啊！”

    杜华岳嗤了一声：“你傻是傻，可现在这叫有福吗？替人把……”看了杜念念一眼，倒底是没往下说了。

    杜小仙无言以对，其实有了杜念念，对她来说就是福，可是不能说，说了，杜华岳更会骂她是死心眼。

    杜华岳在客厅里询间杜念念事情的经过。

    杜念念人虽小，说起话来一点也不含糊，整件事情来龙去脉，说得清清楚楚又有条理。

    杜华岳这才明白为什么陆皓辰知道杜小仙有孩子了，原来已经见过杜念念了。

    “念念，你喜欢那个叔叔吗？”

    “是爸爸，”杜念念纠正杜华岳：“我刚刚不是说了吗？他亲口承认我是他女儿的。”

    “那你喜欢这个爸爸吗？”

    “喜欢，”杜念念笑得眉眼弯弯：“爸爸很勇敢，虽然陈家赫的爸爸比他胖，可是他一点都不怕，长得还那么帅，舅舅，我这么漂亮，是不是因为长得象爸爸啊？”

    杜华岳装模作样的打量她，笑着点点头：“还真是有点象。”

    “爸爸还超有钱，他就这样，”杜念念学陆皓辰的样子，小胳膊一挥：“拿去，随便填！把陈家赫的爸妈都震住了。”

    杜华岳忍俊不禁，摸了摸她的头：“对，你爸爸超有钱，不过你不能随便问他要钱，爸爸的钱都是要用来做大生意的，知道吗？”

    “知道。”杜念念懂事的点点头，“爸爸的钱都是要用来做大生意的，再赚好多好多的钱回来给妈妈用。”

    “小鬼头，”杜华岳捏了捏她的小脸：“去玩吧。”

    看着杜念念欢快的跑开，他走到厨房里去，杜小仙正拿碗搅着鸡蛋，他看到案板上有洗好的青椒，便拿起刀边切菜，说：“小仙，不是我说你，陆总这人真的不错，也不在乎你有孩子，你还犹豫什么呢？”

    “阿岳哥，是你说要我别忘了前车之鉴，”杜小仙说：“现在怎么又帮他说话了。”

    “陆总和顾念彬不同，”杜华岳把丁板切得当当响，“我看的人不会错的，相信我，我还能害你吗？”顿了一下，他又说：“说实话，我之前是很担心，因为陆总和顾念彬家世差不多，还是独子，我想他家里一定会反对你们在一起，但是我的担心在陆总那里根本不算什么事，他跟我推心置腹的谈了一次，也谈到了他的家庭，他父母很开明，家里也比你想像的有钱，你或计不知道，天辰并不是陆总家里的生意，而是他自已创的业，到今年已经五年了，做得非常好，他父亲答应他，如果天辰经营得好，不会勉强他继承家里的产业，你想，他有这样开明的父母，还担心什么？而且我觉得陆总对你非常真诚，真的，他绝不会象顾念彬那样……”

    “阿岳哥，你别说了，顾念彬没对不起我，是我自已离开他的，是我对不起他！”

    “你是为了救顾氏才离开他的，哪里对不起他了？是他没有能力保护你，到头来还要牺牲你挽救他的事业，不是个有担当的男人！”杜华岳一直对顾念彬有成见，和陆皓辰相比，他当然愿意站在陆皓辰这边。

    杜小仙知道他对顾念彬印象不好，所以也懒得做无谓的争执。

    两个人一起忙活，饭菜很快就上了桌，杜念念跑到卫生间里洗了手，又帮忙摆碗筷，然后规规矩矩的坐在饭桌边，看着杜小仙打饭。

    “妈妈，爸爸什么时侯来我们家呀？”

    “别听你舅舅乱说，那不是你爸爸。”

    “就是我爸爸，”杜念念不乐意了，“他亲口说我是他女儿的。”

    “他那是照顾你的面子，怕你下不来台，”杜小仙没好气的说：“跟你说过多少次了，不要乱认爸爸，你有妈妈还不够吗？”

    “不够，我就要爸爸，别的小朋友都有，我为什么没有？”杜念念嘟着嘴：“我就要他做我爸爸。”

    “你不听话是不是？又要挨骂是不是？”杜小仙瞪了她一眼，为了这事，她和杜念念没少争吵，自从杜念念上了幼儿园，对找爸爸这事就特别上心，只要对她好的男人，她都喊爸爸。为此还闹出过不少笑话。

    小区门口有个便利店，老板是个三十多岁的男人，杜小仙有时侯会带着杜念念一起去买盐买酱油什么的，一来二去就熟了，每次去，老板都要逗一逗杜念念，给点小零嘴给她吃，结果杜念念就叫他爸爸了，弄得她一脸尴尬，生怕惹出什么麻烦来。好说歹说，杜念念就是不听，照叫不误，弄得她后来都不好意思去那里买东西了。