
    自从那天杜小仙义正言辞的表达了自已的看法，陆皓辰还真的没再那样直勾勾的盯着她看了。

    她第二天又是把别处的清洁做完了以后，才去陆皓辰的办公室，进了门发现那扇大屏风没有了，她心里一下就轻松了，倒不是说怕累，主要是擦拭屏风太费时间，和陆皓辰呆在一个屋子里，总让她心里怪怪的。

    陆皓辰看到她进来，微微一笑，她规规矩矩打了声招呼，然后开始忙自已的事，做完刚好到上班的时间，这时侯玫瑰会进来请示工作，她则提着工具悄然离开。

    一连几天都是这样，杜小仙慢慢放下心来。脸上也渐渐有了笑意。两个人的关系开始变得正常而友好起来。

    日子一晃就到了杜念念放暑假的时侯，白天家里没人，杜小仙也不能带着杜念念到公司上班，正犯愁，刚好杜华岳要带马翠翠回趟老家，便说干脆把杜念念带回去给老人看看，杜念念当然高兴不已，吵着闹着要去。

    杜小仙怕给杜华岳添麻烦，有些犹豫，后来二婶亲自打来电话，说一定要让杜华岳把念念带回去给她看看，每次都听孩子在电话里叫她外婆，小嘴甜得哟，她可想得紧呢！

    杜小仙只好同意了，第一次离开孩子，她很舍不得，请了假送到火车站，回去上班的时侯，两只眼睛都是红的。

    陆皓辰早上没等到杜小仙，心里有些空落落的，这些天他一直在忍耐，也想慢慢来，可是杜小仙除了给他一个笑脸，他们的关系丝毫没有进一步。

    心浮气燥的拿着杯子到茶水间去冲咖啡，这是他今天第五次去茶水间了，路过清洁室，他用手推了推门，可门是锁着的，看来杜小仙还没有回来。

    冲好咖啡，他闷闷不乐的往回走，突然看到电梯口那边过来一个人，瘦瘦小小的身影让他胸口一震，是杜小仙，她并没有看到他，低着头一路急走过来。陆皓辰心情激动的迎着她走过去。

    走得很近了，杜小仙才发现前面有个人，她忙止住脚步，身子却惯性的往前倾了一下，手本能的一撑想扶着前面的人，却触到一个热烫光滑的东西，她一惊，手却收不回来，那杯咖啡被她推得全倒在那人的身上。

    “对不起，对不起，”头都没抬头来，她就连忙道歉。

    那人把弄脏的衬衣扯了扯，说：没关系。”

    这声音太过熟悉，杜小仙惊愕的抬起头来，却发现对方是陆皓辰，他一脸无奈的望着她笑：“你想什么这么出神？”目光一凛，看到她眼眶发红，象哭过的样子，眉头就皱起来：“怎么啦？出什么事了吗？”

    杜小仙看他皱眉头，心里就慌起来，怎么办？怎么办？她又做错事情了，陆先生又该大发雷霆了吧？

    可是预料之中的凶神恶煞并没有出现，陆皓辰只是很耐心的问她：“你倒底怎么啦？告诉我，我可以帮你。”

    她哭丧着脸，“陆先生，我弄脏了你的衣服。”

    “这个不要紧，”陆皓辰又扯了扯湿嗒嗒的衬衣：“我是问你怎么啦？”

    “我没怎么啊？”

    “看起来好象有点难过的样子。”

    “我难过是因为弄脏了你的衣服。”

    陆皓辰突然笑起来，“这有什么好难过的，你弄脏了衣服，把它洗干净不就行了！”

    “好，那陆先生你脱下来，我去洗。”

    陆皓辰摇了摇头：“你总不能叫我在这里脱吧，跟我来。”

    杜小仙心里很忐忑，因为理亏，只好顺从的跟着他进了办公室。

    陆皓辰进了门，直接把衬衣脱下来往椅子上一丢，杜小仙没想到一个贵公子行事这么大大咧咧，低低的惊呼一声，立刻用手捂住了眼睛，陆皓辰扭头看到，嗤的一声笑，心情突然就格外的好起来。

    他走到卫生间里取毛巾擦了擦身子，然后从柜子里取了备用了白衬衣穿上，轻手轻脚走到她面前，“还不把手放下吗？”

    杜小仙知道他应该是弄好了，便放下手，一抬眼，陆皓辰衣服是穿上了，扣子却没扣，露出大片厚实精壮的肌肉，吓得她又叫了一声，想抬手捂眼睛，手却被陆皓辰抓住，情急之下只好紧紧闭上眼睛。

    陆皓辰恶作剧的大笑了起来，慢慢把扣子扣上，说：“这回你真的可以睁开眼睛了。”

    杜小仙却不上当，眯着眼睛试探着瞄了瞄，见他真的衣冠整齐了，这才睁开眼睛，又嗔又恼的叫了一声：“陆先生，你！”

    她这娇嗔的模样实在是可爱，陆皓辰看得眼睛都直了。

    杜小仙却越发羞愤，又叫了一声：“你又这样盯着人看！”

    她明明是怒气冲冲的，听在陆皓辰耳朵里却象是撒娇一般，他的心酥酥麻麻，象要化成一滩春水，满脸的无可奈何，举手做投降状：“好好好，我不这样看你了。”

    平时一脸严肃的男人一旦犯了傻气，倒跟个孩子似的，让人哭笑不得，杜小仙也是一脸无可奈何，愤愤的瞪了他一眼，拿着衣服就要走。

    “哎，”陆皓辰叫住她，指一指卫生间：“在那里洗，那里有洗衣液。”

    杜小仙抱着衣服噔噔噔又进了卫生间，卫生间里她天天早上都打扫，所以很熟悉，把衣服泡在水池里，倒了洗衣液就开始洗，陆皓辰环着手靠在门边，说：“先泡一泡，再洗就容易些。”

    杜小仙恼他捉弄她，语言间也就没那么客气，从镜子里瞟了他一眼：“陆先生，你不用工作吗？”

    陆皓辰想说，你不在，我哪有心思工作啊？你知不知道，我都快为你发疯了！

    他更知道的是，现在这不是说这个的时侯，杜小仙是只特别害羞的小兔子，如果把她吓得没影了，那他才是得不偿失，但是这样的肺腑之言，总有一天，他要亲口告诉她！

    “杜小仙，”陆皓辰摸了摸下巴：“你想不想赚点外快？”

    “赚外快？是有活要介绍给我吗？”一听挣钱，杜小仙果然有了兴趣。

    “听说你做过家政？”

    “是啊，有人要请家政吗？”杜小仙马上毛遂自荐：“我做事又快又好，什么都会干，可以介绍我去吗？”

    “可是你要上班，忙得过来吗？”

    “下了班就有时间了，做饭也没问题，”杜小仙突然脸红了，“就是不知道合不合别人的味口。”

    “那行，下了班，我带你去看看，你要满意就要那里做，至于工钱，三千一个月，你看怎么样？”

    “三千？”杜小仙的眼睛睁得又大又圆，雀跃的心情显而易见：“是不是太多了一点，比我上班的钱还多呢！”

    “你傻啊，谁干活还嫌钱多的？”陆皓辰笑着骂了她一句，心里却温暖得不要不要的，有什么比看着心爱的女人为自已洗衣服更幸福的事呢？

    这也是相处以来，他们之间聊天气氛最好的一次，陆皓辰总裁心情愉快的掏了根烟出来，刚叨在嘴上，看了一眼杜小仙，又把烟拿下来随手搁在墙线上。

    “杜小仙，你今天请假干嘛去了？”

    “送我哥回老家。”

    陆皓辰其实是知道答案的，估计她眼睛红红也是因为舍不得哥哥走。

    “你哥走了，家里就只剩下你一个人，你怕不怕？”

    “不怕啊，”大概是陆皓辰帮她介绍事做，杜小仙对他也没那么警惕了，“这有什么好怕的，我从小就是一个人长大的。”

    “一个人长大？你哥哥呢？”

    杜小仙笑着解释：“其实他不是我亲哥哥，是住我隔壁的邻居，他们家很照顾我，所以阿岳哥把我当妹妹。”

    陆皓辰前一秒心情好得直冲云宵，后一秒就直接从去宵坠落深渊，脸一下就阴沉下来：“他不是你亲哥？那你们还住一块？”

    “嗯，他结了婚就会搬走。”杜小仙并没察觉到他说话变了腔调，依旧愉快的回应他。

    “他要结婚啦？”

    “是啊，这次就是带女朋友回家给老人看一看的。”

    陆皓辰的心情立马又飞扬起来，“杜小仙，你哥要结婚了，那你呢？有没有男朋友？”

    杜小仙奇怪的看了他一眼，他们的关系已经好到可以问这种问题了吗？况且一个位高权重的总裁，掌管着整家公司，应该忙得分身无术才对，怎么倒有闲心站在这里问她有没有男朋友？

    陆皓辰见杜小仙用异样的眼光看他，马上意识到自已犯错误了，连忙摆手：“你不用答，我就随口问问。”

    杜小仙没理他，把衣服漂了水，举起来在灯下看了看，自言自语：“应该没印子了。”

    “我看看，我看看，”陆皓辰讨好的笑着凑到她身边一起看，“没有了，这样就很干净了。我去拿衣架来，晾在这里就好了。”

    杜小仙看着他脚步轻快的走到衣柜边去，笑着摇了摇头，陆皓辰的脾气古怪是古怪了点，但人并不坏，象现在这样和蔼可亲，又爱帮助人，她觉得就很不错。

    所以走的时侯，她笑着跟他挥了挥手：“陆先生，再见。”

    再见，陆皓辰也朝她挥了挥手，他太喜欢中文的道别方式了，再见，再次见到，中午他们在食堂再见。