
    姜凯威脸色突变，他什么都想到了，唯独没算到雷雅菁这一招，他举着枪没动，“你要这么干，自己也会完蛋！”

    “无所谓，我反正烂命一条，有你们两个陪葬，我赚到了！”

    “有话好说，别做傻事！”

    雷雅菁讽刺的笑了笑，“我做得最傻的一件事就是不该爱上你，这么多年我哥为了你鞍前马后，鞠躬尽瘁，我也是任你呼来喝去，从来不敢有半个不字，可是我们兄妹最后落得这样的的下场，你不让我们活，那就一齐死！”

    磊哥靠在墙边，对雷雅菁破口大骂，“臭女人，竟然敢阴老子，老子做鬼都不会放过你！”

    雷雅菁冷笑：“要怪就怪你自已没本事，明明都抓到了，差点弄得人钱两空，你们男人都是蠢货！”

    她把遥控器一举，做势就要按，所有的人都吓得脸色惨白。

    姜凯威还企图劝他，“雷雅菁，你别做傻事，我们还可以再商量，你要什么我都答应你，只要你把遥控器放下，我可以让人把你哥救出来。”

    雷雅菁笑的很诡异，“我什么都不要，我就要你们死，通通给我死！”

    说着大拇指往下一按，姜凯威来不及思考，拉着夏小宛往门口狂奔，只听到身后“轰”的一声巨响，他纵身一跃，把夏小宛护在身下，只觉得一股热浪向他背后袭来，腿上和背上传来剧痛，四周全是火光，伴着噼噼啪啪的燃烧声，还有呛人的浓烟，他努力地撑起身子，虚弱的叫身子底下的女人：“小宛，你快跑，快跑……”

    夏小宛爬起来，惊慌失措的对他大喊大叫，好像在叫他的名字又好像在骂他蠢货，他摇晃了两下，咧着嘴想笑，却眼前一黑，彻底的晕了过去。

    夏小宛六神无主，忙探他的鼻息，还好，有热气，她把姜凯威的胳膊绕在自己脖子上，拖着他，一步一步慢慢往外走，他们离门就只有两三米的距离，可就是这两三米，却像是天堑一般难以越逾。

    夏小宛心里只有一个念头，哪怕是死，她也要把姜凯威拖到门外面去，大门近在咫尺，一步，两步，三步，她咬着牙，使出全身的力气，姜凯威毫无知觉地伏在她肩膀上，重得像一座山。

    夏小宛的腿一直都在抖，她实在是拖不动了，快到门口的时候，她的身体已经到了极限，腿一软，两个人重重地摔在一起，高而壮的男人把她压在门槽上，硌得生疼，肋骨似乎都要断了。

    她连气都喘不过来，大火正朝他们烧过来，火舌肆虐，吞噬着一切，夏小宛用力推了推压在她身上的男人，可是没能把他推开。

    看着慢慢逼近的大火，她几乎绝望了，心想她和姜凯威到底还是死在一起了！

    她缓缓闭上眼睛，搂着男人的腰，心想这样也好，不求同日生，但求同日死，能够跟他一起死也是一种幸福吧！

    ************

    房间很安静，洁白的墙，洁白的床单，明媚的阳光照在窗台上，窗子半开，风扬起窗帘，依稀听到有鸟叫的声音，唧唧两声，又吱吱两声，清脆锐耳。

    天仍是热的，只有在清晨，才觉得舒适和惬意，夏小宛伸了个懒腰，看了一眼吊瓶里的水，一滴一滴，缓慢而均匀。

    床上的男人仍昏迷不醒，脸上的伤口，已经被处理过，因为天气太热，不好贴创口贴，就这样裸露着，横一道竖一道，看着像刚从火线上下来的。

    只一个晚上，他的下巴上冒出一层短胡渣，倒生出一股硬朗之气来，其实姜凯威的容貌是那几个里面长得最好的，因为他有一位绝色的母亲，夏小宛以前见过几次。

    最后一次是在姜凯威父亲的葬礼上，穿着黑色衣裤的贵妇人，脸上蒙着黑纱，耳朵旁边别的一朵白绒花，虽然那天人人都是一身黑，可是没有人能盖过她的风华，最让她印象深刻的是黑纱后面悲恸和妩媚的眼睛，有泪光，星星点点浮动，总让人忍不住去看，那时候她就想，果然是绝色美人，连悲伤的时候都这么好看！

    姜凯威安静的时候特别像他的母亲，虽然闭着眼睛，也让夏小宛觉得英俊逼人。

    小时候在她印象里，姜凯威是个洋娃娃一样的孩子，也不怎么合群，十六岁再见他，洋娃娃已经长成了英俊少年，她从没见过那么好看的男孩子，五官比例堪称完美，高傲张扬，对什么都漫不经心，满不在乎，于是她不由自主的被他吸引。

    趴在床边仔细的端详他，看到他浓密的长睫毛，她几乎都要妒忌，凭什么比她的睫毛还要浓密，很想用手去轻轻地拨一拨，又怕弄醒他，手伸到一半又缩回来，想想昨天晚上的事，像做梦一样，她的人生经历算丰富的了，可是从来没有过那样的惊心动魄。

    她被绑架，姜凯威单枪匹马，开着一辆装有一亿现金的卡车去救他，穿着一身拉风的衣服还有那些装备，简直象在拍电影！夏小宛现在想想都觉得很可笑。

    可是这么幼稚的事情，还就姜凯威可以做得出来。只是大热的天他穿着长衣长裤出去，已经叫严管家生疑，穿的又是那套特制的衣服，总觉得不对，到密室一看，发现少了几把枪和其他一些物品，顿时就发了慌，赶紧打电话给沈离。

    不但管家生疑，更生疑的是周行长，总裁大人晚上开着一辆装有一亿现钞的卡车孤身上路，怎么想这事都不对劲，难道是公司要垮了老板连夜携款逃跑？可是想想又不对，逃跑带一卡车现金多累赘啊！目标这么大到哪都被抓呀！

    虽然姜凯威叮嘱他要保密，可是他心里害怕呀！想来想去，还是打电话给沈总经理。

    沈离接到这两个电话，用他敏锐的大脑一分析，立刻觉察是出了事，姜凯威的手机里有定位系统，他用自己的手机搜索，发现姜凯威在郊外的一个地方，因为不知道姜凯威的目的是什么？没敢惊动警方，叫凌云带了兄弟们跟他一起去，结果快到的时候听到一声巨大的爆炸声，他们赶紧跑过去，看到门口倒着两个人，正是姜凯威和夏小宛，所以赶紧把他们送进了医院。

    这些事当然是后来沈离告诉夏小宛的，在车上夏小宛就醒来了，她只受了一点皮外伤，没什么大碍，可是姜凯威很严重，脸上血肉模糊，腿也受了伤，一只裤管被血染得都看不清颜色了。

    得救了，她反而哭了，因为姜凯威的样子，好像随时都会死去，到了医院以后，才发现姜凯威的脸上其实皮外伤，真正严重的是那条腿，应该是骨折或者骨裂，腰上还有一处烧伤，不算太严重，但是护理起来很麻烦。

    知道姜凯威没有生命危险以后，夏小宛给家里打电话报平安，夏家人都吓了一大跳，只知道她没回来，没想到竟出了这样大的事情，连忙跑到医院里来。

    听了姜凯威的壮举后，大家反应各不一样，夏夫人抹了一把眼泪，说，“凯威救了小宛，我感谢他，但是这两个孩子最好还是不要在一起，我想起当年小宛的样子，现在还心酸。”

    夏德仁对姜凯威的印象一直都不坏，当年的事他虽然也怨过姜凯威，但是觉得夏小宛太过执着，看着昏迷不醒的姜凯威他很是感动，摇了摇头，感慨地说，“这孩子，仁义！”

    夏南泽沉默了半天，突然轻声一笑，“还仁义？我看他是傻啊！万一没弄好，就是害人害己。”

    “他是鲁莽了点，不过幸亏老天保佑，两个孩子都活着回来了，南泽，以后见着凯威对他客气点，毕竟他救了你妹妹，小宛现在跟他都没什么了，你也大度点。”

    夏南泽没说话，只是看着夏小宛，夏小宛心虚的的低下头，她伤势较轻，本来是不用住院的，是她自己要求留下来，姜凯威没醒，她总是有些不放心，又怕他晚上醒来见不到她会担心。

    昨天晚上她就住在隔壁的房间里，今天一大早就过来看他，可是坐了半个小时了，姜凯威还没有醒来，连动都没有动一下，她没来由的一阵心慌，突然想起顾念彬昏迷的样子，轻轻推了推姜凯威：“醒醒，你醒醒啊！天都亮很久了！”

    姜凯威纹丝不动，一点反应都没有，她有些焦急，又摇了摇他，姜凯威还是一动不动，夏小宛害怕了，忙跑出去找医生，医生仔细检查了一番，说他各项指标都正常，应该没问题，不过按道理这个时候也应该要醒来了。

    整整一个上午过去了，姜凯威还是没有醒，夏小宛急得象热锅上的蚂蚁，可是又无能为力。等医生再来检查的时候，她提了顾念彬的病案，问医生姜凯威是不是也会那样？医生说这个东西很难讲，现在只能是等。

    夏小宛记得自己以前护理顾念彬的时候，医生让她多跟他说话，于是她握住姜凯威的手，开始跟他说话，从她十六岁看到他的时候说起，那是最美好的记忆，那珍贵的画卷一旦展开，画面便扑面而来，像电影的镜头，无比清晰地闪烁在眼前。

    她的声音低缓又清丽，娓娓道来，“你斜斜的靠在摩托车上，身后是漫天云霞，将你的身影勾勒的修长挺拔，我看着那样的你，就像突然被电流击中，那一瞬间，我知道自己爱上了你……”

    她说得很动情，把姜凯威的手合在自己的掌心，垂眼看着床单，仿佛沉浸在对往事的追忆中，半响，她叹了一口气抬起头来，发现男人正眼睛发亮的看着她。