
    其实很多东西都不能避免，比如煮一碗小小的面条。

    最初以为，所有跟他有关的东西都是不能触碰的，但日子一天一天过下来，才发现伤春悲秋并不能当饭吃，对她来说，吃饭穿衣才是最重要的，所以当她手里的钱不够买菜做饭，只能下一碗面条时，曾经以为的悲伤早已面目全非，心磨成了茧，有的只是对生活的无可奈何。

    还有那道西红柿炒鸡蛋也是顾念彬教她做的，现在她经常做给杜念念吃，并没有觉得不好，生活的艰辛在她的心里才是鲜活的记忆，而曾经，已仿如隔世。

    手脚麻利的煮水下面，牛肉切小片，葱花成末，摘两片青菜备用，等面条出锅，捞在碗里，放上碧绿的青菜，还有滑\/嫩的牛肉，香气扑鼻。一碗热腾腾的牛肉面就做好了。

    见她伸手要端，陆皓辰忙抢着上前一步：“我来，小心烫。”

    杜小仙让他端一碗，自已也端了一碗慢慢的跟在后头。

    两个人坐下来吃面条，陆皓辰哈着气唆了一筷子，朝她竖起大姆指：“还不错！”

    杜小仙最不经夸，不好意思的笑：“一般般吧，能吃就行。”

    陆皓辰说：“既然这样，那以后晚餐也包给你了。”

    “真的？”杜小仙高兴得咧嘴直笑：“那太好了。”

    “还有，”陆皓辰说：“好象他说的是还包一餐饭，意思是晚饭做好，你可以吃了再走。”

    “主人不在，我自已吃了再走？”杜小仙眨巴着眼睛，这样的条件实在太奇怪了。

    “对，他就是这么交待的。”陆皓辰嘴里嚼着面条，含糊不清的说。

    “那他人也太好了。”杜小仙对素未谋面的屋主大为好感：“什么时侯可以和他见一面，我想他应该有些规矩要跟我说一说。”

    “这个我知道。”陆皓辰想了想，说：“他会跟你签份合约，把双方的利益和责任都明确的列出来，这样对你们双方来说都有保障，你觉得怎么样？”

    “当然好啦，我在公司上班也有签劳动合同的，”杜小仙点头赞同：“什么时侯签合约？”

    “明天吧，”陆皓辰放下筷子，又端起碗喝了一两口面汤，这才慢条斯理的说：“他今天回来得晚，我让他把合约放在家里，明天你过来签。”

    “也行，”签了合约就保险了，每个月多了三千五，这可是一笔不小的收入，杜小仙心里开始盘算起来：有了这笔钱，就可以买个空调，每个月的电费也有着落了。

    他们当初选了租在五楼，只是因为房租比楼下的要便宜一点，可是住进去了才知道，也不是白便宜的，住顶楼实在是受罪。亚湾的太阳从早晒到晚，楼顶说是有隔热层，但根本没什么效果，房间里热得象蒸锅，随便动一动就要出一身大汗，晚上睡觉，风扇整夜整夜的吹，吹出来的风都是热的。杜念念热得满床翻滚，她常常迷迷糊糊伸手一摸，孩子身上全是汗，粘乎乎的，想着就难受。她自已是不要紧，只是不想苦着孩子。有了这笔钱，他们的生活可以大为改善了。

    吃完饭，杜小仙在楼上做清洁，陆皓辰坐在客厅里看电视，他懒洋洋地窝在沙发里，脚搁在茶几上，手里拿着遥控器胡乱的按着，一直换到财经频道才停下来，枯燥的财经新闻看得他眉飞色舞，其实心思根本没在电视上，他只是高兴，待在自己的屋子里，他在楼下看电视，她在楼上收拾屋子，像极了一对寻常过日子的小夫妻。

    今天对他而言就像是梦境，她帮他洗衣服，给他做饭，还替他收拾屋子，对昨天的他来说还只是朦胧的期待，今天却一一实现，并没有刻意安排，就是这么事赶事赶到一起了。如果她可以留下来，陆皓辰想，如果她可以留下来那就真的是完美了。

    他从没有带过女人回家，这是他的私人领地，在这里他可以放肆恣意，所以不愿意让外人窥视，可是现在他迫切的希望她能留下来，并不是一定要做什么，只是想让她留下来，想和她待在一个屋子，这滋味让他心安而满足。

    可是她一走，就剩下他孤零零的一个了，他很早就独立，习惯了一个人独处，并不觉得孤单，哪怕是因为身体需要女人，也是完事就分道扬镳，不会一起过夜，可现在她明明还在在这里，他已经害怕分开，害怕紧随而来的寂寞。

    越害怕什么就越来什么，杜小仙的脚步声响想在楼梯上，他抬头望去，她脚步轻快的下楼，“楼上做完了，我要开始做楼下的清洁了哦，你到楼上去吧，楼上也有电视看。”

    “不用，”他坐着不动，“我在这里不会妨碍你吧？”

    杜小仙笑着说：“我是怕妨碍你呢！”她四处望了望，“其实家里很干净的，都没什么灰尘，看来你朋友是个非常爱清洁的人，其实这样的屋子一个星期做两次清洁都足够了。”

    “对他非常爱干净，可以说有洁癖，所以需要天天做清洁，”陆皓辰告诉她：“这个地板要先用吸尘器吸一道，再用拖把拖一遍，要做到光亮如新，打赤脚都不能沾一点灰尘，桌子柜子，要先用湿抹布擦一道，再用干抹布擦一道，白色毛巾摸上去一点灰尘都不能有，是不是有点苛刻？”

    “是严格了点，不过他能出那么高的工资，要求肯定不会低，这个我能应付。”

    “不会太累吗？”

    “不会，因为本来就很干净，只是时间上用得多一点而已。”

    陆皓辰眉头一挑，在心里偷笑，不会就好，他要的就是这种效果。

    杜小仙从储藏室里推来吸尘器，插上电源，一按开关，整个屋子里都充斥着嘈杂的声音，陆辰并不觉得烦，大长腿搁在茶几上，还抖了几抖。

    他看了她一会儿子，突然说“等一等。”

    杜小仙背对着他低头做事，并没有听到，他便起身到厨房里摘了挂在墙上的围裙出来，悄悄绕到她前面，突然把围裙往她身上一套，杜小仙吓了一跳，抬起头来，他笑嘻嘻的把手伸到她身后，就这么光明正大的把她抱在怀里，杜小仙要挣扎。

    他说：“别动，穿上这个好一些，免得把衣服弄脏了。”

    杜小仙只好不动，只是脸一下就红了，好在陆皓辰也没有别的举动，替她系好围裙的带子，就规规矩矩的坐到沙发上去了。

    杜小仙做事很认真，以陆皓辰挑剔的眼光来看，都挑不出什么毛病，所以也没有借口能再多留她一会儿，看着杜小仙把工具都收回去，脱了围裙，在厨房里洗净了手，到客厅里拿起她的小挎包，竟是不想再多呆一分钟的样子。

    陆皓辰有点失望，却也无可奈何，只好站起来说，“我送你吧！”

    “不麻烦了，”杜小仙推辞着：“我可以坐公交回去。”

    陆皓辰说，“不麻烦的，我正好也要走，顺路送你一段，而且从小区里走出去挺远的，到公交车站也挺远的。”

    杜小仙迟疑了一下，说：“那好吧！”她以前是极不习惯接受别人的恩惠的，后来和左右邻居慢慢相处下来才知道，有时候拒绝也是是一种伤害，所以只要不过分，她也就欣然接受，改日再寻着机会还人情，礼尚往来之间，这关系便相处的好了。

    这一次，杜小仙没有搞错位置，拉开前面的车门钻进去，问陆皓辰：“陆先生家住哪里？”

    陆皓辰说：“我住广福小区。”

    杜小仙高兴的叫起来，“哎呀原来我们住的地方挺近的呢！我住广沙里。”

    陆皓辰“嗯”了一声说：“那刚好把你送到家。”

    他当然知道他她家住哪里，简历上都写着呢！只是没想到杜小仙这么好骗，他堂堂一上市公司总裁怎么可能住在平价的广福小区呢？心里偷笑，脸上却是一本正经的样子。

    夜色最是繁华时，两旁高大的椰子树上挂着五彩灯带，红艳艳，绿茵茵，黄澄澄，蓝幽幽，就这么一路闪烁过去，车朝前开，两边景物快速后退，闪烁的彩灯被拉成一条条璀璨的流光，非常漂亮。

    亚湾是一座旅游城市，因为靠海，中外游客特别多，街边随处可以看到三五成群的背包客谈笑风生，也有人拿着啤酒，一路走一路畅饮。年轻的女孩男孩，穿着吊带热裤，或是休闲T恤配着沙滩裤，青春飞扬的走过街头。

    杜小仙羡慕的看着，或许这辈子她都成不了他们的样子，可是这样看着他们，她也很快活。

    白天那样热，可是晚上很凉爽，风里有海的味道，淡淡的腥味，刚来的时候她还有些不习惯，住的日子久了也就习以为常了。

    突然，陆皓辰把车停在了路边，说：“我下去买点东西。”

    杜小仙说了声好，趴在窗口看他，原来陆皓辰是去买清凉补。

    清凉补是亚湾特有的一种小食，冰镇椰奶里面加入绿豆薏米珍珠丸子豆皮芒果西瓜等，冰凉清甜，在炎炎夏季用来消暑是最好不过。

    陆皓辰买了两碗过来，递了一碗给杜小仙，自己就站在车旁，捧着那碗清凉慢慢的吃着，身长玉立的男人站在街边，经过的女孩子目光滴溜溜在他脸上缠绕，陆皓辰自然是视而不见，杜小仙却瞧着有趣，笑得眼睛都弯起来，像极了天上那轮盈盈的弦月。

    陆皓辰说：“你笑什么？”

    杜小仙但笑不语，只摇了摇头。

    陆皓辰又吃了两句，突然一本正经的问她，“杜小仙，你觉得我这个人怎么样？”

    杜小仙也一本正经的上下打量他，说，“我觉得还行。”

    陆皓辰有些失望的样子，“只是还行吗？”

    杜小仙笑了笑，“还不错吧！”

    慢慢相处下来，陆皓辰虽然看上去很严厉，但其实有点孩子气，凶巴巴的外表下有一颗善良的心，她割了手，他帮她贴止血贴，看她碗里没什么菜，就把自已的菜拔给她，给她介绍活干，送她回家，现在还请她吃清补凉，一个总裁可以这样平易近人的对她这样的小人物，应该算是不错吧！