
    顾念彬发了很大的脾气，连他自已都不知道为了什么？似乎是因为顾念念不听话，又似乎不是。其实近年来他已经很少动怒了，但只要杜小仙在，他就没办法独善其身，各种莫名复杂的情绪不知道从哪里钻出来，让他非常抓狂！

    脸臭成那个样子，杜小仙早躲得远远的了，倒是顾念念还算勇敢，偷偷的从门缝里看他，终于鼓起勇气轻轻推开门，磨磨蹭蹭的走到他面前。

    “爸爸，对不起，”小姑娘头低低的：“是我错了，我不该剪阿姨的衣服。”

    顾念彬垂眼看着她：“你为什么要剪阿姨的衣服？”

    小姑娘舔了舔发干的嘴唇，很诚实的说：“因为我不喜欢她，她想把爸爸抢走，妈妈会难过，我妈妈很笨，如果我不帮她，她会被人欺负，爸爸，”她抬起头来，眼中含着泪花：“你别嫌弃妈妈，别赶她走，如果你也不要她，她会很惨的。”

    顾念彬只觉得胸口堵得难受，他把女儿拉到怀里抱住，这是他第一次主动抱顾念念，小小的身子偎在他怀里，就象从前的杜小仙，不，她不象杜小仙，她比杜小仙厉害多了，起码她懂得争取，懂得保护自已所爱的人。

    有这样的女儿，杜小仙何其幸福！

    顾念彬其实知道自已为什么发这么大的火！因为杜小仙不懂得争取，她在蓝果面前唯唯诺诺卑躬屈膝的样子让他大为恼火！脑袋被车门夹了吗？居然还想留蓝果吃饭！从来没见过这样蠢的女人，如果换了别人，老公的情人都到家里来叫板了，不拿扫帚扑出去就算客气了，她还一副唯恐招待不周的样子。

    这么多年，杜小仙真的一点都没变，还是那个遇到事情就会退缩的小女人。好歹也变得世俗一点，对他紧张一点啊，不然他怎么会有存在感？怎么会有安全感？

    这就是他一直不肯轻易原谅她的原因，杜小仙可以为了任何人妥协，唯独不为她自已，遇到困难，她最先想到的就是把自已摘出去，以保全他人。如果她真的不能变得勇敢些，不能捍卫自已的权力，不能跟那些虎视眈眈他的女人们叫板，他再怎么保护她也没有用！

    杜小仙轻轻敲了敲门，畏畏缩缩的在门口探头：“今天你做菜，还是我来做？”

    顾念彬叹了一口气，他特意回来早些，就是想做餐丰富的晚餐给她们吃，没想到一进门倒惹了一肚子气。

    他没理她，牵起顾念念的手往外走：“今天想让爸爸做什么给你吃？”

    “炸肉丸子，”顾念念听爸爸的声音温和起来，知道那事就算过去了，她高兴的说：“还有鸡腿，还有西红柿炒蛋！”

    顾念彬刮她的鼻子：“不是肉就是蛋，会长成个小胖子的。”

    顾念念倒是很自信，笑眯眯的说：“我跟妈妈一样长不胖，奶奶还嫌我太瘦了呢！”

    顾念彬瞟了杜小仙一眼，他以前一直嫌她瘦，总是想让她多吃，长胖点，把她当孩子一样养，压根没想过让她生孩子的事，对那个时侯的他来说，生孩子是非常遥远的事，可如今，他们的女儿都这么大了。顾念彬有些感慨，真是恍如梦境一般。其实他到现在还有些不敢相信，老天会再一次眷顾他，把曾经失去的加倍还了回来。

    顾念彬到厨房里做菜，杜小仙打下手，她知道男人心里有火，所以尽量减少自已的存在感，悄无声息的做事。

    顾念彬见她这样，心里更恼火，但他忍着不发，已经把她吓到了，再发火，只怕会适得其反，万一她脑子一短路，又离家出走了呢？

    等到饭菜上桌，顾念念在中间穿针引线两边讨好，看在孩子的份上，顾念彬的脸色总算缓和了些，这件事就这样揭过去了。

    但是蓝果……顾念彬目光闪烁，似乎还没有完全想好。

    *******

    陆皓翻看着手里的资料，一字一句都看得非常仔细，那是私家侦探刚刚送来的。

    当年的事，陆定深并没有要告诉他的意思，肖美媛知道的也有限，所以他决定自已查，看看顾陆两家倒底有什么渊源？

    看陆定深摆出一副仇深似海的样子，甚至不惜用全副身家来跟顾家斗，陆皓辰觉得这中间肯定不简单！

    可是他慢慢的看下去，越看越不对，上面全是顾家历年来在G市的发展，并没有提到他们陆家一丝一毫，便是追溯到二十多年前，也没有提及一个姓陆的，这是怎么回事？那样深的仇恨难道没有闹得沸沸扬扬？连私家侦探都查不出来！

    一直翻到最后一页，陆皓辰都没看出什么名堂来，他不甘心，又从头到尾细细的翻阅，翻到中间一张关于顾家百年大楼的历史时，他看到了一个名字：K先生。资料上说，这位神秘的K先生就是买了顾家百年大楼的人，但神龙不见首尾，非常低调神秘，但是查不到K先生的真实身份，只查到一个代号。

    陆皓辰却知道这位K先生是谁！

    陆定深在处理一些隐蔽产业时，使用的就是这个K先生的代号。

    他把那张纸从头到尾再仔细看了一遍，时间的节点是二十多年前，这表示陆定深和顾广贤的梁子二十多年前就结下了。他在顾广贤最困难的时侯买下顾氏百年大楼，之后一直秘密握在手里，从没向外界透露半句，就连私家侦探都查不到。资料显示顾家近几年一直在通过各种渠道找当年的神秘买主，陆定深应该是知道的，但他一直沉默，并没有借此公开和顾家开战，陆皓辰觉得这其中一定有什么隐情。

    他决定再去找一次陆定深，有证据在手，逼也要逼着父亲透露实情。

    其实上辈子的恩怨跟他并没有关系，但他就是好奇，就象进了一个神秘的山洞，或许往前走会危险，却挡不住他想要探索的脚步。顾陆两家倒底有着怎样奇怪的缘份呢？他和顾念彬居然爱上同一个女人，而他们的父亲又是因为什么反目呢？

    回到家里，肖美媛坐在沙发上勾线衫，这是她的爱好，做做编织手工消磨消磨时间，怡然自得，她有很多披肩都是自已勾的，后来又给家里的沙发勾漂亮的垫子，还有挂毯，曾经在一次名流慈善夜的拍卖会上，她亲手勾的一幅挂毯被拍出了不低的价格。因为陆家在亚湾的上流圈子里举足轻重，所以那些阔太名媛都以能得到陆太太亲手勾的披肩为荣。

    “妈，爸爸呢？”陆皓辰捏了颗葡萄扔在嘴里。

    “他在狗舍，”肖美媛抬眼看他：“你找他？”

    “没有，随便问问。”陆皓辰又摘了颗葡萄放进嘴里，慢慢从门口踱了出去。

    肖美媛从眼镜上方瞄了陆皓辰的背影一眼，嘀咕了一声：“小的老的一个样，没一句实话。”

    陆皓辰在廊下开了辆电瓶车往狗舍那边去，肖美媛睡眠不太好，怕吵，所以陆定深特意把狗舍跟主屋隔得远了些。

    狗舍建在一片开阔的草坡上，陆皓辰慢慢爬上坡，看到陆定深正蹲在地上给一只狗梳毛，旁边停着一辆放着工具和狗,粮的小推车。

    趴在地上的狗眯着眼睛，懒洋洋的摇着尾巴。

    听到动静，陆定深回头看了一眼，微微有些诧异，“找我有事？”基于对儿子的了解，陆皓辰一般不会急到要开着电瓶车过来找他。

    “我有事想问爸。”

    “刚好，我也有事要问你。”陆定深拿了一根香肠远远的抛了出去。

    懒洋洋的狗立刻以猛虎下山之势撒开四蹄飞奔过去，一身绒绒的长毛在风中象起伏的水草，身子腾跃在半空，拉开一条直线，将香肠咬在嘴里。

    “黑侠真不错！”陆皓辰由衷的赞了一句。

    “是啊，”陆定深点点头，有些感慨的说：“我记得念念最喜欢它，早知道她那么快就走，应该把狗送给她的。”

    陆皓辰笑着说：“你想送，她未必会要。”

    “为什么？”陆定深不解：“黑侠性格温存又懂规矩，给她作伴最好不过了。”

    “念念倒是喜欢，可是她妈妈胆子小，我怕会吓着她。”

    陆定深打量了他一眼，“怎么？还是想她？那就去把她抢回来，不管你要用方法，我都支持你。”

    “好，”陆皓辰笑起来：“等的就是这句话！”

    “说吧，你想要什么？”

    “把顾氏百年大楼给我。”

    陆定深不动声色：“你怎么知道顾氏百年大楼在我手里？”

    “我找人查了，”陆皓辰倒是坦白：“爸，你的保密功夫做得可真好，这么多年，顾广贤都查不到大楼在你手里。”

    陆定深哼了一声：“他抢了我的东西，我也要夺走他一样东西！”

    陆皓辰趁机问：“爸，顾广贤抢了你什么东西？”

    陆定深却转了话题：“皓辰，你什么时侯到公司来任职？”

    “我总得找个人接手天辰，把事情都安排妥当了再来，反正也不急在这一时半会的！”

    “我不急，你妈可急了，就等着你来接班，她好跟我去周游世界。”

    “行，我会抓紧的。”陆皓辰说：“爸，顾氏百年大楼你倒底给不给我？”

    陆定深想了想，说：“现在把它拿出来还为时过早，皓辰，只要能帮到你，爸爸不会不给的，但是它得留到关键的时侯拿出来才有用，你明白我的意思吗？”

    陆皓辰看得出来父亲还是不愿意多讲他和顾广贤之间的恩怨，他不是可以勉强的人，便点点头：“我明白。”