
    姜凯威刚刚站定，又听人喊，“把手举起来！”

    他缓缓地举起手，知道事情不好。

    果然从后面上来两个人，把他从头到尾搜了一遍，他带来的那些装备几乎是全军覆没，还没正式开打就已经被缴了械，姜凯威叹了一口气，却并不害怕，说：“现在可以让我进去了吧！”

    大黑扭头看了磊哥一眼，磊哥抬了抬下巴，大黑和阿虚便押着姜凯威进了仓库。

    姜凯威一进去就看到坐在地上的夏小宛，他本能的往上冲，被身后的绑匪拖住，喝斥道：“干什么？老实点！”

    夏小宛没想到姜凯威真的单枪匹马的来了，脸色惨白，开口就骂：“你个蠢货，你来干什么？来送死啊！”

    姜凯威却不以为然地笑了笑，“能和你死在一起也不错啊！”

    夏小宛还是恨恨的骂：“谁要跟你死在一起？”

    姜凯威两只胳膊被绑匪往后扭着，身体微微向前倾，头发凌乱，明明是很狼狈，他却一副气定神闲的样子，很认真地对她说，“你如果死了，我又怎么能独活？”

    夏小宛心口一痛，咬着唇说不出话了。

    姜凯威又说：“况且我是来救你的，我们两个都不会死的。”

    夏小宛终于落下泪来，“你不知道他们……”

    突然有人鼓掌，一个人从油筒后面转出来，笑靥如花的看着姜凯威，“你们两个还真是情真意切，死到临头了还在诉说衷肠，好伟大的爱情啊！”

    姜凯威一看是她，心里最明白了，“原来是你。”他眼睛一眯，寒意乍起，“看来我对你的惩罚还是太轻了，倒让你钻了空子。”

    雷雅菁扭着腰肢慢慢走过来，“姜凯威，你大概不知道狗急跳墙这个典故，现在这个局面都是你自找的，是你逼我的。”

    姜凯威说：“这个我还真没想到，以为你没有钱没有背景，掀不起什么风浪，没想到……”

    雷雅菁咯咯地笑，“我是没有钱没有背景，可我是个女人，我还有女人的本钱，你逼不死我的。”

    “对，我倒忘了这一点，”姜凯威冷冷的说：“你是个自甘堕落的女人。”

    “只要能报仇，就算进地狱，我也认了。”

    姜凯威冷笑：“你已经踏进了地狱，做了这样的事，你觉得我能饶过你吗？”

    雷雅菁哈哈大笑起来，“姜凯威，你果然还是跟以前一样狂妄自大，你以为你今天还出得去吗？”

    “你不是要钱吗？钱我带来了，就在外面，想必你们的人早已经在外面点数了，点完了就可以放了我们吧？”

    “姜凯威，你不但狂妄自大，还是个蠢货，真不知道我当初怎么会喜欢一个蠢货？绑票这么大的罪，抓到了就是死罪，我又怎么可能放了你呢？多杀几个人对我来说根本没有区别。”

    雷雅菁一边说一边紧紧盯着姜凯威，可是并没有看到他眼里的紧张和恐惧，他还是一副风轻云淡的样子，甚至对夏小宛开玩笑：“看来你不想跟我一起死也没有办法了。”

    夏小宛没理他，低着头默默的垂泪，事已如此，再埋怨也无补于事，不过，无论如何，她也要想办法让姜凯威离开这里。

    不到最后关头，姜凯威当然不会失去希望，他跟抓他的两个绑匪商量说，“两位兄弟，我的武器被被你们缴了，钱也在外边，我女人还在你们手上，我跑不掉的，你们这样抓着我也辛苦，不如松开，我们大家都轻松一点。”

    两个绑匪相互看了一眼，有些犹豫，觉得姜凯威跟他们平时抓的肉票不一样，知道回不去了，不害怕也不求饶，从容淡定，总觉得他有些可疑，可是已经搜过身，他身上并没有比别的武器，难道全凭一股勇气，在这里硬撑吗？

    两名绑匪还在犹豫，听到磊哥的声音在身后传来：“松开他。”

    于是两人便松了手，姜凯威转过头来看他，“这里到底谁说了算？你们捞偏门的总得说话算数吧！说好交钱放人，现在钱我带来了，你几时放人？”

    “怎么？我那小宝贝没跟你明说吗？”磊哥故作惊讶：“姜公子，你太天真了，我们一没蒙面，二没易妆，被你看得清清楚楚，你觉得我还能放你走吗？”

    姜凯威微微皱了眉，“原以为你是条汉子，没想到言而无信！”

    磊哥不以为然的笑，“坑蒙拐骗本是一家，做我们这行最要紧的就是命和钱，其他的一概不管！”

    姜凯威说：“好吧！既然这样也没什么好说的了，我只有一个要求。”

    “行，你说，看在你带来这么多钱的份上，我可以满足你。”

    姜凯威指着夏小宛，“我要跟她在一起。”

    “没问题，”磊哥说，“让他过去。”

    姜凯威慢慢的走过去，看着夏小宛：“不能给她松绑吗？我们反正也跑不掉。”

    “当然不行，”磊哥阴阴的一笑，“不但她不能松，你也要绑起来。”说着下巴一扬，两个绑匪就过去把姜凯威也绑了起来。

    虽然手脚被绑，到底两个人是挨着在一起了。

    磊哥看着手中的枪，问姜凯威：“这就是传说中的沙漠、之鹰？”

    姜凯威点了点头，磊哥顿时就高兴起来，“奶奶的，老子千方百计想搞一只都没搞到，没想到得来全不费工夫。”

    他拿着枪翻来翻去的看了看，咂巴着嘴：“真是个好东西。”

    姜凯威说：“另外那一把左轮也不错，全球限量一千把，我也是千方百计才重金购得的，没想到全便宜了你！”

    磊哥眉飞色舞地说，“我也没想到啊！你不但送来了钱，还送了我这么好的武器，不过，”他眉头一皱：“你带这么多家伙来，是想把我们一锅端吗？”

    “对，我就是这样打算的，”姜凯威直言不讳，“谁敢打我女人的主意，我就要让他死无葬身之地。”

    “可是现在你算盘落空了。”

    “无所谓，”姜凯威看了夏小宛一眼：“至少我尽力了，无愧于心。”

    夏小宛的脸还是惨白着，却看着男人微微一笑。

    姜凯威说：“别怕，有我在。”

    夏小宛点头，“我不怕。”

    女人的样子虽然狼狈不堪，但眼中分明柔情蜜意，姜凯威心猛然一悸。却是抬头对磊哥说：“现在你们不杀我们还等什么呢？”

    磊哥低头玩弄着手里的枪，“我都不急你急什么？那个女人我肯定是要杀掉的，至于你吗？我还要再考虑一下，毕竟是首富，手里头的好东西还多着呢！千亿身家就给了我一个亿，是不是有点划不来？”

    “现在我人都在你手里了，你还想怎么样？”

    磊哥手一挥，“别吵，让我再想一想。”

    夏小宛这时悄悄的在他耳边说，“你其实报警了吧？”

    姜凯威摇头。

    “那总有别的人知道吧？”

    姜凯威还是摇头。

    夏小宛不可置信，声音一下就高了起来：“你真的谁也没告诉一个人来的？”

    姜恺威点头，“事关你性命，我怎么敢乱来！”

    夏小宛本来惨白着脸，这时却倒气红了，怒骂：“姜凯威，你这个蠢货！”

    姜凯威说：“都这个时侯了，你怎么还骂我？”

    夏小宛气呼呼的：“你这么蠢就该骂！他们绑了我一个就算了，你还巴巴的跑来送死，世界上就没见过你这么蠢的人！”

    姜凯威说：“我是想来救你啊！”

    夏小宛气得都哭了，“你哪里是想救我，分明就是想害我，你要真想救我，老早就报警了！”

    “不能报警啊，他们说报警就要撕票。”

    “所以说你就是个蠢货！”

    夏小宛越说越气，突然扭过身子踢他，姜凯威因为被绑住了，躲不开，被踢了个正着，终于也失了耐心，愤愤地将她的脚抖落，“警告你不要再说我愚蠢了啊，不然我真的翻脸了！”

    “翻脸就翻脸，”夏小宛干脆扑到他身上嘶声力竭的吼，“说起来我跟你本来就没有什么交情，谁让你自作多情来救我？”

    “好，好，算我自作多情，”姜凯威连连冷笑，“早知道这样，还真不如不来。”

    几个绑匪站在边上，都一副看好戏的样子，雷雅菁也是笑盈盈的看着，只有磊哥还在专注的玩着他的枪械。

    姜凯威和夏小宛已经扭打在一起了，绑匪们都没发现他们腿上的绳子什么时候已经松开了，俩人正你一脚我一脚的踹着，看得他们哈哈大笑。

    说时迟那时快，姜凯威手一扬，就听有人惨叫了一声，绑匪们还没回过神来，又见一样东西抛过来，他们本能地往地上一趴，那东西闷声炸开，冒出一股浓烟，浓烟很快弥漫在仓库里，两米内已看不清人影。

    姜凯威带着夏小宛快速的往油桶后一躲，然后摸索着往门口退去。

    就听磊哥大声吼，“那家伙手里还有枪，快封住门口，别让他们跑了！”

    绑匪们在浓烟中辨不清方向，又听说姜凯威手中还有枪，也顾不得其他，先找地方躲起来要紧。

    姜凯威从暗袋里摸出一副眼镜戴上，拉着夏小宛悄悄的在浓烟中行走，他手里端着的正是那只蜂鸟，小归小，虽然只有十米射程，可是发枪无声，不容易被人发觉，所以只听见有人中弹，却不知道开枪的人在哪里？

    夏小宛又紧张又觉得刺激，就跟拍枪战片似的，没想到姜凯威居然还有这一手！她一直觉得除了做生意，姜凯威在别的事情上智商都很低，所以才会把他们的关系搞得这么糟糕。可是这一次她大跌眼睛。

    姜凯威掏出防烟面罩给夏小宛戴上，自已也戴了一个，他们没有被浓烟呛到，倒是那几个绑匪一咳嗽就暴露了目标，姜凯威枪法极准，一枪一个，将他们全撂倒，绑匪们都有枪，可是浓烟弥漫看不清，又呛的的不行，只胡乱地射了几枪，被姜凯威打中后，就躲在障碍物的后边，不敢再冒头了。

    这烟雾、弹虽然够浓，持续时间也长，可是仓库这么大，姜凯威和夏小宛跑到门边时，烟雾已经散去许多。

    磊哥是第一个被姜凯威打中的，倒底是当老大的，他忍着伤痛慢慢摸到墙边，然后顺着墙体往门口摸索。

    所以姜凯威跑到门口时，正好看见他端着黑洞洞的枪口对着自己。

    磊哥狞笑着，“姜公子，试试你的沙漠、之鹰吧！”

    姜凯威紧紧抓着夏小宛的手，低声说，“别怕。”

    夏小宛很紧张，脸上却很平静，“能跟你死在一块我不怕。”

    “好，那我就送你们这对恩爱鸳鸯上路。”磊哥阴笑着扣动了扳机，枪却没响，他瞬间目瞪口呆。

    姜凯威很鄙夷的看着他：“你个蠢货，知道会被搜身，还真送你两把好枪不成？肯定做过手脚了，我只是没想到，打中你右手，你居然还能用左手开枪，算了，我也不要你的命，废你两只手吧，”说完朝他左手也开了一枪，磊哥惨叫一声倒靠在墙壁上。

    姜凯威不敢逗留，拉着夏小宛赶紧往门口走。

    “站住！”后来传来一声厉喝，回头一看，是雷雅菁，她手里拿着一样东西，冷森森的笑：“姜凯威，我低估了你，不过，今天你还是走不出这道门，我在仓库里埋了炸药，手上拿的就是引爆器，你说是你的枪快还是我的手快？”