
    外头在下雨，淅淅沥沥的敲在窗子上。

    这声音若在平时是极好的催眠曲，可是现在却听得杜华岳心烦意乱，他在走廊里不停的踱着步子，进去那么久了，怎么一点声音都没听到？

    今天送进去生孩子的就两名产妇，那一个进去没多久，就扯着嗓子在叫唤了，声音又尖又凄惨，象在受着什么酷刑，听得他心惊胆颤，他还庆幸没听到杜小仙的声音，可是那女人高高低低的叫着，外头的家属倒是一脸淡定，尤其是当婆婆的，喜滋滋的对儿子说：“快了，快了，应该快出来了。”

    果然，不一会儿，就听到里头传来婴儿啼哭的声音，杜华岳和那家人都走到产房门边去。很快，护士就抱着小婴儿出来，笑着报喜：“周红的家属，恭喜，是位小公子！”

    那家人欢天喜地的挤在护士身边看孩子，杜华岳被挤到一边，心急如焚的问：“护士，杜小仙呢，杜小仙生了吗？”

    护士说：“应该还没有吧？你别急，再等等。”

    那家人众星捧月的拥着护士和孩子走了，只剩下杜华岳和孩子的爸爸还守在外头，又过了一会，生完孩子的产妇出来了，丈夫激动的迎上去，接了妻子也走了。产房外边就只剩下杜华岳一个人了。

    他越等越焦急，又不知道里边倒底什么情况？抓心挠肺的不知道该怎么办才好？

    杜华岳不会知道，此刻产房里，杜小仙正痛得生不如死！

    她从来不知道生孩子原来是这么痛！生生象要把她的身体撕裂开来，汗水冒了一层又一层，头发湿透了，黏成一缕一缕，衣服也湿透了，紧紧巴在她身上，极不舒服，汗水流到她眼睛里，又涩又痒，她只用力眨一眨，便不管了，这些不适都不算什么，可以被她忽略掉，所有的感觉都集中在一个点上，只是痛，痛得她嘴唇都咬破了。

    她是极能忍的人，这样的痛，也只是紧咬着牙，手使劲扭着床单，不叫不闹，不让自已发出一点声音来。因为觉得很难堪，也怕医生会烦她。

    她很坚强的忍耐着，神志已经有些模糊，可是心里很骄傲，她在生孩子，生顾念彬的孩子，受再大的苦，她都可以忍受！

    医生大概没见过生孩子不喊不叫的，都有些诧异，这个女孩子看上去极其虚弱，脸色苍白得没有一丝血色，呼吸声不甚清晰，仿佛只剩了一缕幽魂，随时都会飘走，如果不是紧紧揪着床单看得出在用力，医生们真要怀疑她已经熬不住了。

    医生于心不忍，安抚的拍拍她的手：“你叫出来啊！生孩子都是这么疼的，不要怕，也不要觉得丢脸，大家都是这样过来的。”

    杜小仙点点头，可还是死死咬着唇，已经疼到了极点，她的神志越来越模糊。

    她只是想他，非常，非常，非常的想念他！

    如果他在这里多好，有他陪着，什么样的困难她都有信心跨过去，不，她又想，看到她这么痛，他一定会难受！她已经让他难受过一次了，她还记得他惨白的脸，受伤的眼神，她宁愿他不在，他不在，她也能熬过去，把他们的孩子顺顺利利的生下来。

    医生也很焦急，伸手进去摸了摸，开始摇头：“只怕得动刀了，孩子的头太大，卡住了。”她吩咐护士：“通知手术室那边做准备，孩子太久不出来会缺痒。”

    “好，我马上去。”护士急忙走出去。

    医生又问杜小仙：“你怎么样？放轻松，来跟我做，吸气，呼气，吸气，呼气，对，就这样，你要保持清醒，现在我们送你去做剖腹产手术，很快孩子就能出来了，你再坚持一下。”

    杜小仙咬着唇点了点头，她的神志还是不太清楚，只听到医生说孩子很快就能出来，只要能顺利生出来，她坚持多久都可以。

    杜华岳正等得焦急，产房的门突然开了，护士拿着手术单出来，问他：“你是杜小仙的家属吗？”

    “我是，我是，”杜华岳忙迎上去：“孩子生了吗？”

    “还没有，”护士说：“她有些状况，不能自然产，得做剖腹产手术，这是手术同意书，你签个字。”

    杜华岳本来就紧张，一听这话，脸就白了，着急的问：“出了什么状况？怎么就要剖腹产，之前不是说她可以自已生吗？”

    “孩子的头卡住了，出不来，硬来的话孩子会有危险，所以杜小仙现在只能接受剖腹产，人已经送过去了，你快点签了吧。”

    杜华岳看手里的手术同意书，越看越害怕：“这，这手术有这么多的危险啊！那，不做行不行？”

    “哎呀，没问题的，现在的剖腹产手术很成熟，一天要做好多个呢，不会出什么事的，你放心吧。”护士说：“你得快点签，手术室还等着这份同意书呢，不然没法给杜小仙动手术，她可耽误不起，孩子在肚子呆太久，大脑会缺痒的。”

    杜华岳两头为难，签吧，怕万一杜小仙手术中有什么问题，不签吧，又怕孩子有危险，没办法，既然护士说没问题，那他就签吧。

    护士拿着杜华岳签好的手术同意书，说：“你去一楼买个镇痛棒，她手术后用得着，买完后到十楼手术室门口等着。”

    杜华岳说了声好，转身就要走，护士又叫住他：“就来了你一个家属吗？你是孩子的爸爸？”

    “对，就来了我一个。我是杜小仙的哥。”

    “她丈夫呢？”

    “她没丈夫。”

    护士很奇怪：“她没丈夫？”

    杜华岳意识到自已说漏嘴，忙解释：“她丈夫死了。”

    护士吃了一惊，说：“原来是个遗腹子啊！”神情马上变得怜悯起来。

    杜华岳还想再说点什么，护士挥挥手：“你快去吧，抓紧点时间，记住到十楼手术室门口等。”

    杜华岳匆匆忙忙跑到一楼，买了镇痛泵，又坐电梯到十楼，顺着指示牌找着手术室的门，进去一看，靠墙的一排椅子上坐满了人，还有一些站着的，都是一副焦急又激动的样子，有些人手里也拿着镇痛泵，看来都是做剖腹产的家属。

    杜华岳看到这场面，倒有些放下心来，既然有这么多人都选择做剖腹产，那应该问题不大吧！

    才等了几分钟，手术室的门就开了，有护士抱着婴儿出来叫名字，马上有家属欢天喜地的迎上去，其他的人也好奇的围过去看孩子，七嘴八舌的夸着孩子，那家人乐得嘴都合不拢，跟着抱孩子的护士走了。

    一连出来三个，到第四个的时侯，杜华岳终于听到叫杜小仙的名字，他坐在椅子上，一弹就起来了，心里激动得不得了，几步走到护士身边，护士笑着说：“恭喜，是位千金，很漂亮呢！”

    杜华岳笨手笨脚就要抱，护士笑起来：“别的爸爸都不敢抱，你这个爸爸还蛮心急的，你别着急，以后有的是机会抱。”

    杜华岳有些不好意思，说：“我是孩子的舅舅。”

    护士认真的看了杜华岳一眼，象是突然想起了什么，看向孩子的目光就有些怜惜，轻声说：“你只有一个人吧，那就跟着孩子吧，产妇出来的时侯，我同事会把她护送到去病房的。”

    杜华岳什么都不懂，问：“我跟孩子去哪？”

    护士解释道：“孩子要去洗澡，还要打疫苗，你都得全程陪着，然后送到病房里，你就在那里守着，一步也不能离开，直到产妇回病房。”

    杜华岳不放心杜小仙，看了一眼手术室的门，担心的问：“那小仙什么时侯出来？”

    “最多还有半个小时吧，她缝好针就可以出来了，你不用担心。”

    杜华岳笑了笑没说话，跟着护士走了。

    这对杜华岳来说是个新奇的经验，他站在大玻璃窗外边看着孩子洗澡，洗完擦干，然后打疫苗，再换上他们准备好的小衣服，送到病房里去。护士很热心，一路上还教杜华岳怎么抱刚出生的婴儿，到了病房，杜华岳从护士手上接过孩子抱了抱，护士在旁边指点着，又告诉他一些要注意的事项。

    杜华岳认真的听着，眼睛一眨不眨的盯着怀里的小婴儿看，小家伙才五斤多一点，抱在手里几乎没有什么份量，闭着眼睛，小脸红朴朴的，看得出是个非常漂亮的小宝宝。

    杜华岳小心翼翼的把孩子放进摇床里，然后坐在边上，托着腮出神的看着。

    杜小仙妊娠反应重的那一段，他常常气起来就骂孩子，可是随着时间慢慢流逝，看着杜小仙的肚子一天天大起来，他对这个孩子也越来越紧张，现在终于看到她，小小的，柔弱的躺在摇床里，让他只想疼爱。

    他当然爱这个孩子，非常爱，因为那是杜小仙的孩子。虽然她没有爸爸，但是有他这个舅舅，他会尽自已所能，给她最好的生活，让她快乐健康的成长，一点也不会比别的孩子差，他也相信他不会做得比任何一个爸爸差。