
    这个周末，杜小仙过得极其不安，不知道为了什么？她总感觉顾念彬会来找她。

    可是两天过去，他并没有出现，杜小仙轻轻翻过身子侧躺着，身边的杜念念睡得正香，她怔怔地看着女儿的小脸，其实杜念念长得并不像顾念彬，就算被他看见，顾念彬也不会知道那是他的女儿，况且他是知道她有一个孩子的。

    可她还是怕，莫名的恐慌，甚至开始考虑要不要再次逃走。

    她眼前又浮现他冷漠的面孔，冰冷的眼神，他应该是不会来找她的，他已经说了不认识，把他们的过去撇得一干二净。他们现在就是陌路！

    杜小仙幽幽的叹了一口气，把被子给女儿掖好，缓缓闭上了眼睛。

    早上送了杜念念去幼儿园，杜小仙赶公交去公司上班，每个礼拜一的上午都是比较忙的，等她忙完手头的工作，出去倒杯水的时候，玫瑰叫住她，“小仙，今天陆总怎么没来？”

    自从上次陆皓辰和杜小仙在早上同车前来，大家就心照不宣的认定他们是半同居关系了，所以玫瑰并不觉得自己问得很唐突。

    倒是杜小仙愣了一下，看了一眼紧闭的房门，“陆总还没来吗？”陆皓辰上班从来很准时，只会提前，不会晚到，怎么今天破天荒的迟到了？

    她摇了摇头，“我也不知道，或许他临时有点事儿吧！”

    等她到茶水间没多久，玫瑰也跟着过来了，边冲泡速溶咖啡，边跟杜小仙说话，“小仙，麻烦你先把这个给陆总送去吧！他那里有客人，回头我把你的茶带回去。”

    杜小仙忙问：“什么客人？”

    “我也不认识，刚刚跟陆总一块来的。”

    杜小仙心里咯噔了一下，肯定是他！

    玫瑰快手快脚的冲好了咖啡，往她面前一递，笑靥如花：“麻烦你啦，小仙。”

    杜小仙咬着唇不接，“我……”

    “你什么？”玫瑰说：“快去啊，别傻愣着！”

    杜小仙为难的皱眉：“还是你去吧，我……”

    “是陆总亲口说让你送的呢！要是我去，他肯定会瞪我的。”玫瑰把托盘往她怀里塞。

    杜小仙懵懵懂懂接了过来，慢慢的往总裁室走去，门是半开的，于是她直接走进去，低眉垂眼，竟是不敢抬头，陆皓辰和一个男人坐在会客区的沙发上，正谈笑风生，杜小仙只觉得自己一颗心怦怦直跳，余光瞟着两个男人的身影，弯腰把托盘放下来，明明心乱成那样，她还记得要先端给客人。

    虽然没抬头，她却可以感觉到两个男人都在看着她，于是更紧张了，陆皓辰却突然叫了她一声：“小仙，”

    这冷不丁的一声让她猝不及防，手一抖，热烫的咖啡全倒在自己手上，她被烫得嘶了一声，却还死死抓着那只咖啡杯不松手，只是茫然无措。

    陆皓辰赶紧抢过她手里的杯子放下，又扯了纸巾替她擦手，急切的问：“我看看烫着了没有？”

    “没，”她惊慌失措地想缩回手，却被男人一把钳住手腕，不悦的看着她，“你看看，总是这么毛毛糙糙的。”

    虽然是责怪的口气，但语气中更多的是无奈和宠爱。

    陆皓辰不由分说扯着她往卫生间里去，杜小仙被他扯得脚步一踉跄，慌乱中她也不知怎么的，突然看了一眼还端坐在沙发上的男人，正巧他也在看她，四目相视，电光石火石，杜小仙好像被什么东西击中了一般，脚一软，身子就往下滑去，陆皓辰长臂一捞，将她抱住，低声问：“怎么啦？你不舒服吗？脸色这么难看！”

    她“嗯”了一声，强撑着从他怀里挣脱开来，并不是借口，她是真的不舒服了。

    陆皓辰也察觉到了，抬手探了探她的额，惊道：“你发烧了，我带你去医院看看。”

    “不用，你还有客人呢！”杜小仙说完急匆匆的往门口走去。

    陆皓辰只好对顾念彬抱歉的笑了笑，“顾总你先坐一会儿，我马上就来。”跟着就追了出去。

    杜小仙回到了秘书室，正在收拾东西，陆皓辰走过去拖着她就往外走，“手烫成这样还收什么收！擦药去！”

    杜小仙正发着烧，头昏沉沉的，浑身无力，轻而易举就被他拖出去了，陆皓辰一路把她拖到卫生室，擦了烫伤的药，又交代杜华岳送她去医院，看需不需要打个点滴什么的，等他把客人送走就过来看她。

    杜小仙一声不吭，晕晕沉沉的又被杜华岳带走了，看着车子出了大门，陆皓辰吁了一口气，转身回去。

    顾念彬优哉游哉的坐在沙发上喝咖啡，见他大步走进来，笑着问，“杜小姐没事儿吧？”

    “有点发烧，应该问题不大，估计是昨晚着凉了。”

    顾念彬眉头一挑，“陆总和这位杜小姐是……”

    “看出来了？”陆皓辰揉了揉眉心，笑着说，“她是我未婚妻。”

    顾仿彬很是意外的样子，“啊”了一声，“原来是未来的陆太太，不知道这位杜小姐是哪家的名门闺秀？”

    “都不是，”陆皓辰摆了摆手，“她就是一普通的女孩子，我父母都还算开明，只要我是真心喜欢，并不计较这些。”

    “看来陆总是真的很喜欢杜小姐！”

    “是的，非常喜欢。”陆皓辰说这四个字的时候，神情异常坚定。

    顾念彬微微一笑，说：“有生之年能找到自已真正爱的人，陆总很幸运。”

    “顾总不也很幸运吗？”陆皓辰说：“蓝小姐光采照人，又是名声赫赫的大明星，听说追她的人可以排好几条街，可是她选择了顾总。”

    顾念彬淡淡的扯了扯嘴角，带出些许笑意，：“我们不谈女人了，言归正传吧！”又端起咖啡朝他扬了扬：“不好意思，我把你的咖啡喝了。”

    “没关系，只是一杯咖啡而已。”陆皓辰看了他一眼，起身到办公桌上拿了一叠资料过来，摆在顾念彬面前。

    顾念彬认真的看着，陆皓辰在一旁加以说明，可是说着说着就有些心不在焉，眼睛不时瞟一下放在桌上的手机。

    顾念彬余光瞟到，嘴角微勾，似乎在笑，只是那双眼眸却黑沉得透不进半点光。

    陆皓辰终于忍不住，借故走开，到走廊里给杜小仙打电话。

    电话响了许久都没有人接，陆皓辰更着急了，又打杜华岳的，他倒是很快就接了，刚喂了一声，就被陆皓辰打断：“小仙怎么样？医生说严重吗？”

    “不算严重，医生说不打点滴也可以。”杜华岳在电话那头汇报：“小仙吃了退烧药，回家休息了，我正在来公司的路上。”

    “你把她一个人丢在家里就走了？”陆皓辰眉头一皱：“怎么不留下来照顾她，万一有什么……”

    “小仙说她没事，吃完药就躺下休息了。”杜华岳解释说：“医生也说只是低烧。我送她到家的时侯，她脸色已经好多了。你不用太担心。”

    “可是我打她电话，她没接。”

    “可能是睡着了吧，”杜华岳说：“她这几天睡得都挺晚的，或许是犯困了。”

    陆皓辰这才放下心来，本来再给杜小仙打电话，又怕吵她睡觉，想了想还是算了。

    转身进了门，冲顾念彬抱歉的笑：“不好意思，让顾总久等了。”

    “理解理解，”顾念彬一直是云淡风轻的表情，微微扬着笑意：“未婚妻病了，陆总心有牵挂也是正常的。”

    陆皓辰见他猜到，也就不隐瞒：“是啊，她身子弱，我就担心她生病，也不怕你笑话，她一病，我就着急上火，口腔溃疡都有了，哈哈哈！”

    顾念彬也哈哈大笑起来，“哈哈哈，陆总果然是真性情！”

    杜小仙躺在床上，听到杜华岳离开的声音才慢慢睁开眼睛。

    她一直是怕他的，现在仍是，只要被他冷冷的扫一眼，心就直哆嗦，呼吸困难，头冒虚汗，然后发烧了。

    她记得很久以前，那时她还在顾家做女佣，第一次离开顾念彬的时侯，被他找回来，他向她表白，她紧张又害怕，于是也是发烧了。

    只是那一次，是美好的开端，而这次……她低低的叹了口气，轻轻阖上眼睛。

    遇到顾念彬的事，她没有告诉杜华岳，因为不想他担心，也怕他沉不住气，让陆皓辰看出什么破绽来。

    仔细想想，其实并没有什么，顾念彬能若无其事的装着不认识她，那就当不认识好了，他和陆皓辰合作是他们的事，跟她并没有半点关系，以后避着点，等他走了，一切都照旧。

    曾经以为没有他，自已会活不下去，也以为没有她，顾念彬会活不下去。现在回过头再看，那不过是因为悲伤到了极致产生出来的绝望。如今，她好好的，顾念彬也好好的，没有谁离了谁不能独活，他不但有夏小宛，现在又有了个蓝果，他都退一步海阔天空了，那她为什么还抓着不放？是因为愧疚吗？

    她又想，人真是奇怪的动物，明明那天晚上她还想，这辈子都不会接受第二个男人了，但现在，她的想法又变了。

    她烫了手，还发烧了，陆皓辰如临大敌，他却巍然不动，眼眸里半点关切都没有，有的只是冷淡，真的撇得一干二净了，她想哪怕她此刻死在他面前，估计他也是那副表情。

    男人绝情得如此彻底，虽然让她觉得怆凉，却也做了决定。