
    有了一个好的开端。杜小仙开始尝试着和陆皓辰做朋友，只是一想到曾经那副破赖的样子，心里又有些不安，可是慢慢相处下来，陆皓辰对朋友这两个字，拿捏得的十分有分寸，对她从不说过分的话，也不做出格的事情，是真正很舒服的朋友关系。

    唯一让杜小仙颇有微词的是，他对杜念念太娇宠了。

    杜念念现在和陆皓辰亲热得不得了，一天看不到她就要问，“爸爸呢？今天爸爸来不来？”

    如果他说不来，杜念念的小脸上立马就露出失望的神色。

    如果有两天看不到陆皓辰，小姑娘就找杜华岳拿手机打给陆皓辰，跟电话那头的男人说，“爸爸你怎么不来看我呀，念念想爸爸了！”

    每每听到女儿用这种带着委屈的口吻说话，杜小仙就狠不下心来骂她，缺失了近四年的父爱突然降临，杜念念就像掉进了蜜罐里的孩子，每天都快活的不得了。

    陆皓辰本来就对杜念念百依百顺，听到这撒娇又委屈的话语，自然是挂了电话就飞奔前来。

    每次来他都会给杜念念买一些吃的玩的，小姑娘有时候和邻居家小孩一起玩，还会把口袋里的零食拿出来炫耀一番，说：“这是我爸爸给我买的！”

    弄得邻居们看到杜小仙都纷纷打探，“念念爸爸回来了呀！”

    每到这时候，杜小仙总是很尴尬的解释，“不是不是，是她自己认的爸爸。”

    邻居们哦了一声，看她的眼神倒是更多了一层意味，杜小仙觉得越解释越此地无银三百两，索性就不说了。

    她并不是怕人说闲话，只是自己觉得不好，委婉的跟陆皓辰提起，陆皓辰是聪明人，自然懂她的意思，也就不怎么来了，他不来，杜念念又不干了，哭着闹着要找爸爸，又给陆皓辰打电话，陆皓辰只能好生哄她，说爸爸工作太忙，等忙完了再来看她。

    可小孩子哪管这些，反正看不到他，她就郁郁寡欢，饭量也减少了，还不能提陆皓辰，一提她就撇嘴，杜小仙要是说她两句，她立马放声大哭，老半天都停不下来。

    看着平日里活泼可爱的孩子，抱着陆皓辰给她买的布娃娃，一脸愁苦的坐在沙发上发呆，哀声叹气的，杜小仙很是心疼，可是没办法，不能老是一直麻烦陆皓辰啊！

    可是后来，杜念念想念陆皓辰真到了茶饭不思的地步，杜华岳看不下去，背着杜念念把杜小仙数落了一顿，让她亲自把陆皓辰请回来，看着日渐消瘦的女儿，杜小仙其实早就动摇了，只是有些抹不下脸面，现在被杜华岳远骂了一顿，她只好给陆皓辰打电话。

    于是陆皓辰又开始来家里了，一个星期里总要来个三五回，有时候还亲自跑去接住杜念念放学，回到家里来就陪杜念念玩，也在这里吃饭，吃完饭坐一会儿，扯几句闲谈，一直把孩子哄得睡了才走。

    杜小仙最初有些惴惴不安，总觉得这样怪怪的，一段时间相处下来，倒也渐渐习惯了，杜念念更习惯，对陆皓辰比对她还亲。

    有时候他们也一起带杜念念去儿童乐园玩，杜念念一只手牵着陆皓辰，一只手牵着她，一路蹦蹦跳跳的，看在旁人眼里，俨然就是幸福的一家三口。

    转眼就到了杜念念的四岁生日，陆皓辰本想给杜念念开一个盛大的生日会，被杜小仙拒绝了，说这样太招摇，会让孩子变得虚荣。

    杜小仙说什么，陆皓辰就听什么，于是就在家里办了一桌丰盛的饭菜，连陆皓辰都下了厨，亲自给孩子炸了鸡腿，杜小仙有些意外，没想到十指不沾阳春水的陆皓辰，居然也会下厨，他们现在已经非常熟络了，于是便开玩笑说，“没想到你还会做菜，将来谁嫁了你，真是有福了。”

    陆皓辰斜眼睨她，“这么好的机会就打算拱手与人？”

    他也是开玩笑的口吻，可是那话里未必没有别的意思。

    杜小仙呵呵笑了两声混了过去，陆皓辰其实很少跟她提这种话，今天也是她先说，他才接了一句茬，又见她这傻笑的样子，就知道她是想蒙混过关。

    这段日子相处下来，陆皓辰觉得自己的策略是对的，起码现在杜小仙已经不排斥他了，在他面前也很放松，有时候还能开上几句玩笑，他给家里买东西给杜念念买玩具买吃的，她都欣然接受，并没有见外的样子。

    他相信细水长流,日久见人心,总有一天，他会代替她心里的那个男人。

    热腾腾的饭菜上了桌，四个大人一个小孩围桌而坐，杜念念坐在陆皓辰和杜小仙的中间，看看陆皓辰又看看杜小仙，笑得眉眼弯弯，两只羊角辫晃的颤悠悠的，模样儿实在是可爱。

    杜华岳问，“念念，你今天高兴吗？”

    “高兴，”杜念念笑咪咪的说：“去年生日的时候，只有妈妈和舅舅陪我，可是今年有爸爸妈妈还有舅舅舅妈，我真是太高兴了！”

    杜小仙夹了一颗大肉丸子放在杜念念的碗里，笑着说，“祝我的好闺女生日快乐！”

    杜念念响亮的应了一声，“谢谢妈妈！”站起来在杜小仙的脸上亲了一口，转身又在陆皓辰的脸上亲了一口，大家都笑起来。

    陆皓辰也夹了一只大鸡腿放在杜念念的碗里，“祝念念，健康平安，每天都快快乐乐的！”

    “谢谢爸爸！”杜念念抓着鸡腿啃了一口，“我现在每天都很快乐呀！”

    杜华岳提议：“来，让我们一起举杯，祝念念长大了一岁，干杯！”

    四只琥珀色的酒杯的碰在一起，杜念念端着一杯椰奶踮着脚，跟每一个都碰了一下，叮叮叮叮，声音清脆入耳，所有人的脸上都喜笑颜开，大家说说笑笑，推杯换盏，这场生日饭吃得十分热闹。

    陆皓辰有些微醺，他瞟了一眼杜小仙，见她脸上红粉菲菲，笑盈盈的眼眸在此时看来有一种夺目的美，其实寻常百姓的幸福就是这么简单，一家人坐在一起高高兴兴吃饭，或开怀大笑，或畅快酣饮，看着那一张张笑脸，心里便填得满满当当的，俗话说知足常乐，大概就是这样了。

    热热闹闹一顿饭吃完，陆皓辰把买好的大蛋糕拿出来，点上蜡烛，大家一起唱生日快乐歌，杜念念带着金色的生日帽，双手合十，很虔诚地闭上眼睛许愿，歌声一停，她睁开眼睛，看着那四根彩色的小蜡烛，甜甜的笑，“爸爸妈妈，我们一起吹！”

    陆皓辰和杜小仙相视一笑，头凑过来和杜念念一起吹息了蜡烛。

    “念念，你刚刚许了一个什么愿啊？”马翠翠问。

    杜念念看着杜小仙：“妈妈，可以说吗？”

    杜小仙爱这个孩子爱到了骨头里，又因为对她有所亏欠，杜念念的任何心愿，她都会想办法帮她达成只除了她要要个名正言顺的爸爸。

    “当然可以，”她温和地看着女儿，“你的心愿是什么？”

    “我想让爸爸今天晚上留下来，和我们一起睡，这样明天早上一起来，我就可以看到爸爸了！”

    屋子里顿时安静下来，没有人想到杜念念许的是这样一个心愿！

    四双眼睛齐刷刷的看着杜小仙，杜华岳马翠翠和杜念念是满眼期待，陆皓辰虽然也看着她，但眼眸中一片坦然，并没有什么让她不安的意味，杜小仙摸了摸杜念念的小脑袋，笑着说：“咱们家太小了，没地方给爸爸睡啊！”

    “我只要睡这么一点地方就够了，”杜念念伸着两只小手比划着：“剩下的都给爸爸睡。”

    大家都乐了，杜华月说，“我明天一早要帮翠翠去拿货，打算今晚就去她那边住了，如果陆总能够留下来，那是最好不过，如果不嫌弃的话，陆总就睡我的房间吧！”

    陆皓辰抿嘴微笑，“我没有什么问题。”

    “好，那就这么定了，”见杜小仙没吭声，杜华岳一锤子定音。

    “太好了，太好了，爸爸今晚不走了！”最高兴那个是杜念念，她拍着小巴掌，摇头晃脑的跳着笑着，陆皓辰悄悄的看了一眼杜小仙，见她脸色柔和平静，正在切蛋糕，好象也没有反对的意思。

    杜念念在一旁帮忙端，第一个就给了陆皓辰，第二个……她看了看杜华岳又看了看马翠翠，然后给了马翠翠。

    杜华岳说：“怎么不给我呢？”

    杜念念一本正经地说，“翠姨是客人，应该让翠姨先吃。”

    马翠翠瞟了一眼杜华岳，“看你还没有念念懂事呢！”

    大家自然又是一顿哄笑，杜念念吃着蛋糕突然想起来，“爸爸，我的礼物呢？”

    她知道这四个人里头只有陆皓辰才会给她准备礼物，妈妈很少给她买东西，舅舅和翠姨刚刚塞了一个红包给她，就只剩下陆皓辰还没有表示。

    陆皓辰笑着说：“你等着。”起身进了屋里，出来的时候，手里抱了一个大盒子，往杜念念面前一递。

    杜念念眼睛一亮，是她做梦都想要的仿真芭比娃娃，几乎和她一般高，另有一个小盒子里装了许多芭比娃娃的衣服，还有头饰，那些仿真的水晶钻石，在灯光下闪闪发光，芭比娃娃的大眼睛扑闪扑闪的，杜念念感觉自己在做梦一样，班上的洋洋有一个芭比娃娃，带到学校里给她玩过，她羡慕了好久，却从来没有开口问妈妈要过，现在她抱在手里的这个，比洋洋那个大多了也漂亮多了，还有这么多衣服，每天给她换一套，都得好些天呢！

    她有些看不过来，激动又兴奋，傻呵呵的站在那里连谢谢都忘了说，杜皓辰嗔怪的看了陆皓辰一眼，“怎么又给孩子买这么贵的东西？”

    陆皓辰笑着说：“念念过生日，让她高兴高兴嘛。”

    平时杜小仙是不准陆皓辰给杜念念买贵的礼物的，陆皓辰也很听话的照做，从来不会增加她的负担，今天看见杜念念这么高兴，杜小仙也就不追究了。

    杜华岳和马翠翠又坐了一会儿就走了，他们不是不识趣的人，难得陆皓辰被允许留下了一晚上，自然不愿意做电灯泡。

    只是他们一走，杜小仙和陆皓辰倒有点尴尬起来。