
    这是两人半个月来第一次见面，彼此间象是生疏客气了不少，陆皓辰走到床边，目光在她脸上轻轻的绕了一下便移开了。他把手里的袋子放在床头柜上，一个一个的介绍：

    “这是新加坡有名的青草膏，舒筋活络是最好不过的，每天擦个三四次，很有成效的。”

    “这是活血散淤的益母草冲剂，每天喝两次就行。”

    “这些水果也都是对活血有帮助的，你多吃些。”

    “这个，”他把最后一个纸袋拿起来，塞给正热切望着他的杜念念，“是给念念的。”

    “谢谢爸爸，”杜念念高兴的叫起来，她眼巴巴的在边上等着好久，果然有东西是给她的。

    她笑意还没收，杜小仙就瞪了她一眼：“不是爸爸，叫陆叔叔。”

    杜念念长这么大，最大的心愿就是有个爸爸，现在好不容易爸爸来了，怎么肯轻易改口，嘟着小嘴不情愿的说：“舅舅说他就是爸爸。”

    杜小仙眼皮一抬，又看杜华岳，正要说话，陆皓辰说：“没关系的，只是个称呼而已，孩子高兴就行。”

    “就是，”杜华岳赶紧帮腔：“陆总都不在乎，你还计较什么？陆总还一直站着呢，也不知道叫人坐。”后一句话成功的转开了话题。

    “陆总，不好意思，我这屋里太简陋了，你到客厅坐吧？”

    “陆总是来看你的，坐在客厅怎么看？”杜华岳弯腰在床边拂了拂，“陆总您坐这。”

    陆皓辰也不推辞，一屁股坐了下来，打量这间屋子。房间小，就显得床大，几乎占了三分之二的地方，和床隔着三四十公分的距离是一整面墙的大衣橱，款式老旧，是十多年前的风格。

    杜华岳偷偷朝杜念念使眼色，示意她出来，但小姑娘两眼发光的注视着陆皓辰，兴奋的心情溢于言表，压根就没看他。

    杜华岳只好开口：“念念，你该上床上睡了，舅舅给你讲睡前故事好不好？”

    杜念念还是一眨不眨的盯着陆皓辰看，小脸上突然飞起两片红云，半是害羞半是期待的说：“我想让爸爸给我讲睡前故事。”

    “念念，”杜小仙低低的喝了一声，有些尴尬的朝陆皓辰笑：“陆总，不好意思，小孩子不懂事……”

    “没关系，”陆皓辰打断她，微笑着牵起杜念念的小手，“走，带爸爸去你的房间。”

    杜念念咯咯咯的笑起来：“这就是我的房间啊，我和妈妈睡。”

    陆皓辰一愣，听杜华岳那样说，还以为杜念念有单独的房间，正愣神，杜念念已经绕到床的另一端爬上去，从床头的小格子里抽了本书出来：“爸爸，你今天给我讲这个。”

    陆皓辰看了杜小仙一眼，见她也正看着孩子，并没有别的表示，便走过去接了那本书，原来是《拇指姑娘》。

    他知道有这样一本儿童读物，但小时侯自已并没有看过，因为觉得那是小女孩才看的，没想到现在倒有机会读这本书了。

    杜念念揭开薄毯钻进去，大眼睛扑闪扑闪的看着他，满目期待。

    陆皓辰也是大姑娘上花轿，头一回干这事，他清了清嗓子，“从前有一个妇人，她很想要一个孩子，便去请教女巫，女巫说这个不难，给了她一颗种子，让她种在花盆里，妇人回去后照做了，很快便长出了嫩芽，她精心的照料着小小的嫩芽，看着它一天天长大，终于结了一个花骨朵，等到花儿绽开的那天，她惊喜的发现，花蕊里坐着个漂亮的小姑娘……”

    “爸爸，”杜念念打断他说：“世界上真的有女巫吗？”

    陆皓辰想了想，说：“在童话世界里是有的。”

    “如果我可以去童话世界就好了，”杜念念有些遗憾的样子，“我也去求女巫要一颗种子，把它种在花盆里，等花开的样子，里面就会有个爸爸了。”

    陆皓辰被她稚嫩的话语逗得哈哈大笑起来，摸摸孩子的小脑袋，说：“你不用求女巫了，爸爸不是已经在这里了吗？”他是看着孩子说的，但余光一直注视着杜小仙的表情。

    出乎意料的，杜小仙并没有反对，只是无声的看着杜念念，眼眸星光点点，象是心酸，也象是内疚。

    陆皓辰没看错，杜小仙确实很内疚，她倾其所有，想给杜念念一切好的东西，却独独不能给她一个爸爸，而杜念念心心念念的却只有一个爸爸。

    打从陆皓辰一进门，杜念念就高兴得忘乎所以，眼里满满都是喜悦，她从来没见过女儿这么高兴过，那种由然而生的高兴也感染了她，看着孩子扬着小脸一直盯着陆皓辰看，满足的样子令她心酸不已。

    明知道是不对，明知道不可以，可她实在不忍心破坏这美好的气氛，所以她什么都不说，只是靠在床头，看他们两个说话。

    “有一天，一只癞蛤蟆把睡着的拇指姑娘偷走了，想让她当它的妻子，把她放在一片荷叶上……”

    在陆皓辰低沉醇厚的声音里，杜念念渐渐睡过去了。

    可陆皓辰依旧轻声念着，这美好的画面对他来说象是梦境般的存在，孩子蜷缩在毯子里，孩子的妈妈安静的靠在床头，而他坐在床边，看着一大一小，满足而安然。

    “孩子已经睡了。”杜小仙轻声打断他。

    陆皓辰伸手替杜念念把毯子掖好，零散的头发拔到一边，他其实很想亲一亲孩子的额头，就象那些普通而幸福的爸爸一样，可是他知道不能操之过急，已经错过一次，再错便没有机会了。

    “谢谢你，陆总。”杜小仙轻声说。

    “不要跟我客气，小仙，”陆皓辰看着她，目光真诚的说：“只要孩子高兴就好。我这次来，其实也想跟你道歉。”

    杜小仙大概没想到他会这样说，有些愣住了。

    “以前的事，是我不对，我不该那样逼你的，”陆皓辰目光温和的直视她：“从现在开始，让我们象朋友一样相处吧？”

    “陆总，你……”

    “你不要误会，”陆皓辰眸光一垂，眼里的光亮便黯了一分：“我知道你心里有人，也知道争不过他，所以，”他抬眼看她，“我们做朋友吧，做互相关心，互相帮助的朋友，好不好？”

    如果只是朋友，那有什么不可以的？

    床头的台灯浅浅的照着床边一小块地方，橘色的光线让人觉得温暖。男人的脸隐在暗处，只有那双眼睛亮如明星，熠熠生辉。

    杜小仙几乎又要产生错觉了，她深吸了一口气，嫣然一笑：“好，做朋友。”

    房间不甚明亮，但因了她这笑颜，仿佛满室生辉，陆皓辰只觉得自已的心跳好象漏了一拍，然后便狂跳不休。

    他垂在床沿下的手悄然握成拳，尽量不让自已失态。不过是一个笑容，已经让他乱了心绪，这个女人，就是老天用来惩罚他的。

    他站了起来，“不早了，你也睡吧，记得按时擦药，我先走了。”

    杜小仙撑起了身子，似乎想下床来，陆皓辰赶紧快步绕过床尾，将她按住：“你脚有伤，别乱动，想要什么，我给你拿。”

    他的手按在她肩膀上，削瘦的肩头有些硌手，他慌乱松开。

    杜小仙倒没察觉到他的慌乱，说：“我送送你。”

    “胡闹，”每每这个女人不拿自已当回事，他就想生气，“快躺好。”

    他把枕头摆平，让杜小仙躺下去，低声说：“伤筋动骨一百天，你什么都不用管，养好脚再说。”

    杜小仙轻笑：“哪有你说的那么吓人，就是扭到了，休息几天就好了。”

    陆皓辰替她把毯子拉上来一点，手一抬，象是无意间划过她的头发，他其实很想俯低身子给她一个晚安吻，但是……走出门口的时侯，他想，总会有那么一天的。

    杜华岳一直坐在客厅里看电视，见他出来，忙站了起来：“都睡了吗？”

    陆皓辰点了点头，“都睡了，我也要走了。”

    “楼道里黑，我送送你。”杜华岳拿手机调出电筒：“声控灯全坏了，黑灯瞎火的，可别摔着。”

    陆皓辰跟着他出了门，楼道里果然乌漆抹黑的，如果没有杜华岳手里那点小小的光亮，他还真的是寸步难行。

    楼道本来就窄狭，还有人家堆了杂物在墙边，经过的时侯必须要侧着身子才能过，陆皓辰说：“这里环境太差了，我给你们搬个好点的地方住。”

    “陆总，你又心急了，”杜华岳笑着说：“凭白无故，小仙怎么肯接受？我看你们今天晚上相处得挺好的，这事不急，来日方长嘛。”

    陆皓辰叹了口气：“我也知道急不得，就是看她在这里受罪，我心里有些不好受。”

    他这样坦露心扉，杜华岳倒不知道要怎么接话了，陆皓辰是万众景仰的大人物，在别人眼里他几乎无所不能，唯独在杜小仙面前，显得无奈又无助！男人一旦遭遇爱情，都成了天底下最傻最傻的傻子！连他自已也一样！