
    杜小仙最近心情很不错，因为觉得日子越过越有奔头。

    上个星期，她被正式调进了总裁秘书室做文员。虽然只是做一些杂七杂八的事：收发文件，核对数据，复印传真，还兼打扫陆皓辰的办公室。

    但她依旧兴奋得不得了，第一次穿上套裙，第一次有了属于自已的办公桌和电脑，桌上还摆着烫金的铭牌，上边写的是：文员杜小仙。

    这在曾经是她想都不敢想的事，现在却成了现实，更高兴的是，薪水也涨了，陆皓辰说只要表现好，还可以再提升，薪水也会相应的加上去。

    杜小仙仿佛看到自已脚下延伸着一条光明大道，她所有的希翼和期盼都将在这条大道上慢慢变成现实。

    同事们也都对她很热情，看她有什么不懂的，都很耐心的教她，帮助她。杜小仙觉得自已很幸运，遇到了太多的好人。

    她现在也上着朝九晚五的班，不过每天还是得提前半个钟过来，替陆皓辰打扫办公室，她打扫的时侯，陆皓辰依旧坐在那里看书，两个人现在已经很熟络了，所以经常一边做事，一边聊天，聊着聊着，陆皓辰就扔了书，帮着她一起做清洁。杜小仙一反对，他就说是当作锻炼身体。

    下了班，杜小仙会先去接杜念念回家，给她把饭做好，再到别墅那边做清洁。一个星期做五天，周末是不用去的。

    不过这个周日的下午她去了别墅，因为周一的晚上她没空，所以想提前一天把清洁做了。

    其实按季节来算，这个时侯已经是秋天了，但亚湾四季如夏，并没有明显的变化。每天都是艳阳高照，杜小仙从小区门口走到别墅时，背上已经起了一层粘乎乎的汗。她站在门口，用手把背上的衣服扯开抖了抖，然后输了密码开门。

    屋里没开冷气也很阴凉，杜小仙进到屋里没多久，背后的汗就收掉了。她到卫生间里洗了把脸，水泼在脸上，凉浸浸的，极是舒服。也不擦干，就一脸水的走出来，把通向后面小花园的玻璃门推开，站在那里吹风，围墙外有两株高大的凤凰木，树冠伸展如伞，遮住了阳光，站在这里最是阴凉不过。

    等风把脸上的水珠吹干，杜小仙到储物间里拿了清洁工具出来，正准备开始做事，门吱呀一声开了，一个人走进来。见到客厅里的她，吃了一惊，“你怎么在这里？”

    杜小仙也很吃惊，来的人她认识，是陆皓辰的司机黄其华，大家都叫他华仔。

    见她发愣，华仔又问：“你在陆总家里干嘛？怎么进来的？”

    “这不是陆总家，”杜小仙纠正他：“这是陆总堂哥家。”

    “陆总三代单传，哪来的堂兄弟？”华仔疑惑的看着她：“这明明就是陆总家，我都跟他三年了，还不知道吗？”

    杜小仙傻了眼，“可这是他堂哥家里呀！我还签了合约的。”

    华仔这时才注意到她手上拿着清扫工具，顿时明白过来，“原来你在帮陆总打扫屋子呀！”

    杜小仙想了想，还是觉得不对，“陆先生不是住在广福小区吗？”

    “怎么可能呢！”华仔”切“了一声，“陆总是住广福小区的人吗？那边房价撑死了都不到一万，这里才是寸土寸金，买的时候七万多一平，现在估计得破十万了吧！”

    杜小仙皱着眉头说，“是陆先生说这是他堂哥的房子，而且我看着他每天都往广福小区那边去的，还顺路送我回家呢！”

    华仔说这些话的时候，其实是没怎么多想的，但杜小仙这句话一出来，他马上意识到自己犯了错误，最近公司流言满天飞，都是有关陆皓辰和杜小仙的，说陆皓辰看上了杜小仙，所以才给她升职加薪，他之前是不信的，毕竟身份太悬殊，况且杜小仙并非是倾城倾国的容貌，陆皓辰也向来作风严谨，不是喜欢勾搭女人的纨绔子弟，但是现在，杜小仙就出现在这里，大大提升了那些流言的可信度。

    华仔突然想，他不会是无意中坏了老板的大事吧？

    一想到陆皓辰那副黑沉的面孔，他就惶恐不已，想方设法要把刚才的话再圆过来，“这房子以前是陆总的，或许现在让给他堂哥住了吧？”

    “你不是说陆先生三代单传，没有堂兄弟的吗？”

    “可能是我记错了，”华仔挠了挠后脑勺，目光有些躲闪，“他好像是有一个堂哥。”

    杜小仙问：“那你来干什么？”

    “陆总让我来拿点东西。”

    “拿什么东西？”

    “陆总去打球，忘了拿手套，所以叫我回来拿一下。”

    “你知道在哪吗？”

    “知道知道，”华仔说，“我对这里很熟，东西放在哪里都是知道的。”

    杜小仙点点头说：“那你上去拿吧！”

    杜小仙说话一直细言细语，可华仔却出了一身冷汗，就想早点脱身，听她这么一说，赶紧就往楼上跑。

    杜小仙跟了上去，见华仔径直进了卧室，从抽屉里翻出一只高尔夫手套，她站在门口说，“陆先生这屋里怎么连一张照片都没有啊？”

    “以前有的，”华仔下意识的接茬，指着一面白墙，“陆总不爱照相，不过这里曾经有一幅大照片，”他顿了一下，很是此地无银三百两加了一句，“估计这房子给他堂哥住了以后就把照片摘了吧！”

    杜小仙没作声，跟着华仔一起下楼，在楼梯上她又问，“陆先生的女朋友是位设计师吧？”

    “以前是。”

    “那现在呢？”

    “早不在了呀！三年前出车祸死了。”

    杜小仙顿住脚步，吃惊的看着他，“你说陆先生的女朋友三年前就死了？”

    “对啊，”华仔为了弥补自已的失言，极力为自家老板说话：“陆总人很不错的，女朋友都死了三年了，他还是孤家寡人一个。象他这样念旧情不花心，长得帅还有钱的男人可是打着灯笼也难找啊！”

    他边说边偷偷的看了杜小仙的脸色，可是杜小仙一脸的淡然，看不出什么情绪来。

    华仔心里总归是有些不安，不敢再多做逗留，快步走出门去，杜小仙却追到门口叫住他：“别告诉陆先生，我在这里。”

    华仔正巴不得，也没多想一口答应，“好的，我不会告诉他的。”

    杜小仙看他开着车子走了，才关上门，返身走到客厅里坐下来。

    尽管华仔后面千方百计把话圆回来，但她还是听出来了，这屋子就是陆皓辰的，可是他为什么要骗她？直接说请她做清洁也不是不可以啊？为什么要骗她呢？

    女朋友明明已经不在了，他却还打着她的幌子，给她送药！

    杜小仙心里的不安渐渐放大，杜华岳是对的，陆皓辰对她是有企图的。

    坐在这里细细回想，许多之前被忽略的小细节，一一闪过她的眼前：他看她时热辣辣的目光；她受伤时，他勃然大怒；吃饭时，他把菜拨给她；他一口气买了他一百张画；每天晚上送她回家……

    而她以为，他们真的只是单纯的朋友关系！

    她这样信任他，当他是朋友，他却满嘴谎言，把她哄的团团转。

    把她调进秘书室也不是因为她表现好，完全是为了他的一己私心，人人都知道是怎么回事，只有她还象个傻瓜似的沾沾自喜！

    杜小仙越想越生气，恨不得现在就去找他问个清楚，但她性格温存，但倒底还是忍住了。拿起吸尘器开始做事。

    回到家以后，她把那份合约找出来，让杜华岳辨认后面的签名。

    杜华岳看着那个签名倒吃了一惊：“怎么是陆总的名字？”

    再没什么可说的了，铁板钉钉的事实就摆在面前，不由得她不信。

    第二天一早，趁着办公室只有她和陆皓辰两个人，她把那份合约摆在陆皓辰的面前，指着龙飞凤舞的签名说，“这是你的名字吧？”

    陆皓辰愕然的看着她，本能的就想否认，“这怎么是我的名字呢？这是我堂哥……”

    “还在狡辩！我已经让别人看过了，这就是你的签名没错，我虽然不聪明也没有什么见识，可是不能不喜欢别人欺骗我，希望你能给我一个合理的解释！”

    陆错愕的眨了眨眼睛，平时柔弱的杜小仙一旦板起脸来，还真让他心里七上八下的。

    “好吧！既然你发现了，那我就实话实说，”他深吸了一口气，目光热烈地看着她，“杜小仙，我喜欢你。”

    虽然猜到是这个结果，杜小仙还是觉得有些震撼，她从来不主动招惹谁，可为什么又被一个有钱人看上了？历史绝对不能重演，所以她果断拒绝，“对不起，陆先生，谢谢您的抬爱，但是我不可能答应你什么。”

    “我知道，”陆皓辰说，“我知道你一时半会儿不会接受，所以才没急着向你表白，但是请你相信，我是真心喜欢你，希望你可以给我一个机会。你会发现我是一个可以信赖，足以托付终身的男人！”

    “对不起，我没办法接受，所以，”她出其不意的从口袋里掏出一个信封，摆在他的面前，“这是我的辞职信，还有别墅的工作我也不会再做了，是我违约，所以你可以不用付给我薪水。”

    陆皓辰突然间就愤怒了，他是麻风病人吗？不过是因为说喜欢她，她马上就要躲得远远的？

    “辞职我不批，至于这个，”他指着合约说，“你看清楚第二大条的第七小条，如果你违约，将要赔偿我两年薪资的十倍，也就是八十四万人民币，只要你把钱拿来，这合约马上可以作废！”

    杜小仙大吃了一惊，赶紧抓起合同来细看，果然那上面写的清清楚楚。

    她气急败坏：“你是故意的！设了圈套让我钻！”

    陆皓辰也不否认，“我就是故意的，当初签的时候我提醒过你，要你看仔细，是你自己不在意，现在倒来怪我了！”

    玩计谋，杜小仙不是陆皓辰的对手，口舌之争，她更不是陆皓辰的对手。

    杜小仙气得一跺脚，难得的耍了一会脾气，“那我什么事都不干了！”

    “不干更好啊！”陆皓辰笑得象个无赖，“我本来就舍不得让你干！”

    这样油嘴滑舌，简直就是……杜小仙突然发现自己看错了陆皓辰，现在这副油盐不进的泼赖模样才是他的真面目！