
    仿佛是一夜之中，天辰集团的走廊，会议室，会客室，茶水间等所有的公共区域统统被挂上了装帧精美的画，员工们早上来上班的时侯，对这些突然出现的画大吃了一惊，全都是色彩丰富的静物画，有花卉，有动物，有人物，还青山绿水的风景……

    每一幅都裱装得很精美，初初一看象儿童画，看得久了，才觉出点意思来，色彩明快，对比感强烈，且不论画工怎样，至少从视觉上来说，是不错的。

    但是员工们不明白的是，向来以严谨著称的天辰集团，怎么会挂上这种儿童画，而且还挂这么多？

    杜华岳自然也看到了，而且认出来是杜小仙的画，他吓了一跳，每天晚上看杜小仙画到三更半夜，还以为她是用画画来排解对杜念念的思念。没想到那些画竟然全挂在公司里了。

    本想等吃饭的时侯再问杜小仙，但越想越不安，只好跑到楼上去找她。

    清洁室的门没上锁，推门进去，里面一个人都没有，他又跑到天台上去，那里也是空无一人。杜华岳眯起眼睛想了想，除了这两个地方，他想不出杜小仙还能去哪？

    从天台下来，他慢慢的往电梯口方向走，突然看到总裁室的门开了，陆皓辰和杜小仙一起走出来，两人有说有笑，好象很熟的样子，他来不及多想，赶紧闪到了一边，看着陆皓辰和杜小仙从他面前过去。

    陆皓辰手里拿着两个杯子，问杜小仙：“还是绿茶吗？”

    杜小仙点了点头，提着工具推清洁室的门：“你先泡好放在那里，我放完东西自已来端。”

    陆皓辰笑着说：“不用，你先回办公室去，我一起端回去就行了。”

    杜小仙说：“也行，那我把东西清洗好了再过去。”

    看着他们一个进了茶水间，一个进了清洁室，杜华岳贴在墙壁上，眼睛眨巴着，老半天还是蒙的。

    杜小仙什么时侯和陆皓辰的关系变得这么好了？他记得就在上个月陆皓辰还对杜小仙发了火，弄得公司上下人尽皆知，杜小仙差点被调到楼下做事，怎么他回趟老家，两人的关系就如此突飞猛进？

    杜华岳的眼前突然闪过一个人的影子，心猛的一沉，就象下楼梯踩空一阶，有一种说不出的恐惧，这位陆总裁不要是顾念彬第二才好啊！

    杜小仙长得漂亮，被有钱的男人看上，也属正常，就算陆皓辰不在乎门弟悬殊，但如果知道杜小仙有了孩子，一气之下抛弃她，到时侯受伤的还是杜小仙！

    不行，好不容易摆脱了，绝不能脱了虎口，又入狼窝！杜华岳想了想，还是先下去，准备等中午吃饭的时侯，再跟杜小仙好好说道说道！

    可是在食堂里，杜华岳并没找到和杜小仙单独说话的机会。

    他和杜小仙刚坐下不久，陆皓辰就端着餐盘过来了，害得他忙站起来打招呼：“陆总好。”

    “坐，坐吧，”陆皓辰很自然的在他边上坐下来：“你什么时侯回来的？”

    “回来一个星期了。”杜华岳颇有些拘谨。

    “好不容易回去一趟，怎么不多呆些日子？是不是郭政不批你的假？他不批你跟我说嘛。”郭政是行政部的经理，人事，后勤，安保都是归他管。

    “不是不是，”杜华岳忙说：“我请了五天，郭经理批了五天，已经很好了。”

    陆皓辰点点头，又问：“家里还有什么人啊？”

    “母亲，哥嫂还有小侄子。”

    “是个大家庭啊！”陆皓辰笑着说：“比我好，我就一个人，孤孤单单长大。”

    一直没说话的杜小仙突然插了句嘴：“你比我好，你还有父母。”

    陆皓辰看了她一眼，声音就放柔了，“勾起你的伤心事了？那我们换个话题！”

    杜小仙笑了笑：“我没事啊，我虽然是一个人，但是二婶，还有阿岳哥，他们都对我很好。”

    “是啊，幸亏有他们，”陆皓辰把自已餐盘里的肉挑给杜小仙：“所以你要感恩。”

    这动作，这语气……杜华岳脑子又蒙了，怎么该他做的事，他说的话，全让陆皓辰做了。就象是演员演戏的时侯，突然发现自已的台词让别人抢了，愣在那里不知道怎么办了？

    “阿岳哥，”杜小仙叫他：“吃饭啊，发什么呆？”

    见陆皓辰也看他，杜华岳忙哦了一声，低头吃饭。不用再猜了，这分明就是第二个顾念彬来了。

    他担心的事情终于发生了。杜小仙什么人不好惹，专门惹这些富家公子哥！心里正暗自叹气，又一个人在他们这桌坐下了，抬头一看，是行政部的大美女黄雅丽。平时总是一副高高在上，不屑于和他说话的样子，现在却坐在他的对面，还看着他笑。

    “陆总，好巧啊，又碰到你了。”

    陆皓辰淡淡的说：“我每天都在，想不碰到都难。”

    明明碰了个不软不硬的钉子，黄雅丽却毫不介意，又笑着和杜华岳说话：“杜队长，我经常看你和杜小仙一起吃饭，你们都姓杜，是不是亲戚啊？”

    “算是吧，”杜华岳说：“我们那里的人拐弯抹角都沾点亲带点故，小仙就住我家隔壁，从小就叫我哥。”

    “原来是青梅竹马呀！”黄雅丽捂着嘴笑起来，眼波一转，却看到陆皓辰的脸一沉，冷冷的瞟了她一眼，吓得她小心脏直哆嗦。

    说错话了吗？没有啊，她在说杜华岳和杜小仙，没碍着陆总什么事吧？

    但倒底是不敢再开口，低着头悻悻然的往嘴里扒了几粒饭，突然听陆皓辰说：“杜小仙，你怎么啦？”

    扭头一看，杜小仙皱着眉，躬着腰，手按着腹部右边的地方，好象有些不舒服。

    杜华岳冲口而出：“小仙，你是不是那个……”突然意识到什么，又顿住不说了。

    杜小仙仍是不舒服的样子，却是红了脸，说：“没事，老毛病了，我上去休息一下就好了。”

    杜华岳说：“我送你上去。”

    杜小仙摆摆手：“不用，我自已上去，你饭还没吃完呢。”说着撑起身子，仍是用手按着右腹部，慢慢的朝门口走去。

    陆皓辰问杜华岳：“她怎么啦？哪里不舒服？”

    杜华岳也红了脸，吱唔了一下，说：“就是肚子疼，老毛病了。”

    “老毛病怎么不去看？”陆皓辰说：“越是老毛病越是拖不得，她是哪方面的问题？”

    “陆总，您不用担心，”杜华岳笑得有几分尴尬：“她休息一会就好了。”

    他越不肯说，陆皓辰倒越起了疑心，草草吃了两口，就丢下筷子走了。实在是不放心，他得上去看看。

    出了电梯，他直奔清洁室，门没锁，推开一看，并没有杜小仙的身影，他愣了一下，正准备退出去，想了一下，又走进去，刚绕过柜子，就看到杜小仙蹲在角落里，小小的身子缩成一团，光是这样看着，都觉得她很难受。

    陆皓辰心一紧，赶紧走过去：“杜小仙，你怎么啦？”

    杜小仙闻声抬起头来，强撑出几分笑意：“陆先生，你怎么来了，我没事的，呆一下就好了。”

    “你倒底怎么了嘛？”陆皓辰有些急了：“哪里不舒服，告诉我，我才好帮你啊！”

    “我真没事，你走吧。”杜小仙疼得直皱眉，直想他快点出去，现在实在是没有精力应酬他。

    看杜小仙呲牙咧嘴的样子，陆皓辰怎么可能丢下她出去，见她不肯说，干脆一把将她抱起来：“这样不行，我带你去看医生。”

    “看医生也没有用的，”杜小仙想挣扎，可是肚子疼痛难忍，又全身乏力，她虚弱的喊：“你放我下来。”

    “那你告诉我，你倒底怎么啦？”

    “我，”杜小仙真的怕他就这样把她抱出去，一咬牙，声音细得象蚊子哼哼：“我生理痛。”

    尽管很小声，陆皓辰还是听清楚了，他愣了一下，慢慢把杜小仙放下来，什么叫生理痛，他是知道的，以前他未婚妻也有这个毛病，每个月都要痛一次，确实是看医生也没用，得慢慢调理。

    “走，到我那里去，我给你想办法。”

    “不去了吧，我在这里呆一呆就行了。”杜小仙说：“很快就会好的。”

    “走不走？”陆皓辰瞪着她：“不走我抱你走！”

    杜小仙没精神跟他闹，只好乖乖的跟他走。

    进了办公室，陆皓辰找了个玻璃瓶，灌了一瓶子热水，让杜小仙放在肚子上，又去找玫瑰要了一包可可粉，冲了一杯热可可让杜小仙喝。

    “这样是不是好一点？”他蹲在她前面，担心的看着她。

    “嗯，好多了，”杜小仙的眉头舒展开来，热水瓶贴着下腹，感觉暖暖的，确实没那么疼了。

    “家里有热水袋吗？”陆皓辰说：“有的话，以后就用那个，效果比瓶子好。”

    杜小仙以前没有这毛病，是生了杜念念后才有的，第一次发作的时侯，杜华岳见她实在疼得厉害，给她买了止疼片，但吃着吃着好象作用也不大，杜小仙觉得浪费钱，也就不吃了，每次都硬挺过去。从没想过还能有办法可以减轻这种疼痛。

    “陆先生，谢谢你，”杜小仙把喝完的空杯子放在茶几上，“真的好多了，没想到你还懂这些。”

    “以前我女朋友也有这种毛病，”陆皓辰见她直起腰，也跟着起了身，坐在茶几上和她说话：“所以我知道。”

    “你这么贴体入微，你女朋友真幸福。”

    陆皓辰笑了笑，没说话，他并不是个体贴的男人，至少以前不是，他只是知道未婚妻有这个毛病，也见她这样做过，所以才照着做，没想到真的有用。

    “你在这里睡一会，到时侯我叫你起来。”

    “不用，”杜小仙把热水瓶子翻了个边，继续贴在肚子上：“躺着反而不舒服，我就坐着，再过一会子就好了。”

    陆皓辰看了她一会儿，突然伸手在她头了揉了揉，好象对小孩似的：“那行，你呆着吧，我过去看会书。有事叫我。”他必须要走开了，他怕自已克制不住会把杜小仙抱进怀里，因为她虚弱的样子真的让他很心疼。