
    陆皓辰兴冲冲的回到公司，按了内线叫杜小仙到办公室来。

    把刚拿回来的婚纱画册丢给她：“这里面是今年最新款的婚纱，你挑一个，我让店里赶工做出来。”

    杜小仙咬着唇，并没有打开婚纱画册，嗫嗫的开口：“皓辰，我……”

    “怎么啦？”陆皓辰温柔的看着她：“是不是有点紧张？说实话，我也有点。”

    “听说公司违约了，要赔一大笔钱？”

    陆皓辰一听这话，倒放下心来，笑着说：“这个你不要担心，我已经解决好了。你安心当新娘就好了。”

    “但是那么大一笑钱，你……”

    陆皓辰绕过桌子，把她拉到沙发上坐，“对你来说是一大笔钱，但是对我而言，那点钱微不足道，所以你不用担心。”

    杜小仙半低着头，轻声说：“皓辰，你或许不知道，我其实是个灾星，六岁的时侯我阿妈死了，村里的人都说我是扫帚星，我还不信，后来遇到顾念彬，他本来好好的，可是跟我在一起后，发生了很多不好的事，现在又轮到你了，我想……”

    陆皓辰听了好笑：“什么灾星，小仙，你年纪青青的，怎么比我父母还封建？那都是无稽之谈，顾念彬发生什么事，根本和你没有关系，公司违约也和你没有关系，你不用操那些闲心，所有的事情都交给我，你安心当新娘就行了。”

    男人语气笃定，眼神温和，让人足以信赖，可杜小仙还是惴惴不安，曾经也有一个男人这样跟她说过，可是事情发展到后来，完全失去了控制。她害怕这次也是那样。

    “皓辰，结婚的事，我，我还得再想想，”杜小仙终于抬起头来。

    “可是现在时间紧迫啊，”陆皓辰提醒她：“我早一天当上念念真正的爸爸，才能保护你和念念啊。”

    “可是我不能这么自私，不能为了念念，连累了你。”

    “怎么是连累呢？”陆皓辰握住她的手：“小仙，难道到现在，你还不明白我的心思吗？我喜欢你，就算真的是连累，我也心甘情愿！照顾你和念念，是我下半辈子最想做的事！”

    杜小仙的心乱极了，她缓缓把手缩回来，陆皓辰越是这样，她的负罪感越深，毕竟她对陆皓辰只是喜欢不是爱。

    陆皓辰看着那只缩回去的手，眼里的光芒慢慢黯下去，“我知道，你并不爱我，但是我不在乎，这个世界上，也有许多人是先结婚后恋爱的，他们可以过得很幸福，为什么我们不可以呢？”

    杜小仙低着头不说话，不嫁，顾念彬会抢走念念！嫁，她不能保证陆皓辰一定幸福，实在是两难。

    两个人静静的坐了一会子，陆皓辰终于叹了口气，“小仙，婚礼我还是筹备着，你也好好想一想，现在最要紧的是念念，顾念彬已经认定念念是他的孩子，我想他一定会有所行动，我们还是要做好应对的准备。”顿了一下，又说：”他知道你住在哪里，也知道念念在哪里上幼儿园，所以随时都有可能抢走念念。”

    杜小仙一听就急了，“那怎么办？我们怎么办呀！”

    陆皓辰想了想：“要不，我们先把念念藏起来。”

    “好，这个主意好，可是藏哪呢？”杜小仙一脸焦虑之色：“他很厉害的，我们把念念藏在哪里，才不被他找到呢？”

    “顾念彬在G市或许很厉害，但在亚湾就不一定了。”陆皓辰胸有成竹的说：“就藏在我家里，保证安全。”

    “你家里？”杜小仙皱起眉头：“你家里好容易进去的，有一次我忘了密码，从窗台就爬进去了，一点都不费力。”

    “我说的是我父母家。”陆皓辰说：“要不我今天带你去看看，我家里连保镖带佣人有十几个人呢，谅顾念彬也没那个本事硬闯！”

    杜小仙想了想，说：“我就不去了，下午你接念念去你家，我跟老师打声招呼，让念念先在你家呆几天，我想跟顾念彬好好谈一次，这个事情迟早要解决的。”

    “孩子在我家，你大可以放心，念念这么可爱，我父母一定会喜欢她的，只是，”他担心的看着杜小仙：“你不去吗？要不你也一起住到我家去？”

    杜小仙摇头，其实她应该亲自去打声招呼的，毕竟麻烦了陆皓辰的父母，但是陆皓辰已经在筹备婚礼了，估计陆家父母也知道了，这个节骨眼上，她想避避嫌，结婚的事，她还没有真正下决心。

    事情就这么定了，下了班，她和陆皓辰一起去接杜念念。

    杜念念看杜小仙和陆皓辰一起来接她，开心极了，一边朝他们跑，一边兴高采烈的叫着：“爸爸，妈妈，爸爸，妈妈……”

    陆皓辰把她抱起来亲了一口，等杜小仙跟老师请好假，三个人有说有笑的往外走。

    到了陆皓辰的车边，杜小仙跟女儿说：“念念，这几天妈妈会很忙，所以你到爸爸家去住，好不好？等妈妈忙完了就来接你。”

    杜念念睁着乌黑的大眼睛问：“爸爸家里还有谁呢？”

    “有爷爷和奶奶啊，”陆皓辰笑着说：“他们都会喜欢你的。”

    杜念念歪着小脑袋笑眯眯：“就象阿婆一样喜欢我吗？”

    “当然，只要你乖乖的，”杜小仙摸了摸女儿的头，“他们就会象阿婆一样喜欢你。”

    杜念念认真的点头：“嗯，我一定乖乖听话的。”

    杜小仙俯身亲了亲女儿，拉开车门让她坐进去。

    陆皓辰绕过车头，钻进驾驶室里朝她挥了挥手，“小仙，那我们走了。”

    杜小仙也笑着挥了挥手，目送着车子离去，心里却是有些酸楚，杜念念只是离开几天，她都舍不得，不敢想像如果顾念彬真的把杜念念带走，她会怎么办？还能活得下去吗？

    回到家里，杜小仙在客厅里独自坐了许久，她在想要怎么求顾念彬开恩，放了她和杜念念。

    她了解顾念彬，不管他怎么变，心总归不是坏的，尽管到目前为止，顾念彬对她连一个好脸色都没有过。但她还是想尝试着和顾念彬再沟通一次。

    杜华岳晚上不回来，她一个人也懒得做饭，随便给自已下了碗面吃。然后坐在客厅里看电视，杜念念不在家，这个家就仿佛失去了生气，冷冷清清的。

    她的心思根本不在电视上，拿着摇控器胡乱的换着频道，最后停在少儿频道，虽然已为人母，也经历了许多生活中的磨难，但是依旧童心未泯，还是爱看卡通片，经常和杜念念一起看，母女两个还能为哪个卡通人物更厉害发生争执，每次都是杜华岳做了裁断才收场。

    她也担心杜念念在陆家闯祸，杜念念虽然乖巧听话，但胆子贼大，有时侯会干出一些让人哭笑不得的事情来。有一次，她的裙子被钩了一个洞，杜念念悄悄的用自已的卡通贴纸贴在破洞上，还得意的拿给她看，美其名曰替她补了裙子。结果贴纸上的胶全粘在布料上，她擦了半天都没弄干净，还是杜华岳上网查到了方法，去买了风油精回来，才把胶渍擦掉了，后来她把裙子拿到外头的小店缝补好了，可是一直有股风油精味道。

    还有那次，她刚调到秘书室上班，杜华岳特意给她买了双高跟鞋配套裙穿，说公司里的女职员都是那么穿的，结果她穿了一天，脚疼得不行，回到家里跟杜华岳说那鞋白买了，她实在穿不了，不知道怎么被杜念念听到了，趁他们在厨房里做饭，把鞋子悄悄拿到房间里，用她削铅笔的小刀一点一点的削，想把那高跟削平了去。等他们发现的时侯，一只鞋还是好好的，另一只的跟就被她削得高低不平了。

    她更担心杜念念在陆家不适应，毕竟是有钱的人家，规矩又多，杜念念在家里自由散漫惯了，只怕会不习惯。

    其实杜小仙担心有些多余了。

    杜念念小朋友的外交能力和适应能力都非常棒！

    她也不认生，进了陆家，见了陆定深和肖美媛就大大方方叫爷爷奶奶，声音清脆悦耳，象小百灵鸟一般，喜得陆家两老眼睛眯成了一条缝，眼前的小姑娘有一双乌黑的大眼睛，扑闪扑闪的，笑起来露出一双大酒窝，跟洋娃娃似的，漂亮极了。

    他们就只有陆皓辰一个儿子，他从小坚强独立，极少粘在他们身边，现在家里来了个这么漂亮可爱嘴巴又甜的小姑娘，想不喜欢都难。特别是肖美媛，上午还对陆皓辰要和单身妈妈结婚颇有微辞，现在看到杜念念，连带着对未谋面的杜小仙印象也好了起来。

    喜滋滋的对陆定深说：“把女儿教得这么好，看看妈妈也错不到哪里去。”

    陆定深一直看着杜念念，神色颇有些疑惑，自言自语道：“我总觉得她有些面熟，是不是在哪里见过？”

    陆皓辰笑着说：“爸，你怎么会见过她呢，一定是记错了。”

    肖美媛把杜念念抱在腿上坐着，仔细端详着：“真漂亮，就跟电视里的小演员一样，”她笑着对陆皓辰说：“你爸那眼神，只要漂亮的小姑娘都觉得见过！”