
    时光如水，静静流淌。

    慢慢相处下来，杜小仙渐渐习惯了陆皓辰的存在，在他面前胆子也大了些。做完手上的事，她走到文件柜前，偷偷瞄了陆皓辰一眼，见他正专心看书，便悄悄弯下腰，准备去擦文件柜的底下，这几天她都是用拖把在里面来回拖了几下，总觉得没弄干净，所以趁陆皓辰没注意，便打算用抹布再擦一道。

    人趴下去，手刚碰到柜子底，就听陆皓辰不轻不重的咳了两声，她心一跳，却趴着没动，就听陆皓辰说，“还不起来吗？”杜小仙知道躲不过去了，只好爬起来，讪讪的笑着。

    陆皓辰手里拿着书，眼睛却是看着她，似笑非笑的样子，“把我的话当耳边风吗？”

    “不是，”杜小仙忙解释，“好几天都没有仔细擦过，所以我想……”

    陆皓辰手一抬，“我再重申一遍，不准趴下去擦地！”

    “其实也不费什么力气的，我就是……”

    杜小仙还想解释，陆皓辰眉毛一扬，她就不敢说话了

    陆皓成看了她一会儿，突然问：“你忙完了吗？”

    “忙完了呀，”杜小仙说：“陆先生你还有什么别的吩咐吗？”

    陆皓辰下巴一抬，“那就坐下来陪我聊会儿天。”

    杜小仙这一回反应挺快，忙说，“陆先生，我还有好几个地方的卫生要做，九点钟之前都要做好的，所以……”

    “那行，你去忙吧！”陆皓辰又拿起书，听到杜小仙收拾东西出去的声音，他才把书“啪”一下扔在桌上，长长的吁了一口气。

    这已经是他第二次拒绝他，但他却无可奈何！

    每天提前半个小时到，真正和杜小仙在一起的时间最多十分钟，因为杜小仙只要十分钟就能把办公室的卫生做完。

    可是十分钟怎么够？他恨不得分分秒秒都跟她在一起，每次提着东西离开，他满心欢喜就变成惆怅，因为接下来的一整天都将是索然无味。

    他也知道她在躲着他，如果换了别的女人，恨不得就得把他扑倒才好，可她倒好，跑得比任何人都快。

    就像书上说的，越得不到的越想得到。所以他犯了傻气！

    他少年老成，小的时候也没做过几件傻事，没想到年纪一大把了，反而变得这样幼稚，没办法，他已经管不住自己的心了，就算她躲着他，他也有办法找到她。

    上班后不久，陆皓辰拿着茶杯出门，玫瑰看到赶紧站起来说，“陆总，我来吧？”

    “不用，我自己来，”他都没怎么看她，就大步流星的从她面前走了过去。

    玫瑰站在那里，看着他的背影，总觉得有哪里不对！

    茶水间正是一天当中最热闹的时候，有的在泡茶，有的冲咖啡，有的在等，还有端着茶或咖啡站在那里聊八卦。

    陆皓辰到的时候，大家正嘻哈哈的笑做一团，并没注意到他，陆皓成也不做声，就站在边上等着，眼睛却瞟着对面的清洁室里。

    每天这个时侯，杜小仙都在清洁室里清洁工具，她认真做事的样子最好看，陆皓辰看着看着，嘴角就弯了起来。

    杜小仙把工具都清洁干净，直起身来，大概是察觉有人在看着自己，一抬头，见是陆皓辰，她微微一笑，脸就红了，闪到了货架后面。

    陆皓辰嘴角的笑意愈加深了，他更喜欢看她这副娇羞的样子，象一株小小的含羞草，轻轻一碰就卷起叶子，娇怜又可爱。

    她躲起来，他就看不到了，可是也不会就此离开，因为知道她就在屋里，跟自己离得这么近，心里也是欢喜的。

    终于有职员看到他，忙使了眼色，说笑声一下静下来，纷纷向他问好，有人看到他手里边的杯子，便说：“陆总，您先来。”

    “不用不用，排着队呢，我也不能搞特权嘛！”陆皓辰站在没动。

    老板在这里，谁还敢嘻嘻哈哈的聊八卦，大家都作鸟兽散，一下就走的没影了。

    陆皓辰这才慢悠悠的走过去，洗茶杯，再烫一次，放茶叶，冲水，然后端着杯子在小圆桌边坐下来，一边喝茶一边定定的看着对面的门里，喝了小半杯，再续上水，这才端着杯子打道回府，回去的时候他倒是目不斜视，但余光总会摄到她的影子。

    清洁室旁边便是卫生间，所以他放着办公室里的私人卫生间不用，总是跑出去用外头的，玫瑰对他这样的举动，深感疑惑，查看了几次卫生间和饮水机，都没发现什么异常情况，而且陆皓辰也没有任何指示给她。

    玫瑰觉得自家老板现在是越来越奇怪了，本来很墨守成规的一个人，每天整点来公司，进了屋子就很少再出来，持继在工作，连午餐基本都是她帮他订的快餐。

    可是现在，他每天提前来公司，上班时间频繁的出办公室门，不让她倒茶冲咖啡，事事都自已亲力亲为，私人卫生间不用，要用外头的，至于午餐，从昨天开始，她家老板已经到员工食堂与民同乐了。

    陆皓辰对公司的职员来说，几乎就是神一样的存在，因为他为人低调，平时很少露面，想见他一面那是非常难的，虽然他为人严厉，但在底下的小职员心目中，陆皓辰的相貌和家世才是他们私下里讨论得最多的话题。

    神龙见首不见尾的大老板此时就端坐在食堂一角，进来的职员们个个目瞪口呆，花痴女们更是小声惊呼，“陆总，是陆总耶！”

    她们围在一起叽叽喳喳，激动得不得了，平时只有开大会的时侯才能坐在底下远远的看他，如今，他就在这里，从容悠闲的吃着和他们一样的饭菜，离得这样近，一举一动皆让她们心跳若狂。

    乌黑的卷发，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，润薄的唇，这样近距离的看，好象比记忆中的那个更英俊！天辰的女职员们是很骄傲的，因为整个亚湾颜值最高的老板就在这里。

    一个两个春心荡漾得只差没去投怀送抱了，但是和陆皓辰出色的容貌同样令大家印象深刻的是他的严厉，所以，尽管都眼冒小星星，也只是远远的看着，不敢上前去打挠他。

    但是总有个别胆大的爱出这个风头。比如人事部的大美女黄雅丽，在学校时就是校花，进了天辰，也是数一数二的漂亮，每天追在她屁股后头的男人不在少数，但她心比天高，一个也看不上，当初考进天辰，就是冲着陆皓辰来的，只是进来一年多，和大老板打交道的机会都没捞上一个，现在机会就摆在眼前，她当然不会错过。

    端着餐盘，笑盈盈的走过去，“陆总，我可以坐下吗？”

    陆皓辰脸上没什么表情，淡淡的：“可以。”

    黄雅丽欢天喜地的坐下来，“陆总，没想到你也来员工食堂吃饭啊？”

    陆皓辰反问：“我来不得吗？”

    这话如果带着笑意说，那就是句玩笑话，可如果面无表情，那就让人有些难堪了，黄雅丽的表情有些不自然，讪讪的笑：“当然来得，陆总这是来体察民情了吧？”

    “伙食不好吗？”又是一个反问句，言下之意便是：你认为我来体察民情，那么你就是觉得伙食不好咯！

    可是在他的英明领导下，天辰的伙食怎么会差？

    “没有没有，伙食很不错的。”黄雅丽的脸都红了，窘得不行，暗自埋怨自已不会说话。明明气氛已经有些不好，可她舍不得离开。

    默默的吃了几口饭，她又开始没话找话：“陆总最喜欢吃什么菜？”

    “我没有特别喜欢的。”

    “我也是没有特别喜欢的，什么都吃，我跟陆总一样不挑食的，”黄雅丽努力的想跟他把这个话题聊下去。“不挑食才能营养均衡，身体健康，对吧？”

    “我没说我不挑，很多菜我都不吃的。”

    一句话把黄雅丽噎在那里半天做不得声，这明显就是不想跟她好好聊天的节奏嘛，她终于决定放弃这次难得的机会，干笑了两声，给自已找了个台阶下，“陆总，她们叫我，我过那边去吃了。”

    陆皓辰嗯了一声，还是面无表情。

    黄雅丽欲哭无泪，她这么个大美人在他面前，陆皓辰居然视而不见？

    岂止对她视而不见，陆皓辰现在对整个食堂里的人都视而不见，他的眼睛里只有一个人，那就是杜小仙！她跟他隔了三个桌子，正和一个年青男人低头说笑，眉目舒展着，笑意飞扬，跟和他在一起的时侯截然不同，陆皓辰都妒忌了，心情自然就不太好。黄雅丽这个时侯过来不碰钉子才怪！而且她的意图太明显，陆皓辰只抬抬眼皮子，就能看出个一二，心里更加不快，他讨厌不自量力的女人！

    杜小仙是正面对着他的，好几次她抬起头来，眼波一转，淡淡的目光似乎扫到他，可是并没有停留，直接掠过他看到别的地方去，这样不把他放在眼里，陆皓辰气血都有些翻滚了。几乎所有人或明或暗都在注意他，只有杜小仙，敢不拿他当回事。就算不把他这个老板放在眼里，看在每天共同相处十分钟的情份上，点个头微笑一下会死啊！