
    汽车缓缓驶进大门，蓝果远远看到前面有人在扫地，那个女人的身影有些熟悉，待离得近些了，她吃惊的叫起来：“咦，怎么是杜小姐？”

    顾念彬淡淡的答：“她在我家帮佣。”

    “她不是陆皓辰的未婚妻吗？怎么上你家帮佣来了？”蓝果更吃惊了，“天啦，我错过了什么？”

    “她是我女儿的妈妈。”顾念彬仍是淡淡的口气。

    蓝果一下僵住了，目瞪口呆的看着顾念彬。

    “别说你不知道。”

    “我是不知道啊，”蓝果仿佛喃喃自语，看到杜小仙在这里，她虽然吃惊，却也不奇怪，在亚湾就看出来杜小仙和顾念彬之间有问题，但真没想到他们还有一个女儿！

    这对她来说简直就是晴天霹雳，沉默了一会，蓝果舔了舔干涩的唇：“那你……什么意思？”

    “我有什么意思？”顾念彬轻轻握了握她的手：“她跟我们没关系。”

    蓝果低头看着自已的手，他轻轻一握又马上松开，手上却象一直留有他的余温，其实并没有温度，他的手是冷的，搭在她手背上，有一种奇异的凉意。

    G市的十一月，已经有些冷了，秋风横扫，落叶漫天飞舞，杜小仙直起身子，抬头望着那株法国梧桐，很早以前，顾念彬就说要砍掉这棵树了，可是不知道为什么，到现在还留着。她知道这棵树是顾念彬和夏小宛一起种的，爱了那么多年，多少是有些舍不得吧？

    有车子驶过来的声音，回头一看，黑色轿车已经稳稳停在树下了，顾念彬从车里出来，并没有看她，而是打开车门，从里面牵出一个人来。

    那个女人，她也认得，在亚湾的时侯，她们一起吃过饭。

    蓝果笑着向她招手：“你好，杜小姐。”

    杜小仙却是有几分尴尬，她只是个简单平凡的女人，没有蓝果那样深的道行，相比之下，自然显得拘谨了些。

    “蓝小姐，你好。”她轻声打招呼。

    蓝果上下打量她，突然笑起来：“就知道你和念彬关系不一般，果然……”

    “不是，蓝小姐，你别误会，我和他只是……”杜小仙本能的就想解释。

    顾念彬冷冷打断她的话，“只是什么？我们什么关系也没有。”说完拖着蓝果上了台阶。

    杜小仙看着他们相牵的那只手，只觉得胸口闷得不行，她默默的转过身子，轻轻捶了两下，执起扫帚又开始扫地。

    顾姗姗在花坛那里站了很久，这时侯走过来说：“小仙，别扫了，休息一会吧！”

    杜小仙勉强笑了笑，“不要紧，反正也没什么事。”

    “你呀，真是个傻瓜。”顾姗姗不由分说抢了她的扫帚扔在树下，挽着她去了玻璃花房，这里温暖如春，花香四溢，中间有桌椅供人休憩。

    顾姗姗刚才一直坐在这里煮茶看书，有些累了才走出去，正好看到那一幕，她给杜小仙倒了杯茶，“小仙，还记得你回来的初衷吗？你是想和我哥合好的，想重新赢回他的心，想你们一家三口团聚，可你这样能赢回他的心吗？还对蓝果解释，让她别误会，你这不是把我哥越推越远吗？”

    杜小仙端着茶杯，嗫嗫的道：“那，我应该怎么做？”

    “你要争取啊，把我哥从蓝果那里抢过来啊！”顾姗姗有些恨铁不成钢：“你不要怕她误会，你应该就要让她误会，这样才有机会嘛！”

    杜小仙脾气好，基本属于那种与世无争的人，听顾姗姗这样说，有些为难的皱眉：“这样，不好吧？”

    “怎么不好了？”顾姗姗没想到杜小仙软弱成这个样子，就她这样子，猴年马月才能赢回顾念彬的心啊！

    “小仙，爱情本来就是自私的，”顾姗姗给她上课：“你爱我哥吗？”

    杜小仙红着脸点了点头。

    “这就对了嘛，爱就要争取。别看我哥以前把你当心肝宝贝似的，我告诉你，男人一旦绝起情来，比女人还狠呢，而且书上说薄唇的男人，天性凉薄。我以前还不觉得，现在看我哥对你的态度，果然如此，不由得你不信。”

    杜小仙心灰灰的低下头，小口小口的啜着茶水。

    “不过你也不用太灰心，毕竟你们是有感情基础的嘛，”顾姗姗看她脸色不对，又安慰她：“再说你们还有念念呢，而且我们全家都是站在你这边的，他想跟谁好，我们管不着，可是他想结婚，门都没有，爸妈不会同意的，亲妈就在跟前，哪能给念念找个后妈啊？”

    “所以，你要勇敢，要昂着头蔑视任何一个站在我哥身边的女人，因为你手里有王牌，她们都没有。”

    杜小仙有些茫然：“我有什么王牌？”

    “念念啊，念念就是王牌！”顾姗姗诧异的看着她：“这你都不知道？甭管是谁，你只要轻描淡写的告诉对方，你是顾念彬女儿的妈，一准灭了她们的威风。你想啊，你都住家里来了，还有她们什么事啊，对不对？”

    杜小仙点了点头，听着好象是这么回事，她有了一点信心：“那我要怎么做？”

    “就按我刚说的，告诉她们，你是顾念彬女儿的妈，让她们知难而退。”

    杜小仙犹豫了一下，说：“那我试试。”

    “就这样做，你不要怕，一定要勇敢，”顾姗姗说：“我哥最气你什么知道吗？气你每次遇到事情就知道退缩，不相信他，也不争取，现在你就争取给他看，让他看到你的诚意。”

    杜小仙咬了咬唇，脸上露出坚定的神情：“好，我听你的。”

    “现在就去，”顾姗姗趁热打铁，“上去给他们送点水果，顺便就呆在那里，跟蓝果说你是念念的妈。”

    杜小仙眨巴着眼：“就这样？”

    “就这样，很简单的。”顾姗姗拖她起来：“快去，我等着你的好消息。”

    杜小仙深吁了一口气，用力点点头，“行，那我去。”

    “去吧，我等着你凯旋而归！”顾姗姗报以鼓励的微笑。

    杜小仙真的就去了，她先到厨房里切了一盘水果，然后满怀斗志的上了楼，可是一到顾念彬的门口，她就紧张起来，忐忑不安的敲了敲门。

    顾念彬在里面应了一声，于是她推开门，端着果盘进去，脸上带着微笑，尽量让自已看起来自然些。

    “蓝小姐，吃点水果。”

    蓝果见她进来，颇有点意外，只瞬间已是神情自若：“好，谢谢你，杜小姐。”

    “别叫杜小姐，叫我小仙吧，”杜小仙局促不安的搓着手指，“他们都这样叫的。”

    她紧张是因为顾念彬，没敢看他，却知道男人正盯着自已，冷冷的，带着寒意的两道目光，仿佛要在她身上戳出两个洞来。

    “好，那我以后就叫你做小仙，”蓝果倒是大方从容，笑容可掬。

    杜小仙站在那里一时不知道该说些什么，她怕最要紧的一句还没讲，顾念彬已经要赶她走了。正踌躇着，顾念彬果然开口了，声音也冷得瘳人：“还呆在这里干什么？出去！”

    她啊了一声，张了张嘴，本能的说：“我，我还有点事。”

    顾念彬嗤笑一声：“你还有事？有什么事，快说。”

    杜小仙鼓足了勇气，对蓝果说：“蓝小姐，我是念念的妈妈。”

    这没头没尾的话让蓝果一愣，“什么？”

    “我说我是念念的妈妈。”杜小仙又重复了一句。

    蓝果并不知道念念的名字，但听杜小仙这么一说，便立刻懂得她的意思，只是杜小仙说这话的时侯，紧张得手都握成了拳，神情慌乱，目光躲闪，她暗自好笑，就这种胆量，还敢来跟她争？怪不得顾念彬不待见她，说个话都紧张成这样，能做顾氏的总裁夫人吗？

    她故意问：“念念是谁？”

    “念念是我女儿。”

    蓝果越发笑得厉害了，原来杜小仙不但胆小，还很傻，一直强调念念是她女儿，却只字不提顾念彬。

    她瞟了顾念彬一眼，见他面无表情的抽着烟，好象没怎么关注她和杜小仙的谈话。

    “你这么年青就有女儿了，真是好福气啊！”蓝果笑意盈盈的看着她。

    杜小仙不好意思的笑了笑，没有说话。

    “女儿多大了？”

    “马上就五岁了。”

    “真羡慕你。”

    “蓝小姐你以后也会有孩子的。”

    “借你吉言，”蓝果笑着看了顾念彬一眼：“看来我得加把劲了。”

    顾念彬喷出一口浓烟，突然搂住蓝果的肩，两道寒光射向杜小仙：“说完了没有？”

    杜小仙被他这凛冽的目光一扫，顿时就缩成一团，一脸怯生生的模样：“说，说完了。”

    “那还不走？”

    杜小仙哦了一声，真的转身往外走，刚带上门，就听到里面一阵爆笑，是蓝果的声音，仿佛是听到了世界上最有趣的笑话，笑得那样欢快，那样放肆，象停不下来似的。

    那笑声听在杜小仙耳朵里，却是有些刺耳，她一秒钟都不想再呆，急冲冲的下楼去。

    蓝果还在笑，顾念彬倒有些不耐烦起来：“笑够了没有？”

    蓝果见男人脸色有些阴沉，只得极力忍住，“我真不明白，你当初是怎么看上她的？”

    顾念彬冷冷目光一扫：“我怎么看上她的，跟你有关系吗？”

    “好好好，我不问了。”蓝果见好就收，“不过，念彬，你总得给我一句话，不然我心里不塌实。”

    “我不是说了吗？她跟我没关系。”

    “可你们有个孩子啊？”

    “那又怎么样？难道你不想让我认自已的孩子？”

    “当然不是，”蓝果有些委屈的样子：“可是她住在你家，我心里多少有点……”

    “蓝果，你一直很聪明，这些年我们相处得还行，”顾念彬淡淡的说：“现在怎么也变得跟她们一样了？”

    蓝果知道顾念彬口中的她们是谁，也知道凭着自已进退有宜，张驰有度，顾念彬对她是有些另眼相待的，好不容易熬到现在，可不能为了个杜小仙就大意失荆州，想到这里，她赶紧陪笑脸：“好了，我知道了，以后不说了。”