
    已是深夜，天空是一种墨蓝色，上面还浮着微微红光，也不知道是不是大气层被污染了。星星虽多，却不甚明亮，象蒙着一层灰似的。远没有海边的星空来得漂亮。

    亚湾市很大，即便是站在市中心最高处极目远眺，也看不到海，但是风里还是有淡淡的海腥味。

    顾念彬端着一杯红酒，站在酒店的露台上，看着脚下的繁华城市出神。

    怎么也想不到，杜小仙居然藏在这里？

    亚湾是一直是他不愿想起的地方，所有跟杜小仙有关的东西，他都不想触碰。

    是顾姗姗劝他，“哥，你还要逃避多久，要一辈子这样下去吗？只有走出她的阴影，你才能真正开始自已的生活。去亚湾对你来说正好是个机会，我觉得你应该要试一试。”

    他也觉得自已应该要试一试，就象顾姗姗说的，真的要一辈子这样过下去吗？

    凭什么那个女人怀了别人的孩子可以一走了之，而他却要终身祭奠自已的感情？

    所以他来了。

    可是命运竟然如些捉弄，最最不想见的那个人，偏偏让他见到了！

    五年的时光并没在她脸上留下任何痕迹，依旧是他记忆中的样子。灵动的大眼睛，小巧的鼻，粉嘟嘟的唇，看到他的瞬间，她是震惊的，也是惶然的，却没有半点喜悦。

    这么多年来，他一直是恨她的，但最恨的是此刻！

    说他的世界她适应不了！

    说跟他没有安全感！

    说只想象普通人一样结婚生子，过安稳的日子！

    全是TMD放屁！

    陆皓辰的世界她就适应得了了？

    跟着陆皓辰就有安全感了？

    陆皓辰就是普通人？

    全是一派胡言，只是她想离开的借口！

    男人一仰脖子，把红酒全倒入口中，大口吞下去，酒从喉咙流下去，冰凉一线，急速的往一个地方汇集，再流向四肢百骸，周身都是寒意。

    她骗了他，不管当初她离开的真正目的是什么，反正她骗了他！

    他只是不明白，杜小仙明明怀了杜华岳的孩子，后来怎么又没跟他结婚，反倒和陆皓辰在一起了？那个孩子是没有要吗？

    如果她真的是和杜华岳结婚了，他也就不说什么了。可是没有，她和陆皓辰在一起，就象当初和他在一起时那样，被陆皓辰细心的呵护着。

    所以他怒了，恨不能把那个女人的胸膛剖开，看看她倒底有没有心！

    风从衣领里钻进去，将他背上的衣服吹得鼓了起来，却吹不灭他心头的怒火。

    突然，一只手轻轻搭在他的肩头，暗香袭来，有温热的身子靠近，却保持着二十公分的距离，没有贴上他的背。

    “这么晚了，一个人喝闷酒啊？”蓝果微微一笑，走上来和他并肩站着。

    “你怎么来了？”

    “我在那边看你在喝酒，所以过来讨杯酒喝！”蓝果笑嘻嘻的说。

    顾念彬拿起搁在露台栏杆上的红酒瓶朝她扬了扬：“要喝进去拿杯子。”顺手给自已的空酒杯里添了酒。

    蓝果进屋拿了杯子出来，让顾念彬给她倒上，轻轻碰了碰杯，轻轻抿了一小口。

    “怎么，事情不顺利吗？”

    顾念彬转过身，看着脚下的璀璨的灯海，淡淡答了一声：“还好。”

    明明她刚进来的时侯，还可以感觉到男人身上的暴戾之气，就这一会子，那股戾气全散掉了，他又变成那个温文尔雅的顾念彬，还有一贯的淡漠疏离。

    蓝果自认为阅人无数，但凡是男人，没人能逃过她的火眼金晴，但这个男人，她是真的看不透！因为看不透，所以反而着了迷。

    她听过一点顾念彬的故事，好象是为了一个青梅竹马，痴情等了好些年，后来又跟另一个女孩子求了婚，接着又和青梅竹马结婚，但最后都没成，具体是为什么？她不清楚，也并不感兴趣，她只知道现在，她和他在一起。

    在娱乐圈里摸爬打滚这么些年，她也累了，有时侯真想找个人嫁了算了。追她的人大把，可是挑来挑去，挑花了眼，到最后一个也没成。直到遇到顾念彬。

    顾念彬并没有主动追求她。他们是在一次晚宴上遇到的，她当时接拍的一部戏是夏氏投资的，票房大卖，庆功宴上，交杯换盏间，就这么认识了。

    她对顾念彬的印象深刻，很沉默的一个人，脸上带着淡淡的笑意，明明是极热闹的场合，她却觉得他游离于所有人之外，仿佛有一种众人皆醉，唯我独醒的落寞！

    是她先打电话约的他，原以为他会拒绝，因为觉得自已有些唐突，可是并没有，他欣然赴约。

    那一次，他们聊得很尽兴，仿佛是多年的老朋友，说说笑笑间，彼此都留下了好印象。

    接下来便是顺理成章，只是后来越相处，反而越看他不透。

    每次约出来都是吃饭，他几乎带她吃遍了G市所有出名的馆子，她以为他热衷美食，但他自己吃的并不多，总是让她多吃。

    在她面前，他永远都是谦谦君子，温文尔雅，笑容和熙，举止优雅，像个绅士一样，完全没有世家子弟的轻浮和不可一世，她暗暗庆幸自己找对了人。

    可是她认为的顺理成章也就此停在这里再也不能进一步，交往这么久，他连她的手都很少牵，更不要说亲吻拥抱，若是换了别的男人，只怕早将她吃得连渣都不剩。让她一度怀疑他取向有问题。

    可是他也曾温柔眷恋的看着她，在每次看她吃饭的时候，他会托着腮，目不转睛的看着她，还会不时的给她夹菜，声音也温柔低沉，“多吃点，你太瘦了。”

    只有这个时候，她才感觉他是喜欢她的。

    为了保持上镜好看，她一般是计算卡路里来吃东西的，只有在他面前，她才什么都不顾，因为沉醉在他殷殷的目光里，被他低沉的声音所蛊惑，让她吃她就吃。吃撑了自已都没问题。

    除此之外，他都是淡漠疏离的，明明就在身边，却好像隔着千山万水。

    比如现在，夜色里，男人侧影如剪，下颚线微微有些紧绷，虽然他脸色平静如常，她却知道他心里是有怒气的，只希望不是她惹的。

    顾念彬从来就不是喜形于色的人，虽然脸上时常有笑容，但那并不代表他是高兴的，他不高兴的时候，没有任何表情，甚至脸上还带着那种淡淡的笑容，只是下颚线会紧绷，这是她观察了许久才发现的。

    所以最初，她得罪了他，自己却不知道。

    直到他不接电话不回信息，她才知道不对，但是怎么回想，都想不出来自己哪里得罪了他？

    只有一次，去顾家找他，从车里钻出来的时候，看到地上躺着一把大扫帚，她随手捡起来，又看到地面上散着一些落叶，一时心血来潮，便扫了扫，突然觉得好象有人在看她，抬起头来，却是顾念彬站在二楼的窗户边，似笑非笑的看着她。

    她扬了扬手，把扫帚放在一边便上楼去，推开门，顾念彬靠在窗边，环抱着手，冲她笑了笑说，“怎么办？我今天好像没有时间陪你。”

    她愣了一下，慢慢的走过去，笑容却有些勉强，“你要出去吗？”

    他还是笑：“不，我想一个人呆着。”

    他逆着光，可是她看得很清楚，他的下颚线是紧绷的，从那以后，只要看到男人的下颚线绷起来，她就会识趣的沉默或者离开。

    那次她仍不知道自己哪里得罪了他，明明是约好了来的，通电话的时候，他还很正常，怎么到了这里，态度又突然变了？难道是因为扫了一下地的缘故，如果真是这样，那可真够怪的！

    后来才发现，岂止是不喜欢她扫地，更不喜欢她替他做任何事情，比如收拾房间，挑衣服等等，后来又发现，他不喜欢她梳马尾，不喜欢她剪短发，不喜欢她穿可爱的衣服，不喜欢跟她合影，甚至连她看书都不喜欢。总之就是一个怪胎！

    可是这些怪癖非但没有损害他的形象，反而让她更加着迷，一个英俊有钱，绅士又有些小怪癖的男人，才更加有魅力不是吗？

    “我有这么好看吗？你要目不转睛地盯着我？”男人的口气带着一点挪谕。

    她回过神来，掩饰地端起酒杯喝酒，却发现酒杯早就空空如也，不知什么时候就被她喝光了，她给自己倒上，又替顾念彬加了一点，像是随意的说，“念彬，我怎么觉得你有心事啊？”

    “是吗？这都被你看出来了，”男人笑出了声，“蓝果，女人太聪明了可不好。”

    “我知道你不愿意跟我讲，”她很认真地看着他，“你说出来，我或许也帮不到你什么，不过事情闷在心里总归是不好，我不能替你解决，却是一个很好的听众，有时候再强大的男人也是需要倾诉的。”她嘴角一弯，笑得有几分俏皮，“如果是很要紧的事，就不要告诉我了，免得被你灭口！”

    顾念极也笑起来，“灭口倒不至于，不过会让你终身不能说话。”

    她倒抽一口冷气，“这么狠？”又狡黠的笑，“不能说，我可以用笔把你的秘密写下来啊！”

    顾念彬斌有些懊恼地“哦”了一声，“我倒忘了这茬！”

    两人哈哈大笑起来，很愉快的碰了碰杯，气氛陡然好了起来。

    她却注意到，男人脸上的线条柔和了许多，可是下颚线那里还是紧绷的。

    她骇然，怎么有人能做到如此？她是学表演的，所以对面部表情有过研究，像她这样的专业人士都会必做得到，他又是如何做到的？

    她知道他不会说的，因为他从来都没向她真正袒露过心扉，但是她不会放弃，幸福是要靠自己争取的，她还有机会。