
    杜小仙知道顾念彬一定会有举动，可是没想到来得这么快，第二天早上，她正准备去上班，门一打开，顾念彬就站在外头，他身后还有方雅茹和顾姗姗。

    杜小仙第一个念头就是：他们来抢孩子了。第二个念头是：幸好昨天把杜念念送到陆皓辰家去了。

    所以片刻的惊慌过后，她很快平静下来，反正杜念念不在，没什么好怕的。

    “小仙，”方雅茹微笑着和她打招呼：“不请我们进去吗？”

    杜小仙侧了身子，让他们进去，又去厨房泡了几杯茶出来摆在他们面前。

    方雅茹和顾姗姗趁杜小仙进厨房的时侯，已经把整个房子都找了一遍，并没看到杜念念，所以方雅茹就问：“小仙，念念呢？”

    杜小仙垂着手站在一旁，面对着方雅茹，她总是心存敬畏，轻声说：“她不在。”

    顾姗姗走过去，把她拉到沙发上坐着，“小仙，你别怕，我们来没有恶意，你替我们顾家开枝散叶，我爸妈都很感激你的，本来我爸也要来的，但他的身体不宜坐飞机，所以就没来，让我替他向你问个好。”

    杜小仙仍是低着头，声音轻不可闻：“谢谢。”

    “小仙，孩子去哪了？”本来是特意趁着杜念念上幼儿园前过来看孩子一眼，结果却没看着，方雅茹有些失望。

    杜小仙不说话，只盯着自已的鞋面上装饰的亮片。

    一直没吭声的顾念彬有些不耐烦起来：“问你话呢，把孩子藏哪去了？”

    “念彬，好好说，别吓着她。”方雅茹瞪了儿子一眼，温和的对杜小仙说：“小仙，你别紧张嘛，我这次过来，就是专程来接你们的。”

    “念念，”杜小仙终于开口：“她不是顾念彬的孩子。”轻飘飘的话说出去，一点底气都没有。

    “瞧你这孩子，说什么气话，我知道这几年你一个人拉扯孩子不容易，你放心，我们一定会补偿你的。”

    “是啊，小仙，跟我们回去吧，”顾姗姗也说：“以前是我们做得不对，但是以后，我们一定会对你好的。”

    杜小仙一咬牙，勇敢的抬起头来看着顾念彬：“为什么一定要抢走我的孩子？你和夏小宛没有孩子吗？如果没有，你们可以生一个，为什么一定要抢我的念念？”

    顾姗姗惊讶的说：“小仙，我哥和小宛没有结婚啊！他们怎么会有孩子呢？”

    没结婚？不可能！她明明看到报纸上登了他们结婚的消息，也明明在电视上听到记者叫他们顾先生顾太太的呀！

    杜小仙目瞪口呆的看着顾念彬，不可置信的问：“你，没结婚？”

    顾念彬沉着脸，并没有答她，只冷冷的哼一声。

    “他们真的没结婚，”顾姗姗说：“小宛现在已经是姜太太了，她和姜凯威结婚了！”

    这个消息让杜小仙太震惊，如果顾念彬没有和夏小宛结婚，那当年顾氏又是如何转危为安的呢？

    顾姗姗看了顾念彬一眼，又说：“小仙，除了你，我哥怎么会和别的女人结婚呢？他对你的心，你又不是不知道！”

    顾念彬这时却粗声粗气的说：“谁说我没结婚？我和小宛都进了教堂了！”

    “进了教堂不是也没结成吗？”方雅茹又瞪了顾念彬一眼，早知道让他在外头等着就好了，不会帮着劝杜小仙，反而添乱，看来那天他说不接受杜小仙还真不是说说而已的。

    从听说顾念彬没结婚起，杜小仙的目光就一直在他脸上绕，又问：“为什么没结成？”

    “不是我不愿意，是小宛逃婚了。”顾念彬淡淡的说。

    “是小宛看你意气用事，怕你将来后悔，才逃的婚。”顾姗姗辩解。

    “她逃婚是因为姜凯威，跟我没关系，”顾念冰冷淡地说。

    顾珊珊气得瞪了他一眼，朝方雅茹使了个眼色，方雅茹便说，“念彬，你出去抽根烟吧！让我和小仙单独说会话。”

    顾念彬坐着没动，他并没有看杜小仙，但是知道她一直在盯着自己看，目光直直的，象黏在他脸上了一样，实在令人讨厌得很，于是他站起来走了出去。

    直到门“砰”的一声被关上，杜小仙才如梦初醒，有些茫然的看着方雅茹。

    “小仙，你别怪他，这几年他心里苦着呢！”

    杜小仙表情有些疑惑，明明方雅茹嘴巴没动，声音是从哪里发出来的？

    “小仙，”那个声音又叫她，杜小仙木然的转头，这才发现原来是顾珊珊在说话。

    顾珊珊接着说，“那年你的离开，对他的打击实在是太大了，他借酒消愁，结果喝到酒精中毒，在医院里昏睡不醒，把我们都吓死了，不知道他到底还会不会醒来？连医生都束手无策，妈妈终日以泪洗面，我请了假天天守在床边，爸爸身体不好，可是每天都坚持去医院……”

    顾珊珊说着说着，眼里起了水雾，“后来，他终于还是挺了过来，可是足足昏睡了七天啊！他出了院以后心情就变了……”

    顾珊缓缓叙述着，把顾念彬这几年的事情都一一告诉了她，杜小仙默默的听着，眼泪吧嗒吧嗒往下掉心里掀起惊涛骇浪，怎么也没想到，事情的发展竟然是这样！

    她一直以为自己的离开可以成全顾念彬的幸福，可是并没有，她做出的牺牲没有起到任何作用，只换来了顾念彬的伤心欲绝，她一直记得离开时顾念彬的样子，脸色苍白得好像随时都会倒下，可是她当做看不见，毅然决然的离开！

    顾珊珊扯了桌上的抽纸给她，“小仙，别伤心了，现在你们一家可以团聚了，应该高兴才是啊！”

    杜小仙很响的抽了一下鼻子，一副可怜巴巴的样子，“可是他，他在生气……”

    “你让他伤了心，他肯定要生气的，而且，”顾珊珊先给她打预防针，“他脾气倔，会气很久，你别跟他计较，哪怕他说话再冲再不好听，你也忍一忍，好不好？”

    当然好，杜小仙忙不迭的点头，“我不会跟他计较，都是我的错。是我不好，”杜小仙说着说着又忍不住哭起来。

    顾珊珊和方雅茹对视了一眼，心里总算松了一口气，不管顾念彬是什么态度？至少杜小仙这边是没问题了。

    顾珊珊趁热打铁，“小仙，跟我们回去吧！爸爸说要替你们补办一个盛大的婚礼呢！”

    杜小仙擦了一把眼泪，嗫嗫地说，“那他，他……”

    “你不用管他，你自己什么意见？”

    她哪里还有什么意见呢！这辈子除了顾念彬她还能嫁给谁呢？一直以为是不可能，以为一辈子都无望，可是突然间，她有一种拔开乌云去见阳光的喜悦，因为幸福就这么猝不及防的来了！

    她有些羞涩，“我没有意见。”

    “既然没有意见，那就跟我们回去吧！爸爸还在家等着你们呢！”

    方雅茹这时候又问了一声，“小仙，念念呢？”

    杜小仙这时候完全不设防了，很坦白的说，“我把她藏在一个朋友家了。”

    顾珊珊笑起来，“藏起来了啊？你还真当我们是来抢孩子吗？”

    “我？”杜小仙难为情地低下头。

    “也难怪小仙这么防备我仙，”方雅茹笑着替她解围，“看你哥那个表情，就跟要吃人一样，小仙不怕才怪呢！”

    顾珊珊说，“小仙，既然决定要走，事不宜迟，今天就跟我们走吧！”

    “今天？”杜小仙迟疑了一下，“也太快了吧！我还没辞职呢，房子也没到期，还有念念的学费交了一个学期，没有的退了，阿岳哥下个星期就结婚了……”

    “这些都不算事，”方雅茹说，“我会安排人处理，你随便收拾点行李跟我们走就是了，也不用带什么衣服，回到那边，全部给你们添新的，这几年你们在外边受苦了！回到家里，我要……”

    方雅茹话还没说完，有人急急地开门进来，“小仙，顾念彬在楼下，他没上来骚扰你吧？”

    是杜华岳下晚班回来了，说完才发现屋里还坐着两个陌生人，所以一下愣在那里。

    顾珊珊站了起来，微笑着朝他走过去：“你就是杜华岳吧！这几年，承蒙你照顾小仙和念念，我们全家都很感激，听说你就要结婚了，这是一点小小心意，请你一定要收下。”

    顾珊珊把一张现金支票塞到他手里，杜华岳莫名其妙，看顾珊珊气质高雅，坐在那里的妇人便是一身贵气，一看就不是普通人，再一看手里那张支票的金额，他吓了一跳，象扔烫手山芋一样扔回给顾珊珊，“这，小仙，她们是……”

    杜小仙这才向他介绍，“这是顾念彬的妈妈，这是他的妹妹。”

    杜华岳一听就变了脸色，厉声道：“你们想干什么？仗着人多想欺负人吗？”

    “阿岳哥你误会了，”杜小仙急忙把他拉到一边，小声地向他解释。

    听她讲完，杜华岳的脸色阴沉得更厉害了，“你疯了吗？小仙，当初受苦还受的不够吗？还要往火坑里跳？”声音里透着压抑不住的怒气。

    顾珊珊不爱听这话，“哎！你怎么说话的，凭什么说我们家是火坑？”

    “难道不是吗？当年你们欺负小仙还欺负的不够吗？现在看她生了孩子又想把孩子抢走，抢不走就用骗的，把她骗到你们家去，再接着欺负！”

    “小杜啊，你说话太极端了，”方雅茹说：“我承认以前是我们不对，既然做错了，可否给我们一个机会来就改正，小仙是受了很多苦，所以我们要好好的补偿她！”

    “哼！说的比唱的还好听，”杜华岳义愤填膺：“你们知不知道她当年生孩子的时候难产，直接从产房送进了手术室，差点丢了半条命！念念两岁的时候得了重病，她七天七夜没合眼，孩子转危为安，她自己却病倒了。为了养活孩子，她顶着大太阳在街边卖水果，晒得身上的皮一层层的脱，好不容易把孩子拉扯这么大了，现在你们又来抢！孩子就是他的命，你们把孩子抢走就等于是把她的命拿走，做人怎么可以这样没良心？”

    “阿岳哥别说了，”杜小仙哀哀的看着他：“那些都过去了，我想跟他们回去。”

    方雅茹心平气和的说，“我们没有抢孩子，我们是接她们母女回家，我知道你是为她母女着想，怕小仙受伤害，我可以向你保证，我们一定会善待小仙，如果你不放心，可以随时去我们家做客，任何时候你过来我们都欢迎，小仙视你为兄长，念念叫你舅舅，对我们家来说，你就是小仙的娘家人，是我们的姻亲，我们不但要善待小仙，也要善待你，不管你以后遇到什么困难，都可以来找我，我们家的大门永远为你敞开。”

    方雅茹言辞恳切的一番话，让杜华岳哑了口，老太太都这样说了，他也不好再得理不饶人，沉默了一会儿，闷声闷气地说，“小仙，这个事情你自己做决定，我不管了。”

    杜小仙轻声说，“我决定了。”

    “陆总那里你想好了怎么跟他说没有？”

    杜华月一提陆昊辰，杜小仙就不说话了，对陆皓辰，她实在有太多抱歉。