
    等顾念念打完针回到家，已经很晚了，方雅茹还是有些担心，呆在孩子房间里不肯走，顾念彬劝她去睡，说他在这里守着就好，方雅茹便叫杜小仙也留下，毕竟她有经验些。

    于是所有人都走光了，只剩下顾念彬和杜小仙。一个坐着，一个站着，气氛颇有些尴尬。

    顾念念已经睡着了，小脸红朴朴的，长睫象蝶翼般轻轻颤动，橙色的小夜灯照在她乌黑的头发上，闪着幽幽的光，她安静的样子就象个小天使，顾念彬在床边蹲下来，静静的看着自已的女儿。

    她长得有一点象杜小仙，但更象顾姗姗，连性格也象，虽然还小，已经看得出是个美人胚子了，将来不知道哪个有福气的小子，可以把她娶回家！

    顾念彬哑然一笑，怎么就想到那么长远的事了？

    他轻轻凑近了些，闻到了一股乳香味，已经五岁了，居然还有乳香味，原来古人说乳臭未干是真有其事，不过她小时侯是吃牛奶还是母乳？

    如果是母乳……他脑子里突然跳出来一个画面，突然抬头看向杜小仙。

    杜小仙正坐在那里发呆，只觉得两道炙热的目光射过来，她本能的抬眼，四目相对，时间在这一刻嘎然而止……

    男人的目光不再是冰冷，而是热烈又充满嗳味的，杜小仙对这样的目光并不陌生，曾经无数个夜晚，他这样看着她，慢慢的靠近，身体力行的告诉她，他有多爱她！

    虽然他们之间还隔着冰冷的墙，可是他如果想，他真的想……她也不会反对！

    杜小仙乱七八糟的想着，脸腾一下就红了，慌忙错开眼，手足无措的站了起来，却不知道站起来要干什么，于是又坐下，低头看自已的脚尖。全身的血液都沸腾起来，仿佛在咕噜咕噜冒着气泡，忐忑不安间，光影闪动，是男人站了起来，她更紧张了，手紧紧的攥着自已的衣摆。

    可是那双脚并没有向她走来，只是定在那里，也许是一分钟，也许更久，她听到男人低哑的声音：“我出去抽根烟。”

    她没有抬头，男人似乎踌躇了一下，又说：“妈担心念念，你今晚陪她一起睡吧。”

    她还是没说话，于是男人走了出去，脚步轻缓，踩在地毯上悄无声息，仿佛怕惊动了她。虽然没有声音，她知道他出去了，因为听到门被关上的声音。

    她突的松了一口气，隐约又有些失望，从形同陌路到亲密，在别人那里或许是千山万水的距离，但对他们来说只是一个决定。而男人的决定是：他不需要她！

    她还是低着头，一动不动，直到脖子发酸，才不得不抬起来。

    床上顾念念睡得正香熟，粉色的房间象梦幻的童话世界，可以住在这样漂亮的房间里，真是件幸福的事，有这么人的疼爱，顾念念是幸福的，杜小仙欣慰的看着沉睡中的女儿，嘴角扬起淡淡的笑意。

    医生说晚上要注意观察，方雅茹不放心，她自已也是担心的，所以顾念彬叫她在这里睡，她倒没有异议，拉开被子悄悄躺上去，把女儿搂在怀里，安静的闭上眼睛。

    顾念念身上有好闻的乳香味，她习惯了在这样的味道里睡去，回到顾家后，没有女儿在身边，她睡得极不安稳，总在半夜里醒来，习惯性的给女儿盖被子，手伸出去却是空空如也，怔了一会，才记起来，她们已经回了顾家。

    大概是因为顾念念在身边，她很快的睡过去，迷迷糊糊中有人在替她掖被子，动作轻柔，温暖的手指拂过她的头顶，是谁？是顾念彬吗？她努力想睁开眼睛，眼皮却沉得似有千斤重，怎么都抬不起来，或许是做梦，她想，或许只是梦吧！

    第二天倒是个好天气，阳光透过薄薄的纱帘照进来，满室生辉，明媚的阳光象流动的金沙，轻薄耀眼。

    杜小仙睁开眼睛，看了一眼身边的顾念念，小姑娘仍沉睡着，大概因为挨得太紧，她有些热，头发都翘了起来，脸上红朴朴的，轻轻拉开一点被子，就散发出浓郁的乳香味。

    杜小仙轻轻的在女儿脸上亲了一口，然后翻身下床，应该是有人进来过，因为厚窗帘拉开着，只留了薄薄的纱帘，让阳光透进来。

    她悄悄打开门，想趁着顾念念没醒，回下面去洗漱。

    几乎是同时，对面的门也开了，顾念彬站在门口，一副刚睡醒的样子，大概没想到杜小仙会突然出来，一时间有些愣怔，但瞬间就回过神来，目光又变得淡漠起来。

    杜小仙本想跟他问个早，见他这副凉薄的样子，又打消了念头，头一低就从他面前走过去。一直走到楼梯拐角，她才回头看了一眼，顾念彬正推开顾念念的房门往里走。

    难得他一起来就去看女儿，杜小仙有些欣慰，只要顾念彬对顾念念好，象正常的爸爸一样疼爱她，她就已经很高兴了。

    只是她和顾念彬这样的关系，对孩子来说，总是不太好。想到这里，她又忍不住叹气。

    杜小仙在顾家过得并不舒心，同样，陆皓辰在亚湾过得也不舒心。心爱的女人走了，如同带走了他的魂，一连数日，他都象是行尸走肉般，不喜不怒，常常是两眼茫然。

    肖美媛很担心，不让他在外边住，规定他每天必须回家，在儿子情绪最低落的时侯，她希望可以用亲情抚慰他受伤的心。

    陆皓辰倒是很听话，每日乖乖的回家来，肖美媛会亲自下厨，给儿子做两道爱吃的菜，一家人围在桌边吃饭说笑，陆定深陪陆皓辰喝红酒，举着杯子很感慨的说：“儿子，托你的福，爸爸才可以每天吃到你妈烧的菜！”

    肖美媛嗔怪的瞟了丈夫一眼，“年青的时侯，你吃得还少吗？”

    陆皓辰看看父亲，又看看母亲，突咧嘴一笑：“你们在我面前秀恩爱，合适吗？”

    肖美媛怕刺激到儿子，忙说：“没有没有，我和你爸都老夫老妻的了，还秀什么恩爱啊！”

    陆定深却说：“我和你妈还需要秀吗？我们不是一直很恩爱吗？”

    肖美媛在桌子底下撞了丈夫一下，示意他别乱讲话。

    陆皓辰又笑：“你撞爸爸做什么，爸爸没说错啊，我也觉得你们一直都很恩爱，如果将来我和我的太太能象你们这样，也算是幸福了。”

    “当然能，儿子，”肖美媛慈爱的看着儿子：“你将来会比我们更幸福。”

    陆皓辰点了点头，“希望吧。”说这样的话其实只是安慰父母，自已却知道，幸福早已从指间溜走，曾经离他那样近，以为触手可得，可终究只是空欢喜一场。

    吃过饭，他捧着一杯热咖啡坐在庭院里的石桌边，仰头看天。

    天上有星子，亮闪闪的，并不算多，散散的挂在丝绒般的天幕上。

    G市的夜空也有这么亮的星辰吗？她还好吗？会不会偶尔也想起他？顾念彬对她好吗？不管怎么样，回到爱人的身边，她应该会幸福吧？只要她幸福，他就心安。

    可他还是这么想她，想她的一颦一笑，想她娇怯的神色，想她瘦小的身影，更想她清澈的眼眸……

    有影子慢慢移过来，陆皓辰扭头一看，是肖美媛，她也端着一杯咖啡，笑看着他：“妈妈坐这里不防碍你吧？”

    “妈，你坐。”陆皓辰伸手扶了母亲一把。

    “干什么呢？”

    “没什么，”陆皓辰喝了一口咖啡，抬头看星空：“我在看星星。”

    肖美媛也抬起头来，“今晚星星不多啊，明天只怕是个阴天。”

    陆皓辰说：“晴了很久了，下雨才好呢！”

    肖美媛没接话，默默的喝着咖啡，陆皓辰知道母亲特地过来是想劝他的，这几天，肖美媛一逮着机会就劝他，絮絮的说一些安慰的话，他知道母亲是不想让他胡思乱想，他总是默默的听着，但并不往心里去。

    今天大概也是这样，可是肖美媛一开口，他就诧异了。

    肖美媛说：“儿子，你一直觉得我和你爸爸很恩爱，但是你或许不知道，你爸爸心里最爱的并不是我。”

    “妈，你别乱想，你跟爸一辈子都过来了，他不会……”

    “不，皓辰，你听我说，”肖美媛打断儿子的话：“我和你爸从结婚到现在，几十年了，他对我一直很好，我们也算得上是相亲相爱吧，可是我知道，他心里真正爱的另有他人。但是你爸从来没有骗过我，那时侯我们已经结婚了，还有了你，可是突然有一天，他向我坦白，说他深深的爱着另一个女人。其实就算他不说，我也知道，女人在这种事情上，都是有第六感的。他向我坦白，是对我的尊重。”

    肖美媛顿了一下，目光幽远，仿佛沉浸在对往事的追忆之中。

    “可是那个女人并不爱他，他伤透了心，就跟现在的你一样，总是坐在那里发呆，跟他说话也总是心不在焉的样子，我原谅了他，因为我爱他，没有他，我不知道要怎么活下去，所以，我给他最大的空间，给他最大的自由，只要他高兴，只要他可以忘记伤痛，他想干什么都可以。最终，你爸爸走出来了，他学着爱我，经、营我们的婚姻，他说等你接管公司后，他就带着我去周游世界，把这些年欠我的，都补回来。不管他能不能兑现承诺，有他这句话，我就觉得很幸福。”

    “儿子，”肖美媛语重心长的说：“你爸爸这辈子没能和心爱的人在一起，可是他也很幸福，妈妈相信，你也会找到自已的幸福，缘份天注定，不是你的就不是你的，不要强求，总有一天，你会遇到自已的有缘人。”

    陆皓辰没想到父母之间还有这样的故事，他实在有些震撼，半天都说不出话来。

    肖美媛起了身，拍了拍陆皓辰的肩膀：“儿子，好好向你爸学吧。”

    “妈，”陆皓辰叫住她：“爸爱的那个女人是谁？”

    “他没说，我也不想问，”肖美媛笑了笑：“有时侯，知道太多并不是一件好事。”