
    杜念念端端正正地坐在椅子上，两只小手煞有其事的背在后面，睁着两只乌黑的大眼睛，听老师讲故事，仿佛入了迷。

    杜华岳出现在门口，曹老师扭头看到，微微点了点头，笑着叫：“杜念念，背上书包回家了。”

    杜念念这才看到杜华岳，拿起放在脚边的书包，高兴的跑过去叫：“爸爸，爸爸。”

    老师疑惑的看了他们一眼，杜华岳有些尴尬的笑了笑，接过杜念念的书包背在肩上，叫孩子跟老师挥手道别，然后赶紧带着她往外走。

    出了幼儿园大门，杜华岳才教训她：“念念，你怎么回事？不是说让你叫舅舅，怎么又叫爸爸了？”

    杜念念嘟着嘴，“今天小胖说我没爸爸，我就要叫给他听。”

    杜华岳啼笑皆非，“这样可不对，下次不准了。”

    杜念念哼了一声：“上次你还准我叫了，怎么现在又不准了？当我爸爸你很吃亏吗？”

    杜华岳说：“我是想当你爸爸呀，可是你妈不同意，这能怪我吗？给她听到连我都挨骂。”

    “妈妈是纸老虎，有什么好怕的？”杜念念满不在乎的说，“当着她面不叫，背着她总可以叫吧？”

    “背着也不行，”杜华岳说，“给翠姨听到也不好。”

    杜念念问，“你是不是要跟翠姨结婚？”

    杜华岳说，“应该，可能吧！”

    “那你结婚了，是不是就不管我们了？”

    杜华岳还没说话，杜念念就“哼”了一声，狠狠的推了他一下，“你这个叛徒！”

    杜华岳觉得好笑，说：“我怎么能不管你呢！做不成你爸爸，还是你舅舅啊！”他重新牵起杜念念的小手：“走，舅舅给你买好吃的去。”

    一听好吃的，杜念念立马来劲了，“舅舅，我要吃肉丸子。”

    杜华岳说：“行，舅舅还给你买烤鸡腿。”

    “不要，有肉丸子就行了。”杜念念很懂事的说，“妈妈说不能老让舅舅花钱，舅舅现在要存钱结婚，把钱都给我们花了，就娶不到老婆了。”

    杜华岳听了有些心酸，直埋怨杜小仙跟孩子说这些干嘛？他笑着说，“放心吧，一餐鸡腿吃不穷舅舅。”

    “不行，妈妈会不高兴的。”

    “那就买两个，给妈妈也吃一个，妈妈那么瘦，上班又辛苦，是不是应该给她吃点好吃的呢？”

    杜念念想了想说，“那好吧，两个都给妈妈吃，我吃肉丸子就够了。”

    杜华岳带着杜念念到菜市场买好了菜，便往家走，看到路边有摆地摊卖玩具的，他停下来问杜念念：“喜欢哪个？舅舅给你买。”

    杜念念看着一只长耳朵的兔子摇摇头，“妈妈说我已经长大了，都上幼儿园了，不能再玩小孩子的玩具了。”

    杜华岳好笑又好气，都不知道杜小仙给杜念念灌输了些什么？让这孩子乖巧到这种地步，听了都让人心酸。

    杜华岳说，“就当舅舅提前给你送的生日礼物，你挑一个，妈妈不会说你的。”

    “真的可以提前要礼物吗？”杜念念眼睛发光，又去看那只长耳朵兔子。

    “当然可以，”杜华岳跟小贩讨价还价了一番，杜念念也在旁边帮腔：“老板，便宜点啦，我舅舅还要攒钱娶老婆的呢！”

    小贩笑起来，觉着这小姑娘实在可爱，便豪气地按杜华岳说的价格成交了。

    一大一小都很高兴，像打了胜仗一般，杜华月背着书包，提着菜。杜念念抱着那只长耳朵兔子，高高兴兴地往家走。

    等杜小仙下班回到家，杜华月已经把菜全部准备好了，就等着下锅了。杜小仙看有鱼，还有肉丸和鸡腿，杜念念抱着一只长耳朵的兔子在客厅里玩，她就有些不高兴，把杜念念叫到房间里，“说了不准舅舅乱花钱，你怎么没监督好，还让舅舅买玩具？”

    杜华岳见杜小仙把杜念念叫到房间去，立马就跑过去救驾，“你别数落孩子，是我要给她买的，你看念念都三岁多了，玩的还是小时候的玩具，她那小木头箱子里装的玩具不是缺胳膊就是少腿，就这她还舍不得扔，孩子压根就没要，是我主动给她买的，权当是她四岁的生日礼物，这也不行吗？”

    杜念念低头站在那里，眼睛红红的，硬撑着没哭出来，杜小仙也知道这些年委屈了女儿，但是家里就这么个条件，她也是没办法。

    “念念，”她缓了脸色，“妈妈不是给你买了蜡笔吗？你要是觉得无聊可以画画啊！妈妈小时候连蜡笔都没有呢！捡根树枝就在泥巴地上画，你现在这条件可比妈妈小时候好多了。”

    杜华岳说，“念念不爱画画，她根本坐不住，你不能因为自己小时候是什么样，就要念念也跟你一样，也得亏她跟你不一样，咱们念念活泼可爱又懂事儿，比你可强多了。”

    杜华岳这样一说，杜小仙就不说什么了，摸了摸孩子的头，“你去玩吧！”

    杜念念抱着长耳朵兔子，细声细气地说了声：“谢谢妈妈。”

    杜小仙说：“谢我干什么，应该谢谢舅舅。”

    杜念念于是又对杜华岳说：“谢谢舅舅。”

    “不是已经谢过了吗？行了，你去玩吧！”

    杜念念心里其实还是有点小委屈，可是她能忍，抱着长耳朵兔子一声不吭的让客厅里去，她知道家里没钱，看着小朋友穿花裙子，有大布娃娃，她也想要，可是她从来不说，因为知道妈妈上班很辛苦。她觉得自己已经表现的很好了，可是妈妈还要数落她。

    看杜念念一副怏怏不乐的样子，杜华岳在厨房里埋怨杜小仙，“本来挺高兴的，被你这一弄，气氛全破坏了，以后不要再说她了，她才三岁多，可是比五六岁的小孩都懂事，有个这么听话乖巧的女儿，你应该要知足了。”

    杜小仙看到杜念念小委屈的模样，心里也不好受。但是当年卖画的那笔钱用完之后，他们的经济状况每况愈下，她也是没有办法。

    其实她极其疼爱女儿，那时候手头还有点钱，她怕委屈了孩子，给她吃好的穿好的用好的，想让她生活得像个小公主，可是没想到钱那么不经用，到念念两岁多的时侯，生了一场大病，他们已经没有多少积蓄了，念念在医院里住了两个多月出来，不但把所有的积蓄用光，杜华岳还欠了同事的钱。

    打那以后，日子就过得紧巴巴的了，孩子没买过新玩具，也没添什么好衣服，连她一直坚持的牛奶也断了，现在她只有努力挣钱，慢慢的让生活好起来，让女儿有好一点的生活。

    菜一样一样摆上桌，不等杜小仙叫，杜念念很自觉的到厨房里洗了手，然后打开碗柜，拿了三个饭碗出来，叠在一起，小心翼翼地捧着送到桌上，又跑去在筷子筒里拿了三双筷子摆好。

    再把电饭煲揭开，白腾腾的热气冒出来，烫得她手一缩，在耳朵上抓了抓，然后抄起饭瓢打饭，杜华岳和杜小仙把菜端出来，杜念念的饭也打好了，杜华岳拍拍她的头，“咱们念念可真能干。”

    杜念念得了表扬，很是得意，扬着小脸冲他笑，又期待的看了妈妈一眼。

    杜小仙微笑着夹了一颗大肉丸子给她，得了妈妈的奖赏，杜念念更高兴了，咬了一口肉丸子，兴高采烈的晃着小脑袋，羊角小辫在头顶上一晃一晃，可爱极了。

    吃饭的时候，杜小仙提起早上碰到陆皓辰的事，说：“没想到老板这么好，活都没干完就没让我走了。”

    杜华岳到有些奇怪，说：“不会是因为你没做好，才不让你干了吧？”

    杜小仙一听就担心起来了，“是嫌我没做好吗？”

    “那倒不会，”见杜小仙这么紧张，杜华岳又安慰她，“陆总人还是不错的。”

    不错归不错，陆皓辰为人却是相当严厉的，所以杜华岳听杜小仙这样说，第一感觉就是杜小仙的工作没做好。

    陆皓辰是个工作狂，对工作精益求精，容不得半点瑕疵，正因为他作风严谨，所以整个公司纪律分明，井然有序，别的公司常有的摸鱼偷懒，在天辰公司却是很少发生，因为工作做不好就得走人，不过只要你尽心尽力，兢兢业业的工作，就会有高薪好福利的回报。

    杜小仙以前虽然没见过陆皓辰，但多少也听说过他，陈丽仪把她调到楼上去的时候，特意叮嘱过，说老板是个很严厉的人，打扫他的办公室一定要非常小心，又告诉她许多要注意的事项，杜小仙一一记在心里，早上见到陆皓辰的时候，她还觉得并非是传言的那样，认为他还挺平易近人，可是听杜华岳那样一说，她又觉得是自己想错了，应该是做得不好才叫她不要做了吧。虽然后来杜华岳安慰她，可心下还是惶然，生怕因此丢了这份工作。

    第二天早上，她特意提前二十分钟把杜念念送到幼儿园，然后赶去公司上班，她想提前了这么多，应该碰不到陆皓辰了吧！

    等她手脚麻利地打扫陆皓辰的办公室，他果然没有来，杜小姐于是放心了，又去打扫走廊，会议室和厕所，等她把所有事情做完，从卫生间出来的时候，余光瞟到陆皓辰正从电梯门那边走过来。

    她心里一慌，赶紧从边上的安全门顺着楼梯下去，只希望陆皓辰没看见她，没看到她就不会记得昨天的事情，贵人事多，忙忙也就把她忘记了，这样大家都相安无事。