
    顾念彬没想到母亲反应这么大，赶紧拉住她：“妈，你看清楚，她长得并不象我，你别……”

    方雅茹激动得热泪盈眶，一个劲的点头，“看清楚了，我看清楚了，她就是咱们顾家的人，别拉着我，我得去告诉你爸爸，让他也高兴主兴！”

    顾念彬觉得母亲兴奋得有些不正常，哪能看一眼照片就认定杜念念是他的孩子呢？可是看方雅茹这么高兴，他也不好泼冷水，只好随着她一起下楼。

    顾广贤就坐在大厅里，抬头看着正下楼的方雅茹，“怎么啦？就听到你在楼上叫唤！”

    “大喜事啊！”方雅茹喜不胜收的急步走到他面前，把手里的照片给他看：“咱们有孙女了，嫡嫡亲亲的孙女！”

    顾广贤莫名其妙，但是一看照片中的杜念念，马上就变了脸色，手指都抖起来：“这，这真是……我们的孙女？”

    “是啊，小仙和念彬的孩子！”方雅茹喜滋滋的指着照片中的杜念念：“你看这大眼睛，这小嘴唇，多象啊！”

    “真好，真漂亮！”顾广贤激动得眼中泛了泪光，拿照片的手指一直微微颤抖着。

    顾念斌彬没想到顾广贤的反应跟方雅茹一样，看着父母欢天喜地的样子，他倒是一头雾水，正好萧伯年从外面进来，方雅茹喜不迭的招手，“老萧快来看我们顾家的孙小姐，唉呦，我太高兴了。快来看！”

    萧伯年快步走过去，看到照片也很惊讶，“这是？”

    方雅茹喜滋滋的说：“念彬和小仙的孩子。”

    萧伯年脸上的惊讶马上转成惊喜，“那可真是大喜事啊，给老爷夫人道喜了！”

    “同喜同喜！”顾广贤咧着嘴乐呵呵地笑。

    顾念彬完全糊涂了，他自己都不能肯定杜念念就一定是他的孩子，这几位却已经开始庆祝了，终于忍不住出声，“爸，妈，你们看看清楚，她哪一点像我？”

    “像的呀！”方雅茹突然想起来，“老萧，去把他们小时候的照片拿来，让念彬自己看看。”

    萧伯年应了一声，到楼上拿了一本影集下来，方雅茹指着其中一张照片给顾念彬看，“像不像？一模一样的。”

    顾念彬一看，方雅茹指的是顾珊珊小时候的一张照片，大概也是五六岁的样子。他一直觉得杜念念象杜小仙，但是现在看起来，她倒更像顾姗姗一些，两张照片摆在一起，简直就象是双胞胎似的。

    他有些奇怪，“我的孩子怎么会像珊珊呢？”

    方雅茹笑着说，“不是有句老话吗？外甥像舅，所以念念象姑姑是再正常不过了。”

    顾广贤目不转睛的看着照片，突然叫起来，“念彬，孩子在哪呢！赶紧去把她接回来啊！”

    “别着急，会接回来的，”方雅茹安慰他，“孩子在亚湾，隔着上千公里呢！”

    “赶紧让人订机票，咱们一起去接！”顾广贤很有些迫不及待的样子。

    方雅茹嗔怪地瞟了他一眼，“平时看你不吭不哈的，这会子倒比我还着急了，你身体不好就别去了。”

    “老爷你安心留在家里，我陪夫人去。”向来低调稳重的萧伯年也主动请缨。

    “你也别去，广贤一个人在家我不放心，”方雅茹说：“我让珊珊陪我去。”

    顾念彬此时才插了一句嘴，“她工作忙，我陪你去就行了。”

    “不是说杜小仙不肯把孩子给你吗？我去求她，毕竟当年的事是我做得不对……”

    “等等，”顾广贤听着不对，“什么叫小仙不肯把孩子给你，孩子本来就是你的啊！”

    顾念彬淡淡的说：“她要跟别人结婚了。”

    顾广贤又吃了一惊，“你是孩子的爸爸，她要结婚也是跟你结，怎么能跟别人呢？快去把他们接回来，当初我们委屈了她，这次一定要补她一个隆重的婚礼。”

    顾念彬眉毛一抬，“你跟妈不反对我们啦？”

    “还反对什么呀，我孙女都这么大了，你妈早就后悔了，说我们是死要面子活受罪，当初如果不反对你们，说不定现在孙子都有了，”顾广贤感慨的说：“没想到小仙悄悄地替咱们顾家开枝散叶，还把孩子拉扯这么大了，这么有情有义的媳妇儿，我们喜欢还来不及，怎么会反对呢？”

    顾念彬沉默了一下，“孩子我要，杜小仙我不要。”

    听了这话，顾广贤，方雅茹和萧伯年均是一愣，当初顾念彬如何痴恋杜小仙，他们都是有目共睹的，杜小仙离开的这几年，顾念彬是什么样子？他们也都看在眼里，现在孩子也有了，一家人应该欢欢喜喜团聚才对，顾念彬怎么倒说出这种话？

    方雅茹一下醒悟过来，瞪着顾念彬，“你这种态度，怪不得杜小仙要跟别人结婚，你到底是怎么想的？现在孩子都有了，你又不肯要她，她一个人在外头辛辛苦苦这些年，把孩子养大，多不容易啊！”她面容一凛：“不行，小仙不能跟别人结婚，我可不能让我孙女找回来爸爸又没了妈妈。”

    顾念彬阴沉着脸坐在沙发上，任父母怎么苦口婆心，态度依旧很坚决。

    顾念彬跟家里据理力争的时候，陆皓辰也回了一趟陆家，把父母请到客厅里坐着，一副很慎重的样子。

    “有个事情要通知你们一下，我下个星期要结婚了。”

    陆定深和肖美媛对视了一眼，都有些意外。

    “皓辰，结婚这么大的事，怎么不提前跟家里打招呼？”

    “现在不是提前跟你说了吗？”

    肖美媛嗔怪的看着他：“下个星期就结婚，现在才跟我们讲，时间上怎么来得及？”

    “不用你们操心，我都准备得差不多了，到时候你们出席就行了。”

    陆定深一直没说话，这时侯笑了笑，慢条斯理的说：“皓辰，到底是个什么样的女孩？你也不带回来给我们瞧瞧，直接让我们去婚礼上看人啊？”

    陆皓辰笑嘻嘻地说，“她胆小，我怕你们吓着他。”

    肖美媛也笑起来，“哟，藏得这么严实啊！丑媳妇也得见公婆吧！”

    陆皓辰挠了挠眉梢，“我是怕你们反对。”

    “看看，”陆定深笑着对肖美媛说，“我就知道这家伙有鬼，说吧，我那未来儿媳是个什么情况？”

    “她出身普通，她妈妈在她很小的时候就走了，家里还有一个爸爸。”

    “这个没问题呀，我和你妈都不是老封建，不要求你找个门当户对的。”

    “我知道你们不在乎这个，问题是她，她还有个女儿，快五岁了。”

    肖美媛脸色一黯，“皓辰，那么多优秀的女孩子想嫁给你，你都不要，怎么找个有小孩的呢？”

    “妈，有孩子怎么了？一结婚就有个这么大的女儿，是我赚到了。”

    “但她毕竟不是你亲生的呀！按说我们这种家庭，有钱没钱的都无所谓，只要别太麻烦了就行，孩子还有一个生父，我怕到时候你夹在里头，不好处理关系。”

    “这个你们不用担心，我会处理好的。”

    “儿子，这样吧，”陆定深想了想，说：“这门婚事我和你妈暂时保留意见，你把人带家里来让我们看看，看完了我们再表态。”

    “也行，我尽快安排你们见面，你们一定会喜欢她的。好了，”陆皓辰往沙发上一靠，“现在来谈正事。”

    “这还不是正事啊？”陆定深有些吃惊的看着他：“今天不把你妈吓出个好歹来，你不罢休是不是？”

    “没事，妈挺得住，”肖美媛笑着说，“皓辰你说，还有什么事？”

    陆皓辰看着陆定深，“爸，我想跟你借笔钱。”

    “借钱？”陆定深不动声色的笑了笑，“你可记得当初跟我是怎么约定的？”

    “我没忘，”陆皓辰说，“你放心，只要你把钱借给我，我就答应回来接你的班。”

    “好，一言为定！说吧，你要借多少？”

    陆皓辰把手伸出来比划了一下。

    “没问题，我下午就让人给你把钱打过去。”

    “谢谢爸，”陆皓辰站起来，“事情说完了，我走了。”

    “吃了饭再走，”肖美媛叫住他，“好不容易回来一次，屁股都没坐热就走，你心里还有没有爸爸，妈妈？”

    “妈，我不是忙吗？下个星期就举行婚礼了，好多东西要准备，到时候我把媳妇娶回家，连带着孙女都有，天天陪着你，好不好？”

    陆定深笑着摇头，“行了，行了，你让他去吧，人留在这里心也不在这里。”

    陆皓辰嘻嘻一笑，“还是爸了解我。”冲他们挥了挥手，大步流星走了出去。

    肖美媛无奈的叹气，“这孩子，真让人操心。”

    “放心吧！皓辰心里有分寸的。”

    肖美媛还是担心，“你怎么不问问他，要那么大一笔钱做什么？”

    “我相信他，当初我给他一笔钱创业，这几年来，他把天辰打理得风生水起，没问我再要过一分钱，估计这次是遇到什么难事了吧？”

    “不会是那个女孩问他要钱吧？”

    “不会，咱们皓辰又不蠢，再说谁敢开口要这么大一笔钱，”陆定深说，“我倒是很好奇，什么样的女孩子能把咱们皓辰迷得神魂颠倒？”

    “是啊！”肖美媛也说，“这几年咱们给他介绍过多少女孩子，他一个都看不中，居然不声不响找了一个有孩子的，真不知道他怎么想的？”

    “你也别太担心，我还是那句话，看了人再说，如果确实不错，我们就不要做声了，毕竟儿子喜欢，他的幸福最重要。”