
    顾念彬带着杜小仙离开石阶，拐上一条山间小路。

    杜小仙以前来过几次岳峰山，但对这里完全没有印象，看似前方没有路，可是走过去，路就在脚下。

    地上全是厚厚的落叶，一连几天都放晴，落叶有些枯，踩上去便悉悉索索作响，倒是挺好玩的样子。

    杜小仙想，这里应该是没什么人走，所以才会有这么多落叶。她很轻很慢的一脚一脚踩上去，专注地听着落叶在她脚底碎裂的声音。

    顾念彬本来就走得慢，这样一来就更慢了，握着杜小仙的那只手已经出了汗，手心里湿漉漉的，其实他的手向来是温热干燥的，不知道为什么会出汗？滑滑腻腻象要握不住。于是他松开手，掏了烟盒出来。

    杜小仙瞟了一眼，说，“咳嗽呢！别抽了。”

    顾念彬没听她的，把烟叼在嘴里，杜小仙有些讪讪的，垂下眼帘，在地上连踩了几脚。

    他们继续往前走，顾念彬叼着那根烟，却半天没点火，突然自言自语的说了一句，“天干物燥，小心山火。”

    杜小仙听见他说这样的话，正觉得奇怪，突然瞟见路边立了一块牌子，上面就写着：天干物燥，小心山火。

    男人把香烟取下来，指头一搓，将烟揉碎了扔在地上。

    山间小路纵横交错，杜小仙回头看了一眼，有些担心的说：“走这么远了，回去还记得路吗？”

    “怕我把你带迷路了？”男人眯着眼睛看她。

    “不是，跟着你迷路也没关系。”

    顾念彬看着她似乎在等她把话说下去，杜小仙于是说，“反正你在哪里，我就在哪里。”她心里怎么想，嘴里就怎么说，并没有讨好的意味。

    男人的脸上却晦暗不明，过了好半天才哼了一声，“我在G市，你怎么就跑亚湾去了呢？”

    这是不能触碰的禁忌，男人说这话的时候，语气已经有些不善，杜小仙理亏，低着头一声不吭。

    虽然她的出发点是好的，牺牲自己想让男人幸福，却事与愿违，只带给男人更多的痛苦。

    太阳已经升到了头顶，阳光从树叶的缝隙间漏下稀疏的金斑，象正在休憩的蝶，风一吹，便翩然欲飞。

    他们走在连绵的树荫下，并不觉得热，直到看见熟悉的屋顶，杜小仙才恍然大悟，原来他们绕了一大圈又回到了别墅后面。

    出于安全考虑，别墅后面是不能走人的，所以没有修路，只能从高高的土坡上跳下来，这对杜小仙来说一点也不难。虽然这么高，但是跳下去就地翻个滚儿，一点事都不会有。

    她小时侯被村里的孩子追得无路可逃的时候，就经常这么干，看她跳下去摔在地上，那些孩子就会兴奋的拍手大笑，而她要趁他们还没来得及拿石头扔她之前逃之夭夭。

    她把手里的衣服往顾念彬怀里一塞，“我跳下去接你。”

    大概是没见过这么不自量力的女人，顾念彬实在忍不住笑出了声，一把将她扯住，没好气的说：“你接得住吗？”

    杜小仙说：“接得住呀！就算你压在我身上也没关系啊！”

    顾念彬不想跟没脑子的女人再说话，他把衣服先扔下去，然后纵身一跳，矫健飞跃的身姿让杜小仙微微张了张嘴，帅气的男人果然干什么都这么帅气！

    “下来，”顾念彬张开双臂。

    杜小仙心中一暖，朝着男人温暖的怀抱就扑下去，她瘦弱娇小，在半空就被顾念彬接住，顾念彬抱着她在手上颠了颠才放下来，略带嘲讽地说，“以为离开我，你日子过得有多好，还是一把骨头！”

    杜小仙落了地，赶紧把地上的衣服都捡起来，拍了拍灰尘，说，“我其实挺会吃的，就是长不肉。”

    “这么说你过得挺好？”

    “还算可以吧！”杜小仙实话实说，她是真的觉得自已过得还行。

    男人脸一沉，拂袖而去。杜小仙苦着脸巴巴地跟在后头，心里想：难道顾念彬希望她过得不好？

    顾念彬进了屋子就直奔厨房，卷起衣袖准备做饭。

    杜小仙说：“我来吧！”

    顾念彬打开冰箱把菜拿出来，“你做的能吃吗？”

    只这一句就把杜小仙噎在那里了，她知道男人在吃方面是很挑剔的，她虽然在外边也磨砺了几年，但是和顾念彬的手艺比起来，还是有天壤之别。

    大师傅做不成，只能乖乖的打下手，两个人一起在厨房里捣鼓一个多小时，又弄一桌子美味佳肴。

    男人没有喝酒，默默的吃着饭，杜小仙平时是个闷葫芦，这时候却千方百计的想找点话题来聊一聊，顾念彬基本不搭什么话，他面色平静，目光温和，垂着长睫，遮住深邃的眼眸，怎么看都是个安静的美男子。只是偶尔抬眼，瞟一瞟叽叽喳喳自说自话的杜小仙。

    吃完饭，顾念彬准备收拾碗筷去洗，被杜小仙硬抢了过来，又把他推出厨房，顾念彬也不勉强，端着杜小仙给他沏的那杯茶，慢悠悠的上楼去。

    午后最容易犯困，他在窗边坐了许久，才听到杜小仙上楼的声音，他走过去把门打开，就站在那里等着。

    杜小仙上了楼，一抬头就看到他，不觉有些奇怪，“你站在门口干嘛？”

    顾念彬叫她进房间，下巴朝床头柜那里扬了扬，“把你的手机拿走，我也不关着你了，你现在就可以走，爱上哪上哪！”

    他要不提，杜小仙都忘了那件事，因为并没有自己想象的那样惨过坐牢。

    男人的脸色尚可，只是最后一句话里有话，杜小仙装听不懂，她笑着说，“我知道你昨天只是一时的气话，不会当真的。”

    顾念彬亦笑了笑，“我是遵守承诺，陆皓辰走了，我也就没必要关着你了。”

    杜小仙“啊”了一声，“他们真的走了？”

    “舍不得吗？舍不得你可以再叫他回来，反正手机我已经还给你了。”

    “我不是那个意思。”

    “那你是哪个意思？”

    眼看着又要争起来，杜小仙赶紧偃旗息鼓，有了昨天的教训，哪里还敢跟他对着干。靠着爬山修补的关系可别又打了水漂！

    她把手机放进兜里，说：“我去拿水给你吃药。”

    “不用了，”顾念彬神情淡淡的，“我这里有水。”

    杜小仙看桌上果然还有大半瓶水，便说：“那你记得吃药，吃完药好好休息，我先回房了。”

    顾念彬问：“你要走吗？我让小丁来接你下山。”

    杜小仙反问他：“你走不走？”

    “我不走，难得周末可以在山上清净两天。”

    “那我也不走，”杜小仙本想说我陪着你，又怕碰钉子，便说：“你还生着病，我得照顾你。”

    顾念彬笑了笑：“一点小感冒而已，我可以照顾自已。”

    杜小仙低头搓着手指，想了一会，说：“我做的饭虽然不好吃，但是我可以帮你洗衣服。”

    “这里有洗衣机。”

    杜小仙有些懊恼，她竟然忘了还有洗衣机，她又说：“我可以收拾屋子。”

    “我只住两天，收不收拾都无所谓。”

    杜小仙绞尽脑汁的想，可是还真没什么可以为他做的了，最后她嗫嗫的开口：“我，想陪着你。”

    她说这话的时侯很有些忐忑不安，生怕男人又会提她当年离开的事。

    幸亏男人只淡淡的说了声：“随便你。”

    杜小仙心里一松，红着脸回了自已的房间。

    接下来的相处还算好，男人的脸上有了一些表情，话也多了起来，但杜小仙如果忘乎所以的想靠近他，他马上就拉开距离，脸色也会冷淡一些，以此提醒杜小仙，他们的关系并不能回到从前，至少现在不能。

    杜小仙很有些沮丧，她太想念男人温暖的怀抱，还有……她突然红了脸，脑子里闪过他们以前在一起时的画面，那时的男人对她总是孜孜不倦，热情似火，几乎夜夜笙歌。为什么就回不去了呢？做为一个空窗了五年的正常女人，她其实还是有某些渴望的。

    到了周一的早上，小丁来接他们下山，本来是先送顾念彬去公司，再送杜小仙回顾家。都快到公司门口了，顾念彬突然又说要先回趟家，他去拿点东西。

    于是小丁又在路口拐弯，往顾家去。

    顾念念见杜小仙回来，张开双臂象只小鸟似的飞扑过去，她两天没看到妈妈，实在想得紧。

    杜小仙把她抱起来亲了一口，笑着说：“这两天有没有听爷爷奶奶的话啊？”

    顾念念脆生生的说：“当然有啊！”又问杜小仙：“爸爸这两天有没有欺负你吧？”

    她问得这么直接，声音又大，惹得大家都笑起来。

    方雅茹笑着说：“爸爸只会爱妈妈，又怎么会欺负妈妈呢？”

    顾念念狐疑的看着顾念彬，大家都在笑，只有他面无表情，和陆爸爸比起来，这个爸爸实在是不讨她喜欢啊！

    “下来，这么大的人怎么还要抱！”不讨喜的爸爸跟她说话了。

    顾念念朝他做了个鬼脸，从杜小仙身上滑下来，她其实很少让妈妈抱，因为妈妈娇娇小小，被她抱着不是很有安全感。她最喜欢陆皓辰抱，高高大大的，还可以坐在他脖子上骑大马！

    顾念念小朋友无比惆怅的想：为什么妈妈不选择陆爸爸呢？