
    杜小仙领到第一个月的三千五百元薪水时，按计划的那样，和杜华岳一起去商场挑了台空调，这样杜念念回来后，就不会再热得睡不好觉了。

    到了月底，杜华岳去找安保部的刘经理请假，说要回老家一趟，他上月才刚请的假，现在又请假，刘经理颇有微词，说这样频繁的请假，工作还要不要做了？

    杜华岳正缠着他说好话，行政部的郭经理过来，听说杜华岳要请假，马上就批了，还问他要不要多拿几天假，反正都算是带薪假，杜华岳说不用，他只打个转就回，三天足够了。

    刘经理对此很不解，天辰集团向来作风严谨，极少有人搞特权，为什么杜华岳可以频繁拿假，拿的还是带薪假？等杜华岳一离开，他就向郭经理打听其中缘故。

    郭经理背着手，很严肃的说了一句：“老板的事，你少打听。”然后慢悠悠的走了。

    刘经理摸了摸头，更不解了，怎么还扯到陆皓辰身上去了？一个小小的安保副队长能跟总裁大人有什么关系？

    杜华岳不在的日子，陆皓辰总是想方设法让杜小仙在家里呆得更久一些，为此，他教杜小仙下棋，还带她去游泳。

    杜小仙对下棋很感兴趣，只是对游泳有些抵触，不愿意去，陆皓辰以为她怕水，也就不勉强，反正只要能和杜小仙在一起，做什么他都是高兴的。

    其实他一直都请了家政做清洁，杜小仙晚上来的时侯，屋子里都是干干净净的，做起来并不费事，饶是这样，他也怕累着她，每天都帮着她一块做，杜小仙不让他做，他就说坐在办公室里身体都僵了，劳动一下，权当是锻炼身体。杜小仙听了笑一笑，也就随他了。

    陆皓辰教杜小仙下的是跳子棋，非常容易学，杜小仙下了两盘就会了，她对这种小孩子的游戏挺感兴趣，有时侯做完事情，会主动提出跟他下两盘棋再走。

    陆皓辰一直觉得杜小仙很安静，下棋的时侯才发现她也有活泼的一面，这让他惊喜不已。

    比如她赢了，会手舞足蹈，笑容灿烂得象一朵绽放到极至的杜鹃花，让他看得着了迷。于是陆总裁为博美人一笑，一口气连输了三盘。

    他让棋的痕迹已经明显得不能再明显了，杜小仙居然没看出来，实在是傻得可爱，陆皓辰看着那张笑脸，突然间又有些忧心起来，她这么单纯，在如此复杂的社会是怎么生存下来的？难道仅仅靠杜华岳的保护？

    他又想起杜小仙那次在他面前泪流满面，他一直很好奇，倒底是个什么样的男人，能忍心伤害这样单纯的女孩子？

    他还在出神，杜小仙已经把棋子收进棋盘里，说：“不玩了，我该走了。”

    “再玩两盘，反正你回去也是一个人，有什么意思？”

    杜小仙犹豫了一下，说：“行，那就再玩两盘。”

    于是俩人又重新摆了棋接着下。杜小仙下棋的时侯非常专注，眼睛一眨不眨的盯着棋盘看，她一旦专注起来，眼眸就闪出光彩，最是动人。

    她看着棋，陆皓辰便看着她。

    下到一半的时侯，陆皓辰故意把棋子移了一个位置再走，结果被她一眼看穿，叫起来：“不对，那颗棋本来是在这里的。”

    陆皓辰不肯放回去，“你看错了，明明是这里。”

    杜小仙毫不客气的从他手里把棋子抢过来放在原处：“是这里的。”

    陆皓辰又把棋子放到错的位置，“它一直都在这里，你别耍赖。”

    杜小仙当然相信自已的眼睛，她亲眼看见陆皓辰悄悄移了一步的，又去跟他抢，陆皓辰不给，杜小仙便去掰陆皓辰的右手，陆皓辰的左手又覆上来，把杜小仙的手拢在自已的两手之间。

    每次他们单独在一起，他就总是想触碰她，摸摸她的手，或是碰碰她的脸，做梦都想把她抱在怀里好好亲吻一番，可是不行，杜小仙胆子小，一旦受了惊吓，对他失去信任，那他好不容易才跟她建立起来的友谊就会被破坏，他不敢冒这个险。所以只能靠耍小计谋才能和她亲近。

    当然也不能做得太明显，嘻哈打闹中见好就收，以杜小仙简单的头脑，居然一次都没有察觉得出来。

    最后那颗棋在杜小仙的坚持下，终于还是放回了原处，陆皓辰显得无可奈何的样子摇了摇头，杜小仙则很得意：“别在我面前耍花样，我可是火眼金晴！”

    陆皓辰暗自好笑，还火眼金晴呢，他一直在耍心眼，她根本就浑然不知，绝对是个被人卖了还替人数钱的主。

    这一盘倒是陆皓辰赢了，杜小仙有此疑惑，本来觉得应该是她赢，但最后怎么却是陆皓辰赢了？她狐疑的盯着他，一副他是不是又耍了赖的表情。

    陆皓辰哈哈大笑起来，趁机在她头上揉了一把，“不服气，再来啊！”

    杜小仙娇嗔的瞟了他一眼，“来就来，反正是最后一盘了。”

    她眼角一飞，陆皓辰的心里就象被谁挠了两下，痒得不行，可是一点办法也没有，他故作镇静的咳了两声，开始摆棋。

    最后一盘，陆皓辰频频耍赖，逗得杜小仙表情极为丰富，又是瞪眼，又是嘟嘴，最后都忍不住伸手打他了，俗话说打是亲，骂是爱，被心爱的女人打，陆皓辰自然是心情愉快，周身都舒畅不已。唯一让他惆怅的是，总是要靠这种小阴谋小诡计，才可以和杜小仙这么亲近。

    因为多下了几盘棋，这天回去得就有些晚了，杜小仙坐在车上，看着街边走着的几对青年男女，突然想到一个问题，扭头问陆皓辰：“陆先生，你每天都去别墅，不用陪女朋友吗？”

    “她比较忙，我们基本很少见面。”

    “你女朋友是做什么的？”

    “她是个服装设计师。”

    杜小仙羡慕的说：“那她一定很厉害。”

    陆皓辰笑着说：“你也很厉害啊。”

    “我有什么厉害的，就只会做清洁。”

    “你还会画画啊！”陆皓辰说：“你的画挂在公司里，大家的评价都很高，觉得很不错。”

    是吗？杜小仙倒是在茶水间听到过议论，说公司里怎么突然挂了一些儿童画。并没有说画的好坏，但儿童画……这样的评价不算高吧？

    陆皓辰又说：“你那些画也卖了不少钱，打算用来干什么？”

    “不干嘛，存着呗！”因为有过杜念念那次重病的经历，杜小仙现在有再多的钱都不敢乱花不，卖画的钱一到手，第一时间就把它存起来，以备不时之需，杜念念还那么小，穿衣吃饭上学看病都得用钱，就算以后念念大了，不需要她养了，不还得准备嫁妆吗？

    “傻瓜才存银行，”陆皓辰擅长做投资，他颇有些卖弄的说：“我教你做投资怎么样？分分钟翻个倍！”

    翻倍？杜小仙不可置信的看着他，翻倍那不是……她把自已的手掌翻转过来，十万啊？！

    “那保险吗？”杜小仙倒也不是一点见识都没有，担心的说：“我听说投资都是有风险的。”

    “投资当然有风险，高投资，高风险，高回报，”陆皓辰笑着说：“富贵险中求，说的就是这个，不过有我在，保你只赚不亏！”

    “那还是算了，”杜小仙说：“有风险的事情我不做。”

    “你呀，就是太保守。”陆皓辰斜眼睨她：“不相信我吗？”

    车子开得并不快，路灯掩在路边的树木里，不甚明亮，淡淡的光晕从车头照进来，洒在握着方向盘上的那双大手上。

    男人嘴唇轻抿，下巴微扬，带出好看的弧度，眼睛似笑非笑，亮如星辰，杜小仙象是魔怔了一般，呆呆的看着他，轻声说：“我一直都是相信你的。”

    陆皓辰心一紧，她的目光依恋缱绻，痴怔的凝视他。他是见过她这副模样的，心里不免气血翻滚，忙错开目光直视前方，胸膛微微起伏着。

    她又想起那个男人了，该死的！

    陆皓辰愤愤的拍了一下方向盘，“嘀——”一声响，杜小仙清醒过来，茫然的看着他，目光渐渐清明，一时间倒有些慌乱，也不说话，转了头看向窗外。

    陆皓辰更是郁闷，脚不自觉的使了力，车子象子弹一般飞速的奔驰起来，杜小仙起先还不觉得什么，但到了她住的路口，陆皓辰并没有减速也没有停，直接就开了过来，她赶紧叫：“哎哎，过了，都过了。”

    陆皓辰紧抿着唇，目光阴鹜，似乎没听到她说话。

    杜小仙突然有些害怕起来，伸手拍他：“陆先生，停车，停车啊，我要下去。”

    陆皓辰用力一踩，车子吱呀一声刹住，杜小仙被惯力甩到前面去，幸亏有安全带绑着，不然就碰到车前板上了。

    “已经过了啊，”陆皓辰装模作样的看了看，又发动了车子调头。

    “你家都已经过了呢，”杜小仙说：“要不在你家门口放我下来，我走回去，反正也没多远。”

    “算了，还是我送你吧。”陆皓辰淡淡的说：“也不差那点时间。”

    杜小仙看了他一眼，小心弈弈的问：“陆先生，你是不是不高兴了？”

    “没有，”陆皓辰朝她呲了一下牙，牵强的露了个笑容。那样子象极了明明生气又不肯承认的小孩子。

    杜小仙笑起来，眉眼弯弯，娇俏可爱，陆皓辰无可奈何的，也跟着笑了，气氛一下就缓和起来。