
    陆皓辰慢慢走到办公桌边坐下，淡淡的说：“你以后还是叫我陆先生吧，叫陆总对你不适合。”

    杜小仙其实不明白有什么不适合的，但她点头：“好的，陆先生。”

    陆皓辰这才扬起一丝笑意：“进来说话。”

    杜小仙提着清洁用具，慢吞吞的走进来，还是有些手足无措，她应该要干活了，陆皓辰却要她进来说话！

    “今天怎么在楼下做事？”

    “把我调下去了。”

    “做得好好的，为什么把你调下去？”陆皓辰知道楼上相对于楼下来说要轻松些，如果有人滥用职权，他倒是不介意管一管这种小事。

    杜小仙不作声了，只是低着头，要她怎么答呢？难道说是因为惹得陆皓辰生气，才把她调下去的？

    陆皓辰见她不说话，越发觉得这里面有蹊跷，口气也越发温和起来：“你不要害怕，只管说就是，这些事我虽然不怎么管，但如果有人敢在公司里玩花样，我也不会坐视不理的。”

    杜小仙一听这话，知道他是误会了，唯恐连累了别人，只好实话实说，“因为我昨天做错了事，所以把我调下去了。”

    她一提，陆皓辰才想起昨天早上的事，他原本就是想找机会跟她道个歉，结果说着说着倒忘了那茬。

    没想到原来是因为他的缘故，才把杜小仙调走，估计是玫瑰以为杜小仙惹他不快了，所以打发走，让他眼不见心不烦，做为秘书，她这样的安排无可厚非，陆皓辰只是自已有些讪然。

    他用小指挠了挠眉尾，“既然你提起来，”他慢吞吞的说：“那我告诉你，你昨天没有做错事，是我莫名发了脾气，是我的错，对不起。”

    杜小仙目瞪口呆的看着他，怎么又变成他的错的呢？明明是她不小心打翻了桶子，把事情闹得一团糟。整个行政部都知道了，经理还批评了她，过了一个晚上，怎么就变成陆皓辰的错了呢？那桶水明明是她自已打翻的啊！

    “你，”陆皓辰见她傻愣愣的样子，不觉好笑：“能原谅我吗？”

    “当然，”杜小仙眨巴着眼睛，突然意识到自已说错了，忙又改口：“不是，陆先生没做错什么，是我把事情闹糟了，是我打翻了桶子，都是我的错。”

    “好了，这件事过去了就不再提了，”陆皓辰微笑着说：“你做事吧。”

    “好的，陆先生。”杜小仙昨天也反思了自已，觉得是因为不专心才犯的错，其实她做事的时侯一直是很专注的，有时侯专注到别人跟她说话都没听到，只要专注，她就不会受外界干扰，这一点，她一直做得很好。

    陆皓辰坐着无聊，也不能象那天似的直直的盯着她看，免得杜小仙又受了惊吓。他打开抽屉翻了本侦探小说来看，他小时侯其实是想当名警察的，后来家里不准他考警校，他又想着以后可以开一家侦探社，到现在，这个愿望也没能达成，但他对侦探的兴趣不直没减，所以闲暇时便看一看侦探小说当消遣。

    屋里很安静，一个看书，一个做清洁，偶尔听到陆皓辰翻书的声音，偶尔又听到杜小仙拧拖把的声音，倒是互不干挠。

    杜小仙一旦专注起来，眼里心里便只有手里的活。只是连她自已都不知道，当她专注起来时，那副神情简直勾魂夺魄，怯生生的表情没有了，惶然的眼神没有了，她眉目舒展，脸上有一种光彩，很生动，特别是那双眼睛，亮如星辰，让人移不开眼。

    再精彩的故事也不能把他拉回书里，不知什么时侯，那本小说已经被他随手搁在桌子上，陆皓辰靠在椅背里，一动不动的盯着她发起呆来，大多数的时侯，他只能看到她的侧影，瘦小的身子弯着，露出一截细白的颈脖，乌黑的头发分散在两边，愈加显得黑白分明。她垂着眼，长而密的睫盖在眼睛上，仿佛蝶的翅，偶尔抖动，便有光芒从间隙里漏出来，星星点点，如浮光掠影，让人忍不住想一探究竟。

    陆皓辰突然有些舌干口燥，端起茶杯喝水，茶却早已凉了，冰凉的一线直入腹中，刺得他五脏六俯似乎哆嗦了一下，一下清醒过来。

    他重新拿起书看，却是心不在焉，半天也没翻动书页，目光在字里行间跳跃着。

    她的出现，带给他非常陌生又新奇的感觉，他从来没有过这样的感觉，有莫名的欢喜，又似乎很惬意安然，总之是令人愉快的。

    陆皓辰还沉浸在那种新奇的情绪中不能自拔，杜小仙却已经走到他面前来：“陆先生。”

    陆皓辰啊了一声，一脸茫然的抬头看她：“怎么啦？”

    “我做完事了，先出去了。”杜小仙轻声说道。

    “这么快就做好了？行，那你去休息吧。”陆皓辰其实有些不舍，时间怎么就过得这么快呢？

    杜小仙却没走，踌躇了一下，又说：“陆先生，你的书拿倒了。”

    “啊？哦，”陆皓辰故作镇定的把书倒换过来，很绅士的说：“谢谢你的提醒。”

    “不客气，”他这么正儿八经的道谢，不好意思的那个反而是杜小仙了。

    提着工具到了门边，正要拉门出去，陆皓辰的声音从后面传来：“你从明天起还是负责楼上的清洁。”

    在哪里做事，杜小仙真的不在乎，无外乎就是轻松一点和累一点的区别，只要陆皓辰不对她生气，就她而言就是万幸了。

    答了声好，杜小仙出了屋子，才松了一大口气，昨天还以为会被炒鱿鱼，虽然陈小姐只是把她调到楼下去做事，杜华岳也跟她说应该没什么事，但她总是不安心，毕竟惹得老板生气，已经留下了坏印象，万一以后再有个什么差迟，还能不能留在公司就很难说了。没想到事情却又峰回路转，陆皓辰主动跟她道歉，昨天那样凶神恶煞，今天又表现得这般温文尔雅，还真是个怪人！

    上班没多久，陈丽仪就知道了早上发生的事情，既然老板发了话，那还有什么可说的，自然是按老板说的做，玫瑰知道后也没觉得意外，倒更加证实了她的猜测，陆皓辰是为了别的事情发脾气，而杜小仙很悲催的当了炮灰，陆皓辰事后意识到自己乱发了脾气，所以及时纠正了错误。事情就这么简单！

    能知错就改的老板当然是好老板，玫瑰只是奇怪，这样的小事，陆皓辰怎么就放在了心上，什么人来打扫卫生不都一样吗？

    就这样，杜小仙留在楼上做保洁，陆皓辰依旧每天提前半个小时到公司，他到的时候杜小仙已经在办公室里忙活了，看到他也不再是一脸惊惶的样子，大概因为天天见，倒不觉得他面目可憎了吧！

    陆皓辰知道那天吓到了她，所以极力想改善杜小仙对他的印象，见面的时侯他总是微笑。两个人在同一间屋子里并没有太多的交流，偶尔陆皓辰会叫杜小仙帮他沏一杯茶，杜小仙轻轻应一声，然后走过来拿杯子，再到矮柜那边拿茶叶，他的视线一直在她身上绕，等她沏好茶要转身的时候，才赶紧把头埋在书里装模作样。

    杜小仙过来后会叫他一声，这时候他才抬起头来，放下书，接过茶，冲她微微一笑，道声谢谢！

    他一道谢，杜小仙就不好意思了，脸上会飞起红霞，让他想起夏季里新鲜的的水蜜\/桃，咬一口满嘴流汁儿。

    上班前这点时间的相处，是陆皓辰每天最期盼的事情，从早上起来的时候，他的心情就开始雀跃了，有一种迫不及待的激动。

    坐在车里的时候，嘴角不自觉的上扬，司机华仔好几次从后视镜里看到，总觉得奇怪，他家老板并不是爱笑之人，面无表情和板着张脸的时候居多，他天天跟着他，对他的私生活一目了然，也没听说公司有什么重大的喜事，不知道他这好心情从何而来？

    不过老板心情好，他心情就好，随手打开CD放歌听，再偷瞄一眼，陆皓辰保持着那个姿势一动不动，不但嘴角弯弯，眉目间仿佛有一种……

    华仔心里咯噔了一下……眉目含春？他家老板明明就是一副思春的模样，他被自己这个大胆的想法吓了一跳，再仔细看，却越看越像，他把音乐悄悄放大声，陆皓辰丝毫没有反应，如果是平时他肯定会嫌吵，明明就是心不在焉嘛，人坐在这里，心却不知道去了哪里？

    但是他天天跟着陆皓辰，没见他跟哪个女人约会，难道是单相思？不会不会，凭他家老板这条件？怎么可能会是单相思，不晓得多少女人想往他身上扑，却都被他家老板无情的驱赶。

    还有一个事情，华仔也相当纳闷，老板最近每天提前半个小时到公司，是为什么呢！难道公司的上班时间要改了吗？

    不但华仔纳闷，安保部也很纳闷这个问题，上报给行政部，于是行政部也很纳闷，总觉得老板这是在暗示什么？既然老板都以身作则了，那他们做下属的也应该跟紧老板的步伐才对，于是行政部经过研究，重新制定了公司上下班的时间，并且洋洋洒洒写了长篇大论来解释为什么要改时间。

    材料很快就送到玫瑰手里，对于陆皓辰每天提前来公司的事情，玫瑰也是知道的，但是她没想到行政部这么快就有了行动，所以也不敢耽误，直接送到里面去，“陆总，这是行政部上刚报上来的，您过目一下。”

    陆皓辰接过来扫了一眼，奇怪地问，“为什么要调整上下班时间？”

    玫瑰不好直说，是因为您陆总每天都提前半个小时到，你这么勤奋敬业，我们当然得跟上你的步伐啊！

    行政部那长篇大论里都写着原因呢，玫瑰照说就是了：“行政部是觉得，咱们这里天亮的早，9点钟上班？有些浪费，毕竟一日之计在于晨，6点钟不到天就亮了，9点钟才上班，这中间有两三个小时呢！而且早上，人的精神状态都是最好的，做事的效率也会高一些，所以……”

    她说的句句在理，头头是道，可陆皓辰却把那份文件往她怀里一丢，说了句：“胡闹。”又低下头去做他自己的事情了。

    玫瑰知道陆皓辰这是不同意的意思，也不敢多说，拿着文件夹赶紧退了出去，既然老板不同意，这件事情就只能作罢，大家暗地里倒是欢呼雀跃了一番，朝九晚五，最好不过，傻瓜才愿意改呢！