
    杜华岳把杜小仙送回家后，本来是打算要赶回去上班的，但突然接到郭政打来的电话，说让他今天在家休息，不用去上班了。

    杜华岳莫名其妙，问为什么？郭政含糊其词，只说是上面的意思，给他放两天假。

    杜华岳自然是巴不得，但事情来得这么突然，他有点转不过弯来，无端端的，为什么给他放假？

    挂了电话，他还有些发怔，瞟了眼杜小仙的房门，难道是知道杜小仙受了伤，需要人照顾，所以特意放他的假？

    可公司怎么会知道呢？千里眼还是顺风耳？他百思不得其解时，突然记起自已出来的时侯碰到陆皓辰，莫非是他？

    杜小仙的脚虽然没有伤到骨头，但扭了筋络，肿得老高，只能躺在床上，什么事都做不了。

    杜华岳悄悄推开门，见杜小仙背对他侧着身子躺着，也不知道是睡了还是没睡？

    他没进去，在门口叫她：“小仙，我买菜去了。”

    杜小仙没有转过身来，只轻轻嗯了一声。

    杜华岳知道她没睡，又问：“你中午想吃什么？我给你做。”

    杜小仙这才转过身来，说：“昨晚上还有剩菜，我随便吃点就成，晚上等念念回来再多炒两个菜吧。”

    杜华岳知道问她也是白问，便说：“你受伤了，不能吃点好的啊？行了，我看着办吧。”说着把门带上，到厨房里拿了购物袋就下了楼。

    往市场走的时侯，他还在想，陆皓辰特批他两天假，当然是让他在家好好照顾杜小仙，那是不是说陆皓辰又对杜小仙动了心思？

    自从杜小仙离开公司之后，陆皓辰又变回原来的模样，不苟言笑，面无表情，而且很明显的拒人千里，人人都知道老板失恋了，心情不好，尽量绕着他走，能躲则躲，躲不过去的只有玫瑰和几个经常见面的高层。

    陆拖辰回到了原来的轨道上，不再提前半个钟来公司，按时上下班，在固定的餐馆吃午餐，日子过得单调而刻板。他甚至从没来找他询问过杜小仙的消息，那段感情来得快也去得快，就像是他一时的心血来潮，新鲜劲过了，便一切照旧。

    他对陆皓辰的印象其实不错，至少比对顾念彬好。如果杜小仙能够跟着杜皓辰也算是不错的选择，看杜小仙最后拒绝了陆皓辰，他心里多少还有点惋惜，不过现在他好象又看到了一点苗头……算了，他摇了摇头，这件事情成不成主要还是看杜小仙的意思。

    可是菜买到一半，陆皓辰打电话给他，让他下午到公司来一下。

    杜华岳问他什么事情？

    陆皓辰迟疑了一下，没说什么事只说有话跟他讲。

    杜华岳说了声好，等陆皓辰先挂了电话，才把手机收到口袋里。

    陆皓辰跟他能有什么话说？肯定是因为杜小仙的事啊！这不明摆着嘛！

    想到这里，杜华岳有些高兴起来，他不希望杜小仙再吃苦头，就算脚好了，他也不想再让她出摊卖水果，可是那丫头一根筋起来，比谁都倔，根本不听他的话，他相信陆皓辰有办法能管住杜小仙，毕竟是做大事的人，智商肯定比他高！

    吃完中午饭，杜华岳让杜小仙好好休息，借口出门买点东西，然后去了公司，陆皓辰却不在公司里，玫瑰说他出去吃饭还没有回来。

    杜华岳牵挂着家里的杜小仙，便给陆皓辰发了一条短信，说他在公司里等他。

    结果才等了不到十分钟，陆皓辰就回来了，看杜华岳坐在秘书室，头微微一偏，示意他到办公室里来。

    杜华岳跟在他后面进了办公室，转身把门关好。陆皓辰坐在自已的大班椅上，指了指他面前的椅子，让杜华岳坐下。

    杜华岳坐是坐了，但是看陆皓辰脸色沉沉，很严肃的样子，心里不由得打起鼓来。

    陆皓辰扔了支烟给他，又俯身过来给他点了火，杜华岳受宠若惊，心里越发的不安。

    陆皓辰吸了口烟，开山见山，“杜华岳，我想求你一件事儿！”

    杜华岳自然是吓了一跳，他何得何能，哪能让老板求自已呢？结结巴巴的说：“陆总，有，有什么事你尽管吩咐，哪用得着求呢，你太客气了。”

    “我想过了，”陆皓辰又吸了一口烟，“我没办法放弃杜小仙，所以请你帮我。”

    杜华岳大概猜到是这么回事，但是没想他说的这么直接。

    “陆总，你想我怎么帮你，尽管开口就是。”

    “我知道她今天受伤了，晚上我想去看看她。”

    杜华岳都不敢问他是怎么知道的？反正有钱人都是神通广大，知道这样一件事，并不难吧？

    “陆总是怕去了家里，小仙不给您好脸色看，对吗？”杜华岳安慰他：“不会的，她不是那种人。”

    “我之前逼得她太紧了点，令她对我有些抗拒，所以我想改变一种方式和她相处，我的意思是，我想有多点机会可以和她相处，这点你可以帮我吧？”

    “当然，”杜华岳说，“在这件事情上，我一直都是站在你这边的。”

    陆皓辰点了点头，沉默了一会儿，又说：“你可以告诉我，她和那个男人的故事吗？”

    “这个……”杜华岳很为难的样子。

    “她心里一直想着那个男人，所以才不接受我，我想知道那个男人的一些事情，知己知彼才能百战不殆，你说呢？”

    杜华岳点点头，有些恨铁不成钢的说：“小仙就是个死心眼，都分开好几年了，心里还是装着他！”

    陆皓辰不说话，一副想听他继续说下去的样子。

    杜华岳没办法，都只好简单的说了说，只是没告诉他那个男人的具体情况。

    陆皓辰皱着眉头听着，一副若有所思的样子，等杜华岳说完，他嘴角微微牵起一丝笑意，似乎有些轻蔑一般，沉着声说了一句，“原来是因为这个才分的手。”

    这场谈话并没有进行多久，因为陆皓辰担心杜小仙一个人在家没人照顾，等杜华岳一说完，便催他回去。

    回到家里，杜华岳寻思着要不要先铺垫一下，让杜小仙有个心理准备，又怕他提前说了，杜小仙会反对让陆皓辰来家里，犹犹豫豫间，一直拖到接杜念念的时间。

    接了杜念念回家的路上，他倒是先跟孩子说了这事，杜念念一听，高兴坏了，睁着亮晶晶的大眼睛问他：“是不是上次去幼儿园的那个爸爸？”

    杜华岳说：“对，就是他，但是先不要告诉妈妈，给她一个惊喜好不好？”

    杜念念连忙点头，笑得眉眼弯弯，还把食指竖在唇边，对杜华岳嘘了一声。

    “鬼灵精，”杜华岳笑着摸了摸她的头，又说：“今天妈妈摔了一跤，脚受伤了，回去以后要乖乖的，别吵妈妈休息，知道吗？”

    杜念念一听妈妈受了伤，瘪着小嘴就要哭，杜华岳忙哄她：“妈妈摔了跤都没有哭，很勇敢，现在妈妈走不了路，所以念念要照顾妈妈，要比妈妈更勇敢，好不好？”

    杜念念强忍着泪水，用力点了点头。她其实很勇敢，摔得膝盖破了皮都不哭，但是看到杜小仙受苦受累，她就很心疼，忍不住想哭。

    回到家里，杜念念赶紧跑到房间里看妈妈，给她受伤的手背吹吹风，又问她要不要喝水？问她热不热？需不需要开空调？俨然一副小大人的模样。

    看女儿这样嘘寒问暖的，杜小仙很感动，杜念念真是上天赐给她的珍宝，带给她意想不到的快乐，这些年也好在有她，有了她，无论什么困境她能勇敢的面对。

    因为知道陆皓辰要来，杜华岳晚上有点心神不宁，结果到八点钟了，他还没来。

    杜念念都有点沉不住气了，悄悄问他，“我爸爸怎么还没来？”

    杜华岳安慰她，“别着急，爸爸一定会来的。”

    杜念念看了看杜小仙虚掩的房门，很懂事的点头，“对啊，妈妈受伤了，爸爸一定会来看她的！”

    话音刚落就响起了敲门声，杜念念欢天喜地地跑去开门，门外果真站着陆皓辰，杜念念难得的有些不好意思起来，扭扭捏捏的叫了声：“爸爸。”

    陆皓辰没想到是小女孩来开门，还喊了他一声爸爸，但是这声爸爸听得他心花怒放，笑着摸了摸她的头，“乖，妈妈呢？”

    杜念念掉头就往杜小仙房跑，边跑边脆生生的喊：“妈妈，妈妈，爸爸来了，爸爸来看你了！”

    杜小仙听到女儿这样叫，自然是一脸愕然，抬头一看，陆皓辰手里提着几个纸袋子，正从门口走进来，冲她微微笑着，“听说你受伤了，我来看看你。”

    快半个月没见到陆皓辰了，他这突然一出现，还真让杜小仙吃了一惊，怎么也没想到他会来？但是人家提着东西上门来看她，总不能冷眉冷脸相对吧？

    她也只好微笑着，“我没什么事，就是不小心摔了一跤，还麻烦你来看，真是太客气了。你人来了就好，干嘛还买东西呀！”