
    陆皓辰走进食堂的时侯，杜小仙已经坐在那里开吃了。就在打饭的窗口旁边，所以一眼就看得到。

    陆皓辰走过去，要了一份饭菜，装作随意的样子，把餐盘往桌子上一放，自已就坐了下来，为了不暴露他的真实目的，他没有挨着杜小仙坐，也没有坐在她正对面，而是错开一个位坐在了她的斜对面。

    杜小仙看到是他，微微笑了笑，又低头吃自已的了，那浅浅的笑容就象夏荷初开，明媚而娇艳，陆皓辰的心一阵乱跳，他故作镇定的咳了两声，收回目光看着自已餐盘里的菜。

    这里靠近打饭的窗口，所以人来人往，不停的有人向陆皓辰打招呼，陆皓辰表现得格外平易近人，一一点头微笑。

    这里虽然不方便说话，但可以和她坐在一张桌子上吃饭，对陆皓辰来说，也是非常欣喜的事情。每次他抬头的时侯，目光会悄然的在她脸上绕一眼，心里便很满足。

    只可惜他高兴了没两分钟，有人就打破了这美好的气氛，黄雅丽坐在了杜小仙的身边，也就是他正对面，声音惊喜又娇柔：“呀，陆总，又碰到你。”

    当着杜小仙的面，陆皓辰不好叫她走开，只好淡淡的点了点头。

    黄雅丽和杜小仙同属行政部，自然是认得的，便也同她打招呼：“杜小仙，听说你哥回老家去了？”

    “是，今天早上走的。”杜小仙笑着答了一句，她和黄雅丽平素没打过什么交道，觉得她是很趾高气昂的一个人，居然主动跟她打招呼，颇有些受惊若宠。

    黄雅丽扫了一眼杜小仙的餐盘，“杜小仙，你就吃这个啊？也太省了吧？”

    陆皓辰倒没注意杜小仙吃的什么菜，听黄雅丽一说，便抬头去看，一个青菜一块腐乳，他顿时就怒了，眉头一皱：“你怎么就吃这个？”

    比这更吓人的样子，杜小仙也见过了，所以还算淡定，倒是黄雅丽被吓了一跳，睁大了眼睛看着陆皓辰。

    陆皓辰一下醒悟过来，给自已找台阶下：“就吃这个，传出去，别人还以我们天辰薪水有多低，福利有多差！去，重新去要一份。”

    “我没事的，陆先生，”杜小仙说：“都吃一半了，再打一份也吃不完，会浪费的。”

    黄雅丽就说：“哎呀，杜小仙，你就去要一个荤菜嘛，别惹陆总生气，一个菜也就几块钱，公司的伙食已经很便宜了，你干嘛这么抠？”

    “不是，我……”杜小仙欲哭无泪，她吃得好好的，他们两个这是要干嘛，她有吃饭的自由好吧！

    陆皓辰突然起了身，把自已餐盘里的菜拔了一半给杜小仙，又把杜小仙吃剩的半块腐乳夹到自已餐盘里来。

    黄雅丽和杜小仙皆是目瞪口呆。

    “行了，吃饭吧。”陆皓辰缓了脸色，“以后不要让我看到你就吃这个，不然扣你一半工资压在食堂做伙食费！”

    “陆先生，你不能……”

    陆皓辰眼睛一瞪：“少啰嗦，吃饭。”

    杜小仙还要说，被黄雅丽用胳膊撞了撞，低声说：“行了，吃饭吧，别惹陆总生气。”

    杜小仙是见过陆皓辰暴跳如雷的样子的，心里也发怵，前两次没人看到也就算了，这大庭广众的，确实很难堪。于是她不说话了，低头吃着陆皓辰给她的菜。

    陆皓辰一直盯着她，见她把一块香肠吃到嘴里，这才罢了休。目光一转，寒意凛然的射向正看着他的黄雅丽，吓得黄雅丽手一抖，差点把勺子扔了。

    气氛莫名有些诡异，黄雅丽只是觉得奇怪，陆皓辰把自已的菜给杜小仙，这无可厚非，但为什么又把杜小仙的腐乳夹给自已呢？就算他不想让杜小仙吃，也应该是扔在桌子上啊，难道他是想自已吃？吃一个保洁员吃过的东西？不不不，她暗自摇头，绝对不可能，估计是陆总一时生气，有些迷胡了，就夹到自已餐盘里了。

    但绝不可能的事情就在她面前发生了，陆皓辰真的在吃那块腐乳！太不可思议了！她惊得眼珠子都瞪出来了！

    陆皓辰眼皮一抬，两道冷光嗖嗖射过来，于是她瞪出来的眼珠子又快速的收回去，垂下眼帘老老实实吃饭。

    做为老板，看到自已的员工吃得太差，伸手援助，倒也说得过去，可她总觉得这事透着古怪，说不上来的古怪。

    三个人里头，最早走的是陆皓辰，他一走，两个女孩子都松了一口气，相视一笑。

    黄雅丽说：“杜小仙，陆总还蛮关心你的嘛！”

    “陆先生人好，”杜小仙说：“不过他好凶。”

    “陆总是个很严厉的人，做错事会被骂得狗血淋头的，不过我这是第一次见他发火。”

    杜小仙叹了口气：“我都被他骂了好几次了。”

    黄雅丽吃了一惊：“你怎么会……我的意思是，陆总还管保洁吗？”

    “我负责打扫他的办公室啊，做不好就挨骂罗！”

    “这样啊，”黄雅丽明白了，怪不得陆皓辰把自已的菜给了杜小仙，敢情俩人还挺熟的，可是大总裁怎么会跟一个小保洁员成为熟人呢？这不符合逻辑啊！就算杜小仙在陆皓辰眼皮子底下多转悠了几次，混了个脸熟，但他们之间隔着三万八千里呢，脸熟不能成为真熟人吧？

    她仔细瞟了杜小仙几眼，突然发现她其实还挺漂亮的，特别是那双眼睛，清亮清亮的，挺招人。

    黄雅丽心思一动，难道是陆皓辰看上杜小仙啦？但马上她又否定，不可能，杜小仙再漂亮，也是个小保洁员，再说还没她漂亮呢！她来天辰一年多了，知道陆皓辰平时生活严谨，鲜有女人，一度她还以为陆皓辰是对女人不感兴趣，可后来又听说他曾经有过一位未婚妻，在结婚前夕出了车祸，打那以后，陆皓辰就一直是一个人了。

    看来是个念旧情的男人，一旦爱上便死心塌地，这样的男人最容易打动腐女们的玻璃心，所以黄雅丽觉得只要给她机会，拿下陆皓辰只是迟早的问题。

    因为中午吃饭的时侯，陆皓辰又发了脾气，杜小仙拿不准他还会不会带她去见工？所以下班的时侯，她在清洁室里磨磨蹭蹭的整理工具，想看陆皓辰还记不记得那件事。

    职员们陆续离开公办室下楼去，杜小仙站在门口，看着大家往电梯口那头涌去，她不知道中间有没有陆皓辰，但是看到了玫瑰，连秘书都走了，陆先生应该也走了吧？她那点小事，估计陆先生早忘到九宵云外去了。

    转身把清洁室的门锁好，她也跟着往电梯口去，人太多，等了两趟，才轮到她，下了楼，慢慢走到车站去搭公交车，家离公司不太远，半个小时就到了。只是今天回去，家里一个人都没有，等车的时侯倒没有平时那样归心似箭。

    远远看到车来了，手机却响起来，她一边接，一边就随着人群朝车子走去。

    电话一接通，男人就在那头吼：“你走了啊？那活你倒底还接不接了？不想做，也跟我说一声啊！”

    “我接啊，那个，我看你走了，以为你忘了呢！”

    “谁说我走了？”陆皓辰火气还不小：“是你走了好不好？”

    “我，我还没走，”杜小仙从人群里挤出来，“我在公交站呢。”

    “都到公交站了还说没走？”陆皓辰吼了一声：“在那等着！”说完就挂了电话。

    杜小仙被他吼得心惊肉跳，默默的把手机放回挎包里，站在站台边上等着。

    不一会儿，果然一辆黑色轿车停在她面前，陆皓辰摇下车窗，下巴一扬，示意她上车。

    杜小仙拉开后面的车门要上去。

    陆皓辰就没见过这么没眼介力的女人，又是一声低吼：“坐前边来，我是你司机啊？”

    他一吼，杜小仙就心慌，又拉开前边的车门往里钻，结果碰到头“哎哟”一声叫唤。

    “活该，”陆皓辰没好气的瞟了她一眼，“过来我看看，碰着哪了？”

    “没事，”杜小仙揉了揉，不好意思的笑了笑：“我就是太毛燥，我哥也这么说。”

    “我看也是，”陆皓辰踩了油门把车驶上马路，“你这么毛燥，能把事做好吗？”

    “能，当然能，”杜小仙赶紧说：“陆先生，你放心，你介绍的工作，我一定用心做好，不会给你丢脸的。”

    “那我等着瞧吧。”陆皓辰口气淡淡的，嘴角却擒着一丝淡淡的笑。

    正是下班时间，路上有些塞，陆皓辰随手打开CD，悠扬的音乐在车里响起，车外，阳光灿烂繁华似锦，车里，有他日思夜想的身影。

    她就坐在那里，隔得这样近，仿佛能听到她轻微的呼吸声，他直视着前方，可视线里一直有她，每一寸都那么鲜活，六点来的阳光如金沙般耀眼，可是竟敌不过她眼里淡然的笑意。

    第一次和她呆在这样狭窄的空间里，陆皓辰满心都是欢喜，仿佛驶在一条满是鲜花的路上，一路走过去，鲜花渐次绽放，他的手指有节奏的在方向盘上敲打着，巴不得这条路没有尽头，就这么一直走下去，走下去……