
    杜小仙以为第二天的约定，顾念彬会放她们鸽子，毕竟晚上他说了那样绝情的话，可是到了下午，萧伯年通知她，说顾念彬打电话来，让她和顾念念做好出门的准备，司机马上来接她们了。

    杜小仙高兴坏了，赶紧跑回房间换了衣服，把小包背上，坐在客厅里等着，不一会儿，顾念念也被方雅茹打扮得漂漂亮亮的送下来。

    “小仙啊，晚上玩得开心点，不要着急回来。”方雅茹拿了一叠钱塞在她手里：“念念喜欢什么就给她买什么。”

    “不用了，夫人，我有钱，”杜小仙推辞着不要。

    “不是给你的，”方雅茹强行塞进她的小包里：“是给念念的。”她现在完全琢磨不透自已那个倔脾气儿子，就跟炸药库似的，偏偏杜小仙又是个没眼界力的，万一哪句话没说对，顾念彬说炸就炸了，一生气，丢下母女俩个自已走了，也不是没有可能，总得多给点钱给她们防身！

    “妈妈拿着，”顾念念按着杜小仙要往外掏的手，“奶奶说家里的钱以后都是留给我的，我的就是妈妈的，拿着拿着！”

    “念念，别胡说，”杜小仙有些不好意思的看了一眼方雅茹。

    “她没有胡说，家里的钱不给她还给谁？”方雅茹叹了口气：“除非你和念彬再给我生个大胖孙子，让念念也有个伴。”

    “夫人，我和少爷，我们……”杜小仙更不好意思了，头低低的。

    “我知道念彬现在还转不弯来，所以你要努力，”方雅茹鼓励她：“我们都是你坚实的后盾。”

    杜小仙害羞的点了点头，以前她和顾念彬好的时侯，全世界都反对，她孤军作战，又要时时顾及顾念彬，实在是心力憔悴，而现在，所有的人都站在她这边，只有那个男人站在了她的对立面，他们中间横着一座高山，尽管山道崎岖难行，她也要努力的翻越过去，去寻找属于她的幸福。

    小丁准时过来，把她们送到了一家披萨店。穿着红色制服的服务生面带微笑的替她们拉开门。顾念念一走进去，就惊喜的哇哇直叫，里面的布置非常儿童化，墙上画着各种卡通人物，餐桌椅也是色彩明快的红绿蓝，天花板上的灯做成一个个蘑菇的造型，长的短的，胖的瘦的，有趣极了。

    顾念彬坐在一个弧形的餐桌边，正低头看手机。杜小仙看了顾念念一眼，顾念念便冲顾念彬叫：“爸爸，我和妈妈来了。”

    顾念彬抬起头来看了顾念念一眼，难得露出一丝笑容，拍拍身边的椅子：“过来坐。”

    顾念彬态度一好，顾念念也就友好起来，蹦蹦跳跳的过去了，杜小仙跟在后头也是一脸笑意，不管她和顾念彬关系如何，顾念彬和顾念念父女俩个可以和平相处，对她来说就是一种欣慰。

    顾念念看顾念彬手里的餐牌，小手一顿乱指：“我要这个，这个，还要这个！还有冰淇淋！”

    杜小仙说：“念念，这么冷的天，还吃冰淇淋啊？”

    顾念念哦了一声，心不甘情不愿的说：“那就不吃了吧。”

    “吃吧，爸爸给你点一个。”顾念彬伸手招服务生过来，点了顾念念要的东西，又随便点了些别的，服务生在平板电脑里一一记录，恭谨的弯下腰：“好的先生，请问还要别的吗？”

    从杜小仙进来到坐下，顾念彬一直没正眼看她，这时才轻描淡写的瞟了她一眼，“冰淇淋你要吗？”

    “我就算了，小孩子爱吃，我……”

    她话还没说完，顾念彬已经不耐烦的挥手让服务生退下，“冰淇淋加多一个。”

    顾念念捂嘴直笑：“妈妈其实也爱吃的。”

    虽然顾念彬不怎么说话，杜小仙话也少，但有顾念念这个小碎嘴在，气氛倒也不沉闷。一会儿要顾念彬给她倒果汁，一会又要杜小仙帮忙擦嘴。吃到好吃的，赶紧塞一块进杜小仙嘴里，又喂给顾念彬吃。

    顾念彬以前没有跟小孩相处的经验，而且因为杜小仙的缘故，顾念念对他一直有敌意，难得可以这样的融洽，他心情也不觉好起来，毕竟是自已的女儿，骨血亲情是没办法漠视的，嘴角的笑意不知不觉间更深了。

    男人只要不板着脸，杜小仙也就没那么怕他了，看顾念彬的杯子空了，忙伸手去拿：“我去帮你继杯。”

    “不用，”顾念彬手一盖，想阻止她，结果杜小仙的手快了一步，他刚好盖在杜小仙的手背上，象触电了似的，立马弹开了去。

    杜小仙脸一红，头低低的端着杯子走了，顾念念呵呵直笑，对顾念彬说：“爸爸，你对妈妈好一点嘛，她可怕你了。”

    顾念彬笑着问：“你怕爸爸吗？”

    “有时侯怕，”顾念念很坦白的说：“现在不怕。”

    “念念，你还小，大人的事，你不懂，”顾念彬试图和女儿解释：“不管我和你妈妈关系变成什么样，你都是我的女儿。”

    “我要你们好好在一起，难道你要给我找个后妈吗？”顾念念嘟嘴：“就象白雪公主的后妈一样，总想害她！”

    “当然不会，”顾念彬余光瞟到杜小仙正走过来，说：“肯定要给你找个心地善良的呀！”

    “后妈哪有善良的？”顾念念质疑：“只有我妈妈才善良呢！陆爸爸说妈妈是世界上最善良的人！”

    顾念彬脸一沉，声音更冷：“什么陆爸爸？你只有一个爸爸！”

    “有话好好说，别吓着孩子，念念也不是故意的。”听到顾念彬充满寒意的声音，杜小仙很害怕，赶紧上来打圆场。

    顾念念才不吃顾念彬这一套，嗓门倒比他还大：“陆爸爸从来不凶我！他比你好多了！”

    “念念！”杜小仙低声喝斥女儿，“别说了。”

    顾念念不服气的哼了一声，不说话了。

    顾念彬看着杜小仙阴阳怪气的笑：“看来都是我的错，如果不跟天辰合作，就不会碰到你，也不会拆散你和陆皓辰，早知道你们母女俩个都那么喜欢他，我应该要成全你们的。”

    “你明知道不是那样的，他对念念很好，对我也很好，他是个好人，”杜小仙说着红了眼晴：“可他毕竟代替不了你，你是念念的亲生爸爸啊！”

    顾念彬仍是冷笑：“血缘有那么重要吗？你不是差一点就要嫁给他了吗？”

    “我不知道你没有……”

    顾念彬打断她：“知道不知道又有什么关系呢？反正你已经那样做了。”他自嘲的笑了笑，“真不知道为什么要答应和你们出来吃饭？简直是遭透了！”他站起来，拿起搭在椅子上的外套，扬长而去。

    杜小仙拼命忍拼命忍，可眼泪还是留了下来，每当这时侯，顾念念就特别勇敢，她扯了纸巾替妈妈擦眼泪，柔声安慰她：“妈妈别哭，爸爸是大坏蛋，我们再也不要跟他一起了，我们还是回亚湾去吧，你和陆爸爸结婚，陆爸爸从来不会骂你，也不会凶我，而且陆爸爸家里也有爷爷和奶奶，他们可喜欢我了，我们住到陆爸爸家去，好吗？妈妈！”

    杜小仙边抽气边摇头，“念念，以后这种话就别说了，让爸爸听到又要生气，你姓顾，是顾家人，怎么可以说走就走呢？你不能走，妈妈也不会走的。”

    “可是你在这里老受爸爸的气。”顾念念嘟着小嘴，气呼呼的说：“我心疼你！”

    “妈妈知道，”杜小仙把女儿揽在怀里：“是妈妈对不起爸爸，爸爸生气是应该的，你就别再惹爸爸生气了，好吗？”

    “我才不怕他，”顾念念还是气鼓鼓的小模样：“姑姑说他就是只纸老虎！”

    “可是妈妈会伤心啊，”杜小仙摸着女儿的头发：“你想让妈妈伤心吗？”

    “我不想，”顾念念小大人般的叹了口气：“好吧，看在你的面子上，我不跟他计较了。”

    顾念彬的离开，让杜小仙很伤心，但顾念念就显得很无所谓，把顾念彬那份几乎没怎么吃动的披萨拿过来：“妈妈，我们把爸爸的也吃掉，省得浪费了。”

    “你已经吃了很多了，小心撑着。”

    “没事，舅舅说我是橡皮肚呢！”杜念念嘻嘻笑着又吃起来。

    杜小仙黯然一笑，曾经几何，她被顾念彬宠得成了贪吃鬼，爱冰淇淋，爱一切美味的食物，有时侯顾念彬怕她吃撑，不准她多吃，她也是这样笑嘻嘻的说：“我有个橡皮肚呢！”

    有一次她真的吃撑了，打嗝打得停不下来，顾念彬急坏了，硬是把她拖到医院里去。还有一次，为了给她消食，他们在寒冷的街头散步，男人把她裹在大衣里，只露出两只眼睛，两个人紧紧的贴在一起，寒冬的季节，但她一点也不觉得冷，因为心是热的……

    往事如烟，那时的她还是个小女孩，被顾念彬捧在手心里，甜甜蜜蜜的宠爱着，谁能料到几年后，他们会变成现在这样？一言不合，男人拂袖就走。

    杜小仙有些惆怅的叹了口气，回过神来的时侯，发现顾念念已经把那份披萨吃得差不多了，她赶紧制止她：“别吃了，小馋猫，再吃真的要肚子疼了。”

    顾念念舔了舔嘴唇，拿纸巾擦手：“妈妈，我们还去看木偶剧吗？”

    “姑姑给的票，当然要去看了。”杜小仙帮她把外套穿上，“时间差不多了，咱们走吧。”