
    杜小仙想想陆皓辰低调奢华的大卧室，再看看杜华岳的小蜗居，简直就是天壤之别。

    她怕委屈了陆皓辰，特地给他换了床单和枕套，陆皓辰半倚在门边，看着瘦小的身影忙忙碌碌，嘴角扬起一丝笑意，这间房比杜小仙的那一间更小，放了一张床，也就没什么余地了。

    杜念念坐在床上，抱着刚换好的枕头使劲闻：“好香啊，爸爸你来闻一闻。”

    陆皓辰知道其实就是洗衣粉的味道，但他还是走过去，凑到枕头那里闻了闻，“嗯，是很香。”

    既然进来了，他索性帮着一起铺床单，杜念念抱着大枕头笑眼弯弯的看着他们两个，突然说，“今晚我睡舅舅的床，爸爸和妈妈一起睡。”

    知道是童言无忌，杜小仙还是一下涨红了脸，半嗔半恼瞟了一眼杜念念，“小孩子家家，胡说什么？”

    “我没有胡说啊！”杜念念振振有词的说，“我们幼儿园的小朋友洋洋就是和爸爸妈妈一起睡觉的，她还说她爸爸只喜欢和她妈妈睡，总是把她赶到小床上去睡呢！”

    陆皓辰站在那里装作低头整理床单，其实是笑得直不起身了，偏偏杜念念又问他，“爸爸，你喜欢和妈妈睡吗？”

    “念念，”杜小仙提高了声音呵斥她：“大人的事情，小孩子不要管那么多。”

    看杜小仙真的有些恼了，陆皓辰忙说：“念念，听妈妈的话，大人的事情你不要管，好吗？”

    杜念念的目光在他们身上扫来扫去，一脸狐疑的样子，突然又问，“你们是不是离婚了？”

    “不是不是，”这回不等杜小仙开口，陆皓辰先把话接过来，“我和你妈妈根本就没有结婚。”

    “原来你们没结婚呢！”杜念念恍然大悟，歪着头想一下，像是自言自语，“没结婚好像就不能睡在一起了。”

    陆皓辰实在忍不住大笑起来，把杜念念抓过来咯吱她，“人小鬼大，知道的还挺多。”

    看着打闹成一团的陆皓辰和杜念念，杜小仙心里突然涌起一股莫名的情绪，如果现在和杜念念嬉戏的是那个人，该有多好，只可惜，一切都回不去了！

    她想，他现在应该有了自己的孩子吧！他也这样和自己的孩子打闹嬉戏吧，他已经把她忘了！忘了也好，这样他才可以开始新的生活，而她却永远也不会忘记他！

    那边嬉戏的两个人已经疯得用枕头在打架了，陆皓辰瞟到杜小仙微微发怔的样子，突然往床上一倒说，“不玩了，不玩了，你都出了一身的汗，快让妈妈给你洗澡去，洗完澡爸爸给你讲睡前故事好不好？”

    “再玩一会儿嘛！”杜念念骑在他身上撒娇。

    “乖，听话，明天还要上幼儿园呢！等到周末爸爸再陪你玩好不好？”

    杜念念乖乖的应了一声，拖着杜小仙往外走，“妈妈给我洗澡去。”

    陆皓辰躺在床上，两条长腿搭在床边，杜小仙通过的时候只能侧着身子，杜念念又在前面使劲的拉她，一个脚步不稳，她差点一屁股坐在陆皓辰的腿上，幸亏陆皓辰伸手扶住了她的腰，才没有跌下来，但男人热烫的大手，还有强烈的男性气息都令她微微一悸，这下她耳朵根子都红了，带着杜念念快步走出去。

    陆皓辰坐在那里看着她的背影，嘴角扬起微微笑意，看得出她有一丝慌乱，但这慌乱却让他欣喜，这证明她对他还是有感觉的，他忍了这么久，忍得这么辛苦，看来是值得的。他相信自己一定会等到水到渠成的那一天。

    等杜念念洗完澡，陆皓辰哄她上床睡觉，随手拿了一本书，给她念故事听，杜小仙这个时候已经去洗澡了，杜念念悄悄地问他，“爸爸，你是不是想和妈妈结婚？”

    陆皓辰在孩子面前毫不掩饰他对杜小仙的喜欢，笑着说：“对，我很喜欢你妈妈，我想和她结婚，你愿意吗？”

    “愿意，一百个愿意，不，是一万个愿意！”杜念念高兴地叫起来。

    陆皓辰赶紧嘘了一声，“小声点，别让你妈妈听见，这可是咱们两个之间的小秘密，不能告诉你妈妈知道吗？还有，”他想了一下又说，“如果妈妈要另外给你找一个爸爸，你要不要？”

    “不要，我就要你，”杜念念很坚决的表态，陆皓辰欣喜地摸了摸孩子的头，“真是爸爸的乖宝贝。好了，闭上眼睛，爸爸要开始讲故事了。”

    杜念念佯装闭眼，却留了一条缝，浓密的长睫不停的抖动，她遗传了杜小仙的长睫毛，又黑又密，衬着大眼睛扑闪扑闪的，可爱极了！

    陆皓辰托着腮帮子静静地看着她，他承认自己起初动机不良，借着杜念念接近杜小仙，可他是真心喜欢这个孩子，她那么黏他信任他，对他撒娇对他笑，特别是她嘟着嘴撒娇的样子，简直连他的心都要融化掉。

    “还在偷看哦！”他轻声戳穿她。

    杜念念闭着眼睛笑，但是慢慢的睫毛不抖了，她是真的把眼睛合上了，陆皓辰拿起书接着给她念故事，“在大海的那一边，有一个神秘的地方，那里住着一群善良的精灵……”

    慢慢听到孩子的呼吸变得轻浅均匀，陆皓辰知道杜念念睡着了，伸手帮她把被子掖好，在她额头上轻轻印上一个吻，悄悄出了房间。

    一抬头，杜小仙无声无息的坐在客厅里，抬着两只亮晶晶的眸子看着他，“睡着了吗？”

    “嗯。”他点点头走过去坐下来。

    “谢谢你，陆总，谢谢你今天让念念这么高兴？”

    陆皓辰微微一笑，“他叫我一声爸爸，这是应该的。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你，”杜小仙站起来，“不早了，你也洗洗睡吧！”

    陆皓辰掏了盒烟出来：“你先睡吧，我抽根烟。”

    当着孩子的面他从不抽烟，这时候确实有点犯烟瘾了，杜小仙说了一声好，转身把桌子上的烟灰缸递到他手边，陆皓辰伸手接住，手指象是无意的在她手背上扫了一下，杜小仙的脸上又飞起淡淡的红色，一声不响的走了。

    陆皓辰为自己的小伎俩暗暗得意，同时又有些怅然和无奈，只能是这样，他才能触碰她，手指仿佛有余香，淡淡的似有若无，淹在浓烈的烟草味道里，他居然也可以闻得出来。

    静静地坐在客厅把那根烟抽完，好像想了很多，又好像什么都没想。只觉得岁月静好，身心舒畅！

    他把烟头熄灭，去卫生间冲凉，这里并没有他的衣服，杜小仙给他准备了一套杜华岳的衣服，他身材比杜华岳高大，衣袖和裤脚都短了一截，看上去有些滑稽，其实像他这种出生高贵的公子哥多少都有些小洁癖，从来不轻易穿别人的衣服的，但是为了杜小仙，他也只有忍了。

    好在床单和枕头是新换的，有一股好闻的洗衣粉味道，他睡在上面，心里有种隐约的幸福感，因为这是杜小仙亲手洗的。床铺又小又窄，翻个身便嘎吱作响，可是他竟然一觉睡到大天亮。

    突然觉得鼻子痒痒的，好像有什么小飞虫在他鼻尖叮咛，他用手拂了一下，小虫飞走了，可是过了一会儿，又飞来了，他皱着眉，终于是半眯了眼睛，原来是杜念念拿着一根羽毛在挠他。

    小姑娘穿着睡衣睡裤，披头散发的趴在床边看着他笑，看样子也是刚刚才起来不久，他一下就笑了，撑着坐起来，把杜念念抱到床上坐着，“你怎么起这么早？妈妈呢？”

    “妈妈在弄早餐呢！”杜念念抱着他的脖子，左边一下，右边一下，亲了两口，笑眯眯的说，“爸爸住我们家真好，一起来就可以看到你。”

    “嗯，爸爸也很开心，一睁开眼就看到了念念。”

    “爸爸，要是我可以多过几个生日就好了，这样，每次我过生日的时候爸爸都可以住在我们家了。”

    陆皓辰笑起来，捏了捏杜念念的小脸蛋，“你想得真美！”

    两个人正嬉闹着，杜小仙走过来站在门口，“念念，叫你自己去换衣服，怎么跑到爸爸这里来了？”

    她说得这么自然，倒让陆皓辰愣了一下，平时，杜小仙是不跟着杜念念这样叫的，基本上都是含糊其辞。

    杜念念说，“我叫爸爸起床呢！”

    “快快快，自己穿衣服去，等下要迟到了。”

    杜念念只好跳下床，念念不舍的看着陆皓辰，“那爸爸给我扎小编。”

    陆皓辰从来没帮小孩子扎过头发，但是一口答应，“好，呆会爸爸给你扎小辩。”

    杜念念这才笑了起来，一蹦一跳的走了。

    杜小仙说，“你也快去洗洗，早餐都摆桌上了，吃完好上班，对了，牙刷和毛巾都是新的，就在楼下小超市买的，你别嫌弃。”

    陆心里一暖，笑着说，“当然不会，你特意一大早去买的啊？”

    “买早餐的时侯顺便带的。”

    陆皓辰呵呵笑了两声：“你费心了。”

    他洗漱出来，杜念念正坐在四方桌边吃早餐，看到他便笑起来，“爸爸，原来你早上起来头发也是乱乱的！”

    陆皓辰用手抓了抓头发，无奈的笑了笑，不知道是不是因为睡得太沉，头发都翘起来了，杜小仙这里什么都没有，他只好用水抹了抹，却还是翘的。

    杜小仙拿着梳子出来给杜念念扎小辫儿，杜念念摇头晃脑：“我要爸爸扎。”

    “好，爸爸来扎，”陆皓辰放下手中的豆浆，起身接过杜小仙手中的梳子。

    杜小仙问他，“你会扎吗？”

    “难的不会，简单的还不容易吗？”陆皓辰拿着梳子轻轻梳着杜念念的头发，生怕弄痛了她，然后松夸夸的在后面扎了一个小马尾。

    杜小仙说，“这哪行，扎了跟没扎似的。”说着就伸手来扯皮筋，想重新给杜念念扎过。

    谁知杜念念头一拧，嘟着嘴说：“我就要爸爸给我扎的这个！”

    “好好好，就这个，”杜小仙无可奈何的把梳子搁在桌上，又把杜念念的头发扯紧了些。

    陆皓辰坐下来继续吃早餐，说：“念念，爸爸今天送你去幼儿园好不好？”

    “当然好啊！”小姑娘两眼放光，“爸爸和妈妈一起送我去！”

    杜小仙没做声，脸上一直微微笑着，她把手里剥好的鸡蛋分开，蛋白给了杜念念，抬眼问陆皓辰，“你要吃蛋黄吗？”

    “有现成的当然吃啊！”他直接就用手捏过来，整个放进了嘴里。

    杜小仙吃惊的看着他，“一整个都吃下去啊，小心噎着！”又端豆浆给他，陆皓辰摆摆手，刚说了一声没事，就真的被噎住了，梗在那里上不去下不来只是瞪圆了眼睛，一个字都说不出，杜小仙看他那样子，重重地在他背上拍了两下，杜念念懂事的倒了一杯水送过来，陆皓辰喝了一口，让哽在喉头蛋黄慢慢滑下去，才好了一些。

    也不知道是因为那口水，还是背上那只温热的手，反正陆皓辰现在觉得非常舒畅，杜念念看看妈妈又看看陆皓辰，捂着小嘴直笑。

    杜小仙瞪了她一眼，“快点吃，吃完要走了。”

    这是杜念念上幼儿园以来最高兴的一个早上，因为爸爸妈妈一起送她上幼儿园，到了幼儿园门口，杜小仙对陆皓辰说：“我送她下去就行了，你在车上等着吧！”

    杜念念却不干，“我要爸爸送我进去！”

    “好，爸爸送，”陆皓辰把车子熄了火，牵着杜念念的小手送到幼儿园里，老师们都站在大门两边欢迎小朋友。

    杜念念昂着小脑袋，一脸笑意盈盈，看到老师就喊，“李老师早，今天爸爸送我来上幼儿园！”

    她的声音又脆又响亮，一下就吸引了很多人的目光，李老师看了陆皓辰一眼，笑着点了点头，对杜小仙说，“是爸爸送你来的呀，难怪这么高兴啊！”

    原来杜念念有一个这么高大，威武又帅气的爸爸，有小朋友投过来羡慕的眼光，杜念念更得意了，攀着陆皓辰的胳膊，一脸期待的问：“爸爸，你下午也来接我吗？”

    “好，爸爸下午来接你放学，”陆皓辰蹲下来在她脸上亲了一口，“你要乖乖的哦！”

    杜念念用力点头：“嗯，我会乖乖的，爸爸再见！”又朝车里坐着的杜小仙也挥了挥手，背着书包一蹦一跳的进幼儿园。