
    陆皓辰今天比平时早了半个小时到公司，没有什么特殊原因，只是心血来潮。

    他其实是个非常严谨的人，喜欢墨守成规，不论是家里还是办公室，所有的东西都有固定的位置，他念旧，而且一成不变。就连女朋友，多年来也是同一个人，门当户对的豪门千金，优雅有气质，站在他身边非常相配，只可惜，两年前的婚礼前夕，遭遇车祸，成香魂一缕。此后，陆皓辰都是单身一人，也谈不上有多爱，他只是比较享受现在的单身，不想花精力再去培养另一段感情。

    这样早过来，把保安吓了一跳，赶紧鞠躬问好，陆皓辰淡淡的点了个头，进了电梯，他的办公室在最高的一层，时间还早，四周静谧无声，只有他的脚步声，不紧不缓，踩得极有节奏。

    推开门，他倒愣住了，屋里有人，一个女人趴在地上，听到声音，快速的回过头来，陆皓辰从来没见过那样一双眼睛，空灵清澈，象雪山顶上的碧水，象幽幽深谷中的清泉，她的目光惊慌娇怯，慢慢的从地上爬起来。

    陆皓辰这才发现她穿着保洁的制服，手里拿着一块抹布，她刚才应该是用抹布在擦柜子底下的灰尘，可是没有人这样做保洁，大家都是把工具伸进去来回擦一道就算完事，把事情做得这样细致的，他倒是第一次见。

    上下打量了她一番，感觉前面的女孩年纪很小，大概才刚刚高中毕业，这个年纪做点什么不好，怎么来做保洁？他微微皱了眉：“你是谁？”

    对面的男人有一种令人紧张的气场，杜小仙垂着眼，怯生生的说：“我来做清洁的。”

    “我知道，”陆皓辰说：“我问你的名字？”

    “我叫杜小仙。”

    陆皓辰点点头，从柜子里取了几个文件夹，一骨脑丢在办公桌上，然后大咧咧的坐了下来。

    杜小仙疑惑的看着他，突然问：“你是谁？”

    陆皓辰正翻开一份文件，听到这一句，抬了眼皮看她，神情有些奇怪：“你不知道我是谁？”

    杜小仙只知道这是老板的办公室，但是这个男人她不认识，老板的办公室不能随便让人进来，更不能让人随便动里面的东西。

    她摇了摇头，轻声说：“不管你是谁，但这是老板的办公室，玫瑰小姐说不能随便进来，更不能随便乱动里头的东西。现在还没到上班的时间，能不能请你先出去，等老板或玫瑰小姐上班了再过来。”

    她现在长进了许多，这么长的一段话也可以一鼓作气的说出来。

    她这样一本正经，陆皓辰只觉得好笑，他说：“我是陆皓辰。”

    “不管你是谁，上班前的这段时间，这间屋子归我负责，”杜小仙丝毫不让步。

    陆皓辰终于笑起来，“你口口声声说老板，你见过他吗？”

    杜小仙眨巴着眼，突然脑子里灵光一闪，一下反应过来，吃惊的看着他：“原来你就是，老板！”马上面红耳赤的鞠躬道歉：“对不起，对不起，我不认识你，真对不起，陆先生，我不是有意……”

    陆皓辰手一挥：“没关系，你接着做事吧。”

    “不防碍你吗？”杜小仙搓着手：“那我快点做吧。”

    陆皓辰“嗯”了一声，低头看手里的文件。粗粗看了几行字，他又抬起头来，屋里却没了杜小仙的身影，他纳闷，难道这么快就出去了？

    他靠在椅背上，倾斜身子慢慢的往文件柜那边看，果然，杜小仙还趴在地上，手伸在柜子底下擦拭那里头的灰尘。

    陆皓辰把倾斜的身体慢慢拉回来，突然咳了一声，说：“那个谁，你过来。”

    杜小仙擦灰尘的手一顿，那个谁是叫她吧？因为屋里没有别人啊！她麻利的爬起来，走到陆皓辰前面去：“陆先生，你是叫我吗？”

    “去帮我沏杯茶来。”陆皓辰指着靠墙的一个低柜，“茶叶在那里，我喝龙井。”

    “好的，”杜小仙把手往衣服上擦了擦，这才端起桌上的瓷杯，到柜子那里去拿了茶叶，用饮水机里的热水沏了茶，恭恭敬敬的放在陆皓辰的桌上。

    “陆先生，茶来了。”

    “谢谢，”陆皓辰抬头看了她一眼，脸上露出些许笑意，“你可以出去了。”

    做为职场规则来说，如果老板发了话，就得无条件服从，可她是个死板的人，“可是我的事还没做完。”

    “事情哪有做得完的，今天就这样吧，”陆皓辰端起杯啜了一小口茶，“还有，以后不用趴到地上去擦，我看她们做的时侯都有用工具的，没给你发吗？”

    “有的，我是觉得那样擦不干净，所以……”

    “我很欣赏你的认真，”陆皓辰说：“不过，那是柜子底下，保持干净就行，没必要太过细致。因为没有人会去关注那里。”

    “好的，我知道了。”杜小仙低头垂头，认真的听教。

    “没事了，你出去吧。”

    “是，陆先生。”杜小仙收拾了清洁工具，快迅的离开屋子。

    陆皓辰看着她离去的背影，若有所思，真是个奇怪的女孩子。他手指在桌上敲了敲，突然哑然一笑，怎么竟对一个保洁员发生了兴趣？

    杜小仙离开了陆皓辰的办公室，开始拖走廊的地，拖完地，她还要打扫卫生间和会议室，对她来说，活不算多，也不算重。在职员们上班前，她就能把全部事情都做完。

    这份工作是杜华岳替她找的，杜华岳在这里当保安，因为表现好，已经提升为副队长了，刚好公司要招两名保洁员，杜华岳便推荐了她。她勤快，干起活来手脚麻利，只试用了一天，就被留下了。月工资两千，发两套制服，包午餐，做得好的话，还有奖金。杜小仙非常满意，所以每天很认真的干活。

    在楼下做了一个星期，管后勤的陈小姐觉得她不错，便把她调到楼上，还让她负责老板的办公室。

    她没见过老板，办公室里也没有摆他的照片，在杜小仙的想像中，老板应该是个严肃的中年人，或许还挺着个大肚子。没想到却是这样一位身材修长，气宇轩昂的年青人。

    看到陆皓辰的时侯，她有一瞬间想起了顾念彬，其实她很久都没想起过他了。生活艰辛，她每天都有做不完的事情，已经没有时间来缅怀曾经的岁月了。

    杜念念两岁时得了一场大病，几乎花光了她所有的积蓄，那时侯，孩子病在床上，她什么都做不了，每分每秒都守在边上，泪眼朦胧的看着，甚至连眼睛都不敢眨一下，害怕闭眼的瞬间，小念念就会离去。如果不是有杜华岳在，她真的不知道要怎么度过那段难熬的日子。

    孩子病好后，她开始到处找活干，拼命的赚钱养家。虽然杜华岳有一份工资，但是根本不够用，房租水电煤气，穿衣吃饭，什么都要钱。开始她还有信心，在家认真的画了几副画拿到画廊去，结果人家根本收都不收，看她的目光愕然又不屑，好象不可思议她怎么敢拿那样的画出来丢人现眼。

    因为孩子还小，她不能做长时间的工作，所以便打短工，还接一些零活到家里来做，常常做到零晨一两点钟才睡，可是并不能赚多少钱，这样的生活一直持续到杜念念上幼儿园才结束。

    孩子上了幼儿园，家里的开销更大了，所以杜华岳替她找了这份工作。她估算了一下，如果省着点花，一个月是够的。她唯一担心的是杜念念的身体，如果还象小时侯那样三天两头的生病，这点钱还是不够的。

    中午吃饭的时侯，杜华岳看到杜小仙一个人坐在角落里，他端着饭过去，瞄一眼杜小仙盘里的菜，眉头就皱起来，把自已盘里的肉丸子，炒鸡蛋拔了一半在她碗里，“每天吃个，你还怎么干活？”

    杜小仙一边制止他，一边说：“够了够了，都给我，你还吃什么？”

    杜华岳坐下来，仍是数落她：“省这点也省不出什么来，以后再让我看到你盘子里就半块腐乳，对你不客气。”

    杜小仙讪讪的笑：“阿岳哥，没事，我就喜欢吃那个。”

    杜华岳说：“我今天下班早，我去接念念，顺道买点菜，你下了班直接回家，别的不用操心。听到了吗？”

    杜小仙说：“你好不容易轮个早班，和翠姐出去看场电影吧，念念我去接。”

    杜华岳眼睛一瞪：“你现在越来越不象话了，钱也不用我的，事也不让我做，我还是不是你哥，还是不是念念舅舅了？”

    “当然是啊！”杜小仙陪着笑：“可是你今年都二十八了，得为自已打算打算了，每次打电话回去，二婶就问你找女朋友的事，要我监督你呢，所以你现在得存钱准备结婚，把钱都花在我和念念身上怎么行？我看翠姐人挺不错，对你也挺上心，你得加把劲，快点把事定下来。下次再打电话，我也好跟二婶交待。”

    杜华岳一副哭笑不得的样子，“你还有空操、我的闲心，自已一大摊子事烂事呢。我要真的结婚走了，你一个人能行？”

    “怎么不行？我现在能挣钱，念念也上幼儿园了，没什么不行的。”

    杜华岳看着她摇了摇头，懒得跟她废话，杜小仙不知道什么时侯开始变得伶牙俐齿了，他敢肯定，全是受了家里那个小鬼灵精的影响。

    别人的家里是大的教小的，身传言教，到了杜小仙这里，完全反过来了。