
    杜小仙打电话给顾念彬，但男人没有接。很快小丁的手机响起来，杜小仙听到他嗯嗯啊啊应了几声就挂断，知道是顾念彬打来的。

    小丁告诉她，顾念彬让她去别墅，有什么事，中午他过来再说。

    人为刀俎我为鱼肉，杜小仙只好无可奈何的跟着小丁去别墅。

    车子盘旋而上，杜小仙远远看到阿玲站在阳台上。

    大概是看到车子开上来，阿玲转身进了屋，等车子驶进庭院，阿玲迎上来打车门，见里面只有杜小仙一个人，她有些意外：“咦，念念没一起来啊？”

    顾念念果然不在这里。杜小仙心里最后一丝希望都破灭，她一声不吭的进了屋。

    阿玲诧异的看着小丁，小丁耸耸肩，表示无可奉告，阿玲是聪明人，多少猜到了一点，估计是跟顾念彬闹别扭了！不过顾念彬平时态度再恶劣，杜小仙也不当回事，今天这是怎么啦？

    杜小仙进屋上楼，走到露台上，一动不动的站在阿玲刚刚的位置上。既然顾念彬说他中午过来，她就站在这里等，等他给她一个说法！

    她本就是个闷葫芦，又有点一根筋，阿玲知道劝也没用，怕她站得太久脚疼，便搬了椅子给她坐。又把露台上的遮阳蓬撑开，免得紫外线太强，灼伤了她的皮肤。

    杜小仙反正是呆呆的，让她坐就坐，给她水就喝，眼睛直直的盯着通往山下的那条路。

    太阳升到最高空的时侯，那里突然出现了一个黑影，缓慢的爬上来，象是一辆车。杜小仙站了起来，眯着眼睛看，这时侯的阳光很有些刺眼了，她怕是自已眼花，看错了。

    黑影渐渐近了，有引擎的响声，是顾念彬回来了。

    杜小仙在露台上坐了一个上午，就是等顾念彬回来，见车子开进庭院，本想下楼去，不知怎么又站着没动。

    顾念彬钻出车子，一抬眼便看到她，瘦小的身影立在露台上，一身浅紫色的风衣衬得她楚楚动人，风吹起她乌黑的头发，露出白皙的颈脖，阳光下，她就象一株淡到极致的菡萏，却又那样光彩夺目。他甚至能清晰的看到她眼中乌黑的瞳仁，象大溪地最稀有的黑珍珠。

    杜小仙也看着他，仿佛是悲伤，又仿佛是愤怒，目光勇敢而无畏。最近她这样的眼神倒是多了起来，顾念彬面无表情的垂下眼，慢慢的走进屋子里。

    以为她会下来，但是坐在厅里抽了一支烟，杜小仙并没有出现，他扔了烟头，提步上楼去，杜小仙依旧站在露台上一动不动，瘦弱的背影透着一股倔强。

    他看了她一会儿，终于开口：“听说你找我？”

    杜小仙回过头来，清亮的眼眸，让他突然错开眼，径自走到遮阳棚下坐着。

    “你从现在起就不让我见念念了吗？”大概是太久没说话，她一开口声音竟是涩哑的。

    顾念彬一怔，没想到她会这样想，眼中闪过一丝复杂的情绪，他居然点头，“你知道就好。”

    “为什么？我到底哪里做的不好？”

    顾念彬翘起二郎腿，慢条斯理地说，“过来坐，你站在那里，我看的眼花。”

    她逆光站着，顾念彬这样看着确实有些晃眼睛，于是杜小仙走过去坐下来。

    “你哪里做的不好，还用我说吗？你虽然不是我们家的人，但你是念念的母亲，居然让男人找上门来，别人会怎么看念念？又怎么看我们顾家？”

    “你胡说，我没有，”杜小仙为自已辩解：“明明是你自己邀请陆皓辰来的。”

    “我邀请他是表示我的大度，表示我不介意，但他来这里不是因为我的邀请，他是来见你的，我说的对不对？”

    杜小仙被他说得哑口无言，陆皓辰喜欢她，千里迢迢追到G市来，可这关她什么事呢？脚站在陆皓辰的身上，他爱去哪去哪？又岂是她能左右到的！

    她咬着唇，半天才憋出一句，“愈加之罪何患无辞？”

    顾念彬哈哈大笑起来，爽朗的笑声让楼下的阿玲和小丁面面相觑，以为俩人会在上面大吵了一架，怎么倒笑了起来？

    顾念彬笑了许久才停下来，眸光一闪：“出口成章，你果然有长进了。”他笑容一敛，“不管陆皓辰到底想干什么？反正跟你脱不了关系，你要想见念念，等他走了再说吧！”

    “我去见他，”杜小仙急急的说，“我叫他走，马上离开这里！”

    顾念彬面色一冷，“他就这么听你的话？”

    “你让我去见他，我会说服他的。”

    顾念彬的脸色更阴沉了，“你是想叫他走，还是想去见他？”

    杜小仙张了张嘴，“你不相信我？”

    顾念彬冷笑，“你觉得我还能相信你吗？”

    杜小仙沮丧的叹了一口气，是啊，她骗得他太惨，他已经不相信她了！

    “我呆在这里，哪里都不能去吗？”

    顾念彬想了想，说：“你可以在山里走一走，但是不能下山。”

    “不能让念念到这里来吗？看一眼都不行吗？”杜小仙哀求他。

    “不行！”他冷淡的拒绝。

    杜小仙静静的看着他，突然说，“你不怕我恨你吗？”

    男人轻声笑了笑，一副轻描淡写的样子，“无所谓！”

    楼梯上响起了脚步声，两个人都沉默了，阿玲很快出现在门边，“少爷，杜小姐吃饭了。”

    杜小仙坐着没动，“我早上吃多了，中午就不吃了。”她说的是实话，早上酒店的那顿丰盛的早餐，被他吃了三分之二，现在一点都不饿。

    顾念彬却是眉毛一扬，“你这是在表示不满吗？”

    随随便便一顶大帽子扣下来，杜小仙就老老实实下楼去。

    回来后第一次和顾念彬一起吃饭，气氛有些怪怪的，两个人都不说话，顾念斌是世家子弟，吃起饭来一点声响都没有，倒是杜小仙，大概是因为紧张，不是筷子碰了碟子，就是汤勺碰到碗口，发出细小而清脆的声音，打破这沉寂的气氛。

    她吃得不多，也吃的很慢，一直到顾念彬放下筷子，她才停下来。因为不想给顾念彬再抓话柄。

    顾念彬放下碗筷就上楼去了，杜小仙不想上去，给自己泡了一杯热茶，坐在客厅里慢慢的喝。

    阿玲在收拾碗筷，杜小仙闲着无事，便去厨房帮忙，却被阿玲赶了出来，她只好又回到客厅继续喝茶。

    她做惯了事，突然闲下来，一时还真不知道做什么好？闲着无聊，打开电视看，其实是心不在焉的。

    阿玲上了楼，很快又下来，回了自己的房间，再过一会儿，阿玲拖着箱子从房间里出来，杜小仙觉得不对，赶紧问，“阿玲姐，你拖箱子去哪儿啊？”

    阿玲笑了下笑，“杜小姐，我回去了。”

    杜小仙愣了一下，“你回去啊，那这里……”

    “杜小姐，你放心好了，这里什么都有，”阿玲说：“有任何需要你都可以打电话给萧伯，他会处理的。”

    杜小姐仙其实不是这个意思，连阿玲都走了，那山上不就剩下她一个人了吗？怕倒是不怕的，她只是奇怪，没有人看着她，顾念彬就不怕她偷偷溜出去吗？她不会去找陆皓辰，但是可以偷偷溜回家去看念念啊！

    阿玲拖着行李箱往外走，杜小仙送到门口，见小丁正把行李箱装进车子后备箱里，估计是先送阿玲回家，再来接顾念彬上班了吧！

    目送汽车离去，杜小仙站在门口发了一阵子呆，又回到客厅里看电视。午后坐着不动就容易犯困，杜小仙看了一会儿，眼皮发重，渐渐有些抬不起来，她窝在沙发里，随手拿了个枕头抱在怀里，电视里在打广告，闪烁的画面，夸张的声音，显得十分热闹，杜小仙在这嘈杂的声音里慢慢闭上了眼睛。

    并没有睡多久，她觉得自己只是打了一个盹儿，可是睁开眼睛，发现自已鞋子脱了，身上盖了一床薄毯，是小丁回来替她盖的吧？

    看了看墙上的钟，三点过五分，顾念彬应该已经上班去了，这所房子真的只剩下她一个人了，杜小仙伸了一个懒腰，揉了揉眼睛上楼去。

    她和顾恋恋这几天一直住在顾念彬对面的房间里，直到昨天中午吃完饭，顾念彬才把她和顾念念带下山去，今天早上回来的却只有她一个人。

    杜小仙一边上楼一边苦笑，小时候一个人守着一幢房子，觉得时光漫长而孤独，有了顾念念后，她庆幸此生不会再孤单，可是怎么也没想到，现在她又要一个人守着空房子了！

    她现在什么都没有，只有大把大把可以浪费的时间，干脆什么都不做，进了房间，踢掉鞋子，往床上一躺，揭了被子闷头就睡。

    再醒来的时侯，窗外的阳光有些黯淡了，杜小仙拿起手机看时间，五点半了，她又睡了两个半小时，只有睡觉，时间才过得快，可是睡了一个下午，晚上要怎么办？

    她想起晚上或许会失眠，有些苦恼，穿了鞋子下楼去，想给自已做个晚餐。

    顺着弧形楼梯走下去，四下里寂静无声，只有厨房里传来了响声，杜小仙一惊，别是来贼了吧？

    她放轻了脚步，路过餐厅的时侯，在酒柜里拿一支酒握在手里，慢慢的靠近厨房。