
    顾念彬抬手看时间，她已经迟到半个小时了，他显得很有耐心，不紧不慢的喝着咖啡，心里却是想：再等五分钟，如果她还不来，他就走。

    但只过了一分钟，蓝果就出现在咖啡厅门口，穿着大红的长风衣，身姿摇曳的走过来，象一株开到最艳的美人焦。脖子上扎着翠绿的丝巾，衬得她的脸白晰如玉。粟色大波浪漾在肩头，蓬松又轻盈，显出妩媚的味道。

    也只有她才能驾驭这样鲜明的红绿配，若是换了第二个，一准让人觉得傻气。

    人未到，暗香先袭来，蓝果到了跟前先道歉：“不好意思，路上塞了会车，来晚了。”

    “不要紧，”顾念彬扬了扬下巴，示意她下坐。又招手叫服务生过来，“给这位小姐来一杯蓝山，再来一块慕斯粟子蛋糕。”

    服务生认出蓝果，却不敢乱打招呼，恭敬的点头离去。

    “难得你还记得我爱这两样。”蓝果笑盈盈的问。“今天怎么有空约我喝咖啡？”

    “约你来，”顾念彬看到服务生送咖啡上来，顿了顿，等服务生把东西摆好离开，才接着说：“是有话跟你说。”

    “等等，我也有话跟你说，”蓝果笑着打断他，从包里拿出一个小盒子放在他面前：“打开看看，喜不喜欢？”

    顾念彬迟疑了一下，打开了小盒子，里面是一对白金镶钻的袖扣，一看便价值不菲，即使在咖啡厅幽暗的灯光下，也熠熠生辉。

    “你这是……”顾念彬狐疑的看着她。

    “送给你的，”蓝果微微一笑，“我在瑞士手工定制的，本来时间上赶不及，我撒了谎，说心爱的男人马上要入伍，我想赶在他入伍前拿这个做定情信物，拜托经理好久，经理被我感动了，所以叫人赶工做出来了。上次去你家就准备给你的，结果……”她自嘲的笑了笑：“所以趁着这个时间送给你，不然，我怕以后再没有机会了。”

    顾念彬深深的看着她，嘴角慢慢浮起浅浅的笑意：“蓝果，你比我想像的要聪明！”

    “我如果不聪明，只怕被顾总裁你嫌弃一万次了。”蓝果哈哈大笑，爽朗的笑声引得邻桌一对男女频频侧目，或许是认出她来，望过来的目光从疑惑变成惊喜，然后两个人窃窃私语了一番，一起走了过来。

    “蓝小姐，可以给我签个名吗？”瘦高的男孩子有些羞涩。

    蓝果笑着点头：“当然可以。”接过男孩递来的小本刷刷两笔，龙飞凤舞的签名腾跃在纸上。

    女孩说：“蓝小姐，可以和我男朋友合个影吗？他可喜欢你了，你是他心目中的女神呢！”

    “是吗？谢谢，”蓝果笑盈盈的靠过去，把手搭在男孩的肩上，笑眯眯的看着镜头。

    炫白的光一闪而过，将这难忘的时刻定格住。蓝果又主动叫女孩一起过来合影，三张笑脸挨在一起，用手机自拍了几张。

    青年男女激动万分，一个劲的赞蓝果人好，没有架子，真人比电视上漂亮很多。离开的时侯，蓝果真诚的对男孩说：“你眼光很好，找了一位爱你胜过爱她自已的女朋友，一定要好好珍惜。”

    “一定的，我一定会好好珍惜她。”男孩子羞涩的笑着，牵了女朋友的手再次告辞。

    顾念彬坐在那里悠闲的喝着咖啡，直到那对男女走得远了，才问：“你怎么知道那女生爱男生胜过爱她自已？”

    “爱情是自私的，大部分的女生会希望自已在男朋友心里是唯一的，哪怕追星也不行，只有爱对方胜过爱自已的人才可以这样迁就男朋友，她让我很感动。”蓝果端起杯喝了一口咖啡，突然看着顾念彬嫣然一笑：“你不觉得我也很赞吗？明明自已失恋，还有心情去理这些，我是不是内心太强大了？”

    顾念彬从口袋里拿出一个长扁盒子放在她面前：“希望你喜欢。”

    “干嘛？”蓝果夸张的低喊：“我们这是在交换分手礼物吗？”她打开盒子，里面是一串大溪地的黑珍珠，颗颗饱满浑圆，幽幽烁亮，在灯下流光溢彩。

    蓝果吃惊的捂住了嘴，她并不是没见识的人，实在是被吓住了，黑珍珠虽然不象钻那样闪耀，价值却不低，最难能可贵的是它可遇不可求，她很早就想要一条这样的项链，或许是曾经提起，被顾念彬记在了心上。

    蓝果一时惊喜交加，半天说不出话来，顾念彬不是没送过她贵重的东西，却是第一次将她的话放在了心上。只可惜这份惊喜来得太晚了些，让她惆怅不已。

    “你这样会给我希望啊！”她半笑半嗔的看着他。

    顾念彬亦淡淡的笑：“本来我准备的是一张支票，但是后来又记起你曾说想要一串大溪地的黑珍珠，所以临时改变了主意，希望你喜欢。”

    “我心里明白，”蓝果轻轻摩挲咖啡杯上光滑的纹路，嘴角牵起一丝苦笑：“你这样做是为了杜小姐，你怕我去找她麻烦，其实我们在一起这么久，你什么时侯对我上心过？唯一的一次却是为了她，我不服也不行了。祝你们幸福！”

    “谢谢，”顾念彬亦是无奈的样子：“她又笨又胆小，我也是没有办法。”

    蓝果却卟哧一声笑出来：“没想到万众景仰的顾总也有无可奈何的时侯！”她顿了一下，又问：“听说几年前顾总曾经当众向一位小姐求婚，就是杜小姐吗？”

    “对，就是她。”顾念彬亦是感慨：“以为缘份已尽，没想到兜兜转转，命运又把她送到我身边来了。”

    “这就是缘份啊，”蓝果笑着说：“你们就是命中注定的。”

    顾念彬端起咖啡杯朝她举了举：“祝你也尽快找到命中注定的那一位。”

    “谢谢，”蓝果也把杯端起来喝了一口，认真的说：“遭遇爱情真是一件奇妙的事，如果不是杜小姐的出现，你不会跟我这样子聊天，我也不会真正理解爱的含义。杜小姐遇到你，是她的幸运。”

    “不，遇到她，是我的幸运。”男人目光烁烁。

    蓝果心一抽，笑着端起咖啡杯：“来，为你们彼此的幸运，以咖啡代酒干一杯。”

    顾念彬端着杯轻轻碰了一下，只听到细小而清脆一声，一瞬间，蓝果突然觉得一直绷紧的那根弦就此断开，心里空落落的。也好，她强颜欢笑，从此无牵无挂，倒落得一身轻松！

    顾念彬向来是干脆利落的，谈完事便走人，蓝果心有不甘又叫住他：“念彬，如果没有杜小姐，我和你有可能吗？”

    顾念彬站在那里认真的想了想，却没有说话，只是笑了笑，转身走掉，这便是答案。

    蓝果幽幽的叹了口气，招手续了杯，坐在那里独自缅怀刚刚失去的恋情。

    她其实比顾念彬到得早，男人很少这个点约她，以她聪明的头脑不会想不到是什么事，况且那天在顾家，她也多少看出一点苗头来了。

    之所以迟到，是她舍不得。

    人都道戏子无情，这话其实不假，遇到的人多了，哪能每一个都生情？很多时侯不过是逢场作戏罢了。只有对顾念彬，她是真正倾注了感情的，所以才会弥足珍贵，飞蛾扑火的瞬间，她也想到过今天的结局，可是已经控制不了了。如果可以早一点认识杜小仙，她不会让自已陷得那么深。

    躲在窗外，她注视着男人，隔得那样远，灯光也不甚明亮，可是她竟然看得那样清楚。

    顾念彬独坐半响，却神情自得，某个低头的瞬间，嘴角甚至勾起浅笑。跟他在一起这么久，第一次看到男人这种表情。

    她知道顾念彬是在想某个女人，却不是她，也不是任何人，是杜小仙，所以他枯坐良久却不烦燥。那一瞬间，她就知道完了。

    她仍耐着性子等下去，如果男人脸上出现不耐烦的表情或是最终拂袖而去，她还可以接着装傻，还可以有时间缓冲一下。

    可是没有，顾念彬的表情自始至终是温和而淡然的，便是抬手看时间，脸上也没显出一丝不耐的情绪，他压根就没把她放在心上。

    她来或是不来，结局都在那里。

    所以最终她走了进来，坦然接受这一切。

    蓝果扭头看着窗外，下午四点，阳光灿烂，车水马龙，繁华盛世，璀璨似锦，她垂着眼轻笑，从此红尘路上又多了一个失意人！

    顾念彬回到家的时侯，杜小仙正在客厅里擦那座落地大钟，她背对着他，弯着腰，撅着小屁股，卖力的干着，大钟铜质的外壳被她擦得锃亮。

    顾念彬站在那里喉咙一阵阵发紧，只是想：那么小的屁股，当初是怎么生出孩子的？

    擦完最后一下，杜小仙站直了身子吁了口气，一转身看到男人站在门口，悄无声息，目光深沉而火热的盯着她，但是瞬间便恢复淡然。

    “念念呢？”顾念彬走过去，把外套搭在沙发背上。

    “姗姗接她到祖宅去了，说是爷爷奶奶想她都想得吃不下饭了，”杜小仙捏着抹布，轻声说：“姗姗说她跟你讲了的。”

    顾念彬嗯了一声，上楼去换衣服，走到一半又说：“今天晚上别做饭了，出去随便吃点。”

    杜小仙点点头，赶紧也上楼换衣服。顾念念的离开，表示她从此要独自面对顾念彬，说不紧张是假的，男人如今喜怒无常，她又笨，稍有不慎就惹恼了他，唯有小心再小心！希望不会惨过坐牢！