
    陆皓辰在酒店的房间里紧张得走来走去，让杜华岳单枪匹马上顾家要人，他心里并没有底，他知道杜华岳不是顾念彬的对手，就算顾念彬不在，顾念彬他爹应该也不是省油的灯，不然怎么会压了他爹一头呢？比陆定深更厉害的人，他此生还真没见过！

    杜华岳回到房间的时侯，他已经抽了满缸的烟头了，见杜华岳一个人回来，知道事情不妙，虽然有心理准备，还是有些失望。

    “是小仙不愿意跟你走？”其实他猜到原因。

    杜华岳沮丧的点了点头：“我口水讲干了，她都不为所动，我看她是鬼迷心窍！”

    陆皓辰在心里苦笑，谁说不是呢？杜小仙是，他也是，为了一则新闻千里迢迢跑到这里来要人，不是鬼迷心窍是什么？

    “跟她说了晚上一起吃饭吗？”

    “说了，她说一定来。”杜华岳笑着说：“还是陆总高明，预事如神！”

    A计划不成功，换B计划，没有顾家人在场，由他出面游说，希望可以说动杜小仙。

    陆皓辰是谈判高手，大大小小的案子谈过无数，几乎没有输过，若是商务谈判，他完全不发怵，可是面对杜小仙，他还真是没什么信心，不是没见识过杜小仙的一根筋，她坐在那里，看似低眉顺眼的样子，可是任你口灿莲花，巧舌如簧，她就跟没听到似的。

    他把要说的话在脑子里又过了几遍，修修改改，一个下午也就过去了。

    晚上杜小仙带着顾念念准时赴约，走进包间看到陆皓辰，杜小仙一下愣住了，顾念念倒是很惊喜，飞奔过去抱住了陆皓辰：“爸爸，我想死你了。”

    这声爸爸直差没把陆皓辰的眼泪叫出来，他紧紧抱着小姑娘温温软软的身子，过了一会才说话：“念念，爸爸也想你，所以爸爸来看你了。”

    他抬起头来看杜小仙：“你，还好吗？”

    杜小仙微笑着点头：“我很好。原来你跟阿岳哥一起来的，上午怎么没一起到家里来呢？”

    杜华岳嗤了一声：“说的倒顺口，那是你的家吗？”

    被杜华岳嗘落，杜小仙也不介意，好脾气的笑了笑。

    “来，坐下来说话。”陆皓辰抱着顾念念坐下来，冲门口侯着的服务生说：“可以上菜了。”

    几个人坐着叙旧聊天，先聊了一会杜华岳的结婚的事，杜小仙很愧疚，因为她的原因，杜华岳的婚礼一拖再拖，到现在也没有举行，已经重新拟定了日子，杜小仙觉得无论如何，她都得去参加婚礼。

    杜华岳趁机游说她：“小仙，也别等到那个时侯了，这次就跟我们走算了，现在G市这么冷，我怕念念不适应，她从小在亚湾长大，多少会有些水土不服的吧？”

    “我早几天生病了呢！医生也说是水土不服。”顾念念坐在陆皓辰怀里，笑眯眯的向他们汇报自已的光荣病史。

    两个男人一听，几乎是异口同声：“现在没事了吧？”

    “没事了，”杜小仙说：“急性肠胃炎，把我都吓坏了。医生说可能是吃东西吃杂了，也可能对这边的气侯不太适应。”

    “你说我没说错吧，念念就在亚湾呆着最合适。”杜华岳说：“小仙，说真的，你在顾家受罪，念念瞧着也心疼，还是跟我们走吧！”

    “阿岳哥，你怎么又来了，我不是说了吗，我不会离开顾家的！”

    “不离开顾家，还是不离开顾念彬？”杜华岳说着又有点上火了：“就顾念彬现在这样，你跟着他还能幸福吗？做对怨偶还差不多！老实说就他上午那态度，我真想给他一拳，好象你想赖着他似的。什么玩意嘛！”

    门开了，服务生推着餐车进来上菜。

    杜华岳只好停了下来，杜小仙也默然，只有顾念念和陆皓辰还高高兴兴的在说话。

    顾念念说：“爸爸，其实我还是想让你和妈妈结婚，那个顾爸爸太凶了。”小姑娘很会举一反三，在顾家叫陆皓辰做陆爸爸，到了陆皓辰这里，又叫顾念彬做顾爸爸了。

    杜华岳听了好笑：“念念，那你赶紧劝劝你妈妈了，这个爸爸多好啊，是不是？”

    顾念念真的就对杜小仙说：“妈妈，你跟这个爸爸结婚吧，我不喜欢顾爸爸，他不喜欢我，也不喜欢你。”

    “念念，”杜小仙一抬头，后头的话就卡在喉咙里出不来了，门口的男人正一脸讥讽的看着她。

    杜华岳见她脸色不对，扭头一看，戒备的站起来：“我当是谁呢，原来是顾总裁，怎么，怕小仙带着念念跑了，亲自来盯梢啊？”

    顾念念觉得自已刚才的话被顾念彬听到了，有些害怕，紧紧缩在陆皓辰的怀里，在她心里，只有陆皓辰才可以和顾念彬抗衡。

    “顾总，进来一起吃吧，刚好菜才上桌。”陆皓辰跟顾念彬打招呼。

    顾念念虽然害怕，还是小声劝抯说：“爸爸，别叫他进来，他好凶的。”

    小孩子声音不大，但顾念彬听得清清楚楚，脸上乌云密布，目光阴沉得有些吓人，他走进来，冷冷的看着杜小仙：“来接你的人还真不少，别辜负人家一片好心，千里迢迢的来，总要给人一点面子。你现在就可以跟他们走，不过顾念念得留下，她姓顾，得留在顾家。”

    “我才不留下，我要跟妈妈走。”顾念念叫起来，“我也不要姓顾了，我要跟妈妈姓杜。”

    “怎么不说话？”顾念彬咄咄逼人：“你女儿可比你勇敢！”

    杜小仙站了起来：“我说过了，谁都不能逼我走！你也不能！”

    “真不要脸，赖着我有什么好处？”顾念彬终于口不择言：“陆皓辰的钱不比我少，你跟着他也可以荣华富贵！”

    杜华岳再也忍不住，一拳出手，他离得近，加上顾念彬的注意力全在杜小仙身上，所以一击即中，杜华岳当兵出身，出手也没有轻的，打得顾念彬往后一仰，退了好几步才站稳。

    杜小仙叫起来：“别打架，有话好好说，阿岳哥，别动手啊……”话没说完，又听杜华岳叫了一声，是顾念彬在反击，幸亏包间够大，两个人在一边交手，并没有打翻桌子。

    陆皓辰赶紧把顾念念给杜小仙抱着，上前想拉架，但顾念彬显然把他当做是来打架的，不由分说，挥拳就打，于是三个男人打起一团。

    多一个人参战，这间屋子就显得小了，乒乒乓乓，噼噼啪啪，椅子倒子，碗碟碎了，花瓶倒了，筷子掉地上了，各种声音嘈杂不穷……

    杜小仙这时侯倒是不害怕了，她让顾念念躲到卫生间去，把门锁好，自已跑去拉架。

    顾念彬再厉害，以一敌二，倒底有些吃力，加上杜华岳和陆皓辰都是练过的，一不留神就挨了拳头，杜华岳一脚踢中他膝盖窝，顾念彬踉跄着往前倾，陆皓辰迎面一拳正打过来，配合得刚刚好。

    顾念彬躲避不及，已经打算要挨这一拳了，电光火石间，一个黑暗扑过来，是杜小仙，她来不及拉住陆皓辰，只好扑上去替顾念彬挨这一拳。

    等陆皓辰发现的时侯，已经来不及，他整个人也是往前倾的，虽然尽了力，但惯性还是让拳头落到了杜小仙的身上。

    砰的一声闷响，杜小仙摇摇晃晃往下倒，两个男人同时朝前倾，又同时接住了她，顾念彬跪下去的一瞬间，一拳打开陆皓辰，抱着杜小仙一起倒地。

    时间仿佛静止，所有的嘈杂突然消失，杜华岳和陆皓辰面面相觑，彼此都似乎有些茫然。

    瞬间的愣怔，他们同时奔过去，想看杜小仙有没有事。

    但杜小仙只关切的看着顾念彬：“你没事吧？”

    “我没事，”顾念彬把她从地上拉起来，脸色更阴沉了：“你跑来做什么？怕他们打死我要偿命吗？”

    杜华岳气得肺都要炸了，粗着脖子又要冲过去：“顾念彬，你还是人吗？小仙替你挨了一拳，还说这种风凉话！”

    陆皓辰把杜小仙拉到一边，上上下下的打量：“伤着你哪了？”

    那一拳打在腰上，杜小仙没好意思说，只是摇头：“没事，我扛打，小时侯常挨阿爸打，都习惯了。”

    这话说得陆皓辰心里酸酸的，把她胳膊抬了抬，又让她踢了踢腿，没觉着哪里有问题，才放下心来。

    这餐饭还没吃就不欢而散，杜小仙带着顾念念跟着顾念彬回去，陆皓辰和杜华岳心情郁闷的回酒店。

    在车上，杜华岳还有些气不打一处来，“真是前世犯冲，在哪都能碰到他！”

    “哪里是碰到的，”陆皓辰轻轻揉着胳膊上的伤：“他明明就是有备而来，怕小仙把念念带走了。”

    “你说他跟踪小仙？”杜华岳半信半疑：“不会吧？他虽然不算什么好人，但也不至于这样做吧？再说他怎么会知道小仙是跟我们一起吃饭？”

    “他总归有他的方法，”陆皓辰看着窗外繁华的夜景，象自言自语，又象是问杜华岳：“他倒底是怕小仙带走念念？还是怕我们带走小仙？”