
    就这样，杜小仙和杜念念就在顾家住了下来。

    突然之间冒出来一个漂亮可爱的孙女，顾家上上下下都高兴坏了，特别是顾广贤和方雅茹，对杜念念百依百顺，唯恐爱得不够，连路都舍不得让她走，总是喜欢抱着。

    方雅茹还好，顾广贤身体不行，抱着在花园里看会花，就有些喘不过气来。饶是这样，他也舍不得放下来。

    杜念念倒是不喜欢他们抱，说：“我又不是三岁小孩，老抱我干嘛，我有脚可以自已走。”

    她在亚湾的时侯，生活基本都能自理，到了这里，什么都有人替她做，小姑娘有些不习惯，硬把自已的小袜子从阿玲手里抢回来，嘟着嘴说：“我自已能洗，妈妈说自已的事情要自已做。”

    阿玲本来和杜小仙关系不错，见了杜念念，自然是喜欢，哪里舍得让她洗袜子，便哄着她：“念念还小呢，等长大了再自已洗好不好？你看姑姑的袜子都是玲阿姨洗的呢！”

    “姑姑不乖，姑姑是懒虫，”杜念念一脸凛然的说：“念念才不要学她。”

    “可是这是玲阿姨的工作啊！如果你洗了袜子，那玲阿姨做什么呢？”

    “那我可不管！反正我自已的袜子自已洗！”不论阿玲怎么哄，杜念念都不肯把袜子给她。

    阿玲无奈，只好随她去。

    杜念念拿了个小板凳坐在一边，高高兴兴的跟阿玲一块洗，方雅茹午睡起来，满世界找她的宝贝孙女，哪哪都没人，最后寻到洗衣房里，看到杜念念坐在那里一丝不苟的洗着袜子。

    “哎呀宝贝，你在干嘛呀？”方雅茹急忙走过去。

    “我在洗袜子呀！”杜念念把洗好的袜子拧干水，抖开给她看：“奶奶看我洗得干不干净？”

    “你这么小，怎么能干这个呢？”方雅茹心疼得不得了，埋怨阿玲：“你怎么能让孙小姐洗袜子呢，水这么冷，万一感冒了怎么办？”

    杜念念抢着说：“不怪玲阿姨，是我自已要洗的，在家的时侯，我都是自已洗袜子的。”

    方雅茹一听，眼眶就红了，把杜念念扯起来擦干手：“我的乖乖啊，都怪奶奶不好，让你小小年纪就吃了那么多的苦！”

    “我没有吃苦啊，”杜念念一脸认真的说：“妈妈说自已的事情自已做，幼儿园的阿姨也是这么教的。”

    “在我们家有专门的人做这些事情，不需要你动手的，你只要快快乐乐的玩就行了。”

    “可是我洗袜子也很快乐啊！”

    方雅茹有些无奈了，说：“念念，你要记住，你是千金小姐，不需要做这些事的。”

    杜念念歪着头问：“奶奶，什么是千金小姐？”

    方雅茹不知道要怎么解释，只好说：“象姑姑那样就叫千金小姐。”

    小姑娘还不乐意了，撇着嘴：“原来象姑姑那样的大懒虫就是千金小姐啊！我才不要当呢！”

    方雅茹纳闷：“姑姑怎么就变成大懒虫了？”

    “因为姑姑不洗袜子！”杜念念脆生生的答。

    得，又绕到洗袜子上头来了，方雅茹只好说：“宝贝，不是这样的，因为咱们家请了人做这些事，所以姑姑就不用自已动手了，如果都象你似的自已洗，那佣人们就没事可干了呀！”

    “那佣人又是做什么的？”

    “就是帮我们家做事的。”

    杜念念突然想起来：“我妈妈说她也是佣人，在这里干活可以拿工资，那我也要当佣人，帮着妈妈一起挣钱！”

    方雅茹被她弄得哭笑不得，说：“宝贝呀，你不需要挣钱，以后咱们家里的钱都留给你，你这辈子都花不完的。”

    “那我可以给妈妈吗？”

    “当然，我们也不会亏待你妈妈的。”方雅茹笑着说：“以后千万不要再提当佣人的事了，知道吗？”

    杜念念半懂半不懂的点头，被方雅茹牵了出去。

    刚进大厅，就见顾念彬从门口进来，方雅茹问：“都办好了吗？”

    顾念彬坐下来，把包里的东西拿出来给方雅茹看：“都办妥了，念念正式改名叫顾念念。这是户口本，上头有她的身份证号。”

    方雅茹看着被改成顾念念的名字，喜笑颜开，“你爸说念念这名字太简单，又没有什么意义，想要改一个，但是你这都弄妥了，就算了。”

    “不就一个名嘛，没什么好改的。”顾念彬轻描淡写的看了顾念念一眼：“念念，你记住，以后你就姓顾，听到了没有？”

    “我知道，妈妈要我听你的话，”杜念念对着顾念彬，总是不能象对其他人一样亲热：“可是你要对妈妈不好，我就还姓杜。”

    “不会，保证不会，”方雅茹忙安慰她：“爸爸怎么会对妈妈不好呢？快叫声爸爸！”

    顾念念看着顾念彬那张扑克脸，想起杜小仙的话，十分不情愿的叫了声：“爸爸！”

    这是顾念念第一次叫他，刚来的时侯，因为孩子对他有抵触情绪，没有人勉强让她叫，这一次方雅茹也是试探的说一声，没想到顾念念还真叫了。

    方雅茹高兴得抱着顾念念亲了又亲：“宝贝真乖，我念念真懂事，快过去让爸爸抱抱。”

    听到孩子叫他，顾念彬脸上仍是没什么表情，只是目光稍微柔和了些，但顾念念看不出来，她还是觉得这个爸爸不喜欢她，所以不肯过去。

    方雅茹不停的给她做工作：“宝贝别怕，他是爸爸啊，爸爸很喜欢你的，到爸爸那里去。”

    顾念念心里其实是有些害怕顾念彬的，但她很倔强，不想轻易表露出来，就这么昂着小脑袋静静的看着顾念彬。

    顾念彬也看着她，突然眉头一皱，站起来说：“我上楼去了。”顾念念这神色让他想起了杜小仙，每当杜小仙一根筋的时侯，就是这种表情。他觉得很厌烦，所以选择离开。

    顾念念看着他的背影，撇着小嘴，用很小的声音说：“爸爸还是不喜欢我。”

    “当然不是，爸爸可喜欢你了。”

    “他哪里喜欢我了？”顾念念有些愤然的说：“他不陪我玩，也不对我笑，一点都不象我爸爸，我想我的陆爸爸了。”

    顾念念的声音虽然小，但顾念彬听得一清二楚，他脚步一滞，转身看着顾念念，目光冰冷：“我真怀疑你倒底是不是我生的？”

    顾念念是遇强则强的性格，毫不示弱的冲他嚷：“我不是你生的，我是妈妈生的！”

    方雅茹瞪着顾念彬：“你跟孩子较什么劲？赶紧上去！”

    顾念彬又看了顾念念一眼，这才转身走了。

    顾念念睁着乌黑的大眼睛，呼呼生着气，对方雅茹说：“我真的不喜欢这个爸爸！”

    方雅茹却问：“念念，陆爸爸是谁？”

    顾念念没有心机，一五一十的告诉她：“陆爸爸喜欢妈妈，也喜欢我，他给我买好多吃的，还有大布娃娃，我可喜欢他了。”她略有些惋惜的叹气：“他们差一点就要结婚了，可是爸爸突然出现了。妈妈就把陆爸爸抛弃了。”

    去接孩子前，方雅茹就听顾念彬说杜小仙要结婚了，她还没当一回事，可居然是真的，想着儿子这些年苦苦煎熬，杜小仙却差点结婚，她心里有些不舒服，听顾念念说杜小仙抛弃那个姓陆的，又觉得有些好笑，问顾念念：“谁教你说妈妈抛弃了陆爸爸？”

    “是陆爸爸自已说的啊！”顾念念说：“陆爸爸伤心得都哭了呢，说妈妈不跟他结婚了，把他抛弃了。”

    方雅茹心里一动，一个大男人为了她都哭了，绝对是用情至深，杜小仙和那个姓陆的只怕不简单，都到谈婚论嫁的地步了，难怪顾念彬不能释怀！

    本来杜小仙的为人，方雅茹还是信得过的，现在听顾念念这样一说，又有些怀疑起来，只怕是因为他们家比陆家有钱，杜小仙权衡利弊，才做了选择吧？

    顾念念听到外面响起了“刷刷刷”的声音，她知道是妈妈在扫地，跟方雅茹说：“我去找妈妈。”就飞快的跑了出去。

    台阶下面，杜小仙果然执着扫帚在扫落叶，五年了，她又回到这个家里，还是做同样的工作，不同的是，她有了一个孩子，而孩子的爸爸和她形同陌路，每日进进出出，都当她是透明，看都不看她一眼。

    杜小仙虽然做好了心理准备，这样的冷落还是让她郁郁寡欢，相比起从前被顾念彬捧在手心里呵护，到现在的淡漠疏离，这中间仿佛隔着千山万水的距离，无法跨越。

    可是不能后退，她的孩子在这里，她的男人在这里，她的幸福在这里，再坚艰也必须坚守！

    叶子不停的飘落，巴掌大的黄色叶子软软的趴在地上，风一吹，又荡扬起来。她定定的看着，突然一个小小的身影从台阶上跑下来，“妈妈，妈妈，我来帮你！”

    杜小仙脸上露出一丝笑容，虽然顾家的人都对她很好，但只有顾念念的笑脸才能真正让她展开笑颜。

    抬起头来，二楼的窗子半开着，窗帘在风里轻扬，这场景很熟悉，只是少了一个人的身影，他就在房间里，可是再也不会象从前那样站在窗口看她了。毕竟五年不在一起，很多东西都不同了。