
    杜小仙也不太高兴，就为擦那么个屏风，扣了她三百块钱呢！

    见陆皓辰让她走，话也没说一句，头一低就走了。

    陆皓辰见她这样，心里更不得劲了，有一种刚跟女朋友吵过架的愤闷。他点了根烟，靠在大班椅里吞云吐雾，又按内线粗声粗气的叫玫瑰冲杯咖啡给他。

    老板最近有些喜怒无常啊，玫瑰放下电话，赶紧冲了杯咖啡送进去，见陆皓辰靠在椅子里抽烟，一口接一口，抽得极凶，很快那根烟就燃到了头，陆皓辰把烟头扔在烟缸里，接过她递上来的咖啡就喝。

    玫瑰叫起来：“陆总，当心烫！”

    已经晚了，陆皓辰烫到嘴，直接把咖啡杯往地上一摔，火冒三丈的吼她：“这么烫你送进来干嘛？”

    玫瑰很委屈，又不敢反嘴，知道陆皓辰肯定是有什么事不高兴，殃及到她这条池鱼身上了。

    上次是那个保洁员，这回轮到她，玫瑰在心里叹气，她家老板最近真是性情大变，是更年期提前到了吗？

    她赶紧蹲下来捡摔碎的杯子，陆皓辰心里一动，说：“你捡什么，叫人来弄！”

    玫瑰本来还委屈着，听了这话，心里一暖，忙说：“不要紧，我收拾一下也快。”

    “别弄了，叫人去！”陆皓辰脸一沉，声音就带了寒气。

    玫瑰不敢不听，赶紧就到外边叫人，这层楼的保洁员就一个，所以杜小仙出去了不到十分钟，又进来了。见地上摔碎了杯子，忙就蹲下来捡，陆皓辰正在气头上，又怕她扎到手，吼了一声：“捡什么捡，用扫把扫！”

    杜小仙心里还记挂着自已没做完的事，正快手快脚的捡，被他吼得手一抖，就被瓷片划到了，一丝殷红瞬间冒了出来。

    杜小仙微微皱了皱眉，还没来得及有所反应，就被陆皓辰一把拉了起来，抬头看到他那张脸，杜小仙顿时连手指的疼痛感都忽略掉了。

    陆皓辰又跟那天一样，端着一张凶神恶煞的脸，这样近的距离，她吓得腿肚子直打颤，好象下一秒钟，陆皓辰就会要吃了她！

    她的担心居然变成现实，陆皓辰把她受伤的手指头放进了嘴里……

    她又羞又急，慌忙要拿出来，陆皓辰却不准，捏着那根手指头用力吮\/了两下，然后把脏血吐在垃圾筒里，冲着门口喊玫瑰：“止血贴！”

    玫瑰不知道发生了什么事，只听他叫得有些吓人，从抽屉里拿了止血贴就跑进去，见陆皓辰正捏着杜小仙的手指，而那根手指上正往外渗出血来，她赶紧把止血贴小心的贴上去。

    陆皓辰还是很生气的样子，骂杜小仙：“做个事情毛毛燥燥的，上次打翻水桶，这次又割到手，你还能做什么？”

    杜小仙很委屈，不是他吼那一声，她根本不会被割到的，她没生气，陆皓辰倒气成那样了！

    玫瑰以为陆皓辰的无名之火还没过去，一个劲的朝杜小仙使眼色，让她出去。

    杜小仙自已也不想在这里呆了，见玫瑰使眼色，巴不得马上就走。

    她脚刚一动，陆皓辰又吼上了：“上哪去？”

    杜小仙一下清醒过来，地上这一摊还没开始收拾呢，赶紧又蹲下去，想接着收拾，陆皓辰把她拖起来往沙发上按坐下去：“手都伤了，还收拾什么，好生坐着。”

    然后自已气呼呼的蹲下来捡碎瓷片。

    玫瑰整个人都懵了，看到陆皓辰蹲下去捡瓷片才清醒过来，赶紧也蹲下去：“陆总，我来吧。”

    “闪开，出去！”陆皓辰也不知为什么，就是很生气，火大得压都压不住。

    玫瑰默默的退回自已的办公室，出门一瞬间，她充满同情的看了一眼还坐在风暴中心的杜小仙。

    想想这个事，玫瑰觉得有些可笑，本来她在收拾，是陆皓辰说叫别人来收拾，来了个杜小仙，又被划伤了手，结是最后真正收拾烂摊子的变成陆皓辰了。

    而她家老板这性情简直到了暴戾的程度，动不动就吼人，胆小的只怕分分钟吓出心脏病来。只可怜那个叫杜小仙的保洁员，调到上面来都没到一个月，已经被老板吼了两次了。希望她有强大的内心吧。

    杜小仙的内心并不强大，陆皓辰强大的气场震摄得她动都不敢动。她宁愿陆皓辰狠狠骂她一顿，然后叫她滚蛋，但是并没有，陆皓辰只是在屋里不停的踱着步，好象很暴燥的样子，杜小仙心里紧绷着一根弦，好象他随时都会发作。

    玫瑰在半开的门上敲了两下，说：“陆总，到时间开会了。”

    陆皓辰停下脚步，目光沉沉的凝睇着杜小仙，过了一会才说：“你就在这里呆着，哪里也不准去！”然后拿上资料和玫瑰走了。

    他一走，那股无形的气压顿时烟消云散，杜小仙捂着心脏长长的出了一大口气。她看了看手，其实伤得并不深，这样的小伤对她来说不算什么，她压根就没当回事，最多用手按一按，等不出血了再继续干活。

    她知道又惹陆皓辰生气了，可是要她坐在这里是什么意思呢？等他开完会回来，再接着骂她？

    杜小仙想起那被扣掉的三百块钱，怎么也坐不住了，心想，陆先生开会怎么也要半个小时以上吧，半个小时足够她把事情做完了。

    于是她又跑到卫生间去，用最快的速度做完事情，再溜回办公室里来，陆皓辰果然还没有回来。

    她坐了一会，觉得无聊，便拿了块抹布，继续擦那块屏风，反正都是她的活，早干晚干都得干。

    屏风擦完了，陆皓辰还是没有回来。杜小仙叹着气走到窗子边去。这时侯的太阳已经很晒了，所以窗帘都是满拉着的，不让一点阳光漏进来。屋里亮着灯，开着冷气，是最恒温的二十二度。她现在能在这样的环境里工作，跟以前相比，算是非常不错了。

    她没有拉开窗帘，只是从窗帘底下钻进去，白花花的太阳直射过来，她忙用手挡住了眼睛。曾经有一段时间，她在街边摆摊卖水果，每天都在白花花的太阳底下晒着，又不懂防晒，连晒了两天，脸上就脱皮了，手臂上也是，薄薄的一层皮直接用手就可以撕下来，火辣辣的疼。

    不但暴晒，还有大雨，亚湾是海滨城市，强对流天气很多，常常是东边太阳西边雨，没有一点征兆，明明是碧空万里，艳阳高照，可倾盆大雨说下就下，她连撑雨的时间都没有，就被淋了个落汤鸡，可怜水果泡了水，再被太阳一晒，就全烂掉了。

    那段时间，天天早出晚归，身边还带着个孩子，不但自已辛苦，孩子也跟着遭罪，更重要的是一分钱没挣着，最后还亏了本钱。杜华岳看念念晒得跟个小猴崽子似的，心疼得不得了，就不准她再做了。

    现在站在这里，虽然阳光刺眼，但玻璃过滤了光和热，倒还受得住。她正低头看着下面的街道和汽车，突然听到有人进了办公室。她不知道是谁，正迟疑要不要出去。

    就听陆皓辰气汹汹的又吼上了：“让她呆着，又跑了，把我的话当耳边风是不是？”然后啪的一声响，象是在摔什么东西！

    杜小仙在窗帘后头吓得瑟瑟发抖，一时间不知道该怎么办？

    陆皓辰的声音小了一些，可还是很愤闷，“居然不把我这个老板放在眼里，她倒底想干什么？”

    这样大一顶帽子扣下来，杜小仙如何承受得住，她只有赶紧现身来证明自已是听话的好员工。

    陆皓辰正怒气冲冲，突然见窗帘那里冒出个人来，正是被他骂的杜小仙，两个人四目相对，表情都相当复杂，杜小仙是惶然加尴尬，他则是惊喜加尴尬，脸色不觉就缓和下来。

    “你躲在那里做什么？”

    “我没躲，”杜小仙半低着头，怯生生的答：“我就是在那里看看。”

    “过来。”

    杜小仙哆哆嗦嗦，有些不敢上前的样子，陆皓辰差一点又要冒火了，“怕什么，我又不会吃了你。”

    杜小仙只好往前走了几步，陆皓辰问：“手还疼吗？”

    “不疼了。”

    “我看看。”

    杜小仙把手背在身后，“真的不疼了。”

    “我看看怎么啦？”陆皓辰说着声音就扬起来。

    这位陆先生真是个可怕的人，杜小仙不情愿的把手伸出来给他看。

    陆皓辰看了一眼，说：“放下吧。如果止住血了就扯掉，天气热，捂久了不好。”

    “我知道的。”杜小仙把手放下，“陆先生，现在我可以走了吗？我还要去打扫会议室。”

    “手伤了，你今天就休息吧。”

    杜小仙眼睛一亮：“那我可以回家吗？”

    “不能，”陆皓辰盯着她发亮的眼睛，声音一下就温和起来：“你就在这里休息。”

    杜小仙觉得在这里休息，还不如让她去做事。她踌躇了一下，说：“陆先生，我在这里呆着不太好吧，会影响你工作的。”

    “不会，”陆皓辰从抽屉里拿了那本侦探小说递给她：“你要是无聊就看书。”

    杜小仙接过书，却鼓起勇气问：“陆先生，你一定要我在这里做什么呢？”

    陆皓辰愣了一下，似乎被她问住了，要她在这里做什么呢？

    当然是陪他啊！他笑了笑，说：“不做什么，你就呆着，到吃饭的时间我放你走。”