
    杜小仙看着递到自已面前的酒为难：“我不会喝酒。”

    蓝果笑靥如花，纤纤素手抬了抬，“今天高兴，就喝了吧！”

    陆皓辰伸手来接酒杯：“她真的不会喝酒，我替她喝。”

    “别呀，”蓝果眼角一扬，娇娇媚媚的笑：“我听说从大凉山出来的人都有好酒量。”

    她说的没错，大凉山的男男女女都会喝酒，每逢祭祀丰收过节，男女老少聚在一起，载歌载舞，大口喝酒，大块吃肉。只是她从来没有资格参加。

    迟疑了一下，她还是接了过来，把酒倒在了嘴里，浓烈的辛辣味道刺激得她猛烈的咳起来，喉咙里象有火烧一般，难受得很，她的脸涨成了猪肝色，眼睛里亦蒙着水光，果然是不会喝酒的。

    蓝果愣了一下，有些不好意思的说：“原来杜小姐真的不会喝酒啊，是我太冒味了。”

    陆皓辰扶着杜小仙的胳膊，一只手轻轻拍打她的背，看了蓝果一眼，“我说了她不会喝。”那口气竟有些愠意。

    蓝果赶紧道歉：“不好意思啊，杜小姐。”

    杜小仙摆摆手，慢慢抬起头来，拿起桌上的餐巾纸擦了擦咳出来的眼泪：“没关系，是我不自尽力，我以为一小杯没有关系，没想到这酒这么辣。”她以前跟着顾念彬的时侯喝过一点红酒，以为酒都差不多，没想到白酒的味道这么呛人！

    陆皓辰给她倒了杯水：“小仙，喝点水漱漱口。”他直接把杯送到她嘴边，杜小仙伸手接杯，他也没松开，两只手都握在杯子上，就这么喝了一口水。

    蓝果笑着说：“陆总对杜小姐真是细致体贴，让人看了好生羡慕呢。”

    陆皓辰反问：“难道顾总不体贴？”

    “他呀！”蓝果斜眼睨着顾念彬：“总归是没有陆总这么细致的。”

    顾念彬哈哈笑起来，把蓝果放在桌上的手握住，“你要怎么个细致法？”

    蓝果似嗔似恼的想收回手来，却被男人握得更紧，漆黑的眼眸盯着她看，似乎在等她的答案。

    蓝果心里一暖，顾念彬极少待她这样，虽然有点象做给人看的样子，但她还是很高兴，想了想说：“那你说了要陪我去大凉山玩一趟的，可不能食言。”

    “我答应你的事，哪一件没做到？”顾念彬挑着眉反问她。

    蓝果想说，那是因为你答应的事太少了，就拿这次来说，也是她软磨硬泡了好久，他才同意带她来的。

    杜小仙突然站了起来，陆皓辰问：“你干什么去？”

    “我去趟卫生间。”

    陆皓辰说：“你到外边叫服务生带你去，他们这里跟迷宫似的，弯弯绕绕太多，我怕你不认得路。”

    杜小仙说了声好，头一低就开门出去了。

    来的时侯随着大队人马走，倒也不觉得什么，现在她一个人站在这里，四处看了看，果然是幽径曲折，到处都是大红立柱，还真不知道怎么走，好在门边就立着服务生，在服务生的带引下，她顺利的找到了卫生间。

    没想到卫生间里也是古香古色，燃着幽幽的檀香，梨花木门栅，做成凤嘴的水笼头，椭圆的妆镜，墙上挂着仕女图。

    她站在洗手池边，看着镜子里的自已怔怔出神，为什么她就做不到他那样自动于衷？看着他们情意绵绵的样子，她如鲠在喉，一刻也坐不住了，只想马上逃离。

    鞠了一捧清水泼在脸上，凉嗖嗖的，带来一丝清明，似乎舒服了些，她不停的泼水，一下又一下，感受着冷水泼在脸上的清凉，终于，心没那么难受了，扯了纸巾把水擦干，镜子里的她红粉扉扉，是不胜酒力的缘故吧？眼里亦透着水光，那是不小心泼进去的水，绝不是她的泪。

    头有些晕沉沉的，她伸手摸了摸额头，没有发烧，是她要醉了，醉了也好，不是说醉了就没有烦恼了吗？

    她撑在大理石的台面上，对着镜中的自已傻笑。

    她是真傻，竟以为他会跟她一样，今天才知道自已多么幼稚，再次遇上，她还是曾经的她，他却不再是她的少爷，不再是那个宠她爱她的哥哥。

    杜小仙叹了口气，慢慢出了门，来的时侯她记了路，所以知道怎么回去，走廊曲折，绕过拐角差点撞到了人。

    男人高大的身影象山一样压过来，杜小仙及时收住脚，怯怯的看着他，顾念彬也看着她，这是两个人第二次挨得这么近，近到能闻到她的气息，淡淡的酒香中夹着一丝青草的味道。

    他没说话，她自然也不敢说，就这么四目相视。

    男人的眼眸浓黑幽深，看不到底，杜小仙只看到自已的影子倒映在他漆黑的眸子里，那么小，但目光殷殷，似有期盼，她吓了一跳，赶紧垂下眼帘，她疯了吗？还是真的醉了？

    男人终于开口，语气淡淡，声音冰冷：“你挡着我的路了。”

    她一下醒悟过来，手足无措的往旁边闪，男人大步流星从她身边过去，似带起一阵风，扑在她脸上，酥酥的，她转身看着他的背影，突然涌起一股想追上去的冲动。但倒底忍住了。

    回到房间，刚探进半个身子，陆皓辰笑着说：“去了这么久，还以为你迷路了呢！”

    “是啊，”蓝果也笑：“陆总差点就要去找你了，念彬刚刚也去卫生间，你们碰到没有？”

    杜小仙含糊的笑了笑，没作声。一坐下来，陆皓辰就往她碗里夹菜，“快点吃，菜都凉了。”

    “够了够了，”她轻声说：“我差不多都饱了。”

    “你都没吃什么啊，”陆皓辰又给她打了一小碗海鲜汤：“这个得趁热喝，凉了就有股腥味了。”

    杜小仙只得接过来，小口小口的喝着，汤味鲜美，她喝起来却是索然无味，一口气喝完，把小碗搁在一旁，埋头吃碗里的菜。

    刚把那些菜吃完，顾念彬就推门进来，蓝果笑着说：“你回来得倒是快。”

    顾念彬亦笑：“我又不用补妆什么的，自然就快，哪象你，去一次得半个钟头。”

    杜小仙把筷子放下，站了起来，陆皓辰诧异的看着她：“你又去卫生间啊？”

    “我吃好了，看会电视。”杜小仙说着便去拿遥控开电视。

    遥控就搁在顾念彬座位后面的矮柜上，她从桌子这边绕过去，顾念彬从门口进来，从桌子另一边绕过去，两人几乎是同时到达。

    杜小仙不知道是自已太紧张还是真的酒劲上头，走得好好的，突然被椅子脚绊了一下，一个踉跄就往前扑去，顾念彬就在她面前，她本能的伸手想攥住他，男人却是无动于衷，漠然的看着她倒地。

    杜小仙摔下去的瞬间，还有些不敢相信，就算是个陌生人，也会及时的伸手拉一把啊，他居然……绝情到这种地步！

    倒下去的时侯又带翻了椅子，花梨的实木椅子重重的压在她背上，痛得她呲牙裂嘴，陆皓辰和蓝果赶紧跑过来。

    “小仙，你没事吧？”陆皓辰把她拉起来，紧张的打量她。

    “没事，”杜小仙又窘又气，脸本来就有些红，这下更是象熟煮的大虾，红透了。

    她抚了抚额，“我头有点晕。”

    “怪我怪我，”蓝果把椅子挪到她边上：“快坐下，一准是酒劲上头了。”

    陆皓辰把杜小仙散下来的头发绾到耳朵后面，突然吃吃的笑起来：“还是第一次看到你醉酒的样子，坐在这里别动，我去给你弄杯浓茶来醒酒。”

    杜小仙觉得头越来越晕了，于是说了声好，乖乖坐着不动。

    她坐的地方离顾念彬和蓝果都很近，就象个等边三角形。

    她听到蓝果低声埋怨顾念彬：“你怎么也不拉她一把，就看着她摔下去？”

    顾念彬也刻意的压低了声音，“我怎么好拉，人家未婚夫就在这里，我可不想被人误会。”

    “怎么会误会呢？”蓝果说：“事发突然，只有你可以拉住她，真不知道你怎么想的？”

    杜小仙知道他怎么想的！无非就是想让她重重的跌一跤，让她当众出丑！

    顾念彬胳膊一抬，搭在蓝果的椅子上，似笑非笑的看着她：“我就是这样想的。”

    蓝果眼角飞扬，似是撒娇的说：“那如果换作我，有别的男人拉我，你会不会生气？”

    顾念彬凑到她耳朵边说了句什么话，蓝果一下笑出声来，身子往他怀里钻了一下，“哎呀，讨厌！”

    杜小仙闭上眼睛不想看，可是他们刻意压低的声音仍是清晰入耳，一字一句象针一样，扎在她心上，针针见血。她站起来，摇晃了两下，扶住了椅子，蓝果听到声音，见她站起来了，忙过去扶她：“杜小姐，你怎么起来了？想要什么？”

    “我没事，”她的声音又干又涩，她想挣开蓝果的手。陆皓辰端了茶从门口进来，见状忙放下茶杯过来扶住她。

    男人温热的气息包裹着她，让她觉得安心，绷紧的神经一下松驰下来，软软的靠在他怀里：“我到沙发上坐会。”

    陆皓辰依言揽着她过去，让她靠坐在沙发上，又端了茶来给她喝。

    眼前的男人笑容灿烂，让她温暖，而坐在那边的男人目光冷凝，让她心寒，这样鲜明的对比，杜小仙心里五味杂陈……和顾念彬是回不去了，不如，不如跟了陆皓辰吧……

    她抬起头，对陆皓辰嫣然一笑：“谢谢你，皓辰。”

    这是她第一次这样叫他，陆皓辰心花怒放，柔声说：“跟我还用客气吗？”