
    看着陆皓辰风尘仆仆走进家门，陆定深略微有些吃惊：“皓辰，怎么就回来了？事情办妥了？杜小姐跟你回来了吗？”

    肖美媛嗔怪的瞟了丈夫一眼：“皓辰刚进门，你就那么多问题，让皓辰喘口气行不行？”她亲自给儿子端了杯茶：“儿子，喝口水再答你爸爸的话。”

    陆皓辰真的啜了两口热茶，淡淡的笑着说：“没想到爸比我还着急。”

    陆定深和肖美媛对视了一眼，其实答案已经很明显了，陆皓辰的情绪不高。

    “是，杜小姐不肯跟你回来？”陆定深试探的问。

    陆皓辰摇了摇头：“我只见了她一面，但是没机会带走她。”

    “算了，儿子，”肖美媛飞快的瞟了陆定深一眼：“缘份天注定，不要强求。”

    陆定深却说：“皓辰，真爱是需要争取的。”

    陆皓辰把茶杯放下，看着陆定深：“爸爸，我想知道顾家和我们家倒底有什么渊源？”

    陆定深吸了一口烟斗，淡淡的说：“陈年旧事，不提也罢。”

    “是啊，皓辰，”肖美媛也说：“不管顾家和我们家曾经有过什么，都跟你现在没有关系。你不用纠结那个。”

    陆皓辰说：“既然这样，我也没什么好说的了，我有点累，回房休息了。”说完，真的就噔噔噔上楼去了。

    陆定深皱眉：“你看他这态度？”

    “他心情不好，你这个当爸的，要多体谅一点。”肖美媛叹了一口气，她早就预料会是这样的结果，只是这俩父子，一个鬼迷心窍，一个怀恨在心，都不听她的劝。她隐约有种预感，在不久的将来，他们平静的家庭或许会迎来一场狂风暴雨。

    陆定深静坐许久，终于站起来，“我上去看看他。”

    “定深，”肖美媛苦口婆心的劝丈夫：“我觉得你不能把自已曾经的仇恨强加在皓辰身上，这对他不公平。冤冤相报何时了，儿子的幸福最重要啊！”

    “我就是为了他的幸福，才鼓励他追到G市去的。我不希望自已曾经的遗憾在皓辰身上重演。”

    肖美媛问：“难道你现在不幸福吗？”

    “我的幸福是你给的。”陆定深也看着妻子：“这个我一辈子都不会忘。”

    “所以，皓辰以后也会幸福的，谁离了谁都可以活，时间可以让人忘记一切。”

    “你觉得我现在忘了吗？美媛，我知道说这个话对你很残忍，”陆定深的脸上显出一丝痛苦：“可是我不想骗你，这辈子我感激你，因为你让我幸福，但我永远也忘不了她。”

    “我知道，我一直都知道你心里有人。”肖美媛坐着那里半垂着头，声音低低的：“看来我是说服不了你了。我只想请你看在我的份上，对皓辰好一点。”

    “这个自然，他也是我的儿子，是我陆定深唯一的儿子！”说完，他缓步上了楼。

    陆皓辰躺在床上，闭着眼睛假寐，听到开门的声音，他并没有动。

    来人走进来，坐在沙发上，陆皓辰一愣，看样子不是母亲，因为肖美媛一定会坐到床上来，温言温语的安慰他。

    果然，是陆定深的声音：“皓辰，我知道你没睡。”

    在陆定深面前，陆皓辰从来都无所遁形，他只好睁开眼睛：“爸，你来是想说什么？”

    陆定深默了一下，才开口：“你，见到顾念彬的母亲了吗？”

    “见到了。”陆皓辰一下坐起来，“爸，你认识她，对吗？”

    “她是个怎样的人？”

    陆皓辰想了想，“她美丽，大方，高贵，而且优雅。”

    “顾念彬长得不象她吧？”

    “对，顾念彬长得象他父亲。”

    陆定深又沉默了，仿佛陷入了对往事的追忆当中。

    陆皓辰等了半天，也没见他开口，只好自已说：“爸，你就告诉我，倒底咱们家和顾家有什么恩怨，你为什么这么支持我去顾家要人？我见到了顾念彬的父亲，是个很宽容很慈详的人，身体好象不太好，我看不出象他那样的人怎么会跟您有恩怨？”顿了一下，见陆定深还是沉默，便接着说：“倒是他的母亲，看似高贵优雅，但谈吐犀利，绵里藏针，不是好对付的人。”

    陆定深猛一抬眼，吃了一惊的样子：“你说什么？顾念彬的母亲不是好对付的人？”

    “是啊，我亲自去了顾家，和顾念彬的父母进行了交谈，他们给我的印象就是这样的。”

    陆定深呆了一下，突然自嘲的笑了笑，“我真是老糊涂了。你说的顾夫人姓方对吧？顾念彬是她的儿子。”

    “对，”陆皓辰说：“爸，你也认得顾夫人的，对吧？”

    陆定深缓缓点了点头：“我认得她。就象你说的那样，她高贵优雅，是个漂亮的女人。”

    陆皓辰看着他，在等他说下去，陆定深却久久的沉默着，在陆皓辰心里，父亲就象是一头雄狮，虽然正渐渐老去，但依然风采不减当年，以王者之势睥睨天下。可是现在，他仿佛有些萎靡，焉焉的坐在那里，连背脊都似乎没有平时那样挺直。

    陆皓辰不明白父亲为什么会变成这样？但似乎和顾夫人有关。

    他试探着问：“爸，你和顾夫人很熟吗？”

    “也不算太熟，”陆定深半响才答他：“就是见过几次而已。”

    陆皓辰追问：“爸，你和顾广贤倒底有什么过节，不能告诉我吗？”

    陆定深叹了口气站起来，慢慢的往门口走：“过去的事，还是不要再提了吧。”

    *******

    杜小仙睡到半夜，被一阵咳嗽声惊醒，万籁俱寂的夜里，这阵突如其来的咳嗽声仿佛惊天动地，把她吓了一跳，赶紧穿了鞋子跑出去，扭开顾念彬的房门，男人躺在床上，正在喘息，粗重又急促的气息显示刚才那阵咳嗽确实很猛烈。

    房间里有点黑，杜小仙心急，连灯都没开，就往床边急走过去，一下被地上什么东西绊住，哎呀一声轻呼，人就往前趔趄而去。

    黑暗中，有双大手接住了她，男人的声音低沉嘶哑：“你来干什么？”

    杜小仙看不清，想去探男人的额，却不知道摸到哪里，听到男人闷闷的哼了一声，然后她的手就被捉住了。

    杜小仙心里只挂着男人的健康，并没有想别的，只是问：“你是不是不舒服？”

    男人清了清嗓子，“一点小感冒而已。”

    “吃药了吗？”杜小仙说：“我给你拿药去！”

    “吃了，”男人的身子突然抖了一下。

    杜小仙摸到他的手臂是热烫的，她呀了一声，“你烧发了啊，是不是觉得冷？要不要多盖一床被子！”

    “不用。”男人的声音愈发低哑，仿佛声音卡在喉咙里出不来。

    杜小仙滑下去，把被子掖严实，然后紧紧抱住了他，想用自已的体温来温暖感冒中的男人。

    不管她做什么，男人都没吭声，也没动，一副听之任之的样子。杜小仙知道他此刻应该是很不舒服，身体乏力，精神不振。她轻轻的抚他的背，背上却湿湿的，显然是出了很多汗。

    杜小仙突然觉得不对，她摸到的是那件白衬衣，这说明顾念彬没有洗澡，也没有换衣服，对于一个有小洁癖的男人来说，这很不正常！

    她不知道他们吵架后，顾念彬呆在房间里做了什么？又或者什么都没干，就这样合衣躺在床上睡了。

    “顾念彬，”她尽量声音轻柔：“衣服都湿了，换了好不好？”

    顾念彬没吭声，于是她便摸索着去解男人的衣扣，刚解了一颗，男人便抓住了她的手，他的手很烫，象一团火烧在杜小仙手上。她以为顾念彬会说点什么，但男人没说话，只是默默的抓着她。

    于是杜小仙的声音更轻柔了，象是在哄孩子一般：“你感冒了，穿湿衣服睡觉会加重病情的，换了好不好？”

    男人似乎是迟疑了一下，然后缓缓松开了手。

    解完钮扣，杜小仙替男人脱衣服，手刚触到他身上，男人又抖起来，杜小仙以为他冷，温声说道：“忍耐一下，很快就好。”

    因为他们都还躺着，男人从始至终都没怎么动弹，杜小仙整个人都贴到他怀里，才将挂在男人手臂上的衣服脱下来。她把衣服从被子里丢出去，想起身去拿睡衣给他穿。

    可是男人的手不知道什么时侯箍在她的腰上，箍得那样紧，好象要将她整个人都嵌进身体里似的，杜小仙半分也动弹不得，只好接着哄他：“我知道你冷，我拿睡衣给你，穿上就不冷了。”

    男人不听，不吭声，只是用行动表达他的坚持。

    杜小仙无奈，只好说：“那给你抱一会，呆会再穿衣服，好吧？”

    男人还是不吭声，呼吸却渐渐粗重，杜小仙心想他生着病肯定很难受，于是把手伸到他背上，轻轻抚着他，男人却剧烈的咳起来，突然将她推开，蛘缩着身子咳得上气不接下气。

    杜小仙慌了神，赶紧替他拍背顺气，“你怎么样？要不要喝点水？”

    男人咳了一会，慢慢的停下来，他伸手把床头的灯打开，脸色诡异的看着她：“你出去。”

    “你别坐起来啊，快盖好，”杜小仙把被子往他身上掩。“我去拿睡衣给你穿。”

    “出去！”男人的目光仿佛是炙热，又仿佛是寒冷，冰火两重天的情绪交织在一起，让他看起来确实很诡异。

    杜小仙嗫嗫的：“我，我去拿水给……”

    “出去！”男人暴喝一声，额上的青筋都暴了起来，象盘了一条小蛇似的，面目狰狞。

    吓得杜小仙跳下床，慌不择路的跑出去。