
    陈家赫妈妈一看儿子手背上的咬痕，立刻就发作了，“哎呀！怎么把我儿子咬成这个样子！谁干的？缺不缺德啊！”

    杜小仙赶紧道歉：“对不起！对不起！是我们家念念不对，是我教导无方，实在对不住了！”

    杜念念最看不得妈妈在外人面前忍气吞声的样子，瞪着乌黑的大眼睛嚷道：“妈妈，是他先骂我的！”

    陈家赫妈妈这才瞟了杜念念一眼，没好气的说：“你们家女儿小小年纪就这么厉害，长大了那还得了，不定什么为非作歹……”

    陈家赫爸爸捅了她一下，示意她不要太过份，问自已儿子：“你骂他什么了？”

    陈家赫往妈妈身边移了两步，嘟着嘴：“我没骂她，我就说她没有爸爸。”

    杜念念大眼睛一瞪：“你明明骂我是没有爸爸的野孩子！”

    “原来是没有爸爸的孩子，怪不得这么野！”陈家赫妈妈阴阳怪气的说了一句。

    陆皓辰重重地咳了一声，“你怎么说话的呢！她爸爸站在这里呢，我女儿咬人是不对，但也是你儿子骂人在先，她妈妈已经道过歉了，我看这事就这么算了吧！也别太得理不饶！”嘴里是承认错了，可是这语气实在是……

    陈家赫爸爸本来没怎么说话，看他这态度，心里有点不舒服，说：“小孩子打打闹闹本来也没什么，可你这根本不是认错的态度！”

    陈家赫妈妈也说：“看来正是有你这样的爸爸，你女儿才敢这么无法无天！”

    本来事情都快平息了，陆皓辰突然插这么一杠子，把事情又弄复杂了，杜小仙简直就是一个头两个大，瞪了陆皓辰一眼，又赔笑脸：“不好意思，这事就是我们的不对，怎么说也不能咬人是不是？确实小朋友也遭罪了，多少我们还是赔偿一下吧？”

    陈家赫看父母占了上风，有些得意起来，把脖子上的牙印也亮出来：“妈妈，她还咬我这里了。”

    陈家赫妈妈一看，更气愤了，冲着杜小仙就吼上了，“你女儿是属狗还是怎么的？这么喜欢咬人呢？看把我儿子咬得，不行，得上医院里看看去。”

    陈家赫妈妈一吼，陆皓辰就暴燥了，居然当着他的面敢跟杜小仙叫板，“还说我们什么态度，看看你们这态度，比声音大啊？不就是要去医院吗？行，去就去，把你儿子从头到尾查一遍，好不好？”

    李老师忙说：“已经去卫生所问过了，不需要打针的，也消过毒了。”

    “卫生所管什么用，得到大医院去，万一误诊了呢！人的唾沫都是有毒的。”

    陈家赫爸爸还算识大体，拦着自己老婆，“算了，老师都说不用打针了，只要他们好好道个歉，这事就算了。”

    自从杜念念叫了那声妈妈后，陆皓辰整个人都不好了，怎么都没想到杜小仙居然有一个这么大的女儿，他早就窝了一肚子火，一听这话更是气不打一处来，“什么叫好好道个歉？不是已经道过歉了吗？还非得要我们三跪六叩头才行？”

    他一吼，陈家赫爸爸也火了，“那你是这态度，我们就没完！”

    “我就这态度，怎么了？”

    两个男人怒目相视，剑弩拔张，气氛一下紧张起来。

    老师赶紧打圆场：“有话好好说，都是为了孩子，大家心平气和一点。”

    杜小仙拦在陆皓辰前面，陈家赫妈妈也把自已老公往后扯，“算了，别跟他们一般见识！”她看着杜小仙：“既然你们说赔偿，行，那就赔吧。先拿钱让我们带孩子去医院检查检查，如果还有后续费用，你们要再接着赔。”

    “不就是钱嘛，没问题，你说个数，”陆皓辰嗤了一声，把皮夹子掏出来。

    他这盛气凌人的样子更让陈家赫爸爸心里不爽了，开口说：“你有钱了不起啊！那给一万吧！”

    就这样一个咬痕赔一万！杜小仙沉不住气了，他们是有错，可也不能这么不讲道理啊！合着这一万块钱赔出去，她两个月的班算是白上了。

    可还不等她开口，陆皓辰直接扯了张支票递过去：“检查完了，你们合计一下，想要多少自已填！”

    陈家赫父母不是没见过世面的人，家境也不错，但还是愣在那里，面面相觑了一会才伸手接过来。这可是空白的现金支票，真就这么给他们啦？

    陆皓辰又递过一张名片：“这是我律师的名片，有什么事直接找他就行。”

    陈家赫爸爸接过来，看着那上边烫金的大字：李铬春大律师！他吃惊的睁大了眼睛，李铬春律师是全国赫赫有名的大律师，有钱都不一定请得到，居然是对面这个男人的常聘律师，他心里咯噔了一下，刚才肝火太旺，专顾着吵架了，现在细一打量，对面的男人长身玉立，气宇轩昂，一看就不是普通人。亚湾是沿海城市，藏龙卧虎，可别一不留神就惹了大人物！

    他赶紧把支票还回去，态度立马就变了：“哪能真的要钱呢，我那是气话，小孩子嘛，打打闹闹常有的事，实在不必闹成这样，我们态度也有问题，请你们见谅。”

    他姿态一低，杜小仙又不好意思了，“是我们的错，多少还是要意思一下的。”

    “不用不用，真的不用。”陈家赫妈妈也是极有眼介力的人，堆起满脸笑意：“你们不用放在心上。是我儿子有错在先，不怪你们家女儿。”

    气氛陡然一下就好起来，双方都争着认错，相互间好话都说了一箩筐，只有陆皓辰站在那里没吭声，不过脸色倒是缓和了许多。

    老师也松了一口气，只要家长们自行解决好，不找幼儿园麻烦了就行。

    回去的路上，陆皓辰一直沉默着，面无表情，杜小仙偷偷看了他好几次，欲言又止，最终还是没有开口。

    一直快到公司门口了，陆皓辰才说：“你就没什么要说的？”

    “我，”杜小仙咬了咬唇，“没什么要说的。”

    陆皓辰把车停在车位上，却没有熄火，扭头看着杜小仙：“我记得你简历上写的是未婚。”

    杜小仙直视着他，眼里并没有畏惧，“我是没有结婚，我只是有个孩子而已。”

    “孩子的爸爸是谁？”

    “这是我的隐私，你无权过问。”杜小仙说，“陆总，现在你知道我为什么要拒绝你了吧，我是一名未婚妈妈。”

    陆皓辰看着她没说话，杜小仙轻笑了一声，拉开车门出去，心里倒是轻松了，看陆皓辰那样子，应该不会再纠缠她了吧？只是她可能又要失业了。

    陆皓辰在车里坐了许久，今天的事情对他来说实在是震憾！什么都想到了，独独没想到杜小仙有个孩子！他不在乎那些虚名，知道杜小仙心里有人，也无所谓，毕竟那只是个影子，他有信心把那个影子从杜小仙心里抹去，可现在他们中间横着一个活生生的孩子啊！

    他猜杜小仙心里的那个男人一定就是孩子的爸爸，他人不在，可是他的孩子在，时刻都提醒着她那个男人的存在，他要怎么斗？

    父母都是开明的人，就算他娶个出身贫寒的太太，最多非议几句也就作罢，可是娶个未婚妈妈，还带个孩子，这就有点……

    这个事情已经不是他想像的那样简单了。他开了车门出去，径直去了安保部，杜华岳并不在，说是四处巡视去了。

    顶着这么大的太阳去巡视，实在是个好员工，可陆总裁心不甘，气不顺，一巴掌拍在安保经理的桌子上：“去把他给我找来，现在，马上！”说着气冲冲的上楼去了。

    回到办公室没多久，就听到有人在外头敲门。

    陆皓辰声音沉沉：“进来。”

    杜华岳走进来，小心翼翼看他脸色：“陆总，你找我？”

    “坐。”

    杜华岳刚一坐下，陆皓辰桌子一拍，吓得他又跳起来：“陆总……”

    “坐。”

    杜华岳惶然的看了他一眼，慢慢的坐下来，就这一下，惊出他一脑门子的汗，擦都不敢擦一下。

    “为什么瞒着我？”

    “什，什么？”

    “杜小仙有孩子的事！”

    杜华岳背上又起了一层白毛汗，这事怎么让他知道了呀！不过知道也好，瞒是瞒不过去的。

    “你没问，所以我没说，”杜华岳嗫嗫的说：“再说这是小仙的隐私，不好跟外人说的。”

    “我是外人吗？”陆皓辰气是又一巴掌拍在桌子上：“还隐私，跟她口气一模一样。我上次是怎么说的，把她所有的事都告诉我，结果最关键的事你倒瞒着我！”

    杜华岳被那一巴掌吓得又抖了一下。

    “孩子爸爸是谁？”

    “陆总，”杜华岳抬手擦了把汗，为难的说：“这个我真的不方便说，小仙跟孩子爸爸现在已经没有联系了，就不用再提了吧，提起来，大家都不好过的。”

    也是，过去的事情就没必要再重提，提起来只会让杜小仙伤心，也会让他不好过。

    “他们真的断得干干净净了？”

    “真的，孩子爸爸已经结婚了，”杜华岳很肯定的说，“我保证他们不会再有瓜葛了。”

    陆皓辰靠在大班椅里，脸上看不出什么表情，他默了一会子，说：“你出去吧，我想一个人呆会。”

    “陆总，”杜华岳讨好的笑：“念念是个懂事的孩子，你白得了一个女儿，应该高兴才对。”

    “出去！”

    “是！”杜华岳慌忙站起来，把椅子都带歪了，他用手扶正，快步退了出去。