
    到了吃饭的时侯，陆皓辰果然放杜小仙走了。

    她急急忙忙赶到食堂，杜华岳已经帮她打好了饭，见她进来，忙站起来招手。

    杜小仙见到餐盘里的菜便嘟嘴：“阿岳哥，我不爱吃肉，你还给我买这么多！”

    杜华岳笑着说：“你再不吃胖一点，风都能把你刮跑罗！”余光瞟到她的手指，笑容就敛了：“手怎么啦？”

    “划了道口子，小事情。”杜小仙满不在乎的说。

    “怎么这么不小心，”杜华岳拿起她的手：“看看你的手，倒比男人还粗糙，你这毛燥的性子要改改了。”

    杜小仙笑着抽回手，“粗糙的手才好干活呢。”

    杜华岳说：“快吃饭吧，菜都冷了”一抬头却看到陆皓辰进来，他嘟噜了一句：“陆总今天又来食堂吃饭了。”

    杜小仙昨天其实也看到了陆皓辰，但她装作没看到。今天又发生了那样的事，她更不想跟他打照面，所以赶紧低头吃饭。

    陆皓辰端着餐盘经过杜小仙的身边时，杜华岳站起来打了声招呼，陆皓辰打量了他一眼，说：“我记得你好象是安保部新升的队长，叫杜……”

    “我叫杜华岳，”杜华岳忙说：“陆总，我也不是队长，我是副队长。”他边说边朝杜小仙使眼色，老板站在这里，总该站起来打声招呼吧。

    可杜小仙头都不抬，压根不看他。

    幸亏陆皓辰没说什么就走了，依旧坐在他昨天的那个位子上。

    杜华岳小声说：“小仙，陆总刚才在这里，你就打声招呼，给人留个好印象。”

    杜小仙闷声闷气的说：“他认得我。”

    “认得更要打招呼啊，”杜华岳说：“那样显得你多不懂事啊！我知道你不爱跟权贵打交道，但有些时侯留个好印象很重要。”

    杜小仙不吭声了，只埋头吃饭，杜华岳知道她有时侯一根筋，也懒得多说。

    杜小仙才不想看陆皓辰，她垂着眼，扒拉着餐盘里的饭粒，心里的不安在放大。

    陆皓辰让她看书，她便看，但她不爱看这种侦探小说，眼睛盯着书本，慢慢就犯困了，开始还是小鸡啄米似的，后来干脆头一歪睡着了。睡得并不深，察觉到好象有人在靠近她，忙睁开眼，陆皓辰的脸近在咫尺，她甚至能清晰的看到他眼睛里倒印的小小的自已。吓得她慌忙就推开他：“你干什么？”

    陆皓辰倒是一点慌张的样子都没有，说：“我看你睡着了没有？”

    一定要挨那么近才看得清吗？都快贴她脸上了！她头脑简单，但不傻，他分明就是想对她有企图！

    “陆先生，我休息好了，我先出去了。”她心突突直跳，慢慢往后退，想快点出去。陆皓辰看她的眼神让她想起了一个人。

    陆皓辰什么话都不说，只一步步逼近，饶有兴趣的盯着她看。不，他不象那个人，一点也不象，陆皓辰的目光里带有一种玩趣的意味，好象她是猎物，而他是步步逼近的猎人，他在戏弄她，那个人从来不会这样。

    她一直退，一直退，直到身子抵在门上才停下来，无路可逃了，她惊慌失措的看着他：“陆先生。”

    陆皓辰一只手伸过来撑在门上，好象马上就要把她压住，她抬起双手，蓄势待发，只要他真的敢靠过来，她就用力将他推开。

    可他停在那里，隔着一臂的距离，微皱着眉看着她：“为什么怕我？”

    她脸都紫了，都这样了，还不让人害怕吗？

    她不敢直视他的眼睛，把脸扭到一边，因为紧张，呼吸不均，胸脯快速起伏着。在他灼热的目光注视下，她额上冒了一层薄汗，呼吸似乎都要顿住了，手足无措得不知道如何是好！

    他就那样看着她，象看一只待宰的小兔子般，可目光是温柔的，象……不，她无助的摇了摇头，她产生了错觉，仿佛又看到那个人，他们并不象，可因为他的关系，她已经两次想起那个人了。

    时光是静止的，他们也是静止的，不动，不说话，仿佛过了一个世纪那么久，陆皓辰终于垂下手臂，慢慢后退了几步，她整个人都是僵硬的，直到他退后，才松驰了下来，大喘了几口气，然后拉开门快步走出去。

    一直走到清洁室里，她把门反锁起来，抱着膝盖中蹲在地上，才发现自已的身子抖得厉害。

    其实他并没有真的对她动手动脚，他只是吓着她了。陆皓辰是个很奇怪的人，她长这么大，从没有遇到过象他这样奇怪的男人。

    她一向安份守已，小心紧慎，可是短短的时间内，已经被他骂了两次了。再加上刚才他奇怪的举动，她真是不安极了，以后漫长的日子里，谁知道还会发生什么事呢？

    陆皓辰吃着饭，视线一直锁定在前面那个瘦小的身影上。

    起初看她的头一点一点，象小鸡啄米，他只觉得好笑，后来她终于头一歪睡着了，他枯坐半天，终于忍不住走过去，从没想过可以这样近距离的看她，不施粉黛的小脸，如出水芙蓉一般干净恬美，让他情不自禁的低下头去，其实也不知道自已要干什么，鬼使神差的就那么干了，她身上有消毒液的味道，还有一种淡淡的青草味，很好闻。

    可是她突然睁开眼，他心一跳，表情却很笃定，面对她的惊慌失措的一推，他很淡定的为自已找了个借口，一个连小孩也骗不过去的借口。

    反正就那么干了，干脆一不做二不休，他恶向胆边生，一步一步逼近她，一直把她逼到门上，并不知道自已要干什么？只是她红着脸，又惊又羞，慌得象只小兔子，让他欲罢不能，就是不想放她走，就是想这样肆无忌顾的盯着她看。体内的恶趣因子快速膨胀，他一只手撑着门，看着近在咫尺的她，恨不得手一抄，就把她抱在怀里，可是倒底忍住了，杜小仙太害羞，得慢慢来，反正有的是时间，欲速则不达，他还蛮享受现在这样的感觉。

    她跑了后，他才清醒过来，站在那里，发了半天呆，知道这回是真吓着她了。

    忐忑不安的到食堂里去，故意放慢脚步经过她身边，杜华岳跟他打招呼的时侯趁机停住，可是她低着头不看他，她生气了。

    饭菜吃在嘴里，如同嚼蜡，他心神不宁，边上坐了人都不知道。

    黄雅丽过来的时侯，叫了陆皓辰一声，可他压根没听见，她便坐下了，一边吃，一边偷看他。

    陆总今天好象有些心不在焉，嘴里吃着饭，眼睛却看着前面，目光发虚，好象也没有具体看着谁。

    她又叫了两声，陆皓辰总算是意识到她的存在，淡淡的嗯了一声，黄雅丽便笑：“陆总，我得给你提个意见。”

    陆皓辰果然有了兴趣，“哦？给我提意见？”

    “是啊，大伙都说陆总是工作狂，比我们到得早，走得晚，我看你吃饭的时侯心不在焉，也是想着工作上的事吧？这样可不好，陆总要注意健康和休息，劳逸结合嘛！”

    很少有人敢这样赤、祼、祼的拍他马屁，陆皓辰认真的打量了她一眼：“你是……”

    “我是人事部的黄雅丽，来公司有一年多了呢，平时陆总没见过我。”

    人事部？陆皓辰眉毛一挑，说：“公司所有员工的资料，人事部都有吧？”

    “当然，”黄雅丽很高兴，因为陆皓辰终于跟她搭话了。“陆总是要找什么资料吗？我可以帮忙。”

    陆皓辰想了一下说：“吃完饭，你把安保，后勤所有人的资料都拿来给我。”

    “好的，”黄雅丽干脆的应了一声，却是有些奇怪，陆总单单要安保和后勤的资料做什么呢？这两个部门的人是公司里最不受重视的，平时根本没人去关注他们。

    黄雅丽还想跟陆皓辰多聊几句，可陆皓辰说完这事就突然失去了聊天的兴趣，对她的话不再回应，黄雅丽有些尴尬，也不好再说，只低头默默的吃饭，本来还算正常的气氛，一下就低沉下去。

    不过她心里还是有一点得意，陆皓辰亲自派了工作给她。等陆皓辰一离开，她也跑回办公室去，把安保和后勤的资料统统调出来，用文件袋装着，送到楼上去。

    中午有一个小时的休息时间，黄雅丽不知道陆皓辰是不是在休息，轻轻敲了敲门，听到陆皓辰在里面的应了一声，才面带微笑的进去：“陆总，这是您要的资料。”

    陆皓辰头都没抬，淡淡的说：“放桌上吧。”

    黄雅丽说了声好，把文件袋搁在桌上，站在边上没动，第一次来陆皓辰的办公室，她心情很是激动，并不想那么快离开。

    陆皓辰正在看书，翻页的时侯，余光瞟到有人在边上，眼皮一抬，两道寒光直射过去：“你还有事？”

    “没事，没事，陆总，那我先出去了。”黄雅丽被那目光刺得慌乱起来，忙就往外走。

    陆皓辰看着她把门带上，才冷哼了一声，又一个想飞上枝头当凤凰的，只可惜，想攀高枝的那么多，偏偏没有他喜欢的那个！