
    回到顾宅，一见着杜念念，顾广贤自然又是一番老泪纵横，方雅茹不敢让他太激动，和顾姗姗只管拣好听的说，杜念念也乖巧，一口一个爷爷，叫得亲亲热热，顾广贤把孙女揽在怀里，半天不肯撒手。

    方雅茹就笑着说：“念念，奶奶说什么来着？爷爷可比奶奶还喜欢得你紧吧？”

    杜念念倚着顾广贤，扬着小脸看着杜小仙笑：“妈妈，我现在真幸福，有爷爷，奶奶，还有姑姑了。”

    顾姗姗说：“还有爸爸呢！”

    杜念念看了一眼顾念彬，表情就有些怯怯的了，小姑娘直觉顾念彬不喜欢她，但她以后可以住在这么漂亮的房子里，还有爷爷奶奶姑姑疼爱她，就跟做梦一样，心情雀跃得不得了，至于那个冷面爸爸，她觉得可以不放在心上。

    杜念念又问顾广贤：“爷爷，你喜欢我妈妈吗？”

    顾广贤直到这时侯才认真看了杜小仙一眼，神情微微有些诧异，他眯着眼睛打量她，“小仙，你跟以前的样子好象有些不一样了？”

    “爸，你这样盯着小仙看，她会害羞的啦，”顾姗姗笑着说：“小仙变得比以前更漂亮了呀！”

    顾广贤点点头：“是比以前变漂亮些了。”他其实一直都没怎么认真看过杜小仙，以前她在家里当佣人，负责外边的清扫，没什么接触，后来跟顾念彬住在外边，再没见过，一直到那天晚上，顾念彬带着她回来，梗着脖子吵着要结婚，他当时光顾着生气，也没注意杜小仙，现在这一看，倒让他觉得杜小仙象一个人。只是一时又想不起来象谁？

    “小仙，”顾广贤把杜念念抱在腿上坐着：“我知道这几年，你一个人拉扯孩子不容易，吃了很多苦，好在老天开眼，你们终于回来了，我们一家也团聚了。挑个好日子，把你和念彬的婚事办了，以后咱们一家人开开心心的生活在一起，再也不分开了。”

    杜小仙红着脸，低着头，“我听老爷的。”

    “还叫什么老爷啊，”顾姗姗笑着说：“应该改口叫爸爸了。”

    一直没开口的顾念彬这时侯重重的咳了一声，“爸，妈，今天当着全家人的面，我把话撂在这了，我不可能和杜小仙结婚，也不允许她住在咱们家里，她不过是个生了我孩子的女人，拿笔钱打发走了就是，何必硬要把她留下呢？”

    “放肆！”顾广贤怒喝一下，吓得杜念念身子一抖，他赶紧又哄小姑娘：“念念别怕，爷爷骂爸爸呢。你跟姑姑上楼去，好不好？”

    杜念念虽然小，但是很聪明，她看得出来爸爸不喜欢妈妈，说不和她结婚，还说不要妈妈留下来，如果妈妈不留下来，那她也不呆在这里了。

    她走到杜小仙身边，牵着她的手，小脸上神情很坚定：“妈妈走，我也走。”

    “哎哟，宝贝啊，”方雅茹赶紧过来哄她：“妈妈不走，不走的，有爷爷奶奶在，没有人能让妈妈走，知道吗？”

    杜念念警惕的看着顾念彬，有些不放心的样子。

    “念念你放心，就算爸爸走，妈妈都不会走的，”顾广贤安慰宝贝孙女：“爷爷向你保证！”

    “是啊，念念，”顾姗姗过去牵她：“跟姑姑上楼去，呆会儿妈妈就上楼来找你了，好吗？”

    “去吧，念念，妈妈不会走的。”杜小仙看着女儿微笑。

    见妈妈开口，杜念念这才跟着顾姗姗走了。

    顾广贤看着顾念彬：“你给我一个不和小仙结婚的理由？”

    顾念彬懒懒的靠在沙发里，一副似笑非笑的样子，“以前我说要结婚，你们拼死拦着，现在我不想结了，你们反而又逼我，何苦来呢？”

    “我是问你为什么不和小仙结婚？”

    “因为我觉得你们之前说的很有道理，我们顾家百年门楣，怎么可以随随便便找一个来历不明的女人结婚？你们看她那个样子，瘦不拉叽又畏畏缩缩，见了陌生人，话都不敢说，哪里是当顾氏总裁夫人的料子？你们不怕人笑话，我还怕呢！”

    “念彬，”方雅茹苦口婆心的劝：“我知道你是在说气话，你不为自已着想，也要为念念着想啊！”

    “说到念念，”顾念彬说：“是不是应该尽快把她的名字改过来，她是我顾念彬的女儿，怎么能跟着外人姓呢？”

    “这个倒不急，还是先说你和小仙的婚事。”顾广贤其实也拿顾念彬没辙，顾念彬一旦钻了牛角尖，谁都拽不回来，只能靠杜小仙自已了。

    “我说了不会和她结婚，”顾念彬口气生硬的说：“我和她以前是以前，现在是现在，她这样不明不白的留在家里，对我的女朋友不公平，如果你们硬要留她，那我就走。”

    顾广贤的口气也很生硬。“你要走就走，反正小仙不能走。”

    “念彬，”方雅茹看着剑拔弩张的父子俩个，一脸的无奈：“你不能走啊，念念刚回来，你得为孩子想一想。不然她真以为你不喜欢她呢。”

    “我还真是不怎么喜欢她。”

    “胡说八道，”这下连方雅茹也骂他了：“自已的女儿怎么会不喜欢？要是让念念听到这话，我饶不了你。”

    杜小仙一直静静的坐在那里没说话，听到女朋友三个字时，脸色微微一变，很快的看了顾念彬一眼，又垂下头来，搓着手指，过了好半天才说话：“少爷，你要是觉得对你女朋友不公平，我可以不住在这里，但是我走了，念念肯定会闹，所以我想跟以前一样留在这里当女佣，这样就公平了吧？”

    “小仙，哪能再让你当女佣呢？你是我孙女的妈妈啊！”顾广贤说：“别理他，他要走就让他走！”

    “不，老爷，”杜小仙坚持已见：“我觉得这是最好的解决方法，我可以留在这里，少爷也不会觉得不舒服，念念也不会闹。”

    顾念彬冷冷的目光在她脸上掠过，轻哼了一声，起身上楼去了。

    顾广贤看着他的背影，忍不住摇头叹气。

    方雅茹一脸无奈又抱歉的表情：“小仙，实在是委屈你了。”

    “不委屈，”杜小仙笑了笑：“我住在这里，如果不做事点，也不自在的。”

    “小仙，给念彬一点时间，他那时侯确实伤透了心。请你理解他。”

    “我理解，”杜小仙轻声说：“我会好好努力，如果我和少爷的缘分真的尽了，也请老爷和夫人不要逼他，毕竟我们五年没在一起了，还是放他自由吧，这样才是对他好。”

    “小仙，难得你能这样想，”方雅茹感激的说：“不管最后你和念彬怎么样？你永远都是我们的家人。”

    杜小仙笑了笑，说：“那就这样决定了，我上楼去看看念念。”

    方雅茹说：“我带你上去，念念现在住姗姗的屋子，姗姗换到最里头那间去了，你和念念一起住吧！”

    “不，我睡佣人间就好，”杜小仙说：“既然说定了，就照规矩来，别让少爷难做。”她顿了一下，又说：“老爷，夫人，我和少爷的事，你们也别太操心，就让我们顺其自然吧！”

    方雅茹和顾广贤对视了一眼，叹了口气，说：“好吧，只要你不觉得委屈，就照你的意思做。”

    杜小仙这才笑起来，和方雅茹上楼去看杜念念。

    顾姗姗的房间给杜念念住，自然是重新布置过的，一应物品全是新的，进了门，只觉得触目都是粉色，粉色的床，粉色的窗帘，粉色的小沙发，床上摆着好几个粉色的大布娃娃，床下摆着粉色的小拖鞋，连衣柜门上也印着粉色的HOLLOKITTY头像，漂亮极了。

    杜小仙站在门口，怔怔出神。她想起曾经在顾念彬的公寓里，她也有过这样一间屋子，是顾念彬亲自替她布置的，全是淡淡的粉色，温馨又漂亮，可是她并没有住多久就又跑到顾念彬的房间去住了，想起她厚着脸皮耍赖的情景，不觉弯起了嘴角。

    杜念念看到她，高兴的叫起来：“妈妈快进来，看我的房间漂不漂亮，是姑姑找人布置的呢，我太喜欢了。”她把杜小仙拖进去，抱着大布娃娃给她看：“妈妈，我也有大娃娃了，好漂亮的布娃娃，跟我一样高，妈妈，我晚上可以带着她们一起睡觉吗？”

    看着女儿兴奋的样子，杜念念有些心慰，以前亏欠女儿太多，现在回了顾家，总算可以补偿她一点。

    “当然可以，”杜小仙说：“你跟姑姑说谢谢了吗？”

    “说了，咱们念念很懂礼貌的，第一时间就说谢谢了。”顾姗姗笑着说：“只要念念喜欢，姑姑就算没白忙活。”

    “妈妈，你也跟我一起住吗？”杜念念满眼的期待。

    “不了，妈妈有自已的房间。”杜小仙觉得应该跟孩子把话说明白，不然以杜念念的性格，她一定会为自已打抱不平的。别看杜念念年纪小，犯起倔来，也是个说不清道理的主。

    她请方雅茹和顾姗姗先下楼去，然后很认真的跟杜念念说：“念念，妈妈跟你说几件事，你一定要听清楚了，第一件是从今天起，你不叫杜念念了，你叫顾念念，因为爸爸姓顾，你得跟他姓。第二件就是，妈妈从今天起开始在爷爷家干活，因为妈妈和爸爸没结婚，所以妈妈不能算这个家里的人，只有这样，妈妈才可以留下来和你在一起，你明白吗？”

    杜念念睁着一双乌黑的大眼睛看着她：“妈妈，爸爸为什么不跟你结婚？他是不是不喜欢你？”

    “不是，是因为妈妈伤了爸爸的心，爸爸在生气，过些日子，他就会好的，所以你要对爸爸好，要让他喜欢你，这样，他才会快一些原谅妈妈的。”

    杜念念撇嘴：“爸爸小气鬼，生气生这么久的！舅舅说妈妈是世界上脾气最好的人，他还生你的气，我不喜欢他！”

    “真的是妈妈的错，妈妈犯了大错误，”杜小仙有些哭笑不得，解释道：“你就当是帮妈妈的忙，对爸爸好一些，好吗？”

    “好吧，”杜念念不情愿的点了点头：“我可是看在你的面子上。”