
    一直回到家里，杜华岳才问杜小仙：“碰到顾念彬的事怎么不告诉我？”

    “我怕你担心，再说他也没对我做什么。”杜小仙坐在沙发上，微蹙着眉：“我只是担心万一让他看到念念怎么办？他会不会把孩子要走？”

    “凭什么？”杜华岳声音都扬起来：“你千辛万苦生下来的，他凭什么要走？”

    杜小仙叹了口气，“是我偷偷生下来的，他如果知道，肯定会生气的，你不知道，他生气的样子很吓人，我真的怕……”

    杜华岳倒了杯水给她，“念念姓杜不姓顾，她是你一个人的孩子，反正长得也不象他，你就死死咬着不是他的孩子，谅顾念彬也没辙。”

    “也只能这样了，”杜小仙捧着杯子喝水，脑子里灵光一闪，说：“要不这样，马上要放暑假了，不如把念念送回二婶那里去。”

    杜华岳眼睛一亮：“这是个好主意，我请两天假把念念送回去，阿妈一定高兴坏了，上次接她回来的时侯，阿妈都眼泪汪汪的。”

    杜小仙虽然有些舍不得，也只有这么办了，今天顾念彬终于和她正面接触，他冷冰冰的叫出她的名字，黑沉着脸，浑身散发着戾气，象阎罗一样，那样的他太可怕，太陌生，她实在想不出，将来还会发生什么？

    不管他倒底要干什么？未雨绸缪总是没错的。

    还没等到杜华岳送杜念念回大凉山，顾念彬就先回G市了，陆皓辰请他和蓝果吃饭，杜小仙本不想去的，是蓝果盛情相邀，亲自跑到公司来请她，结果整个天辰都沸腾了，蓝果啊，大明星耶！很多职员都借故跑上来瞻仰大明星风采。

    蓝果表现得非常平易近人，巧笑倩兮，签名合影来者不拒，她求人的时侯，一点也不象个高高在上的明星，嘟着嘴，攥着杜小仙的胳膊左右摇晃，声音也娇娇嗲嗲：“去嘛，杜小姐，让陆总单着多不好啊！”

    杜小仙觉得她这样跟杜念念差不多，不觉好笑，只好答应了。

    这次去了一家中餐馆吃饭，经理跟陆皓辰挺熟的，特意安排了一间幽静的包间，古香古色，大红立柱，蓝彩琉璃，墙边还摆着鱼缸，红白相间的观赏鱼在水里游得正欢。仿古工艺大花瓶，里头插着一把羽毛，白闪闪，蓝莹莹，极是漂亮。

    蓝果对这包间的装饰布置赞不绝口，尤其喜欢那把羽毛，“真好看，我回去也买这样一束羽毛插家里头。”又回头问陆皓辰：“这是新开的吧？我对亚湾算熟的了，怎么不知道这样一家餐馆？”

    陆皓辰笑着说：“别以为来过几次就熟了，蓝小姐不知道的好地方还多着呢！下次来，我再带你去另外的地方，别的不说，但是要说到吃，亚湾没有我不知道的！”

    “哎！”蓝果笑起来：“你和念彬还真是兴趣相投啊，在G市，但凡有些出名的馆子，他无一不晓！跟他在一起，没别的，就是有口福！”

    “是吗？”陆皓辰看了杜小仙一眼，“其实这个很好理解，男人要是喜欢上了一个女人，一准就带着她到处吃，象小仙，我也常说她太瘦，有时间就带着她到处去吃，总想让她多吃点，长胖点。”

    “还真是呃！”蓝果很惊喜的样子：“念彬也常说我太瘦，我一边吃，他就一边给我夹菜，要我多吃点，再多吃点，结果他自已倒吃得少。”

    陆皓辰哈哈大笑起来，看着顾念彬说：“是不是这样啊，顾总？”

    顾念彬微微笑了笑，端起杯子喝了口茶，“这茶喝着不错。”

    “你也觉得不错啊，”陆皓辰笑着说：“这就是本地茶，名字也普通，叫银尖，市场上到处都有买，只是咱们喝的是特极银尖，这个就少了，它得是雨前……”

    于是三个人又兴致勃勃的聊起了茶。

    只有杜小仙坐在那里，胸口隐隐作痛，仿佛有人拿着根棍在她五脏六腑里绞着，一片血肉模糊，痛不可抑，只要稍稍用力，便会从嗓子眼里吐出来一口血来。

    以为真的全忘记了，可是那些画面突然毫无豫兆的跳出来。

    那时，他还是儒雅的男子，总是温柔的看着她，声音也温和：“多吃点，你太瘦了，得吃胖一点。乖，再吃点这个……”

    千般的宠溺，万般的爱意，她以为自已是他的唯一，哪怕他真的和夏小宛结了婚，哪怕他恨死了她，都不会再对别的女人那样，可……竟然不是……

    而她坐在这里，无路可逃，只能让那些话一下一下戳着她的心窝子。

    她一直低着头，直到一杯茶递到她的眼皮子底下，抬头一看，是陆皓辰，他温柔的对她笑：“试试这茶，顾总说挺好喝。”

    她木然的接过来，喝了一口，只觉涩苦，眉头便微微一蹙。

    “怎么？不好喝？”陆皓辰面露诧异。

    她把杯子放在桌上，就这样坦然的看着顾念彬，一字一字的说：“我不觉得好喝。”

    顾念彬嘴角弯了弯：“看来我和杜小姐的喜好不一样。”

    蓝果端起杯子喝了一口，咂巴着嘴，“可能是男人和女人的味觉不一样，我也觉得有点苦。”

    “你们女人啊，就是不能吃苦，只喜欢甜。”陆皓辰拿了两听椰汁摆在她们面前：“这个总是好喝的，在亚湾，没有哪个女人不喜欢椰汁。”

    蓝果打开易拉罐，也不插吸管，仰头喝了一口，不住的点头，：“还是这个牌子的正宗。”

    杜小仙也开了易拉罐，插了根吸管，低着头慢慢的吸着。

    蓝果看了杜小仙一眼，笑眉笑眼的问：“杜小姐，你和陆总几时拉埋天窗啊？”

    杜小仙愣了一下，不懂她的意思。

    蓝果见杜小仙这样，以为自已发音不准，说：“用你们亚湾的话说结婚不是拉埋天窗吗？”

    杜小仙微微红了脸，说：“我不是亚湾人。”

    “哦，那杜小姐是哪里人？”

    杜小仙很快的瞟了顾念彬一眼：“我从大凉山来的。”

    “那个地方啊！”蓝果眯着眼睛想了一下，一副向往的样子：“听说那里风景很美，还盛产美女。原来杜小姐家乡是那里，怪不得这么漂亮。”

    “我哪有蓝小姐漂亮，”被人夸漂亮，杜小仙有些难为情，“我们那里风景是很美，有时间蓝小姐可以去看一看。”

    “嗯，有机会一定会去的，到时侯杜小姐要做向导啊！”蓝果显得兴致勃勃，又对顾念彬说：“抽个时间去玩一玩，好不好？”

    “好啊，你喜欢就去。”顾念彬温和的说。

    “真的？”蓝果喜出望外，攀着顾念彬的胳膊凑过去在他脸上重重的亲了一口。

    杜小仙又觉得胸口一堵，象挨了一闷棍，她忍不住用手捂在那里。

    她一皱眉，陆皓辰就注意到了，关切的问她：“你怎么了？”

    她摇摇头，勉强笑了笑：“没什么。”

    有人轻轻叩了叩门，陆皓辰应了声：“进来。”

    别处上菜都是推着餐车进来，一道一道的摆上桌，这里却还是沿用旧式的传菜方法，由服务生们排着队鱼贯而入，手里托举着一道道菜肴，边摆边唱，图的就是一个热闹喜庆。

    杜小仙自从跟在顾念彬身边开了洋荤后，对吃也是格外热衷，一道道佳肴摆上来，她眼睛都看直了。一时间，心里的苦闷也象散去了不少。

    上一道菜，陆皓辰就给她夹一筷子：“试试这海参，虽说现在不流行吃海参了，但是这里的海参味道可不一般，你尝尝。”

    杜小仙夹了一块送到嘴里，果然好吃，软绵滑、嫩，又有些微辣，刚咽下去，马上就夹了第二块往嘴里送。

    陆皓辰看她的样子好笑，又夹菜放她碗里：“再试试这胶笋，别处可没得吃，是亚湾高山上种植的，市场上都没得卖，专门供给大饭店用。”

    杜小仙于是又夹了胶笋放嘴里，嚼得清脆作响，可口极了，是另一种美味，好吃得她眼睛都眯了起来，象一只可爱的小猫咪。

    陆皓辰忍不住摸了摸她的头，“好吃吧？”

    “嗯，”杜小仙笑着点头：“很好吃。”

    “你看你，”陆皓辰嗔怪的看了她一眼，拿纸巾替她擦嘴边沾的酱汁：“嘴边沾了东西都不知道。”

    这举动实在太过亲昵，杜小仙虽被美食迷花了眼，也知道微微躲了躲，却突然听到清脆一声响，是酒杯掉在地上摔碎了。

    所有人的目光都往声音的方向看去，顾念彬有些懊恼的看着桌子底下，“刚倒的一杯酒，还没喝一口呢就掉下去了。”

    “没事没事，”陆皓辰笑着说：“碎碎平安，好兆头啊！”扬声叫了服务员进来打扫。又重新换了酒杯倒酒。

    他们喝的是高浓度的国窖，一开瓶便浓香四溢，倒在小小的白瓷杯里，也就几钱的样子，一口就干掉了。

    两个男人把酒言欢，喝得相当尽兴。顾念彬原本是话少的人，喝开了后，不但话多了，笑容也多起来，倒是和平时淡漠疏离的样子不太一样。

    蓝果见他们喝得高兴，也拿了杯子倒了杯酒，敬陆皓辰：“这次过来，承蒙陆总款待，我敬薄酒一杯！”

    “蓝小姐太客气了，”陆皓辰端着杯子和她轻轻一碰，“象蓝小姐这样的大人物，能赏脸跟我吃餐饭，实在是我的荣幸。”说完一仰头，把酒倒进了嘴里。

    蓝果也把酒干了，又倒了一杯敬杜小仙：“杜小姐，我也敬你一杯。”