
    夏小宛听到杜小仙回来的消息后，一直想去顾家看她，只是回想以前自已做的那些事，又觉得实在是没有脸见她。

    这次顾念念的生日舞会对她来说是个机会，无条件提供场地，不余遗力的布置会场，空运鲜花和食品，恨不得所有的都包干才好，顾广贤不同意，说这是顾家的事，怎么能让她破费，一定让顾念彬把账目算清楚，只除了场地费，她死活不肯要，这才作罢。

    其实举办一场舞会最多就是花点钱，比起杜小仙和顾念彬这几年受的罪，夏小宛真的觉得自已和姜凯威两个负荆请罪跪在杜小仙面前都不为过。

    “念念真的很可爱！”夏小宛看着杜小仙微笑。

    杜小仙不是记仇的人，亦报回微笑：“是啊，她是个小天使！”

    “小仙，你能回来，我真的很高兴，”夏小宛很诚恳的道歉：“对不起，我以前做了那么多对不起你的事，如果不是我，你也不会一个带着孩子在外头受苦，都是我的错，我不知道要怎么才能弥补，今天看你和念彬哥好好的，我也放心了，小仙，你能原谅我吗？”

    “我早就忘了，你还记着干什么？”杜小仙往嘴里塞了一只大明虾，鼓着腮帮子笑：“各人有各人的命，或许我命里该有这一劫，都过去了，以后都会好起来的。”

    “小仙，你真是个好人，”夏小宛有些感慨：“当初我如果能有你这么善良，就不会有后面的事了，幸亏你没有听我的馊主意，不然念彬哥肯定要恨我一辈子了。”

    杜小仙远远的看了顾念彬一眼，他端着酒杯正和几个男人在谈笑风声。这时侯的男人是她记忆里的样子，温文尔雅，侃侃而谈，举手投足，魅力四射。他在外人面前可以这样真实率性，为什么唯独对她不可以？

    用力咽下嘴里的虾，她轻轻说：“顾念彬恨我。”

    突如其来的一句，让夏小宛愣了一下才明白过来，她并不知道顾念彬和杜小仙之间出了问题，来的时侯见他们站在外边还很亲昵的样子啊，怎么杜小仙这样说？

    “不会吧，念彬哥那样爱你，”夏小宛安慰他：“或许你们分开太久，他有点不知道要怎么跟你相处了，其实他那个人心肠很软的，小时侯我如果得罪了他，厚着脸皮撒个娇，也就混过去了。他待人很宽容的，特别是对自已喜欢的人。”说到这里，夏小宛突然打住，觉得这话怎么听怎么别扭，赶紧又解释：“他最喜欢的人就是你，真的，我从没见他这样爱过哪个女孩子。”

    “那是以前，现在，”杜小仙幽幽的叹了一口气：“他只恨我。其实我不怪他，说到底是我的错，我不该离开他的。”

    “说到底应该是我的错。”夏小宛讪讪的：“小仙，有什么要我帮忙的，尽管开口，这辈子我都欠你的。”

    “谢谢，”杜小仙吁了一口气，振作了精神：“念念的舞会你已经帮了很大的忙了，谢谢你。”

    “应该的，”夏小宛笑了笑，说：“小仙，让念念认我作干妈吧！我真的很喜欢她！”

    “好啊，”杜小仙爽快的说：“多一个人疼念念，我巴不得呢！”

    夏小宛高兴得眉眼弯弯：“那太好了，我有一个干儿子，现在又多了一个干女儿，刚好凑成一个好字。”

    杜小仙倒是有些奇怪：“听说你和姜凯威结婚了，你们怎么不要个孩子呢？”

    夏小宛脸上的笑容渐敛，过了一会才说：“或许是我们两个作孽太多，老天惩罚我们，所以……”她的声音低下去，很快又笑靥如花：“没事，我有干儿子干女儿也一样，今天是念念生日，不说这些了。”

    杜小仙见她面色有异，也不好问得太详细，又拿起一块蛋糕吃起来，松软的蛋糕一口一口吞下去，或许是吃得太快，她有些噎住，手捂在胸口慢慢的缓着气。

    一杯橙汁递到她面前，抬眼一看，陆皓辰对她微微笑：“见你不停的吃，一口水都没喝，不噎着才怪。”

    杜小仙感激的笑了笑，赶紧喝了一口橙汁，汁水将堵在喉咙里的食物冲下去，感觉舒畅多了。

    夏小宛不认得陆皓辰，但是可以察觉出这个男从似乎对杜小仙有特别的意思。她眯着眼睛打量他：“这位先生有点面生啊，是小仙的朋友吗？”

    “对，他是我的朋友，叫陆皓辰，是从亚湾来的。”杜小仙替他们介绍：“这位是夏小宛。”

    “啊，原来你就是夏小姐，真是百闻不如一见！”陆皓辰呵呵呵笑了几声，只是那笑声里似乎有着别的意味。

    夏小宛眉头一挑：“怎么，陆先生听说过我？”

    “G市夏氏的大小姐，自然是有耳闻的。”陆皓辰似乎不愿意多讲，笑着说：“我可以和小仙单独说几句吗？”

    夏小宛还没说话，有人却替她答：“对不起，我和小仙该去跳开场舞了。”

    夏小宛回头一看，顾念彬不知什么时侯过来了，面带微笑，伸手向着杜小仙。

    杜小仙默默的放下手里的碟子，把手交到顾念彬手里，不管现实如何不堪，今天晚上，他们必需是和和美美的一家人。

    顾念彬突然抬手替她擦了嘴角的奶油，声音温和的说：“看你，都是当妈的人了，还象个小孩子！”

    这下连夏小宛都看出不对了，顾念彬从前是对杜小仙很宠爱，但也不会这样故意当众秀恩爱。估计特意做给陆皓辰看的，因为他是个很强劲的情敌！

    男人在情敌面前总是那么幼稚，不管是本来就幼稚的姜凯威，还是成熟稳重的顾念彬，被妒忌蒙了眼睛，再离谱的事也做得出来！

    杜小仙脸上本来还有点笑意，因为男人这番举动也淡得似无，但是她必须强打起精神，陪着顾念彬演好这场戏。可是真的很难受啊！她没有顾念彬那样的演技，只觉得是煎熬！

    “笑一笑，”顾念彬在她耳边低语：“大家都看着我们呢！”

    杜小仙突然顿住脚步，“我可以离开吗？”她抬眼看顾念彬：“这里有你，有老爷和夫人就够了，我其实没那么重要。”

    男人注视着她，“你真的觉得自已不重要吗？”

    杜小仙咬了咬唇，终于说：“我装不出来，也笑不出来。”

    “是因为跟我在一起笑不出来？”顾念彬声音发冷：“跟陆皓辰在一起就笑得出来？”

    “你明知道不是这样！”杜小仙不管不顾的叫了起来，但她的声音淹没在男人的唇齿间，并没象刚刚那样纠缠，只是很快的一下，他就松开她，仿佛这么做只为了堵住她的声音。

    几乎所有的人都看到了这一幕，有人鼓起掌来，然后有更多的掌声响起来，还有人吹起了口哨。

    杜小仙羞红了脸，低着头不敢看人。顾念彬却笑了，低声说：“别怕，一切有我。”

    杜小仙猛然抬头，以前每当她紧张惶然的时侯，男人总是这样安慰她，听到这句话，她就会很安心。

    男人的表情有些认真，“跳完舞，我就让你去休息。”

    杜小仙握着他的手，轻轻吁了一口气，这样的他应该是真实的吧？

    司仪在台上说话：“顾先生和顾太太的恩爱，大家刚才是有目共睹啊！”

    台下一片善意的哄笑，大家又鼓起掌来。

    “下面有请顾先生和顾太太跳开场舞。”

    杜小仙听到司仪的话倒是吃了一惊，怎么叫她做顾太太呢？她明明还不是啊，顾念彬也一直是反对的，他不会……

    偷偷看了男人一眼，他脸色尚可，并没有因为那声顾太太勃然大怒。

    大概是她的目光有些疑惑，男人跟她解释：“为了念念，姑且先这样吧。”

    今天晚上，一切都是为了孩子，杜小仙终于也微笑起来，跟着他走进舞池。

    她跳舞还是顾念彬教的，所以一直没忘。

    因为男人一直耿耿于怀她第一次跳舞是跟沈离，所以那段时间，他一有空就教她跳舞，放上音乐，手把手的教，也象沈离一样让她踩在脚上带着飞旋，有认真的时侯，但更多的时侯是嬉戏，常常是跳着跳着两个人就腻歪到一起去了。他们的喘息声在悠扬的音乐里，起此彼伏……

    太美好的画面真的不能回忆，因为会让人产生幻觉。杜小仙突然惊觉男人在轻吻她的面颊，很轻很柔，他的唇温热，吻在她冰凉的脸上，带出一丝暖意，连同她的心也热了起来，她扬起脸微笑，不管是不是幻觉，请让她暂时沉迷一会儿。

    舞池里的人渐渐多了起来，他们不再是全场的焦点，灯光暗下来，身边人来人往，比肩接踵，他们眼里只有彼此，男人再次低头，却是亲吻她的唇，依旧是那样轻柔，象羽毛刷过她的嘴唇，有微微的痒。他的气息包围着她，熟悉而温暖，她仿佛听到他的轻叹，又象是幻听，她松开他的手，搂住了他的腰，就这样站在舞池里摇摇摆摆，缠绵悱恻……