
    过了几天，方雅茹借口天气冷，顾广贤身子不耐寒，要回祖宅去住，顾念彬当然不会说什么。只是等他下班回到家才知道，方雅茹把佣人全带走了，一个都没留下。顾姗姗也没回，说是工作太忙，这段时间就住在宿舍里了。

    原本挺热闹的家里突然就剩下三个人，顾念彬心里自然明白，也不说穿，父母那边有萧伯年在，家庭医生也跟过去了，不需要他担心什么，他要操心的是留在家里的这一大一小。

    站在窗前，一根烟都没抽完，顾念念就来敲他的门：“爸爸，妈妈叫你吃饭。”

    小姑娘清脆的声音划破窗外的灰沉暮色，让顾念彬心里一动，他把烟头掐息在烟缸里，走过去开门。

    顾念念笑眯眯的看着他：“爸爸，吃饭了。”

    “嗯，”他低低的应了一声，抬手在女儿头上摸了摸。

    顾念念便欢呼一声，飞快的跑下楼去，向杜小仙报告：“妈妈，爸爸下来了。”

    杜小仙正往桌上摆菜，小碎花的围裙套在她瘦小的身子，象穿了一条花裙子。她抬起头来朝顾念彬微笑。

    顾念念则爬到椅子上，熟练的用饭瓢往碗里添饭。

    餐厅上方垂着三盏造型特别的灯，镂空的银质灯筒里漏出橘色的灯光，这画面太过温馨怡人，让顾念彬顿住了步子，他有些迷惘，这一幕仿佛在哪里见到过似的，可是又偏偏记不起来。

    顾念念扭头叫他：“爸爸，快过来呀，我替你把饭打好了。”

    顾念彬终于露出一丝微笑，走到桌边坐下来，拿起筷子正准备试试菜的味道，顾念念却打他的手，“饭前要洗手！”

    顾念彬哑笑，放下筷子，到厨房里去洗手，一进去就看到杜小仙端着一大碗汤，慢悠悠的往门口走，他赶紧接过来，埋怨了一句：“这么烫，不会戴手套端吗？”

    杜小仙被他数落，今里却是甜滋滋的。果然大家一走，顾念彬对她的态度就好些了。昨天晚上顾姗姗把计划告诉她，又推心置腹的说：“小仙，我们真的只能帮你到这里了，我哥心思太重，他现在是过不去自已心里那道坎，所以只能靠你自已了，你要主动一些，胆子大一些，不要怕他，在念念在，他不会把你怎么样的。”

    杜小仙也知道是自已还不够努力，所以很慎重的点头，“姗姗，谢谢你们，我会努力的。”

    一家三口围在桌子边吃饭。顾念念昨天晚上被顾姗姗上了课，所以对顾念彬也格外的热情，因为姑姑说如果她对爸爸好，爸爸就会对妈妈好。

    “爸爸，你吃这个，”顾念念乖巧的给顾念彬夹了一筷子菜：“这是西红柿炒蛋，妈妈说西红柿有很多维生素C，鸡蛋很营养，吃了对身体有好处的。”

    “爸爸知道，”顾念彬也给女儿夹了一筷子：“你多吃点。”

    “我最爱吃妈妈做的西红柿炒蛋了，”顾念念接着说：“可妈妈却说还有人比她做得更好吃。她也是跟那个人学的呢。爸爸，你知道那个人是谁吗？”

    顾念彬当然知道，却故意问：“是谁啊？”

    顾念念指着他咯咯咯的笑：“就是爸爸你呀！”

    顾念彬淡淡的瞟了杜小仙一眼，“学了那么久还是这种水平，你也是够笨的了。”

    “我本来就不聪明。”杜小仙给女儿打了一碗汤，又打了一碗摆在顾念彬面前。讨好的说：“你以后多教教我。”

    顾念彬没答话，却笑着对顾念念说：“明天爸爸做给你好吃的，好不好？”

    “好啊！”顾念念高兴得摇头晃脑：“明天吃爸爸做的菜！我要吃两碗饭！”

    杜小仙笑着问：“那妈妈做的菜，你要吃几碗？”

    顾念彬以为顾念念会说吃一碗，没想到小姑娘笑眼弯弯竖起三根手指头：“妈妈做的菜，我要吃三碗！”

    顾念彬被逗得卟哧一声笑，杜小仙却说：“她逗你玩呢，能吃完这一碗就算不错了。”

    顾念念到了顾家后，被顾家二老心肝宝贝似的疼着，总觉得亏欠她，零食水果不停的往她嘴里塞，结果饭量就减了。在亚湾的时侯，还能吃满满一碗，现在顶多吃个大半碗。杜小仙正准备趁着这段时间老人不在跟前，把顾念念惯下的的毛病给改过来。

    吃完饭，杜小仙去厨房收拾碗筷，顾念彬陪着女儿在客厅看动画片。

    小姑娘软软的身子靠着他，大眼睛一眨不眨的盯着电视看。怕他看不懂，有时还会跟他讲解几句，往往是话没说完，自已就已经乐得不行了，顾念彬看着她笑呵呵的模样，也跟着笑起来。

    他想起几年前，也是这样陪着他的小姑娘看动画片，那时的杜小仙对小孩子的东西很着迷，但不象顾念念这样爱说爱笑，不管是看电视还是看书都很安静，偎依在他怀里，象只乖巧的小猫咪。令他总是爱怜的想亲吻她。

    一晃几年过去了，他的小姑娘生了小小姑娘，已经是孩子妈妈了，可竟然没有什么变化，在他眼里，她依旧是那个简单纯真涉世未深的小姑娘，生活的磨难竟然没在她脸上留下任何痕迹。一见面，这个事实就沉重的打击了他。

    他憔悴落寞，她却怡然自得，所以，不能原谅，怎么也不能原谅！

    他发誓要狠狠的报复她，要将她碎尸万段，锉骨扬灰，在这天地间洒得干干净净，就如同她从未出现过，或许这样才可以消除他心头之恨。

    爱得那样深，深入骨髓，浸入血脉，伤她便是伤自已，她落泪，他便心如刀割，可是他宁愿这样，痛并快乐着，也不想原谅她。

    他已经不相信她了，这个满嘴大话的女人，已经不值得他信任了。其实他才对她没有安全感，那清澈的眼眸，怯生生的表情，全都是假像！只是想让他卸下所有的防备，再一次坠入那样美好的梦境，再一次疯魔。他偏不上当，这一次，他绝不会再上当！

    那样煎熬的日子都过来了，连他都佩服自已，以为没有她真的不能活，可毕竟活还是过来了。

    他对她冷嘲热讽，用恶毒的话伤她，当着她的面和别的女人调情，不顾一切的折磨她，伤她的心，情愿损人不利已，他要把她付诸于他的伤痛十倍的还回去！

    如愿以偿的看着她惶然害怕，伤心落泪，他就有一种淋漓的痛快。

    他以为一直可以这样，以一种高高在上的姿态尽情的折磨她，可是不能，他竟然不能。

    在天辰那个幽暗的楼道里，当他把她抵在墙上的那一瞬间，他突然就骇然了，忙不迭的松了手，他不能离她这么近，不能触碰她，不能看她象小鹿般睁着无辜的眼睛，他让她逃走，亦让自已脱了身。

    这么多年了，他把对她深深的恨铸造成坚实的壁垒，把自已武装起来，不再将真心示人，可是在她面前，他差一点就把控不住。

    所以他坚决反对她住在家里，别人以为他矫情，其实不是，他是真的不想，因为害怕再次被她吸引，再次陷入那不堪的境地。

    可是不管他如何视而不见，她就在那里，幽然绽放，似一缕微光，总能照进他的心里来。

    他可以装作若无其事，却管不住自已的心。顾念念生日的舞会上，杜小仙以为他在演戏，陆皓辰也以为他在演戏，只有他自已才知道，那样的机会是怎样的弥足珍贵！

    他牵她的手，搂她的腰，甚至明目张胆的要求她吻他，欲盖弥彰的得到他真正想要的！他就是想抱她，想亲她，想把她剥皮拆骨吞进肚里去。

    那天晚上，他一直在她隔壁，等她睡着了，他偷偷的过来，站在床边看她，目光象粘在她脸上了似的，片刻也不能移开，就那么静静的，贪婪的看着她。

    半夜里她突然醒来，他慌不择路的窜到了露台上，躲在连接两个露台中间的横梁上，天那样黑，没有任何安全措施，如果摔下去，后果不堪设想，可是他全然不顾，只是不想被她发现。当他看到女人瘦小的身影出现在露台上时，紧张得心砰砰直跳，秋夜的风吹在脸上冷冷的，他背上却冒了一层汗。

    回到隔壁的房间，他整夜都站在露台上吹风，想让夜风吹冷自已那颗燥热的心。

    到了早上，他发现自已竟然不想放她走。于是让小丁送她回别墅。当然还有一个重要的原因，就是不想让陆皓辰找到她，不想让他们见面。他发疯的妒忌他们曾在一起的日子，总是自我折磨，想象他们在一起时的场景：说了什么？做了什么？是不是也曾经牵手拥抱，有没有亲过？他们究竟到了什么程度？那些臆想的画面折磨得他整夜整夜的都睡不着，情绪时好时坏，他真的成了喜怒无常的人！

    和杜小仙独处，对他来是件很危险的事，所以他时时警惕着，脑子里一直有一根绷得紧紧的弦，却不知道哪一天会断掉。

    还好，终于回了家，那么多的人隔在他们中间，他安全了，终于又变回到以前淡漠疏离的样子。

    顾念念在自说自话的笑着，杜小仙从厨房里出来，手里端着一盘水果，脸上微微带着笑：“吃水果了。”

    顾念念欢呼一声，却是叉了一片芒果塞在他嘴里。

    小姑娘手快得很，顾念彬想躲都没躲得开，有些无可奈何的样子：“爸爸怕酸。”

    顾念念哈哈大笑：“一点也不酸，是甜的！”

    果然是甜的，还有淡淡的清香，顾念彬慈爱的摸了摸女儿的头，余光里，女人亦是微笑。