
    杜小仙整个人都懵了，不知道自己是该高兴还是悲伤？刚刚离开顾念彬的那段日子，不敢让杜华岳看见她哭，只能每天晚上躲在被子里无声的流泪，她是真的很想他很想他。

    分离的时侯，伤他那么重，他那么难过，每每一想起男人悲伤的表情，她就止不住落泪，觉得对不起他。

    虽然从没想过还会和他见面，但在心里无数次臆想过他们重逢的场面，她会跟他说对不起，而他依旧目光热切的看着她，象曾经每次她离开再回来那样，他宽容的拥抱她，亲吻她，温和的说那一切都过去了。

    她近乎贪婪的看着，那眉眼还跟从前一模一样，不，不一样了，他看她的目光是冷淡的，似乎她只是一个陌生人。

    她突然手足冰冷，他忘了她，曾经的过往，他已经都忘了。

    又或者，他在恨她，对，他应该恨她，他肯定恨死她了！

    杜小仙的心一直往下沉，没来由的心慌，就象在井底，四面滑壁，她攀不上去，永远也攀不上去，只能困在下面，无助而绝望。

    顾念彬不是一个人来的，他的手臂里挽着一个女人，娇媚又高贵，她觉得有些面熟，可并不是夏小宛。

    顾念彬初见她时微微一怔，但很快就神情自若，目光冷淡的在她脸上扫过，并没做过多的停留。

    “小仙，你怎么啦？脸色不太好看啊？”陆皓辰的话把她从愣神中拉回来。

    她抬头看他，嘴唇哆嗦着：“我觉得，有点闷。”

    “来，喝口水会好一些。”陆皓辰端着水杯递到她手里。又向她介绍：“这是顾念彬先生，这是蓝果小姐。”

    她勉强挤出一丝微笑：“你们好。”

    陆皓辰又把她介绍给客人：“这位是杜小仙小姐。”

    都没有介绍身份，但两男两女，大概都猜到是什么关系。

    陆皓辰看她把水杯放下，关切的问：“好些了吗？”

    她点了点头：“好些了。”

    吃的是西餐，这是杜小仙的短板，她永远用不好刀叉，所以陆皓辰很体贴的替她切好牛排，再搁在她面前。

    杜小仙却连头都不敢抬，拿着叉子叉了一块放到嘴里嚼着，食之无味，如同嚼蜡。

    蓝果轻声一笑：“陆总好体贴啊！”

    陆皓辰笑着摇摇头，有些无奈的样子：“没办法，她天生用不好刀叉，每次都是我给她切好。”

    “所以才说陆总好体贴啊！”蓝果说着，眼睛有意无意的瞟了顾念彬一下。

    陆皓辰哈哈大笑起来：“顾总，要不你也给蓝小姐切一盘，她该眼红了！”

    “不用不用，”蓝果眼角一挑，笑得妩媚：“我有手有脚，才不要他帮呢！”说完又觉得不妥，忙向杜小仙道歉：“不好意思啊，杜小姐，我没有别的意思。”

    杜小仙一直垂着头，听到蓝果叫她，一抬头，余光却瞟向顾念彬，轻声答了一句：“没有关系。”随即又垂了眼帘。

    蓝果歪着头看她，嘻嘻笑着：“杜小姐不是真往心里去了吧？”

    “没有没有，”陆皓辰解释道：“她就是有点害羞，属于慢热型的，以后接触多了就好了。”

    蓝果说：“刚才我看杜小姐一直盯着念彬看，还以为他们认识呢？”

    听到这句，杜小仙猛的一抬头，惊愕的目光看向蓝果，余光里仍有顾念彬的身影。

    “不认识，”顾念彬淡淡的说，“我都好多年没来过亚湾了，怎么会认得杜小姐？”

    陆皓辰却说：“她是盯着顾总吗？我怎么觉得她一直盯着蓝小姐你呢？估计是第一次这么近距离的跟蓝小姐接触，她有些紧张。”

    杜小仙反正是一脸呆傻状，看看蓝果，又看看陆皓辰。

    陆皓辰便笑着解释：“是不是觉得蓝小姐很面熟啊？上个礼拜你不还追着她的那部《青春作证》看吗？”

    杜小仙恍然大悟，原来是她！怪不得瞧着眼熟。可是顾念彬怎么和她在一起？夏小宛呢？如今这社会，有钱的男人同时跟几个女人交往很正常，可顾念彬明明不是那种人啊？

    知道顾念彬的态度之后，杜小仙反而坦然了。

    他说不认识，他在撇清他们的关系。再美好的曾经都敌不过时间的考验，所有的所有都在岁月的长河里慢慢的被风吹散，不剩下一点一屑。

    其实这样也好，她想，只要他好，不认识她又何妨？有生之年可以这样见上一面，对她来说已是奢侈，不可以有更多的贪心。

    一顿饭吃下来，她几乎没怎么说话，一直低着头，餐厅的冷气有些凉，吹得她的手臂都翻起了鸡皮瘩疙，她忍了许久，终于还是哆嗦了一下，陆皓辰马上就注意到了，取了自已的外套披在她肩上，低头温声问她：“好些了吗？”

    外套上有男人的气息，是好闻的柠檬香，陆皓辰的衣服都是用柠檬香来薰过的，闻起来清香又安神。

    可是她更记得他的味道，他的衣服上只有洗衣液的味道，也是清香好闻，所以后来\/经济情况好些了，她也买那种牌子的洗衣液，洗好的衣服穿在身上，总让她想起他。

    其实明知道是不对，可她总时不时犯傻，大概是怕自已有一天会忘了他。

    顾念彬没出现前，她也想过，或许她该听从杜华岳的意见，和陆皓辰在一起，让杜念念有一个好的成长环境，不用再重复她的人生。

    可是见到顾念彬的瞬间，她这个想法骤然破灭。

    不可能，她不可能接受顾念彬以外的任何男人，哪怕是为了杜念念也不能，她坐在这里，为曾经有过那样的想法而愧疚，已经对不起顾念彬了，怎么还能再往他心里捅刀子。哪怕他不在乎！哪怕他当面说不认识她！

    顾念彬的话很少，偶尔和陆皓辰聊几句生意上的事。倒是蓝果一直和陆皓辰相谈甚欢，她是名演员，自然会应酬人，什么该说，什么不该说，都拿捏得十分有分寸。

    终于熬到结束，四个人齐齐起了身，杜小仙不由得吁了一口气，被蓝果听到，便笑说：“和我们这种无趣的人吃饭，杜小姐一定觉得很闷吧！”

    “不不，”杜小仙赶紧摇头：“是我很闷。”

    陆皓辰轻轻揽着她的肩，“她不喜欢出来的，是我怕落单，硬求着她来的。”

    蓝果美目一眨，咯咯咯的笑起来：“看来还是我的错，本来念彬不让我来的，是我非要来见见亚湾赫赫有名的陆总，没想到却为难了杜小姐。”

    “蓝小姐哪里话，”陆皓辰松开杜小仙，和蓝果走到了一起，“蓝小姐肯赏光，是鄙人的荣幸！”

    “哈哈哈，陆总真会说话！”

    “明天正好周末，我带蓝小姐和顾总四处走走。”

    “不用麻烦了，”蓝果笑着看了一眼走在最前面的男人：“我倒是常来亚湾，对这里很熟悉。明天我和念彬要出海，陆总和杜小姐一起来吧。”

    “好啊，”陆皓辰高兴的回头看杜小仙：“明天去出海，好不好？”

    “我就不去了，你知道我，我不太方便。”杜小仙轻声说，余光很快的瞟了眼在最前面的顾念彬。

    “你是怕念……”陆皓辰话没说完，杜小仙赶紧将他往后一扯，不自然的笑了笑：“我晕船。”

    “晕船那就去不了了，”蓝果飞看了她一眼，快走两步追上顾念彬，挽住了他的胳膊。

    杜小仙这时侯才注意到自已也挽着陆皓辰的胳膊，她慌忙松开，红着脸低声说：“求你别在他们面前提念念，我不希望让别人知道念念是没有爸爸的孩子。”

    陆皓辰有些愕然，杜小仙从来不在外人面前隐瞒她是未婚妈妈的事，就算公司有人非议她，也无所谓，怎么现在倒在乎起这个来了？

    不过这倒是个好机会，他低头在她耳畔说：“谁说念念没有爸爸，我不就是她爸爸吗？”

    杜小仙虽然低眉垂眼，却觉得似乎有一道凌厉的目光扫了她一下，抬起头来，只看到顾念彬笔直的背影以及挽在他手臂里的蓝果。这样看过去，男人长身玉立，女人摇曳多姿，真真是一对璧人！

    好象无论哪个女人站在他边上，都比她强，杜小仙的脑海里一一闪过那些面孔，夏曼茵，夏小宛，蓝果……

    只有她不配，她怎么努力都配不上他！

    到了停车坪，陆皓辰和顾念彬握了握手，又和蓝果说了道别的话，杜小仙一直站在旁边没吭声，因为顾念彬那句不认识，她不敢上前和他说话，只对蓝果点头笑了笑，和陆皓辰一起目送他们离去。

    回到车上，陆皓辰发动了车子，却没有踩油门走，扭头看着她，有些抱歉的笑：“不好意思，今天委屈你了。我不该带你来的。”

    “是我该说对不起，”杜小仙叹了一口气：“我实在太闷了，特别是跟陌生人，都不知道要说些什么？”

    “嗯，”陆皓辰停了一下，说：“以后有这种应酬，我就不勉强你了。”

    杜小仙没说话，等陆皓辰把车开上了大马路，听到外头车水马龙喧闹嘈杂，她突然问了一句：“他们是你朋友吗？”

    “准确的说，应该是合作伙伴，”陆皓辰说：“公司新研发出来一个项目，正缺少经费，顾总感兴趣，所以来找我谈合作的事。我知道他在G市也是响当当的人物，互通过几次电话，感觉他是个做大事的人，所以可以合作愉快吧。”

    杜小仙把头扭开，看着窗外的繁华夜色发呆。

    合作伙伴，那意味着陆皓辰会常和顾念彬保持联系，说不定她还会有机会见到他，杜小仙心里慢慢涌起一股复杂的情绪，说不清是欢喜还是不安？