
    夏小宛大惊失色，“你怎么醒来了？”

    姜凯威说：“被你吵醒了，在我耳边叽叽喳喳说了大半天，我快憋死了，都没好打搅你。”

    夏小宛恼羞成怒，气得拍了一下他的手臂，“原来你是装的！”

    姜凯威夸张的呲牙咧嘴：“哎哟我都受伤了，你还打我！”

    夏小宛哪里是真打，不过作势轻拍了他一下，见他还敢装腔作势，真的恼了，扬起手又要打。

    姜凯威赶紧见好就收，说：“别闹别闹，我憋死了，你扶我起来上个厕所。”

    他一只腿骨折，绑着厚厚的石膏，行动不便，夏小宛便扶他起来，又把拐杖递给他，小心翼翼的在边上护着，一直跟到了卫生间里。

    等姜凯威站在马桶前，她很自然的替他把裤子往下扯，倒是姜凯威吓了一跳，一只手紧紧攥紧裤头，“你干什么？”

    夏小宛说：“你不是要小解吗？”

    姜凯威神色有些不自然：“我腿骨折了，手没事啊，可以自已来。”

    夏小宛啊了一声，脸一下就红了，她是真没多想，就觉得姜凯威行为不便，她得帮他，反正……反正他们也不是没有那个过。

    姜凯威的脸也红了，催促她：“你再不出去，我真要尿裤子里了。”

    夏小宛没好气的呸了他一口：“那你就尿裤子里好了。”话是这样说，她还是走了出去，刚关上门，又推开说：“我就在门口，有……”

    话说到一半，就听姜凯威叫了一声，身子一晃，一道亮晶晶的水线在半空划过一道弧，再快速的收回去。

    姜凯威稳住身子，气极败坏的低吼：“你有完没完？”

    夏小宛哈哈大笑，偏还不把门关上了，一本正经的念道：“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。看来这泡尿你确实憋得太久了。”

    姜凯威脸都紫了，他虽然狂妄张扬，毕竟出身高贵，对这种事情很是顾忌，况且听他小解的这个人还是夏小宛，让他非常的无地自容。

    提上裤子，又弯下腰，伸手想去够冲水的按钮，斜刺里却横出一只手来，在他的手到达按钮前，很轻松的替他做了。哐嗬一响，一池黄澄澄的小便便冲得无影无踪。

    “这个我自已能做。”姜凯威愤愤的瞪了夏小宛一眼。

    夏小宛则回了他一个得意的笑容，说：“这有什么，上次看护顾念彬的时侯，还替他倒过尿袋呢！人家也没说什么。”

    姜凯威愕然的看着她：“你，你替顾念彬倒过尿袋？”

    “是啊，看护不得什么都做啊？”

    “那护士是做什么的？”

    “有时侯太晚了，也不好老麻烦护士，就自已做咯！”

    姜凯威的脸色更不好看了，“你照顾顾念彬多久？”

    “一个星期吧。”

    “那你至少要顾照我一个月，我这伤筋动骨一百天呢。”

    夏小宛笑着说：“干脆照顾你一百天，好不好？”

    “这还差不多，”姜凯威这才有了一点笑意，把手搭在她肩膀上，慢慢往床边走：“我饿了。有吃的没？”

    “有啊，严管家一早就送了饭菜还有补汤过来，你不是没醒吗，都冷了，我热热给你吃。”

    姜凯威慢慢躺回床上，说：“那些事情叫佣人做，你陪着我就好。”

    “你家佣人没来，现在就我一个人在这里。”

    姜凯威眉头一皱：“老严怎么做事的？我都伤成这样了，人都不派了一个过来？”

    “早上来了几个，我都让回去了，”夏小宛说：“养病就要有个养病的样子，弄一屋子人开PARTY啊？你不嫌吵，我还嫌呢！”

    姜凯威看着她，皱着的眉头慢慢舒展开来，唇边甚至牵起一丝笑意，一副了然的样子，“哦，我知道了。”

    “知道什么啦？”夏小宛倒不解了。

    “知道就是知道，”姜凯威偏不说，“快弄吃的来，我饿死了。”

    夏小宛瞪了他一眼，只好到小厨房里去热饭菜。

    姜凯威躺在那里大声说：“我知道，你是想跟我过二人世界，对不对？”

    夏小宛在小厨房里笑着回骂：“对你个头！”

    姜凯威歪着头，一脸灿烂笑容的看着在厨房里忙活的夏小宛。心里象打翻了蜜罐一般，甜滋滋的，明明就是，还不承认？

    他拿了只枕头把自已垫高了些，这样更方便看到夏小宛，经历了昨晚的劫难，他才知道夏小宛对他有多重要！

    他一直是个自私的人，所以不允许任何人对自已造成威胁，一旦发现，便本能的采取措施。远离她或是伤害她！可是昨晚的事让他意识到，为了她，他连自已的性命都可以弃之不顾，在他心里，没有什么比夏小宛更重要的了。

    虽然昨晚的事现在回想起来，还让他有些后怕，可是他不后悔，醒过来的时侯，听到夏小宛对他说的那些话，他欣喜若狂，觉得太值了，一个骨折换回夏小宛的心，太值得了！

    真好，这样真好，他的心从来没有象现在这样平静和安然，一切的纷挠，困惑，惶然，担心皆不见了，她就在这里，就在他的身边，就在他的视线里。

    那道他以为难以跨越的天暂，在不知不觉中已经消失。从今以后，他和她的世界，只有幸福！

    夏小宛端了托盘过来，见他定定的盯着自已看，便问：“我脸上是不是脏了？”

    “有一点，”姜凯威说。

    夏小宛把托盘放在桌子上，用手抹了抹脸，“还有吗？”

    “有，”姜凯威朝她招手：“过来，我给你擦。”

    夏小宛不疑有他，听话的俯下身子，姜凯威伸手扶住她的头，突然就吻上来。

    夏小宛怔了一下，抬起手来明明是想推开他，却不知怎么绕上了他的脖子。觉得心里象有什么东西在快迅的消融，化成了一汪春水，将她淹没。热情瞬间被点燃，她整个人都趴在他怀里，曾经的思念，化作最深切的渴望。

    两个人紧紧抱着，深深吻着，辗转悱恻，象两尾干渴至极的鱼，只能在彼此的嘴里换气吸痒，以获得生存。

    小护士推门进来，瞧见这阵势，吓得赶紧退出去，因为紧张，弄出了些许声响。

    热吻中的两个人一下惊醒过来，茫然失措的扭头望去，却什么都没有。

    姜凯威扳着女人的脸又凑过来，夏小宛红着脸推他，声音又细又轻：“饭菜都冷了。”

    男人不听，强行覆上她的唇，含糊不清的说：“冷了再热。”

    怎么舍得放开她，多少次魂牵梦绕，想念的就是这种滋味，芳香馥郁，欲罢不能。夏小宛整个人都是晕乎的，身子发软，紧紧的贴着他，男人的气息充斥在她四周，霸道而缠绵，引起她一阵阵悸动。

    他们的心跳出其的一致，砰砰，砰砰，砰砰……整个世界都安静下来，只有她和他，曾经的一切都不重要，重要的是现在，他和她，在一起！这一刻以及往后，他们都会在一起，不再分开。

    最后还是夏小宛轻轻推开他，睁着一双水雾朦胧的眼睛，看着他娇羞的笑，“再不吃，饭菜真的冷了。”

    其实大热的天，便是吃冷的又如何？姜凯威对什么都无所谓了，他只在乎眼前这个女人，真漂亮，他看着她，眼睛盈盈如星辰，长睫轻盈如蝶翅，红唇饱满娇艳，笑起来漾起两个小酒窝，让他记起了十六岁的她，记忆仿佛断了层，直接从那时侯接到现在，真好，他笑眯眯的看着她，现在他们这样，真好！

    夏小宛被他看得有些不好意思，催促他：“不是饿了吗？快点吃啊！”

    姜凯威端着汤碗慢慢喝着，说：“你刚刚那个故事还没完，再接着讲啊！”

    他一提那个，夏小宛就愤羞欲死，恨不得捉着他打一顿，“你还敢提？醒了还装睡，害我以为你跟顾念彬一样昏迷不醒，连医生都觉得奇怪，还准备下午再给你做一个脑部CT检查。严管家都打好几个电话来问了，担心得不得了，说再不醒，他就得报告你母亲和老太太了。你这样让大家担心，真的好吗？”

    “对不起，是我不好，”姜凯威放下碗，握住夏小宛的手：“以后，我不会再让你担心了。”

    “我担心什么呀，”夏小宛斜眼睨他：“关我什么事？”

    “小宛，”姜凯威的表情认真起来：“对不起，都是我的错，让你受了许多的苦，以后的日子，请让我来照顾你，所有欠你的，我会加倍补偿你！以前是我太蠢太幼稚，但是请你相信，以后的日子，我会努力让自已成熟起来，变成你喜欢的那样，为了你，我什么都愿意做。”

    情深意切的表白，让夏小宛感动不已，她抿了抿唇，抬起眼正视他：“凯威，以前的事都过去了，我们只看以后吧。”

    “谢谢你，小宛，”姜凯威牵起夏小宛的手在唇边轻吻：“谢谢你重新接纳我。”

    “我可没说重新接纳你，”夏小宛笑着说：“看以后表现再说吧。”

    “啊？”姜凯威可怜巴巴的说：“我都这样了，还要看表现啊？”

    “这样怎么啦？那是你咎由自取，”想起昨天晚上的事，夏小宛更气了：“就你办的那蠢事，我还真要考虑考虑！你以为你是谁？美国队长？钢铁侠？单枪匹马就敢来救人，我都懒得说你！”

    “我虽然是一个人来的，但是老严见我那身打扮出去，肯定会奇怪啊，还有周行长，大晚上的我一个人押着一车现钞上路，他不纳闷啊？肯定都会打电话给沈离，沈离是什么人？特种兵出身，随便一分析，就能知道个大概，他给我手机定了位的，只要我在地球上，他都能找得到，”姜凯威得意洋洋的笑：“所以我也是经过深思熟虑，才这么决定的。”

    “这次暂且饶了你，如果还有以后……”夏小宛作势扬起拳头。

    姜凯威笑嘻嘻的抓住，把她扯进怀里：“没有以后，以后我们都会好好的。”

    “行了，你休息吧，我把东西收拾一下，”夏小宛挣扎着要走，被姜凯威紧紧抱住：“不要管那些，你现在要管的是我。”说着脸就凑近来，热热的气息喷在夏小宛的脸上……