
    杜小仙并不知道，顾念彬不高兴是因为杜华岳和陆皓辰去了顾家。

    去顾家是陆皓辰的主意，那天听杜华岳说起杜小仙在顾家的遭遇，总觉得不放心，想亲眼去见一见。

    做为杜小仙的兄长和朋友，他们前去拜访，并不算很唐突，没想到到了顾家，却没见到杜小仙。

    两个人都有些不安，特别是杜华岳，一个劲的追问杜小仙的下落，其实杜小仙去了哪里？顾家二老还真不知道，只知道她应该是和顾念彬在一起。

    听说杜小仙和顾念彬在一起，陆皓辰心里咯噔了一下，昨晚的舞会，别人瞧不出来，他却看的明明白白，顾念彬完全是在演戏而杜小仙像只可怜的小羊羔，被他玩弄于股掌之间。

    背着人时，顾念彬眼里的寒意和威胁，他全看在眼里，他像耍猴一样耍弄着那个爱他的女人，漠视她，不尊重她，陆皓辰当时肺都要气炸了，可是为了不给杜小仙惹事，他只有忍了。

    还有什么比看着心爱的女人受辱，更愤怒更痛心的事呢？

    陆皓辰心里是一千个不放心，一万个不放心，思来想去，还是决定亲自来一趟，没见着杜小仙，他并不觉得太意外，想必是顾念彬把她藏起来了。因为杜小仙伤了他的心，所以他也不让杜小仙好过。

    顾家二老听到顾念念叫陆皓辰做陆爸爸，知道他就是差点和杜小仙结婚的男人，见他气度不凡，举手投足间自有一种卓尔不群的气质，想来也是富贵人家的子弟，并不敢轻看。

    陆皓辰因为知道父亲和陆家有过节，所以当方雅茹问起他的家庭时，只含糊的说了一个大概，并没有透露父亲的名字。

    顾广贤还算好，方雅茹见陆皓辰堂而皇之地上家里来，心里多少有些不痛快，话里话外都透着那么点意思，陆皓辰不吭不卑，字字珠玑，沉着应对。

    倒是杜华岳有些沉不住气，说：“陆总，给小仙打个电话吧，看她在哪？”

    方雅茹笑了笑：“陆先生，小仙能有你这样的朋友当然是她的荣幸，但她是我们家的儿媳妇，和男性朋友走得太过于亲密，倒底也不好，你说是吗？”

    陆皓辰微微一笑：“顾夫人，只是一个电话，您不必紧张吧？”

    “说实话，我还真有点紧张，”方雅茹优雅的把披肩裹紧了些：“小仙太单纯，人又老实，在她眼里，这世上就没一个坏人，当然，我不是说你，象陆先生这么一表人才，谈吐不凡的俊杰，想来不会是那种喜欢破坏别人婚姻的人。”

    杜华岳这一下听懂了，皱着眉正要说话，被陆皓辰一个眼色制止住，他笑得很文雅：“顾夫人，您又说笑了，小仙和顾总好象还没有结婚吧，何来婚姻之说？”

    方雅茹噎了一下，笑容就有些不自然了：“他们是没有结婚，但那是迟早的事，毕竟他们有个孩子，没有谁愿意至亲骨肉分离的吧？”

    “当然没有人愿意至亲骨肉分离，”陆皓辰据理力争：“但是如果不幸福，硬绑在一起，想必孩子也不愿意吧。”

    “陆先生怎么知道他们不幸福？”

    “这当然要问小仙才知道，”陆皓辰端起桌上的茶喝了一口：“所以，我希望可以见一见她，当面问清楚，正如顾夫人所说，小仙太单纯，人又老实，所以她常常被人欺负了也不敢吭声，做为好朋友，我想这点关心还是可以有的吧？”

    一直没说话的顾广贤终于开口说话：“陆先生，杜先生，今天你们二位到我家里来做客，我很高兴，很难得有小仙的朋友上家里来，我知道你们是出于一片好心，但是她和念彬在一起，是她自愿的，不然当初她也不会愿意回来。他们俩个兜兜转转这么多年，还是在一起了，我认为这就是缘份。孩子们的事，我们做大人的也管不了那么多，但是我了解我的儿子，在他心里，小仙比谁都重要，请你们相信我，小仙跟他在一起，一定会幸福的。”

    这番话说得很诚恳，陆皓辰也不好再说什么，又叙了一些闲话，便起身告辞。

    回去的路上，杜华岳说：“陆总，还是给小仙打电话吧，我怕顾念彬对她做什么不好的事情。”

    陆皓辰苦笑，什么叫不好的事情？象昨晚那样要求杜小仙吻他？顾念彬还真做得出来！

    手机就握在掌心，手指轻轻摩挲着，不安却在放大。

    终于还是拔了电话，等待的时间总是漫长，长长的嘟音单调得让人心烦意乱，陆皓辰几乎要失望了，但最后一刻，那头有人接了电话。

    “小仙，”他迫不及待的叫起来：“你在哪？”

    “她在哪，关你什么事？”电话那头是男人冰冷的声音。

    陆皓辰的声音瞬间也带了寒意：“怎么是你？小仙呢？你没把她怎么样吧？”

    “陆皓辰，你未免也管得太宽了点，我劝你还是早些回去，别在这里浪费时间。”

    相比起那天他们在办公室里的对话，现在两人可以说是什么伪装都没有，直接了当，争锋相对！

    “你让我跟小仙说句话。”

    “不可能。”

    “你这个……”陆皓辰气极败坏，那头却已经挂了。

    “陆总，是顾念彬吗？”杜小仙担心的问：“他怎么会拿着小仙的手机？是不是小仙被他软禁起来了？”

    陆皓辰摇了摇头，神情有些沮丧：“就算是又怎样？报警吗？我们没有证据。”

    “我们可以找啊！”杜华岳说：“我们可以找到他关小仙的地方啊！”

    “怎么找？”陆皓辰瞟了他一眼：“这么大的城市，顾念彬要藏个把人还不容易，我们对这里毕竟不熟悉，要找起来谈何容易，再说我们也根本没有那个时间。”

    “那怎么办？”杜华岳嘟噜着：“总不能不管小仙了吧？”

    “我能不管吗？知已知彼，才能百战百胜，总得找到一个好的切入口才可以。”他想了想，说：“你觉得顾念彬父亲的话可信吗？”

    杜华岳摇头：“不知道。不过我看他态度蛮诚恳的。”

    陆皓辰沉默了一会，又问：“你觉得顾念彬还爱杜小仙吗？”

    这回轮到杜华岳沉默了，过了老半天才说：“以前是爱的吧，现在，我不能肯定。”

    陆皓辰叹了口气：“如果顾念彬还爱小仙，我也没话说，我就担心他是在报复和折磨她。”

    杜华岳也叹气：“谁说不是呢？”

    大概是心情太过于沉重，两个人一路上再说没别的话，到了酒店，刚下车，陆皓辰的手机响了，他拿起来一看，眸光闪烁不定，仿佛在犹豫，最终还是接了。

    刚喂了一声，那头就传来熟悉的声音，他眼睛一亮，声音也扬高了：“小仙，你在哪？”

    杜小仙的声音很平静：“陆总，你们回去吧。我很好，你和阿岳哥都不用担心。”

    陆皓辰听到她叫陆总，就知道不好，没想到接下来却是这样一句，一时倒呆住子，过了一会才说：“小仙，走之前我们再见一面吧？”

    “不用了，赶紧走吧，公司那么忙，你不能一直呆在这里啊。”

    “顾念彬是不是对你不好？不要怕，告诉我！”

    “没有，他对我挺好的。”杜小仙的声音很轻，但很坚决：“你们赶紧回去吧！”

    杜小仙头脑简单，说话也不懂得拐弯，听得陆皓辰心里还真是五味杂陈，什么滋味都有。

    陆皓辰也明白，这一定是那个男人逼她的，一想到顾念彬凶神恶煞的样子，想到杜小仙在顾念彬面前兢兢战战，如覆薄冰，他心里就如油煎一般难熬。

    可是没办法，他此时此刻真的无可奈何也无能为力！

    “好吧，我们明天就回去。”陆皓辰的声音有些苦涩：“小仙，我没有别的意思，我只是希望你过得好，如果你不幸福，请一定要告诉我。”

    电话那头没有声音，陆皓辰于是又补充了一句：“我一定会带你离开苦海。”

    “说得真好听！”顾念彬冷冷的声音传过来，不等陆皓辰反击，便挂断了。

    “这样你满意了吗？”杜小仙看着男人：“他们明天就会离开。”

    顾念彬拿着杜小仙的手机扬了扬，目光冷凝：“这个没收，等陆皓辰做到了再说。”

    相比之前还算和谐的气氛，现在两个人的关系又降到了冰点，顾念彬一身戾气，目光让人不寒而粟，而杜小仙也凛着一张小脸，很愤怒的样子。

    她坐在客厅里思考的时侯，隐约听到自已的手机响，赶紧跑上楼去，推开门，顾念彬却站在房间里，拿着她的手机在讲电话。

    男人的脸黑沉得如乌云压顶，似乎有压抑不住的怒气。

    她只听到那句：“不可能！”

    本来还有点懵懂，可是瞬间就知道了，这一定是陆皓辰来的电话，所以顾念彬才这么怒气冲天。

    可是她也气，是她的电话，他凭什么接听？凭什么那样对她的朋友？

    两个人大眼对小眼瞪了一会儿，大概是见她这样生气，顾念彬心里反倒舒了些，冷笑着说：“怎么？为了他想跟我吵架？”

    杜小仙忍了再忍，尽量平静说话：“让我来跟他说，我会让他们回去的。”

    顾念彬本来有些缓和的脸一下又阴沉了，“你还想跟他打电话？”

    “对，我想给他打电话，劝他早点回去，这样你才能高兴一些，我也可以早点见到念念，不是吗？”杜小仙睁着黑白分明的眸子，无所畏惧的看着他。

    顾念彬没说话，就那么看着她，眼睛都不眨一下，似乎在判断她这话的真伪。

    许久许久，杜小仙眼睛都看酸了，顾念彬才终于拔通了号码，把手机递给她。

    在他虎视眈眈的监督下，杜小仙简单明了的把要说的话说完。她开的是免提，所以陆皓辰的话，顾念彬也听得清清楚楚。她以为这下男人该放心了，没想到，他竟然没收了她的手机。