
    既然走不脱，杜小仙也是无可奈何，不过她开始躲着陆皓辰，躲不了的时候也不怎么跟他说话，刻意拉开他们之间的距离。

    陆皓辰心里自然不舒服，不过既然杜小仙已经知道了，那他也没什么好掖着藏着的了，干脆明目张胆地展开追求。

    她躲着他，他就去秘书室找她！站在她面前什么话都不说，只用热辣辣的目光盯着她看，看到她面红耳赤，手足无措，他才胜利的哈哈笑两声，然后走开。

    幼稚是幼稚了些，但至少让杜小仙知道，躲他是躲不过去的，长到二十八岁，好不容易才找着一个自已喜欢的女孩，岂能轻易放弃！

    等他进了自已的办公室，秘书室里像炸了锅一样，大家都围到杜小仙的桌边，七嘴八舌的议论。

    有人用开玩笑的说，“小仙，你就从了陆总吧！他真的很有诚意啊！”

    “是啊！陆总每天悄无声息的来几趟，我都快吓出心脏病了！”

    有人就笑，“陆总又不是来找你的，怕什么？我看你是心里有鬼吧？”

    “对对队，他就是心里有鬼，老是猫在网上看美女图，不怕才怪！”

    大家哄然大笑，笑过了又劝：“小仙，陆总真的不错的，他以前多严肃啊，现在为了你，跟变了一个人似的，这爱情的魔力可真够大的！”

    杜小仙说：“你们别说了，我这样的身份怎么能配得上陆总？”

    “陆总可不是那种封建迂腐的人，他才不会计较这些呢！”

    杜小仙红着脸，任他们怎么说，只是摇头。

    玫瑰走进来，沉着声道：“围在一堆干什么？不用做事了吗？”

    大家赶紧一窝蜂散开。玫瑰走到杜小仙身边，板着的脸立马笑得跟朵花似的，“小仙，帮我一个忙呗！”

    “玫瑰小姐，我什么都不会，能帮你什么呢？”

    “简单啊，”玫瑰把背在后面的杯子往她桌上一放：“替我给陆总沏杯茶呗！”

    杜小仙坐着没动，为难的看着她：“玫瑰小姐，你知道的，我……”

    “知道知道，”玫瑰苦着脸装可怜：“从早上到现在，我就没歇过一会，累死了，就让我在你这里偷个懒嘛！求你啦！”

    她用这个求字，杜小仙就有些受不住了，无奈的拿起杯子：“好吧，你在这等着，我去沏茶。”

    结果等她沏了茶回来，玫瑰人都不见了，杜小仙端着茶傻呆呆的站在那里环顾着，秘书室的人个个都把头埋起来当驼鸟，装作看不见。

    她没有办法，只好乖乖送到陆皓辰办公室里去。

    陆皓辰见她进来，心里一喜，脸上就笑开了花：“给我沏的？谢谢啊！”

    杜小仙也不言语，放下茶转身就走，陆皓辰扯住她，“既然来了，就坐一会嘛！”

    陆皓辰嬉皮笑脸的样子象足了被惯坏的纨绔子弟，杜小仙甩开他的手，义正言辞的说：“陆总，你正经点。”

    “我有不正经吗？”陆皓辰笑嘻嘻的说：“我去找你，你理都不理我，现在你来找我，我请你坐一会，这算不正经吗？”

    “我不是来找你的，”杜小仙说：“我只是给你送茶的。”

    “对啊，你来送茶，我为了表示感谢，请你坐一坐，这是待客之道，哪里算不正经呢？”

    杜小仙被他绕进去了，一时之间想不出反驳的话，微皱着眉站在那里，陆皓辰暗自好笑，从抽屉里拿了盒巧克力塞到她手上：“这个给你。”

    杜小仙本能的推辞：“我不要。”

    “给你就拿着，”陆皓辰不由分说推着她往门口走：“行了，也不勉强你呆在这里了，自已玩会去，呆会我再出来看你！”

    那口气，分明就是对小孩子一样，杜小仙哭笑不得，也不想与他再纠缠，只好拿着那盒巧克力回了自已坐位。

    陆皓辰每天都给她带吃的，不管她要不要都硬塞。这些零食进了秘书室，自然便宜了那帮好吃鬼。

    见杜小仙带着盒巧克力回来，大家又围上来，不客气的拆了包装就你一块我一块的分着，边吃边说笑。

    “小仙在这里，咱们福利都好了。”

    “是啊，在天辰这么久，什么时侯吃过陆总的东西，要不是小仙，哪有这福气，都是沾小仙的光呢。”

    “行政部都眼红死了，说小仙本是他们部门的，要申请把她调回去呢！”

    杜小仙眼睛一亮：“真的？真要把我调回去？”

    有人在她头上拍了一下：“傻呀，玩笑话你也当真，秘书室是离陆总最近的地方，还能把你往哪调？再调就直接进总裁室了。”

    大家又哄笑起来。杜小仙却是愁眉不展，实在是没碰到过陆皓辰这种男人，以前还觉得他挺正经挺好的，没想到一肚子坏水，让她完全招架不住。

    大家哄堂大笑，只有杜小仙愁眉不展，现在整个公司都知道陆皓辰在追求她，而且追得明目张胆，猖狂至极，所有的人都向着他，得着机会就劝她，说陆总怎么怎么好？把他夸的简直就是，人间无，天上有。

    杜小仙也没想到陆皓辰脸皮竟然这样厚，任她怎么横眉冷对，他也只是嬉皮笑脸。

    她长这么大，还真没见过这样的男人，现在连杜华岳也帮着他，在食堂吃饭的时候，只要陆皓辰一过来，杜华岳就端着餐盘离开，给陆皓辰制造机会，如果她跟着走，陆皓辰也跟着走，就当着众人的面，明目张胆的叫她，“小仙你怕什么，我又不会吃了你！”

    她又羞又气，被那么多双眼睛盯着，恨不能打地洞钻进去。

    每每她羞愤欲死，陆皓辰却安之若素，充满爱意的目光毫不掩饰的看着她，她没有办法，只好坐着不动，不管他说什么她都不理，陆皓辰还喜欢把他的菜分给她，她不要，他就直接往她嘴边送，总是要弄得她下不来台，让她对他总归是无可奈何。

    “小仙，周末我带你去打球好不好？”

    “不好。”

    “吃完饭去我办公室下棋，好不好？”

    “不好。”

    “下了班咱们去逛街好不好？”

    “不好。”

    “你不要理我了好不好？”

    “不好。”

    杜小仙冲口而出，才发现自己说错了。

    “哈哈哈！”陆皓辰已经得意地大笑起来。

    她气的伸手打了他一下，他也不躲，笑眯眯地看着那小绣花拳落在自己的身上，这样一幕看在大家眼里，就像是两个人在耍花枪。

    杜小仙打定了主意不理他，可是手机突然响起来，她掏出来一看是幼儿园老师打来的，赶紧就接起来，听了两句脸色立马变了，忙说了两声好，就起了身。

    陆皓辰见她饭都不吃了，知道肯定是出了什么事，赶紧就追出去，“小仙，去哪儿？”

    杜小仙回头说，“陆总，我要请假出去一下。”

    “怎么了？出什么事了吗？”

    杜小仙却不说，只是快步疾走。

    陆皓辰说，“我送你去吧！”

    杜小仙拒绝：“不用，我在门口叫个出租就好。”

    可是这个时候的出租还真不好等，等了几分钟没等到车，陆皓辰的车却停在她面前，杜小仙心里着急，也顾不得许多，匆忙上了他的车，告诉陆皓辰要去的地址。

    陆皓辰一听说是去幼儿园，就觉得有些奇怪，“你去那里干嘛？”

    杜小仙沉默不语，当初进公司的时候，简历上填的是未婚，所以大家都不知道她有一个孩子，杜华岳也让她不要说，怕别人用异样的眼光看她，陆皓辰上赶子追她以后，她一直很犹豫要不要说出来，今天既然赶上了，干脆摊牌，让他知难而退，就算不介意她出身贫寒，总要顾忌她是一个未婚妈妈吧！

    到了幼儿园，杜小仙急匆匆的往念念的班级走，这个时候小朋友都已经吃完饭去寝室睡觉了，教室里很安静，杜小仙伸着脖子往窗子里看了一眼，教室里只有三个人，老师，杜念念和一个小男孩。

    杜小仙赶紧推门进去，先跟老师声招呼，“李老师，不好意思，又给你添麻烦了！”

    杜念念本是垂头丧气的站在那里，见杜小仙来了，怯生生叫了声妈妈，又看到和杜小仙一起来的路皓辰，乌黑的大眼睛滴溜溜一转，立马就扑上去叫：“爸爸！”

    杜念念那声妈妈就像是晴天霹雳，震得陆皓辰大脑一片空白，整个人都呆住了，紧接着一声爸爸，又把他雷得外嫩内焦，他完全是一头雾水，到底什么情况？

    杜小仙又急又气，呵斥女儿，“念念，你想干什么？”

    杜念念没理他，扭头冲小男孩嚷，“陈家赫，谁说我没有爸爸，现在我爸爸来了，看你以后还敢乱说话？”

    杜小仙赶紧把杜念念从陆皓辰的身上剥下来，“杜念念，别胡闹！”

    她又看着那个小男孩，“小朋友，让阿姨看看，杜念念咬你哪儿啦？”

    小男孩脸上还挂着泪珠，委委屈屈的把手臂伸出来给她看，白白胖胖的手臂上，赫然一个深红色的牙齿印，肿得老高老高的，老师把小孩子转过来，扯下衣领子指给杜小仙看，“这里也有一个。”

    杜小仙抬眼看去，果然那里也有一枚牙齿印，大概是隔着衣服咬的，咬痕没有那么厉害，只有微微的红肿。

    杜小仙气得脸都绿了，扭头又骂杜念念，“你是怎么答应我？说了在幼儿园不能欺负别的小朋友，不能动手，怎么就不记事呢？”

    杜念念脖子一梗，不服气的说，“谁让他骂我是没有爸爸的野孩子！舅舅说了，谁敢骂我，我就打谁！”

    这个杜华岳什么不好教，教孩子这种东西！

    杜小仙也没有时间埋怨他，问老师，“李老师，这个要不要带去打个针什么的？”

    “我带去卫生所看过了，说是不用打针，擦了点碘酒消了消毒，问题应该不大的，就是我们得向孩子的家长有个交代，毕竟孩子是在幼儿园里被咬的，所以我们叫了双方家长过来，你们当面说清楚比较好，免得造成不必要的麻烦。”

    “这个当然，当然，我们是一定要赔礼道歉的，”

    杜小仙赔着笑脸，正说着，小男孩的父母也赶到了。