
    门关上的瞬间，杜小仙分明看到顾念彬眼中骤然乍现的寒意，她吓得一哆嗦，喃喃的道：“怎么办？怎么办？他……”

    陆皓辰看着她：“小仙，我们结婚吧！结了婚我就是念念的合法爸爸！就算闹上法庭，顾念彬也奈何不了我们。”

    杜小仙正六神无主，听了这话，眼睛一亮，“好，那我们就结婚。”

    杜念念最是高兴，手舞足蹈地叫起来，“爸爸妈妈要结婚咯，我爸爸妈妈要结婚咯！”

    看着兴高采烈的孩子，惶然无助的女人，陆皓辰知道自己有点趁人之危，但现在时间紧迫，也顾不得那么多了，只有让杜念念成为自己的合法继女，他才有把握可以赢顾念彬。

    事情就这么定下来了，杜小仙也没多想，只要能保住杜念念，让她做什么都行，因为时间仓促，陆皓辰不打算大办，还是按原计划，和杜华月岳的婚礼一起举行。他希望在最短的时间里可以迎娶杜小仙。

    杜小仙第二天上班的时候，见同事们围在一起小声的在议论什么，她不是八卦的人，只是现在特殊时期，她有点草木皆兵，所以走过去听了一耳朵，好像是公司违了约，要赔一大笔钱。

    她随口问了一句，“要赔多少钱？”

    有人说了一个天文数字，把她惊得倒抽了一口冷气，“这么多呀！”又问：“赔给谁？”

    有人答她，“顾氏知道吗？G市的顾氏，上次他们总裁还来了，瞧着人模狗样的，没想到心肠这么毒，那么大一笔钱赔出去，咱们公司还有活路吗？”

    有人插嘴，“也别怪人顾氏心狠，合同上就是这么写的，人家照章照事而已。有钱不要是傻瓜！”

    只要牵扯到顾念彬，杜小仙就心乱如麻，当初就是因为顾氏违约，要赔一大笔钱到后来战火越烧越烈，危及到整个顾氏，她才被迫离开。难道顾念彬现在也想那样对付陆皓辰吗？

    她默默的回到自己的座位上，托着腮长吁短叹，从小别人就骂她是扫帚星，谁沾上她谁就倒霉，当初是顾念彬，现在是陆皓辰，就像冥冥之中早有安排，她这辈子怕是注定只能是孤单单一个了。

    拿着手机悄悄溜出去，到天台上去打电话，已经有几年没有按过那个号码，但她是记得的，任何有关顾念彬的事情她都不会忘记，心怦怦直跳，手指微微颤抖。

    只是通个电话也让她紧张得发抖，深吸了几口气，抖着手，一个数字一个数字的按下去。

    电话响了很久，她几乎都要放弃了，那头才有人接起来，男人似乎刚刚睡醒，说话还带着浓浓的鼻音，“喂，你好。”

    熟悉的声音响在耳畔，杜小仙顿时僵在那里一动不敢动，心剧烈的跳动起来，一下又一下，大力撞击着她的胸膛，生生作疼。

    没听到人回应，顾念彬显得有些不耐烦起来，又问了一句：“哪位？”

    杜小仙嘴唇哆嗦着，结结巴巴，“是，是我。”

    大概没想到是她，电话那头的男人显然有些意外，沉默了一会儿才问，“什么事？”

    杜小仙磕磕绊绊的表达了自已的意思，最后说，“只要你肯放过陆皓辰，我什么都可以答应你，只除了念念。”

    “恐怕你要失望了，”顾念彬冷淡地说，“我没什么要你答应的，至于念念，你给不给我，她都会回到我身边的。”

    “不是这样的，”杜小仙急急的争辩：“皓辰说，只要我和他结婚，念念就有一个完整的家，法官不会让她跟着你的。”

    顾念彬在电话那头嗤笑了一声，“皓辰？叫得到挺亲热，这么说你们就快要结婚了。”

    “如果，”杜小仙咬了咬唇，“如果你肯放过他，我可以答应不和他结婚。”

    顾念彬大笑起来，“杜小仙，你当你是谁呢？你跟谁结婚关我什么事？也太自我多情了吧？不过你还是那么圣母玛利亚啊！当初为了救顾氏选择离开我，现在又可以为了天辰不和陆皓辰结婚，不知道他听到你这个回答，会不会伤心呢？”

    杜小仙叹了一口气，轻声说：“我知道你恨我，但你不是姜凯威，做事不会那么绝的，就放过他吧！天辰是小公司，不能和顾氏比，那样大一笔钱，会直接让公司垮掉的。”

    顾念彬反唇相讥，“你是怕陆皓辰没钱跟你结婚吗？放心吧！瘦死的骆驼比马大，他不会亏着你的。”

    “算我求你还不行吗？”

    “你犯不着求我，我和你又没有什么交情，如果你还想为这个事情纠缠，对不起，恕我不能奉陪！”说完就挂了电话。

    杜小仙听着电话里急促的嘟嘟声，欲哭无泪，打电话前她是有心理准备的，但是没想到顾念彬态度这么坚决。她不怨他，说到底都是她不好，她是个灾星，谁沾了她，都没好日子过，看来这个婚是结不成了。

    顾念彬气得太阳穴突突直跳，手一扬直接把电话摔了，就没见过这么自以为是的女人！她有什么资格求他？以为他还是五年前的顾念彬吗？

    他点了一根烟靠在床头，头似乎更痛了，昨天晚上赶最后一班飞机回来，在飞机上就有些不舒服了，头疼的厉害，就像有人拿着根很粗的针在扎他，一下又一下，是一种钝钝的疼。回来后量了体温才知道是发烧了，他懒得去医院，吃了颗退烧药就往床上一躺，一直睡到刚才被杜小仙的电话吵醒。

    没想到她敢给他打电话，打电话却是求他放过陆皓辰，他当然不会像姜凯威那样，为了一个夏小宛，就把全副身家拿出来赌，他没那么幼稚，他只是按照合约办事，并没有什么过分的地方，可是那个女人居然拿他和姜凯威比！

    近年来，他已经不轻易发火了，却被那个女人气得摔了手机。

    大概是动静闹得大了些，方雅茹推门进来，看到地上被摔得七零八落的手机，微微一愣，“念彬，怎么啦？”

    走过去把他嘴里的烟抽走按熄在烟缸里，又探了探他的额头：“大早上的抽什么烟，还有些烧呢！”她在床边坐下来：“告诉妈，是不是遇到什么不顺心的事了？”

    顾念彬没吭声，目光虚虚的看着地上的手机。

    “是不是跟亚湾那边的合作不顺利？”方雅茹说：“我看你最近老跑亚湾，不过这次怎么只去了一天就回了？”见顾念彬发呆，伸手推了他一把：“问你话呢，事情解决了没有啊？”

    顾念彬阴沉着脸，“妈，你别操心，公司的事我会看着办。”

    自从杜小仙走了后，顾念彬的性情越来越孤僻，方雅茹现在也有些后悔了，当初正是因为她把顾家的脸面看得比儿子的幸福更重要，才成了今天这样的局面。看着儿子这个样子，她心里不是不内疚的。有时侯甚至会异想天开：如果杜小仙突然出现该多好，那她的儿子就有救了。

    顾念彬的眼眸黑沉得透不进一点光，方雅茹竟然不敢直视，幽幽的叹了一口气，“念彬，下楼去吃早餐吧，吃点东西才好吃药啊！”

    顾念彬坐着没动，方雅茹无奈的摇了摇头，准备下去叫佣人送早餐上来，还发着烧呢，怎么着也得吃点东西呀！

    刚走到门边，顾念彬突然叫她：“妈。”

    方雅茹应了一声，回头看他。

    顾念彬似乎有些踌躇，眉头皱了皱，才说：“我看到杜小仙了。”

    方雅茹大吃了一惊，怪不得顾念彬最近有些异常，原来是杜小仙出现了。

    她走过去重新在床边坐下来，小心翼翼的问：“杜小仙，她，还好吧？”

    “还不错。”

    “那就好，”方雅茹又叹了一口气：“以前的事确实是我对不住她，知道她好，我也放心了。她应该和那个叫杜华岳的结婚了吧？”

    “没有。”

    “没有？”方雅茹有些意外，“那，她当初肚子里的那个孩子……”

    “生了，是个女孩，快五岁了。”顾念彬抬眼看着母亲：“妈，我怀疑她是我的女儿。”

    “啊！”方雅茹惊得站了起来：“你说什么？是你的孩子？可那时侯你不是说……”

    “杜小仙骗了我，我找人去查了，孩子是足月生产的，从后往前推算的话，当初她离开的时侯应该是怀有两个多月的身孕，而不是一个月。”

    “这么说还真有可能。”方雅茹激动起来：“那你怎么没把孩子带回来？”

    “我也只是猜测，并没有十足的证据，而且杜小仙不肯把孩子给我。”顾念彬目光沉沉：“得想办法跟孩子做个亲子鉴定才行。”

    “有孩子的照片吗？”方雅茹从听到这个消息起，就没办法平静下来，盼星星盼月亮盼了多少年啊，以为无望了，没想到突然冒出来一个孙女，不管是孙子还是孙女，只要是他们顾家的骨肉，就是她的心头肉。

    顾念彬下床从包里掏出一个资料袋，从里面拿了两张照片给她。

    方雅茹眯着眼睛看了看，突然叫起来：“我的老天，念彬啊，不用做亲子鉴定了，她就是你的孩子，是我的孙女，千真万确的呀！哎呀我的老天，这是菩萨可怜我呀，给我送来这么漂亮的孙女，我得去告诉你爸爸……”方雅茹欢天喜地的自说自话就往外走。