
    一辆黑色轿车在拐角处停了许久，车窗半开着，车里的男人目光沉沉的看着灯路下那个瘦小的身影！

    杜小仙瘦了也黑了，可是精神很好，那双眼睛依旧清澈如昔，隔得这么远，他都能看到她眼中的莹莹光亮，她的心情也显得很不错，嘴角弯弯似有笑意。

    他也弯着唇，却是苦笑，杜小仙虽然这么辛苦，却是精神抖擞，他坐在恒温的办公室里，却神情憔悴，这十天他都不知道自己是怎么过来的？

    说放她走的时候，他是真的下定了决心，要把杜小仙抛到脑后，可是做不到，他居然做不到！

    那样有定力，那样洒脱，连父亲手里数百亿的家产都不屑于继承，却独独放不下她，愤怒，惶然，思念，不安，周而复始……

    他看着她收摊，看她踩着那辆破旧的三轮车，高高兴兴地回家去，他远远地跟在后面，跟着跟着他又愤怒了，凭什么他这么煎熬，她却那么愉悦，她不让他好过，他也不会让她好过！

    ********

    “城管来了！快跑啊！”随着几声急促的喊声，街边的小贩拿着自已的东西拼命的往前跑，他们都是无证经营，如果被抓到了，没收东西不说，还要罚款！辛辛苦苦一个月基本上就白做了。

    杜小仙推着三轮车混在人群里，一路小跑，早上刚摆摊，一车水果都没卖动什么，这样推着跑，自然是很费力气，累得她气喘吁吁，看着人群跑得分散了些，她便骑了上去，回头一看，城管还在后面紧追不舍，他们开着白色蓝条的巡逻车，拿着高音喇叭冲他们喊，有一些挑着担跑的已经被他们抓住了，正哭丧着脸向跟他们求情。

    有城管看到杜小仙，拿着喇叭冲她喊，“站住，你别跑，站住！”

    杜小仙吓得脸都白了，脚拼命地蹬起来，慌不择路的逃窜，她在人行道上，城管在马路边，越逼越近，她没见过这阵式，慌里慌张的，方向一下没把握住，车子重重地撞到路边的大树，从人行道跌到了马路上，车子一失控便侧翻过来，把她压在下面。

    追她的那辆车赶紧停下来，从上面下来三个男人，七手八脚地把三轮车扶起来，看她痛得小脸都皱巴在一起，忙问：“你怎么样？伤到哪里了？”

    有一个就说，“跑什么跑嘛？要钱不要命啊！”

    他们把她从地上扶起来，问他：“要送你去医院吗？”

    杜小仙摇了摇头，惊恐的望着他们，“求求你们别没收我的水果，我今天还没有开张，我下次不敢了……”

    一个城管说，“没办法，我们也是公事公办。”

    杜小仙顾不上脚上钻心的疼，紧紧抓着三轮车的把手，苦苦哀求，“求求你们网开一面吧，我家里还有孩子要养活！”

    她又黑又瘦，单薄得像一阵风就能吹走，睁着一双楚楚可怜的大眼睛，确实让人犹见可怜，加上还伤了脚，城管动了恻隐之心，说：“东西还是要没收的，念你是初犯，罚款就算了，你的脚估计是崴了，回去擦点药酒，不然里头灌了脓就麻烦了。”

    杜小仙还想求情，那人接着说：“不罚你的款已经是对你格外开恩了，咱们亚湾是国内外著名的旅游城市，市容市貌是重中之重，绝对不能给游客们留下脏乱差的印象，所以我们也没有办法，你要想做生意的话，去盘一个店，或者到指定的区域去，这样才是合法的。”

    既然已经对她格外开恩，杜小仙也不好再说什么，慢慢的松了手，眼巴巴的看着那辆三轮车慢慢的离她远去。

    她一瘸一瘸的走到树荫下的长木椅上坐下来，低着头怔怔的看着自己的鞋子，突然鼻子一酸，豆大的一颗泪便坠下来，接着便是成串的泪珠漱漱的往下掉，她哭得无声无息，好半天才长长的抽了一口气。

    从她面前经过的人，如果不留意看，根本不知道她在哭，哭了一阵，胸口才没那么堵得慌了，她从口袋里摸出了纸巾来擦脸，很响的擤了鼻涕，这时才觉得脚越来越疼了，根本不能挨地，胳膊也疼，背也疼，手背上还有擦伤，刚才那一跤摔得并不轻。饶是这样，也没能躲得过去，他们拿走了她的三轮车，水果，还有电子秤，拿走了她赖以生存的工具！

    惊慌和害怕过后，就只剩下疼痛，好象哪哪都疼，杜小仙坐在那里，是从没有过的无助和无奈，脚不能走，身上一个子都没有，装着几十块零钱的小腰包扔在三轮车上，也被城管拿走了。

    所幸手机还插在裤兜里，她不想麻烦别人的，实在是没有办法了，才给杜华岳打电话。结果杜华岳手机丢在保安室充电，人却出去巡视去了，接电话的保安让她呆会再打来。

    杜小仙没办法，只好坐在街边等。

    街对面种了一排异木棉，也叫美人树，红艳艳的开了满树的花，绚如云霞，非常漂亮。杜小仙看着看着，眼睛便直了。

    那年冬天，她第一次看到这种花，惊喜不已，伸手想去触碰，却不小心被尖刺划到，其实并不是很疼，可是男人心疼得不得了，将她的手放在嘴边温柔的呵气，当她是这世上最珍贵的宝贝。

    她害羞，想缩回手来，却被他抓着不放，男人狭弄的笑着亲吻她的手，人来人往的街边，她窘得要钻地洞，亦不敢太大声，低着头轻声哎呀哎呀的叫着，男人愈发得意，将她抱了个满怀。就在那怒放的花树下吻她。

    浓郁的花香弥漫在四周，她如同醉了一般，在他温暖的怀里悱恻缠绵，有花瓣无声坠下，落在他和她的头上，美得象梦境一般……

    手机响了，把杜小仙从回忆中惊醒，拿起来一看，是杜华岳打来的，问她有什么事？

    杜小仙轻描淡写的说车和货都被城管没收了，她身无分文，问他能不能给她送点钱来？

    杜华岳太了解杜小仙了，她越是轻描淡写，就越是有事。也不再细问，挂了电话，跟同事说了一声，急急忙忙就往外走。

    走到门口，正好碰到陆皓辰从外面回来，他匆匆打了个招呼，脚步不停往前面去。

    陆皓辰心思一动，叫住他，“上班时间你去哪里？”

    杜华岳心里着急，只好实话实说：“小仙的车被扣了，她没钱坐车回家，我去给她送点钱。”

    陆皓辰沉吟了一下，似乎还有话说，最终却只是挥了挥手，让他走了。

    一直看着杜华岳的身影消失在大门口，陆皓辰才慢慢的走到电梯口去，仿佛有些犹豫，看着红色的数字快速变化，他突然一个转身，疾步往外走，追出门口，刚好看到杜华岳钻进一辆出租车里，他来不及多想，开着自已的车就跟上去。

    车和货都被扣了，她应该会很沮丧吧？他几乎有些迫不及待，手指在方向盘上有节奏的敲打着，心情莫名的好，看到她沮丧，他必须要高兴！

    可是没有，杜小仙并没有沮丧，她坐在街边，虽然头发有些零乱，身上也有些脏，但气定神闲，看不出一丝一毫的沮丧。

    他看到杜华岳下了车，走近杜小仙时，一副大惊失色的样子，然后他把杜小仙背起来，送到出租车上，自已也坐了进去，出租车很快就驶进了熙攘的车河之中。

    陆皓辰皱起眉头，大概是没有在杜小仙脸上看到沮丧，所以他也高兴不起来。

    可杜华岳为什么要背着她呢？受伤啦？他脑子里闪过杜华岳吃惊的表情，知道自已的猜测一定是对的。

    他依旧跟着那辆出租车，走了一段，看到出租车停在路边，杜华岳把杜小仙背下来，进了一家小门诊。

    果然是受伤了，但来这种地方做什么？应该要去正规的大医院啊！

    他坐在车里，几番犹豫，倒底没下去，她的死活与他何干？明明可以跟着他锦衣玉食，偏偏要自找苦吃，活该！

    等了好一会儿，才看到杜华岳又把杜小仙背了出来，这下他看得清楚了，胳膊上有很明显的红肿，手背上擦了紫药水，一只脚上没穿鞋，脚踝肿得老高。

    陆皓辰恶狠狠的想，路都走不了，看她还能做什么？

    杜小仙虽然没有沮丧，可是样子有些狼狈，看到她这副模样，他应该要高兴的，可还是高兴不起来！

    非但高兴不起来，还很难过，很内疚，他只是想给她一个小小的教训，不想伤害她，可他把事情搞砸了，弄得一团糟。他恨不得打自已两巴掌！伤在她身上，却痛在他心上啊！

    那辆红色的出租车随着车流滚滚前去，很快就消失在他的视野中。他却坐着没动，目光呆直的看着车子消失的方向。

    手机突然响了，是玫瑰打来的，说大家都在会议室等着，问他几时回去？

    陆皓辰抬手看了看时间，稍一沉吟，告诉她会议延后半个小时。

    挂了电话，他的手指在方向盘上敲打着，脸上有一丝犹豫，但很快，他的目光就坚定起来，重新发动车子上路。