
    楼上的戏开演了，楼下的杜小仙坐立不安，她从来不会耍心眼，也不会演戏，加上顾念念还掺和进来，她生怕因此惹怒顾念彬，收不了场。

    阿玲从侧门进来，见她坐在厅里，便问：“小仙，你一个人坐在这里干嘛？”

    杜小仙吱吱唔唔，也不知怎么的，突然说了句：“蓝小姐来了。”

    阿玲却是一副不以为然的样子：“来了就来了呗，你和少爷孩子都有了，还怕她啊？”她走过来坐下：“你就是太软弱了点，要是我啊，肯定上去跟他闹了。”

    杜小仙说：“不要闹，闹不好，少爷会生气的。”

    “少爷才不会生你的气呢！”阿玲笑嘻嘻的说：“这个世界上，少爷最不会生气的人就是你了。”

    人人都这样说，可顾念彬明明就是在生她的气啊，回来这么些天了，顾念彬对她依旧是冷淡疏离，隔在他们之间的寒冰没有一点消融的迹象。

    “妈妈，妈妈，快来，”顾念念突然出现在楼梯上，朝她招手：“妈妈，快上来。”

    看到孩子兴高采烈的样子，杜小仙放下心来，这证明顾念彬并没有发火，她对阿玲笑了笑，慢慢往楼上走。

    顾念念不停的催促她：“妈妈快点呀，走快点呀！”说着还跑下来拖她，一直拖进顾念彬房间里才松手，扬着小脸笑咪咪的说：“妈妈，爸爸答应带我们一起去看木偶剧了。”

    顾念彬平静的看着略有些惊慌的女人，在心里冷笑，女主角终于出场了！

    杜小仙紧张的吞咽着，飞快的看了顾姗姗一眼，后者抱以她鼓励的微笑。

    她鼓起勇气和顾念彬对视：“念彬，那不如，我们，”她又吞咽了一下，“我们带念念在外边吃饭吧，吃完饭，再去看木偶剧。”

    “好耶！”顾念念叫起来：“我要去吃披萨！”

    虽然不是很顺畅，倒底是说出来了，顾姗姗欣慰的笑起来。

    顾念彬半天没吭声，目光沉沉的盯着她，杜小仙一哆嗦，有些手足无措起来，又回头看了顾姗姗一眼。

    顾姗姗简直要被她气死了，这点定力都没有，又要让蓝果看笑话了。

    蓝果很悠闲的喝着茶，也不说话，一副看好戏的模样。

    顾姗姗猜到顾念彬会这样，便插话：“哥，小仙的提议也不错啊，你好不容易才和小仙念念团聚，应该多陪陪她们。”

    蓝果眉梢微扬，目光在顾念彬脸上绕了一下，很快又收回来。

    顾念彬还是没作声，顾姗姗悄悄捏了杜小仙一下。

    杜小仙本来处在极度紧张中，冷不丁被顾姗姗捏了一下，条件反射般的就叫出来：“姗姗说得对，你应该要多陪陪我们！”

    这句话说得要多干脆有多干脆，要多自然有多自然，还带着一点儿小威胁似的，顾姗姗忍不住在心里为她点了个赞。

    顾念念自然是兴高采烈，蓝果有瞬间的诧异，只有顾念彬，还是面无表情。

    不过他终于开口：“你想吃什么？”

    杜小仙一口气撑过去，一下又焉了，嗫嗫的：“念念说，要吃披萨。”

    顾念彬看了她一眼，突然问蓝果：“你跟我们一起去吧？”

    大概没想到他会这样说，饶是蓝果反应快，也吃了一惊，忙说：“不了，别打挠你们一家三口团聚。”

    杜小仙站在那里，脸上一阵红一阵白的，要说这样还不生气，那她的脾气也太好了，可她再生气也不会闹不会吵，只会睁着那双清澈无比的眼眸定定的看着顾念彬。

    那样清亮的眸光，如同雪山顶上的湖泊，倒映着蓝天白云，干净又清澈。

    顾念彬和她对视了片刻，错开了目光，仿佛随意的说：“那就这么着吧，明天吃饭看木偶剧。”

    顾姗姗趁机说：“哥，你怎么也不给蓝小姐介绍一下念念和嫂子啊！”

    顾念彬眉头一皱：“什么嫂……”

    顾姗姗赶紧截住他的话：“哎呀，虽然没结婚，但孩子都有了，也算事实婚姻了嘛！”一边说，一边朝顾念念使眼色。

    小姑娘非常有默契，笑咪咪的把杜小仙和顾念彬的手拉在一起，“爸爸爱妈妈，妈妈也爱爸爸！”

    设计这个环节的时侯，顾姗姗心里其实没有底，如果顾念彬当着蓝果的面甩开杜小仙的手，这整场戏等于都演砸了！

    杜小仙更紧张，心象要从嗓子眼里蹦出来，已经忘了有多久，顾念彬没有触碰过她了，他的手仍是象火一样烫，仿佛要将她燃烧，那点热量顺着手指一路延伸，游走在她全身的脉络，慢慢融进她的五脏六腑。

    她不愿意离开那温暖的源头，怯然又勇敢的握住了男人的指尖，仿佛想汲取更多的暖意。

    并不敢抬头看男人的眼睛，只是盯着她握住的那只手。期盼着可以让她握久一点，再久一点……

    蓝果终于忍不住站起来：“念彬，我还有点事，先走了。”

    顾念彬才回过神来似的，不着痕迹的抽回自已的手，朝她笑了笑：“我送你。”

    “不用了，我自已可以回去。”蓝果象是有些赌气似的。

    顾念彬也不勉强，淡淡的说：“那好，晚点打电话给我。”

    蓝果没说话，拿着小包噔噔噔的走了出去。

    她一出门，顾念彬的脸马上阴沉下来，冷冷的扫向顾姗姗：“不用说，是你的主意吧？你想干什么？”

    顾姗姗怕他发火，忙说：“哥，念念还在这里呢！”

    “念念，去奶奶那里玩，爸爸跟姑姑说点事。”

    顾念念见顾念彬脸色不对，赶紧拉着杜小仙的手往外边走：“妈妈，我们找奶奶去。”虽然心里有些害怕，但保护妈妈是她的本能。

    杜小仙担心的看了顾姗姗一眼，想求情：“念彬……”

    “你叫谁？”顾念彬目光一转，象锋利的刀刃一般。

    杜小仙吓得身子一抖，就不敢再开口了。

    “没事，小仙，你和念念先出去，”顾姗姗安慰她：“他还能吃了我不成！”

    顾念念看出气氛不对，使劲的拉她，杜小仙知道自已留在这里也于事无补，只好出去了。

    等杜小仙母女出了门，顾姗姗说：“是我的主意又怎么样？明明知道小仙会伤心，还带别的女人回来，我倒要问问你想干什么？”

    “我的事不用你管。”

    “这关系到念念的幸福，我就要管，不但我要管，爸妈也要管，他们不会让你胡来的。”

    顾念彬点了根烟：“我说过多少次了，我和杜小仙已经不可能了，从她离开的那天起，我和她就已经成为过去式！现在我想追求自已的幸福，你们又要来破坏吗？”

    “是，以前是我们不对，拆散了你和小仙，既然做错了，就要改正过来啊，”顾姗姗提高了声音：“连爸妈都承认错了，你还要怎么样？要他们给你下跪吗？”

    “跟爸妈没关系。”顾念彬气恼的说：“你别扯上他们！”

    “我知道你在生杜小仙的气，气气也就算了，别真的假戏真做，再把小仙气走了，我看你怎么办？”

    顾念彬冷笑一声：“在这里好吃好住，她才不舍得走呢！”

    “我看你就作吧，看小仙走不走？”

    “我巴不得她走！”

    顾姗姗连连冷笑：“好，既然是这样，我不管了，看她什么时侯走吧！”说完，她摔门而去，这样不知好歹，就该让他孤老终身！

    倒底要气到什么程度才会走，顾念彬其实也很想知道。

    他弹了弹烟灰，走到窗子边，地下又落了一层树叶，但杜小仙并不在那里，应该和顾念念在一起吧。她从小在白眼和欺负中长大，忍耐功夫不是一般的好，倒底要气到什么程度才会走呢？顾念彬一直琢磨着这个问题！

    吃过晚饭，杜小仙站在院子里，看着那尊浴女雕像发呆，天已经黑透了，天上有一轮明晃晃的月亮，象一把锋利的镰刀，发着冷清的光，象极了今天顾念彬看她的眼神。

    顾姗姗说顾念彬是只纸老虎，但在她眼里，顾念彬比真老虎还可怕！光是用眼神就可以杀她于无形。

    虽然最后蓝果真的被气走了，但她心里是不安的，不知道顾念彬会不会把这笔账也算到她的头上。

    有人从台阶上走下来，她伸了脖子去看，竟然是顾念彬，他穿着套衣毛衣，一手插在口袋里，一手夹着烟，慢悠悠的往下走。

    她站在雕像后面，顾念彬走下来才看到她，微微愣了一下，又往草坪走去。

    杜小仙哎了一声，追上去：“那个，今天的事对不起，你别怪姗姗，她……”

    顾念彬本来大步流星的走，听了她这话，突然一下站住，杜小仙猝不及防撞到他身上，碰到了鼻子，酸痛酸痛的，她一下捂住了脸。

    “不至于吧？有那么痛吗？”是顾念彬嘲讽的声音。

    杜小仙揉了揉鼻子，努力挤出一丝笑容：“没事。”

    顾念彬静静的看着她，突然问：“为什么对不起？”

    “因为气走了你的客人。”杜小仙照实说。

    “算你还有自知之明，”顾念彬把烟头弹出老远，看着那点红芒划过夜色，才淡淡的说：“不管姗姗和我爸妈怎么做，我和你也绝无可能了，所以，你死了这条心吧！”

    一阵风拂来，杜小仙瑟瑟发抖，她抱紧自已，看着慢慢走开的顾念彬，鼻子一酸，眼泪淆然而下，却是大声说：“我不会死心的！”

    前面的男人恍若未闻，一步一步的走远了……