
    陆皓辰很早就醒来了，却不愿起来，躺在床上假寐，直到传来门铃的声音，他知道是杜华岳，所以爬起来去开门。

    杜华岳见他穿着睡衣，头发乱蓬蓬的，一副刚从床上爬起来的样子，便说：“陆总，小仙这事，总得想个法子啊！”

    “我有什么办法，”陆皓辰没好气的说：“你昨天也看到了，是她自已要跟着顾念彬走的。”

    杜华岳嘟噜了一句：“我看念念好象不愿意跟他走。”

    “念念不愿意有什么用？”陆皓辰气恼的说：“她能左右得了小仙吗？”

    “当初小仙不让你去家里，不就是因为念念在家里闹，弄得她没辙了才给你打的电话嘛，这样你和小仙才越走越近。”杜华岳倒觉得可以试一试。

    “那是对我，现在是对顾念彬，能一样吗？”陆皓辰白了他一眼，就这智商，一辈子当保安的命！

    杜华岳不明白：“怎么就不一样了？”

    “她爱顾念彬，她不爱我，这就是区别！”这话陆皓辰本来不想说的，因为说出来太伤心。

    杜华岳傻眼了，呆呆的愣了一会神，才说：“那我们现在怎么办？就这样回去？”

    “不回，”陆皓辰扔了支烟给杜华岳，自已靠在床头也点了一根，他其实很郁闷，精心设计好的话一个字都没讲，就被顾念彬给破坏了，想想真是有些可惜。

    不过看杜小仙昨晚上的举动，他觉得就是说了，估计也起了不什么作用。杜小仙一根筋，说是说不通的了，他得想别的办法。

    闷闷的把一根烟抽完，他才想起问杜华岳：“你的伤没事了吧？”

    “没事，”杜华岳摸了摸眼角的淤青：“我们二对一还能有事？我看顾念彬够呛！”

    “小仙才够呛。”陆皓辰有些懊悔的说：“我那一拳可不轻。”

    杜华岳愤愤然：“她自找的，活该！只要跟顾念彬在一起，她就没什么好事。真是没见过那么鬼迷心窍的。”

    陆皓辰眯着眼看了看窗外，突然说：“你今天自由活动，我出去一下。”

    “陆总你去哪？你在这里人生地不熟的，还是我陪你一起去吧？”杜华岳说：“这可是顾念彬的地盘。”

    陆皓辰不以为然：“他又不是黑帮大哥，用得着这样小心翼翼？”

    “你去哪总得说一声，我是公司的保安副队长，要对你的人身安全负责。”

    “我去找顾念彬，”陆皓辰说：“你放心，我不去找他打架，就是想跟他谈一谈。”

    “那行，你说个时间，到时间没出来，我去找你。”

    陆皓辰终于是笑起来：“原来你这样尽职尽责，看来回去我得把那个副字去掉了。”

    杜华岳不好意思的挠了挠头：“陆总，你别误会，我可不是那个意思，我是怕……”

    “行了，就这么着吧，”陆皓辰摆了摆手：“到时侯我打电话给你。”

    换好了衣服，陆皓辰在酒店门口叫了辆车，真的到顾氏去了。

    既然杜小仙一根筋说不通，那就找顾念彬，来一场男人和男人之间的对话。

    结果到了顾氏，因为没有预约，前台小姐不肯放他进去，陆皓辰不急不恼，笑咪咪的说：“麻烦打个电话进去，说陆皓辰想见他，如果顾总真的不肯见，我就走人好吧。”

    他长得一表人才，一笑起来，那双眼睛真真是勾人魂魄，前台小姐被迷得七荤八素，只好点头：“好，陆先生，我替你问一声。”

    电话打进去，顾念彬果然有请。

    陆皓辰朝前台小姐眨了眨眼睛，笑容灿烂的走了进去。

    走进总裁室的时侯，顾念彬正低头写着什么，听到门响才抬起头来，按了内线叫秘书送茶进来。

    他起身把陆皓辰迎到会客区的沙发上坐：“陆总是无事不登三宝殿，有什么话就直说吧！”

    陆皓辰哈哈大笑：“没想到顾总比我还性急。我今天来找顾总，还真是有话要说。”

    “顾某洗耳恭听。”

    “不敢不敢！”

    两个人装模作样的寒喧着，秘书进来送茶，怎么也不会想到这样客气友好的两个人，昨天晚上刚打过一场架。

    等秘书出去把门带上，两个人的脸都冷了下来，似乎都觉得没有必要再装。

    “陆总想说什么？”

    “顾总，想必你很清楚，我这次就是为小仙来的。”陆皓辰坦白说：“我记得你曾经说过你跟她已经不可能了，那么请你放手，请我带她走。”

    “没问题，”顾念彬两手一摊，非常爽快的说：“你把她带走吧。说实话，天天在我面前转悠，实在碍眼得很。”

    “既然这样，那请顾总帮我一个忙。”

    “请说。”

    “请你当着大家的面，明明白白的告诉杜小仙，说你已经不爱她了，让她不要再纠缠你，让她对你死心，哪怕用世上最最恶毒的话，也请你一定让她离开。可以吗？”

    顾念彬端起杯喝了一口茶，慢悠悠的摇了摇头：“你说的这个，我已经试过了，没用，她倒不一定是要纠缠我，她是不能和念念分开，念念是我们顾家的血脉，我父母把她看得比命还重要，好不容易找了回来，绝对不可能再让杜小仙把她带走。所以这个事情我还真是无能为力。”

    顾念彬的话听起来，好象也不无道理，顾家不放顾念念，杜小仙又离不开女儿，所以只能维持现状。

    陆皓辰盯着自已面前的那杯茶，淡淡白气氲氤在杯子周围，褐色茶汤里，碧绿的小叶子浮浮沉沉，有白色的小花妙曼的伸展开来，茶香四溢。他看了良久，终于是端起杯子喝了一口，“这茶真香。”

    顾念彬淡淡的答了一句：“茉莉、花茶，可不就是这么香吗？”

    陆皓辰笑了笑，“茉莉、花茶再香，也只是普通的茶，堂堂的顾氏总裁用它来招待客人，是不是有点……”话没说完，但言下之意不言而喻。

    顾念彬仍是笑了笑，没接茬。

    陆皓辰又说：“这么香的茶，小仙也爱喝，我记得她在公司的时侯天天都喝这种茶，原来是受了顾总的影响。”

    顾念彬终是忍不住：“陆总有话直接，别弯来绕去的！”

    “好，那我就直说，”陆皓辰盯着他的眼睛：“倒底小仙是离不开念念，还是你离不开小仙？昨晚你突然出现，是怕小仙把念念带走，还是怕我把小仙带走？如果你还爱着小仙，请你善待她，她那么善良，从来不懂得为自已争取什么，对这样一个简单纯真的女人，你怎么可以狠得下心来折磨她？”

    顾念彬冷笑：“无稽之谈！”

    “我知道当初你们为什么分开，”陆皓辰的目光里隐隐带着一点愤怒：“她牺牲自已，是为了要保全你，可是你呢，没有一丝一毫的感激，反而恩将仇报，可怜她这么多年，还一心一意想着你，我真是替她不值。一个女孩子，独自在外边生下孩子，辛辛苦苦拉扯到这么大，好不容易你们破镜重圆，以为从此可以幸福，但是你生生将她的希望扼杀，你只是折磨她，让她痛苦……你实在不配得到她的爱！”

    “够了！”顾念彬突然暴喝一声：“你有什么资格在这里教训我？她以为自已做了牺牲就可以成全我的幸福，可是她不问问，我幸福吗？她自以为是，拯救这个，拯救那个，以为那样就是好！人人都说她好，说她善良，可是她真的善良吗？她善良能把我逼到那样的绝境里去吗？”

    “所以你报复她！”陆皓辰也吼起来：“你故意在报复她，是不是？你也想让她感受你曾经受过的痛苦是不是？你既然忘不了她，既然还这么爱她，为什么不能对她好点？你是个男人，难道要跟个女人斤斤计较吗？”

    “谁说我爱她，”顾念彬声音更大：“我早就不爱她了，那个自私自利又自以为是的女人，我早就不爱她了。我现在看到她就讨厌，恨不得一辈子都不见才好，你不是要带她走吗？带走吧，走得远远的，永远不要再让我看到！”

    陆皓辰也不示弱，气咻咻的说：“那就看到曾经相爱一场的份上，放她走，不要让她这么难堪，这么难过，她还年青，还可以追求自已的幸福，难道你忍心让她把这辈子都耗在你身上吗？”他喘了一口气，语气渐渐缓下来：“顾总，坦白说，我很爱她，我从来没有这样爱过一个女人，如果你肯放手，我会对她好，如果你真的不爱她了，你们真的回不去了，我请求你，把她交给我，让我来给她幸福。我相信，她在我身边，一定会幸福的！”

    这番话说完，屋子里久久沉默着，顾念彬坐在那里，目光低垂，似乎在考虑，又似乎只是发呆。

    自始至终，陆皓辰的视线一直停留在顾念彬的脸上，他最想知道的是顾念彬倒底还爱不爱杜小仙？

    如果还爱，那他就死心，如果不爱，他说什么也要把杜小仙带走，可是竟然看不出，凭他敏悦的洞察力，他竟然看不出顾念彬真正的心思。

    过了许久，顾念彬终于开口：“我和她真的不可能了，从她走的那天起，我就知道，我们不可能了。你想怎么爱她，是你的事，和我无关，我也帮不了你。”顿了一下，他又说：“过两天就是念念的生日，好歹你也当过她几天爸爸，那天过来捧个场，她看到你，会很高兴的。”

    陆皓辰看他那样子，知道再说下去也没有任何意义，只好站起来：“谢谢你邀请我，我会去的。”