
    自从杜小仙走后，陆皓辰几乎夜夜失眠，总是要折腾到下半夜才能睡着。

    可是今天晚上，倒不象平时那样煎熬，大概是肖美媛的那番话起了作用，他想了许久，甚至觉得可笑，是遗传吗？为什么他们父子都爱上了不该爱的女人？可是父亲能走出来，他为什么不可以？一直以来，他都以父亲为榜样，从小坚强独立，严于律已，希望长大以后可以成为象父亲那样优秀的人。

    既然父亲可以走出来，那他也能！

    克制自已不再胡思乱想，这个晚上，他倒底是睡得好些了。第二天起了个大早，精神抖擞的出去晨跑，回来冲了澡下楼吃早餐。

    陆定深和肖美媛已经坐在餐桌边了，听到他下楼的脚步声，肖美媛便笑着打招呼：“皓辰，快来吃早餐。”

    “爸早，妈早，”陆皓辰坐下来，端起牛奶一口气喝了小半杯，又捏起一块烤土司，随手翻了翻今天的晨报，土司还在嘴里没咽下去，他的眼睛就瞪圆了，把手里的烤土司扔在盘子里，皱着眉仔细看着报纸的新闻。

    肖美媛说：“皓辰，先吃早餐，吃完再看。”

    “欺人太甚！”陆皓辰把报纸一摔，怒气冲冲一巴掌拍在桌子上。

    儿子很少这样失态，肖美媛吓了一跳：“皓辰，怎么啦？出什么事了？”

    陆定深把报纸拿过去，也仔细看了看，指着一则新闻说：“皓辰，你刚看的是这个吗？不就是一个明星的花边新闻嘛，生那么大气干嘛？”

    “照片上那个男人就是念念的亲生爸爸。”陆皓辰气愤的说：“小仙都跟他回去了，他还在外头跟别的女人勾勾搭搭，把小仙当什么啦？”

    陆定深脸色一变：“你是说，这个顾念彬就是念念的爸爸？你就是跟他争女人？”

    “我哪有争？”陆皓辰愤懑的说：“我成全他，他倒好，根本没把小仙当回事！不行，我不能让他这么欺负小仙！”

    “皓辰，你不要这样，”肖美媛一听就急了，“好不容易放了手，怎么又去趟那浑水啊？不是自寻烦恼吗？我昨晚怎么说的，你忘了吗？”

    “可我不能眼睁睁看着小仙被他欺负，她一个人，又那么柔弱，她……”陆皓辰越想越心焦，“不行，我得去趟G市把她带回来。”

    “皓辰，你别做傻事，”肖美媛更急了，看着丈夫：“定深，你倒是说句话啊！”

    陆定深仿佛没有听到他们母子的对话，他的目光一直盯着照片上的顾念彬，听到肖美媛叫他，才抬起头，对陆皓辰说：“儿子，爸爸支持你，你去G市，爸爸做你最坚实的后盾，要人，爸给你人，要钱，你只管开口，哪怕拼得倾家荡产，爸爸也帮你把人抢回来。我就不信，咱们姓陆的这辈子都要被姓顾的压一头！”

    “爸爸……”

    “定深……”

    这话实在太过意外，肖美媛做梦也没想到丈夫会这样，目瞪口呆的看着他，陆皓辰也是瞠目结舌，好半天才回过神来：“爸，你说咱们姓陆的这辈子都被姓顾的压一头，是什么意思？”

    “定深，难道他是G市顾家人？”肖美媛也回过神来，目光停留在顾念彬的照片上。

    陆皓辰更吃惊了：“妈，你也认识顾家人？”

    肖美媛苦笑：“顾氏的总裁是你爸的大学同学，只是很多年我们都不来往了。”

    “现在的顾氏总裁是顾念彬啊，”陆皓辰说：“你说的是顾念彬他爸吧？”

    “对，我说的是他的父亲，”肖美媛仔细看着照片：“他跟顾广贤还是有几分相似的。”

    陆皓辰又问：“爸，你跟顾家有过节吗？”

    “算有吧，”陆定深目光冷凝，“皓辰，以前的事你就别问了，反正这次，爸爸全力支持你，一定要让你得偿心愿！而且，”他顿了一下，说：“我还真喜欢念念，如果她可以成为我们陆家的孙女，那真是太好不过了。”

    “谢谢爸。”陆皓辰本来是孤军作战，突然得到父亲的大力支持，一时间生出一种同仇敌忾的意味来。

    “定深，你……”肖美媛担心的看着丈夫。

    “这事你别管了，我自有分寸。”陆定深朝太太摆摆手，脸色晦暗不明。

    肖美媛叹了口气，只好不作声了。

    一直等到陆皓辰出了门，她才说：“定深，你这是做什么？你应该鼓励他走出来，而不是再次陷入困境！”

    陆定深坐在藤椅上抽着烟斗，辛烈的烟草味在廊下弥漫开来。透过淡淡的烟雾，他仿佛看到了年青时的自已，看到了那个他惊为天人的女孩，见到她的第一眼，他就深深的爱上了她，不能自拔。

    他们在树林边幽会，女孩子羞嗒嗒的低着头，乌黑的长发将她的脸遮住，在月光下如同黑色缎子，闪着幽亮的光，她的眼睛象墨玉一般黑，她的笑容让万物都失色，他无法用言语来形容她的美，只是震撼，只是沉醉……

    女孩在他面前极少说话，他那时侯想，哪怕她是个哑巴，他也要把她带回家。

    可她不是，他看到她在月光下起誓，双手合什，神情虔诚，一字一字清晰入耳。

    她说：“我向月神起誓，今生今生只爱顾广贤一人，无怨无悔，终生不渝！”

    他站在墙边，瞬间石化，又象被一瓢冰水兜头浇下来，冷得彻骨。那天晚上，他不知道自已是怎么回去的，仿佛一路都踩在棉花上，一脚高一脚低……

    肖美媛见他不说话，叹了口气：“定深，这又是何必呢？陈年旧事，现在翻出来又有什么意义？”

    “这么说，你都知道？”陆定深喷出一口浓烟，抬眼看着肖美媛。

    肖美媛苦笑：“虽然你当年没说得太明白，但是突然之间两个好朋友不相往来，我想不出别的原因。”

    陆定深亦苦笑：“美媛，你会不会怪我，都这么多年了，我还是放不下。”

    “每个人心里都会有一个放不下的人，他（她）就在那里，不会因为时间的流逝而变得面目模糊，我不会怪你，这么多年，虽然你从来不说，但我知道她一直在你心里。你一直说我大度，其实不是，我只是个普通的女人，说到底，和你过了大半辈子的是我，而不是她，况且，你心里也是有我的，不是吗？”

    “美媛，不能给你完整的爱，是我亏欠你。”

    “不，定深，这些年你对我一直很好。我很满足。”肖美媛从女佣手里接过茶递给丈夫，“但是，在皓辰这件事上，我觉得你有些欠考虑。”

    “何以见得？”

    “那位杜小姐之所以愿意跟顾念彬走，是因为她爱他。”

    “为何不能理解为她是为了让女儿有一个健全的家？”

    “女人只愿意为所爱的男人生孩子，况且这个孩子是他们分手之后才生的。这还不能说明问题吗？”

    陆定深沉默的喝着茶，热气氲氤在他脸上，一下就凉了，象是粘着谁的眼泪，他的声音沉沉：“可是那个顾念彬对杜小姐并不好，不是吗？况且感情是可以培养的，我相信皓辰能给杜小姐幸福。”

    陆家的男人都是倔脾气，一旦做了决定，就不会再轻易改变，肖美媛知道再多说也无益，只好幽幽的叹了一口气，“你要亲自出马吗？”

    陆定深摇头：“不，这是儿子的事，他应当自已解决。”

    这样还好，肖美媛就怕陆定深出面，他要出面的话，事情一定会闹得不可收拾，她无法想象那样的局面。

    陆皓辰颓废萎靡了几天，今天终于是振作了精神，他到了公司，先把这几天积压下来的工作快速高效的完成，又把玫瑰叫进来，修改了最近的几天的行程，然后叫了几个高层到办公室开会，该交待的交待，该决定的决定，该部署的部署，底下几位经理眼珠子都瞪圆了，好久没有看到这样精明果断的陆总了。人人脸上都露出欣喜的笑容。

    下午，陆皓辰仍是在忙工作，只交待玫瑰定两张晚上去G市的机票。快下班的时侯，他把杜华岳叫到办公室，把自已的决定告诉他。

    杜华岳一听杜小仙被顾念彬欺负了，差点当着陆皓辰的面就要蹦跳，又后悔不该让杜小仙跟顾念彬走。在杜小仙的事情上，他从来都是先仁不让的。所以陆皓辰说想麻烦他一起去趟G市的时侯，杜华岳差点想翻白眼，“陆总，我必须去啊，我是小仙她哥，妹子被人欺负了，我这个做哥能不出面吗？”

    陆皓辰让杜华岳一起去，是怕自已名不正言不顺，让顾念彬抓话头为难杜小仙，由杜华岳出面声讨，那是最合适不过了，至少不会对杜小仙有什么影响。

    两从连夜坐飞机到了G市，一别五年，再次踏进这个城市，想起从前的点点滴滴，杜华岳也是颇有感触，如果五年前他没有遇到杜小仙，或许他的人生不会是现在这样，但是他庆幸自已和她遇上，因为杜小仙，他尝到了爱的滋味。那是可以燃烧自已，无怨无悔的爱！