
    杜小仙到别墅的时侯，陆皓辰正坐在客厅里悠闲的喝着咖啡，他换了一件V领的长T恤，下面是浅灰色宽松的运动裤，两只脚斜斜的搭在实木茶几上。平时看惯了他在恒温下的衣冠楚楚，突然画风一变，成了邻家哥哥，杜小仙有些不习惯，不由得多看了几眼。

    陆皓辰眉梢一扬，笑嘻嘻的说：“原来你喜欢我穿成这个样子，行，以后我就穿这样去上班！”

    对他这副嬉疲笑脸的样子，杜小仙已经有些习惯了，没搭理他，默不作声到储物间拿了清洁的工具出来准备做事。

    陆皓辰走过去，抢了她手里的吸尘器扔在一边，说：“别做了，反正你也知道只是个愰子。”

    杜小仙又把抹布拿在手里，“我拿薪水就得干活，你不让我干，那我走了。”

    “行行行，让你干，”陆皓辰把吸尘器推进储物间，说：“反正每天都有人打扫，也不脏的，你随便做一下就行了。”

    杜小仙听这话有点不对，“你是说除了我，每天还有别人打扫吗？”

    “是啊，我这里一直都交给家政公司做的，”陆皓辰朝她眨眼睛：“我怎么舍得让你累嘛！”

    杜小仙看了他一会，突然把抹布往地上一摔，狠狠的骂了一句：“败家子！”

    她难得这样发脾气，气鼓鼓的样子看在陆皓辰眼里简直可爱极了。

    他哈哈大笑，把她推到沙发边按着坐下来：“为你败家，我心甘情愿。”

    他现在说话总是这么直接，杜小仙又羞又恼，“陆总，你倒底想怎么样？”

    “我想怎么样，你不知道啊？”陆皓辰到厨房给她沏了杯茶出来，慢条斯理的说：“你要真不知道，我就告诉你。”

    杜小仙赶紧抢在他前面开口，生怕他又说出什么让她下不来台的话。

    “陆总，我知道你的意思，也谢谢你的抬爱，但是我们真的不可能，请你放过我，好吧？”

    “应该是请你放过我，”陆皓辰坐下来，两眼直视她：“小仙，说实话，这是我头一次遭遇爱情，我不知道原来喜欢一个人的滋味是这样的，我总是在想你，上班的时侯想，回到家里还想，吃饭的时侯想，睡觉的时侯也想，你要我怎么办？”

    杜小仙惊愕之余又有些无措，不晓得要怎么接话，索性便看着茶几上的茶杯发呆，素白的轻骨瓷，只有边沿上描了金线，简单的色勒倒令这茶杯显得高贵冰洁。

    “小仙，”陆皓辰伸出手轻轻覆在杜小仙的手背上，“我真的很喜欢很喜欢你。”

    火热的大手一触，杜小仙象被烫着了似的，慌忙缩回手来，嗫嗫的说：“陆总，你不要这样，我只是一个未婚妈妈，实在高攀不了你，你应该找一个比我好上一百倍一千倍的女孩子。”

    “可我只喜欢你。”陆皓辰的眼眸深邃得象星空下的大海，满目深情的看着她。

    杜小仙有刹那间的恍惚，似曾相识的一幕，两张脸在交错重叠，她失神的看着，慢慢伸出手去，似乎想摸他的脸……

    陆皓辰眸光一黯，知道她又把他当成了别一个人，抓住她的手，恶狠狠的说：“你看清楚我倒底是谁？”

    杜小仙一震，回过神来，想抽回自已的手，陆皓辰偏抓着不放，“既然要谈，就谈一谈你的过去怎么样？我知道你心里有别的男人，也知道那个男人就是念念的爸爸，但是他已经结婚了，我不知道他为什么要放弃你？但是这辈子，你都不可能回到他的身边了，而我，可以对天发誓，绝对不会为了任何事放弃你，所以，杜小仙，请你清醒一下吧！”

    “不，”杜小仙叫了起来：“是我离开他的，他从来都没有想过要放弃我！”

    “那他为什么不来找你？”陆皓辰冷哼一声：“你既然一直想着他，为什么又要离开？”

    “你不会明白的，”杜小仙眼眶都红了，徒劳的做着挣扎：“你放开我。”

    “不放，”陆皓辰也红了眼睛：“这辈子，我都不会放，就算你离开我，追到天涯海角，我也不会放开你。”

    “陆皓辰！”杜小仙突然大声叫他的名字，胸脯一起一伏，显然很激动：“你搞清楚，我不喜欢你，从前，现在，包括以后，都不会喜欢你！你这样有意思吗？跟一个不爱你的人在一起，你觉得幸福吗？”

    陆皓辰愣怔了一下，手上的力度不由得松了一些，声音也低下来：“只要你给我机会，我一定能取代那个男人的位置！”

    “不可能的，”杜小仙痛苦的摇了摇头：“没有人可以取代他，今生今世，我只爱他一个人，我求求你，放过我吧，我不会背叛他，永远都不会！”

    陆皓辰终于松开了手，自嘲的弯了弯嘴角。

    对她敞开心扉，换来的却是一句：今生今生，我只爱他一个。

    只这一句，便将他所有的付出都抹杀掉，她看不到他的好，看不到他的痴情，她的心里只有那个男人。

    陆皓辰突然觉得自已很可笑，做了这么多，到头来却只是竹篮打水一场空……

    杜小仙在无可奈何时曾说他脸皮厚过城墙，其实不然，他从来就不是厚脸皮的人，更将自尊心看得比什么都重要，为了她，他连性格都改变，变得自已都觉得很陌生。可是这样还是没能打动她……

    陆皓辰突然有些心灰意冷，隐约还有驳发的怒意。

    强扭的瓜不甜，这样下去真的没意思了。他端起冷掉的咖啡喝了一口，身子往沙发里一靠，神情冷漠的说：“我放过你，你走吧。”

    杜小仙不可置信的看着他，没想到就这一会的功夫，陆皓辰就想通了，她来的时侯根本没有报太大希望。所以倒怔住了。

    “趁我没有改变主意，赶快走！”男人的身上散发出迫人的寒气。

    杜小仙来不及多想，拿起小包飞快的跑了。

    就在跑出门口的一瞬间，她听到茶杯落地的声音，清脆一声响，屋里重归寂静，不知道陆皓辰摔了自已的咖啡，还是摔了她的茶，但这都不重要，重要的是，她自由了！

    杜小仙确实自由了，彻底的自由了！

    因为第二天早上她到公司的时侯，人事请她过去谈了话，意思很明了，陆皓辰炒了她的鱿鱼！

    跟她谈话的是行政部经理郭政，带着些惋惜的口吻：“杜小仙，其实你工作上还真挑不出毛病，就是太死心眼，陆总对你那么好，可你……哎，算了，我想你应该有心理准备吧？”

    杜小仙点了点头，她是有心理准备，象陆皓辰那样的男人，一旦翻起脸来，肯定就是绝情，既然断，便要断得干干净净，她也正是这个意思。

    如此，便是最好！

    其实也没什么好收拾的，她到秘书室也不过几天的时间，并没有什么私人用品，唯一要带走的就是她的茶杯。

    看着那只从行政部领来的空纸盒，杜小仙摇了摇头，一手拎着纸盒，一手拿着水杯，下楼到行政部去，郭政坐在办公室里，一抬头正好看见杜小仙从窗边经过，看样子是往后勤部去，他心里一动，她不会是不舍得走吧？如果是那样，事情倒还有回旋的余地，心思还没动完，又见她返身回来，再次从他的窗边经过，他有些好奇，便到后勤部去问杜小仙来干什么？

    陈丽仪指着桌上的空纸盒，有些哭笑不得地说，“她是来还这个的。”

    这个空纸盒算是公司给辞职人员最后的一点福利，就算没东西装，拿回家去多少也可以派上一点用场，从来没有人还回来，她是第一个，郭政摇了摇头，笑骂了一句，“真是个榆木疙瘩。”

    陈丽仪很感慨地说，“这个世上能拒绝得了陆总的，也只有她了。”

    杜小仙在回家的路上想，既然炒了她，估计别墅那边也不用再去了，只是那份合约让她有些担心，思来想去还是硬着头皮给陆皓辰打了个电话。

    她以为陆皓辰不会接，或者不等她说完就粗暴地挂断，可是并没有，他安静的听完她的意思，只淡淡的说了句不用。

    果然是不用再去了，杜小仙这下算是彻底放下心了，失去了工作，她也一样要挣钱，没有文凭，没有一技之长，要找一份工作并非是容易的事，碰了几次壁后，她不再浪费时间，开始重操旧业，顶着大太阳，在街边卖水果。

    这个时候的太阳没有夏天那么晒，但紫外线更强，一个星期下来，她变得又黑又瘦，其实她本来就瘦，因为黑了所以显得更加瘦，杜念念笑她现在晒得像只猴一样，她笑归笑，却是很懂事，从幼儿园回来就帮着妈妈卖水果。

    她长得可爱，小嘴又甜，对着过路的人群叫卖着，“爷爷奶奶，叔叔阿姨，看一看我们家的水果啊！又香又甜的水果，过来看一看啊！”

    清脆的童音吸引了大家的目光，还真的有人上来看水果，你买一把香蕉，我要几只果，一下就做了几笔生意，杜念念很是得意，帮着妈妈递袋子，收钱，俨然像是做生意的一把好手。

    等到天黑了，杜华岳便过来给她们送饭，三个人一起卖水果，说说笑笑间，时间倒也容易打发，到了八点多钟，杜华月带着杜念念先回去，因为小朋友每天八点半要准时上床睡觉，杜小仙一直要呆到十点的样子，等水果卖得差不多了，才收拾摊子回去。

    回到家赶紧洗洗就睡，因为早上五点钟就得去贩水果，回来后，还得把水果挑一挑，拣一拣，分一分好坏，吃完早饭就拿出去卖，在外头一呆就是一整天，天气太热，当天的水果必须当天卖完，不然就坏掉了。

    辛苦肯定是辛苦，但是这样脚踏实地的挣钱，倒让杜小仙觉得安心。她把头发拢了拢，重新扎好，掏出手机看时间，九点三十五分，再过半个小时她就可以收摊呢！筐里只剩下两把香蕉和几个小香瓜，如果实在卖不掉，就拿回去给杜念念吃，没钱给孩子买零食，让她吃点水果倒不是困难的事。