
    方雅茹终于看到了杜念念，激动得热泪盈眶，一把将孩子搂在怀里：“念念，我是奶奶，好孩子，快叫奶奶。”

    杜念念扭头看了杜小仙一眼，见她点头，便脆生生的叫了一声：“奶奶！”

    “哎，真是奶奶的乖宝贝！”方雅茹在她脸上使劲的亲了一口，又指着顾姗姗说：“这是姑姑，快叫姑姑！”

    顾姗姗抿着唇，眼里泛着泪光，也是一副很激动的样子，朝杜念念伸着手：“念念，到姑姑这里来，让姑姑好好看看。”

    杜念念对姑姑这个称呼很陌生，歪着头看了顾姗姗一眼，问杜小仙：“姑姑是什么意思？”

    方雅茹抢着回答：“姑姑就是爸爸的妹妹，快叫姑姑。”

    杜念念听话的叫了声姑姑，又问：“那我爸爸呢？”她记得陆皓辰说她真正的爸爸回来了，在哪呢？

    屋里只有一个男人，他站在窗子边，一直没有回头，高大的背影衬着外头的蓝天白云，看在小姑娘的眼里，是一种需要仰视的伟岸。

    是他吗？

    “念彬，你怎么回事？念念叫爸爸呢！”方雅茹不满的冲顾念彬嚷。

    顾念彬回过头来，淡淡的看了杜念念一眼。

    小姑娘立刻睁大了眼睛，她认得这个男人，那天在幼儿园门口拦着她和妈妈，是她使劲将他推开，她和妈妈才逃脱的。难道这个坏人就是她爸爸吗？

    她慢慢的往后退，一直退到杜小仙身边，小声说：“妈妈，他是坏人，我不喜欢他做我爸爸。”

    杜小仙蹲下来，微笑着说：“念念，他不是坏人，快叫爸爸。”

    顾姗姗过去把顾念彬拉过来，“哥，你有点笑容嘛，把孩子吓着了，她怎么敢叫你？”又对杜念念说：“乖，快叫爸爸，他真是你爸爸。”

    杜念念从来不认生，但在顾念彬面前有些放不开，怯生生的叫了声：“爸爸。”

    顾念彬依旧是副面无表情的样子，目光淡淡的扫了扫杜念念，嗯了一声算是回答。

    方雅茹对他这样的态度很不满意，重重的拍了他一下，“你出去抽烟去，别在这里破坏气氛。真是的，小孩子叫你，笑都不笑一下！”

    顾念彬似乎也不愿意呆在这里，听了这话，真的就走出去了。

    杜念念看着他大步流星的背影，有些小委屈，扁着小嘴问杜小仙：“妈妈，爸爸是不是不喜欢我？”

    “怎么会呢？”方雅茹赶紧说：“爸爸可喜欢你啦，他就是不爱说话不爱笑，而且还很害羞，咱们别跟他一般见识，好不好？”

    杜念念点点头，相比之下，她还是喜欢陆皓辰当她爸爸，可是没有办法，在选择谁当她爸爸的事情上，只有妈妈有权利。

    方雅茹把杜念念抱在腿上坐着，笑眯眯的跟她说话，又不时的亲一亲她的小脸，血脉相承的嫡亲骨肉，终于回到她身边了，她对这个孙女真是爱不释手，一分一秒都不愿她离开自已的视线。

    顾姗姗则同杜小仙说话：“小仙，我昨天跟你说的话还记得吗？他那个倔脾气，只能慢慢哄着，你对他要多点耐心，反正你知道他心里有你就是了。”

    杜小仙点点头，轻声说：“我知道的，我出去看一看他。”

    “这就对了嘛。”顾姗姗鼓励她：“去吧。”

    杜小仙出了房间，看到顾念彬站在走廊上抽烟，他整个人隐在暗处，看不清脸上是什么表情，青烟缭绕，将他笼罩其中，越发显得男人讳莫如深。

    杜小仙咬了咬唇，慢慢的走过去：“哥哥。”

    “我不是你哥哥。”

    “念彬。”

    “我们关系有这么好吗？”

    “顾念彬。”

    “顾念彬是你叫的？”

    杜小仙一连碰了几个钉子，有些不知所措，最后嗫嗫的叫了声：“少爷。”

    顾念彬终于没凶她了，但也没答应。

    杜小仙叫了他之后，不知道该说些什么了，沉默了一会，才没话找话：“那时侯你没得到夏家的帮助，是怎么挺过去的？”

    顾念彬哼了一声：“我从来都没想过要靠夏家，是你自已不信我而已！”

    杜小仙知道现在说对不起有些晚了，但她还是很诚心的道歉：“对不起，我错了。”

    “不，你没错，”顾念彬缓缓吐出一口烟来：“你的离开，让我豁然开朗，如果爱不能相等，分手是必然的，我要谢谢你的成全，成全了现在的我。”

    “我，”她伸手试图触摸他。

    顾念彬嫌恶的躲开：“杜小仙，不要以为你给我生了女儿，就可以堂而皇之的进我们顾家，你只是孩子的妈妈，跟我没什么关系。你最好先弄清楚这个事实。”

    杜小仙沮丧的垂下手，声音轻轻的却带着一股执着：“少爷，我知道你在生气，你应该生我的气，但是这一次，我不会再放弃，不管你怎么对我，我反正，反正……”

    “反正什么？”顾念彬冷冷的说：“难道你还打算赖着我不成？”

    杜小仙脸一红，重重的点了点头。

    顾念彬冷哼一声：“不要脸！”大步走过去，把烟头扔在垃圾筒里。

    不要脸就不要脸，杜小仙看着他的背影，暗自想：他们一家三口，说什么也不能再分开了！

    这一晚，杜小仙和杜念念也住在酒店里，准备坐第二天上午的飞机一起回G市。

    方雅茹自然是要杜念念跟她一起睡，早上起来，亲自帮她穿衣服，扎小辩，又带她下楼吃早餐，恨不得要把这几年空缺的爱都给补上。

    顾姗姗和杜小仙睡一个房间，她怕杜小仙胆子小，临阵脱逃，一晚上都在给杜小仙洗脑，要她对顾念彬好一点，主动一点，任何时侯都不要退缩，她告诉杜小仙，她们全家都坚定不移的站在她这边，让她勇往直前，一举把顾念彬拿下。补她一个盛大的婚礼。

    回去的路上，虽然顾念彬全程黑着脸，但气氛并没有很凝重，杜念念第一次坐飞机，觉得好玩极了，缠着方雅茹问东问西，加止顾姗姗也是个多话的，嘻嘻哈哈的逗着她，倒是一派欢歌笑语的景象。

    看着杜念念脸上洋溢的笑容，杜小仙也很高兴，她看得出来方雅茹和顾姗姗是真的很喜欢杜念念，血缘真是个奇妙的东西，因为这个孩子的存在，曾经横在她和顾念彬面前那条不可跨越的天堑，竟然就这么轻而易举的烟消云散。

    什么阻碍都没有了，只除了……她回头偷偷看了一眼顾念彬，男人正闭目养神，眉心处有浅浅的皱纹，显出一丝冷峻。她知道自已寒了他的心，那么从现在起，她就要重新让他的心热起来。

    下了飞机，还没出机场，方雅茹和顾姗姗赶紧帮杜念念穿衣服，在亚湾她们都只穿一件衣服，但这个时侯的G市，已是菊黄桂花香的秋天，只穿一件衣服当然是不够的。

    知道方雅茹疼爱杜念念，杜小仙就放手让她们去弄，自已加了件外套，回头一看，顾念彬不知道什么时侯套了一件长风衣，推着行李车正大步朝她们走过来，身姿挺拔，大步流星，衣摆扬起好看的弧度，越发显得气宇轩昂。杜小仙的眼睛都看直了。可是顾念彬看都没看她，只对方雅茹说：“好了没有，外头车等着呢！”

    “好了好了，”方雅茹细心的把杜念念的衣服整理好，牵起她的小手，笑着说：“走吧，咱们回家去，爷爷该等着急了！”

    杜念念看了顾念彬一眼，问方雅茹：“爷爷会喜欢我吗？”

    “哎哟，我的宝贝，爷爷怎么会不喜欢你呢？”方雅茹忍不住亲了她一口：“爷爷比奶奶还喜欢得紧呢！快走吧！”

    祖孙俩兴冲冲的往外走，顾姗姗紧紧跟上去，顾念彬推着车走在后头，杜小仙紧走了几步追上顾念彬：“那个，我来推吧。”

    她以为顾念彬不会理睬她，没想到他真的把推车往她手里一交，径直大步往前去了。

    杜小仙倒有些高兴，因为这表示顾念彬理睬她了。

    顾姗姗突然看到顾念彬和她并肩走在一起了，回头一看，杜小仙瘦小的身子几乎被行李车挡住了，她没好气的埋怨顾念彬：“你可真做得出来？以前心肝宝贝似的疼着，现在倒舍得了。”

    顾念彬语气淡淡的：“以前你们不是都说我傻嘛！”

    顾姗姗拿眼睛瞪他：“哥，你现在说话怎么阴阳怪气的？我跟你说，你对小仙好点，可别把她气走了，你要让念念没了妈，象爸妈不削死你！”

    顾念彬不屑的笑了笑：“她能给念念找爸爸，我就不能给念念找妈妈吗？”

    “真搞不懂你！”顾姗姗叹了口气：“一家三口在一起不好吗？”

    “不好，我现在不喜欢那个女人了。看见她我就烦！”顾念彬直言不讳！

    “你就作吧，看你作到什么时侯去！”顾姗姗懒得跟他说，放慢了步子帮杜小仙一起推车。

    “小仙，”顾姗姗压低了声音：“你也不要一意的忍让，不然他老欺负你，也拿出点魄力来，我哥就是只纸老虎，咱不怕他！”

    杜小仙听到纸老虎倒笑了，点了点头：“我知道了。”