
    马翠翠睁大了眼睛,不可置信的看着杜华岳，“你说的是真的吗？”

    “爱信不信，”杜华岳斜眼睨她：“早知道不告诉你了。”

    他追上马翠翠，怎么哄马翠翠都不听，情急之下，只好把实情告诉了她，可是说完他又有些懊恼。

    马翠翠嘟着小嘴：“为什么不告诉我？”

    杜华岳说：“你们女人的嘴巴没有几个是紧的，我怕你漏出去。”

    “你放心，我肯定不会说的。”马翠翠这时侯有些恍然大悟的样子，“怪不得那个姓顾的一进来就盯着小仙看，原来是这么回事！”

    “记得保密啊，谁都不能讲。”杜华岳又叮嘱她。

    “知道知道，你放心好了，保证不会讲的。”马翠翠连声应着，“不过，”她狐疑地盯着杜华岳，“你到底是跟我亲还是跟小仙亲一些？”

    “当然是跟你啦。”

    “那你们又不是兄妹还住在一起？”

    杜华岳说：“我们虽然不是亲兄妹，但我们真的就是像兄妹一样，已经相处很多年了，她从小就是靠我们家救济才长大的，”他叹了一口气，为了打消马翠翠的疑虑，把杜小仙的身世也告诉了她。

    马翠翠听了很是唏嘘，“小仙真可怜。”

    “我是这么想的，等到咱们结婚的时候，她和陆总应该也处的差不多了，有陆总照顾她，我就没什么不放心的了！”

    “华岳，你放心，我以后会对小仙和念念更好的。”

    杜华岳微笑起来，把她抱进怀里，“谢谢你，翠翠。”

    一辆黑色的轿车缓缓驶过，车里的男人阴沉着脸，看着路边抱在一起的男女，目光闪烁，若有所思，其实刚刚喝了不少酒，不应该开车的，可是也没管那么多。

    他现在不像以前那样循规蹈矩了，除了一门心思的挣钱，其他的好像都没放在心上，因为不放在心上，反而放开了手脚，交往的女人也多了起来，都不太合心意，只出了一个蓝果跟他时间还算长，因为她不黏不腻，懂得进退，并不让人厌烦，算是个聪明的女人。

    从杜华岳和马翠翠身边过去很远了，他还从后视镜里看着他们。

    这么快就和好了吗？看来那个叫马翠翠的女人也是个没有底线的。

    让他意外的是陆皓辰，听了他的话好像并不是很意外，对杜小仙的态度也一如既往，不是他想象的那样，他直觉有些不对，可是又不知道到底哪里不对？

    紧紧握着方向盘，目光阴郁地看着前方，其实他都不知道自己为什么又来亚湾？明明合约已经签好了，剩下的事情让底下人来做就行，为什么还眼巴巴的再跑了一趟？

    不是因为杜小仙。他摇了摇头，他这辈子最不想见的人就是他，绝对不是为了他，那是因为什么呢？

    对，他是特意来提醒陆皓辰的，他不想让陆皓辰受欺骗，落得像他一样的下场，可是显而易见，陆皓辰好像并不领这个情。

    也是，像杜小仙那样的女人，一旦沾上了就执迷不悟，像当初的他一样。

    后视镜里已经看不到杜华岳和马翠翠了，他轻轻的吁了一口气，踩下油门，车子飞快的向前驶去。

    和顾念彬一样伤神的还有另一个男人——陆皓辰，他在房间里来来回回踱着步子，眉头微皱，表情凝重，从来没有如此焦头烂额过！

    他是一个商人，得失从来都在算计之中，像现在这样权衡利弊，却并不能得到一个准确的结果。他气恼地低吼了一声，坐下来点了一支烟，吞云吐雾间，烟雾缭绕，他靠在椅背上，眯着眼睛，看到烟雾在半空扭曲变幻，神情却渐渐坚定起来，凛凛的目光像利剑一样穿透淡淡的青烟。

    终于将烟头狠狠的摁熄在烟缸里，拿起手机给顾念彬打电话，约他出去喝两杯，顾念彬欣然答应。

    半个小时后，两人在一间清吧里碰面，坐在靠墙的角落里，这个位置很隐蔽，后面是一丛翠竹，可以遮挡闲杂人等，谈话很是方便。

    陆皓辰显得有些沉默，并不多话。

    顾念彬看了他一眼，说，“陆总，不好意思，今天是我唐突了，我也是不想你受人欺骗。”

    陆皓辰淡淡的说：“谢谢顾总的好意，不过，”他顿了顿，觉得没必要再兜圈子，便开门见山，“我希望可以终止这次的合作。”

    顾念彬眉头一挑，颇有些意外，“陆总你这是什么意思？合约生效一个礼拜了，各部门都运行起来了，钱也投进去了，你现在说要终止？”

    “项目才刚刚开始，现在撤下来还来得及，所有的损失，由我们天辰承担。”

    顾念彬目光一凛，“你承担的起吗？不是因为缺钱才找我们投资的吗？”

    “这个不用顾总担心，反正钱一分不少的赔给你就是。”

    “为什么？”顾念彬不解，“你是个出色的商人，眼光独到，头脑精明，为什么要做这样损人不利己的事？”

    “这个顾总不必知道，我自有我的原因，”陆皓辰晃了晃手中的酒，轻轻抿了一口。

    顾念彬目光沉沉，眼眸浓黑如墨，半晌，他突然嘴角微勾，似乎轻笑了一下，“是因为那个女人吧？陆总一怒为红颜，竟然肯赔上千万身家，顾某真是佩服。”

    “好吧，既然顾总提到这茬，那咱们就打开天窗说亮话，顾总是认得杜小仙的吧？为什么初次见面的时候要否认呢？”

    “谁说我认得她？”顾念彬冷冷的说。

    “不认得吗？虽然顾总掩饰的很好，但杜小仙的表情一目了然，她是很简单的人，不像顾总那样会演戏，”陆皓辰说：“不但是我，相信蓝小姐应该也看出来了。”

    “那个女人傻乎乎的，陆总竟这样相信她？”

    “她傻不傻，顾总又怎么知道？”

    “凭感觉而已。”

    “顾总还是承认了吧！”陆皓辰又喝了一口酒：“小仙第一次看到你的时侯目瞪口呆，明显是认得的，第二次看到你，她被烫了手，第三次，她晕倒了，第四次也就是今天，你拆穿了她所谓的欺骗。”

    “难道她这不是欺骗吗？”顾念彬打断他，“和孩子的父亲同住在一起，却骗你说是兄妹！”

    “她一早就告诉我，她和杜华岳不是亲兄妹。”

    “那个孩子呢？难道不是杜华岳的？”

    “那又怎么样呢！她没告诉我，并不代表就是欺骗。”

    顾念彬沉默了一会儿，将杯里的酒悉数倒进嘴里，“好吧，看来陆总把我的好心当成驴肝肺了，既然陆总可以付得起那一大笔违约费，那我也没有什么好说的了。”他放下酒杯站起来，“就此别过。”

    “等等，”陆皓辰叫住他，语气里带了一丝请求，“顾总，你可以放过她吗？”

    顾念彬愣了一下，又坐下来，“我不明白陆总的意思？”

    “难道顾总这次来亚湾不是为了她吗？”陆皓辰说，“不管你们过去怎么样，都已经过去了，现在她跟我在一起，希望顾总不要来打搅我们。”

    “陆总不要误会，我只是一番好意，既然陆总不领情，我也没有办法，不过你放心，我对那个女人一点兴趣都没有，更加不会来打搅你。”

    “顾总这样说，我就放心了。”

    “陆总，现在我可以走了吗？”

    “顾总请便。”陆皓辰坐着没动，只做了一个请的手势。

    顾念彬看了他一眼，眸光晦暗不明，转身走掉了。

    陆皓辰又给自己倒了一杯酒，小口抿着，他知道自己在冒险，可是没有办法，他必须赌一把，哪怕到时人财两空，他也不后悔，至少是尽过力了。

    他掏出手机，给杜华岳打电话，把自己的打算告诉他，杜华月在电话那头沉吟了一下，说了声好。

    他挂了电话又坐了一会儿，才起身走了，留给他的时间并不多，他得趁顾念彬没有开始行动之前，把事情做实了。

    杜华岳回到家的时候，杜小仙正坐在客厅里发呆，见他回来，忙问，“阿岳哥，翠翠没事了吧？”

    杜华岳摇了摇头，走过来坐在她面前，“对不起小仙，我把实情告诉翠翠了。”

    杜小仙一惊，“那她，算了，”她神情黯下来，“告诉翠翠也好，省得她误会。”

    “小仙，”杜华岳踌躇了一下，“我很担心，看顾念彬今天的举动，我觉得他不会善罢甘休，咱们得想个办法。”

    自从遇见顾念彬，杜小仙就一直很不安，听杜华月这么一说，更是六神无主了，“阿岳哥，我们该怎么办呀？”

    杜华岳便叹了一口气，“小仙，顾念彬已经不是以前的顾念彬了，假如知道念念是他的孩子，肯定会要回去的，我们走又走不掉，再说我马上就要和翠翠结婚了，剩下你一个，我真的很担心，为今之计，”他顿了一下，又说：“我想过了，现在只有陆总可以保护你，念念也很喜欢他，我看不如你和陆总的婚事跟我们一起办，这是最好的办法。”

    杜小仙没想到他会提这样的建议，一时愣住了，过了半晌才说，“我和陆总，我们，还没到那个……”

    “我知道，”杜华岳说，“我知道你还没有完全接受陆总，但他真的是一个好人，而且他非常喜欢你，也非常喜欢念念，他可以保护你们，也可以让念念有一个好的生活环境，何乐不为呢！”

    “可是，”杜小仙犹豫着，“陆总，他会同意吗？”

    “陆总那边我去说，应该没有问题的。”

    杜小仙咬着唇，仍是一副犹豫不决的样子，“让我再想一想吧！”

    “还想什么呀！都火烧眉毛了，”杜华岳说，“你没看到顾念彬今天这个样子吗？这次他来亚湾，就是专门为你来的。”

    “你怎么知道？”

    “明摆着啊，合约的事情，他上次走之前就已经弄好了，平白无故的过来还能是什么？今天他的举动就已经很说明问题了，小仙，别犹豫了，他不会放过你的。”

    杜小仙叹了一口气，看着玻璃茶几上的浅浅印花沉默了一会，说：“三天，三天之后我答复你。”