
    陆皓辰很多年没有遭受过这样的重创了，哪怕当年创建天辰的时侯，因为做项目把钱都花光了，差一点要维持不下去，他求爷爷告奶奶的倒处找钱，也没有现在焦头烂额。那时侯虽然困难，但希望总是有的，而现在，杜小仙亲口说出来：她一直爱着顾念彬，等于是判了他死刑。

    根本没有心思上班，杜小仙走了后，他跟着也走了。

    得不到杜小仙的心，至少他得到了杜念念的心，小姑娘一直跟他好，亲热的叫他爸爸，在杜念念那里，他还可以找到一丁点的慰藉。

    看他这时侯回来，肖美媛有些奇怪：“皓辰，你怎么回来了？”

    陆定深开玩笑说：“肯定是怕我们没照顾好他的女儿呗！”

    陆皓辰苦笑：“马上就不是我女儿了。”

    “出了什么事？”陆定深看出来儿子情绪不对。

    陆皓辰坐下来，在脸上搓了两把，从小到大，遇到再困难的事情，他都是自已面对，很少在父母面前流露出软弱，可是这次，他有些撑不住了，神色黯然的说：“她不和我结婚了。”

    “为什么？”肖美媛叫起来：“你这么好的条件？她竟然放弃？”她实在不能接受，自已这样优秀的儿子，要身材有身材，要相貌有相貌，要家世有家世，在亚湾也是数一数二的钻石王老五，居然被一个未婚妈妈抛弃？

    陆定深也吃了一惊：“皓辰，跟爸爸说说，倒底怎么回事？”

    “孩子的亲生爸爸回来了，所以……”

    一听这话，陆定深和肖美媛不作声了，原来是一家三口要团聚了。对孩子来说，可以和自已的爸爸妈妈在一起，当然是最好的。而且看陆皓辰这副样子，念念妈妈应该还是爱着念念爸爸的。看来他们的宝贝儿子是空欢喜一场了。

    “念念呢？”陆皓辰问。

    “阿凤带着她在草坪上跟黑侠玩呢。”

    “我去看看。”陆皓辰强打起精神往花园里去。

    陆宅占地面积很大，象一个小型的庄园，英式的主建筑，大型的玻璃花房，露天泳池，网球场，草坪，花园，池塘，大型喷泉，还有一小片果林，椰树，芒果树，菠萝密树，龙眼，木瓜……应有尽有。

    陆家人丁不旺，但养了十几条狗，大的小的都有，杜念念特别喜欢其中一只黑色的熊狗，体型大，但样子很憨厚，毛绒绒的非常可爱，乖顺又听话。杜念念骑在上边，让它驼着自已在草坪上行走，玩得不亦乐乎！

    杜皓辰远远听到小姑娘清脆的笑声，郁结的心情顿时一振，快步走过去叫她：“念念！”

    “爸爸！”杜念念看到他，立马从狗背上下来，撒腿就往他这边跑。

    陆皓辰刚蹲下来，杜念念就扑进了他的怀里，搂着他的脖子亲亲热热的叫：“爸爸，你就下班了吗？”

    “爸爸今天没什么事，所以早点回来陪念念玩，好不好？”

    “当然好啦，”杜念念睁着乌黑的大眼睛，笑眯眯的说：“爸爸，我们和黑侠玩飞蝶好不好？”

    “好呀！”陆皓辰对杜念念向来是有求必应，更何况这或许是他们在一起的最后时光，他朝女佣阿凤挥挥手，叫她去拿飞蝶来。

    陆皓辰和杜念念一人站一头，黑侠呆在中间，飞蝶从一头飞到另一头，黑侠会高高跃起来咬，咬到了，杜念念会奖它吃的，所以黑侠跳得很卖力，几乎每一次都不落空，咬到飞蝶就送到杜念念手上去，换取奖赏，杜念念蹲下来摸摸它的头，把狗数粮放在手心里让它来舔，黑侠的舌头热热软软的，舔在手心里微微的痒，杜念念便哈哈大笑起来，清脆的笑声象铃铛一样洒在空阔的草坪上。

    陆皓辰远远的看着她，眼角眉梢都是笑意，如果，这真是他的孩子该多好！他每天都会陪着她一起玩，陪她散步，教她打网球，带她去骑马，还去沙滩上玩沙子，给她买各种各样的裙子，让她吃美妙的冰淇淋，他会把她当小公主一样宠爱……

    可是已经来不及了，他曾经设想的可以带着她一起做的许多许多的事，都只能存在于他的想像中了，吃完饭，他就要送孩子回去。从今往后，她再也不会叫他做爸爸，因为她马上要回到她亲生爸爸的身边了。

    这一刻，他深深的妒忌顾念彬，凭什么好事全让他一个人占了？有杜小仙这样纯真如仙的太太，还有杜念念这样漂亮可爱的女儿！如果可以，他愿意倾尽所有来换取杜小仙母女俩。

    他以前一直以为事业上的成功才可以成就男人，可是现在才知道，男人真正的成功只需要营造一个幸福的家，有心爱的妻子，有可爱的孩子，不管他在外头打拼得多么辛苦，家永远是他可以躲避风雨的港湾，是他可以卸下防备好好休憩的地方，妻子的拥抱，孩子的笑脸，才是他此生最大的幸福。

    这种幸福曾经离他很近，几乎触手可得，因为深切感受过，所以失去的时侯才千般不舍，万般难过！

    一想到再也见不到杜小仙那双清澈的眼眸，再也看不到杜念念花朵一般的笑脸，他就难受得几乎要流出眼泪来。

    “爸爸，你怎么啦？”大概是察觉到陆皓辰的异样，杜念念跑到他身边来，仰着头看他：“爸爸，你眼睛怎么红了？”

    “有沙子进去了。”他掩饰的笑了笑。

    “我帮你吹吹，”杜念念扯着他的衣服，让他俯下身来，小手捧着他的脸轻轻的吹气。

    小孩子的口气很清新，吹出的风柔柔暖暖，拂在陆皓辰的脸上，他突然一下控制不了情绪，一把抱紧杜念念，眼睛轻轻一眨，泪水缓缓滑过面颊。

    杜念念非常敏感，她好象知道陆皓辰情绪不对，也不说话，乖巧的依偎在他怀里，轻轻抚着他的背，“爸爸，你在难过吗？是不是遇到什么麻烦了？妈妈说你是做大事的人，会遇到各种困难，但是爸爸很厉害，轻而易举就把那些困难解决了。如果爸爸解决不了，怎么办呢？妈妈有点笨，她肯定帮不了你，我还小，也帮不了你，可是我会乖乖听话，不吵不闹，让你安静的想办法，还有爷爷呢，奶奶说爷爷也是很厉害的人，爸爸解决不了的麻烦，爷爷一定可以解决的……”

    小姑娘的声音轻缓，象哄着小孩子一样，内心无比强大的陆皓辰一下就崩溃了，压抑在胸口的酸涩排山倒海般呼啸而来，居然嚎啕大哭起来，把站在一边的阿凤吓得拔腿就往屋子里面跑。

    陆定深和肖美媛听到消息，急忙出来看，果然看到陆皓辰正抱着杜念念大哭，这是他们第一次看到儿子这样嚎啕大哭，一时间有些手足无措，慌忙奔过去。

    杜念念也吓到了，但她紧紧搂着陆定深，极力的安抚他：“爸爸别哭，爸爸，你要勇敢，爸爸，你是不是哪里疼啊，念念给你吹吹就不疼了……”

    肖美媛想把陆皓辰拉起来，可陆皓辰搂着杜念念不撒手，他抱得那样紧，好象要把小姑娘嵌进身体里去，杜念念被箍得喘不过气来，皱起了眉头。

    陆定深说：“皓辰，你这样抱着念念，她不舒服了。快松开。”

    陆皓辰还是不松，象抓着最后的救命稻草一般抱着杜念念。肖美媛在他背上轻轻拍着：“儿子，听话，快松开。”

    杜念念越来越难受，终于忍不住咳了起来：“爸爸，我难受。”

    陆皓辰这才松了手，一屁股坐在了地上，垂着头很响的抽了几下，终于停止了哭泣，肖美媛抽出手帕替他擦了脸，也不知道怎么安慰他，轻轻揽着他的头，让他靠在自已怀里。

    陆定深叹了一口气：“儿子，爸爸知道你很难过，但感情的事就是这样，不是你想要就能得到，缘份是命中注定的，坚强一些，退一步海阔天空，终有一天，你会找到属于自已的幸福。”

    杜念念轻轻摸着陆皓辰的头，“爸爸别难过了，爸爸难过，念念也会难过的……”

    陆皓辰把她的小手握住，声音有些哑：“好，爸爸不难过，爸爸只是，舍不得你。”

    “那我就在这里多住几天，就算我回去了，爸爸也可以每天去看我啊，以后爸爸妈妈结婚了，我们就可以天天在一起了呀！”杜念念天真的话语让陆皓辰脸上又黯然起来。

    “爸爸和妈妈不结婚了，”陆皓辰觉得由自已告诉杜念念可能会好一些。

    “为什么？是你不要妈妈了吗？”

    陆皓辰摇头：“是你真正的爸爸回来了，你和妈妈要和那个爸爸一起住了。”

    “我不要，我就要你。”杜念念一下哭了起来，扑到他怀里：“我谁也不要，就要你，你就是我爸爸。”

    “念念乖，”陆皓辰轻轻搂着她：“你这样妈妈会难过的，你要听话，那个爸爸也会很疼你的，以后如果想我了，就给我打电话，好吗？”

    杜念念把头埋在他怀里抽泣着，声音断断续续：“爸爸，我舍不得你！”

    “爸爸也舍不得念念。”陆皓辰说着又红了眼眶。

    陆定深和肖美媛看着这一幕，只是叹气唏嘘。人世间最痛苦的事莫过于离伤，别说陆皓辰舍不得，他们也舍不得，和杜念念接触的时间不长，可是打心眼里喜欢这个可爱的小姑娘，现在她要走了，他们心里也不好受。