
    杜小仙没跟任何人说起陆皓辰对她做的事，一来陆皓辰并没有伤害到她，二来她本是个闷葫芦，不习惯向人倾诉，连杜华岳她都没说。

    只是第二天上班的时侯，她心里总有些惶然。提着工具走到陆皓辰的门口，犹豫了一会又转身走了。她知道陆皓辰在里面，因为他每天都比她到得早。

    陆皓辰盯着腕上的手表，杜小仙每天都到得很准时，他已经听到她的脚步声了，可是停在门口没进来，他的心砰砰直跳，却也忍着没动，屏息静气的等着，可是很快，脚步声又响起来，竟是越走越急，一下就消失在远处。

    他愣了一下，然后跳了起来，冲到门口一看，走廊里空空的，哪里还有她的影子？

    她还在生气，她肯定还在生气！为这个事，他昨晚都没有睡好，翻来覆去总想要怎么化解杜小仙对他的敌意，她一定以为他是个十恶不赦的花花公子，以为他在调戏她！

    可他不是，他近女色，但对女人没什么兴趣，只除了她，从小到大，只有她让他着迷，非常着迷，每天挖空心思就想着要怎么跟她在一起，小心又小心，还是吓到她了。

    看着空无一人的走廊，他沮丧的揪了一下头发，默默的回到办公室里。没有她，他觉得自已整个人都不好了，心里空落落的，习惯了她的陪伴，她不在，就象是抽走了他的主心骨，不知道要干什么好了。

    懒洋洋的坐下来，打开抽屉，拿出黄雅丽交过来的那份资料，把杜小仙的找出来，简历上贴着她的寸照，淡淡的笑容，清澈的眼眸，他盯了半天才移开眼。

    她的实际年龄比他想像的大，已经二十三了，亲属一栏填着杜华岳的名字，关系是兄妹，可是他们一点都不象，大概是一个象父亲，一个象母亲吧。

    经历一栏填着在家政公司做过，是好几年前的事了，薪资要求也不高。在特长下面，她填了画画。

    她会画画？这倒没看得出来，陆皓辰摸了摸下巴，能在特长这里填画画的，应该是画得很不错吧？

    他又把杜华岳的资料调出来看，当过兵，做过保安，所以进来公司做安保是驾轻就熟，而且表现很不错，来了三年多，刚刚提拔为副队长。

    在家属栏，他填了父母和哥哥，并留了电话号码，但没有杜小仙的名字，这一点让他困惑，不过在后面的紧急联络人一栏，出现了杜小仙的名字和电话号码。

    对他来说，这些都无关紧要，他只看杜小仙的婚姻状况，那里填了个“无”字，这才是最重要的。

    只要她是单身，他就可以追求她。如果不是呢？他在心底问过自已这个问题，如果不是怎么办？那就把她抢过来！他循规蹈矩，从来不违背良心道德，可是有时侯他也不介意做点出格的事。

    等待漫长又枯燥，他的耐心一点一点被磨光，终于还是出门去找她。

    会议室里没有，但地板带着湿意，表示她来过，并且完成了这里的工作。清洁室的门虚掩着，他走进去，里面没人，再出来，他在卫生间门口驻足，里面静悄悄的，不知道她在不在？

    越看不到越想，心里象有小虫子在爬，痒得不行，他大步一迈就进了女卫生间，可是也没有，连卫生间里都没有，那她会在哪？

    等她的时侯喝了一杯茶，现在有些尿意，刚好就在男卫生间入口，他便信步走进去，往小便池一站就开始解皮带，突然听到有冲水的声音，他愣了一下，谁这么早来上厕所，难道是保安？

    并没再意，手也没停，掏了家伙就撒尿，就听有人又低又快的叫了一声，响起了一阵嘈杂又急促的脚步声，仿佛是慌不择路的跑了。

    陆皓辰整个人都是僵的，长这么大，头一次因为难为情脸红，他听出了她的声音，原来杜小仙在男卫生间，难怪他到处都找不到？

    可是瞬间他又怒了，她一个女孩子怎么来打扫男卫生间，万一碰到的不是他呢？想一想都要暴跳，谁安排的这鬼差事？

    上完厕所，他洗了手，看着镜子里的自已出神，本来关系就有些僵，现在更是雪上加霜，不但杜小仙怕他，他自已都有些不好意思见杜小仙了。

    慢慢的走出去，清洁室的门是紧闭的，他轻轻扭动门把手，并没有锁，于是他进去，但杜小仙并没在里面，他陡然松了一口气，也好，弄得这样不尴不尬的，不见也好。

    可老天偏偏跟他做对，想见的时侯见不到，不想见的时侯偏偏就在他眼前，推开办公室的门，她就在里面，正认真的做清洁，听到门响，她直起腰来，警惕的看着他，陆皓辰本来随手把门关上了，见她清亮的目光盯着，又不由自主的把门打开了。

    就这么一个动作，他清楚的看到杜小仙的神色一松，又低头干起活来。

    陆皓辰故作镇定的咳了一声，然后走到办公桌前去，把散在那里的资料收好放回抽屉。

    窗子半开着，晨风涌进来，把桌上一张纸吹到了地上，他走过去弯腰捡起来，又咳了一声，气氛很有些别扭，以他的定力都有些耐不住了。

    他拿着那张纸，踌躇了片刻，终于开口说话：“杜小仙，你的手好些了吗？”

    “好些了，”杜小仙嘴上答着，并没有抬头看他。

    他往她走了两步，她马上就退了两步，把拖把横在前面，满脸警惕的看着她。

    他哭笑不得：“你这么怕我干嘛，我又不是坏人！”

    坏人脸上又没写着字，你不是坏人，那样盯着人看干嘛？杜小仙嘴里不说，心里却是这样想。

    “告诉我，你为什么这么怕我？”陆皓辰怕吓着她，只好站着不动。

    杜小仙嘴唇动了动，欲言又止的样子。

    陆皓辰放缓了声音，鼓励她：“不要怕，有什么你就直说，也许我是有哪里做得不好，你说出来我就知道了。”

    “你……那样盯着人看！”杜小仙红着脸，细声细气的说。

    “我盯着你看是因为，”陆皓辰吁了一口气，很认真的说：“因为你好看。”

    “好看也不能那样啊，”杜小仙说：“你也好看，我就没有盯着你看。”

    陆皓辰怔了一下，突然间心花怒放，嘴角微扬，如沐春风：“你觉得我好看？”

    杜小仙点了点头，又说：“陆先生，你以后不要那样盯着人看了，那样不礼貌，会让人难堪的。”她说话的口气象在教训人，可听在陆皓辰的耳朵里，有如天籁。

    “好，我以后不那样盯着你看了，”陆皓辰说着又走近了一步：“作为补偿，我帮你干点活。”

    “不用，”杜小仙后退了一步，陆皓辰看来没完没了啊！她正了正脸色：“陆先生，你这样会让我有负担，我干活拿薪水，现在你来干，那我做什么呢？”

    陆皓辰只觉得头疼，他明示暗示那么多了，杜小仙怎么一点也不开窍？不说他的家世，就凭他这张颠倒众生的脸，应该不讨人嫌的吧？为什么杜小仙就是一副不待见他的样子？

    做为一个老板，话都说到这个份上了，聪明人一听就知道他的意思了，杜小仙是不明白呢，还是不稀罕？

    “好，我不做了，你做，”他无奈的投降：“我只是担心你的手，万一碰到水发炎了，那就……”

    “没事的，”杜小仙把手伸出来给他看：“我早上来的时侯重新贴了一张止血贴。”

    “那就好，那就好，”面对浑身上下都充满戒备的杜小仙，陆皓辰只好灰溜溜的回到了自已的座位上。

    没过多久就到了上班的时间，杜小仙已经做完了清洁，只剩了那张屏风没有擦拭，其实昨天刚擦过，并不脏，可她照样擦得一丝不苟，每个细窄的缝隙都不放过。

    陆皓辰正听两名部门经理汇报事情，目光虚虚的投射在半空，仿佛很认真的听，其实根本是在看杜小仙，见她已经是第二次停下来揉发酸的胳膊，终于忍不住叫了一声：“行了，今天就到这里吧。”

    两名部门经理面面相觑，事情才谈到一半，怎么就叫他们走？

    可是老板发了话，不能不听，两人合上资料夹，正要站起来走，陆皓辰却眉头一皱：“怎么不说了？”

    两位经理刚腾空的屁股又落了下来，打开资料夹接着讲，才说了两个字，陆皓辰又叫：“别弄了，去休息一会。”

    两位经理这才发现陆皓辰的目光是越过他们看着后面的，扭头一看，原来他是在跟保洁员说话。

    杜小仙虽然到楼上有一段时间了，因为总是低头干活，给大家的印象并不深，许多人都没正眼瞧过她，有个经理忍不住说：“这是新来的吧，以前没见过啊。”

    另一个就笑：“还挺漂亮的，楼上的男同事有好福利了！”

    陆皓辰本来表情淡淡的，突然一下板起脸来：“上班时间就是让你们讨论这个的吗？我开薪水是让你们来享受这种福利的？下次再让我听到这样的话，直接扣当月奖金！”

    这一顿训挨得，两个经理面红耳赤，头低低的，象挨训的小学生一样，他们都是公司的老人，跟陆皓辰很熟，平时也能开上一两句玩笑话，陆皓辰还跟着一起笑呢，今天这是怎么啦？撞哪座山头上了？