
    杜小仙跑远了，陆皓辰还是压不住心头那股子莫名之火，一脚将拖把踹得老远。

    他坐下来，点了根烟，竟然不知道自已为什么发火，好象什么都不对，从早上出门开始，一切都不对，提前一个小时到公司，是为了想见到她，见到她了，眼睛就移不开视线，然后她慌里慌张闹得一团糟，把自已的鞋子都打湿了，他没见过这么笨手笨脚的人，所以很生气，他的公司里，从来不留不能胜任本职工作的人，以他的挑剔程度来说，她今天非常不称职！

    怎么能安排这么一个不称职的人来打扫他的办公室！

    等到玫瑰来上班的时侯，一进陆皓辰办公室，就发现不对，地板上有水渍，清洁工具扔在一边，拖把更是远远的横在墙角，看着象是谁扔过去的。

    而陆皓辰坐在那里一声不吭的抽烟，屋子里云山雾绕，把他整个人都笼罩住了，这样的气氛相当之诡异，至少她从没见过。

    “陆总，”玫瑰小心翼翼的叫了他一声。

    陆皓辰却恍若未闻，只是夹着烟出神。

    玫瑰于是又提高了声音叫：“陆总。”

    陆皓辰这才扭头看她：“你来了，正好，叫人进来收拾一下。”

    还叫什么人啊，赶紧自已上吧，玫瑰虽是个白领丽人，但做起家务来也很麻利，快手快脚的把地上弄干净，收拾了东西出去。

    这倒底是怎么回事？保洁员杜小仙呢？怎么把老板办公室弄得一团糟，人却不见了？怪不得陆皓辰脸色不太好看。一大早来，看到办公室里这副模样，不生气才怪！

    陆皓辰虽然是个严厉的人，但很有修养，从不轻易发脾气，他从来对事不对人，话说得重，但脸色不会太难看，象刚刚那样的面沉如水，并不多见。所以玫瑰也很生气，拿起电话就找杜小仙，可是谁也不知道杜小仙在哪？行政部听玫瑰声音不善，都猜杜小仙一定是犯大错误了，不然玫瑰不会这样大动肝火！

    玫瑰最后在电话里说了一句：“赶紧把人找到，让她到我这里来！”就挂了电话。

    分管保洁这块的是后勤主管陈丽仪，她对杜小仙印象不错，她不爱说话，但手脚麻利，又吃得苦，因为这个，才特意把她调到楼上去负责陆皓辰的办公室，没想到还不到一个月，就出了问题！

    她给杜小仙打了几个电话，却是停机，只好打发人四处找，只要在这栋楼里，总归能找到，后来还是安保那边在监控里看到杜小仙上了天台，把信息反馈回来。

    陈丽仪一听就急了，别是杜小仙做错了事，心里害怕，一时想不开吧？叫了几个人一起，赶紧就往楼上跑。

    搭电梯到顶层，再走一截楼梯，推开厚重的铁门，阔大的天台上，竟没有看到杜小仙的身影，陈丽仪心急如焚的绕过大水塔，看到一双黑色布鞋摆在水塔突出来的斜面上，陈丽仪认得那是保洁员的工鞋，再四望一张望，看到远处一个穿着保洁制服的瘦小的身影正趴在护栏上，正是打着赤脚的杜小仙。

    陈丽仪见她只是静静的趴在那里，并不是想做傻事的样子，心里不由得松了一口气，大叫一声：“杜小仙，你快过来！”

    杜小仙回过头来，见是陈丽仪和几个人正朝她走来，忙就迎上去。

    天台上很晒，地面有些烫脚，但杜小仙就这样赤着脚踩过来。

    陈丽仪问：“你的鞋子呢？”

    杜小仙指着水塔：“在那里晾着呢！”

    陈丽仪再问：“怎么弄湿了？”

    杜小仙就搭拉着脑袋不说话了，陈丽仪知道肯定是有事情发生，她把同来的几个打发走，拉着杜小仙到阴凉处说话，作为杜小仙的上级领导，她总要先把事情了解清楚。就算上边怪罪下来，至少她心里也有个准备。

    杜小仙也不瞒她，一五一十的把事情说了一遍，最后她说：“对不起，陈小姐，陆先生很生气，他一定不会让我再做了，希望不要连累你才好。”

    陈丽仪听完，倒不觉得杜小仙犯了很严重的错误，只是打翻一桶水而已，老板至于发那么大的脾气嘛？

    不过再小的事，只要老板生了气，那也变成大事了，陈丽仪觉得这事还真难说，听玫瑰那口气，怕是凶多吉少。

    她安慰了杜小仙几句，然后叫她到玫瑰办公室去。见杜小仙赤着脚就要走，她说：“你穿上鞋啊！”

    杜小仙摸了摸鞋子里面，说：“鞋还湿呢，再晒会。”

    陈丽仪问：“你没带钱来换啊？”

    杜小仙不好意思的摇头，别人都是把工鞋放在公司里，上班的时侯才穿，下了班再换回去，只有她，公司里穿，在家也穿，正好省了买鞋的钱。

    “这样不行，不合规矩，大家都衣冠楚楚的，你打双赤脚象什么样子，公司的形象还要不要了？”陈丽仪说：“你先去总秘室，然后下来找我，我给你弄双鞋穿。”

    杜小仙感激的看着她：“谢谢陈小姐，你人真好，我都不知道要怎么感谢你才好。”

    陈丽仪笑了笑，说：“你不给我惹乱子就算感谢我了。”

    杜小仙更不好意思了，低着头又跟她道歉。

    “走吧，”陈丽仪拉她往楼下走：“玫瑰小姐要是骂你，你别吭声，听着就是，估计你在楼上做不成了，我调你下来吧。”

    “只要能保住工作，我在哪里做都没问题的，就是给你添麻烦了。”

    “这一次就当是个教训，以后做事当心点，就算看到老板也不要紧张嘛，他又不吃人，你怕什么呢？做好自已的事就行。”

    杜小仙心想，陆皓辰那样盯着她看，不紧张才怪，可她什么都没说，只是点了点头。

    知道要去挨骂，杜小仙心里当然是害怕，畏畏缩缩的进了玫瑰的办公室：“玫瑰小姐，你找我？”

    玫瑰上下打量了她一下，看到她打着赤脚，眉头就皱起来：“你的鞋呢？上班时间怎么能打赤脚？公司的形象还要不要啦？”

    “对不起，对不起，”杜小仙急急的解释：“我的鞋打湿了，正在天台上晾着，干了就穿。”

    “你自已的鞋呢？”

    “我就穿工鞋来的，没，没带自已的鞋。”杜小仙低着头，怯生生的回答。

    “说吧，早上怎么回事？为什么把老板办公室弄得一团糟就跑了？”

    杜小仙只好把事情又跟玫瑰说了一遍。

    玫瑰听完，沉默了半响，她其实也跟陈丽仪一样，不觉得杜小仙犯了很大的错，怎么就惹得陆皓辰发那么大脾气呢？直接吼着叫人滚的场面，玫瑰好象还没见过，她总觉得自已错过了什么！或是忽略了什么？

    既然只是这样，她数落了杜小仙几句，就打发她走了。

    估计老板是为别的事情恼火，刚好杜小仙撞在枪口上，所以就冲她开火了，这是玫瑰能想到的最合理的解释！

    等杜小仙出了门，玫瑰给陈丽仪打电话，说恐怕杜小仙不能留在楼上做了，让她换人。陈丽仪也正是这个意思，当即爽快的说了声好。

    挂了电话，玫瑰冲了杯咖啡给陆皓辰送进去，见他神色如常，正在认真的处理公务，心里的大石总算放下了。

    一场风波看似就这么揭过去了。

    陆皓辰一直强压着心里的那股无名火，尽量把注意力都放到工作上来，可是各种复杂的情绪不停的交织，似波涛翻滚，让他不得安宁，脑子里混混沌沌的，他的自制能力一直很强，可是这回却强差人意，到最后，他都不知道那堆文件里是不是有签错了的？

    冷静下来后，陆皓辰有些后悔，他觉得自已肯定是吓着杜小仙了，寻思着得找个机会跟她道个歉，但是他又不想让别人知道他的心思，所以想来想去，决定等明天早上再跟她道歉。

    第二天，他又提前到了公司，等了好久，才有人推门进来，却是位中年妇女，那妇女大概是认得他的，惶恐的叫了声：“陆总。”

    他一愣，扫了一眼她手里提着的清洁工具，“你是来做清洁的？”

    “是的，陆总。”

    “以前那个呢？”

    “您是说小杜啊，她现在负责楼下的保洁。”

    陆皓辰眉头一皱：“她在吗？”

    “在的！在下面做事呢。”

    陆皓辰迟疑了一下，还是手一挥：“你下去叫她上来做，她做得挺好的。”

    “好的，陆总。”中年妇女恭谨的答了一声，转身出去。

    陆皓辰看着阳光灿烂的窗外，突然站起来伸了个懒腰，他把窗子开了半扇，让晨风涌进来，清凉的风拂在脸上，象小孩的手，柔柔的，酥酥的，把每个毛孔都撩、拔开来，无比惬意。

    陆皓辰的心情莫名的有些愉悦，是因为这晴朗的好天气吧！虽然跟平时没什么两样，但他就觉得天要更蓝一些，云也更白一些，就连那轮红日也比平时更灿烂一些。

    有人轻轻叩门，他知道是她，朗声应道：“进来！”

    门轻轻推开，杜小仙立在门口，虽然不至于象上两次那样惊惶失措，但脸上的表情依旧是紧张的：“陆总，我来做清洁。”

    他很敏悦的听出她对他的称呼变了，以前她都叫他陆先生，现在叫他陆总了。公司里几乎所有的人都称他为陆总，初次见面听她叫陆先生，他还觉得蛮不错的，因为这个称呼没有把他和她限定在公司的框架里，反而自由。但是现在，她改口了，和其他人一样，称他为陆总。