
    回去的路上，连顾念念都难得的保持着沉默。大概是目睹大人们打架，有点吓倒了。

    其实她不想跟顾念彬走的，因为顾爸爸的样子很吓人，脸上有淤青，嘴角还渗了血丝，最可怕的是他的眼神，象锋利的刀，让人不寒而粟，被他抱着往外走的时侯，她可怜巴巴的看着陆皓辰，希望他可以把自已抢回去。

    可是陆爸爸只是站在那里，默默的看着妈妈。

    而妈妈则神情忧虑的看着顾爸爸，大人的世界，她真的看不懂！

    杜小仙搂着顾念念坐在后排，好几次从后视镜里偷看，顾念彬沉默的开着车，紧绷的下巴显示着他驳然的怒气！

    她以为顾念彬会直接把她们送回家，但是并没有，他把车停在一家餐馆前，下了车就径直往里走。

    杜小仙愣了一下，带着顾念念也赶紧下车，刚关上车门，就听到“嘀”一声锁车门的声音。她抬头一看，却只见到男人高大的背影，正阔步往里在走。

    她牵着顾念念小跑几步赶了上去，顾念彬已经进了一间小包间里，正跟服务生点菜。

    包间不大，但布置得很雅致，门口挂着细条的竹帘，浅浅的青色象泼过水似的沁润。窗户上也挂着同样的竹帘，在灯光下发着幽幽的光亮，象秋日里的一泓湖水。

    顾念念这时侯小声问杜小仙：“妈妈，我们是要在这里吃饭吗？”

    杜小仙亦小声答她：“是的。”

    顾念念又说：“妈妈，我想吃蒸蛋。”

    杜小仙看了顾念彬一眼，男人坐在桌子边，往嘴里叨了一支烟，火机都打燃了，不知怎么又没点烟，把烟和火机一起扔在桌子上。

    杜小仙踌躇了一下，没敢开口，对顾念念说：“咱们就吃爸爸点的菜吧，点太多吃不完要浪费的。”

    顾念念看了顾念彬一眼，不作声了。

    很快就上菜了，四菜一汤，其中正有顾念念想吃的蒸蛋。顾念彬把那碗蒸蛋摆在顾念念面前，杜小仙拿碗打饭，第一碗就给了顾念彬，男人有片刻的犹豫，还是端起来吃了。

    杜小仙松了一口气，给顾念念夹了些菜，也吃了起来。

    吃饭的时侯，顾念彬依旧是阴沉着脸一声不吭，气氛颇有些压抑，杜小仙自然是不敢说话的，顾念念偶尔开口，也是边说边小心翼翼的看顾念彬的脸色，声音低得象在说悄悄话。

    在这样沉默压抑的气氛里，每个人都吃得很快，吃完饭，顾念念要去卫生间，杜小仙也没跟顾念彬打招呼，起身就牵她去。

    等她们从卫生间出来的时侯，却看到顾念彬站在门口，不知道是在等她们，还是刚从男卫生间出来。

    一家三口再次上车，全程仍是沉默，但顾念彬好象并没有回家的打算，车子在喧哗的大街上飞驰着，杜小仙离开G市几年，市貌变化挺大，加上又是晚上，她压根看不出顾念彬这是要去哪里？

    可是并不慌张，不管顾念彬要带她们去哪里，她都安之若素，因为他到哪，她和女儿就跟到哪，她相信他！

    慢慢的，她发现两边璀璨的夜景不见了，车子在夜暗中盘旋往上，眯着眼睛仔细看，终于看出来，顾念彬带着她们上山了。

    直到车子停在一处建筑物前，她才认出来，这是岳峰山的别墅。

    很久以前，顾念彬曾带她来这里看过灯。在二楼的露台上，男人把她抱在怀里，下巴抵在她额头，温热的气息呼在她面上，暖暖的，四周静谧无声，只听见彼此的心跳声，而山脚下便是灯的海洋，那样多，那样璀璨，象天上的星子悉数落凡间……万丈红尘离得那样远，如同另一个世界，而他们只有彼此！

    杜小仙还在发愣，顾念念拉着她往屋里走，小声说：“妈妈，外边冷，快进去吧！”

    是有些冷，秋夜的风有些凉了，嗖嗖的从她头顶上刮过，摇晃着黑夜中的树枝，哗哗作响，顾念念倒底是小孩子，有些害怕，使劲把杜小仙往屋里拖。

    顾念彬一进屋就上了楼，杜小仙不知道他葫芦里卖的什么药，不敢乱动，乖乖的坐在客厅里等着。

    顾念念进到屋里，胆子又大了，每个地方都去看一看。杜小仙看她往楼上去，想叫住她，刚开口，顾念念一溜烟就窜上去，一下就没影了。杜小仙无奈的笑了笑，只好随她去。

    过子一会儿，顾念念在楼上叫她：“妈妈，快上来，这里有个很大的露台，可以看到好多灯啊！”

    杜小仙说：“妈妈看过了，你自已看吧。”

    顾念念趴在楼梯扶手上，有些奇怪的问：“妈妈，你什么时侯看过？”

    “很久以前，爸爸带妈妈来过这里，那时侯还没有你呢！”

    顾念念似懂非懂的点头，又说：“妈妈你上来嘛，我们一起看。”

    杜小仙悄声问：“爸爸呢？”

    “我没看到爸爸，”顾念念以为杜小仙要找顾念彬，便叫起来：“爸爸，妈妈找你！”

    杜小仙赶紧朝她摆手，示意她不要叫，可是已经晚了，顾念彬不知道从哪里冒出来，站在顾念念身边，居高临下的看着她。

    杜小仙一时之间手足无措，只好实话实说：“我没找你。”

    顾念彬看了她一眼，转身走了。

    杜小仙拍着胸膛，紧张得手心都冒了汗，她嗔怪的瞪了顾念念一眼，小姑娘却捂嘴偷笑，朝她招手：“妈妈，你上来嘛。”

    杜小仙犹豫了一下，还是上了楼，顾念念牵着她到露台上去，这里一点都没变，墙边立着银色的造型灯，软塌似的大椅子摆在老地方，顾念念脱了鞋子在上面蹦跳，嘻嘻哈哈的笑：“妈妈，真好玩！”

    “别跳了，小心摔着。”杜小仙把她抱在怀里，一起坐在椅子上看着山脚下那片灯海。

    那样多的灯，密密麻麻，挤挤挨挨，比天上的星星还要多，那是万家灯火，俗世红尘，她曾经以为自已可以抽离其中，但是不能，没有人可以摆脱尘世间的一切，她也只是普通人而已。

    她告诉女儿：“那里每一盏灯，就是一个家。”

    顾念念问，“妈妈，那我们的家呢？”

    她认真的看了看，指着东边说：“好象在那里吧！”她指的是顾家的方向，但在她心里，有顾念彬在的地方，就是她们的家。

    余光仿佛瞟到一个身影，她看过去，男人站在门边，也看着山脚下那片灯海，她不知道他什么时侯来的，也不知道他站了多久？

    她以为他会默默离开，可是男人突然开口：“时间不早了，带念念去睡觉。”

    杜小仙有些意外：“今晚住这里吗？”

    顾念彬冷声说：“你觉得我这一脸的伤能回去吗？”

    杜小仙有些心虚的低下头，默默的拉着顾念念进了屋子。

    原来顾念彬刚才不见人影，是在收拾屋子，他找了自已的T恤给她和顾念念当睡衣，她个子小，套着那件圆领T恤象穿象裙子，顾念念那件自然就成了袍子，一直垂到脚裸。第一次穿爸爸的衣服，小姑娘觉得很有趣，在房间里跑来跑去，嘻嘻哈哈的笑着，甩着袖子象跳舞似的，陆小仙叫了她几次，都不肯到床上去睡。

    直到顾念彬出现在门口，沉着脸说：“怎么还不睡觉？”

    顾念念吐了吐舌头，这才乖乖的上了床。

    杜小仙替女儿盖好被子，正准备自已也钻到被子里去，就听顾念彬说：“你来一下。”

    杜小仙愣了一下，想着这都要睡了，他找自已还有什么事？

    “快点，”男人的语气有些不耐烦。

    杜小仙不敢拂他的意，跟着他进了对面的屋子，这是顾念彬住的房间，杜小仙一进去，就看到那张大床，很久以前，他们在这屋里住过，就睡在这张床上。

    “趴到床上去。”男人的口气象命令。

    杜小仙不知道他要干什么？但她信任他，所以乖乖的趴在了床上。

    顾念彬走过来，把她的衣服撩起来，杜小仙一个激灵，翻身坐起来，紧紧攥着衣服，“你，你要干什么？”

    顾念彬的脸色还是阴沉沉的，声音也沉：“我对你没兴趣，你那伤最好上点药，不然里头灌了脓，有你好受的。”他把手里的药瓶抛给她：“要不你自已上吧。”

    杜小仙咬着唇，把药瓶拿开了些，细声细气的说：“伤在腰上，我够不着。”说完自已就主动趴下了，还把衣服撩起来，露出腰间一段白晰的肌肤。

    她趴在那里，半天没听到动静，回头一看，顾念彬站在那里发呆，脸上倒有些犹豫似的。

    她不敢催他，只是静静的趴着，看着银白色的床单出神。

    过了一会，男人终于走了过来，掏了一砣药膏放在她腰上，那药膏凉浸浸的，冷得她一哆嗦，但很快，男人的大手就抚上来，一点一点把药膏抹均，他的手那样烫，烫得她全身的血液都沸腾起来，心也砰砰直跳！太久太久，他们没有这样亲密过了。

    杜小仙连呼吸都不敢太用力，生怕弄出一丁点的声音来破坏了这份美好。

    起初他动作轻柔，仿佛怕惊动了她似的，但慢慢的，他的手越来越重，好象当她是团面粉，使劲的揉搓。

    杜小仙忍不住哼了一声，男人的动作嘎然而止，手却没离开她的腰，过了一会才说：“不把淤血揉散，没有用。”

    杜小仙咬了咬唇，声音细得象蚊子哼哼：“我，不怕疼。”

    男人仿佛是哼了一声，又开始揉搓起来。

    这算得上是她回来后，俩个人最亲密的时刻了。

    因为有了这样亲密接触，加上顾念彬的脸也没开始那么臭了，杜小仙大着胆子，讨好的冲男人笑：“我，我帮你擦药。”

    “不用，我自已可以擦。”男人淡淡的答了一句，打开房门，一副送客的样子。

    杜小仙脸皮薄，只好灰溜溜的出去，经过男人身边的时侯，她突然看到他的手紧紧握成拳，握得骨节都发了白，她吓了一跳，赶紧快走了两步，闪进了对面的屋子。

    顾念彬那样子似乎在忍耐着什么？是想……打她吗？