
    总算是有惊无险的举行了婚礼。事后，邵柏青打趣顾念彬，说摊上这样一位老丈人，求顾总裁的心理阴影面积。

    顾念彬却说这万里长征才走了第一步，表示他很有心理准备。

    果然，当天晚上又因为办回门酒的事情跟陆定深起了争执。

    顾念彬的意思是既然上次陆定深说时间很仓促，那就等他和杜小仙渡完蜜月再说。陆定深不肯，说哪有那么晚办回门酒的，不合规矩。

    又是一顶大帽子扣下来，顾念彬无可奈何，但是陆定深要求的三天后办回门酒显然是不可能，最后还是杜小仙发了话，让他们各退一步，将十五天的蜜月缩减为十天，这件事才算是圆满解决。

    到了第二天，所有的宾客都返航，只除了陆定深和肖美媛，因为陆定深说当年他结婚的时侯没有和肖美媛度蜜月，在这里多呆两天，就当作是补偿。

    顾念彬听到这个事，气得差点吐血。就知道昨晚陆定深答应得那样干脆肯定有蹊跷，结果又被他摆了一道，这个老奸巨猾，果然是棋高一筹！

    既然留下来，就肯定要在一起吃吃饭，聊聊天，或是散散步什么的，到后来出门都是集体行动，眼看着自已的新婚蜜月变成了一家子的旅行，顾总裁也是欲哭无泪。早知道这样，他就让父母也留下来，要玩干脆大家一起玩！

    大概是杜小仙看出来他的郁闷，暗中做了陆定深的工作，终于在三天后，陆定深带着肖美媛打道回府了。

    剩下的七天时间，让顾念彬弥足珍惜，每一天都象是偷来的。

    他带着杜小仙去海里浅潜，看漂亮的珊瑚礁，还有各式各样的鱼群，海底的世界真的很神奇，水湛蓝湛蓝的，又清又透，是大海本身的颜色，阳光透下来，五颜六色的珊瑚礁随处可见，还有珊瑚鱼，各种形状，各种颜色，都叫不出名字，在他们身边游来游去，离得那样近，好象手一伸就可以捉住它们。

    杜小仙乐不可吱的追着小鱼儿跑，感觉自已也成了一尾鱼，自由自在，无拘无束，这绚丽的世界实在让她太过惊喜。

    顾念彬牵着她的手，在水里畅快的游着，终于一扫几日来的郁闷，看到女人惊喜而满足的笑容，他觉得无比幸福。

    傍晚，他们在银滩上漫步，看瑰丽的火烧云，半边天都是红彤彤的，如夏季里开到荼靡的重瓣石榴，又象冬季里满坡怒放的红梅，仿佛真的要烧起来，烈烈如火，将海水都印成淡淡的红色。渐渐的，那烈烈红云变幻成玫瑰紫，又生出胭脂红，再渗进橙青色，莹光蓝，象大师泼墨的水彩画，又象是工匠巧手织出的锦毯，漂亮得一塌糊涂。

    杜小仙对浓烈的色彩尤其喜欢，看得眼睛一眨不眨的。

    而男人则看着她，在漫天云霞下温柔的亲吻她。

    过了两天，顾念彬又带着杜小仙到水上屋去住，相比陆地的繁华热闹，那里是真正的世外桃源。都是独立的小屋，每一栋都相隔甚远，没有陆地相连，进出都要坐船。

    这对杜小仙来说是新奇的，与世隔绝的环境更能增加人和人之间的亲密感。她趴在男人背上，让他背着自已在屋里转悠，难得她肯这样撒娇，顾念彬自然是心花怒放，一刻也不愿分开，不是背着她，便是抱着她，连吃饭的时侯都让她坐在自已腿上，象是连体婴似的。

    夜晚，他们坐在木梯上看星星，星子那么多那么亮，挤挤挨挨，仿佛触手可得，就象无数个小灯，齐齐的亮着，无比璀璨！

    低头，水里有游来游去的小鱼，明明一直盯着它，可它就有本事突然不见，然后再从另一端钻出来，杜小仙并不肯定这就是刚才那一条，因为它们都长得一模一样。最令她惊喜的是居然有海龟，慢吞吞的在他们身边游着，一点也不怕人，顾念彬给了她一个面包，让她给海龟喂食，杜小仙便把面包掰成小块丢在水里，慢吞吞的海龟吃起东西来，那动作倒是无比快速，四肢一划，脖子一伸，便将那块面包吃进了嘴里。看得杜小仙哈哈大笑。

    一个面包喂完了，海龟还有些意犹未尽的样子，杜小仙歪着头冲它笑：“你让我摸一摸，我再给你吃一个。”

    顾念彬难得见她这样俏皮，居然同海龟讲条件，不由得哈哈大笑，真的就再去拿了一个面包过来给她，说“先别扔，朝它扬扬手，示意它过来。”

    杜小仙照他的话做，又温言细语的跟海龟说话，几分钟后，海龟真的慢慢游过来，停在她面前，杜小仙掰了一块面包扔给它，尝试着用手触了触它光滑坚硬的壳，海龟并没有太大反应，只是昂着头盯着她手里的面包，杜小仙便一边给它喂食，一边继续抚摸它，大概感应到她的无害，海龟离她更近了，甚至用头蹭了蹭她，表示亲昵。

    杜小仙高兴得哇哇叫，又要去拿面包给它吃。被顾念彬拦住了，说：“一次不能喂太多，吃出毛病来，要找你麻烦的。”

    杜小仙奇怪的问：“它不是海里的吗？谁会来找麻烦？”

    “真是个小傻瓜，”顾念彬捏她的鼻子：“当然有啊，这片区域用网子做了防护网，不然鲨鱼什么的跑进来，你以为是好玩的？小型鱼就无所谓，象这么大只的海龟都是登记在册的，身上也装了追踪器，它在哪里呆过都会有记录。你以为是随便可以对待的啊！”

    杜小仙吐了吐舌头，对海龟轻轻摆手：“不能再吃了，明天再喂你，自已去玩吧。”

    海龟象是真的听懂了她的话似的，慢吞吞的又游走了。

    “走吧，我们也该休息了。”顾念彬把杜小仙抱起来往屋里走。刚进门就忍不住低头亲吻她，杜小仙却是微微挣扎：“你先去洗。”

    男人坏笑：“我们一起洗。”

    “不要，”杜小仙挣扎的下来，推着男人进浴室：“你先洗嘛！”

    男人倒奇怪了：“每天都一起洗的，为什么今天要分开洗？”

    杜小仙想了想，说：“偶尔换一换有新鲜感。”

    男人扑哧一笑，抱着她又亲了一口：“好，为了新鲜感，我先洗。”

    杜小仙象是松了一口气，笑笑的退了出去。她在门口等了一下，听到里面响起了水声，才得意的扬了扬眉，轻手轻脚的走到床边，打开床头柜的抽屉，把安全套拿出来，又从自已的小包里找了一根小小的针，很认真的在安全套上扎小眼……

    她一旦专注起来，就没太注意周边，直到有个声音很轻的在她耳边问：“你这是做什么？”

    “扎眼啊，我……”她突然醒悟过来，吓得把手一握，结果那根针直接刺进了肉里，疼得她哎哟一声叫唤。

    顾念彬赶紧把她的手攥住，小心的把针取下来，狠狠的骂了一句：“活该！”

    白纸一样的大脑，能骗得过他？

    故意开了水蒙蔽她，等了一会出来，见她坐在床边，低着头，手里在做着什么，非常认真的样子，悄悄凑过来一看，气得他想吐血。这家伙居然在安全套上扎眼，目的不言而喻，上次已经把他的态度明确告诉了她，没想到她还不死心，居然跟他玩心眼。

    找了根药棉把出血的手指按住，板着脸训她：“你还真是长进了，谁教的？”

    杜小仙搭拉着头，有些沮丧又有些不安的样子，嘴唇动了动，却并没有说话。

    “是不是顾姗姗？”除了这个妹妹，顾念彬想不出还有别人。

    没想到杜小仙却摇了摇头。

    顾念彬有些意外，如果是顾姗姗，杜小仙最多保持沉默，不会否认，她摇头就表示真不是顾姗姗。那还有谁可以跟她说这种私密的事情？

    “告诉我，是谁教你的？”

    杜小仙虽然神情忐忑不安，语气却很坚决：“我不会告诉你的。”

    哦？还有什么人是她要保护的吗？顾念彬突然想到了陆定深，但马上又否定了这个荒唐的想法。再是亲密无间的父女，也不好意思说这种事吧？

    但是杜小仙从来没有什么事瞒过他，这让顾念彬很不舒服，他坐在床边，手里还紧紧捏着杜小仙的手。

    那双有些粗糙的手现在已经恢复了白晰细嫩，但是因为从小做惯了事，骨架还是有些硬，不象别的女人那样柔弱无骨。按了这么久，应该不会再出血了，他缓缓的松开，默默的站在窗边抽烟。

    杜小仙知道男人生气了，咬了咬嘴唇，轻轻走过去，从后面抱住他：“老公，对不起，我真的想再要一个孩子！”

    顾念彬淡淡的说：“这件事我已经告诉过你了，没得商量。”

    杜小仙贴在男人背上，可以感觉到他身体的僵硬，知道顾念彬气得不轻，腆着脸撒娇：“好啦，我以后不敢了，别生气了嘛，老公，不气了啊……”

    “我不是为这个生气。”顾念彬明明气得不行，可语气还是很平静。

    “那你气什么？”杜小仙不明白，除了那个，他还能气什么？

    顾念彬再问一遍：“倒底是谁教你的？”

    杜小仙这下明白了，内心很激烈的斗争着，她本来是坚决打算不说的，但她知道，如果不说，男人心里肯定会有一根刺，认为她不能坦承相待，认为在她心里还有什么人比他更重要。

    思量半响，她终于慢吞吞的说：“是妈妈。”

    “我妈？”

    杜小仙沉默，顾念彬于是知道自已猜对了。好嘛！一边是陆定深和陆皓辰，一边是顾姗姗和母亲，明明是他的生活，他们却都要来插上一脚，这往后的日子……得有多糟心……

    他长吁了一口气，突然把杜小仙提到前面来，狠狠在她屁股上拍了一巴掌：“看你不学好！看你以后还敢耍心眼！”