
    陆定深眨了眨发红的眼睛：“人为什么没来？你为什么不把她带来？”

    “爸，你别着急，”陆皓辰尽量斟酌着措词：“还有一点点小问题。”

    陆定深一下就猜到了：“什么问题？是她不愿意见我？是了，她一定怪我抛弃了她们母女，她一定恨死我了！”他一下急起来，拉着陆皓辰的手：“儿子，怎么办？你妹妹她不肯原谅我，她不想认我，怎么办？她妈妈走了，她在这个世上无依无靠，我是她唯一的亲人，可是她却不肯认我！你带我去，我去求她，我跟她下跪，我求她认我。你带我去找她，现在马上就去！”

    “定深，你不能这样，会吓到孩子的。”肖美媛好声安抚丈夫，“放心吧，皓辰会安排你们见面的。”

    “爸，你冷静些，再这样，我不带你去见她了！”陆皓辰威胁他。其实他胸口发堵，鼻子都泛了酸涩，曾经象山一样伟岸的父亲，现在却成了眼泪汪汪的可怜老人，那哀恸的目光，悲悯的神色，让他无法直视，只好扭头看远处。

    “我们到那边坐一会，我慢慢跟你说。”陆皓辰和肖美媛一左一右搀扶着陆定深慢慢走到太阳伞下坐。

    陆定深有些不放心：“皓辰，你妹妹是不是知道我们在找她？她会不会因为不愿意见我就躲起来，让你找不着她？”

    “她应该还不知道我们在找她，”陆皓辰说：“就算真的躲，躲得了初一也躲不了十五。”

    肖美媛有些听不明白：“什么意思？”

    “意思就是不管她怎么躲，我都找得着她。你们就放心吧。”陆皓辰胸有成竹的说。

    “那……”陆定深又担心起来：“她现在过得好不好啊？要不要想法子给她一些钱，帮她换个住处什么的，她一个人在外头，肯定受了很多苦。”

    “这个您更不用担心了。”陆皓辰颇有些惆怅的样子：“有人照顾她，吃得好，穿得好，住得好，生活无忧，而且，她已经有了孩子。”

    “真的？”陆定深和肖美媛异口同声：“都有孩子啦？”

    陆定深又激动了，紧紧握着肖美媛的手：“美媛，我有孙子了！我太高兴了，没想到我都有孙子了！”

    肖美媛也有些激动，那也是她的孙子啊！没有哪个做父母的不期盼抱孙，陆皓辰暂时是指望不上了，她也没奢望过，没想到那个孩子年纪不大，倒走到哥哥前面了。

    陆皓辰也不卖关子了，说：“不是孙子，是孙女，我上次带她来家里，你们都见过的。”

    陆皓辰带回家的小孩只有顾念念，陆定深和肖美媛瞬间被这个消息惊呆了，面面相觑，半天没说出话来。

    嫡亲的孙女在面前，自已居然没认出来，难怪觉得她面熟，难怪总对她有一种莫名的亲切感，原来是血缘在作怪！

    陆定深高兴得有些不知所措，笑得牙肉都露出来，“皓辰，晚上陪爸爸喝两杯，这么大的喜事，怎么能不喝酒呢！”

    “定深，你还病着呢，医生可是说过了，滴酒都不能沾。”肖美媛不想扫他的兴，但身体还是要紧。

    陆皓辰也跟着劝：“爸，你现在最主要的事情是恢复身体，如果小仙看到你这个样子，会难过的，她可是有一副世界上最悲悯的心肠，你忍心让她难过吗？”

    陆定深马上就点头：“对，我要先恢复身体，不能让她难过，不喝酒了。”

    陆皓辰和肖美媛对视了一眼，会心的笑了笑，陆定深雷厉风行说一不二一辈子了，现在可算找到能够震得住他的人了！

    为了尽快见到杜小仙，陆定深每天做康复训教，按时吃药，吃肖美媛给他做的营养餐。半个月下来，他身体基本恢复了，甚至比生病还都胖了几斤。陆定深是个追求完美的人，胖出来的肉做做运动又让它缩了回去。

    现在就等着陆皓辰安排他和杜小仙见面了。

    陆皓辰最近也正为这个事发愁，眼看离过年没两天了，他还没想出法子来。他了解杜小仙，看似柔弱，可一根筋起来的时侯，谁都拿她没办法。

    是带着父亲去G市见她，还是把她诓到亚湾来？陆皓辰很是头疼。工作也没心思，拿了枚硬币来抛，正面去G市，反面诓她来亚湾。一连丢了几次，都是反面，这么说是要诓她来亚湾了。

    诓人的事陆皓辰不是没做过，但是诓杜小仙就有点……他挠了挠头发，无法想像杜小仙知道真相后气恼的模样，她真的很少对人生气，就算那时侯对她死缠烂打，缠得她没办法，最多也就对他瞪瞪眼睛，但这件事显然要严重得多。

    陆皓辰把硬币合什在手里，晃了晃，再一次抛在桌上，眉头一挑，这回居然是正面，好，就去G市见她！

    其实他有杜小仙的号码，但是不敢提前打给她，怕她察觉到什么蛛丝马迹，她虽然不聪明，但身边有个聪明的男人，他不能不防。

    于是，一家三口商量好了时间，在一个阳光明媚的上午出发前往G市认亲！

    行动之前，陆皓辰把杜小仙近段的活动轨迹摸得一清二楚，知道每个周末她和顾念彬都会去祖宅，这样更好，有顾念念在场，认亲的事情应该会顺利一些。

    亚湾阳光普照，G市却是阴绵细雨，还没出机场，肖美媛就把皮草裹上了，陆皓辰也翻了条羊毛围巾给陆定深围上，父亲大病初愈，还是小心一些好。

    他们从机场直接去了风雷镇，一路上，到处是光秃秃的枝桠和枯黄的落叶，亦有高大的长青树迎风而立，叶子被雨水冲刷得碧油翠绿。风斜斜的吹过来，雨便象是一阵白茫茫的雾，笼罩在天地之间。所有的景致看上去都象蒙了一层薄薄的毛边纸，肖美媛第一次到G市来，看着这样的景致，倒觉得别有趣意。

    午饭前赶到了顾宅门外，肖美媛总觉得有些不好意思，说：“皓辰，事先也没打招呼，就这样闯到人家家里来，不合礼数吧？”

    陆定深在这件事情上是百分百站在儿子这边的，听到肖美媛这话，不以为然的说：“就凭我和顾广贤的关系，他总不至于让我吃闭门羹吧？”

    肖美媛愕然的看着他，什么关系？关系都破裂了二十几年了好不好？陆定深向来硬气，从不向人低头，现在为了认女儿，居然就当作没那回事，他这里是可以当没事人一样，可人家顾广贤会是什么态度？

    肖美媛世家千金出身，后来又嫁给门当户对的陆定深，到哪都倍受尊敬，可站在顾宅门前，她有一种马上会被人拿棍子赶出来的惶然。半辈子都过来了，没想到老了老了，却跟着这父子俩个发疯。

    陆皓辰按门铃前，特意让父母躲到一边，避开摄像头。

    扩音器里传来的是萧伯年的声音：“陆先生，你好。”

    陆皓辰问：“顾老先生在吗？我专程来看望他的。”

    萧伯年似乎是犹豫了一下，才说：“老爷在，你请进。”

    陆皓辰知道他在犹豫什么，他听到顾念念叫妈妈的声音，看来他们真的来对了。

    萧伯年到廊下去迎接，可是没想到进来是三个人，他愣了一下，眯了眯眼睛，认出了跟在陆皓辰后面的陆定深。非常意外，但立刻从容的打招呼：“陆先生，陆老先生。”

    陆定深哈哈一笑：“老萧，别把我叫得那么老，我也不过五十多一点嘛。”

    陆定深确实不显老，虽然中过风，但看上去依旧高大硬朗，容貌和气度跟二十几年前没太大变化。这也是萧伯年一眼就认出来的原因。

    他笑着改口：“是陆先生和小陆先生。”又招呼肖美媛：“这位一定是陆夫人。”

    肖美媛笑着点了点头。

    方雅茹对陆皓辰印象深刻，以为他又是为杜小仙而来，不免有些嘀咕，“广贤，小仙和念彬在家里，你就不应该让他进来。回头让念彬看见，又不痛快。”

    顾广贤摇了摇头：“他是来看我的，又不是来找他们的。”

    方雅茹倒奇怪了：“你和这位陆先生什么时侯有了交情，我怎么不知道？”

    顾广贤笑着说：“你不知道的事情还多着呢！”

    “是啊，”方雅茹的语气有些酸溜溜的：“都半辈子了，都不知道你原来还有个故人。”

    顾广贤脸色微沉：“你怎么又提？只是个故人而已，况且人都走了十几年了，也不怕小辈们笑话。”

    方雅茹看了他一眼，淡淡的说了一句：“就是不知道这样的故人还有几个？”

    “雅茹！”顾广贤终于忍不住低喝了一声。

    方雅茹直视他：“别对我吼，当初你是怎么答应我的？”

    “当初答应你的，我都做到了，我扪心无愧！”

    方雅茹还要再说，萧伯年的声音从门口传进来：“老爷，夫人，陆定深先生携夫人和公子来访。”

    顾广贤和方雅茹被惊得齐齐扭头看，陆定深出现在门口，爽朗的笑着同他们打招呼：“广贤，雅茹，不会不认得老朋友了吧？”

    方雅茹一下愣住了，怎么也没想到陆皓辰原来是陆定深的儿子！

    顾广贤却是平静的看着陆定深，大概猜出他葫芦里卖的什么药。前一段通电话的时侯还一副老死不相往来的语气，现在倒笑容灿烂了，为了要回女儿，这老家伙连脸皮都不要了！