
    其实离开亚湾的日子不过短短两个多月，杜小仙再踏上这片土地却有一种恍如隔世的感觉。繁华的大街，拥挤的人群，灿烂的太阳，悠悠的海风，高大笔直的椰子树，火红的凤凰木……一切都是那么熟悉。

    她闭上眼睛深吸了一口气，心里涌起一种莫名的情绪，其实她在这座城市的生活痕迹比G市多，毕竟生活了五年，一点一滴都是那么清晰。

    顾念念扯着她的手臂兴奋的嚷：“妈妈，舅舅呢？舅舅在哪里呢？”

    其实依着顾念彬的意思，没示必通知杜华岳来接机，他们一家三口先到酒店住下来，到婚礼那天再过去也不迟。

    但是杜华岳知道杜小仙的航班，执意要来接机，杜小仙没办法拒绝，只得随他。

    接机口那边人头攒动，黑压压一片，杜小仙和顾念念东张西望，在人群当中寻找杜华岳。

    “小仙，念念，这里，我们在这里！”杜华岳和马翠翠挤在人群里边招手边朝东张西望的母女两个大喊。

    “舅舅！”顾念念人小却眼尖，一下就看到杜华岳，飞奔了过去。

    被杜华岳一把抱起来亲了一口：“念念，舅舅想死你了。”

    “我也想舅舅，”顾念念乖巧的说：“所以就来看舅舅了。我爸爸妈妈在那里。”她小手一指。

    杜华岳便看到顾念彬和杜小仙，本来杜小仙是和顾念念在一起的，不知什么时侯顾念彬就在她边上了，还牵住了她的手。

    杜华岳不动声色的扫过十指相扣的两只手，心里却是蓦然一沉，不知道为什么，他就是不喜欢杜小仙和顾念彬在一起。

    “阿岳哥，翠翠姐。”杜小仙扬着手跟他们打招呼。

    本来马翠翠是想上去抱抱杜小仙的，但顾念彬粘在边上，面容冷峻，不象好惹的样子，她只好作罢，微笑的看着她：“小仙，路上还好吧？”

    “挺好的，”杜小仙跟他们寒喧着，又说：“念念，你叫人了没有？”

    “还没叫我呢？”马翠翠故意逗顾念念。

    杜华岳便说：“快叫翠姨。”

    “不是翠姨，是舅妈。”顾念念一本正经的纠正他：“翠姨和舅舅结了婚就是舅妈了。”

    大家都笑起来，只有马翠翠有些不好意思，脸红红的瞟了杜华岳一眼。

    一行人说说笑笑走出门口，酒店的车正等在外头，司机是认得顾念彬的，见他们出来，忙上前帮着把行李放进车尾厢。

    黑色轿车慢慢驶离机场大厅，向着机场高速开去。

    陆皓辰从树后走出来，目光复杂的看着汽车远去。

    他是从杜华岳那里知道杜小仙的具体航班的，本不想来的。从听说顾念彬和杜小仙和好如初的那时起，他就知道自已没希望了。来这里也不过是徒添了烦恼。

    明明知道，却管不住自已的脚。谁都没告诉，起了个大早使劲折腾，光是衣服都换了好几套，换好了才意识到自已糊涂了，杜小仙根本就见不到自已，一时不由得黯然心灰，呆呆坐了半天，差一点打消了念头，最后却还是来了。

    只是想见她，上次见她还是在念念生日的舞会上，她被打扮成一个贵妇人，华服穿在身上，可她的表情是生硬的，呆滞的，象个扯线木偶，她并不开心，整晚都在强颜欢笑。而他只是心痛，却无能为力，所以不放心，他要亲眼来看看顾念彬是不是真的对她好了，不会又是演戏给大家看的吧？

    在树后站了很久，一根接一根的抽烟，口腔里全是烟草的苦涩味道，就如同他的心一样，苦洼苦洼的。

    终于看到她了，乌黑的长发在风中飘扬，大眼睛依旧是那么清澈灵动，她眉梢眉角全是笑意，看得出很高兴的样子，她不停的跟杜华岳说话，手却一直被顾念彬牵住。

    他又看顾念彬，那个冷峻的男人脸上并没有什么表情，只是看向杜小仙时，目光格外的柔和，当风吹起杜小仙的头发时，他会体贴的替她绕到耳后。

    他一直握着杜小仙的手，哪怕是上车的时侯也没松开。

    是演戏吗？陆皓辰摇了摇头，他不知道，或许是顾念彬演技太好，让他看不出丁点的蛛丝马迹。

    车走远了，他还在发愣，半响才缓缓摘下了墨镜，刺眼的阳光让他突然有些晕眩，慢慢靠在树上喘息着。

    明明知道结果会是这样，却还是痴心妄想，爱情让人如此执迷不悟，他的执念要到哪一天才能终结？他才可以这不么痛苦！

    从清晨到夜幕，每天看着日升日落，他以为时间会治愈一切，他要做的是专心工作，用心生活，但是没有用，所有的努力都抵不过刻骨的相思，在每个失眠的夜晚，他象一只孤寂的兽，独自舔舔着自已的伤口，直到天明。

    终于还是离开，开着车在机场高速上狂飙，打开顶蓬，大风吹乱他的头发，刷刷打在脸上有些疼，音乐开到最大，震耳欲聋，他跟着音乐摇摆，大声唱着英文快歌。所有的车都小心弈弈的躲开他，以为他是放浪不羁的混世二祖。

    人人都以为他在独自嗨快，只有自已知道，不过是假象，通通都是假象。进了城，他半点没收敛，被交警拦下的时侯还有些茫然。

    交警朝他敬礼：“先生，请出示你的驾照。”

    他递了出去，交警仔细看了看，态度很恭谨，双手递还给他：“陆先生，请您关小音乐，在城区是不可以放这么大的音乐的。”

    音乐声太大，陆皓辰听不清楚，把墨镜架到头顶，皱着眉大声问：“你说什么？”

    交警指着车载CD区做了个动作，他才恍然大悟，赶紧把音乐关掉，又说了声对不起。他虽然高高在上，却从来不仗势欺人，便是再心情不好，也会保持应有的修养，这一点跟顾念彬倒是很象。

    重新上路，默默的往前走，两边是熟悉的街景，等他停下车来才发现自已到了家门口，其实他打算从机场直接去公司上班的，不知怎么却回了家。

    把车驶进大门，远远看到陆定深坐在廊下抽着烟斗，他停好车，走过去叫他：“爸，妈呢？”

    “她在准备送给念念舅舅的结婚礼物。”

    “妈就是爱操心，跟她说过不用的，我送了张支票给杜华岳，让他缺什么就买什么！”陆皓辰在一张藤椅上坐下来。

    肖美媛从屋里走出来，笑着说：“你还嫌妈操心，不知道多少人想要妈这份礼物呢！我给新娘子勾的，你看漂亮不？”她抖开手里的披肩给陆皓辰看。

    淡淡的紫色底子，中间挑了绯红，橘黄，莹蓝，新绿，桃粉，搭配在一起十分漂亮，象一匹绚烂的霞光，勾针平整，花纹新颖，算得是肖美媛的上乘之作。

    “很漂亮，”陆皓辰由衷的赞了一句，眼前却是浮现杜小仙的身影，这披肩如果披在杜小仙身上才更漂亮吧！

    肖美媛满意的笑了，收好披肩说：“你陪爸爸聊会，我让佣人给你上茶来。”

    陆定深看着肖美媛进了屋，突然问：“皓辰，念念会来参加婚礼吗？好久没看到她，我还真挺想她的。”

    “已经来了，”陆皓辰怏怏的说：“你会见到她的。”

    陆定深这才打量了一下儿子，见他神情有些落寞，头发凌乱，手里把玩着墨镜，又瞟了一眼开着顶蓬的车子，问：“你刚才不会是去机场了吧？”

    “爸，你眼睛真毒。”陆皓辰苦笑：“我是不是很傻？”

    陆定深抽了一口烟斗，眯了眯眼睛，“儿子，你不是傻，你是执念。”

    “爸，你说这种执念什么时侯才是个头？”

    “也许三年五载，也许，”陆定深看着远处的蓝天白云，声音淡了下去：“一辈子。”

    陆皓辰默了一会，说：“爸，你执意了一辈子，是吗？”

    陆定深怔了一下，只是眨眼间，眉头一挑，眼神就锋厉起来，陆皓辰赶紧举手投降：“是妈告诉我的，说你心里一直爱着另一个女人。”

    陆定深看了他一会，突然笑了：“这个陆太太，真是什么话都敢说。”

    陆皓辰见父亲没有怪罪自已，趁机问：“妈没说错吧？您心里藏着的女人是谁啊？她在哪里？是不是跟顾家……”

    “行了，收起你的好奇心吧，”陆定深没好气的瞟了他一眼：“自已的事都焦头烂额呢，还有闲心打听这些。”

    陆皓辰笑了笑，“如果牵扯到顾家，说不定我还有机会嘛！”

    “不可能，我和顾广贤的恩怨跟你和那位杜小姐没有关系，”陆定深说：“不过你真的打算放弃吗？爸爸不是说会帮你的吗？”

    “不放弃又有什么办法，”陆皓辰显得有些无奈：“杜小仙爱的那个人始终是顾念彬。”

    “那就看你怎么想了，”陆定深说：“是把她抢过来，让自已幸福？还是远远看着，成全她的幸福？”

    “就算把她抢过来，她不幸福，我也不会幸福吧，”陆皓辰觉得父亲的话有逻辑上的错误。

    陆定深却笑了笑：“谁说得准呢？也许她会认命，尝试着爱你呢，没走到那一步，谁都不会知道是怎样的？”

    会吗？会尝试着爱他吗？或许父亲说的是对的，陆皓辰心里又腾起了一丝希望。