
    顾念彬一直站在窗子外头，密切的注视着屋子里的动静。

    杜怀山说话数算，没有再动手，只除了偶尔有些情绪激动，其他时侯还算正常。

    杜小仙一直很平静，但某个时刻露出很震惊的表情，她甚至抬头看了窗外一眼，顾念彬确定她是在看他，可是目光触刚到他，就象被火烫了似的，一下错开去，然后低垂着头，一直到杜怀山说完了话，她还是低着头一动不动。

    两个人一起出来，杜小仙送杜怀山下楼，顾念彬一直陪在边上，在大门口分手的时侯，杜怀山说：“小仙，该说的阿爸都说了，你好自为之吧。别让你阿妈死了也抬不起头来。”

    “阿爸，我知道的。”杜小仙轻声说：“你真的不打算在这里玩两天吗？”

    “不呆了，我这就回大凉山去，”杜怀山有些意兴阑珊的样子：“离了家，在哪都呆不习惯。你回吧，我走了。”他临走时很漠然的看了顾念彬一眼，顾念彬敏锐的察觉，那目光里似乎有浓浓的恨意。

    杜怀山恨他，为什么？因为他要和杜小仙结婚了吗？顾念彬百思不得其解，而杜小仙也不说话，只静静的站在门口，直到再也看不到杜怀山的身影，才转了身。

    顾念彬不知道为什么，突然有些害怕，因为杜小仙的样子太过平静，平静得有些异常。

    “小仙，”他想握她的手，却被她不着痕迹的躲开。

    杜小仙走了几步，突然停下，说：“我有点不舒服，想请假回家休息。”

    “怎么突然不舒服了？”顾念彬摸她的额，没有发烧，但杜小仙的脸色确实不好看，他有些焦急：“要去医院吗？”

    “不用，就是有点头晕，休息一下就好了。”杜小仙连楼都不想上了，摸了摸口袋，说：“你身上有零钱吗？我自已搭公交回去。”

    “你倒底怎么啦？你阿爸说什么了？有事别瞒着我，你发过誓的！”顾念彬的表情凝重起来。

    杜小仙咬着唇，但眼眶一下就红了，她强撑着没让眼泪掉下来，“好，我不瞒你，等你下班回家再说。”

    顾念彬看了她半响，有些狐疑的说：“你不会又是想走了吧？”

    “不会，”杜小仙很轻的抽了一下鼻子：“就算要走，也会跟你说清楚再走。”

    顾念彬听出话里的意思，顿时脸就垮下来：“你真的要走？”

    “你不要这么大声，”杜小仙小声提醒他：“这是在公司，大家都看着我们呢。”

    顾念彬在沉如水：“你都要走了，我还管他们看不看！你今天不把话说清楚，哪里也别去。”

    “可是我真的不舒服，我想回去躺着。”杜小仙苍白着脸，看着起很不好的样子。

    顾念彬没再说话，拽着她进了电梯，到地下车库拿车，既然她这么想回家，他就送她回去。

    一路上两个人都没说话，杜小仙蜷缩在角落里，很有些忧伤的样子，完全沉浸在自已的世界里，顾念彬余光瞟到，更是怒意驳发，把车开得象要飞起来。

    回到家里，顾念彬率先下了车，绕过车头把车门拉开，杜小仙抬头看他，有些惚惚的样子，想笑又笑不出，脸上是一种怪异的神情。

    顾念彬拽着她上楼，进了卧室，才松开，“说吧，倒底是什么事情让你这样失魂落魄的？”

    “我头疼，能让我先睡一会儿吗？”杜小仙哀求他：“你上班去吧，我不会走的，真的，我发过誓，不会走的。”

    顾念彬吭哧吭哧喘着粗气，胸膛剧烈起伏着，但他竭力忍着，终于默不作声走了出去。

    杜小仙脱了外套，躺在床上，拉着被子把自已整个都蒙住。

    躲在黑暗里的感觉并没有想象中的好，她在发抖，越抖越厉害。

    生活又给她开了一个大玩笑，她不相信那是真的，但阿爸的性格她清楚，如果那件事不是真的，阿爸不会破古训出大凉山来找她。

    其实阿爸不说，她多少也猜到一点，她不是他的女儿，因为从小阿爸就不喜欢她，他不酒的时侯对阿妈还算温和，也会撸起袖子给阿妈做一顿香喷喷的饭菜，可是对她从没有笑脸。

    有一次，阿爸从外头回来，她站在院子里，怯生生的叫了他一声，阿爸却是冷哼一声，从她身边走过去，她有些委屈，听到阿妈在屋里对阿爸说：“孩子叫你，总该要应一声嘛！”

    阿爸冷冷的回了一句：“又不是我的孩子。”

    她那时就想，怎么不是他的孩子呢？从小她就叫他阿爸啊！

    阿妈死后，阿爸喝酒喝得更凶了，喝醉了就打她，一次打得狠了，她哭着躲到二婶家去，她问二婶，她是不是阿爸亲生的？阿爸为什么把她往死里打？

    二婶看着她直叹气，说阿爸心里不痛快，所以才打人，但肯定是亲生的啊。

    她又问为什么村里人骂她是野种，二婶说那些人坏了心肠，不用理会就是了。

    懂事以后，在村里人的谩骂声中，她渐渐明白了一些事情，只是从来不跟任何人说，这是她的命，没什么好埋怨的。

    义无反顾的离开，没想过要再回去，以为在这繁华都市寻到自已的幸福，没想到历尽千辛万苦，到头来还是竹篮打水一场空！

    阿爸说得缓慢，好象也有些费力，“小仙，你不能跟顾念彬结婚，你们是兄妹！”

    她说：“不可能。”

    “你的父亲叫顾广贤，是G市顾氏的大老板，你和顾念彬是同父异母的兄妹，我看到报纸的时侯，吓了一大跳。你跑了之后，我想过不再找你了，就算是我们父女缘浅吧。你生也好死也好，跟我都没有关系了，可是这件事不行，这是有违天理的，山神会发怒的，会让族人都跟着你遭天谴的，所以我不能不管。可是已经晚了，你们连孩子都有了，小仙，你犯下了比你阿妈更大的错，会遭到报应的，该说的我都说了，你自已看着办吧。”

    她反驳：“这不可能，一定是你搞错了。”

    阿爸从怀里摸出一张发了黄的小纸条，那上面赫然写着顾广贤三个字。

    笔迹虬劲有力，纸张虽然发黄，但墨迹依旧清晰无比。

    “这是你亲生父亲写给你阿妈的，你自已看吧。”

    “一个名字并不能代表什么？天底下同名同姓的多了。”

    “这张字条和G市顾氏都是你阿妈亲口告诉我的，不然我远在大凉山，怎么会知道G市有个顾氏，知道顾氏的大老板叫顾广贤？同名同姓的是很多，但G市只有一个顾氏啊！小仙，你不要执迷不误了。”

    是啊，大凉山和G市相隔千里，二十几年前交通通讯都不发达，阿妈又是怎么知道顾氏的呢？

    她又想，如果二十几年前阿妈真的和顾念彬的父亲在一起过，她和顾念彬还真是奇妙的缘份，人海茫茫，爱上的竟是自已的哥哥。

    如果是真的，她该怎么办？顾念彬该怎么办？孩子又该怎么办？最最无辜的是孩子啊！一想到这里，她终于忍不住哭起来，象一只无助的小兽，蜷缩着身子，哭得瑟瑟发抖。

    正哭得稀里哗啦，突然身子一轻，连人带被都被抱起来了，她知道是顾念彬，可是却连揭开被子的勇气都没有，如果那是真的，她希望最后一次在这个熟悉的怀抱里取暖。

    顾念彬其实并没有走开，他一直站在门口，从虚掩的门缝里看她。

    看她躲在被子里悄无声息，看她嚎啕大哭，他知道一定是出了什么事，不然杜小仙不会这样。所以他不揭开被子，让她在里面哭个够。

    温暖的怀抱，熟悉的气息，终于让杜小仙慢慢平复下来，她把被子打开，露出一张梨花带雨的小脸，怎么看都楚楚可怜。

    顾念彬怜惜的吻她，却被她躲开。他只好扯了纸巾给她擦脸。温声问：“现在可以说了吗？”

    杜小仙长长的吁了一口气，从他身上下来，到卫生间里洗了把脸，出来说：“我想喝茶。”

    顾念彬于是噔噔噔下楼去沏了两杯茶上来，杜小仙已经很平静了，她抱着一个枕头，把下巴搁在上头，看着顾念彬放在她面前的那杯茶出神。

    顾念彬也不催她，自已捧着杯子默默的喝茶，安静的屋子里只听到他细声唆茶的声音。

    电话突然响了，杜小仙下意识的摸口袋，却发现口袋空空，她的手机还在公司里，是顾念彬的手机在响。

    顾念彬接了电话，“我在家，找邵总解决……不清楚，好。”他跟公司里的人说话一向言简意亥，不肯多啰嗦，只有对她就话多得不肯收线。

    杜小仙说：“要不你先回公司，晚上我们再谈。”

    “不，现在就谈，”男人很执着：“没有什么比这个更重要。告诉我倒底出了什么事？”

    “好吧，”杜小仙叹了一口气，把枕头抱得更紧了些：“你听了一定要冷静，或许事情并不一定就是真的，没有得到切实的证明之前，我们都不要自已吓自已。”

    听杜小仙说得玄乎，顾念彬心里的疑团更大了，他静静的看着她，耐心等待着。

    杜小仙端起杯子喝了口水，终于开口：“阿爸说，我们，是兄妹，所以不能结婚。”以为很难开口，可是说得比想象中顺畅。

    顾念彬愣住了怎么也没想到杜小仙要说的是这个！简直是滑天下之大滑稽！他和杜小仙怎么可能是兄妹？他们一点也不象啊！再说大凉山和G市相隔千里，就象两个完全不同的世界，他们怎么可能是兄妹？也只有杜小仙这个傻瓜才会相信，还大哭了一鼻子。