
    杜小仙和顾念彬对视了一眼，顺从的跟着陆定深进了房间。

    陆定深也不避嫌，当着他们的面打开了保险箱，从里面拿出一个文件袋交给女儿：“小仙，这是爸爸给你的嫁妆，你收好了。”

    杜小仙虽然不知道是什么，但从保险箱里拿出来的一定很贵重，她推辞着：“我不要，爸爸不是已经给过嫁妆了吗？房子车子珠宝还有钱，我这辈子都花不完的。”

    陆定深笑了笑，说：“你都不打开看看是什么，怎么知道要不要？”

    杜小仙狐疑的打开文件袋，从里面抽出一叠资料，是房契，竟是顾家一直苦苦寻找的百年大楼房契，而房主的名字赫然就是她自已，杜小仙惊呆了，傻愣愣的看着陆定深：“爸爸，这个怎么在你手里，你这是……”

    同样大吃一惊的还有顾念彬，寻找了那么多年，怎么也没想到，顾氏百年大楼竟然在陆定深手里。

    “不要吗？”陆定深瞟了顾念彬一眼：“反正爸爸送给你了，至于你是自已留着还是卖掉还是传送他人，我都不管，你高兴就好！”

    杜小仙知道顾广贤对当年卖掉顾氏百年大楼耿耿于怀，多年来一直在寻找房主的下落，希望在有生之年可以将它赎回来，所以当年顾念靖和顾念男才打着这个幌子从他那里卷走了大笔钱，导致顾氏资金周转不灵，雪上加霜，在和姜氏的商战中处于劣势，逼得她不得不离开。

    “我要，谢谢爸。”杜小仙高兴坏了，朝陆定深躹了一躬。其实她并不真正了解顾氏百年大楼的价值，她只知道如果顾广贤看到这个，一定会高兴坏的。在她眼里，顾氏百年大楼的价值就在这里了。

    “傻丫头，”陆定深拍拍她的肩：“跟爸爸这么客气做什么，爸爸说过了，我所有的东西都是你的。”

    顾念彬也由衷的说：“谢谢爸爸。”

    陆定深对他倒是一贯的淡然口气：“你不用谢我，我是给小仙的。”

    顾念彬笑了笑没说话，知道他其实是面冷心热，虽然是给杜小仙的，但陆定深肯定也知道，这房子多半会回到顾家手里。

    陆定深送这么大一份礼，无非也是想他们家善待小仙。

    顾念彬在这一瞬间有些理解他了，可怜天下父母心啊！

    陆定深看了他一眼，突然说：“念彬，爸爸知道这段时间你受委屈了，我把小仙留在这里，让你们小夫妇新婚就两地分居，是有些过份，你不要怪小仙，要怪就怪我。都是我的意思。”

    “爸爸，您千万别这么说，您和小仙相认没多久，想她陪在身边也是人之常情，我不委屈。”顾念彬也是知好歹的人，陆定深姿态一放低，他也就真心实意起来。

    “不委屈？”陆定深呵呵一笑：“那让小仙再多呆一段时间。”

    顾念彬啊了一声，“这个……”

    “别紧张，爸爸开玩笑的，”陆定深哈哈大笑，但瞬间神情又认真起来，对他说：“念彬，我把小仙托付给你了，你一定要照顾好她，不能让她受半点委屈，我女儿的眼泪可是比珍珠还珍贵，你要是敢让她流半颗，我就豁了这条老命杀到G市去，你父亲了解我，我可不是光说不做的人！”

    虽然陆定深这话说得有些不中听，但顾念彬理解一位父亲的心，他也很认真：“爸爸你放心，我对小仙的爱不会比您少，我一定会照顾好她，让她幸福的。”

    倒是杜小仙红了眼睛，扑到陆定深怀里，有些哽咽的说：“爸爸你放心吧，念彬他不会欺负我的。”

    陆定深轻轻抚着女儿的背，极力抑制自已的情绪，他甚至笑了笑：“行了，都出去吧，我也累了，想休息一会。”

    顾念彬拉着杜小仙走出房间时回头看了一眼，陆定深站在窗前抽着烟斗，高大的身影透着怆凉和萧索，不管他曾经怎样意气风发，怎样叱咤风云，此时都只是一位落寞的父亲。

    一次夫妇间的小争执倒让他顺利把老婆带回来了，顾念彬觉得自已挺幸运的。

    回到G市，杜小仙就拖着顾念彬要去给房子办过户，顾念彬不肯，说：“我的就是你的，你的也是我的，我和你不需要分彼此。”

    “可是爸爸希望这座楼的主人姓顾啊！”杜小仙说。

    顾念彬笑了，抱住她亲了一口：“顾太太，你现在也姓顾啊。”

    夫妇俩为了给顾广贤一个惊喜，一直等到周末回祖宅的时侯，才突然把房契亮出来，顾广贤果然激动万分，拿着房契本仔仔细细的看，最后却是笑着骂了一句：“这个老家伙。”他很感慨的叹了一口气，“我怎么就没想到会是他买走了呢？这么多年藏着掩着不露半点痕迹，可见他当年对我积怨有多深！”

    杜小仙轻声说：“对不起，爸，我爸爸他……”

    顾广贤手一摆：“你爸爸的脾气就是这样，爱一个人就爱到骨头里，恨一个人也恨到骨头里。你阿妈碰到他，也不知道是幸运还是不幸。”

    杜小仙听父亲说起过当年他和阿妈的故事，当时很是唏嘘了一阵子，父亲爱阿妈真的是爱到了骨子里，那样炙热疯狂，最终却毁了阿妈，也毁了自已。

    “算了，以前的事不说了，”顾广贤看杜小仙神色有些黯然，笑了笑说：“替我谢谢你爸爸。他肯把顾氏百年大楼给你，让它重回我们顾家。百年之后我总算有脸去见列祖列宗了。”

    杜小仙于是又提出要过户过顾家，顾广贤跟顾念彬的态度一样，也谢绝了，说：“在你手里也一样，反正你也是我们顾家的人。哪天选个日子，我们进去看一看，顾氏百年的基业，不能就这么荒废了，念彬，你好好考虑一下，看看拿它来做点什么，到时侯整修翻新一下，一代一代的传下去。”

    顾念彬笑着说：“好，我会认真考虑的。”

    因为这桩喜事，顾广贤的精神都非常不错，连带着身体都好了一些，方雅茹看在眼里，喜在心里，还特别打电话感谢杜小仙。

    幸运并没有就此打住，周一的时侯，猎头公司给顾念彬打电话，推荐了一位求职者过去，顾总栽很重视，亲自在会议室面试他。

    面试者叫程睿彰，瘦高的个子，戴着黑框眼镜，笑容温和，很让人有亲切感。顾念彬对他的印象非常好。

    程睿彰谈吐也不凡，特别对世界贸易的格局看得很透彻，金融方向也颇有见道，毕业于美国哈佛，读的就是商科，在美国两家世界五百强的公司里任过高管，成绩卓越，是不可多得的人才，因为要照顾身体不好的母亲，所以选择回国就业。

    学历，经历，工作经验，生活环境，各个方面都让顾念彬非常满意。当场就拍了板，让他明天就来公司上班。

    程睿彰却面带难色，说：“顾总，如果可以的话，我可以后天来上班吗？因为明天要带母亲到医院做体检。”

    “当然没问题。”顾念彬一口答应。还是位孝子，可见人品也不错。

    杜小仙抱着一大箱文具，看着电梯门上边那个不停变化的红色数字，抱得久了，箱子有些发沉，她本来想搁在地上，又觉得电梯很快就到了，懒得弯腰去放，便一直抱着。

    好在也没等多久，电梯门就开了，里面有个男人，看到她微微笑了笑，算是打招呼，杜小仙从来没见过他，以为是来公司办事的，也笑了笑，抱着箱子站在一边。

    大概是看出她有些吃力的样子，男人突然说：“顾太太，我来帮你拿吧。”

    杜小仙吃了一惊，打量着他：“你认识我？”

    “我在顾总的办公桌上看到过你的照片，请恕我冒味，”男人微笑着伸出手来：“我叫程睿彰，是新来的总经理。”

    “啊，我听过你的名字，”杜小仙忙不迭的腾出手来想跟他握手，结果箱子一失重，掉下去打在程睿彰的脚上。

    一声闷呼，程睿彰倒抽一口冷气，杜小仙知道这一下肯定很疼，一边蹲下去移开箱子，一边道歉：“对不起，程先生，打痛你了吧？实在是对不起了。我做事总是毛手毛脚的。”

    “没事，”程睿彰蹲下来揉了揉脚，又帮着杜小仙一起捡东西：“这么重的箱子，怎么让你来拿呢？”

    “不算重，”杜小仙说：“我拿得动。”本来这种事也轮不到她来做，她只是刚好在下边就顺便带上去，省得别人再跑一趟。

    程睿彰抢着把纸箱抱起来：“还是我来吧，不然再打到我的脚，我可真没法走路了。”

    杜小仙窘得满脸通红，又道歉：“刚才真的是不好意思，我太不小心了。”

    “不不，没关系，我开玩笑的，”程睿彰没想到这位顾太太一点默幽感都没有，赶紧解释。

    杜小仙还是挺不好意思，说：“我来拿吧，你的脚……”

    程睿彰就笑：“只是被箱子砸一下，不至于就废掉了。”刚说完想起顾太太可能不是那么懂幽默，又说：“没关系，真的没关系。”

    两个人说着话出了电梯，程睿彰刚好也要去找顾念彬，便一直把那箱文具送到了秘书室。