
    顾广贤迷迷糊糊中觉得有人在看自已，半睁了眼，床边站着一个高大的身影，他愣怔了一下，仿佛有些困惑，突然叫了声：“念彬。”

    那人没作声，只是静静的看着他。是个年青的男人，瘦而高，象一株挺拔的桦树立在那里，表情淡淡的。

    顾广贤眼睛猛然睁开来，很吃惊的样子：“是你？”

    “不是顾念彬，你很失望吧？”男人轻笑了一下：“没想到你还能认出我来。”

    顾广贤撑着半靠在床头：“坐。”

    “不必了，我说两句话就走。”男人居高临下俯视他：“听说你要赶杜小仙走？”

    顾广贤身子一震，先是愣了一下，继而象想到了什么似的，表情越来越震惊，仿佛是不敢相信，半响才慢吞吞的说了一句：“是你搞的鬼？”

    “显而易见啊，”男人又轻笑，带着一丝讥讽，“还以为你一早就想到了。”

    “你都做了什么？”顾广贤还是有些不相信：“陆定深怎么会听你的？”

    “陆定深当然不会听我的，我不过是稍微的推波助澜了一下，以陆定深的性格，这么大一块肥肉吊在嘴边，怎么会舍得不吃？你也别怪他，这就是商人的本能，换了你也会这么做的。”

    “那笔钱是你转到小仙账户上去的？”

    “是我。”

    “照片的事也是你做的？”

    “是我。”

    “包括盛泉的项目也是？”

    “没错，都是我，事后是我暗示董事们去闹，也是我让公司军心涣散，引发离辞潮，我做了这么多，闲言碎语都快把陆小仙淹没了，可你还是那么信任她，我无计可施，只好把陆小仙最近发生的事传到陆定深耳朵里，他爱女如命，一定会有所行动，果然被我猜中了。”

    “你这么做的目的是什么？”

    “我想做什么，你应该很清楚啊！”男人把手插在裤袋里，一副悠闲的样子：“不过是拿回属于自已的东西罢了。”

    “如果我不答应呢？”

    “那就走着瞧，”男人无所谓的笑：“或许我会助陆定深一臂之力，反正自已得不到，不如分一杯羹。”

    “你……你简直……”顾广贤激动得咳起来。

    男人摇了摇头，表情似带怜悯，“没想到不可一世的顾广贤也会有今天，可怜顾家家大业大，到头来却没有人继承，只能眼睁睁的看着祖传的基业毁于一旦！”

    顾广贤拍了拍胸口，极力让自已平复下来，“是我大意了，没想到真的是你，这么多年过去了，我以为你不会再出现……这个事，我现在不能答复你，我得考虑一下。”

    “好，三天，三天后我来听答复。”男人说完转身就走。

    “等等，”顾广贤叫住他：“你这么做，你母亲知道吗？”

    男人脚步一滞，没有回头，冰冷的声音象从牙齿缝里挤出来的：“你没资格提她！”

    顾广贤盯着他的背影：“她答应过我的。”

    “人死灯灭，你到地底下去问她吧。”阴沉的声音没落，人已经走出了门口。

    顾广贤靠在床上，又猛烈的咳起来，咳得惊天动地，怎么也停不下来，喉咙一响，一口腥甜喷在手心里。

    他慢慢的摊开手掌，惊恐的看着那抹殷虹，良久，才扯了纸巾把手擦干净，象是虚脱般靠在床头，闭上了眼睛，一颗浑浊的泪从眼角缓缓滑落下来。

    这一生，终究是错了。因果报应，原来是真的，他有什么资格去鄙视陆定深？自已做得并不比他好多少！

    可是陆定深比他幸运，碰到了陆小仙这样世上少有的女儿，而他，养的却是宿敌！

    方雅茹推门进来，“你醒了，我亲自去挑的水果，呆会洗了给你吃。”

    顾广贤没吭声，睁着眼虚虚的盯着某处出神。

    方雅茹没怎么在意，去小厨房把水果洗净，切的切，削的削皮，摆好果盘端到顾广贤面前，见他仍维持着刚才的姿式一动不动，不由得仔细看了一眼，突然一惊：“广贤，你怎么啦？脸色这么难看？是不是哪里不舒服？”

    顾广贤摇了摇头，半天才叹了一口气，“你拿开，我不吃，我要睡一会。”说着身子就躺下去。

    方雅茹狐疑的打量他，一边替他掖被子，一边问：“怎么啦？出什么事了吗？”

    顾广贤不答话，闭上眼睛，象是很累的样子。

    方雅茹虽然觉得奇怪，也不好打搅他，端着果盘悄悄走开。

    “小仙，爸爸只问你一句话。”陆定深看着女儿：“顾氏你倒底是要还是不要？”

    “我要，”陆小仙说：“但是我不需要你那么做。”

    “乖女儿，爸爸只是想帮你。”

    “你不是在帮我，你是害我，你让我变得不仁不义。”

    “是他们顾家不仁不义，”陆定深有些生气的说：“你为他们做了这么多，他们竟然想赶你走！”

    “是你图谋不轨在先，怪不得他们，”陆小仙也有些生气。

    “只是时间问题，就算顾广贤现在不赶你走，以后也会的，这么大一份家业放在你手里，他不会放心的。”

    陆小仙叫起来：“我公公不是你想的那样，他只是被你气到了，冷静两天，他会回心转意的。”

    “那就让我们拭目以待。”

    陆小仙没答话，坐着生闷气，一个两个都是这样说不通，顾广贤误会她，父亲又是这样固执，实在是心烦。

    陆定深见女儿生气了，只好先耐着性子哄她：“好了，我们不要吵了，你要相信，爸爸做的一切都是为了你。”

    见陆小仙还是不作声，他又说：“好吧，爸爸答应你，只要顾广贤不赶你走，爸爸就把吃进去的顾氏股票都吐出来。”

    陆小仙这才缓了脸色，她相信，只要父亲收手，顾家就不会赶她走了。

    “好，我相信你，但是不要骗我，”陆小仙站起来，说：“爸爸，顾氏在我心里就等同于念彬，我是绝不会放弃的，希望你理解。”

    “理解，爸爸理解。”陆定深在心里喟然长叹，他对虞月娘痴心不改，陆小仙又何尝能放得下顾念彬？明明知道不会回来了，还是在苦苦痴念。

    陆小仙从陆定深办公室出来，径直去了总经理室，结果程睿彰没在，玛丽也说不清楚他去哪了，只知道是出去了。

    再怎么闲，也不能这样自由散漫吧？陆小仙第一次对程睿彰颇有微辞，只好回了自已办公室。

    推门进去，看到孟子何拿着手机在刷着什么，她走过去问：“知道程总去哪了吗？”

    “不知道，”孟子何头也不抬，声音也有些冷淡。

    自从那天她和周婷去程睿彰家吃小龙虾，孟子何就一直对她是这种不冷不热的态度，她也解释过，孟子何听是听了，嘴上也说没什么，但态度还是没变。

    陆小仙最近焦头烂额，从来最了解她的孟子何又是这样，觉得身边一个理解自已的都没有，不免觉得有些心灰意冷。也懒得再说什么，拖着步子进了自已的办公室。

    没过多久，有人敲门，她应了一声进来，抬起头来，推门进来的却是程睿彰。

    “听玛丽说，你找我？”

    “你去哪了？”陆小仙微皱了眉：“上班时间，怎么老是往外跑？”

    程睿彰本来是一脸平静，见陆小仙这么严肃，倒笑了：“哟，总裁这是要训我了。”

    “现在是非常时期，身为总经理，怎么给员工们做表率？”

    程睿彰正了正脸色，说：“我去了证券公司，想查查股票的事。”

    陆小仙脸色微变：“查到了吗？”

    程睿彰却是有些踌躇，吱唔着不肯答。

    “是我爸爸，对吧？”陆小仙叹了一口气：“你不用瞒我，我已经知道了。”

    “听说顾老先生想让顾太太离开顾氏，是吗？”

    陆小仙黯然垂眼，过了一会儿才说：“如果真的走到这一步，不管是谁来接管顾氏，都要请你费心，象帮我一样帮他。”

    “这么说是真的？”程睿彰睁大了眼睛：“顾太太，顾老先生为什么要这样做？”

    陆小仙苦笑，为什么这么做？因为她倒底不姓顾！

    “这件事你先别声张，还没有完全定下来，”陆小仙说：“但我会尽最大的努力留在顾氏。”

    “这样最好。”程睿彰笑了笑，站起来：“我先出去做事。”

    他走到外间，见孟子何面无表情的看着他，轻佻的一笑：“瞧你一脸哀怨的样子，怎么？晚上又想要我去？”

    孟子何冷笑：“我知道你想干什么！”

    程睿彰象来了兴趣：“说说看，我想干什么？”

    孟子何偏不说，只是丢了一卷东西在桌上：“你把人家当宝，只是人家未必领情。”

    程睿彰瞟了一眼，是他送给陆小仙的那卷画，蓝色的丝带扎着漂亮的蝴蝶结。

    他问：“怎么在你这？”

    “人家不稀罕，就丢给我了呗。”孟子何轻描淡写的，眼睛却是紧盯着男人的表情。

    可惜她失望了，男人脸上风平浪静，笑了笑，说：“又不是什么值钱的东西，本就不值得稀罕。”他把画拿在手里：“还是我拿走算了。”

    孟子何抢过来，哼了一声：“小气，送出手的东西哪有再要回去的道理？”

    上次陆小仙赶着去医院，随手把画丢在她桌上，后来就忘了，可保不齐哪天又记起来问她要。

    程睿彰意味深长的看了她一眼，转身走了出去。