
    经过一天的观察，杜华岳不得不承认，顾念彬是真的很爱很爱杜小仙，细心体贴，呵护有加，虽然他和顾念彬相互不喜欢，彼此充满敌意，但这却是不争事实，因为杜小仙脸上的幸福很显然易见。

    连马翠翠都一脸羡慕的说：“顾先生对小仙真好，他们真的好幸福啊！”

    他没好声的瞟了马翠翠一眼，却无言反驳。

    顾念彬甚至连顾念念也忽略掉，眼里只有杜小仙，目光总是粘在女人的脸上，深情款款的样子让他心里直冒火。

    婚礼本来是由马家操办的，毕竟他们是本地人，亲戚朋友也多些，但陆皓辰插了一手，把公司的人都叫了来，在门口打招呼的，收礼金的，上烟发喜糖的，陪酒的，接送宾客的，录相的……但凡想得到的，他都张罗了。

    杜小仙听杜华岳这么一说，知道自已其实提前过来也帮不了什么忙，陆皓辰为什么对杜华岳这么好，她心里也是有数的，趁顾念彬到外头去抽烟，她便说：“阿岳哥，陆总帮咱们这么大一个忙，倒时侯你可以好好感谢人家。”

    “陆总是没把我当外人，”杜华岳说：“小仙，你没有选择陆总，我真替你可惜，不然咱们就真的是一家人了。”

    马翠翠撞了一他一下，笑着说：“小仙，我正有个事要求你帮忙呢！”

    杜小仙忙说：“翠姐你这么说就见外了，有什么事直管开口就是。”

    “是这样，”马翠翠说：“照我们这边的风俗，得找一个结了婚生了孩子过得幸福的女士来铺床，可以把好运带给我们，我觉得你最合适，所以……”

    “没问题啊，”杜小仙一听是这事，马上就站了起来：“我现在就去铺床。”

    马翠翠说：“也行，不过按风俗我不能帮忙，只能辛苦你一个人了。”

    顾念念很兴奋的在边上叫：“我来帮妈妈。”

    “你呀，别捣蛋就行了。”杜小仙说：“你和舅舅在这里玩，妈妈去铺床。”

    杜华岳把顾念念抱到腿上坐着，从抽屉里翻出一副扑克牌说：“念念，舅舅跟你玩扑克牌。”

    小孩子图新鲜，有东西玩便把要帮忙铺床的事抛到一边了。

    马翠翠带着杜小仙到卧房里去。杜小仙今天特意要过来新房这边，就是想看看还缺什么，她好去准备，毕竟明天就举行婚礼了，但是细细看下来，发现什么都不缺。她还有些遗憾，觉得自已没帮上忙，所以对铺床的事格外的热心。

    顾念彬抽了烟进来，没看到杜小仙，便问顾念念：“妈妈呢？”

    “妈妈在屋里铺床呢，”顾念念头也不抬，和杜华岳玩着拖板车的游戏。

    顾念彬走到卧室里去，杜小仙正将床单抖开，她个子瘦小，力气却大，手一抖，红艳艳的床单便呼拉拉展开，象飞起了一片红霞。

    他快步走上前，站在床的另一边，帮着把床单拉好。

    马翠翠见他进来，打了声招呼就赶紧出去了，有顾念彬在的地方，她总有些不自在，哪怕是在自已的新房里。

    杜小仙笑着说：“你来帮忙就再好不过了，呆会还要套被子。”

    顾念彬有些不悦：“怎么叫你铺床？他们自已不会铺吗？”

    杜小仙便向他解释这是亚湾的风俗，听到说是要结了婚的幸福女士铺床，顾念彬笑了，绕过去抱住她：“大家都看出你幸福了。”

    杜小仙搂着男人精壮的腰，笑得甜蜜蜜：“是啊，我现在很幸福啊，阿岳哥看到我这么幸福，也放心了呀！”

    顾念彬低头吻她的额，又说：“不过他们大概忘了你还没有结婚。”

    杜小仙自已也忘了这个事，其实可以呆在顾念彬身边，就这么一直幸福下去，结不结婚什么的，她真的不在乎！

    但是现在有了顾念念，必须要让她有一个完整健全的家，所以结婚的事她还得放在心上。

    她伸手勾住了顾念彬的脖子，笑得眉眼弯弯：“我们什么时侯结婚？”

    顾念彬却诧异的扬眉：“你这就算求婚啦？”

    顾念彬一提，杜小仙才记起来，说好了是要她求婚的，她不好意思的笑：“好，等回到G市，我就去买戒指跟你求婚！”

    “行，我等着。”男人哈哈大笑着俯下头来又趁机亲吻她。

    他一亲起来就有些没完没了，唇齿相交，声音暗哑：“仙儿，是不是看别人结婚，你也想了？”

    杜小仙娇羞的笑，趴在他怀里微微喘着气，男人还是不放过她，继续耳鬓厮磨，“你说不说，嗯，不说吗？”

    杜小仙痒得不行，一边躲一边咯咯咯的笑……

    马翠翠轻轻推开半边门，瞧见这架式，吓得赶紧又把门关上，她过来是想告诉杜小仙套哪个被套，因为两床被套都是红色的，她怕杜小仙搞错，没想到一推开门就瞧到他们腻歪的样子，吓了她一跳，赶紧关门，结果“砰”的一响。

    杜小仙听到响声，赶紧推开顾念彬，跑过去开门：“翠翠姐，你进来嘛。”

    马翠翠有些尴尬：“我是想告诉你，被套用那床大牡丹花的。”

    “我知道，你进来嘛。”杜小仙也有些不好意思，想拉马翠翠到房间里来说话。

    马翠翠身子一闪，“你知道就行了，我去客厅跟华岳说点事。”急匆匆转身就走了。

    杜小仙更不好意思了，娇嗔的看着顾念彬：“都怪你！”

    “怪你才是，”顾念彬笑嘻嘻的说：“谁让你勾了我的魂！”说着手臂一张又想来抱她。

    杜小仙机灵的一躲，从边上闪过去，“别搞了，快点做事啊！”

    她找出那床红色大牡丹花的被套，抖开来铺在床上，转身又把被子抱了过来，顾念彬正经起来，走过去接过被子，说：“你一边呆着去。”语气很随意，可听得出满满的宠溺。

    杜小仙倒是有些奇怪：“你会套被子吗？”

    “这有什么难的，”顾念彬很不以为然的笑了笑，熟练的把被子的四个角分别塞到被套的四个角里，抓起一边两只角用力一抛，再换另一边的两只角同样抛开，被子就平整的套好了。

    杜小仙睁大了眼睛，她有时套个被子还需要杜华岳帮忙，没想到顾念彬两下的功夫，就把被子套好了。她很崇拜的看着顾念彬，她的男人真是无所不能啊！

    可是转念一想，她又苦着脸了：“翠姐说按风俗得女的铺床，你是男的，会坏了规……”

    顾念彬拦住她的话：“只要是幸福的人，不管男女都没有问题，再说不是看你的面子，我能给他们铺床？偷着乐去吧！”

    杜小仙一想，也对，就顾念彬这样高高在上的主，能放下身段帮别人铺床，就已经相当不错了，还有什么好埋怨的呢？

    她赶紧把枕头套上，细心的摆好，放上结婚公仔，再洒上花瓣，又围了一圈粉色汽球，隔远了看一看，觉得还行，喜滋滋的问顾念彬：“怎么样？这样布置还好吧。”

    顾念彬哑笑，杜小仙的审美这些年还是没有长进啊！他走过去，稍微调整了一下，杜小仙马上就叫起来：“呀，这样好多了，我怎么没想到！”

    女人傻呼呼的样子让顾念彬不由得好笑，他圈住她，笑道：“给你一点忠告，这辈子不要做设计方面的工作。”

    “为什么？”杜小仙不解，但很快又明白过来，笑着捶了他一下，“讨厌。”

    男人闷声笑着在她耳朵上亲了一口：“咱们再不出去，杜华岳该打发念念来叫了。”

    话音刚落，顾念念的声音就在门外响起来：“爸爸，妈妈，铺完了没有，要出去吃饭了！”

    “来了！”杜小仙应了一声，很惊奇的看着顾念彬：“你怎么猜到的？”

    顾念彬故意卖关子：“等你再聪明一点就知道了。”

    打开门，顾念念就站在门口，伸了脖子往里看：“铺完了啊，真漂亮！妈妈，等我将来结婚的时侯，你也给我铺这么漂亮的床！”

    杜小仙被她逗得大笑起来，顺手抱起了女儿：“等你结婚啊，还早得很呢！”

    顾念念被杜小仙抱起不到两分钟就被顾念彬接过来放在地上：“你都五岁了，以后不能要妈妈抱了。”

    顾念念其实很少让妈妈抱，是杜小仙自已想抱她，听顾念彬数落女儿，忙说：“是我要抱的，你别说她。”

    “慈母多败儿！”顾念彬瞟了她一眼，牵起女儿的手：“她以后是要继承家业的，从小就要自立坚强，对她太娇惯不好。”

    杜小仙说：“可她是女孩子啊，怎么继承家业？”

    顾念彬斜眼睨她：“我只有她一个，她不继承谁继承？”

    “我还可以生啊，你妈妈说最好多生几个，男孩女孩都行。”杜小仙说很自然，一点都没有难为情的样子。

    顾念念听到这句，立马笑开了颜：“好啊，妈妈给我再生一个弟弟，一个妹妹，我喜欢小妹妹，奶奶喜欢小弟弟。”

    顾念彬却是脸一沉：“不会有什么弟弟妹妹了，你真想要，等姑姑结了婚，她的孩子才是你的弟弟妹妹。”

    顾念念对爸爸多少有些敬畏，嘟着嘴不敢吭声了。

    杜小仙想说话，可是已经走到客厅了，当着杜华岳和马翠翠的面，她不好在这种事上过多纠缠，也就不吭声了。