
    和杜小仙想的完全不一样，流言蜚语非但没消停，反而越演越烈。

    公司的茶水间和卫生间今天都被这则消息承包了，只要是有人聚堆，一准就是在聊这个。这么火爆的原因是有人在公司内部网贴了照片。

    是杜小仙和程睿彰的照片，俩人在街边行走，男人搂着女人，很亲昵的样子，然后一起上车，坐在车里拥抱接吻，温存了好一阵子。

    照片一张张贴出来，就象是视频的截图。清晰又有顺序。

    程睿彰看到后，大发雷霆，拍着桌子怒骂，扬言要严惩贴照片的人。他平时风趣幽默，待人也亲和，很少发这样大的脾气，吓得玛丽都不敢呆在屋子里，借故躲了出去。

    要查出是谁贴的照片并不难，让信息部查IP地址就可以了。

    就象那回孟子何贴杜小仙和王珂宇在一起吃饭的照片，顾念彬有心要查也不是查不出，只是故意放孟子何一马。孟子何是业余水平，拍出的照片模模糊糊，只能看得出是男女主角，但是这组照片，明显就很专业，至少是长焦镜头拍出来的，不然不会这么清晰。

    这是孟子何分析出来的。虽然有图有真相，她还是不相信。

    因为杜小仙太简单，她可以轻而易举的看穿她，不象程睿彰，他全身上下都包裹得好好的，她的目光一点都透不过去。不过很明显他也是受罪者，不然不会那么暴跳如雷！

    杜小仙跟她解释了那天晚上的事，合情合理，孟子何一如既往的选择了相信。

    信息部按程睿彰的指示，彻查了整个公司的电脑，果然查出了一台电脑有问题，只是线索却在这里中断了。

    这台电脑摆在会议室里，接连投影仪，平时很少人用，只有开会的时侯才会有人去动。

    程睿彰连连冷笑，亲自去安保查监控，会议室里虽然没有装监控，但走廊里有，只要查到那个时间点谁进了会议室，还怕抓不到人吗？

    总经理亲自坐阵，安保部上上下下都打起十二分精神来，一屋子人站在屏幕前，却是鸦雀无声，时间一分一秒过去，越接近时间点，大家越紧张。

    照片是九点三十八分贴的，都十点了，却连个人影子都没有看见。

    安保经理脑门上冒了一层汗，难道是见鬼了？

    程睿彰的脸色也跟着时间的推移，越来越难看，最后他抬起头，冷嗖嗖的目光扫在安保经理的脸上：“怎么回事？”

    安保经理吱吱唔唔，他哪知道怎么回事啊？

    “是不是，信息部那边搞错了？”

    信息部经理也在场，立马就反驳：“不可能，IP地址就是那个，不会错的。”

    “程总，”安保经理拍着胸膊保证：“我可以向您保证，这些视频绝对没人动过，都是最原始的。”

    “那就怪了，”程睿彰的目光在两位经理脸上扫了扫，“既然都没错，那人呢？我要查的那个人呢？会隐身？”

    “程总，还有一个可能，”信息部经理想了想，说：“或许这是一个非常厉害的黑客，他破坏公司的安全网潜进来，把照片放上去。”

    程睿彰冷笑：“一个黑客费了那么大的劲潜进公司的系统，就只为贴一组照片？”

    “……”信息部经理哑口无言。

    如果真是黑客干的，不偷商业机密，贴照片干嘛？难道真的只是为了给职员们增加一点茶余饭后的谈资？

    查不到，这件事只能是不了了之。

    杜小仙听说程睿彰为这件事发了很大的脾气，亲自跑到总经理室去安慰他。

    “程总，算了，清者自清，”杜小仙说：“我跟孟秘书也是这样说的。你放心，她不会误会的。”

    程睿彰把刚点燃的烟从嘴上拿下来，掐灭在烟缸里，神情淡淡的：“她误不误会，跟我有什么关系？我只是不喜欢被人泼脏水。”他有些奇怪的看着杜小仙：“顾太太，被人这样污蔑，难道你就不生气吗？”

    杜小仙淡然的笑了笑，从小到大，泼在她身上的脏水还少吗？如果一一去计较，哪里计较得过来？

    “生气也没用啊，嘴长在别人脸上，你能怎么办？不理会就好了啊！”

    程睿彰看了她一眼，脸色终于是缓了缓，有些自嘲的说：“看来你的修为比我好。”

    “我只是不想伤那个脑筋罢了。”杜小仙笑着说：“以前念彬总说我太简单，其实简单点也挺好，不去想就不会有烦恼。”

    被杜小仙一开导，程睿彰也觉得自已的反应有些大了，笑了笑，说：“行，跟你学，不去想就不会烦恼。”

    可是果真如此吗？

    不过是半个小时后，又有新的照片贴出来，这回更劲爆，两个人搂抱着进了酒店，然后进了同一间房，虽然没拍到房间里的画面，但是拍到大约一个小时后，程睿彰一个人开车去商场买女装，这就让人不能不浮想连篇。

    刚刚约会完，买女装干什么？给谁买？是礼物？还是……

    思想龌蹉的大概会想：是不是刚刚进行了什么激烈的运动，不小心把女人的衣服撕破了，所以才会出来买衣服。

    贴照片的人只给了大众三分钟的时间联想，很快又贴了最后一组照片，拍到程睿彰买好了衣服回酒店，再然后，到了第二天早上，程睿彰先走，快中午的时侯，杜小仙才出来，身上穿的正是程睿彰昨晚上买的那身衣服！

    公司上下一片哗然，事实还要怎样清楚！顾太太明摆着已经和程总睡过了嘛！

    第一组照片贴出来的时侯，信息部和安保部如临大敌，信息部的职员们坐在电脑前严阵以待，安保部把人分成三拔，一拔盯紧了监控，一拔四处巡视，还有一拔到会议室蹲守。

    可仍是一无所获，两组照片中间只有三分钟，发贴人大概是算准了时间的，等信息部把IP地址找出来，已经是五分钟后，而这次，发贴人没在会议室登陆，换成了接待室。那里有一台电脑是供来访的客人用的。

    又是一台公共电脑，又是没有在监控里找到人！

    各方面综合分析，得出的结论就是黑客入侵。

    一时之间，这名神秘的发贴人引起了大家的好奇，倒底是谁一路跟拍，又发到公司内部网上呢？他倒底想干什么？

    但是更让大家感兴趣的还是事件的男女主角。

    杜小仙和顾念彬结婚后，关于他们的故事，在公司里流传着多个版本，不管是什么样的版本都离不开一个永恒的主题，那就是他们的爱情，爱深似海，情比金坚。

    没想到短短几个月，这个传奇般的故事就有了新的变化，杜小仙居然跟别的男人好上了！

    一个结婚不久的少妇，老公失踪数月，孤枕难眠，空虚寂寞时，恋上另外的男人其实也不算什么很出格的事，况且这个男人也非常出色。

    有人谩骂，有人讥讽，也有人表示理解，于公于私，这都是最好的选择不是吗？既满足自已，又保住公司，两全其美！

    孟子何定定的盯着那些照片，那是她第一时间下载在自已电脑里的，因为很快信息部就把那些照片全部删掉了。

    她不想怀疑的，可女人天生的妒忌压倒了理智，她几乎是在动摇了。

    杜小仙说是因为她喝醉了，所以程睿彰才给她买了衣服，可是程睿彰为什么也睡在酒店里，第二天早上才离开？

    是不是他们两个早就暗渡陈仓？是不是程睿彰在某些夜晚也会敲响杜小仙的门？一想到那些不堪的画面，孟子何简直要疯了。

    她可以忍受程睿彰对她的冷淡，可以忍受委屈，忍受孤独和寂寞，可是无法忍受欺骗！

    熟悉的脚步声响在门口，她冷冷的看着走进来的男人，而男人照例是漠视她，径直往里面走。

    “等等！”她叫住他。

    男人驻足，回头莫名的看着她：“有事？”

    “你就不应该解释一下吗？”孟子何把屏幕转过去对着他。

    男人瞟了一眼，面无表情：“解释什么？”

    “你们是不是真的睡了？”

    男人冷哼一声：“无稽之谈！”好象是不屑与她再说，提脚又要走。

    孟子何冲过去拉住男人的衣服，愤愤的瞪着他：“你倒底当我是什么？招之即来，呼之即去？还是觉得我太贱，睡了也白睡？就算是个误会，难道你不应该亲口跟我说一声吗？”

    男人仍是淡漠：“我以为你明白的。”

    “我不明白，”孟子何压低了声音，却压不住心里的怒气：“我不明白我们现在是什么关系？我不明白我们的关系要怎么继续？我不明白你把我当成什么？我更不明白你是否喜欢过我？”

    憋屈得太久，愤懑得太久，所有的委屈在这一刻悉数爆发！

    虽然压低了声音，秘书室那边已经有人在远远张望。

    程睿彰看着那张因为激动而显得有些扭曲的脸，耐着性子说：“如果不喜欢，怎么会去找你？”

    孟子何却对这个回答不满意：“你倒底是喜欢我的身体，还是我这个人？”

    程睿彰不吭声了，默默的掰她的手，想摆脱她进到里面去。

    男人的沉默彻底刺激了孟子何，她不管不顾的叫起来：“为什么不说？说不出来吗？还是……”

    程睿彰突然一下堵住了她的嘴！