
    认亲这种事对顾广贤来说非同小可，虽然顾念彬为这个事来找过他，但他必须亲自问问杜小仙的意思。

    等周末小夫妻来祖宅，他便支开顾念彬，让杜小仙陪他上山去走走。

    顾广贤本来对杜小仙印象不错，得知她是虞月娘的女儿后，更是把她当亲生女儿一样对待，常打电话嘘寒问暖，又念及她小时侯吃过那么多苦，想要补偿她，让方雅茹送了她许多珠宝，自已也送了辆车给她，吃穿用度时不时的过问，唯恐顾念彬有照顾不周的地方。

    杜小仙幼小失亲，更缺失父爱，顾广贤待她如此，她只觉得幸运，又无以回报，每次回来总要陪他散走，说话解闷，所以顾广贤叫她上山走一走，她压根没多想。

    到了凉亭，她把厚厚的毛皮垫子放在椅子上，扶顾广贤慢慢坐下来，又倒了热茶给他。十点多钟的太阳晒得人正舒服，她眯着眼睛看着山下大片的房屋，刚惬意的伸了个懒腰。就听顾广贤说：“小仙，听念彬说你在寻找生父？”

    “没有啊，”杜小仙随口答了一句，突然意识到顾广贤话里有话，她已经跟顾念彬明确表态不找生父，难道他背着自已偷偷在进行此事？

    “是不是念彬找过您打听我生父的事情？”

    “对，他找过我，”顾广贤微微笑着说：“所以我想问问你的想法，你想找吗？”

    “不想，”杜小仙很干脆的回答。

    “为什么？你恨他？”

    “也谈不上恨，”杜小仙说：“没有他这么多年我也过来了，他应该也有自已的家庭，我觉得没必要去打搅他。”

    “如果他不怕打搅呢？如果他的家人都很欢迎你呢？”

    杜小仙低头想了想：“还是算了吧，当初如果不是他抛下阿妈不管，阿妈也不会走得那么早。”

    “说到底，你还是有些怨他的。”

    杜小仙神情有些黯然：“我是替阿妈难过。”

    顾广贤也很难过，天仙一般的人，就那样消香玉损，如果不是陆定深的冲动和偏执，又怎么会成今天的局面？爱得深，才恨得切，他自已亦是懊悔，如果当年他不是跟陆定深赌气避嫌，如果他隔三差五派人去看望月娘，说不定月娘现在还好好的。陆定深亏欠月娘，其实他又何尝不是。那一年的邂逅，对他来说是人生中最美好的回忆，但对月娘来说却是一场梦魇，因为遇见他们，她才如此命运多舛。

    “好吧，”半响，顾广贤说：“你不想找就不找吧，反正我也是你爸爸。”

    杜小仙笑起来：“对呀，我有妈爸，有念彬和念念，我觉得我的人生很美满，什么都不缺。”

    顾广贤是真心疼爱杜小仙，见她不愿意，也不想勉强。所以陆皓辰再打电话来的时侯，他便实话实说，说那个孩子执意不肯见面，他也没办法。

    陆皓辰本来对顾广贤寄予很大的希望，没想到却是这样的结果。挂了电话，他有些气馁，靠在椅子上点了根烟。其实派人去找也不是找不到，只是他想妹妹肯定已经离开家乡，只有顾广贤知道她在哪里，从他那里入手是最快的。

    桌上摆着父亲写给他的地址：大凉山东州区盘龙县羝乡姜羲村，虞月娘。

    陆皓辰拿起来认真的念了念，又放下了，有具体的地址和名字，找起来应该不难，但是要费点时间，眼看着要过年了，父母的意思是想在年前把妹妹找回来，一起过个团圆年。可是如果现在派人过去找的话，怕是赶不上了。

    有人在门外轻轻敲了敲，陆皓辰熄了烟，“进来。”

    杜华月推门进来：“陆总，你找我？”

    “对，”陆皓辰指着桌上的一袋东西，说：“这是念念爱吃的芒果干，你给寄过去，就说是你寄的。”

    杜华月挠了挠后脑勺，憨厚的笑着说：“陆总，我记得是小仙爱吃这个。”

    陆皓辰没好气的瞟了他一眼：“你不说能憋死啊？”

    “不是，”杜华岳嘿嘿嘿的笑：“我是想劝陆总，你就别再惦记小仙了，她现在跟着顾念彬挺幸福的。”

    陆皓辰被他说中心事，愈发恼羞成怒，“我把她当妹妹关心不行啊？”

    “行，当然行。”杜华岳见老板真有些怒意了，赶紧就拎了袋子就要走，无意中瞟到那张字条，不由得“咦！”了一声：“陆总，这是我家的地址啊，你怎么……”

    陆皓辰一下坐直了身子，重复着他的话：“这是你家的地址？”

    “对呀，你是准备去旅游的吧，不过这后头怎么有小仙阿妈的名字？”

    陆皓辰只觉得耳朵里嗡嗡作响，就象是五雷轰顶，哐哐哐哐哐！一连几声，炸在他头上。

    世上怎么会有这样奇怪的缘份，杜小仙竟然是他父亲的女儿！

    看陆皓辰的脸色突然变得煞白，杜华岳吃了一惊：“陆总，你怎么啦？是不是不舒服？”

    陆皓辰愣了一会才回过神来，指着面前的椅子迭声说：“你坐你坐，我有事问你。”

    杜华岳只得放下袋子又坐下。

    陆皓辰把那张写有名字和地址的纸推到他面前：“你仔细看看，这地址真是你们那里？小仙的阿妈真的叫虞月娘？就没有什么重名的？”

    杜华岳好笑：“陆总，自已家的地址还会看错吗？小仙阿妈就叫这个名字，她是村里的单姓，没有重名的。”

    “这么说……”陆皓辰缓缓的靠在椅子上，喃喃的道：“还真的是她！”

    杜华岳莫名其妙：“陆总，怎么啦？什么真是她？”

    陆皓辰挥了挥手，声音有些疲倦：“你先出去，让我静一静。”

    杜华岳说了声好，拎起袋子走到门边又被他叫住：“小仙和她阿妈长得象吗？”

    “挺象的，”杜华岳说：“她阿妈是我们那里有名的美人，只可惜死得早了点。”

    陆皓辰的神情有些呆滞，也不知道听没听进去，杜华岳见他没有别的话，便开门走了出去。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到兜兜转转，杜小仙竟然成了他妹妹！

    陆皓辰久久的出神，他想不明白，倒底是该高兴，还是应该苦恼？

    高兴是因为这么快找到了妹妹，而且因为这层关系，他可以正大光明的见杜小仙，想她的时侯再也不用偷偷摸摸站在顾家大门外张望了。

    苦恼的也是这层关系，她怎么就成了他妹妹呢？刚才还跟杜华岳说把她当妹妹看，没成想这么快就灵验了。

    陆皓辰一下午都在发呆，玫瑰进进出出好几次，都没见他动弹一下，不禁纳闷：陆总这是怎么啦？

    她在桌上翻了一下，刚送进来的急件还是没有批，只好轻咳一声：“陆总，仙蒂斯……”

    “小仙怎么啦？”陆皓辰冲口而出，又象是突然间惊醒一般，诧异的看着她：“你说什么？”

    “仙蒂斯那边在问APP的事，有点急。”

    “哦，”陆皓辰接过她手里的文件，也没看，刷刷就签了字，“传过去吧。”

    玫瑰拿着文件往外走，心里却是嘀咕：怪不得象失了魂似的，原来在想杜小仙。都分开这么久了，陆总还心心念念的想她，真是个长情的男人。不知道将来谁这么好福气可以嫁给他。

    陆皓辰呆坐一下午，好象想了很多，又好象什么都没想。着看窗外的落日夹在高楼间徐徐坠落，他终于是叹了一口气，抓起外套回家去。

    停了车，远远看到肖美媛扶着陆定深在散步，夕阳无限好，染红了半边天空，绚丽的云霞象浪漫的花海，深深浅浅的铺陈开来。夕阳下，父母相依相伴，只让人感叹岁月静好。

    陆皓辰站在车旁看着，突然涌起一丝感动，老了若能象父母这样执子之手，与子偕老，走过一生的风霜雪，是何其幸事。虽然父亲心里有别的女人，但他并未辜负过母亲。如果说父亲给小仙阿妈的爱是强烈到可以自我毁灭的，那他给母亲的爱就是涓涓溪流，虽平淡却持久，贯穿了大半辈子。

    陆定深每次看到陆皓辰回来，总是一脸的期待，象个等糖吃的小孩。可是每次他都失望了。在医院的时侯，陆皓辰天天拿这个哄他，哄得他乖乖听话，说等他出院的那天肯定让他见到那个孩子，这都出院两天了，人影都没见着，陆皓辰的话又变成过年前一定找到。他姑且听着，却也没抱太多希望，心里盘算着，等他身体恢复了，自已去找。

    照例是要问一句：“怎么样？有消息了吗？”

    陆皓辰话到嘴边又踌躇起来，杜小仙不愿认亲，如果现在就告诉父亲，以他的性子肯定千方百计要去见一面，会不会让杜小仙不高兴？

    陆定深虽然生着病，并不影响他的洞察力，眼睛微眯：“皓辰，是不是找到了？”

    陆皓辰看着父样热切的目光，实在是不想让他再失望，缓缓的点了点头。

    “真的？”肖美媛惊呼起来，又担心这消息让陆定深太兴奋，赶紧抚他的背：“你可别太激动，医生说你再不能受刺激了。”

    陆定深确实激动了，但他努力的克制着，眼睛里起了一层水雾，还有些不敢相信似的：“皓辰，你别又哄我。”

    “爸，我没哄你，是真的，我找到她了！”

    “人呢？”陆定深伸着脖子往车子那边看：“人带回来了没有啊？是不是在家里？走，我们进去，快……”

    “爸，你冷静点。”陆皓辰拦住他：“妈都说了你不能太激动。人没来。”