
    和周婷约在烤鱼店吃饭，陆小仙向来不喜欢让人等，下了班就赶了过去。而且烤鱼店生意总是很好，去晚了要等位子。

    陆小仙要了窗边的位子，喝着大麦茶慢慢等。

    好在周婷也不是喜欢迟到的人，没一会就到了，扬着手跟她打招呼，顾念彬失踪后，周婷大约每隔一个星期的样子，就约她吃餐饭。陆小仙知道周婷是怕她一个太闷，虽然亲人都在身边，可独独少了最亲密的那个，心里那种空落落的滋味没有人可以身同感受，只有周婷懂她。

    但是周婷从来不提顾念彬，也不安慰她，就象是好朋友那样聊天，说她的花店怎么怎么样，说她的雇员怎么怎么样，说她最近买了什么好看的衣服，又发现什么地方有好吃的，有时侯也说起沈离，抱怨他花心，抱怨他对她从来没有正经，这时侯，杜小仙倒要反过来安慰她了。

    陆小仙在别人面前话不多，但跟周婷在一起，就聊得很起劲，不知不觉，时间也过得快。吃到一半，两个人皆是辣得直抽气，猛灌饮料。

    周婷笑着说：“倒底是老了，吃点辣就受不了了。”她虽然在笑，但神情多少有些惆怅，确实是老了，都三十多的老姑娘了，还孑然一身。

    陆小仙就劝她：“周姐姐，我觉得沈离挺好的，你干嘛不跟他好？”

    “不是说了吗？”周婷夹了块鱼肉进嘴里，一边抽气一边说：“他对我根本没正经过。”

    “他跟你求过婚，是你自已不答应啊！”

    “答应了，我怕自已后悔，”周婷端着柳橙汁喝了一口，又说：“我也怕他后悔。”

    “其实是你对自已没信心，”陆小仙给她分析：“很多东西，只是想，不去做，永远都不知道最后会是什么结果？就象我当初刚开始学习的时侯，觉得自已基础薄弱，担心学不好，可是一步一步坚持下来，现在也不挺好吗？”

    周婷笑了笑，说：“小仙，你真的挺令我吃惊的，我相信你会成为一个出色的CEO。”

    陆小仙谦虚的摇头：“我不想成为什么出色的CEO，我只是想守住顾氏，等念彬回来的时侯好交差。”

    她们很少谈到这种方面，周婷心中戚然，人人都知道顾念彬回不来了，只有这个傻姑娘还执迷不误，但她不愿泼陆小仙的冷水，只是笑笑没说话。

    突然光影一闪，有人跟陆小仙打招呼：“顾太太，真巧。”

    陆小仙抬头一看，却是程睿彰，她很惊讶：“你也来这里吃饭？”

    程睿彰点点头：“听说这里味道不错，所以过来尝尝。”

    陆小仙见他一个人，便问：“孟秘书呢？没跟你一起。”

    “我一个人，她好象不喜欢吃辣，所以没叫她。”

    周婷这时侯插了一句嘴：“既然是一个人，那跟我们一起吃吧。”

    程睿彰微微一笑：“好啊。”说着伸出手去：“我是程睿彰。”

    “周婷。”周婷自报家门，跟他轻轻握了握便松开，“程先生是小仙的朋友？”

    “准确的说，应该是下属，我是顾太太的总经理。”

    “哎呀！原来是程总，失敬失敬！”周婷笑靥如花，忙给程睿彰布碗筷。

    陆小仙看着他们俩个直乐，都是作派大方的人，完全不用她介绍，两个人就认识了。

    周婷和程睿彰都跟顾氏结缘，所以便聊起在顾氏的一些事情，很快熟络起来。

    陆小仙偶尔插上两句嘴，基本上都是听众。

    周婷眉飞色舞，说起从前的总经理邵柏青，那是满车厢跑舌头，有说不完的趣事。最后她很感慨的总结：“顾氏总经理是个风水宝座，邵总把总秘妮娜娶回家，程总又爱上了首秘孟小姐，我当初要是再坚持坚持，没准就轮不到孟小姐了。”

    程睿彰哈哈大笑起来，“周小姐真有意思。”

    陆小仙见程睿彰大口大口的吃着烤鱼，跟没事人似的，说：“程总，原来你这么会吃辣啊。”

    “看不出来吧，”程睿彰笑着说：“还有更看不出来的呢，我刚去国外的时侯，为了这口辣，可是愁坏了，其实别说辣，连那些中餐馆的东西都走了味，结果硬生生把自已逼成了大厨，下次我亲自下厨做给你们吃，味道绝对不会比这个差。”

    “真的呀！”周婷眼睛都直了，“程总，不是我夸你，如果不是你已经名草有主，就你这相貌条件再加上大厨的手艺，姑娘们会为你打架的哟！”

    陆小仙有心给沈离加分，说：“沈离也会做菜啊，他做的红酒牛排也挺好吃的。”

    周婷不屑的说：“他那是特意学了泡小妞的，餐桌上点两根白蜡烛，来个浪漫的烛光晚餐什么的，其实就是个噱头，中看不中吃。”

    “我看你是对他有成见。”

    周婷却抓着程睿彰刚才的话不放：“程总，亲自下厨的话可不能只是说一说噢！”

    “没问题啊，时间你定，我做香辣小龙虾给你们吃。”

    周婷一听，口水都要流出来了，赶紧定时间：“这个周末怎么样？”

    陆小仙说：“周末不行，我得陪念念。”

    “那就明天，明天可以吧。”

    大家都没有异议，于是就定了明天。

    周婷对吃向来积极，第二天下午直接去顾氏等陆小仙下班。陆小仙却是有些不安，看样子，程睿彰好象并没有邀请孟子何，她不理会别人的闲言碎语，却不能不顾及孟子何的感受。

    偷偷跟周婷说，周婷却是不以为然：“说不定两个人在耍花枪，跟我们有什么关系？我们只管吃就是了。”

    陆小仙说：“要不，我还是别去了。孟秘书知道了不好。”

    “有没有搞错？”周婷声音扬起来：“我才见过他一次，就单独上人家里去，你觉得我是那么随便的人吗？”

    “别嚷嚷，”陆小仙差点要去捂她的嘴：“小心给人听到。”

    正说着，程睿彰走进来，笑着跟周婷打了声招呼，说：“可以走了吗？”

    陆小仙余光瞟到孟子何在门口探头，小声问程睿彰：“不叫孟秘书吗？”

    程睿彰淡淡的说：“她不吃辣，快走吧，路上还要塞会车，七点半能有饭吃就不错了。”

    出门的时侯，孟子何还没走，正在收拾东西，杜小仙跟她打了声招呼，表情有些不自然，倒是程睿彰大大方方的说：“她们到我家去吃小龙虾，本来想叫你一起，你又不吃辣，去了也吃了什么东西，下次吧，下次做别的再请你去。”

    也不等孟子何有所反应，提脚就往前面走了。

    周婷在后面跟陆小仙小声说：“这两个人的关系很奇怪啊，都不象是男女朋友。”

    “还好吧，”陆小仙说：“他们是在交往啊。”

    “是吗？”周婷回头看了孟子何一眼，说：“我怎么看着象是落花有意，流水无情。”

    陆小仙哈哈一笑，拖着她快走两步，赶上电梯。

    程睿彰的家在市中心的一处带管家的公寓楼，豪华气派，面积不大，但一个人住也不算小。

    进门程睿彰就说：“去厨房里看小龙虾。”

    周婷就跑到厨房里去，惊呼了一声：“老天，你还真的准备了这么多，什么时侯去买的？”

    陆小仙也跑过去看，一只塑料桶里，装了有小半桶小龙虾，密密麻麻，皆是挥舞着小钳子，张牙舞爪的样子。

    陆小仙没弄过这个，便问：“这要怎么搞，我们都来帮忙。”

    程睿彰不客气的说：“没打算让你们白吃，不帮忙至少等到九点才有得吃。”

    周婷以前做过，也不等程睿彰分派任务就挽起袖子开始热火朝天的干起来，她用小剪刀把虾头剪掉，只剩下虾球，一只只红通通的扔在盘子里，陆小仙负责清洗抽虾肠，大厨程睿彰把配菜准备好，也过来一起帮忙做。

    周婷见他手法熟练，不管是剪虾头还是抽虾肠都是又快又好，由衷的赞了一句：“程总，不知道的还以为你以前就是干这个的，比专业的还专业。”

    程睿彰哈哈一笑，说：“你还猜对了，我以前真是干过这个。”

    “真的啊！”周婷和陆小仙都很惊讶。

    “勤工俭学的时侯做过，其实我做过的职业还不少噢！”程睿彰说起来倒有几分得意。

    陆小仙看了他一眼，程睿彰给她的感觉一直是温和儒雅，象是出身很好的样子，上次看到他母亲，气质也不错，怎么看也不象是要勤工俭学的人啊！

    周婷问他：“程总，你还做过什么？”

    “第一份工是家教，后来又兼了一份送报纸，派传单，在餐馆打杂，推销啤酒，建筑小工，代驾，出租副班，修剪花木，疏通下水道……反正有什么干什么，最多的时侯，我同时打六份工。厉害吧！”

    周婷和陆小仙一脸震惊，完全不敢相信的样子。

    陆小仙一直以为不会有人比她小时侯过得更苦，没想到程睿彰……

    她是最简单的，心里想什么，脸上就表露出什么，程睿彰哈哈笑着在她面前挥了一下手：“不用这样吧，吃得苦中苦，方为人上人，我现在可比我那些同学过得都好呢！”

    陆小仙认识他的时间不算短，彼此也算得上熟络，但是今天却对他有了全新的改观，她一直感激他，因为他教了她很多，现在又多了一份钦佩！

    程睿彰当起大厨来有模有样，熟悉的下油，翻炒，花椒辣油一下锅，厨房里顿时弥漫开来一股香辣味道，虽然大功率的油烟机开着，还是让陆小仙呛了几下。

    程睿彰挥着锅铲把她们赶出去，陆小仙走了两步，突然回头看了一眼，穿着白衬衣的男人站在厨房里，挥着锅铲翻炒，偶尔还捏起一只虾来试味道……

    她静静的看着，看到的却是另一个男人的身影，穿着一样的白衬衣，一样娴熟的动作，一样从容的表情，看着看着，她的嘴角突然浮起一丝微笑。