
    只要住在这个家里，除非是瞎子才看不出顾念彬和陆定深在斗法，陆皓辰本是袖手旁观看好戏，觉得让父亲挫挫顾念彬的锐气也好，不过顾姗姗的话点醒了他，他谁都可以不顾，可是不能不顾杜小仙。让她为难就不好了！

    等到厅里的人都散了，他去了父母房间。没想到一进去，陆定深就坐在椅子上生闷气，肖美媛在一旁温声劝着。见他进来，赶紧说：“皓辰，快来劝劝你爸，都一把年纪了，还跟小辈生气。”

    陆皓辰问：“爸，怎么啦？又和顾念彬斗上了？”

    陆定深叭叭抽着烟斗，不吭声。

    肖美媛于是把事情说给他听，原来坐在一起聊天的时侯，陆定深叉了一块香梨给杜小仙吃，顾念彬却说梨太凉，不让杜小仙吃，自已吃掉了。后来佣人上了点心，陆定深拿蛋糕给杜小仙吃，顾念彬又没收了，说晚上吃这些会发胖。陆定深差一点就要发飙，看杜小仙的面子，才忍了下来。回到房间里就发脾气。

    陆皓辰扭过脸，闷声大笑，气得陆定深踢了他一脚：“看你老子受欺负，还笑得出来！”

    “爸，你也真是的，为了这种小事讴气，要是把身体气坏了，不划算嘛！”

    “我也是这样说，”肖美媛没好气的瞟了丈夫一眼：“老了老了，倒跟孩子一样了。”

    陆定深气呼呼的说：“真不知道那个顾念彬有什么好的，小仙要喜欢他？不尊敬长辈，做事幼稚，对念念简单粗暴，简直就是一无是处。”

    “还是我好吧，”陆皓辰开玩笑：“不如考虑把小仙嫁给我咧！”

    “要死了，说这种话，”肖美媛伸手打了他一下。“你是她哥哥。”

    陆定深大概是真的气着了，居然说：“我看皓辰比那个顾念彬好一百倍，干脆我们跟他解除收养关系，让小仙嫁给皓辰算了。”

    肖美媛听了这话哭笑不得，“你们两个呀，说起话来一个比一个不靠谱，这种事也能胡说八道！”

    陆皓辰说：“妈，我们开玩笑的呢，在爸爸心里，小仙的幸福最重要，只要她喜欢顾念彬，爸就拿他没辙。”

    陆定深把烟斗敲了敲，“谁说没辙，小仙是我女儿，只要我不同意，他们这个婚就结不成！”

    陆皓辰拿话压他：“爸，你在小仙心里不过是个干爸爸，她能听你的？还是你敢告诉她实情？”

    一听这话，陆定深就焉了，他是真把这个女儿爱到心窝子里去了，一天见不到都不行，万一杜小仙知道实情，真的不理他，那他的天就真的要塌了！

    陆家这边正说得热火朝天，那厢顾广贤也把儿子叫到房间里来说话。

    他一早就看出来这未来的两翁婿为了杜小仙明里暗里的斗着，他不吭声的原因是心里气还不顺，虽然那天他一时动了侧隐之心，答应助陆定深一臂之力，但每每想起死去的月娘，又心有不甘，巴不得顾念彬多给点气给他受，他反正是袖手旁观看热闹。

    不过这样下去，总归不是办法。杜小仙再不想认生父，血缘关系也不可能改变。以后念彬和陆定深相处的日子还长着呢！总不能真让这两翁婿成冤家对头！

    “念彬，你最近怎么老跟陆世伯过不去，他毕竟是小仙的干爸，你不要让她难做嘛。”

    “爸，说起这个，我还真想问问，”顾念彬说：“你和妈为什么要小仙认陆世伯做干爸？是因为陆家财大气粗，说出去有面子吗？”

    “这有什么不好吗？”方雅茹说：“又不是我们求着他们，是他们夫妻求着我们要收小仙做女儿的。小仙有这样一位干爸是她的造化。况且陆定深是真的疼小仙，原先我还觉得你爸疼小仙，现在跟他一比，小巫见大巫了。”

    顾广贤说：“念彬，为了小仙，对陆世伯好一点，”他顿了一下，才说：“陆世伯其实也蛮可怜的。”

    顾念彬说：“我没看出他哪里可怜。”

    “算了，跟你一时半会的也说不清，反正你以后对他好点吧，别弄得自已下不来台。”

    顾念彬沉默了一会，突然问：“爸，认亲那晚，陆世伯怎么哭了？”

    “太激动了吧！”

    “收个干女儿而已，不至于激动成那样吧？”

    “他刚中完风，容易激动，一激动就落泪，没什么的。”

    顾念彬愕然的看着父亲，这样信口开河，当他一点常识都没有吗？

    “爸，陆世伯不会就是小仙的……”

    话没说完就被顾广贤打断：“别瞎猜，明天就是年三十，别节外生枝啊，小仙现在最不愿提这茬了。”

    顾念彬说：“爸，你告诉我，我保证不告诉小仙。我你还信不过吗？”

    顾广贤看了他两秒钟，说：“没影的事别瞎猜了，回去睡吧。我也累了，想休息了。”

    顾念彬只好跟父母道了晚安，走出门去。

    方雅茹跟过去，看顾念彬走远了，才说：“其实你可以告诉念彬，他靠得住。”

    顾广贤哼了一声：“他别的事靠得住，但事关杜小仙，就不一定了。”

    除夕这天倒放了晴，红日当空，金光万丈，照着白雪皑皑的大地，地面上的雪快速的消融，在小石路上形成细小的涓流，如同无数条透明的小蛇欢快的爬行，在阳光下粼粼耀眼。因为是老式的房子，屋檐下倒挂着晶莹的冰棱，长短不一，参差错落，阳光照在上面，越发的剔透无瑕，冷不丁抬眼看，明晃晃的刺眼睛，让人不由得抬手要遮挡。

    冰棱嗒嗒的滴着水，声音起此彼服，但是并不显得嘈杂。因为怕冰棱松动，落下来砸到人，萧伯年让佣人们拿竹竿把冰棱全敲落下来。

    顾念念仰着小脸，看着那些直直坠落的冰棱，一脸惋惜的样子：“我觉得挂在上头挺好看的。”

    杜小仙说：“可是它在慢慢融化，迟早要掉下来的。”

    顾念念叹了一口气，又说：“要是这个能吃就好了，看上去还不错的样子。”

    “能吃啊，”杜小仙说：“妈妈小时侯常常吃。”

    顾念彬和陆定深听到这话，眼里都有光芒快速闪过，一个背过去抽烟，一个却是垂眼看地。

    只有顾念念很雀跃：“好吃吗？象冰淇淋一样吗？”

    “好吃，清甜清甜的，不象冰淇淋，象冰棒的味道。”

    顾念念就很期待的样子：“妈妈，我能吃一点吗？”

    杜小仙看了顾念彬一眼，说：“好，只能尝一口，因为不是很卫生的东西。”

    “不卫生的东西，为什么妈妈小时侯还常吃呢？”

    杜小仙笑着说：“因为妈妈小时侯贪吃呗！”她说着就攀着柱子要去摘冰棱。

    陆定深看到，忙上去拉住她：“小仙，让爸爸来。”

    抽烟的顾念彬扭头一看，一声不吭的过去，踩着柱边，手臂一伸就摘下来一根。递到顾念念嘴边：“只能吃一口。”

    顾念念嗯嗯的点头，在冰棱的尖角上吮\/了一口，眉头立刻皱起来：“妈妈骗人，一点味道都没有，不好吃。”

    “不好吃吗？我尝尝。”顾念彬咬下来一小截冰棱，在嘴里嘎嘣嘎嘣嚼得脆响。

    陆定深眼眸闪烁不定，心里却似翻江腾海，他可怜的女儿，可见小时侯日子过得有多苦，嘴馋的时侯竟只能吃这种东西！他攀着柱子摘了一根下来，狠狠的咬了一大口，也嘎嘣嘎嘣嚼得脆响。

    顾念念目瞪口呆的看着爸爸和外公，明明不好吃啊，为什么他们吃得这么津津有味？

    杜小仙也有些诧异，因为好奇吃这个倒不足为怪，可要不要都是一副苦大愁深的模样啊！

    陆皓辰走过来，看到陆定深和顾念彬在吃冰棱，很是莫名其妙，说，“爸，你怎么吃这个啊？又冰又不卫生！”

    “没关系的，舅舅，”顾念念说：“我妈妈小时侯常常吃这个。”

    陆皓辰听了，脸上一黯，身为爱杜小仙的一份子，他当然也是身同感受，只不过他不能做得那么明显，所以只摸摸顾念念的头，笑了笑。

    除夕夜自然是最热闹的，琳琅满目的饭菜摆满了餐桌，顾广贤是老派人，最是注重三十晚上的这顿大餐，几乎道道菜都有讲究，什锦火锅寓意着红红火火，清蒸桂鱼则表示年年有余。烧胡萝卜是好彩头，油爆龙虾代表日子象烈火烹油一样兴旺，青菜豆腐汤是表示清清白白做人……

    高高低低的玻璃酒杯盛着美酒和饮料，红橙白青，色彩缤纷。每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，纷纷举杯祝福，觥筹交错，推杯换盏，不管明里暗里有着怎样的隔阂，到了此时，皆是一笑而过。

    顾念念端了一小杯果酒，跑去跟每个人干杯，小姑娘第一次和这么多人一起过年，实在是兴奋极了。她太喜欢过年了，大人们通通不用去上班，都陪着她玩，每天家里都很热闹，可以吃大餐，放烟花，还可以收红包。她想：如果每个月都可以过一次年就好了！

    吃完饭，顾广贤和方雅茹给小辈发红包，因为顾念彬和杜小仙还没有正式结婚，所以也有份收红包。

    顾念念自然是收得最多的，爷爷奶奶，外公外婆，舅舅，姑姑，还有爸爸通通都给她，小姑娘拿着那些红包到处炫耀，突然看到陆定深和杜小仙在推来让去，一个要给，一个却不要。

    顾念念跑过去，问：“妈妈，外公给的红包，你怎么不要？”

    如果是寻常的红包，杜小仙也就收了，可陆定深给的这个实在是让她为难，四四方方一个大红礼袋，捧在手里沉甸甸，她虽然没打开看，也知道是很大一笔钱。拜干亲的时侯，陆定深和肖美媛以各种借口，逼她收下一大堆珠宝首饰，但是她真的不能再收这些钱了。

    杜小仙说：“外公给的太多了，妈妈不能要。”

    顾姗姗正好踱过来看到这一幕，打趣道：“陆世伯，你偏心噢，给我们就是普通红包，给小仙却是这么大的。我猜这里面小十万总是有的吧！”

    顾念念伶牙俐齿的说：“姑姑你别眼红，你又不是外公的女儿，外公说他让妈妈小时侯受了那么多苦，给她再多东西也弥补不了的。”