
    顾念彬那句：晚上再算账，让杜小仙心生惶然。她心里是愿意被顾念彬爱的，可是男人一旦失控就象脱了缰的野马，折腾得她死去活来。

    到了晚上要睡觉的时侯，趁顾念彬在洗澡，她赶紧溜回顾念念房间把门锁上，又觉得离得太近，恐怕不安全，想一想，还是回到下面的佣人房去睡，希望顾念彬找不到她就会作罢。

    快快的冲了个澡，换了衣服，正准备要睡觉，听到楼上有人走动，应该是顾念彬洗完澡出来找人了，她一惊，顿时觉得这里也不安全了，毕竟顾念彬是知道她原先住这里的。

    她悄悄出了门，隐在过道边，看到墙上反射出男人下楼的身影，他果然来找她了。

    怎么办？她慌得手心都出了汗，往哪躲呢？突然脑子里灵光一闪，她猫着腰顺着墙拐进一间客房。顾家有好几间客房都空着，她随便躲进一间，他就找不到她了吧？

    男人大概没有佣人房找到她，所以开始喊人，低沉的声音在空旷的房子里显得格外清晰：“仙儿，你在哪？仙儿，宝贝，快出来，别躲了……”

    杜小仙屏息静气的靠在门后边，捂着砰砰狂跳的心脏，仔细聍听外头的动静。

    顾念彬的脚步声往这边来了，“仙儿，快出来，别躲了，宝贝，不早了，该睡觉了……”

    杜小仙听到男人从门口过去，刚松了一口气，握在手里的手机却响了，猝不及防的铃声吓得她手一抖，手机掉在了地上，她赶紧扑上去想关机，可是已经晚了。

    男人的脚步声已经停在门口：“仙儿，开门，你躲在这里干什么？”

    杜小仙趴在地上不吭声，悄悄把手机放进睡衣的口袋里，然后学了两声猫叫。

    男人在外头呵呵呵的笑：“现在的猫都成精了吗？都会唱歌了。”

    杜小仙知道瞒不过了，只好爬起来，清了清嗓子说：“太晚了，我已经睡了，明天早上见。”

    男人大概没想到她会这样说，愣了一下才说：“你想在这里睡吗？”

    “嗯，我今晚在这里睡。”

    “你把门打开。”

    “我睡了，”杜小仙假装打了个呵欠：“啊，好困啊，呼呼呼……”

    男人默了一会子，离开了。

    杜小仙暗喜，至少今天晚上是躲过去了。想想昨天晚上到今天下午的经历，她觉得只能用死去活来形容，死了又活，活了又死，完全不能自控，她更不能相信自已会发出那样的嚎叫声，昨晚家里但凡有一个人在，她今天都不要活了！

    都怪顾念彬那个禽兽！

    刚闭上眼，男人的脚步声又停在门口，她装睡不作声，却听到钥匙开门的声音。

    杜小仙惊得一跃而起，笨死了，怎么没想到还有钥匙！她懊恼的锤自已的头，赶紧推开窗往外爬，刚踩在窗台上，就觉得身子一轻，落入一个温暖的怀抱。

    她回过头来傻呵呵的笑：“你怎么有钥匙？”

    “我自已的家，怎么会没有钥匙，平时钥匙都归萧伯管，我去他房间拿就是了。”男人的目光带了几分探究：“你这爬窗又是玩哪一出？”

    “我，还是想回楼上去睡。”

    “干嘛不走门？”顾念彬微皱了眉：“你在躲我？”

    “不是，我在躲猫猫。”杜小仙小心翼翼的看他脸色：“我在家常跟念念躲猫猫。”

    “不说实话吗？”男人扬了声音。

    “是，是躲……你。”杜小仙在他面前无所循形，只好承认。

    “为什么躲我？”

    杜小仙咬了咬唇，好半天才蚊子哼哼似的：“你说，晚上要算账。”

    顾念彬愣了一下，突然哈哈大笑起来，“原来是怕算账啊！”他把杜小仙扔在床上，抬手开始解睡衣的扣子，嘴角歪歪，笑得轻佻：“账是肯定要算的。逃是逃不掉的了。”

    杜小仙红着脸，慌得直往被子里躲。

    顾念彬扯了被子直接甩在地上，扑过去压住她，杜小仙吓得闭上了眼睛，但是想象中的夺城掠池，摧枯拉朽，并没有来临。

    男人只是亲昵的蹭着她的鼻尖，有温凉的感觉，缓缓睁开眼，男人的脸靠得太近，反而模糊不清，只有那双眼睛黑亮如星辰，她看到他瞳仁里的自已，大大的头，小小的身子，很有趣。

    “真是个傻姑娘，”男人爱怜的吻她的脸颊：“你要是不想，我又怎么会勉强。”他温柔的笑，很轻很轻的吻她，从额头到脸颊，鼻尖，唇角，再慢慢滑到脖子上，流连忘返。

    男人的唇又热又软，杜小仙的呼吸开始紊乱起来，眼神迷离，喘息声越来越大……

    男人却突然抬起头，冲她笑了笑：“算完账了。”

    杜小仙就象被吊在半空，上不去下不来，失神的张大了嘴：“这就，算完账了？”

    “对啊，”男人轻抚她的脸：“不然你还想怎么样？”

    杜小仙被他撩拔得血脉喷张，突然一下停在那里，哪哪都不舒服，红着脸，哼哼叽叽的在床上扭来扭去。

    男人又低头亲吻她，哑着声问：“现在要不要？”

    杜小仙不说话，只是抱住了他的脖子。

    男人闷声一笑，象抱小孩子一样把她抱起来，一边往外走，一边热情似火的亲她，结果到了客厅就把持不住了，从沙发到地上，又从地上纠缠到楼梯上，跌跌撞撞上了楼最后倒在了走廊里……

    吃干抹净的男人心满意足的下楼捡衣服，杜小仙真的是连站起来的力气都没了，拖着疲惫不堪的身子，慢慢的往顾念念的房间里爬，刚撑起身子扭开门锁，整个人就腾空了。

    男人笑嘻嘻的看着她：“你走错了，那是女儿的房间，我们的房间在这边。”

    杜小仙抓着门把不松手，欲哭无泪的看着他：“我，真的想睡了。”

    “我也是啊，一起睡吧。”男人轻而易举的掰开她的手，抱着她回了房。

    杜小仙看男人抱着她径直去浴室，心又揪起来，小脸就皱成一团。

    顾念彬看着好笑，不逗她了，说：“别担心，洗一洗再睡。”

    她反正是没什么力气，只能听着，顾念彬真要胡作非为，她也抵不住。

    她只是奇怪，男人哪里来那么好的精力，都不会累的吗？

    澡洗到一半，杜小仙就睡着了，男人摇了摇头，笑着俯身又亲了亲她，洗完擦干水，用浴巾裹着抱到床上去睡。

    杜小仙一挨床就缩成了一团，朝熟悉而温暖的地方贴过去，顾念彬靠在床头，看女人象只小猫一样蜷缩在他身边，无声的微笑。

    昨晚他并没有睡，就这样呆呆的看着她，看她秀气的眉，小巧的鼻，粉嫩的唇，浓密的睫，吹弹可破的肌肤，一遍又一遍，怎么都看不够。

    现在，他仍是这样，精神抖擞，毫无睡意，就想这样看着她，不厌其烦的看着她。将她的样子深刻在心里。其实她一直在他心里，从来未曾离开，一分一秒也未曾离开过。

    漫长的两千多个夜晚，长得象一辈子那么久，如今总算苦尽甘来。他把散落在她脸上的头发绕到耳后，滑下去将她搂进怀里，轻声叹息：宝贝，不要再离开我，没有你，我真的会死的。

    睡梦中的杜小仙突然嘴唇动了动，似乎在说着什么，顾念彬竖着耳朵仔细听，她在叫他：“哥哥，哥哥……”

    含糊不清的声音，让男人欣喜不已。她或许在做梦，或许只是无意识的呓语，但她在叫他，那漫长的两千多个夜晚，她或许也这样叫过他！

    他发疯的思念她的时侯，他知道，她也是想念他的！

    杜小仙第二天醒来的时侯，又吓了一跳，因为已经快十一点了。她的生物钟一向很准时，大概六点半到七点的样子，一准会醒，现在却一连两天都睡到很晚，这不是她的习惯。

    更让她不安的是，顾念彬又是一副不准备去上班的样子，穿着居家的衣服，在厨房里弄早餐，见她下楼来，笑容灿烂的跟她打招呼：“你醒了，还准备做好早餐去叫你。”

    杜小仙懒洋洋的走过去：“不吃了吧，都到午饭时间了。”

    “不吃会饿啊，”顾念彬将她搂过来亲，“午饭我们可以晚点吃嘛！”

    杜小仙还有些不习惯这样频繁的亲热，捏扭了一下，说：“你今天又不去上班啊？”

    “我想多陪陪你。”

    “可你这样是……”杜小仙词汇有限，眯着眼睛想了想：“玩，玩物志丧。”

    “傻丫头，是玩物丧志。”顾念彬哈哈大笑，在她鼻子上刮了一下：“不过你这比喻不恰当，难道你是我的小宠物？”

    杜小仙羞红了脸，“才不是呢。”

    “乖，把这个拿到桌子上去，”顾念彬递给她一碟烤面包。

    杜小仙听话的端着碟子出去了，顾念彬也跟着出来，把煎鸡蛋，和白米粥放在桌子上，转身从冰箱里拿出牛奶，倒了一杯给杜小仙。

    “下午，你跟我去公司吧？”

    “我就不去了吧，耽误你上班。”杜小仙说：“我呆在家里挺好的。”

    “你不是想做点事吗？”顾念彬慢慢嚼着烤面包，“既然你做过文员，也算有经验，那就去公司做事吧，多少学一点东西，好过呆在家里这么无聊。”

    杜小仙眼睛一亮：“真的呀，我可以去公司上班吗？那太好了。”

    顾念彬看了她一眼，说：“你高兴是因为可以去公司，还是因为可以去上班？”

    杜小仙愣了一下，这两句话不是一个意思吗？看男人一脸认真，她不好答得含糊，想了想，说：“我高兴是因为可以去公司上班。”

    答案在男人意料之中。其实他想问的是：你高兴是因为可以去公司和我在一起？还是因为可以做点事？