
    游明亮的话，得到与会者的一致认同，大家纷纷拍手叫好。然后齐刷刷的盯着杜小仙，目光里有不屑，鄙夷，轻视……让一个什么都不懂的女人坐在顾氏的总裁位上，简直就是儿戏，顾氏自取灭亡不要紧，可是想拉他们陪葬，门都没有。

    处在暴风中心的杜小仙一直低眉垂目，此时听到游明亮咄咄逼人的问话：“顾太太，刚才我所列举的事实，你是不是承认？”

    杜小仙颔首：“我承认，盛泉公司的事，完全是我的负责，这个事情我会给大家一个交待。”

    “你要如何给大家交待？”游明亮冷沉的看着她：“私人拿钱出业填补亏损？”

    “对，亏损的钱，我会自已想办法，不会让大家受牵连。警方也在积极的追查，相信不久就会有好消息。”杜小仙两只手在桌子底下紧紧握在一起，脸上却是很平静。

    “其实一个决策人偶尔做出错误判断，也无可厚非，我们把全副身家交到顾氏，自然是因为信得过，投资就是这样，有输有赢，但你不是顾念彬，根本无法和他相提并论，我们大家看不到任何希望，你根本不能胜任总裁一职，顾氏交到你的手里，迟早是要完蛋的！现在我们在座的所有董事一致认为，你应该引咎辞职，主动把总裁一职交出来。”

    “好，说得好！”有人带头鼓掌。

    有人又开始叫嚣：“顾太太，你就下位吧，没有金钢钻，就别这揽瓷器活！”

    “是啊，听说顾太太连小学都没读完，就敢坐镇在一家上市公司，心可够大的！”

    “顾氏垮了不要紧，可别把我们都害了。如果你不退位，我们全体股东要求撤资！”

    游明亮摆了摆手，让大家安静下来，他面无表情的看着杜小仙，又说：“顾太太，做生意的事儿戏不得，我很欣赏顾总，他掌管顾氏以来，业绩有目共睹，投资交到这样的人手里，我们放一百个心，但是你，我们不放心，也不信赖，顾家如果确实没有合适的人选接任，那么说服顾老先生，将顾氏托管出去。或是在我们当中选派一个人代理总裁一职！”

    杜小仙沉默半响，终于是抬起头来，清亮的眼睛在每一个人脸上扫过，她站了起来，缓缓开口：“我从来不认为做生意是儿戏。你们信赖我丈夫，我很欣慰，你们不信任我，也无可厚非，就象你们说的那样，我是个连小学都没毕业的人，更没有做生意的经验，我什么都不懂，怎么就狂妄自大敢坐到总裁的位置上去呢？我也这样问过自已。”

    她停顿了一下，接着说：“从接手到现在，我一直兢兢战战，如覆薄冰，不知疲惫的学习工作，每天只睡五个小时不到，虽然身心疲惫，可是从不敢有半点懈怠，正因为我知道手里掌管着这么大一家公司，如果有半点差池，就会让员工失业，会给股东们带来损失，肩上的担子有多重，我心里一直都很清楚。

    我这么不自量力的扛起重担，是因为我爱的我丈夫，这是他的心血，在他没有回来之前，我要好好替他守住，哪怕再艰难，我也会替他守住。

    不懂不要紧，我可以学，曾经我连合约上的英文单词都不认得，可是现在我能直接和欧洲的贸易伙伴通长途电话，沟通合作上的具体事宜。这就是变化，我相信只要有心，没有什么是做不到的。

    关于这次盛泉的项目，我再次诚恳的向大家道歉，请求你们的原谅。”说到这里，她深深的鞠了一躬，停顿了一下，才又抬起头来，眼睛里透着某种执着和坚定：“亏损我会弥补，但是这个位子我不会让。我用生命爱着我的丈夫，我也会用生命守护顾氏，直到他回来的那一天！请大家再给我一次机会！”说完又是深深一鞠躬，弯在那里久久不动。

    会议室里鸦雀无声，大家面面相觑。

    顾广贤极力让杜小仙上位，无非是怕顾氏大权旁落他人之手，商场上风云变幻，很多事情确实说不准，顾家的担心也是无可厚非。原想着被推上位的杜小仙柔弱可欺，结果她不亢不卑，言辞犀利，竟是半点不肯退步！

    传闻中她不是软弱可欺吗？不是胆小如鼠吗？不是连话都说不好吗？这么长的一番话，娓娓道来，语惊四座，却是实实在在说到了人的心坎里。事情过去那么长时间了，她竟然还坚信顾念彬能回来，这份情义不能不让人唏嘘。

    但感动归感动，现实归现实，这是个利字当头的社会。安静了片刻，终于有人开口：“顾太太，你的遭遇我们都深表同情，但是这个事情毕竟关系到大家的根本利益，还是请你考虑一下吧。”

    “是啊，顾太太，就算你不做总裁，顾氏也还是顾氏，不会改姓的。”

    “顾太太，我们的要求并不高，请一个称职的经理人来坐镇顾氏就行，这样起码大家都安心些。”

    杜小仙一声不吭，只是站在那里，瘦小的身躯却象蕴含着巨大的能量，黑白分明的眼眸闪烁着坚毅的光芒，游明亮心里一动，一时间倒让他有了一种不容小觑的感觉。

    他以前见过她，总是躲在顾念彬的身后，一副娇怯害羞的样子。可是今天，她让他吃惊了，面对群起而攻之，并没有被吓住，甚至连一点怯意都没显露出来，她只是平静的阐述事实，并坚持自已的观点。

    或许，他低估了她！

    其实这次的损失并非真如他们所说的那般严重，不过是拿它做个借口，好赶杜小仙下台，至于之后的局面，便是把水搅浑了，大家都好来摸鱼，毕竟顾氏这条大鱼肥得让人垂涎三尺。所以才会心照不宣的在这里逼宫。

    如果真到了那个地步……游明亮眼皮一抬，摆摆手，示意大家安静，他看着杜小仙：“顾太太，你说得非常诚恳，我也非常感动。或许是我不了解你，我愿意再信你一次，但仅此一次。”

    此言一出，纷争四起。

    “游董，你可要想清楚了。”

    “游董，你这是什么意思？这可不是儿戏！”

    “……”

    游明亮清了清嗓子，“各位，稍安勿躁，顾太太刚才已经说得很明确了，她不是在儿戏，她是用生命守护着顾氏，各位担心自已的投资，我想我的份额不比在座的各位少，我愿意相信顾太太一次，希望各位能跟我一样，给顾太太一次机会。”

    董事们交头接耳，议论纷纷，不知道游明亮葫芦里卖的什么药，明明都是商量好了的，怎么突然出尔反尔了呢？

    但是游明亮是第二大股东，既然他开了口，他们也不好明着反对，就算默认了。

    暴风雨来得汹猛，但退却得也快，孟子何不由得松了一大口气，暗自替杜小仙高兴。她认识杜小仙的时间并不算长，却是见证了杜小仙翻天覆地的变化，从前的她害羞胆小，怕被人关注，可是现在，被这帮虎狼一样的董事们群起围攻却从容淡定，舌战群雄。虽然不明白游明亮为什么最后改变了主意，孟子何觉得或许就是杜小仙的一番真情实意打动了他。

    所有人都陆续退场，只有杜小仙和孟子何坐着没动，当门被缓缓关上，她几乎是虚脱的靠在椅背上，她是硬着头皮走进来的，无视轻蔑和奚落，她有经验，可并不是无视就可以解决问题。

    他们要罢了她的总裁职务，而她要说服他们，这才是关键。其实是花了一番功夫打腹稿的，昨天晚上对着镜子苦练了许久，滚瓜烂熟，倒背如流，可是说了一半，就放弃了，她知道说得再多也没有用，只需要表明决心，她只需要让他们知道为了顾氏，她真的是可以连命都舍弃的！

    程睿彰走进来，担心的看了她一眼：“顾太太，你还好吧。”

    孟子何摇着头叹气：“可惜你没看到那些人的嘴脸，恨不得当场就要把小仙吃了似的，话说得那么难听，要是我早就跟他们吵起来了。幸亏小仙沉得住气，才没有被他们的气势吓倒。”

    杜小仙扯了纸巾擦额上的汗，“多亏游董网开一面，只是再也不能出什么岔子了。念彬说得对，我的心太软，总是把人想得太美好，所以才会犯下这样的错误。”

    “顾太太，你也别太自责，这件事我也有一半责任，”程睿彰说：“以后做事要更紧慎些了。”

    孟子何突然想起来，问：“小仙，你答应他们填补亏空，你上哪去找那么多钱？”

    杜小仙笑了笑：“别忘了，我还有一个挺有钱的爸爸！”

    孟子何还是担心：“陆先生当初就不太愿意你接手顾氏，如果知道你被董事们这样非议，他非生气不可，还会同意你继续打理顾氏吗？”

    “会的，只要是我想做的，爸爸都会支持的，”杜小仙轻吁了一口气，精神抖擞的站起来，把手伸出去，声音清脆响亮：“我们来加个油！”

    孟子何笑了，跟着伸出手去，程睿彰看了杜小仙一眼，也伸出手，三只手重叠在一起，三人同声一吼：“加油！”用力一甩，仿佛将不好的都甩走，用更坚定的意志和信念迎接既将到来的明天。

    而明天又会是个什么样子呢？