
    杜小仙这就算是在顾氏正式上班了，她虽然不怎么爱说话，但为人老实，又肯吃亏，随叫随到，交给她的事基本都能完成。同事们对她的印象还算不错。

    上了几天班，同事们跟她都熟了，叫她做事就随便起来。往往就坐在自已格子间里喊：“杜小仙，资料传给你了，帮我在三号机打印。”

    “杜小仙，这份文件送到顾总办公室去。”

    “杜小仙，我的资料复印好了没有？”

    杜小仙总是热情的回应，象只小蜜蜂似的满屋子飞，虽然忙，却一点不耐烦的样子都没有，对谁都是一张笑脸。

    唯一让她有些为难的是贾楠和孟子何两个，论职位是孟子何高一些，她的顶头上司却是贾楠，最近这两位有些不对付，多少殃及到她这条小鱼！

    就比如现在，贾楠叫她整理资料，孟子何却叫她去比对数据，其实都不是急事，偏偏两个人就有些针尖对麦芒，互不迁让。杜小仙夹在中间，左右为难。她是个简单的人，不晓得要怎么处理这样复杂的问题。

    只能是按先后顺序：“孟秘书，我先帮贾组长把资料整理完就过来，麻烦你等一等，不会很久的。”

    孟子何淡淡的笑了笑：“这组数据是顾总要的，你说他等不等得急？”

    “顾总要的呀，”杜小仙想了想说，“我给顾总打个电话，问他是不是真的很急？”

    孟子何有些诧异的瞟了她一眼，这个杜小仙脑袋有问题吧，为这么点事就敢去烦顾总？她有持无恐，“你打吧。”她就不信一个小文员真的敢打电话给顾念彬。

    偏偏杜小仙还真就当着她的面拔了总裁室的内线，“顾总，上季度的销售数据，你现在急着要吗？”

    顾念彬在电话里跟她开玩笑：“数据倒是不急，就是急着想见你，要不要进来一趟？”

    “不急的话，我先整理开会的资料，呆会再比对数据。”

    “是不是她们给你的工作太多了，”顾念彬说：“宝贝，千万别累着，我会心疼的。”

    杜小仙一下就红了脸，含糊的说了句：“没有。”赶紧挂了电话。抬起头来才发现孟子何跟贾楠都是一脸诧异，象看怪物一样看着她。

    杜小仙心里一惊，以为是她们看出什么来了，刚要解释，贾楠突然卟哧一笑：“小仙，你还真敢跟顾总打电话啊？胆子够大的。”

    孟子何轻哼一声：“是啊，杜小仙的胆子可是比这屋里所有的人都要大呢！”

    杜小仙听不出她话里的嘲讽意味，特实诚的解释：“没有，我的胆子其实很小的，我想既然两样东西都是顾总要的，问他最清楚了。”她太简单，看问题只看本质，就觉得既然她们纷争不下，问问顾念彬，难题不就迎刃而解了吗？

    孟子何愣了一下，打量着杜小仙，不知道这个小文员是真的有些傻，还是心机太重，她能当上总秘也是有两把刷子的，形形色色的人见过不少，还真没看出来杜小仙是个什么样的人？

    倒是贾楠觉得杜小仙傻得可爱，又向着她，所以对她也亲近起来，“小仙，我和你一起弄，这样快一些，以后有什么不懂的，尽管问我，别客气。”

    “谢谢贾组长。”杜小仙微笑着点点头，却见孟子何轻哼了一声，很不屑的看她一眼，转身走了。

    杜小仙知道孟子何有些不高兴了，心里很是忐忑，贾楠看出她的不安，说：“小仙，别怕，你是对事不对人，她不能拿你怎么办的，如果她给你小鞋穿，你告诉我，我来处理。公司有公司的制度，她也不能乱来。”

    杜小仙感激的朝她鞠了一躬：“谢谢贾组长。”

    整理完资料，杜小仙去孟子何那里帮着比对数据，孟子何爱理不理，丢给她两大本厚厚的资料，说：“快着点，顾总等着要呢。”

    杜小仙知道顾念彬并不着急这些数据，孟子何这样说，她也不点破，把资料拿回自已座位上，开始做分析比对。

    密密麻麻的数字看得眼睛都花了，她停下来，刚抬头想揉揉眼睛，冷不丁斜刺里伸过来一只手，手里却握着一杯热烫的奶茶。

    杜小仙抬头一看，是坐在她对面的同事王珂宇，他是刚毕业的大学生，只比杜小仙早来两个月，也是职场新人一枚。大概有一种同为新人的亲切感，所以对杜小仙还比较照顾。两人的位子离得近，打交道也多，关系自然比别人要好一些。

    杜小仙高兴的接过来，“谢谢，王珂宇，下次我请你喝。”

    “奶茶就算了，”王珂宇开玩笑说：“发了工资请我吃饭吧，这几天我也教你不少了，当是酬谢。”

    “好啊，”杜小仙认真的说：“你教我那么多，是该要请你吃餐饭的。”

    看杜小仙认真了，王珂宇笑起来：“别当真，我开玩笑呢，真要吃饭，还是我请吧。”

    “不，我请。”杜小仙坚持，她认真起来，脸上隐然有种让人不能忽视的执着。

    王珂宇耸了耸肩：“好吧，你请。”

    两人正说笑，孟子何走了过来：“杜小仙，数据比对完了吗？我要汇总了。”

    杜小仙说：“还没呢，我尽快吧。”

    孟子何看了王珂宇一眼，要笑不笑的样子：“咱们公司好象不允许OFFICE恋情吧，真要谈上了，必须走一个的。”

    杜小仙压根没听懂什么OFFICE恋情，以为孟子何在跟王珂宇说话，也没在意，低头认真做事。

    王珂宇倒是听懂了，笑着摆摆手：“孟秘书，没影的事，你可别瞎说。”他本来没往这方面想，听了孟子何的话，倒是认真的打量了一番杜小仙。

    结果这一看，半天没移开眼睛，孟子何什么时侯走的都不知道。

    杜小仙做事的时侯，非常专注，她垂眼看着手中的资料，浓而密的长睫从侧面看象一把小刷子，微微颤动着，有光芒从间隙中漏出来，星星光光，如浮光掠影，美不胜收。

    王珂宇心里一动，腾起一股莫名的情绪。他是个很上进的男生，因为家境不太好，所以很用心的读书，考取了名牌大学，大学四年，年年获得奖学金，也不是没有女生向他表示好感，但他给自已制定了人生计划，必须要先立业，后成家。所以考进赫赫有名的顾氏，希望可以在这里一展拳脚，一步一个脚印的往上爬。等到功成名就的那一天，他再考虑个人问题。

    OFFICE恋情更加不在他的考虑之列，但……他的心突然就乱了。

    “小仙，我帮你一起做。”王珂宇伸手过来抓了一叠资料放在自已桌子上。

    “那谢谢咯！”杜小仙也不客气，笑着又拿了两张纸递给他：“你少拿了两张，这是那边一起的。”

    多了一个人帮忙，进度就快得多了。杜小仙把比对好的数据交给孟子何时，孟秘书还有些吃惊，“你检查过了没有，别弄错了。”

    “检查了，没有错的。”杜小仙肯定的说。

    “没有最好。错了可是要扣薪水的。”孟子何有些悻悻然，这个杜小仙看着老实巴交的，明明什么都不懂，却居然什么都难不倒她似的。

    五分钟后顾念彬召开月度会议，各部门的高层都走空了，小鱼小虾们自然就松懈了。职员们聊的聊天，吃的吃东西，办公室里一下就热闹起来。

    王珂宇在教杜小仙制作图形数据分析，他离她很近，闻到一股似有若无的青草味，象雨后的青青草原，清香怡人。

    “小仙，你是哪里人？”王珂宇问。

    “我从大凉山来的。”

    王珂宇有些失望，他喜欢繁华的G市，想在这里扎根，但自已是外地人，所以希望将来的另一半是本地人，有妻家的帮衬，对他将来发展事业是有帮助的。况且他知道大凉山那个地方，风光秀丽，土地却贫瘠，山里就不用说，就算是县城也是很落后的。

    他默了一下子，说：“听说那里风景不错。”

    “是啊，我们那里非常美，”杜小仙热情的说：“有机会，你可以去看一看，现在蛮多人去我们那里旅游呢！都是原生态噢！”

    “好，有机会去玩一玩，”王珂宇笑了笑：“到时侯，你要当导游啊！”

    杜小仙听到这句，突然记起那次同蓝果说起大凉山，她说的也是这样的话，一时之间就有些愰惚起来。这几天被男人悉心呵护，就象掉到蜜罐里一样，甜得她没有时间想别的事情。冷不丁想起来，心里有些怪怪的，她其实挺感谢蓝果在她离开的日子给予顾念彬的温暖，只是如今她回来了，顾念彬会和蓝果断吗？还是他们已经断了？

    “嘿！发什么呆？”王珂宇用手在她眼前晃了晃：“继续啊，还有一组图形没出来。”

    杜小仙抱歉的笑了笑，把目光转到电脑上，继续没做完的图型。

    办公室里仍然嘈杂热闹，却因为一串急促的脚步声立刻安静下来，人人都听出来这是孟子何踩高跟鞋的声音。

    果然，孟子何很快出现在门口，扬着声叫：“杜小仙，你到会议室来一下。”

    她的脸上有一种掩饰不住的幸灾乐祸，大家都猜杜小仙肯定犯错误了，要被叫到会议室去挨骂。