
    顾念彬拖了杜小仙要走：“回屋里去，外边冷。”

    杜小仙不肯，把他的手甩开：“马上就堆完了，念念会不高兴的。”

    顾念彬便叫女儿：“念念也回屋里去。”

    “我不，堆完了再回屋。”顾念念说：“外公给我们喝了姜茶，我们不怕冷。”

    顾念彬眼睛一瞪，凶巴巴的样子：“怎么又不听话呢？叫你走就走。”

    陆定深也脸一沉：“念彬，你别吓到孩子，难得她们高兴，玩一玩有什么关系！”

    “陆世伯，不好意思，这是我的家务事。”顾念彬言下之意便是外人最好别插手。

    陆定深却并不退让：“小仙是我女儿，念念是我孙女，说起来，也算是我的家务事吧。”

    顾姗姗捧着杯子一副看好戏的模样，她这个老哥真是够可以的，什么人的醋都吃，不过也怪不得老哥多疑，陆世伯对杜小仙确实超乎寻常的殷勤。

    杜小仙赶紧上前打圆场，拉着顾念彬撒娇：“好啦，你跟我们一起堆，很快就可以完成了。”又对陆定深说：“爸，你先回屋去暖和暖和，我们堆完了就进去。”

    陆定深现在对杜小仙是言听计从，女儿发了话，他二话不说，转身就走。

    顾姗姗便笑：“小仙，你干爸还真听你的话。”

    顾念念纠正她：“姑姑，爷爷说不要加干字，显得生分。”

    杜小仙看顾念彬还是沉着脸，朝顾念念使眼色，母女俩个一边一个抓着他的胳膊使劲摇：“爸爸不生气嘛，爸爸不生气嘛……”

    顾姗姗哈哈大笑，说：“你们给他堆一个，他就不生气了。”

    顾念念恍然大悟：“原来爸爸生气是因为我们没有给他堆一个！妈妈，先别堆我的了，先给爸爸堆一个。”

    顾念彬终于是笑了：“行了，我是看你们在外头呆太久，怕冻着了，快点把这个堆好就进屋里去。”

    顾姗姗也来帮忙，三大一小齐忙活，很快就把小雪人堆好了，又给它嵌上黑色石子做眼睛，插上胡萝卜当鼻子，再小花边草帽戴上，小雪人就完工了。

    顾念念很满意，站在雪人边让顾姗姗帮她拍照片。

    顾念彬等不及拖着杜小仙往屋里走了。

    顾姗姗余光瞟了一眼，腹腓：心里就只有杜小仙，连女儿都不管了。

    打这件事以后，顾念彬和陆定深之间就总有些磕磕绊绊，说话的也不怎么对付，总象话里有话的样子，只要三人同框，气氛就有些不尴不尬。

    看到杜小仙给陆定深递杯水，顾念彬会微微沉脸。

    如果杜小仙老跟顾念彬呆在一起，陆定深就会找借口把她叫到自已身边来。

    吃饭的时侯，陆定深给杜小仙夹菜，顾念彬也夹，好象比谁夹得多夹得快，经常是饭还没怎么吃，菜都堆得碗都装不下了，弄得杜小仙左右为难。

    看电视的时侯，一个坐她右边，另一个就一定坐她左边。

    杜小仙吃完饭和顾念彬在廊里散步，用不了多久，陆定深就要出来把她叫进来，自已叫不动，就打着顾广贤的幌子来叫。

    顾念彬如果凶顾念念，陆定深也要跳脚，在这个事情上，几乎所有人都同他一阵线，顾念念小朋友在家里唯一怕的人就是顾念彬，现在有这么多人为她保驾护航，小姑娘越发无法无天了！

    顾念彬觉得多了这么个干老丈人，实在是他人生中的一大灾难，他不明白，为什么父母上赶子让杜小仙认这个亲。弄得他现在总是很紧张，好象稍不留神，杜小仙就会被陆定深抢走。

    倒是陆皓辰不太露面，安静的呆在屋里看书，不然父子俩子一起上阵，那可有他受的了。

    这场没有硝烟的战争，愈演愈烈。有人愈斗愈勇，有人焦头烂额，有人看在眼里，急在心里，有人却是甩着手看好戏。

    比如顾姗姗，她每天饶有兴趣的看着这样那样的小战争爆发，暗自猜测陆定深倒底把杜小仙当女儿，还是怀有别的目的？

    奇怪的是，这么明显的斗争，爸爸居然不作声，好象默认了陆定深的举动。

    更令她奇怪的是陆皓辰，尽管他掩饰得很好，以她敏悦非凡的洞察力，还是看出来他对杜小仙的那份余情未了。做为一个有担当的男人，看着父亲对自已爱过且仍爱着的女人大献殷勤，又是怎么做到的无动于衷？

    做为一个媒体人，顾姗姗实在是太好奇了。觉得有必要采访一下年青有为的陆总。于是在一天晚上，她借故送水果，顺利的敲开了陆皓辰的房门。

    放下水果，顾姗姗很顺手的拿起陆皓辰刚放下的书，惊讶的叫道：“陆皓辰，原来你喜欢看侦探小说啊？”

    “无聊的时侯消遣一下。”

    “换而言之就是在我们家很无聊呗，”顾姗姗浓眉一扬，笑容可掬的看着他。

    “也不是，”陆皓辰捏了颗提子放在嘴里嚼：“我只是喜欢安静而已。”

    “人是会变的嘛，象我大嫂，”顾姗姗解释了一句：“哦，就是杜小仙，她以前很怕见生人，总是跟我哥躲在房间不出来，现在还不是每天晚上都在大厅坐到要睡觉才走。”

    陆皓辰笑了笑，没说话。

    “哎，说真的，”顾姗姗压低了声音：“你真的放弃她了？”

    陆皓辰不动声色的问：“你想说什么？”

    “我的意思是，你每天看着我哥和小仙卿卿我我的，心里好受啊？哦，难怪！”她突然恍然大悟：“所以你才躲在房间里不出去，因为怕看到让你伤心的场面，对不对？”

    “自以为是。”陆皓辰瞟了她一眼，捡起书来看。

    “哎，你尊重一下我好不好？”顾姗姗抢了书扔在桌上：“其实我过来，不是来打探你的隐私的，我是觉得你老呆在屋里，对外边发生的事情知之甚少，所以想来告诉你一些事。”

    “告诉我什么？”陆皓辰兴趣缺缺的样子。

    顾姗姗又压低了声音：“你真不知道？没看到我哥和你爸为了杜小仙都快掐起来了吗？”

    “是吗？”陆皓辰风轻云淡的：“我怎么没看出来？”

    “我看陆世伯是真喜欢杜小仙，对她疼爱得不得了，不过我好心提个醒，回头你跟你爸说，我哥拿杜小仙当眼珠子似的，宝贝得很，谁要想跟他抢，门都没有。我知道你爸也不简单，但两个都那么厉害的男人要是火拼起来，那场面绝对的震憾，我是喜闻乐见，就怕吓着了杜小仙！”

    陆皓辰倒笑起来：“你说了这么一大堆，想表达什么？我爸跟你哥抢女人？你想点别的好不好？他把小仙当女儿而已。”

    “哪有爸爸对女儿殷勤成那样的？”顾姗姗嘟噜着：“知道的是他疼女儿，不知道的还以为他心怀鬼胎呢！”

    “我看你才心怀鬼胎！”陆皓辰说：“行了，你走吧，别打搅我看书。”

    “陆皓辰，你别不当一回事，我是好心过来提醒你，要是他们俩真打起来，可就不好看罗。况且在杜小仙心里，我哥是排第一位的，我哥要是叫她不给你爸做女儿了，她可是分分钟做得出来的。”

    “顾姗姗，谢谢你的好意，”陆皓辰认真的说：“我爸是把小仙当亲生女儿一样疼，除此之外没别的，回头你也跟你哥说说，让他心放宽些，对长辈迁让些，不然真闹起来，对他也没好处，他是可以叫小仙不认我爸，可是不管她认不认，有些缘份是天注定的，你懂吗？”

    “我不懂，”顾姗姗是真不懂，就觉得最后一句话玄乎得很，什么叫天注定，顾念彬和杜小仙这样的才叫天注定好不好？

    “我送你八个字。”陆皓辰朝她勾勾手指。

    顾姗姗狐疑的凑过去。

    陆皓辰在她耳边说：“你该干嘛干嘛去！”

    顾姗姗气得直翻白眼：“你！”

    “走啦，”陆皓辰笑着把她往外推：“让我安静的看会书！”一直推到门外，然后把门锁起来。

    顾姗姗站在走廊里气得直跺脚，突然又拍门：“陆皓辰，哪里有八个字，明明就是七个字！”

    陆皓辰在屋里答她：“加上标点就是八个字！”

    顾姗姗想了一下，好象是这么回事，如果用电脑计算的话，标点也算一个字符。

    她一边往厅里走，一边琢磨：为个么陆皓辰要说缘份是天注定的呢？如果陆定深和杜小仙是缘份天注定，那她哥怎么办？难道她哥和杜小仙的关系还会突生变化？不会吧，陆定深不至于有那么大魅力吧？突然呸了一口醒悟过来，人家陆皓辰一直强调陆定深只把杜小仙当女儿看，没有半点非分之想，是她自已又想歪了！

    陆皓辰的意思是，陆定深和杜小仙的父女缘份是天注定！为什么呢？为什么一定是陆定深呢？不是只有亲父女才是天注定的吗？杜小仙有个阿爸在家乡，显然这个不成立，可陆皓辰为什么这样说？

    大厅里很热闹，欢声笑语，热闹得很。

    顾念彬和陆定深又一左一右把杜小仙夹在中间，只是顾念彬搂着杜小仙，让她整个人都靠在自已怀里，明显是要和陆定深拉开距离。

    顾姗姗远远看到，不由得好笑，恋爱中的男人啊，一旦有个风吹草动，那智商就令人捉急了！