
    顾氏发生的这些事，不知道怎么就传到了陆定深的耳朵里。

    知道宝贝女儿受了这么大的委屈，他暴跳如雷，在亚湾呆不住了，不听陆皓辰和肖美媛的劝告，气冲冲搭飞机赶到G市。

    他要把杜小仙带回亚湾，让她在自已身边好好的生活。那次病好了后，他带着杜小仙和顾念彬去大凉山拜祭虞月娘，在她的坟前发过誓，今生今世，不会再让女儿受半点委屈。

    可没过多久，顾念彬就失踪了，面对女儿的难过，他无能为力，只能痛在心里，但是这回，他有能力保护女儿，不再让她受到伤害。

    可杜小仙的态度仍是跟上次一样，不肯跟他回亚湾。陆定深好说歹说，口灿莲花，杜小仙也不为所动。只是安静的坐着，一声不吭，看她油盐不进，一心想等顾念彬回来，陆定深恨不得一巴掌打醒她，可哪里下得去手，自已气了个半死，杜小仙还是无动于衷。

    这倔脾气跟他年青的时侯一模一样，只要是认准了，十头牛都拉不回来。

    陆定深没有办法，只好也坐着一声不吭。

    半响，他才说：“行，爸爸不逼你，不过有个事，你这姓得改了，改了姓，我好把你的名字添到家谱上去。你妈妈念叨好久了，我看你挺忙的，一直也没跟你说。这回我上来，你妈妈又跟我念叨这事，我想先问问你的意思。”

    “我没意见，我是你的女儿，本来就该跟你姓。”杜小仙见父亲不逼她走，万事好商量：“只是我落户在大凉山，是不是回去办手续？”

    “不用，只要你同意，剩下的事爸爸来办。”

    杜小仙说：“我同意呀，叫陆小仙也挺好的。”

    陆定深终于是有了一丝笑意：“行，那明天爸爸就叫人去办。”

    杜小仙没想到父亲的办事效率这么高，没两天就把事情办妥了，她有了新的身份证，上面是新改的名字：陆小仙。

    名字虽然改了，职员们还是一如既往称呼她为顾太太。

    杜小仙喜欢大家这样叫她，感觉就象顾念彬从来没有离开过。她记得刚从亚湾回来的时侯，第一次听到有人叫顾太太，压根没回过神来，是顾念彬捅了她一下，才反应过来，红着脸答应，可是那滋味真的很好，骄傲又满足。

    有时侯，顾念彬也开玩笑叫她顾太太，带着一丝戏谑，眼里却是满满的宠溺。那时的她，过得多简单，多恣意。觉得什么都是美好，天是蓝的，云是白的，阳光是灿烂的，所有爱她的人和她爱的人都好好的。

    但是眨眼间，一切都变了，最最重要的那个人不在，她的天虽然没塌，但是颜色变了，天是灰的，云是灰的，阳光没有了，只有风雨飘摇，而她举步维艰。

    陆定深捧着一堆账本进来，往她桌上一放：“小仙，我刚刚随便翻了翻，你们公司的账乱得很啊。”

    陆小仙吃惊的看着他：“爸爸，你怎么看我们的账呢？”

    “爸爸是想帮你，”陆定深不以为然的说：“你又不太懂，身边还没有个靠谱的人，爸爸不帮你，谁帮你？”

    “可是这样不太好吧，毕竟我们是两家不同的公司。”

    “陆氏现在交给皓辰在打理，我退居二线，给女儿当当参谋把把关，谁敢说什么吗？”

    “不是，我是怕念念爷爷知道了不好。”

    “怕他不高兴，我还不高兴呢！”陆定深微有愠色：“他要不高兴，我就带你走，你给他们顾家当牛作马，受尽了委屈，他做什么了？不是口口声声说疼你吗？就看着你被人欺负？”

    陆小仙争辩：“爸爸他身体不好……”

    “在我面前叫他公公，”陆定深更生气了：“我才是你爸爸！”

    “公公他身体不好，你又不是不知道。”陆小仙看父亲脸色不对，只好哄着：“好啦，你别生气，我不说了还不行吗？”

    陆定深轻哼了一声，坐下来，开始翻看账本，一边看一边说：“小仙，财务是公司的核心部门，你一定要找一个可靠的人来管。居然莫名其妙就把钱转出去了，还找不到转钱的人，说出去都没人信，我看那个蔡经理，还是换了吧。不然还会发生上次那种事。”

    “不关蔡经理的事，他是顾氏的老臣，念彬很相信他的。”

    “女儿啊，人心隔肚皮，很多东西是你看不到的，看似忠心，其实只是在等一个契机，机会到了，他的心就动了。”他顿了一下，又说：“其实每个人都在变，也包括你自已，只是变化很小，看不到而已，等你过了段时间再回头看，就会发现了。”

    陆小仙垂着眼，若有所思，顾念彬也说过，人心是世上最难猜测的东西，最近发生了这么多事，顾广贤要她擦亮眼睛看人，难道公司里真的有什么卧底或者内奸？她皱了皱眉，蔡经理……他是公司高层，在账上转笔钱轻而易举，难道真的是他？

    不过是片刻，她又否定，不能单凭父亲一句就胡乱怀疑人。蔡经理是公司元老，而且那天他焦急的样子，不象是装出来的。

    她看了陆定深一眼，说：“爸，我出去一趟。”

    “嗯，去吧，”陆定深头都没抬，漫不经心的应了一声。

    陆小仙去财务部找蔡经理，问他为什么让陆定深拿走账本？

    蔡经理有些为难，说：“顾太太，我也觉得不妥，陆先生虽然是您父亲，但公司的制度我还是要坚持，所以断然拒绝，但陆先生坚持要看，刚好程总过来有事，看到我们在争执，他大概是怕您为难，所以就同意了。”

    原来是这么回事，陆小仙笑了笑，说：“蔡经理，你做得对，下次我爸爸再无理取闹，你打电话给我，我来处理。”

    她这样一说，蔡经理倒不好意思了，说：“其实陆先生也是为了顾太太好，只是他毕竟不是公司的人，所以……”

    “我知道，你忙吧，我走了。”陆小仙认真观察了蔡经理，越看，越觉得他不是什么卧底内奸。

    从财务部出来，她站在走廊上，看着总经理室有些犹豫。自从那天在休息室，被程睿彰撞见她刚出完浴的样子，再见面，陆小仙就有些不自在，程睿彰虽然若无其事，不过这几天也不太往她那里去，有事都叫玛丽或是孟子何传送。

    其实她裹着浴巾，也没让他看到什么，但心里就是有些别扭，顾念彬不在，她更要洁身自好，应该一丝差错都不能有。

    只是他们这样，反而显得有什么似的，连孟子何都问她：“小仙，你是不是和程睿彰闹矛盾了，他这几天怎么很少过来呢？”

    她只好说：“可能是忙吧。”

    大概是因为她的不自在，让程睿彰也有些不自在，所以干脆避嫌。

    陆小仙觉得是自已小题大作了点，所以想了想，还是去了总经理室。

    推门进去，玛丽没在座位上，她便径直走进去，里面的门半开着，她还没走到门口，就看到程睿彰懒洋洋的窝在大班椅里，手里转动着一根圆珠笔，细而长的笔在他修长的指间快速的转来转去，只看到光影飞闪，象一条异常灵巧的小蛇，首尾相接，非常漂亮。

    程睿彰没有戴眼镜，这样看过去，倒跟平时有些不同，他的神情很平静，眼睛凝视着手里的笔，目光锐利，嘴角轻抿，这副样子……杜小仙心里一动，他这副样子竟然有些象顾念彬！

    不过是片刻的错愕，她就回过神来。她知道自已又在想顾念彬了，曾经在亚湾的时侯，因为想念，她也把陆皓辰错当成顾念彬过。

    清咳了一声，陆小仙终于推门进去：“程总，你挺悠闲的啊。”

    程睿彰抬眼见是她，笑了笑，拿起眼镜戴上：“是啊，今天想偷个懒。顾太太找我有事？”

    陆小仙坐下来，说：“玛丽不在啊？”

    “可能上卫生间了吧，”程睿彰笑着问：“你找她，还是找我？”

    “找你，”陆小仙打量了一下这间屋子，她很少来这边，有事都是程睿彰过去找她，记得以前周婷在的时侯，常带她过来找妮娜要吃的。一转眼，物事人非，很多东西都不一样了。

    玛丽代替了妮娜，孟子何代替了周婷，程睿彰代替了邵柏青，而她，代替了顾念彬！

    见她有些愣神，程睿彰伸手在她面前挥了挥：“哎，顾太太，你过来就是在我这里发呆的吗？”

    陆小仙又是一愣，他叫她顾太太，但这语气却带着戏谑……让她似曾相识。

    她摇了摇头，一定是自已魔症了，怎么老是有这种奇怪的念头。

    仿佛是为了掩饰，她指着屋子里的摆设说：“你这屋里一点都没变，以前邵总在的时侯就是这样。”

    “噢，我知道了，”程睿彰笑着说：“原来刚才顾太太在缅怀过去。怪不得叫你都没反应。”

    “没有，我只是觉得时间过得太快了，以前是一帮人，现在又换了另一帮人。”

    “有句话叫：天下无不散的宴席。”程睿彰边转动手里的笔，边说：“还有句话叫：铁打的营盘，流水的兵。缅怀过去是念旧情，但人终究还是要朝前看的。”

    陆小仙看着那支笔，突然说：“念彬以前也喜欢转着笔玩。”

    “是吗？顾总还有这爱好？不过很多人上学那会都喜欢玩这个，一边听课一边转笔，才觉得没那么枯燥。”他顿了一下，说：“顾太太，你今天不是来找我闲聊的吧？我记得你每天都日理万机，时间很宝贵的。”

    陆小仙现在也能听懂他的幽默了，笑着说：“我确实有事找你，听蔡经理说是你批准他把账本给我爸爸的？这样不好吧？”

    “对，的确不好，”程睿彰把笔扔在桌上，正了正脸色：“但我一想，陆先生在商界也是响当当的人物，如果有他帮你，你会轻松很多，再说你不是怀疑公司有内鬼吗？有陆先生在，那些什么内奸卧底还查不出来？别的公司想请这么厉害的人物，动辄就要几百万年薪，还不一定请得到，咱们有这个资源不用，不是很可惜吗？反正他是你父亲，又不会害你。”

    陆小仙听了这话，觉得也有点道理。父亲在商界几十年，赫赫有名，经验老道，有他帮忙，她应该会轻松些。