
    陆皓辰怎么也没想到造成父亲中风的原因竟然是这样。

    父亲婚内出轨，在外头还有个私生女！这让母亲如何接受！

    别说母亲，他都接受不了。其实冷静下来，他也可以理解，男人在外头花天酒地，偶尔露水情缘，暗结珠胎，这样的事情满大街都是。可他是陆定深啊，那样响当当的人物，怎么会让别的女人生下他的孩子？

    关于那个孩子，顾广贤半个字也不愿意透露，只说那孩子并没有想要找生父的打算，陆皓辰在心里冷笑，如果知道生父是陆定深，还会不想找吗？

    至于那个女人，顾广贤说她已经离世多年，逝者已矣，没必要再追究。

    所以现在他要提防的是那个私生女。虽然说私生女现在不想找生父，可他不能没有准备。

    得知了这个惊人的消息，陆皓辰心里乱糟糟的。连夜赶回G市，原本想回到酒店倒头就睡，可是心浮气燥，怎么也静不下来，于是又穿好衣服出门，找了间酒吧喝酒。

    一个人喝闷酒，却是愁上加愁，好在他向来自控力强，只喝了两杯就起身走了。

    寒冬的夜晚，冷风刺骨。陆皓辰在亚湾长大，有点不太适应这样的天气，双后插在大衣口袋里，缩着脖子，慢慢的往前走。

    夜越黑，街灯越明亮，象一只只硕大的眼睛，看着路上的夜归人。

    街上行人不多，马路上的车却不少，一辆接一辆刷刷驶过他的身边。猩红的车尾灯象流星一样划过黑夜，渐渐消失不见。

    陆皓辰驻足站在街边，望着虚无的某处出神，过了许久，他实在是冷得不行了，伸手招了一辆车回酒店。

    他坐在车里闭目养神，差点睡过去，不知过了多久，听到司机叫他，“先生，到了。”

    他茫然的睁开眼睛，环顾了四周，发现车子居然停在顾家门口。他心一跳，清醒过来：“怎么是这里？”

    司机奇怪的看着他：“是你自已报的地址，就是这里啊。”

    他明明是要回酒店，怎么鬼使神差的报了这个地址？

    下了车，他站在铁门边，怔怔的看着里面那座高大的建筑物发呆。

    他可以自欺欺人，可是骗不了心，还是想她！无法抑制的想她，相思成疾，刻骨入髓，他真的没有办法啊，决心下得再坚定，可是管不住自已那颗心。

    因为爱情真真能让人着魔，得到便是天堂，得不到便是地狱。

    这一刻，他突然想到母亲说过的话，父亲心里一直有人，难道就是……他一下明白过来，父亲为什么会突然间中了风，因为心爱的女人死了。一直以来念念不忘的那个人没了，就象心一下被掏空，所以才会轰然倒地。

    一定是很爱很爱，才会这样吧？

    如果换作他……陆皓辰直直的盯着黑暗中的建筑，心想：如果换作他，只怕也是如此。

    所以她一定要好好的，就让他在黑夜里煎熬吧，只要她可以在阳光下幸福的生活。

    杜小仙最近对顾念彬有些不满，因为男人现在越来越喜欢赖床了，自已不起来，也不准她起来，腻腻歪歪总要好一会才肯爬起来。以至于早上的时间总是弄得很紧张。

    男人不以为然，慢条斯理的又往她嘴里塞了个灌汤包：“急什么，哪怕是天天迟到，也没人谁敢说半个字！”

    “可是老板都不以身作则，”杜小仙鼓着腮帮子，含糊不清的说：“底下的人又怎么会做得好？你不能天天都这样，会带坏样子的。”

    “行行行，现在走可以了吧。”顾念彬扯了纸巾替女人擦了嘴，牵着她出了门。

    小丁见他们过来，忙打开车门，侯在一旁。

    顾念彬趁杜小仙不注意，偷个香，得意的笑。

    杜小仙脸一红，当着小丁的面不好发作，娇嗔的瞪他一眼，待坐进车里才小声说：“你以后别这样了，都不腻的吗？”

    “不腻啊，”顾念彬抬手替她理了理头发，“哪怕你到八十岁，满脸皱纹，牙齿都掉光，我也不腻。”

    杜小仙笑咪咪的说：“等我八十岁，你都九十多了，皱纹比我多，牙齿也掉得比我快吧！”

    “哈，居然嫌我老！”顾念彬一把勒住她，作势要往她脖子上啃下去。

    杜小仙被他弄得痒得不行，嘻嘻哈哈的挣扎，两个人闹在一团。

    小丁眼观前路，只当作看不到，心里却是感慨，少爷一本正经了几十年，现在谈个恋爱，倒象毛头小伙子了。爱情的力量可真是伟大！

    车子从小道驶向马路，汇入车流，很快就消失不见。

    陆皓辰从树后慢慢走出来，望着车子消失的方向怔怔出神。

    他定了上午的机票回亚湾，本想昨晚过来就当是告别，可没有亲眼见一面，总是不甘，六点就醒了，坐在床头抽了两根烟，终于做了决定，他告诉自已，这真的是最后一次了，最后看她一眼，就此别过。

    七点多就到了，站在门外吹风，晨风比夜风更冷，象小刀割在脸上，刀刀仿佛都皮开肉绽，他象一株白桦树，笔挺的站着，并不畏惧那寒风的肆虐。其实是疼着疼着也就麻木了。

    就这样站了近两个小时，才看到她出来，看到他们十指相扣，看到顾念彬亲她，看到她娇嗔又无奈的表情，隔得那么远，他却看得那么清晰。

    他闪在树后，看着车子从他身边驶过去，车速并不快，他隐隐看到车窗里人影交缠，似乎在打闹。

    车子驶过去很久，他还站在那里没动。

    她当然是幸福的，但他的心却被这幸福伤得再一次鲜血淋漓，象破了一个大洞，而他怎么样都堵不住那个洞，只能眼睁睁的看着伤口血流不止……

    终于还是踏上归程。

    他还没有颓废到忘了医院里的父亲，上午母亲又打来电话，说父亲的情绪依然不稳定，虽然醒了也闭着眼睛，非常消极，并且不配合治疗。他必须马上赶回去。

    他想自已的猜测应该没有错，父亲知道了那个女人的死讯，所以悲痛到生无可恋！可是父亲怎么能这样自私？难道连他和母亲都不要了吗？

    他可以想像母亲此时的心情，她一直视父亲为靠山，现在靠山倒了，她一定惶然不知所措。可如果她知道事实的真相呢？又会如何？

    飞机上的午餐照例难吃，他几乎没怎么动，只要了一杯红酒慢慢饮着。

    下了飞机，亚湾倒是阳光灿烂，他脱了大衣搭在手臂上，拖着行李大步往前走，司机华仔等在出口处，远远看到便迎上来接行李。

    “夫人在哪？”

    华仔答：“夫人一直在医院里。”

    “老爷好些了吗？”

    “老爷不肯吃药，上午又发了一通脾气，把药盘都打翻了。”华仔小心翼翼看他脸色：“不过中午的时侯好些了。”

    陆皓辰了解父亲的脾气，没什么好些的，他一旦犯了倔，十头牛都拉不回来，母亲这两天一定过得很不好。

    到了医院，还没进门就听到母亲的声音，带着一丝乞求：“吃一口，只吃一口好不好，熬了两个小时的，好歹吃一口吧。”

    他推门进去，父亲定定的看着天花板，眼睛里什么都没有，空洞洞的，象个没有灵魂的人。他接过母亲手里的碗放在桌子上：“妈，算了，爸听不到的。”

    “不，他听得到，他明明醒了，眼睛都是睁着的。”

    “他的心不在这里，你叫多大声都没有用。”陆皓辰拍拍肖美媛的肩：“妈，你先出去，让我跟爸好好谈一谈。”

    肖美媛狐疑的看着他：“是不是……你……”

    “以后再告诉你。现在最要紧的是让爸吃饭，吃药，配合治疗，其它的先放在一边，好吗？”

    肖美媛点了点头，看了一眼陆定深，慢慢的走出去，反手把门关好。

    陆皓辰在床边坐下来，看着迅速削瘦下去的父亲，不由得鼻子一酸。

    “爸，我不知道现在提这个合不合适，或许你又会激动得发病，但我想试一试，总好过你这样不死不活的。爸，我去了一趟G市，我知道你为什么伤心。人的一生中总会遇到这样一个人，不管是一年，十年，还是一辈子，都不会忘记她，因为她已经是你身体的一部分。她不是一只手或一条腿，失去了最多留下碗大的一个疤，人还可以活。她刻在骨头上，融在血液里，和你融为一体，不可分割，硬要分离，便是死路一条。爸，我说的对吗？”

    陆定深一动不动的躺着，就象没听见似的，可是眼角慢慢聚了晶莹，象清晨的露珠，颤抖着滑落下来。

    “爸，我知道你很难受，但人死不能复生，你还有我和妈妈，你不能这么自私，妈陪伴你大半辈子了，难道你就忍心让她难过？”

    陆定深刚才还有点情绪波动，现在眼里又空洞无光了，象具没有灵魂的躯壳。

    陆皓辰一咬牙，使出杀手锏：“爸，就算你不为了我和妈，那你女儿呢？你还有一个从未见过面的女儿，难道你不想见她吗？”

    这话果然有效，陆定深竟然扭头望向他，嘴唇动了动，似乎想说点什么？

    陆皓辰把耳朵贴过去：“爸，你想说什么？”

    “找，找到她。”陆定深费劲的从嘴里吐出几个字。