
    本来按计划，三天回门宴结束，杜小仙就跟顾念彬回G市去。

    但是第三天，陆定深把杜华岳叫到房间里说话，也不知道两人说了些什么，陆定深突然就犯了病，吓得杜华岳赶紧跑出来叫人，杜小仙赶过去的时侯，陆定深还躺在地上，面色苍白，不省人事。

    幸亏陆皓辰沉着冷静，并没有惊动外边的宾客，静悄悄的把陆定深送去了医院。他和杜华岳留在家里招待客人，肖美媛，顾念彬和杜小仙陪着到医院里去。

    经过一番抢救，陆定深总算平安脱险，是跟上次一样的毛病，脑溢血，这么频繁的爆血管，让医生都冒了冷汗，直说陆先生真是命大，鬼门关里又走了一遭。

    陆定深脱了险，肖美媛才越想越后怕，忍不住小声哭了起来，杜小仙抱着她的肩，轻声安慰着，她小时侯一直守在阿妈的病床前，经历过生死离别，反而比肖美媛镇定，再说陆定深已经脱了险，不需要伤心啊，现在最重要的是积极治疗，让他尽快恢复健康。

    顾念彬怕杜小仙受不了，贴身照顾，形影不离，没想到她还挺冷静，倒是一直照顾着伤心的肖美媛。

    这次陆定深苏醒得比上次早，嘴唇动了动，却是说不出话，眼珠子不停的转动，仿佛在找什么人。

    肖美媛最是懂他的心思，凑到他耳边问：“是不是在找小仙？家里刚送了饭过来，念彬陪着她在外屋吃饭呢，我去叫她。”

    陆定深动了动眼珠子，表示不需要，然后闭上了眼睛。

    只要她在，他就安心。

    一直想多知道一些她们母女曾经的情况，每次问杜小仙，她都不肯说，总是推搪过去，今天看到杜华岳，刚好想起来，便把他叫到房间里问了问，怎么也没想到，从杜华岳嘴里听到的却是那样悲惨的故事。

    原来是他害死了虞月娘，是他给了杜小仙灾难一般的童年，他就是那个罪魁祸首！

    不是没想到她们母女会受苦，但万万没想到会这样的苦！想一想那些恶毒的咒骂，想一想月娘如花的容貌在无休止的谩骂中渐渐枯萎，想一想杜小仙从小受到的白眼和欺负，还有她被那个所谓的阿爸的毒打，他就觉得自已死一万次都不足为惜！

    难怪女儿起初不肯认他！她应该不认的，她应该要恨他，应该要狠狠唾弃他！他根本不配爱月娘，不配当小仙的父亲。

    他简直崩溃了，二十几年来，他一直恨顾广贤，恨命运的不公平，到今天他终于知道怪不得任何人，是他自食恶果。因为他的偏激和冲动，让自已痛失这辈子最爱的女人，是他生生毁掉了自已的幸福！

    就象被一根利箭瞬间穿透心脏，一阵剧痛，失去知觉的刹那，他想：就这样吧，他罪有应得。去天上陪月娘吧，去月娘面前赎他的罪吧！

    眼睁睁的看着医生在抢救，只是无动于衷，因为不想一辈子都活在悔恨和内疚之中，所以不如就这样吧。

    可是他又想到杜小仙，他的女儿，受了那么多的苦啊！好不容易老天垂怜，把女儿送到他面前，他又要逃避吗？不，他不能，把她交给任何人都不放心，他要亲自照顾她，守护她，看着她幸福！

    他不乞求任何人的原谅，只想尽可能的弥补，把女儿缺失的父爱加倍的补回来。

    所以他没有死，因为他不能死！他要保住这条命，守护他的女儿。

    醒过来的陆定深变得沉默寡言，总是望着虚无的半空发呆，眼神空洞，神情憔悴，一下象老了十岁似的，不过短短半天，脸颊就陷下去了。躺在病床上象一具没有灵魂的躯壳。只有看到杜小仙的时侯，才似活过来，眼珠子会一直追着她看。

    父亲病在医院里，杜小仙当然没办法跟顾念彬回G市，只好留了下来。

    在她的精心照顾下，陆定深的身体渐渐有了起色，半个月以后就可以下地活动了。等身体稳定一点，经过专家会诊，同意让陆定深回家休养。但是告诫他们，如果还有第三次，只怕就真的凶多吉少了。

    大家刚松了一口气，又被医生这句话弄得紧张起来。于是在陆定深面前，所有人都小心谨慎，不敢拂他的意，不敢让他不高兴。以至于顾念彬打电话来问杜小仙的归期的时侯，她总是一拖再拖。阿妈生病的时侯，她没有能力，眼睁睁的看着她离去，现在她只剩下父亲了，说什么也想守住。

    顾念彬没有办法，只好每个周末带着顾念念飞过来亚湾团聚。

    五月份的亚湾，天气已经很热了，紫外线又强，白天不宜在户外长时间活动，杜小仙于是陪着陆定深在室内的恒温泳池游泳，有时侯陆皓辰也来参加，三个人比赛谁游得快，每次都是杜小仙输。

    陆定深是毫无原则的宠女儿，说：“以后比谁游得慢吧。”

    陆皓辰就笑，说：“爸你要不要这么偏心，这不是摆明着想让小仙赢吗？”

    杜小仙拍水花打他，说：“哥哥你让我一回都不行吗？”

    陆皓辰还就不让，打着水花反击，兄妹俩嘻嘻哈哈闹成一团。

    顾念彬站在门口，面无表情的看着，心里说不出是什么滋味。

    因为想她，没心思做事，中午就坐飞机赶过来，想给杜小仙一个惊喜，没想到倒是她给了他一个惊喜。

    其实这算不得什么，不过是兄妹间闹着玩罢了，只是顾念彬一想起他们两个并没有血缘关系，心里的酸水就止不住的往外冒。

    肖美媛走过来看到，说：“念彬，你站在门口做什么，也进去玩一玩嘛。”

    听到她的声音，杜小仙才看到顾念彬，顿时就笑得眉眼弯弯，朝他招手：“念彬，你也来嘛。你一定游得比哥快，快来替我报仇。”

    顾念彬要笑不笑的样子，说：“我刚下飞机，有点累，先回房间休息。”说着转身就走了。

    杜小仙碰了个不软不硬的钉子，有些莫名其妙。每次顾念彬过来，看到她都是兴高采烈，便是当着大家的面也是又亲又抱的，怎么这次……这样冷淡，杜小仙心里也有些不是滋味。

    陆皓辰自然知道怎么回事，说：“小仙，念彬旅途劳累，你去看看他吧。”

    陆定深看不得女儿不高兴，便说：“这个顾念彬怎么回事嘛，一个礼拜没见，笑脸都没一个。”

    杜小仙见父亲这样说，马上又帮老公说话：“他最近有点忙，应该是真的累了，我去看看看他。”说着上了岸，披了条大毛巾急匆匆的走了。

    顾念彬最近确实有点忙，邵柏青在上周离职回邵氏去了，因为邵柏康出车祸进了医院，身为邵家二公子，回去主持大局责无旁贷，顾念彬也不好挽留。

    现在聘请一位优秀的总经理，实在不是件容易的事，委托了猎头公司，也见了几个，但没有一个中意的。

    他只好一个人做着两个人的事，每天象被抽打的陀螺，片刻都不能停下来，这样重负荷的工作，劳神费心，偏偏她又不在身边，晚上回到家，连个说话的人都没有，他孤零零的呆坐半响，实在忍不住给她打电话，每次说不上几句，她就要挂掉，因为陆定深一准在旁边说：“电话别打得太久，有辐射。”

    费劲了千辛万苦终于结了婚，她成了他名正言顺的太太，以为从此幸福会更上一层楼，可居然不是，他的幸福打了折扣，最开始，杜小仙全心全意的爱他，后来有了顾念念，爱被分成两半，现在找到了亲生父亲，那份爱又被分成了三份。都是她至亲至爱的人，没办法不爱。顾念彬理解归理解，失落却还是失落。

    若是亲人也就罢了，可是扯到陆皓辰，他就再没办法容忍。

    身后响起了轻轻的脚步声，顾念彬知道是杜小仙，他没有回头。过了一会，一具柔软的身躯贴在他的背上：“老公，你怎么了？是不是我惹你不高兴？”

    明明心里有气，但女人一贴上来，那气就消了一大半。

    “没有，”顾念彬仍是淡淡的：“我只是有些累了。”

    “累了就在家里休息嘛，大老远的跑来做什么，也不知道爱惜自已的身体。”杜小仙倒有些埋怨的口气。

    顾念彬刚消下去的气一下又翻上来，把她的手掰开，往旁边移了两步，轻哼了一声：“是啊，早知道这样，我应该要在家里休息的。”

    这下杜小仙听出男人是真的生气了，气性还很大，她有些不知所措，更不知道自已哪里说错了，呆呆的看着他：“老公……”

    顾念彬目光直视前方，不理她，杜小仙越发委屈了，顾念彬从来不对她这样的，平日里连重话都不肯说一句，现在却变得这么冷冰冰。

    虽然委屈，她也不是爱使小性子的人，沉默了一会，说：“老公，我知道你不喜欢我呆在这里，爸爸的身体也恢复得差不多了，这两天我就跟他说回去的事。”

    顾念彬听她这样说，总算是缓了脸色，“如果爸爸不同意你回去呢？”

    “不会的，”杜小仙说：“爸爸不是不讲道理的人。”

    顾念彬在心里腹腓老丈人，明明身体都好了，还霸占着他的老婆不放，哪里是讲道理的人？

    杜小仙见男人脸色渐缓，自已那点小委屈又涌上心头，低着头不说话。

    顾念彬太了解她了，知道不好，赶紧把她紧紧抱在怀里：“对不起，仙儿，是我不好，我不该乱发脾气。”

    顾念彬越道歉，杜小仙越委屈，眼泪成串的往下掉，吓得顾念彬又是亲又是哄，好话说了一箩筐，才总算让老婆止住了眼泪。

    结果到了外边，让陆定深看到杜小仙红了眼晴，立马就皱起了眉头：“小仙，你眼睛怎么啦？象哭过似的，告诉爸爸，谁欺负你了？”言下之意，指的就是顾念彬。

    杜小仙忙说：“没人欺负我，”她瞟了一眼老公，一鼓作气的说：“爸爸，我想跟念彬回去。”

    陆定深脸色一变：“怎么，爸爸这里不好吗？再说这是你的家啊！”

    肖美媛嘴唇动了动想劝两句，又怕惹陆定深不高兴，只好忍住了。

    倒是陆皓辰说：“爸，你别忘了小仙已经嫁人了，这里是她的娘家，不是她自已的小家，她有老公有女儿，应该要和他们在一起才对。”

    陆定深看了杜小仙一眼：“真想回去？”

    杜小仙点了点头，“爸爸，我有空会来看你的。”

    陆定深沉默了好一会儿，终于说：“好吧。你回去吧。”他慢慢的站了起来，对杜小仙和顾念彬说：“你们跟我到房间里来。”