
    敬了茶，杜小仙脆生生的叫人：“干爸，干妈。”

    顾广贤说：“小仙，干字就不要了，显得生分，叫爸爸妈妈吧，以后多了爸爸妈妈爱你，你阿妈在天上看到，一定会很高兴的。”

    顾广贤一提月娘，陆定深就眼睛发酸，怕被人看到，忙低下头去。

    杜小仙真的就叫了一声：“爸爸，妈妈。”

    陆定深本来只红了眼眶，这一声爸爸叫得他悲喜交加，喜的是杜小仙终于叫他爸爸了，悲的是现在还不能把实情告诉她。

    泪水无声的滴落，杜小仙离得最近，看到晶莹一闪，不由得吓了一跳，陆先生这是……

    顾念彬也看到了，眉头轻轻一挑，看陆定深的眼神有了几分探究。

    方雅茹正跟肖美媛说话，倒没怎么注意。只是陆定深情绪一来，就再也收不住，眼泪簌簌的往下掉。

    陆皓辰赶紧过去挡住众人视线，弯着腰拍他的背：“爸，医生说你不能太激动。”

    顾广贤便说：“皓辰，扶你爸爸到屋里去休息，这么远赶过来，他也累了。”又问萧伯年：“老萧，房间都收拾好了吗？”

    “收拾好了，陆先生的行李已经放在房间里了。”萧伯年和陆皓辰一起扶着陆定深往房间里去。

    陆定深自始至终都低着头，好象疲倦不堪的样子。

    肖美媛笑着打圆场：“定深这是太高兴了，他一高兴就容易激动，小仙，没吓着你吧？”

    杜小仙微笑着摇头：“没有。爸爸身体不好吗？”

    “他前一段中过风，刚刚才恢复，所以不能太激动。”

    顾念彬一直看着陆定深消失在门口，才把目光收回来，若有所思的看了顾广贤一眼。

    夜里下了一场大雪，早上起来的时侯，暗香幽幽，院子里的梅花绽放了，白雪红梅，分外妖饶。

    陆皓辰站在窗前，目光却是穿过那梅花，落到对面房子的窗上，那是顾念彬和杜小仙住的地方，他们应该还没有起来吧？

    吱呀一声，门被推开了，陆皓辰没回头，却是说：“爸，你也起这么早！”

    陆定深嗯了一声，走到他身边站着，目光也落在对面的房子上。父子俩子静静的站着，久久没有说话。

    天又下起雪来，先是星零的，在空中划着弧线四处飞散，接着便是大片的雪花，纷纷扬扬，天地间仿佛挂起了一道白茫茫的雪帘子。将对面的房子隔绝开来。

    陆皓辰突然叹了一口气，看似离得近了，却是隔得更远了，所有的人都在幸福，只有他例外，这辈子只怕都逃不脱了。

    陆定深看了他一眼，说：“皓辰，你不会还没死心吧？小仙是你妹妹，想也没用。”

    陆皓辰弯了弯唇角，却说：“怎么没用？我们又没有血缘关系。”

    “那也不行。”陆定深的口气很坚决：“别打她的主意了，我只希望她幸福。”

    “爸，你怎么不换个角度想呢，”陆皓辰半玩笑半认真的说：“把她交给我，爸岂不是更放心一些？而且她住在家里，你天天都能看得到，爸的财产以后全部给她继承，我只帮着打理就好了，如果爸想光明正大的认她，可以和我解除收养关系，咱们还是一家人啊！”

    陆定深很惊讶的看着他，“皓辰，你怎么能这样想？小仙就是你妹妹，不可能再有别的关系。”

    “可是你以前还鼓励我把她抢回来的。”

    “那是因为我不知道她是我的女儿。”陆定深说：“这么多年，爸爸实在亏欠她太多，现在唯一能做的就是补偿她，保护她，珍惜她，我看得出她很喜欢顾念彬，跟他在一起很幸福，只要是她喜欢的，我就要守护。你说爸爸自私也好，将来陆氏，爸爸只能留给你，因为我不想让她活得太累，你是男人，必须要有担当，而她只要每天开心就好。我知道顾念彬很爱她，会照顾她一辈子，但是我还觉得不够，所以，爸恳求你，象哥哥一样守护她，将来我走了，有你和顾念彬两个一起守护她，爸爸才会放心。”

    陆皓辰笑了笑，“爸，你这么慎重其事的做什么，我跟你开玩笑呢，小仙就是我妹妹，我没别的想法。”

    “是吗？”陆定深说：“那你一直看着对面的窗子做什么？”

    “我哪是看对面的窗子，我是在赏梅。”陆皓辰双手环抱，看着院子里的梅花，雪花忽忽悠悠的落下，几乎把那一树艳红都盖住，只有零星的几朵露在外面，不畏寒严的怒放。

    陆定深拍拍陆皓辰的肩，语重心长：“儿子，爸爸是过来人，知道你的心思，我对小仙的阿妈又何尝不是这样？一辈子不也过来了，路都是自已走出来的，爸爸和妈妈共同生活了三十几年，也没有觉得不幸福，幸福有很多种，和心爱的人在一起是幸福，知足安乐也是幸福，每个人都会有这样那样的遗憾，这就是生活！你得学着接受！”

    陆皓辰沉默了半响，终于是笑了笑：“爸，我知道了，你放心，我会把小仙当亲妹妹的。”

    因为杜小仙的缘故，两家人在一起相处得特别融洽，就跟一家人似的。顾姗姗放假回来知道两家的渊源，也是大吃了一惊，她在顾念念的生日舞会上见过陆皓辰一面，亦留意到他看杜小仙时充满爱意的目光，没想到他现在成了杜小仙的干哥哥！

    捧着热茶站在廊上，看到顾念彬坐在廊边抽烟，便走过去，靠在大红柱上笑嘻嘻的说：“哥，情敌天天在眼前晃悠，是不是心情很郁闷，要不要跟妹妹我吐一吐苦水？我洗耳恭听！”

    顾念彬瞟了她一眼，懒得理会。

    说实在的，他还真是有些郁闷，倒不是因为陆皓辰，而是陆定深。

    相比陆皓辰，陆定深的举止更让他感到疑或。只要杜小仙一出现，陆定深的目光就象粘在她身上似的，再也甩不掉，对她嘘寒问暖不说，还殷勤得很，吃饭的时侯，不停的给她夹菜，还亲手替她舀汤，把本应该他做的事都抢着做了。

    又总是问她喜欢什么，缺什么，杜小仙如果说什么都不缺，他倒好象很失望的样子。也不管杜小仙要不要，硬塞了一堆珠宝首饰给她。那样的大手笔，看得母亲都暗暗吃惊，私下里跟他说杜小仙有福气，可以拜在陆定深膝下做女儿。

    哪怕听到杜小仙无意间咳一声，陆定深也会马上紧张得问她是不是哪里不舒服？要不要吃药看医生什么的。

    杜小仙陪顾广贤在走廊上散步，他也要跟在一起，反正只要有杜小仙在的地方，陆定深基本都会出现。

    这举止明明有些异常，可大家都觉得理所当然，只有母亲那天跟父亲嘀咕了一句：“定深好象真的很喜欢小仙呢。”

    “什么叫好象真的？”父亲不以为然的说：“本来就是真的，不然能认她做女儿？”

    顾念彬心里总是不安，陆定深虽然年过半百，因为保养得好，看上去也就四十多岁的样子，成熟又有魅力。他本来视陆皓辰为洪水猛兽，但两父子站在一起，陆定深倒更显得气度不凡些。莫非……难道儿子不成，换老子出马？

    顾念彬知道这样的想法很荒诞，但他总觉得这里边有什么古怪。

    “小仙和念念呢？”他问顾姗姗。

    “在后院堆雪人呢。”

    “还有谁？”

    “陆世伯啊。”顾姗姗看了他一眼，说：“哥，陆世伯对小仙真是……生怕她冻着，玩一会就端姜茶喂她喝，亲爸爸也没有这样的吧！”

    顾念彬烟头一扔，起身就走，顾姗姗扬了扬眉，赶紧跟了上去。

    后院，陆定深，杜小仙，顾念念三个正热火朝天的堆雪人。

    陆定深把大雪球拍打严实了，摘了手套，走到廊里端了姜茶出来招呼杜小仙母女：“来来来，又到喝姜茶的时间了，喝了姜茶才能继续堆雪人，不然要感冒的。”

    顾念念十分响应，雀跃的叫着：“喝姜茶咯，喝姜茶咯！”又叫杜小仙：“妈妈，快到外公这里来喝姜茶。”

    陆定深喂顾念念喝了两口姜茶，见杜小仙在脱手套，忙说：“别脱，当心手冷，就这样喝两口好了。”说着象喂顾念念一样，把杯子送到杜小仙嘴边来，杜小仙只好就着他的手低头喝了两口。

    顾念彬看到这一幕，太阳穴突突直跳，偏是顾姗姗说：“哥，你看到了吧，陆世伯这个爸爸当得可真称职。”

    顾念彬加快了步子，声音沉沉：“仙儿。”

    杜小仙见是顾念彬，高兴的招手：“念彬，快来看我们堆的雪人。”

    顾念彬却是看着陆定深，要笑不笑的：“世伯真是好雅性，这么冷的天陪着小辈们堆雪人，您大病初愈，可要注意身体啊！”

    陆定深哈哈笑了两声：“陪她们玩，我心里高兴，再说我备了姜茶，没事的。”

    “就是，”顾念念在一旁插嘴：“我们一点也不冷，爸爸，你跟我们一起玩吧。”

    顾姗姗看地上已经堆好了两个大雪人，还有一个没有完工，她好奇的问：“怎么堆这么多啊？”

    顾念念指着那两个大的，说：“那是外公和妈妈，这个还没堆好的是我。”

    顾念彬的脸色更不好看了，那两个雪人挨在一起，哪看得出是父女，不知道的还以为是一对呢！