
    杜小仙显然有些莫名其妙，站起来看着她：“叫我去会议室做什么？”

    “你去了就知道了。”孟子何头一偏，“走吧。顾总等着呢！”

    杜小仙皱眉，别是顾念彬开会的时侯突然想她，所以叫孟子何叫她过去吧？这个男人现在不比从前，时不时总会干出一些让她哭笑不得的事情来。

    其实不是顾念彬叫杜小仙去，是邵柏青发现那份销售数据有问题，大为光火，不准确的销售数据出现在会议上，这说明职员做事的态度非常不严谨，他厉声责问这个数据是谁做出来的？

    孟子何赶紧站起来承认错误，说因为时间来不及，她没有认真审核就交上来了，具体的执行人是秘书室的职员。

    邵柏青主管行政，正觉得最近公司的风气有些散漫，想找个机会敲打敲打，刚好现在就有这么个由头，他决定要杀只鸡给小猴子们看看。

    可是没想到孟子何领进会议室的人居然是杜小仙，邵总经理傻眼了，下意识的瞟了一眼顾念彬。

    顾总裁坐在那里悠哉游哉，嘴角隐约有笑意。

    邵柏青刚才非常有气势的拍着桌子让孟子何去把人叫来，现在人来了，总不能突然就得了失忆证，当作没这回事了吧？

    “这份数据是你比对的？”邵柏青问杜小仙。

    “是的，邵总。”

    “你是……”他敲了敲额头，象是突然想起来：“你是新来的吧？”

    杜小仙刚点头，邵柏青立马就把矛头指向孟子何：“你怎么把这样重要的事交给新来的职员做？就算交给她做，你也应该审核好了才交上来，你是首秘，来公司也快两年了，这种最基本的东西，你应该懂啊！”

    杜小仙这时侯才有些明白过来，问：“邵总，是不是数据有问题？我对过两遍的，应该不会有错啊！”

    “跟你没有关系，”邵柏青笑眯眯的说：“你先回去吧。”

    杜小仙“哦”了一声，正转身要走，顾总裁却发话了：“那位新来的同事还没参加过公司的例会吧？既然来了就坐下来听一听，通过会议了解公司是一种很好的途径，也可以学很多东西。”他亲自拿了一把椅子放在自已边上：“来，你坐在这里听。”

    众目睽睽下，杜小仙不好违抗总裁的命令，只好走过去坐下。

    “邵总，请你继续。”顾念彬做了个手势，自已也坐下来。

    在这里的都是公司的高层，有些人对杜小仙还有模糊的印象，但听顾总裁那意思，似乎不想让人知道他和杜不仙的关系，所以也都保持缄默。

    只是杜小仙坐在那里，红着脸很有些不安的样子，这个倒可以理解，毕竟一个新进员工可以坐在总裁身边，说不紧张是假的。

    可是没有谁真正清楚杜小仙脸红的原因。

    从桌面上看，顾总裁正襟危坐，一本正经的听邵柏青说话，但桌子底下，顾总裁却是紧紧握着新进员工的小手。

    邵柏青在训孟子何，“孟秘书，这个销售数居不管你让谁做，新进员工也好，老员工也好，做好交到你那里，你都得认真审核了才往上交，签了字就要担责任。我或者顾总不会再有时间做细致的审核，你在这个位置，做什么样的事，领什么样的薪水，都是对等的，不能为自已找任何借口，时间来不及，可以下次再交，但是必须是一份精准的数据才行，不然以这样的销售数据为参考，会对我们下面具体从事销售的人员做出错误的指导。”

    “最近整个公司的风气都有些散漫，大概是天气冷了，都准备要冬眠了吧？”邵柏青开了句玩笑，但是没有一个人敢笑，“是时侯要整顿一下了，就从孟秘书开始，这个月扣除三分之一的绩效奖金，还有下次，绩效扣完，以儆效尤！”

    孟子何惨白着脸立在那里，搭拉着头不说话，她是真不服气，按公司的惯例，犯了错误，向来都是责任到个人，她是有错，可杜小仙才是首犯，为什么单把杜小仙摘出去，让她一个人背黑锅？新来的怎么啦，上次有个新来的犯了错，直接就炒鱿鱼了，凭什么杜小仙就可以这么幸运？

    “孟秘书，对这样的处理，你有没有意见？”

    孟子何摇了摇头，她是总裁秘书，顾念彬坐在那里一声不吭，就表示是赞同邵柏青的做法，那她还有什么好说的？

    邵柏青接着说：“我会让行政部尽快把具体的奖惩制度定出来，分发到各个部门，各部门的经理回去后，把这次的会议精神都传达一下，我希望通过这件事，可以让公司的作风变得严谨起来。孟秘书你坐吧，好，下面，我们开始讨论和讯的问题……”

    孟子何坐了下来，怨恨的瞟了杜小仙一眼。她不明白怎么会这样，分明就是搬了石头砸自已的脚啊！

    其实杜小仙交上来的数据没有错，是她在中间改动了几个小数点再交到顾念彬那里的。那样的错误显而易见，不怕高层们发现不了。她以身犯险，情愿挨批，就为了要给杜小仙一个教训，说不定就此炒了她也是有可能的。

    怎么也没想到，她挨了批，还扣了奖金，可杜小仙毫发无损，还能坐在总裁身边旁听会议，看她的笑话！这下梁子结大了！

    孟子何恨恨的想，不把杜小仙赶出顾氏，枉费她一百三的高智商。

    杜小仙坐在那里突然身子一抖，很想起身走掉，道貌岸然的顾总裁居然在摸她的大腿！

    她一次次的拂开，顾总裁却不屈不挠，一次次的放上来，最后她有些烦了，抓着那只手用力一甩，结果甩到桌子脚上，咚的一声响，疼得顾念彬呲牙咧嘴，立刻吸引了所有人的目光。

    杜小仙吓得立马低下了头，顾念彬强撑着把扭曲的面容瞬间调整为淡定。大家没发现什么不对，又齐齐调转目光去看主持会议的邵柏青了。

    杜小仙刚松了一口气，手就被握住了，男人象是故意报复她，用力捏她的手，捏得她微微皱眉，杜小仙知道刚才那一下确实有些痛，她有些愧疚，所以便一声不吭的任由男人抓着，结果她的沉默让男人变本加厉，又把她的手放在他的大腿上。

    隔着薄薄的布料杜小仙可以感觉到他火热的体温，她心一跳，手猛的一弹，撞到桌子底面，又是一声闷响，这回轮到她呲牙咧嘴。

    大家的目光再次齐刷刷的扫过来，杜小仙窘得满脸通红，恨不得能让自已变成一只小虫子飞出去才好。

    邵柏青自然知道是怎么回事，看杜小仙实在是可怜，便说：“那位新来的同事旁听得也差不多了，可以走了。”

    杜小仙如获大赦，对着邵柏青微微鞠了一躬，慌不择路的逃出门口。

    顾念彬却是脸色微沉，他正逗得起劲，邵柏青这个没眼力的居然把他的小白兔放跑了！

    杜小仙一路小跑，回到秘书室里，同事们见她进来，都关切的围上来，七嘴八舌的问她：“小仙，叫你去干什么？”

    “没什么事吧？”

    贾楠问得最直接：“小仙，是不是孟秘书给你小鞋穿？”

    杜小仙摇头：“好象是刚才交上去的数据有些错误。”

    王珂宇说：“不可能，我们都检查两次了，不会有错的。”

    “我也觉得奇怪，”杜小仙说：“不过他们没有给我看错的地方，所以也不知道倒底哪里错了。”

    贾楠问：“顾总批评你了？”

    顾念彬光顾着在桌子底下跟她逗趣，哪里还有时间批评她？

    杜小仙说：“没人批评我，不过邵总批评孟秘书了，还扣了她三分之一的绩效奖，说她没审核仔细，弄得我挺不好意思的。”

    贾楠不以为然：“本来就是她审核后才能上交的，出了错，当然是她的责任。你完全不需要内疚。”

    王珂宇做事向来认真严谨，很少出错，所以他坚持：“数据应该不会错，会议结束后，我去孟秘书那里看一下原稿，如果真是我错了，我去顾总那里承认错误。”

    “还有我，”杜小仙也说：“数据是我们比对的，如果真的有错，不能让孟秘书一个人背黑锅。”

    贾楠没好气的瞟了她一眼：“你们两个倒是挺象的，一样的傻气，闹到顾总面前，能有好果子吃吗？邵总既然已经做了处理，我看还是算了吧，大事化小，小事化了。”

    职场就是这样，看着规章制度，清晰明理，其中的变数却是很多，往往一件小事有可能引发一连串的问题，最后闹得人仰马翻，人人都疲惫不堪。

    贾楠在顾氏四年，过的桥比他们走的路多，王珂宇和杜小仙看不到的问题，不代表她看不到。任是谁犯了错误，按顾氏的惯例都是具体到执行人，顾氏不能容忍能力差的职员，有些新员工只要犯错误，不用等到试用期就会被炒掉，这是毫无情面讲的。

    如果真是杜小仙做错了事，孟子何没仔细审查最多是连带责任。可是邵柏青却放过杜小人，严惩孟子何，这中间就很值得深究了！

    上头做了处理，便真是冤假错案，也只能哑巴吃黄莲，有苦说不出。这两个职场菜鸟想去翻邵总经理的盘，那真是自寻死路！