
    顾念彬出事后，顾家愁云惨雾，人人都苦着一张脸，就象是被阳光遗忘的角落，连顾念念也郁郁寡欢，偷偷问杜小仙，爸爸是不是已经死了？杜小仙回答她，当然不是，爸爸只是去了很远的地方，总有一天要回来的。

    接下来的一个月里，在出事点附近海域陆续发现了遇难者的尸骸。因为长时间浸泡在海里，大都数都已腐烂，还有的被大鱼吃得支离破碎，只能靠提供DNA来辩别他们的身份。

    每当有消息传来，顾家人就紧张得不得了，方雅茹终日泡在佛堂念经拜佛，为顾念彬祈福，顾姗姗请了长假，留在家里陪父母，顾广贤日益沉默。顾家上下都惶然，只有杜小仙冷静从容，并且坚信那些人里面没有顾念彬。事实证明她是对的，顾家通过关系，比外界更早知道DNA的结果，不论是哪一次的结果，里面都没有顾念彬。

    到最后，所有的失踪者都找到了，只除了顾念彬。

    当焦虑成了常态，悲伤也变得有些麻木了，顾家人渐渐的接受了现实，他们既不相信顾念彬死了，也对他生存不报太大希望，这种想法其实是有些自相矛盾的。没有人愿意相信亲人已逝，只是现实让他们心里清楚顾念彬一定凶多吉少，只有杜小仙是盲目的，她一如既往的相信顾念彬一定还活着。

    她甚至打起精神，重新回到公司去上班，她是顾念彬的太太，她有责任和义务把丈夫的公司打理好，虽然她很多都不懂，但是她比以往更用心更努力的学。

    这时侯，唯一的一位失踪者在网上突然爆红，顾念彬的身份很快遭到曝光，因为他出色的外貌和财阀二世的身份，让所有人都对他高度关注，很多小道消息铺天盖地，不断刷新推陈，很多旧事被重新提起，比如顾氏和姜氏那场如火如荼的商战，顾念彬和夏小宛的五年之约故事，仍被当作佳话，当然还有杜小仙灰姑娘嫁入豪门，未婚生子……等等。

    主角们个个光鲜靓丽，所涉及的又都是豪门大户，公子哥，千金小姐，灰姑娘，爱恨情仇，豪门恩怨，居然比时下最热门的偶像韩剧还要火热，于是衍生出许多让人哭笑不得的后续版本。

    比如说顾念念不是顾念彬亲生的，顾念彬知道这个消息后，伤心欲绝，借着这次遇难，隐姓埋名，离家出走。

    比如说杜小仙拆散了顾念彬和夏小宛，所以罪有应得。

    比如说当年的商战就是顾念彬和姜凯威为了美人而战，两个都争抢夏小宛，最后夏小宛选择了姜凯威，顾念彬一直郁郁寡欢，所以离家出走。

    比如说顾念彬万念俱灰，隐居在某个深山里修行。

    ……

    杜小仙很少上网，孟子何有时侯告诉她一些，她听了也只是一笑了之。

    流言蜚语越来越多，顾氏公关部应接不暇，杜小仙给他们的指示是坚决不能曝光顾念念，大人无所谓，孩子还小，过早的被推到是非的旋涡当中，她害怕会给女儿造成心里阴影。

    到后来杜小仙的身世也被扒了出来，还被曝出她差点嫁给自已的哥哥陆皓辰，又一位帅哥入场，八卦们对深挖豪门秘闻乐此不彼，于是又杜撰出一系统的狗血故事。

    比如说杜小仙真正爱的是陆皓辰，因为兄妹禁忌，身陷痛苦，只好嫁给顾念彬。

    比如说其实陆皓辰和杜小仙本身并没有血缘关系，而顾念念其实是他们的孩子。

    到后来把影星蓝果也牵扯进来，因为有人亲眼看到他们四个一起吃饭。

    故事越编越精彩，一时之间，顾陆两家的秘闻以风暴之势席卷大江南北。

    等陆定深知道的时侯，事情几乎到了不能收拾的地步。但他不愧为商界枭雄，杀伐果断，以雷厉手段，通过多方渠道，将愈演愈烈的新闻象抽丝一样慢慢抽离是非的涡旋。在此之间，他亲自去了一趟G市，在杜小仙最需要帮助和关怀的时侯，寸步不离的陪在她身边。

    但杜小仙出乎他想像的坚强，她就象一根杂草，看似柔弱，但坚韧不拔，很让他欣慰。

    杜小仙非常勤奋，晚睡早起，如饥似渴的学习，象一台不知疲倦的机器，把所有的事都置身世外，一心扑在工作上，她没念过多少书，也没有什么经商的经验，可是她并不害怕，凭着有限的知识，凭着领悟，她也敢跟着程睿彰出去跟人谈判。

    她象是突然就成长起来了，不经意间，那目光就变得坚毅而果敢，让所有人都刮目相看，也让陆定深倍感骄傲。他的女儿，果然不同凡响！

    其实杜小仙并不是天才，她只是勤奋，比如要代表顾氏出去谈判，她会让程睿彰讲解项目的要点和重点，教她谈话的技巧，掌握谈判的节奏。她会将一些参数和数据或是案例背得滚瓜烂熟，谈判的时侯，洋洋洒洒，出口成章，令对方惊叹。

    她还是以往的模样，瘦小，安静，如果低头垂眼，很容易让人忽视，以为她只是一个不起眼的跟班，可是只要她抬起头来，那双清亮的眼睛和坚毅的眼神会瞬间吸引人的视线，不容得人小觑。

    三个月过去了，而顾念彬依旧没有任何消息，顾家人已经不抱希望，日子渐渐归于平静。顾姗姗两个月前就消了假回去上班了，顾广贤还是老样子，身体时好时坏，方雅茹在佛堂的时间越来越长，而顾念念被送进了贵族寄宿学校开始她的读书生涯。

    依着陆定深的意思，顾氏最好不要让杜小仙来管，管理一家企业毕竟是件太辛苦的事，他从商几十年，最知道其中的艰辛。不希望女儿来受这个苦，可是放眼顾家，还真没有一个合适的人选，顾姗姗对经商深恶痛绝，顾氏子侄中，原先在顾氏任职的顾念靖顾念安两兄弟齐齐失踪，到现在没听到半点消息，另有一个远房子侄顾念男，这几年也不知道在哪里混迹，还有一个是顾广贤的小弟顾广礼，自小吃喝嫖赌样样来，年纪青青就把身体弄垮了，近年来一直住在疗养院里，由顾氏养活。顾广贤亲自出山，那更加不可能。

    顾广贤把失去儿子的悲伤埋在心底，现在对他来说，最重要的是顾氏，上百年的祖业不能毁于一旦，他原先也担心杜小仙挑不起那副负担，但是慢慢看下来，虽不说杜小仙把顾氏管得井井有条，至少可以维持现状，对他来说，已经是非常满意。

    所以陆定深来找他的时侯，他只能是表示无可奈何，又对杜小仙的表现大大称赞了一番。

    陆定深坐在他面前，跷着二郎腿，面带不善：“你把我女儿捧上天也没用，这个事我说了算！你有多久没见到她了，你知道她瘦成什么样子了吗？你知道她有多久没见念念了吗？她那样想孩子，却没办法腾出时间回来瞧一眼，为了你们顾氏，她现在真的是呕心沥血。我陆氏那么大一份家业都没想过要让她继承，就是怕她受苦，结果她倒在顾家受这个苦，再这样下去，我怕她会撑不住，所以我今天来，是想告诉你，我要带她回亚湾住一段时间。”

    顾广贤叹了一口气，他也心疼杜小仙，也不忍心将这千斤重担全压在她一个人肩上，可是他真的找不出一个合适的人选。

    沉默半响，他问：“小仙同意跟你回亚湾吗？”

    “只要你放人，她就会跟我走。”

    顾广贤眼睛一亮，他听出陆定深话里的无奈，杜小仙肯定是不愿意跟他走，所以陆定深才来找他，想让他出面说服杜小仙。

    顾广贤一生磊落，但这关系到顾氏存亡的紧要关头，他也只能是耍一回赖了。无论陆定深怎么拿话激他，刺他，他就是不松口，把球踢回给陆定深。翻来覆去就是一句：“如果小仙自已想走，我绝不挽留。”

    陆定深听了直翻白眼，他要能劝得动一根的筋的女儿，还用得来找顾广贤吗？

    话不投机半句多，气得他饭都没留下来吃，抬脚就走了。

    气归气，心疼还是心疼，没办法，陆定深只好帮着杜小仙一起打理顾氏，把自已平生的经验和技能一点一点教给她。

    他教得很很窝火，因为无商不奸，有些东西往好了讲是策略，往坏了讲就是尔虞我诈，阴谋诡计，杜小仙简单得象张白纸，而他要亲手在那白纸上涂上重墨的色彩，想到这或许会改变杜小仙的一生，陆定深心里就非常不舒服。

    但是慢慢看下来，陆定深发现自已的担心有些多余了。杜小仙完全是自动的接收精华去其糟粕，令陆定深欣慰的同时，又忧心忡忡，毕竟商场如战场，对敌人的仁慈，就是对自已的残忍。很多时侯不抓住机会将对方狠踩到底，就有可能让对方反戈一击。女儿倒底是女流之辈，心肠还是太软了！短时间的维持大局或许可以，但长此以往……陆定深抽了一口烟斗，是时侯要想个长远的打算了，顾氏……并非是他贪婪，只是送到嘴边的肥肉，又有谁会只眼睁睁的看着，而不想吃的呢？