
    回到公司上班的杜小仙觉得有些奇怪，因为大家看她的眼神不对，好象隐约有些不屑的意味，她从来不在意这些，倒也没当回事。

    直到她在卫生间里听到两名职员的对话。

    “我今天好象看到杜小仙了。”

    “顾总回来了，她就回来了嘛。”

    一阵嗳味的笑：“你说她那小身板能满足顾总吗？”

    笑声更放肆：“说不定顾总就喜欢那样，不然公司那么多美女，顾总怎么偏偏看上了她？”

    “别看她不吭不哈的，其实可有手段呢！”说话的人有些神神秘秘的样子：“听说她在顾总办公室里……”

    后面的话低压了声音听不真切，可是杜小仙知道那不定不是什么好话。

    “恶心，”很鄙夷的口气：“还以为是朵白莲花，没想到是这种货色。”

    她呆在小小的空间里，气得浑身发抖，她想起了阿妈，村里人那些轻蔑的眼神，狠毒的话语，象毒箭一样根根刺中阿妈的心，那时侯，村里人从她家门前过，都要狠狠的呸一口以去晦气，如果看到阿妈在院子里，无论男女都会站在门口用恶毒的话骂上几句。

    阿妈每次都是快快的逃回屋子里，把门关起来，而她则吓得缩在墙角发抖，阿妈会抱住她，温声哄着，可是在深夜醒来，她总听到阿妈在小声的抽泣。

    就这样日复一日，年复一年，阿妈日益憔悴，终于病倒了，病了的阿妈仍美丽得象仙子，遭人忌恨，没有拖多久就撒手人寰。她那时天真的以为阿妈只是暂时飞到天上去了，因为人间的苦难太多，她去躲一躲就会回来的。

    懂事以后她才知道，人死了就不能复生。再懂事一点，她明白，阿妈就是被那些流言蜚语害死的！

    现在，他们也要用这招来对付她了吗？

    等到外头没有了动静，杜小仙才从卫生间里出来。她没有回办公室，而是去了顾念彬那里。

    顾念彬正低头看资料，见她进来，微微一笑：“来看我还是有事？”

    她笑了笑，没说话，走过去趴在他背上，顾念彬以为她撒娇，也没在意，低头又做自已的事，可是等了一会，杜小仙还是没说话，他觉得有些奇怪，她平时不这样，于是放下笔，反手把女人勾到怀里抱着，温声问：“仙儿，怎么啦？”

    杜小仙还是沉默，抱在他腰上的手紧了紧，头在他怀里蹭了蹭，顾念彬于是不问了，就这样静静的抱着她。

    杜小仙的性格象杂草，看着柔弱，其实坚韧，从小到大习惯了所有的事情都自已扛，可是现在，她习惯了男人的呵护，习惯了依赖他，在难受的时侯，到他怀里来休憩，索取温暖，汲取力量，再重新出发。

    有人敲门，很轻的三下，屋里的两个人都没吭声，门外的人大概也不敢乱闯，于是又打电话进来。

    是顾念彬急要的一份资料，孟子何找到后想送进来，有了上一次的教训，所以照足了规矩做。

    顾念彬稍一沉吟，说：“拿进来吧。”

    若是往常，杜小仙听到这句，肯定会麻溜的从他身上下来，可今天她真的很奇怪，头埋在他怀里就象睡着了似的，一点反应也没有。

    顾念彬知道她没有睡着，因为她的手一直抱着他的腰，很用力的抱着。

    不下来就不下来吧，顾念彬倒有一点欣喜，她这是准备要开公了吗？

    孟子何推开门，当头就是一闷棍，杜小仙居然坐在顾念彬怀里！知道不敢见人，所以用头发遮着脸，假装在睡觉！

    可是在这样豪华的办公室里，被霸道总裁抱着睡觉，这画面实在是有点……

    心瞬间被穿了个大洞，恨得她差点咬到舌尖！

    宠成这个样子，顾总连高大上的形象都不顾了吗？

    一步一步往前走，却象踩在一地的玻璃渣子上，孟子何心里滴着血，恨不得将手里的资料狠狠的砸过去！

    “顾总，你要的资料。”态度恭谨，双手奉上。

    “放下吧。”顾念彬表情淡淡的，眼角都没有瞟她。

    倒是杜小仙突然把脸扭过来，静静的看着她。

    顾念彬见怀里的人动了动，温柔的问：“你要睡吗？我抱你到里面去。”

    杜小仙摇了摇头，眼睛还是直直的盯着孟子何看。

    孟子何直觉又是一闷棍，几时见过顾总这样，那表情那声音……简直就是换了一个人。

    她越发的忌恨和鄙夷，可是杜小仙那对清亮的眼眸盯得她倒有些心虚起来。

    看孟子何目光躲闪，杜小仙知道她没有猜错，清楚她和顾念彬关系的只有秘书室的人，但散布这种谣言的人只可能是孟子何。一直对她怀有敌意的孟子何！

    顾念彬看出杜小仙面色有异，等孟子何出了门，便说：“你要不喜欢她，我马上叫她走。”

    杜小仙犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “仙儿，你倒底怎么啦？”顾念彬轻抚她的背：“谁惹你不高兴了？”

    “哥哥，”杜小仙看着他：“你说我是坏女人吗？”

    “当然不是，”顾念彬眉头一挑，这莫名奇妙的话从何而来？“有人说什么了吗？”

    “没事，”杜小仙从他身上下来，“我先出去了。”

    顾念彬扯住她：“仙儿，你是不是有什么心事？告诉我，我来解决。”

    杜小仙把手抽出来，突然转了话题：“今天带我去吃烤鱼吧？”

    “好，你想吃我们就去。”顾念彬探究的看着女人，她有心事，却不愿意说，是为什么呢？终究没有再问，若有所思的看着杜小仙走出去。

    杜小仙径直走到孟子何面前：“孟秘书，我知道你不喜欢我，但是做人不可以这样，无中生有，造谣生事……”

    孟子何不等她说完就跳起来：“杜小仙，你说话可有有根据，我造什么谣了？你凭什么就认定是我造的谣？你勾引老板，众所周知，还需要造谣吗？做人不能这样不要脸啊！”

    “我还没说是什么事，你就对号入座，难道不是心里有鬼？”

    “杜小仙，你血口喷人！”

    “孟秘书，这种事情虽然不好查，但也不是查不出来的，”杜小仙平静的看着她：“顾念彬如果知道了，后果会很严重的。”

    “你查去吧，还把顾总搬出来，”孟子何无所谓的冷哼一声：“别以为老板真的看上你了，玩玩而已，还当真了！”

    “你以前对我做的那些，都可以算了，”杜小仙的表情很坚定：“但这次不行，你得向我道歉，并且承认错误，恶意中伤的后果你没有体会过，所以你不会知道那种滋味。”

    “这么说，你不是第一次这样不要脸咯？”孟子何刚才在里面受了一肚子闷气，正好借机发泄，口不择言：“从前肯定还勾搭过别人吧？一点廉耻都没有，真不知道你妈是怎么教的？你在外头勾三搭四，你妈知道吗？还是说你们家就是这种作风，上梁不正下梁歪……”

    孟子何看着杜小仙越来越苍白的脸，心里涌起一股快意，一个打杂小妹敢跟她叫板，简直不知道天高地厚！

    “啪！”清脆一声响，杜小仙出手如闪电，孟子何只图嘴巴痛快，根本没反应过来，脸上已经挨了一巴掌了。

    她捂着嘴，不可置信的看着杜小仙：“你，你敢打我？”

    “你说我就说我，说我阿妈做什么？”杜小仙冷着脸看她，所谓勇者无畏，她是胆小可欺，可是逼急了，兔子也是会咬人的。

    被个打杂小妹扇巴掌，简直就是奇耻大辱，孟子何也顾不了什么优雅形象，尖叫一声想扑过去跟她撕打。

    杜小仙很少打架，但躲闪很有经验，一个转身，孟子何就撞在文件柜上了，这下动静大了。秘书室里的人全都走出来看，总裁室的门也开了，顾念彬沉着脸站在门口：“怎么回事？”

    孟子何赶紧告状：“顾总，杜小仙打人。”

    顾念彬锐利的目光在她脸上一绕，果然看到浅浅的手指印。他赶紧又打量杜小仙，见她毫发无损才放下心来。

    “她打你总是有原因的吧？”顾念彬微微皱眉：“你对她做了什么？”

    孟子何委屈得想撞墙，明明是她挨了打，听顾总这口气，倒象怪她的不是！这还有天理吗？

    “我什么都没做，她就打人！”

    “是吗？”顾念彬扭头看杜小仙，他从来没见她这副样子，虽然安静的站在那里，可是眉目间的那份坚定和倔强不容人小觑。柔弱的小草突然变得强硬起来，让在场的人都有些吃惊。

    “我打她，是因为她骂我阿妈。”

    顾念彬面沉如水，冷冷的看着孟子何：“对逝者不尊，难怪她要打你。”

    听了这话，大家才知道杜小仙的阿妈已经不在了。同情之余又想，顾总为什么对杜小仙的事情这么了解，难道他对杜小仙真的不只是玩一玩这么简单？

    任谁都看得出来，顾念彬是偏向着杜小仙的。

    贾楠踌躇了一下，说：“孟秘书，小仙的脾气性格再随和不过，从来不跟人发生争执的，可能你说话有些不太注意……我看就算了吧，以后抬头不见低头见的，闹大了对谁都不好。”

    孟子何是聪明人，虽然挨了一巴掌，但在顾念彬面前，她讨不了好了，只好忍气吞声，愤愤的瞪了杜小仙一眼，坐回自已的座位上去。

    顾念彬想拉杜小仙进去问个仔细，但她却将手一甩，“孟秘书，你必须向我和我阿妈道歉！”

    “笑话，你打了人，我都没追究，凭什么要我道歉？”

    “因为你中伤我，对我阿妈不尊重。”

    顾念彬听到这里有些明白了，问贾楠：“最近公司里有什么风言风语吗？”

    贾楠一早就猜到那些消息是孟子何传出去的，有些事情还说得有鼻子有眼，好象是她亲眼所见，连她都差点信以为真，现在顾念彬问起，她不敢不说，一五一十的全倒了出来。

    顾念彬听着听着，怒极反笑，走过去抱了抱杜小仙，温声说：“这件事情我来处理，好吗？”

    杜小仙看着他，慢慢的点了点头。

    顾念彬扭头，目光瞬间就冷了，看着孟子何：“孟秘书，你进来一下。”