
    杜小仙在天辰上班的时侯，唯一觉得不太好的是，因为知道她和陆皓辰的关系，同事们都对她过份热情，成天嘘寒问暖的，有时侯帮点小忙，对方回馈的却是更多，这让她很不安。虽然都是善意的，她仍是不习惯被关注太多。

    所以事先跟顾念彬备个底，不想让公司里的人知道他们的关系。

    恋爱中的个别男人比女人还敏感，比如顾总裁，他一听就瞪了眼睛：“你什么意思？”

    看男人急了，杜小仙忙解释：“我没什么意思，我就是不习惯别人太关注我，对我太热情，我受不了。”

    “胆小鬼！”顾念彬恨铁不成钢：“关注你又怎么啦？以后当上顾太太，会有更有的人关注你，那就别出门好了。”

    “哎呀，”杜小仙拉着他的胳膊撒娇：“就答应我嘛，我本来就胆小嘛！”

    顾念彬手臂一紧，将她搂在怀里，先亲一口再说话：“不错，现在也会撒娇了，谁教的？”

    杜小仙呵呵呵的笑，不告诉他。

    “是姗姗？”

    “哎呀，你别问了，她不让说的啦，”男人搂得太紧，杜小仙微微挣扎着。

    顾念彬暗自好笑，她就是这么简单，轻而易举就被套出话来了。不过也正因为这样简单，所以她没办法应付同事们好奇的目光和过份的殷勤。他考虑了一下，还是答应了。

    吃了午饭，杜小仙就回房间捯饬，其实也没什么好捯饬的，她不化妆，只把套裙穿上，外头加一件羊绒大衣，挎上小包包就可以出门了。

    倒是顾念彬，磨磨蹭蹭了半天，快三点了才出门。

    小丁立在车边侯着，见到顾念彬出来不由得吓了一跳，这几年习惯了少爷冷冰冰的脸，冷不丁一下灿烂起来，有些接受不了，再一看，他牵着杜小仙的手，心里就明白过来，敢情这两人合好如初了。

    他也跟着高兴起来，感觉整个世界都亮堂了一些，杜小仙果然是少爷的良药，以后有她在，他也不用再兢兢战战的了。

    坐在车上，顾念彬总忍不住想调戏杜小仙，不是摸一下就是亲一下，弄得杜小仙面红耳赤，担心前面的小丁看笑话，又担心头衣乱了，衣服皱了，躲来躲去，应接不暇的样子。

    小丁在前面看到，想笑不敢笑，憋得脸都紫了。

    终于是到了公司，顾念彬说：“小丁，你带小仙去邵总那里。”

    杜小仙有些奇怪：“我不跟你一起进去吗？”

    “不是你说不想让别人知道我们的关系吗？”

    “噢，对，”杜小仙立马和顾念彬拉开距离，跟小丁站在了一起。

    虽然知道她这举动没有任何意思，顾总裁心里还是闪过一丝不爽。他很快的扫了小丁一眼，抬脚上了台阶。

    小丁跟在顾念彬身边这么多年，自然明白那一眼的含义，非常自觉的和杜小仙保持距离。

    三个人走在台阶上形成了一条直线。

    邵柏青收到了顾念彬的指示，看到杜小仙过来，笑嘻嘻的伸出手去：“小仙，欢迎你成为公司的一员。”

    毕竟是上过班的，杜小仙懂规矩，也伸出手去：“邵总你好。”

    “请坐。”邵柏青一副公事公办的样子：“听说你曾经当过文员，你能说说文员的具体工作是什么吗？”

    杜小仙想了想，掰着手指头数：“用电脑，打字，做表格，复印打印，碎文件，还有……”

    邵柏青抬了抬手，打断她说：“这些是最基础的，当文员最重要的是，听从上司的指示，服从公司安排，这点你可以做到吗？”

    “没问题。”杜小仙有些兴奋，她挺喜欢邵柏青这样公事公办的态度，让她很自在。

    “先安排你在秘书室做文员，慢慢学一点东西，如果表现好，加薪升职都没有问题。说不定将来你还可以坐我这个位子。”

    “不会不会，”杜小仙笑着摆摆手，“我什么都不懂，做个小文员就好。”

    “年青人，要敢想敢做嘛，”邵柏青笑哈哈的拍拍她的肩：“你还年青，前途不可限量啊！”一抬头，顾念彬却站在门边，惊得他手一缩，“你走路怎么没声音的，想吓死人啊？”

    顾念彬倚在门口，并没有要进来的意思，神情淡淡的：“做了亏心事才会怕。”

    “嘿，我做什么亏心事了？”邵柏青调子挺高，却是有些心虚，难得有这样的机会可以逗一逗杜小仙，没想到顾总裁不放心，还跑过来监视他。

    “她是我的秘书，不是你的，你把她留在这里做什么？”

    “我兼管人事，有些规章制度当然要说清楚，让新来的同事有个心理准备嘛！”

    “说完了没有？”顾总裁不太有耐心了，他在总裁办那边已经等了半天了，邵柏青居然还不识趣的胡搅蛮缠。

    听出他话里的情绪，邵柏青赶紧招呼杜小仙：“走，我带你到秘书室去。”

    一回头，顾念彬已经大步走出很远了。

    邵柏青暗自好笑，没和好的时侯，冷漠成那样，一和好，几分钟都等不及了。

    五六年过去了，秘书室的职员，嫁人的嫁人，跳槽的跳槽，升职的升职，外调的外调，全换了新人，杜小仙一个都不认识，不过这样倒是不担心有人知道她和顾念彬的关系了。

    接替周婷的总秘首席秘书叫孟子何，象个男孩的名子，长得却是娇艳无比，特别是那双眼睛，笑起来挺招人的。

    邵柏青把杜小仙介绍给孟子何，“这是秘书室新来的职员，叫杜小仙，你带一下她。”

    孟子何笑意盈盈的点头：“邵总，你放心好了，杜小姐就交给我吧。”

    邵柏青嗯了一声，径直进了顾念彬办公室。

    顾总裁抬头瞟了一眼，又低下头去做自已的事情。

    “失望呐？”邵柏青笑嘻嘻的坐下来，跷起二郎腿，“哎呀，顾总头上这片天总算是亮堂了！”

    “你又想说什么？”

    “没什么，”邵柏青打趣道：“我只是想恭喜顾总和小仙破镜重圆，你们一家三口从此幸福的生活在一起啊！”

    “不要在公司提这个，她不想让别人知道我们的关系。”顾念彬说：“你要是让她难做，看我怎么收拾你。”

    “看看，典型的有异性没人性，”邵柏青啧啧两声：“这几年，是谁陪你喝酒，是谁陪你解闷，是谁把妻儿抛在一边，任你随喊随到？”

    顾念彬弯腰从柜子里拿出一个长盒子给他：“这个可以塞住你的嘴了吧。”

    邵柏青拿起来一看，乐了：“柏图斯？哪来的？”

    “姜凯威孝敬我的，”顾念彬笑着说：“便宜你了。”

    邵柏青倒奇怪了：“他怎么送酒给你呢？虽说你们现在没什么了，但以他那样高冷的性格，不是会跟你套近乎的人吧？”

    “他向我示好，是因为当年做了龌蹉的事，觉得有些对不起杜小仙。”顾念彬说：“估计这里边主要是夏小宛的意思。”

    邵柏青拿着红酒哈哈大笑：“世界万物，相生相克，姜凯威不可一世，倒头来还不是裁在夏小宛的手里。”

    “有口说别人，没嘴说自已，”顾念彬一脸鄙夷的表情：“难道你不是裁在天娜手里？”

    “最没资格说的人就是你，”邵柏青哼了一声：“夏小宛和天娜都还算是厉害角色，可是杜小仙呢？那样简单的小姑娘，你一头就扎进去了，泡都没冒一个。以为你接受教训了吧，结果人家这次回来，你撑了多久？在我那里坐一会的功夫，你就耐不住要跑过去瞅一眼，就你那点出息，哎！”他很不屑的摇头：“我都懒得说你。”

    顾念彬扔了根烟给他，自已点了火，吸了一口，缓缓吐出来。

    他是没打算这么快跟杜小仙和好的，也知道自已只要一碰她，就无可救药，可是有什么办法？他忍不住啊！在山上的时侯，那么多次机会，他都强忍住了，可是那天晚上，杜小仙那样紧张，害怕得整个身子都在抖，却还是勇敢的脱下了睡衣，此情此景，他又怎么可能再无动于衷？

    品尝了美好而熟悉的滋味，深埋在心底的那些记忆就象花朵一样绽开，所有的所有齐齐涌上心头，他再没办法对杜小仙冷着脸，再没办法无视她的伤心难过，再没办法对她说一句重话，她是他的药，亦是他的克星，邵柏青说得对，世界万物，相生相克，杜小仙生来就是克他的。

    邵柏青弹了弹烟灰，笑着说：“看你前几天那冷冰冰的样子，还以为会要再撑久一点，没想到这么快就原谅她了，说说，怎么突然就和好了呢？是不是杜小仙晚上跑到你床上去了呢？”

    “你很闲吗？”顾念彬瞟了他一眼：“闲得慌就到北欧去一趟。”

    “我哪里闲？”邵柏青象被火烧了屁股似的跳起来，“我忙得很呢，百忙之中抽时间送人过来，你还不领情，没意思透了。走人！”

    顾念彬看邵柏青快步闪出去，笑着摇了摇头。他知道邵柏青特意过来打趣他，是因为真心替他高兴，这些年，他的苦闷，他的落寞只有邵柏青最了解，是邵柏青的鼓励和相伴，才让他渡过那段艰难的日子，有朋友如斯，实在是他的幸运！