
    “好，”陆皓辰几乎是立刻就答应了：“我会找到她，但有一个条件，你必须尽快好起来，难道你想让她看到现在这副模样吗？”

    陆定深又动了动嘴唇，这回说的是：“吃饭。”

    陆皓辰松了一口气，心里却是苦涩，看父亲这个样子，肯定要认回那个私生女的，那对母亲来说势必是个沉重的打击！但是眼前也顾不得那么多，只要父亲快些把病养好，其它的事留到以后再说，船到桥头自然直，办法总是会想出来的。

    好在粥还没凉，陆皓辰把床头摇起来些，端着碗一勺一勺喂给父亲吃。

    长这么大，第一次给父亲喂饭。这对他来说，是从没想过的画面。他更没想过，曾经顶天立地象高山一样只能仰望的父亲，有一天会变得这样虚弱，象个风烛残年的老人，以前的气势荡然无存。

    吃完粥，陆皓辰用纸巾很小心替他擦了嘴，又打开电视，说：“爸，刚吃完饭别那么快睡，看会电视吧。”

    陆定深点了点头，靠在枕头上看电视。

    陆皓辰把碗拿到小厨房里洗了，然后出去找母亲。

    肖美媛在楼顶的空中花园里坐着，看到陆皓辰上来，便问，“怎么样？你爸听劝吗？”

    陆皓辰笑了笑：“爸爸吃了一碗粥。”

    “真的？”肖美媛也笑起来：“还是我儿子有本事，我就劝不动他，这两天可真把我愁死了。”

    陆皓辰坐在长椅上，搂着母亲的肩：“妈，你放心，爸会好起来的。”

    肖美媛在儿子怀里靠了靠，过了一会才问他：“现在你可以告诉我了吧，你爸爸倒底为了什么晕倒的？”

    陆皓辰看着风中摇曳的花朵，苦笑：“妈，我不是说了嘛，这件事以后再说。”

    “现在为什么不能说？”肖美媛说：“你总得给妈妈一个理由，为什么你们都要瞒着我？”

    陆皓辰没说话，掏了烟盒出来，却被肖美媛一把抢过去：“妈知道你心里一烦就想抽烟，别抽那么多，对身体不好。皓辰，妈不是经不住事的人，天也塌不下来，你就告诉我吧，你不说我这心里总是胡思乱想的。”

    陆皓辰低头不语，他不说，母亲肯定生疑，可是他说了，对母亲来说却是晴天霹雳啊！

    见陆皓辰久久不说话，肖美媛终于是叹了一口气：“其实你不说，我也知道，是因为你爸心里装着的那个女人吧？”

    陆皓辰一惊，抬头看了肖美媛一眼，强颜欢笑：“妈，你别乱猜好不好？”

    “你不用瞒我，”肖美媛的脸色很平静：“这对妈来说，并不是什么大不了的事情，我知道你爸心里一直有那个女人，也知道当年就是因为那个女人，你爸才和顾广贤恩断义绝的，断了二十几年没联系，突然打来电话，然后你爸就大受刺激，除了那个女人，我想不到其它的事。皓辰，你真的不用瞒我，我知道那个女人的存在已经二十几年了，但这二十几年，你爸爸一直在我身边，如果现在他真的要回去那个女人身边，我也没什么遗憾，真的，想想那个女人也真是很可怜的。你爸如果想弥补她，我没有意见。”

    陆皓辰惊诧的看着母亲，仿佛不认识她似的：“妈，你真的这么想？”

    “是的，我真是这么想的，”肖美媛说：“你不知道，其实当初你爸跟我结婚是不情愿的，但是我很喜欢你爸爸，明知道他不情愿，也要嫁给他，可是结了婚我才知道，强扭的瓜确实不甜，婚后那几年，妈妈过得一点也不幸福，可是因为我爱他，所以死死抓住那段婚姻不放手。你爸爸也过得不痛快，早出晚归的，跟我也没什么话说，大概是因为这个，我们一直也没有要孩子。后来你爸外出散心，回来后就象变了一个人，整天把自已闷在屋子里，不跟任何人说话，他冷落我没有关系，可是我见不得他那样折磨自已，我以为是婚姻让他痛苦，所以跟他提出离婚，他问我为什么要离婚，我说因为看不得他这样痛苦，我要放他自由。结果，他听了我这句话倒笑了，把我轻轻抱在怀里，说他不会离婚的，他要跟我好好的过日子。

    打那以后，他真的一心一意对我好起来。所以这么多年来，我的幸福其实是从那个女人手里抢来的，现在让我还给她，我一点意见也没有。”

    陆皓辰没想到母亲看得这样透彻，他叹了一口气：“那个女人很早以前就死了，爸爸应该是刚得到消息，所以才受这么大的刺激。”

    “死了？”肖美媛惊得站了起来：“你说她死了？这么多年你爸爸一直把她藏在心底，怎么就死了呢？那你爸还能好吗？”

    “人死不能复生，爸爸知道这个道理的，那个女人虽然死了，”陆皓辰犹豫了一下，说：“但是她和爸还有个女儿。”

    陆皓辰知道这对母亲来说应该是个重创，可是肖美媛一点伤心的样子都没有，反而带了点喜色：“真的吗？那太好了，那个孩子呢，赶紧让她到这里来。你爸爸见了她，一定会很高兴。”

    陆皓辰小心翼翼的观察她：“妈，你真的一点都不难过吗？”

    “有什么好难过的，你爸爸多了个女儿，也是我多了个女儿啊，我高兴还来不及呢，再说，有她在，你爸的病也好得快些。”

    “可是关于那个孩子，顾广贤一点消息都没有透露给我，目前我没办法找到她。不过听说，她并不愿意寻找生父。”

    “原来是这样。”肖美媛发起愁来：“被生父抛弃了二十几年，心存怨恨也是人之常情，不过你爸就这么一个亲闺女，你一定要把那个孩子找回来。”

    “我知道，”陆皓辰说：“我答应了爸，一定替他把人找回来。所以他才肯吃饭，配合治疗。”

    “找回来后，我们全家都要对她好，”肖美媛握着儿子的手：“皓辰，你要把她当亲妹妹一样，知道吗？”

    “妈，我会的。”陆皓辰反手握住母亲：“我是怕你难过。”

    “傻儿子，妈不难过，妈只会高兴，我们下去看你爸爸吧。”

    陆皓辰点点头，扶起母亲，慢慢的下楼去。

    陆定深靠在床头看电视，目光发虚，明显心不在焉。看到他们进来，也没有任何表示。这时护士进来送药，陆定深倒是目光一闪，视线就转过来了。

    很听话的接过药放进嘴里，肖美媛赶紧上前端水给他把药冲下去。吃完药，护士替他量了血压，测了脉博，没发现什么异常便出门了。

    陆皓辰说：“妈，你几天没回家了，回去休息休息吧，我在这里守着，没事的。”

    肖美媛说：“别回去了，跑来跑去的麻烦，你在这里陪着爸爸，我到隔壁房间躺一会。”

    陆皓辰坚持：“还是回去吧，这里人来人往的，不清净，你最怕吵的，还是回家去休息，我让华仔送你。”

    肖美媛看了陆定深一眼，见他看着自已，好象也是这个意思，便同意了。

    从下午到晚上，陆定深一直很听话，让吃药就吃药，让打针就打针，吃过晚饭，医生看他精神不错，尝试着让他下床来活动活动，陆皓辰便扶着他在房间里走了走，因为中风，他的身体协调性不太好，腿总是僵直的，不会打弯，所以走得很慢，走着走着他便没有耐心了，大概是觉得自已连路都走不好了，心里烦燥，倔脾气又上来了。走了一会就不肯再迈动脚步。

    陆皓辰说：“爸，你别急，得慢慢来，医生说多活动才恢复得快。”

    陆定深还是不动。陆皓辰便说：“还要不要我替你找女儿了？”

    陆定深看着他，似乎是狠狠的剐了他一眼，终于还是提起脚来。

    陆皓辰暗自好笑，现在的父亲就跟个小孩子似的，非得威逼利诱才肯合作。

    他干脆把话都摊开，让父亲宽心：“爸，那件事妈已经知道了，她很高兴，说她又多了一个女儿，妈还说要我尽快把妹妹找回来团聚。”

    陆定深轻轻吁了一口气，很缓慢的说：“你妈是个好人。”顿了一下，他又问：“有线索吗？”

    陆皓辰摇头：“暂时还没有，不过爸放心，我一定会尽快找到妹妹的。”

    陆定深深深的看了他一眼：“谢谢你，儿子。”

    父亲这么正儿八经的道谢，陆皓辰倒有些不好意思了，扶着陆定深又走了几个圈，才让他到床上休息。

    借着出去抽烟的机会，他又给顾广贤打电话，连称呼也改了：“世伯，我是陆皓辰，这么晚打搅您真是不好意思。”

    顾广贤在电话那头问：“你爸爸好些了吗？”

    “好一点了，”陆皓辰说：“我知道世伯不愿意透露我妹妹的消息，但是请您转告她，我们全家都希望可以和她相认，只要她肯回来，提什么条件我们都答应，毕竟我父亲是她唯一的亲人，难道她真的不想见一面吗？”

    “你母亲也没有意见吗？”顾广贤问。

    “我母亲听说妹妹的存在，倒是很高兴的，她也希望可以把妹妹接回来。”

    顾广贤沉吟了一下，其实看到那张字条的时侯，他就已经知道是怎么回事了，之所以没告诉顾念彬，就是怕给陆定深的家庭造成困挠，他希望这件事是陆定深先知道，有了心里准备，安抚好了家人，再替他们引见。倒是没想到陆夫人这么大度，他虽然和陆定深的关系好，但对陆夫人的印象并不深刻，只知道陆定深当初是迫不得已才结这个婚的，也正因为这个，陆定深心情郁闷，才邀他一起去游山玩水，结果却在旅途中结下了一段孽缘。

    “好，我会把话带到的，至于同不同意见面，就由她决定吧。”

    “谢谢世伯。”挂了电话，陆皓辰点了根烟，突然有些好奇自已这位未曾谋面的妹妹会是个什么模样？