
    这世上又哪里会存在没有尽头的路呢？如果真的有，也不过是在人的心里罢了。

    看着前方的出口，杜小仙颇有些意犹未尽，那条路程仿佛是世外幽径，将尘世间的一切隔开来，只有他和她，令她的心安然。

    这条林荫大道建成后，顾念彬曾经来过一次，只走了不到二十米，便掉头而返，因为受不了那种孤单阴冷的感觉，只觉得四周一片荒芜，静得令人窒息，而现在，只因为身边多了一个她，心境截然不同，漫步而过，是铺满鲜花的大道，偶尔从枝叶中漏下的金色阳光是灵动的蝶，一路为他们翩翩起舞……

    出口处豁然开朗，一下置身于灿烂阳光下，眼睛有些不适应，杜小仙抬手遮在额头上，却发现眼前是一座造型独特的房子。外墙用碎瓷片贴出两个人形图案，男的浓眉大眼，下巴上还有很多短须渣，女的圆圆的脸，眉眼弯弯，扎着小辫，俏丽可爱。

    杜小仙目瞪口呆，仿佛是不敢相信：“这，这是……”

    “不记得了吗？”顾念彬微微一笑：“那还是你画的呢。”

    杜小仙当然记得，和顾念彬在一起的点点滴滴，她都记得，这是她画在饼干上的，一直舍不得吃，装在盘子里做装饰品，后来听顾姗姗说她走后，顾念彬把有关她的东西通通毁掉了，她虽然觉得可惜，却丝毫不敢有怨言，因为是她咎由自取，怪不得任何人。

    原以为再也看不到，没想到，男人竟用瓷片还原了小饼干上的画，让她惊喜不已。

    “跟我进来。”顾念彬牵她的手，慢慢走进去，白色栅栏围成的院子里，拴着一只黑色的狗，看到有人进来，立刻狂叫起来，把杜小仙吓了一大跳，站在那里不敢动。

    “小黑，安静，安静！”顾念彬喝斥它。

    杜小仙睁大了眼睛，她认出来了，这是她的小黑，她散步的时侯捡回家的流浪狗小黑，没想到长这么大了，不是说顾念彬把它送走了吗？原来是送到这里来了！

    “小黑，小黑，是我啊，你不认得我了吗？”杜小仙慢慢的朝仍是凶狠叫着的黑狗走过去。

    “仙儿，别过去，”顾念彬拉住她：“六年了，它连我都不太认得，更加不会认得你了。”

    狂叫的小黑突然呜咽一声，不再挣扎着向前，而是坐下来，歪着头看着杜小仙，黑亮的眼睛里仿佛充满了疑惑。

    杜小仙挣开顾念彬的手，继续往前走，声音柔和：“小黑，乖，是我，是我回来了……”

    安静了片刻的小黑又躁动起来，却是很兴奋的样子，抬着前爪象要扑到杜小仙身上来。因为够不到，它一直呜咽呜咽从喉咙里发出象哭一样的声音。

    杜小仙脸上在笑，眼睛却红了，过去抱住它，声音也似呜咽：“小黑，小黑，你好吗？”

    小黑伸着舌头亲昵的舔她的脸，又用头来蹭，它非常激动，又力大无穷，差点把杜小仙撞倒到地上去。脖子上的铁链被挣得哗哗作响。

    杜小仙半蹲半跪着，躲闪着小黑过火的热情，抬起头对顾念彬说：“把小黑松开吧，它这样不舒服的。”

    顾念彬走过去把链子解开，小黑得了自由，整个身子都扑到杜小仙肩膀上去，兜头罩脸的向她表示亲热。

    杜小仙招架不住，一边躲闪，一边咯咯咯的笑，一人一狗嬉戏玩耍，不亦乐乎，几乎将一旁的顾念彬都忘了，清脆的笑声响在半空，余音绕梁。

    顾念彬看杜小仙玩得兴起，并不去打扰，在一旁静静的看着，直到看见杜小仙的头发湿漉漉的粘在额上，才过去把她拉起来，“行了，别玩了，出了一身大汗，到里面洗洗去。”

    杜小仙又是惊喜：“这里面还可以洗澡？”

    “进去看看不就知道了？”顾念彬牵她进去，小黑却扑过来抱住杜小仙的腿，不准她走。

    杜小仙被它逗得哈哈大笑，摸着它的头，“小黑乖，下次再跟你玩。”又对顾念彬说：“别让它呆在这里了，太孤单了，把它带到祖宅去吧，念念肯定喜欢。”

    顾念彬笑着说：“行，我叫人把它送过去。”一边说着，绕到后头，趁机用链子把小黑拴住。

    这样，杜小仙才得以脱身。跟着男人进了屋。

    大概因为四周都是高大的树木，所以屋子很阴凉，杜小仙出了一身汗，进到屋里觉得凉嗖嗖的，不由得打了个喷嚏。

    顾念彬赶紧推她进了浴室，又到衣柜里挑了衣服送进去。这房子也是他特意为杜小仙建造的。当年人人都以为他恨透了杜小仙，把有关她所有的东西都毁掉了，可是只有自已知道舍不得，看着那些东西，怎么都舍不得，所以把它们都送得远远的，送到一个他几乎不去的地方。

    那条林荫大道他没有走过去，可是这屋子他来过一次，在里面呆了一整天，把那些属于美好回忆的东西进行归置摆放，布置好以后，他就坐在椅子上，看着那些东西发呆，不吃不喝，只是抽烟，抽得满屋子都是烟，到深夜才离开。

    因为没办法不离开，那些东西仿佛都活过来，在他面前展开一幅幅曾经的画面，那样清晰，好象就在昨天，所以他只有逃，逃开这些烙下她的印迹的物件，从此再也没有来过。

    连同这座生态园，他都不来，因为一直恨，恨这始作俑者，就是因为这座生态园，把顾氏逼上了绝境，把他心爱的女人逼走的。

    杜小仙洗完澡出来，才正式打量着屋子，这一看，她又呆住了，都是她用过的东西，梳子，拖鞋，发夹，枕头，她房间里的毛公仔……

    她慢慢的往前走，在窗边的桌上，摆着一个琉璃花瓶，亮亮的宝蓝色，上面有花的造型，红艳艳的一朵，配着碧绿的叶子，非常醒目又漂亮。她记得这个花瓶，是搬新家的时侯，她自已的买的，顾念彬笑她俗气，说这样的花瓶只有她才会买，可她就喜欢这样明艳的颜色，一直放在窗子边，阳光下她看着它，月光下，她也看着它，高兴的时侯看它，情绪低落的时侯也看它，晚上睡觉看它，早上醒来也看它，渐渐成了习惯。其实只是一件摆设，只因为倾注了感情，就变成生活里不可或缺的东西。

    她眼睛里快速的蒙了一层水雾，回过头来看男人：“原来你都留着。”

    男人走过来，吻了吻她眼角：“傻瓜，我留着这些，可不是让你哭的。再说你爸爸可有言在先，你的眼泪是珍珠，敢让你掉半颗，他都要杀过来，你可别害我！”

    杜小仙被他的打趣逗得扑哧一声笑，锤了他一拳：“人家是被感动的啦！”

    余光一闪，她又发现了一些东西，是挂在墙上的画，四面墙上都有，刚进来的时侯没注意，现在仔细看，才发现竟是她自已的。是那年她开画展卖出去的那些画。几乎所有的都在。

    每一幅都装裱得很精美，错落有致的挂在墙上，杜小仙不敢相信的睁大了眼睛：“这些画……怎么在这里……”

    顾念彬告诉她：“有些是在画展上买的，有些是从买画人手里收回来的。”

    杜小仙糊涂了：“在画展上买的？可是那些买画的人我都见到了啊！”

    “也不全是，”顾念彬慢吞吞的说：“我是怕你一张画都卖不出去，所以暗中叫人给你开了张，陆陆续续的买了一些。”

    “原来是你安排人买的？”杜小仙大吃了一惊，又问：“那后来为什么又从别人手里把我的画收回来？”

    顾念彬笑了笑，抬头看着墙上那些画，过了一会儿才说：“因为不舍得，不舍得让你的画在别人手里，那时侯明明恨你恨得要死，可是不舍得你的东西在别人手里。我想，”他顿了一下，深深的看着她：“是你给我下了蛊，这辈子我都没办法再逃开！”

    这是杜小仙听过最动听的情话，她很响的抽了一下鼻子，低下头扯了扯男人的衣服，“老公！”

    “感动吧？”顾念彬其实也有些激动，张开双臂：“来吧，到老公的怀里来。不过不许哭！让你爸爸知道了，我吃不了兜着走。”

    他越这样说，杜小仙越止不住的落泪，把头埋在男人怀里，无声的哭泣，身子微微颤抖着，这是幸福的泪水，也是苦尽甘来的喜悦。

    泪水透过那层薄薄的棉布，沾在男人的皮肤上，又仿佛透过皮肤，浸到了他的心里，热烫如芒刺，让男人猛然心悸，他感动了自已的小妻子，反过来也感动了自已。

    何意百炼钢，化为绕指柔！

    “好了，乖，别哭，我带你来这里是想让你开心，不是让你哭的，”顾念彬轻抚妻子的背，温声哄着。

    “老公，谢谢你，”杜小仙一边往他衣服上蹭眼泪，一边哽咽着：“谢谢你还留着这些，留着我们曾经的点点滴滴，我，真的好幸福！”

    “傻姑娘，”顾念彬捧着她的脸，轻轻吻上去，声音呢喃：“幸福应该要笑，怎么还哭了呢！”