
    数据事件就此告一段落，除了少数几个人，没有人知道真相到底是什么？

    孟子何第二天上班的时侯才知道底稿终于被拼了出来，她心里咯噔了一下，做好了准备等杜小仙上门来吵架，但是并没有。

    一上午，她进进出出秘书室好几次，杜小仙都安静的呆在自已的格子间里，并没有半点异常，后来在茶水间碰到，杜小仙还冲自已微笑，孟子何不知道她葫芦里卖的什么药，一时之间倒也不敢造次。其实她根本不屑于和一个职场菜鸟为敌，但心里已经埋下了一根刺，时不时就刺她一下，怎么看杜小仙都不顺眼。

    杜小仙对孟子何还是一如既往，不过被顾念彬教育过后，她也长了心眼，遇到事情会多想一想，对孟子何也有所提防，尽量不让自已的把柄给她抓。

    顾总裁看在眼里，喜在心里，觉得孺子仍可教也。

    可是没过几天，公司里传开了一个消息，秘书室新来的杜小仙和王珂宇在谈恋爱，传得有鼻子有眼的，顾氏是不赞成OFFICE的，如果这件事是真的，那么俩个人事毕要走一个。

    杜小仙蒙在鼓里，王珂宇却有史以来的头疼，他一直是上进好青年，想得到什么就凭自已的努力去争取。一步一步踏踏实实的走到今天。

    可是现在，他不踏实了，因为有同事向他求证这个消息的时侯，他竟然不想否认。模棱两可的搪塞过去，这倒让传言变得可信十足。

    事实上，这一段时间他心里都有些不安和茫然，就象站在人生的十字路口，不知道该选择哪一条路才是正确的。他知道自已是喜欢上杜小仙了，喜欢她清澈的眼睛，喜欢她纯真的微笑。喜欢她象个孩子一样对人不设防，更喜欢她的勤快和乐于助人。娶这样一个女人回家，应该是会幸福的吧。

    他默默的喜欢着，并没有太多的想法，或许为了理想，他会把这份喜欢深埋在心底，又或许，有一天他会勇敢的向她表白，但不是现在，绝对不是现在，因为现在的他一无所有，什么都给不了她。

    可是事情来得太突然，让他措手不及，什么准备都没做好，就把他推到了十字路口的中央，他必须要尽快选择一条路，否则便会错过路上的风景。

    王珂宇希望这个传言到杜小仙的耳朵之前，他可以先跟她表白，然后劝她辞职，再另外找工作，他现在薪水虽然不高，如果省着一点花，两个人也是够用的。

    刚好这天发薪水，王珂宇便趁机提出请杜小仙吃饭。杜小仙从他那里学到很多有用的东西，一直心存感激，就说应该是她请，其实谁请都无所谓，王珂宇只需要一个单独与她相处的机会。便爽快的答应了。

    时间由杜小仙定，因为她得挑一个顾念彬有应酬的日子，不然男人会不高兴她丢下自已独自行动的。

    年底的应酬总是要多一些，顾念彬虽然大部分都推给邵柏青，但人家也有老婆孩子，他不能太过份，少不得也要出来露露脸。

    于是，杜小仙就选了一个顾念彬有应酬的日子，请王珂宇吃饭。

    王珂宇是南方人，喜欢吃辣，杜小仙一合计，正好可以去吃烤鱼。

    她带着王珂宇到了烤鱼店，让王珂宇坐着，自已去点了单，又端了一些免费的水果和饮料过去。

    王珂宇坐在那里，看杜小仙忙前忙后的样子，心里升起一股莫名的满足，就象是他下班回到家坐着歇口气，妻子忙碌着从厨房里端饭菜出来，是很馨香的感觉。

    杜小仙对这里很熟，兴致勃勃的向他介绍哪样菜好吃，哪种饮料好喝，那个小老板以前很瘦，现在胖了一点了，老板娘生了二胎等等。

    王珂宇难得听到杜小仙说这样多的话，一点都不觉得恬燥，活泼起来的杜小仙让他很惊喜。

    杜小仙和王珂宇高兴的聊着天，丝毫没注意有人在看着她。

    看她的人是周婷和沈离，就坐在杜小仙的侧后方。

    周婷一脸的忧郁：“小仙怎么单独跟个男的一起吃饭，让我家老板知道了可怎么办？”

    沈离卟哧一笑：“还你家老板，早八百年前的事了好吧！杜小仙跟个男的吃饭怎么啦？不允许人家有纯洁的友谊啊？”

    “问题是顾总能这么想吗？”周婷说：“他恨不得杜小仙身边方圆十里一个雄性动物都没有才好呢。”

    “那倒是，就顾念彬那个醋罐子，”沈离哈哈笑了几声，“要是被他知道了，哎，我很为小杜同学担忧啊！”

    周婷压低了声音：“你猜杜小仙和那男的是什么关系？”

    沈离认真的看了两眼，“也就一般关系吧，不过……”他突然顿住，卖了个关子。

    周婷果然急了：“不过什么？”

    沈离有些卖弄的说：“以我阅人无数的眼光来看，他们俩个是：落花有意，流水无情。”

    “你是说那男的喜欢杜小仙？”周婷有些不信：“真的假的？一眼就能看得出来？你以为你是算命的？”

    “就凭我纵横情场数载，见识过无数爱慕的眼神，”沈离胸有成竹的说：“不会错的，那男的喜欢杜小仙。”

    “杜小仙不喜欢他就行，不然我老板又要发疯了。”周婷对顾念彬昏迷七天七夜的事不但记忆犹新，更是心有余悸。

    “叫过来问问不就知道了。”沈离说着就扬了手：“杜小仙。”

    杜小仙一回头，见是周婷和沈离，忙就过去打招呼，“周姐姐，沈先生，真巧啊！”

    “是啊，我很久没来了，没想到一来就看到你，”周婷拉她坐下，高兴的说：“一直想去看你，又怕打扰你和老板，所以……有空你去我店里坐坐嘛，我给你地址，”说着打开小包一顿乱找，“哎，瞧我这记性，名片盒没带出来，不过没关系，老板有我的名片，老板秘书那里也有，现在顾氏是我的大客户哦，每个星期都会有订单过来。老板说了，以后他养着我。”

    沈离笑着说：“当着小仙的面，你也敢胡说八道，就不怕她学给顾念彬听？”

    “怕什么？天高皇帝远，他管不到我了。”周婷咯咯咯的笑：“小仙，那是谁啊，不会是小男朋友吧？”

    “周姐姐就是喜欢开玩笑，”杜小仙嗔怪的看了她一眼：“那是我同事，平时总是帮我，所以请他吃餐饭。”

    “应该的，应该请吃饭，”沈离说：“小仙，叫他一起过来坐，人多热闹。”

    “这个，”杜小仙有些为难：“不好吧，我怕打扰你们。还是算了，我们差不多也要走了。”

    “那行，”沈离也不勉强：“下次有机会再说。”

    等杜小仙离开，周婷说：“我看这件事不对劲，杜小仙好象有点慌张，她在怕什么？怕我们告诉顾总，还是怕我们在那个男的面前提起顾总？”

    她还真没猜错，杜小仙就是怕他们提起顾念彬，如果王珂宇知道了她和顾念彬的关系，那整个秘书室都会知道了。她会面临在天辰时一样的状况，人人讨好她，关注她，她会不自在，会紧张，会手足无措，以至于失去内心的平静。

    周婷想了想，说：“你打电话给邵柏青，让他提醒提醒顾总。”

    “你们女人就喜欢多管闲事，”沈离摇了摇头：“杜小仙和同事一起吃个饭，碍着你什么事了？除了顾念彬，她就不能有其他男性朋友吗？”

    “不打算了，”周婷白了他一眼，“我还不求你了呢。”她拿起手机打给妮娜，把事情大概说了一遍，要她一定传达给邵柏青。挂了电话，她得意的眨了眨眼晴：“不过是多转了个弯，说不定妮娜吹枕头风的效果比你说更好。”

    “得，不听我劝，到时侯惹出乱子来，可别哭着来找我！”

    “我找你干嘛？”周婷撇嘴：“我找我男朋友去呀！”

    “这么快就有男朋友啦？”沈离笑模笑样的看着她：“早一段谁说自已是孤家寡人呢。”

    “刚刚相的亲，感觉还可以，”周婷有些感慨的说：“想想年纪也大了，再挑三拣四就真的老了，凑合着处吧。”

    “这种事怎么能凑合呢？”沈离语重心长的说：“凑合能过一辈子吗？过不了不还得离吗？”

    “这年头，离婚女也比剩女强！”周婷提起这茬颇有些惆怅：“男的一听都奔三了还没谈朋友，心里就犯嘀咕，是不是有什么问题啊？瞧这女的身材外貌都不错，又有经济基础，别是身体有问题吧？不能生，还是不能那什么……”

    沈离笑着摇摇头，“瞧你这点出息。”

    “是真的，”周婷接着说：“你瞧我新请的那个店员阿红吧，离婚女，两个男的上赶子追她，毕竟是有人检阅过的呀，至少身体方面不会有什么问题。”

    也不管桌上干不干净，沈离直接倒下了，笑了半天才抬起头来，“看在咱俩交情上，我免费给你检阅一下，怎么样？”

    “去死。”周婷毫不客气一脚踹过去，看男人龇牙咧嘴，她开心得大笑起来。