
    会议结束，大家陆陆续续走出会议室。邵柏青特意留到最后，等人都走光了，才笑嘻嘻的看着顾念彬：“刚才你对杜小仙做了什么？搞得她坐立不安的”

    顾念彬没好气的瞟了他一眼：“多管闲事！”

    “哟，顾总裁还不好意思了？”邵柏青现在是逮着机会就调侃老友：“没想到成熟稳重的顾总裁，其实是撩妹狂魔！表面上衣冠楚楚，暗地里衣冠禽兽，就是不知道到了晚上，是不是连禽兽都不如！”

    顾念彬拿着那份季度销售数据细看，淡淡的道：“那也比你这个花花公子强。”

    “我花又怎样，当初和妮娜最多也就是眉来眼去，哪比得上你顾总裁在众目睽睽下实地考查！”邵柏青很感慨的摇了摇头：“实在让我佩服啊！”

    顾念彬把那份数据摊在桌子上，“你是不是看出什么来了？”

    “废话，”邵柏青说：“那么明显的错误，任谁都能一眼瞧出来。”

    “我是指你处罚孟子何的事。”

    邵柏青端起水杯喝了一口，“起初我真没多想，但是看到她带进来的是杜小仙，我就犯嘀咕了，别人我不敢说，但杜小仙不可能犯这种错误，说实话，我至今没看到象她那样认真那样小心谨慎的人，她比对完数据，一定是检查又检查，没有错误才交上去的。这一点，我绝对相信她。”

    “所以你怀疑……”

    “数字都没错，只是小数点标错位置，而且错误的地方多达三处，这个造假的人智商不怎么地，造假造得让人一目了然，想不让我多心都难。”

    顾念彬问：“你就这么肯定是孟子何？”

    “我不能肯定啊！”邵柏青说：“只是我都拍了桌子了，总得找个人下手吧，我要削杜小仙，你不得灭了我啊，孟子何虽然也是你的人，相比之下，孰轻孰重，我还是分得清的嘛！”

    “什么叫孟子何也是我的人？”顾念彬有些不乐意：“她当初是你找来的。”

    “我找的，那也是你的秘书啊，”邵柏青说：“再说了，当初我看你意志消沉，特意找了个美女安插在你身边，想让你在公司里心情愉快点，没想到两年来你对她的美貌视而不见，白费了我一番苦心。”

    “我看是为你自已找的，孟子何那样子，活脱脱第二个妮娜，”顾念彬鄙夷的瞟了他一眼：“家里一个妮娜，公司里一个孟子何，难怪你老往我办公室跑，敢情是放在自已身边怕妮娜吃醋，所以安插在我那里，其实就是为一已之私。”

    “你别冤枉我，”邵柏青拍起了桌子：“妮娜要是听到什么风言风语，肯定就是从你这里传出去的，到时侯我饶不了你！”

    “我才饶不了你呢，”顾念彬也拍桌子：“好好的，你把人放走，这笔账要怎么算？”

    “再不让她走，我怕你引火自焚，真要当众闹出笑话，看你怎么收场？”邵柏青愤愤的：“居然好心当成驴肝肺！”

    顾念彬却话锋一转，“是谁造的假？为什么要造假？想陷害小仙？难道她才来几天就得罪人啦？”

    “我的总裁大人，我又不是福尔摩斯，回答不了你那么多问题。”邵柏青稍加思索，说：“不过我看孟子何的嫌疑很大，杜小仙做完数据比对，直接交给她，她汇总签字再交到你那里，中间不会再有别的人经手。回过头来细想，估计她是想把责任推给杜小仙，不然不会那么主动站出来先承认错误，又急匆匆的把人找来。至于她为什么要这么做，我就真不知道了。”

    顾念彬的手指在那份销售数据上敲了敲：“看来这个孟子何是留不得了。”

    “别，”邵柏青拦住他：“别一牵扯到杜小仙，你就这么武断，我也只是猜侧，万一整个冤假错案就不好了。”

    “不行，这样的人在她身边，我不放心。”

    “不是还有你吗？”邵柏青说：“有你保护她，谁敢动她一根毫毛？再说，我觉得你以前就是把她保护得太好了，所以她到现在还是小白兔一只，顾总裁，是时侯让她看清楚这充满恶意的世界了！”

    “她在外头五六年，一点也没变，我才不奢望她会改变。”

    “那是因为杜华岳跟你一样，对她保护得太好了，后来又遇到那个姓陆的，人家不比你宝贝她呀……”

    话没说完，就被顾念彬眼里射出的冷刀子戳中，邵柏青讪笑了几声，“我不是要戳你心窝子，主要是杜小仙那副楚楚可怜的样子太招人，是个男人就有保护欲，真的，别说他们，我……”

    “你什么？”

    “我……例外。”看顾念彬真沉了脸，邵柏青知道玩笑开大了，顾总裁对什么都可以淡然，唯独杜小仙，他的命门只有杜小仙！

    他正了正脸色，真诚实意的说：“念彬，孟子何你现在还是别动，如果她真对小仙起坏心，起码也给小仙一个锻炼的机会，让她自已去面对，去分辩，去感悟，让她知道不是穷凶恶极的才是坏人，那些笑里藏刀，背后耍阴谋的才是真正可怕的。你不能二十四小时贴身保护她，教会她识别险恶的世界才是对她最有用的。”

    顾念彬突然有些烦燥起来，他点了根烟，靠在椅子里吞云吐雾。

    邵柏青其实说中了他的心事，有他在，当然可以保杜小仙一世无忧，但如果有一天，他不在了呢？这个世界意外太多，万事皆有可能。说到底，谁都不会是谁一辈子的保护神，最后终究还是要靠她自已，如果有一天，他真的不在了，杜小仙还是会被人欺负的，还是会遇到事就一味的迁让，他要逼出她的勇敢，让她知道有时侯积极争取才是正确的选择。

    他把烟头按熄在烟缸里，收拾了东西站起来，“走吧。”

    邵柏青问他：“决定了？”

    “嗯。”顾念彬点头：“决定了。”

    对一个职场新人来说，要学的东西还很多，让杜小仙自已慢慢领悟才是最好的。

    回到总裁室，一进门，顾念彬就看到孟子何在训斥杜子仙。

    杜小仙搭拉着头，低眉顺眼，一副受教的样子，孟子何看到他进来，才收敛了些，站起来打了声招呼。

    顾念彬问：“怎么回事？”

    孟子何解释说：“我在跟她总结教训，僻免下次犯同样的错误。”

    “嗯，”顾念彬点头：“是该要总结一下教训，新来的，你跟我进来。”

    杜小仙说：“我有名字，你不能每次都叫我新来的。”

    孟子何眨了眨眼睛，她实在看不懂杜小仙，说她胆大吧，平时说个话都脸红，说她胆小吧，居然敢用这种语气对总裁说话。

    “你叫……”

    孟子何赶紧说：“顾总，她叫杜小仙，上次向您介绍过的。”

    “杜小仙，你跟我进来，”顾念彬说：“孟秘书大概说得不够详细，我觉得有必要亲自跟你总结一下。”

    孟子何眉头一挑，眼角飞起一丝笑意，看来顾总打算亲自教训杜小仙。

    杜小仙觉得顾念彬叫她进去一准没好事，当着孟子何的面又不好反驳，只好跟进去。

    果然一进去，顾念彬就把门关严实了，杜小仙赶紧和他拉开距离：“你叫我进来干嘛？”

    “总结教训啊！”顾念彬看她一脸防备的样子，有些好笑：“我就那么可怕吗？要离得那么远。”

    “上班呢，有事说事，别搞东搞西的。”

    “你过来。”

    “不过。”

    “过不过来？”男人语气稍带了点威胁。

    杜小仙知道反正是斗不过他，只好乖乖走过去。

    顾念彬把她搂在怀里，静静的抱了一会子，才问：“孟秘书是不是骂你了？”

    “没事，”杜小仙说：“她是我的上级，做错了事，是应该要挨批评的。”

    “你怎么知道你做错了？”

    “不是数据有错吗？”杜小仙抬起头来：“邵总都说有错啊，还处罚了孟秘书，我觉得不太公平，应该要处罚我才对嘛。”

    “你知道哪里错了吗？”

    “不知道，孟秘书不给我看，说已经归档了。”

    “你都没有看到，怎么就认定是自已错了？”

    杜小仙的脑子不够用了，一脸茫然：“那倒底是错了还是没错啊？”

    “错肯定是错了，”顾念彬把她拉到沙发上坐：“不过是谁的错，就难说了。”

    杜小仙还是不明白：“可是数据是我做的呀……”

    顾念彬不好点明，便说：“你找孟秘书要底稿，看看倒底是哪里错了。”

    “她不肯给我看。”

    “那你就打算这么算了？”顾念彬起身端了自已的杯子给她喝水。顺便把开会用的那份数据拿给她看。

    杜小仙一眼就看到了错误的地方，她奇怪的说：“我交上去的没有这个小数点啊。不行，我得去找孟秘书。”

    顾念彬喂他的小女人喝了一点水，提点她：“孟秘书可不是好说话的人，你光是求她肯定不行，得用用脑子。”

    杜小仙哭丧着脸：“你明明知道我脑子不够用。”

    “你可以请教我呀！”顾念彬把杯子放在桌子上，笑眯眯的看着她。

    “好，我请教你，”杜小仙扬着脸，很诚恳的说：“你告诉我方法吧。”

    “就这样请教啊？”顾念彬靠在沙发里，斜眼睨她。

    “那要怎么样？”杜小仙不明白：“是要我请你吃饭吗？”

    顾念彬坏笑着嘟起嘴，杜小仙却是皱眉，犹豫了一下，才凑上去在他唇上飞快的触碰了一下。

    一下可不够，顾总裁怀抱着小女人，热情似火，深情拥吻，差点抽干了杜小仙肺里的氧气才肯松开。

    杜小仙正犹自喘气，男人又凑过来，这回却是附在她耳朵边说了两句话。

    “这样说行吗？”杜小仙还有些疑犹。

    “没问题，”顾念彬把杜小仙拉起来，拍拍她的屁股：“证明自已的清白去吧！不要怕，有我在，没有人敢欺负你。”