
    见顾广贤和方雅茹都不说话，肖美媛有些发窘，她是真害怕被人赶出去，轻咳了一声，说：“顾先生，顾夫人，我们冒味前来，实在是不好意思。”

    方雅茹这才回过神来，赶紧招呼他们坐，又叫佣人上茶，上水果。

    顾广贤不待见陆定深，但不会拔肖美媛的面子，微微一笑：“陆夫人，没什么不好意思的，当年我和你先生也算得上是情同手足，这些年虽然不怎么走动了，但是你能来，我真的很高兴。”

    “广贤兄说的没错，当年我和他真是情同手足，就是隔得远了些，这些年少有走动。”陆定深笑着说：“不过现在交通也方便，以后可以常来常往。也欢迎广贤兄和大嫂到亚湾去玩，这个时侯去最好，一点也不冷。”

    进门还叫广贤和雅茹，一会的功夫就升级为广贤兄和大嫂了，顾广贤暗暗哼了一声，陆定深，你也有今天！当初的硬气呢？在火车站把他往死里打的时侯，怎么就没想过有一天会求到他的门上来呢？

    方雅茹说：“我早几年就说要到亚湾去买个房子，广贤身体不好，又畏寒，去亚湾过冬最好不过了。”

    陆皓辰赶紧说：“那不如世伯和伯母去亚湾过年吧，我家房子多，住多少人都没问题的。”

    “是啊是啊，”肖美媛也附合：“亚湾最冷的时侯穿两件衣服就够了，而且冷的时间不长，升温又快，过年的时侯很多人都下海游水呢。你们来吧，我们家够住的。一起过年，人多才热闹。”

    方雅茹听得有些心动，刚要说话，却见顾广贤摇了摇头：“谢谢陆夫人的好意，我是个旧派的人，习惯了在老宅子里过年。况且这房子里烧了暖气，也不冷。”

    陆定深马上说：“老宅过年好，看看这屋里的物件，都是有年岁的，在这种房子里过年才有气氛。我记得读书那会，有一年寒假我没有回去，在这里过年。走廊的红灯笼一路挂过去，非常漂亮，还有院子里的梅花，香得不得了，对了，还有雪，广贤兄你还记得吧，我们把小雷炮插在雪堆里放，炸得那些雪到处纷飞，又好玩又好看。”他越说越象往的样子：“广贤兄，不嫌弃的话，今年我们全家都在你这里过年了。”

    面对这样的厚脸皮，顾广贤有瞬间的愣怔，他还真不知道要怎么接茬。

    方雅茹却很快应下了：“不嫌弃，当然不嫌弃，离过年也没几天了，就在这里住下吧，过完年再走。”

    “哎呀，二十多年没见，大嫂还是象以前那样好客。”陆定深拍方雅茹的马屁，又讨好顾广贤：“听说广贤兄身体不太好，我特意从亚湾带了些药材过来，对调理身体很有好处。”

    “有劳你费心，”顾广贤语气淡淡的，看了一眼放在墙边的大袋东西，说：“你们这临时起意的，也没带足行李吧，这里可比亚湾冷多了，可别为了过个年，冻出病来。”

    “知道这边冷，我们带足了行李，本来没想打搅，行李都丢在镇上的酒店里了。只是那里的条件，说实话，真不怎么样。”

    方雅茹便叫萧伯年：“老萧，派个司机去镇上把陆先生一家的行李取回来。”

    陆皓辰站起来：“伯母，我跟着一起去吧。”

    “也好，你去更妥当些，怕万一落下什么东西。”方雅茹自打知道陆皓辰是陆定深的儿子，对他的印象又好了几分。

    陆定深看着陆皓辰出了门，心里总算松了一口气，不管顾广贤怎么摆脸色给他看，为了见到女儿，他就赖在这里了。

    不过说了这么久的话，怎么没见到那一家三口啊？陆定深有些迫不及待，问：“大嫂，怎么不见念彬和姗姗啊？他们周末都不回吗？”

    “回的，”方雅茹说：“姗姗台里有事，这周回不了，念彬在，老萧，叫少爷少奶奶出来见见客人。”

    陆定深突然有些紧张起来，掩饰的端了杯子喝茶。

    顾广贤说：“定深，你抖什么？是不是觉得冷啊？”

    陆定深并没察觉到自已在抖，听到顾广贤这样说才发现自已真的在发抖，强撑着笑了笑：“是有点冷，可能还没习惯这边的天气。”

    “烧了暖气都觉得冷，那我劝你还是别在这里过年了。”顾广贤很认真的说：“别象我似的不爱惜身体，到老了毛病一大堆。”

    陆定深很快冷静下来，笑道：“还什么老不老的，我和你一般大，都是年过半百的人了，老了都是这样。你别看我好象很硬朗，前一段我中了风，躺在床上不能动，刚刚才恢复过来。”

    方雅茹有些惊讶，打量着他：“真的？你恢复得蛮好呀，可一点也看不出来呢！”

    这时，顾念念象一阵风似的跑进来，正要往方雅茹怀里钻，突然看到陆定深和肖美媛，惊喜的叫起来：“陆爷爷，陆奶奶。”

    肖美媛赶紧应了一声，余光却是瞟着陆定深，生怕他一时激动露出什么破绽来。好在陆定深还算正常，喜笑颜开的朝顾念念招手：“念念，到爷爷这里来。”

    顾念念乖巧的走到陆定深面前，歪着头冲他笑，陆定深打量着她，笑道：“我们念念长高了呢！”

    “对呀，我都五岁了，奶奶说明年就要上小学了呢。”小姑娘伶牙俐齿的说。

    “好，真好，”陆定深看着天真可爱的孩子，心里感慨万分，这就是他的亲孙女啊，都这么大了。

    肖美媛把顾念念拉过去亲了一口：“我们念念真好看，长得象妈妈吧？”

    顾念念说：“奶奶说我长得象姑姑。”

    “是啊，”方雅茹笑着说：“念念跟姗姗小时侯简直一模一样呢。”

    顾念念又说：“妈妈比我漂亮。”

    肖美媛便笑：“等念念长大了，会比妈妈更漂亮。”

    顾念念却叫起来：“妈妈，爸爸，陆爷爷和陆奶奶来了！”

    陆定深心猛的一跳，抬眼望去，顾念彬和杜小仙并肩走进来。他的眼睛一下就直了，象，真象，那双眼睛象极了月娘，清澈象溪流，纯净如星空。魂牵梦绕了二十多年，她如今就这样真实的站在他面前。

    陆定深慢慢的站了起来，肖美媛生怕他吓到杜小仙，忙跟着站起来。

    顾念念小大人似的介绍：“妈妈，这是陆叔叔家的爷爷和奶奶，他们家有很多狗狗，可好玩了。”

    因为顾念念曾经在陆皓辰的父母家住过一晚，杜小仙一直想找机会表示感谢，没想到他们竟然上家里来了，看得出这对夫妇都是很面善和蔼的，只是……那位陆先生看她的目光有些怪异，仿佛是激动，又仿佛是呆滞，弄得她颇为不自在。

    那目光看在顾念彬眼里非常刺眼，他侧身挡在杜小仙前面，淡淡的打招呼：“我当是什么客人，原来是陆先生和陆夫人。”

    方雅茹替他们介绍：“念彬，你应该叫陆世伯，陆世伯是你爸爸的同学，以前常在一起玩，小时侯他还抱过你呢。”

    顾念彬有些吃惊，没想到陆定深竟然是父亲的同学，便笑道：“原来是这样，我和陆总认识有些日子了，也见过陆世伯，没想到您竟是我父亲的同学。”

    陆定深的手被肖美媛紧紧握着，他非常激动，几乎就要老泪纵横，可是一直告诉自已要冷静要冷静，不要吓着女儿，因为她看起来已经有些不自在了。

    他想叫她，可是不敢开口，怕一口气没撑住，整个人都会崩溃掉。

    杜小仙也跟着叫了人，说：“陆世伯，伯母，上次念念在你们家打搅，给你们添麻烦了，真是不好意思。”

    “哪里的话，”肖美媛笑着走过去，拉着她的手：“我们可是一直想见一见杜小姐呢，上次在杜华岳的婚礼上，本想跟你说几句话，结果身体有点不舒服，饭没吃完就走了。现在终于见到了，果然是闻名不如见面，你比皓辰嘴里说的还要好呢。”

    就算是夸杜小仙好，可是如果是从陆皓辰说出来的，顾念彬就不舒服，他不明白陆夫人为什么要当他的面说这样的话。

    肖美媛接着说：“杜小姐，也不怕你笑话，我跟我先生一直都想要个女儿，听皓辰把你说得那样好，便说不如认了做女儿吧，本来是句玩笑话，如今见了面，我还想当真了，就是不知道杜小姐肯不肯？”

    这话说得太突然，在场的人除了陆定深，全都有些意外。

    杜小仙看了顾念彬一眼，有些为难的道：“这个……”

    “我是真的喜欢杜小姐，算伯母腆着脸求你，好不好？”肖美媛继续说服她：“我知道你现在很幸福，什么都不缺，有丈夫有女儿，公公婆婆对你也好，皓辰说你无父无母，我们就做你的娘家人，这样你不但有爸爸妈妈，还多了个哥哥，有更多的人爱你，不好吗？”见杜小仙不作声，又开了句玩笑：“有娘家人是有好处的，如果念彬敢欺负你，我们一定给你撑腰。”

    方雅茹笑起来，“念彬哪会欺负她，疼都疼不过来呢！”

    顾念彬不知道陆家夫妇葫芦里卖的什么药？难道是陆皓辰还不死心，撺掇他父母一起打杜小仙的主意，这样一想，他便坐不住了，说：“多谢伯母好意，小仙胆子小，心性简单，不喜欢应酬，实在不敢高攀。再说她也不是无父无母，在家乡她还有个阿爸。”