
    陆定深自打杜小仙进门，一直没怎么说话。肖美媛怕他站久了会累，要扶着他坐，陆定深却把手缓缓抽出来，对顾广贤说：“广贤兄，我这次过来，其实是有些事想单独跟你谈谈。”

    顾广贤一直保持沉默，冷眼旁观。他是想看看陆定深如何认这个亲？

    他知道陆家会查到杜小仙，也知道陆定深会找上门来，只是没想到这么快。病刚好，就来折腾，可见陆定深认亲的愿意有多么强烈和迫不及待！

    他之所以一直不表态，是因为心里还有一点怨气。

    听陆定深这样说，顾广贤淡淡的笑了笑：“你急什么，不是要在这里过年吗？想聊天什么时侯都可以。”

    陆定深突然朝他深深鞠了一躬，满怀歉意的说：“广贤兄，我很抱歉，当年的事全是我的错，我大错特氏，不分青红皂白，伤害了你，伤害了……”

    顾广贤赶紧打住他的话，“定深，以前的事就别提了，你不是要跟我单独谈吗？我们到书房里去谈。”

    他了解陆定深，这家伙发起疯来，真的会什么都说出来，拄了拐杖慢慢站起来。杜小仙赶紧上前扶住他：“爸爸，你慢点。”

    一声爸爸听得陆定深心头一震，他多希望这是在叫他啊！可惜不是，顾广贤那个老家伙居然还朝自已挤眼睛，得意的笑。他调整了呼吸，慢慢的跟在后头，目光一直锁定在前面娇小的身影上。居然叫顾广贤爸爸，还对他那么好，女儿还没认回来，他就已经眼红得不行了。恨不得当场就把杜小仙拽回亚湾去，他嫡嫡亲亲的女儿，自已还没开始疼呢，凭什么就跑去给别人当儿媳妇了！

    杜小仙把顾广贤扶进书房里，细心的把毛皮坐垫铺好，等顾广贤坐下，又把火笼摆到他脚边，电炉上烧上水，茶叶茶杯摆在一边，准备烧一壶水沏了茶再出去。

    顾广贤说：“小仙，我们自已会弄，你别管这些了，到厅里陪陆伯母坐坐，我看她挺喜欢你的。”

    杜小仙说：“爸，我沏了茶再走吧，你起身不方便。”

    “我是不方便，”顾广贤笑道：“这里不是有个方便的人在吗？没关系的。”

    杜小仙听他这样说，便知道他们有事情要谈，笑着说了声好，转身就出去了。

    陆定深到了书房却半天没说话，只专心沏着茶。

    顾广贤看了他半响，突然笑了：“不是想跟我谈一谈吗？怎么又不说话了？”

    陆定深把沏好的茶放在他面前，很认真的说：“广贤兄，为了当年的事，今天我真诚的向你道歉，你能原谅我吗？”

    顾广贤摇了摇头：“说实话，我真不想原谅你。”

    “我知道那次把你打狠了，要不你打我一顿吧？”

    “我不想原谅你，不是因为你打我，我是替月娘不值。遇上你，实在是她的不幸，如果你知道自已带给她怎样的痛苦，你就不会要求被原谅。”

    陆定深其实不知道虞月娘受了什么样的苦，但一个人把孩子拉扯大，总是不容易的，听顾广贤这样说，便问：“那你告诉我，月娘她受了什么苦？”

    顾广贤摇头：“算了，再说那些也没有意义，我知道你是为小仙而来，但她明确说了不想找生父，我也不想勉强她，所以……”

    “对，我们都不要勉强她，”陆定深说：“她认不认我都没关系，我只想可以有机会常见到她，可以关心她，照顾她，让她幸福。”

    “她现在很幸福，我们全家人都对她很好，尤其是念彬，你应该可以看得出来。”

    “是，我看得出来，”陆定深诚恳的说：“广贤兄，谢谢你们把她照顾得这么好。”

    顾广贤和陆定深在书房里谈话的时侯，顾念彬到院子里抽烟，正好看到陆皓辰坐着家里的车子进来。

    他把烟头一扔，就迎上去。

    陆皓辰刚扬着笑脸要跟他打招呼，却被他拖到屋子后面，一把抵在墙上：“陆皓辰，你倒底想干什么？”

    相比顾念彬的怒意，陆皓辰显得很平静，他指了指顾念彬揪在自已衣服的手，“你这样，我怎么说话？”

    顾念彬狠狠一甩，冷冷的看着他。

    “顾念彬，你别紧张嘛，”陆皓辰微微一笑：“怎么？怕我挖你墙脚？不是快结婚了吗？怎么对自已这样没信心？或者说我的存在给你造成了威胁？”

    “别卖关子，说你的目的！这回你玩得够大的，把父母也带来了，还让你妈认小仙做女儿，别以为我不知道你打的什么主意？”

    “顾念彬，你真的想多了，这次不是我要来，是我父母要来的，而且我母亲喜欢小仙，想认出她女儿，这也没什么不正常的啊，谁让小仙人见人爱呢！”

    “哪有一见面就要认人做女儿的？”

    “你真的想多了，”陆皓辰仍是笑：“而且我觉得你对我的态度应该好点，万一我妈真认了小仙做女儿，我就是你的大舅哥了。往后相处的日子还长着呢！”

    “休想！”顾念彬冷笑：“你最好离小仙远点。不然对你不客气！”

    “行，”陆皓辰依旧是笑模笑样，“你也最好记住这句话。不跟你说了，我进去找小仙。”说完，真的一个转身就快步往大厅走去。

    顾念彬看着他嚣张的样子，气得眼睛都要喷出火来。可上门就是客，况且陆皓辰父母也在，他居然毫无办法。

    陆皓辰清神气爽的走进厅里，一眼就看到正跟母亲说话的杜小仙，心不由得一颤，也不知道是欣喜还是惆怅？其实不久前才在顾家门外远远的见过她，只是对他来说，一日不见如隔三秋，这都大半个月了，实在是想念得紧，可是他不敢让任何人看出什么来，所以镇定自若的打招呼：“小仙，好久不见！”

    杜小仙见是他，也很高兴：“陆总，你也来了！”

    最高兴的是顾念念，兴高采烈的跑过来：“陆叔叔，陆叔叔！”

    陆皓辰把她抱起来亲了一口：“呀，念念长这么高了！”

    “是呀，都说我长高了呢！”顾念念笑咪咪的说：“刚回来的时侯，奶奶很发愁，说我长大了千万别象妈妈那么矮，现在我长高了，奶奶可放心了！”

    大家都笑起来，只有方雅茹有些微窘，嗔怪的瞟了顾念念一眼：“奶奶说妈妈坏话，你也往外捅！”

    杜小仙乐不可吱的笑：“妈，您哪是说我坏话，您是实话实说，念彬常说我又瘦又矮，象个没发育好的小孩。”

    顾念彬正好走进来听到，“背后编排我什么呢？”

    杜小仙扭着看着他笑：“说你坏话呢！”

    “敢说我坏话！”他大步走过去，搂着杜小仙就亲了一口，倒把小女人吓了一跳，虽说顾念彬喜欢跟她腻歪，但当着长辈的面，他还是比较收敛的，怎么还亲上了？

    顾念念小朋友拍着巴掌笑：“爸爸亲妈妈，好羞羞！”逗得大家哄然大笑。

    只是陆皓辰知道，顾念彬是故意做给他看的。那情景虽然让他心里一刺，脸上却是风平浪静。

    正笑着，顾广贤和陆定深走了进来。

    “说什么呢，这么热闹？”顾广贤问。

    顾念念快嘴的学给爷爷听，顾广贤和陆定深也笑起来。

    顾广贤象是突然想起来似的，问：“小仙，刚才陆伯母说想认你做女儿，你考虑得怎么样？”

    杜小仙愣了一下，不知道顾广贤怎么突然提这个，在她看来，那就是肖美媛一时兴起说的玩笑话，当不得真的。

    顾念彬更不解，无端端的，父亲是想干什么？

    肖美媛是聪明人，听顾广贤提起这个，忙接话茬：“是啊，小仙，我真的很有诚意，外头想认我做干妈的不知道有多少，我一个都不喜欢，就喜欢你。”

    “小仙，我觉得不错，”顾广贤说：“你陆伯母很少求人的，我觉得你不用顾虑什么，皓辰你也认识，以后他就是你哥哥，陆世伯就更不用说了，刚才在里面，他还一直夸你，说真要是有你这么个女儿就好了。”

    “爸，还是看小仙的意思吧，”顾念彬不明白父亲这是怎么啦，强迫的痕迹很明显嘛！

    “我……”杜小仙还是觉得太突然，她一点准备都没有。

    “小仙，别犹豫了，”顾广贤笑着说：“我给你做主了，这是好事啊，就象陆伯母说的，多少人想到他们家拜亲都找不着门，他们喜欢你，这也是缘份。呆会给陆世伯和陆伯母敬杯茶，这事就算成了！”

    方雅茹虽然不清楚丈夫的意图，想着陆定深也是商界响当当的人物，如果可以攀上这门亲，也非常不错。她嘴上虽然不说，但对杜小仙的出身总归是有些遗憾，如果可以拜在陆定深膝下，将来办婚事的时侯，多少也能挣回来一些面子。

    一念即此，她也大力摄合：“是啊，小仙，这种缘份可是求都求不来的，我看也别呆会了，就现在吧，老萧，快备茶，让小仙给干爸干妈敬茶！”

    杜小仙被他们几个一唱一和弄得都迷糊了，好象也没什么想法了，她对顾家两老向来是言听计从，又想着她认了这门亲，以后陆皓辰就是哥哥，就不会对她有什么想法，顾念彬也放心了。

    顾念彬想反对，可是杜小仙已经在陆家夫妇面前跪下了，他还没来得及说话，陆定深又把杜小仙扶起来了，似乎很激动的样子，说话直喘气：“别跪，站着就行。”他欠女儿的实在太多，看到杜小仙跪在自已面前，差点又要崩溃。