
    陆定深给陆小仙讲了顾广贤以前的故事。

    顾广贤和方雅茹结婚前，有一个女朋友，感情还不错，但女孩出身一般，所以遭到家里的反对，顾广贤是孝子，又把顾氏利益看得高于一切，最后抛弃了女朋友，和门当户对的方雅茹结了婚。

    结婚后，那个女孩来找他，说自已怀孕了，顾广贤给了她一笔钱，让她把孩子打掉，但不知道为什么，女孩没有打掉孩子，而是生了下来。后来那女孩又以孩子要挟，要了顾广贤一大笔钱，然后就消声灭迹了。

    如果他没有猜错的话，程睿彰应该就是那个私生子！

    听完陆定深的话，陆小仙半天才幽幽的叹了一口气：“原来他跟我一样，也是个被父亲抛弃的孩子。”

    “怎么跟你一样呢？”陆定深又气又急：“爸爸是不知道你的存在，后来知道了，不是第一时间就去找你了吗？爸爸从来没有抛弃过你！”

    “对不起，爸爸，我错了，”陆小仙有些懊悔，一时感慨说错话，结果让父亲难过了。

    陆定深却是叹了一口气，“说到底也是我的错，”摇了摇头，又说：“如果真是这样，顾广贤这步棋就走错了，他大概是想，不管怎么样，程睿彰倒底是他的亲生骨肉，把公司传给他，总好过落在外人手里。但是他没有想到，一个心术不正的人又怎么能管理好顾氏！”

    知道了程睿彰的身世，陆小仙对他的怨恨一下淡了许多，有些唏嘘的说：“他小时侯肯定受了很多苦，所以才会变得这得坏。”

    陆定深却说：“这不是变坏的理由。小仙，这就是你们最大的不同，你尽经磨难，坚韧不抱怨，始终保持初心不改，而他，却心术不正，阴险毒辣，为达目的不择手段。他对顾氏志在必得，不会容忍你的存在，所以，你一定要多加小心，他那个人是什么事都做得出的。”

    陆小仙点了点头，“我知道，我会防着他的。”

    程睿彰很快就有了行动，他对外聘请总经理，企图削夺陆小仙的权力，但陆小仙寸步不让，拒不让出办公室，也不交出她所掌管的公章和钥匙。

    程睿彰让保安上来拖人，陆小仙抓了把剪刀在手上，挡在办公室门口，清亮的眼眸一一在保安的脸上扫过。竟让他们止住了脚步，不敢再往前。

    程睿彰并不在场，孟子何也不在，只有一个新任命的行政经理方杰满头大汗的站在那里，紧张的看着陆小仙：“顾太太，您别为难我，我也是没办法，新的总经理还在人事那边坐着，总裁发了话，一定要您把房间腾出来。”

    陆小仙冷着脸：“叫程睿彰自已过来跟我说。”

    方杰没办法，只好打发人去请，过了一会，程睿彰还真的来了。远远看到她手里的剪刀就皱眉：“顾太太，你这是什么意思？”

    “你们想进去，除非从我身上踩过去。”陆小仙愤怒的望着他。

    “有事好商量，”程睿彰试图靠近她：“要不去我办公室，我们再好好谈谈。”

    “别过来，我跟你没什么好谈的。”陆小仙冷笑：“借故把我爸爸骗出去，就是想对我动手吗？”

    “不存在动不动手，新来的总经理要就职，请你腾个房间，这是正常行为，倒是顾太太这样固执，让底下人难做，搅乱公司秩序，方经理也是没有办法，才让保安上来维持次序。”

    “哼，说得好听，我就是总经理，还请什么总经理，程睿彰你想干嘛，把所有中层高层都换成你的人，你倒底想干嘛？”

    “我是公司总裁，是最高权力执行者，我有权解除你的职务，聘请新的总经理。”

    “凭什么解除我的职务，我是公司第二大股东，可以在公司里任职。”

    “这一点我没有异议，我只是觉得你的能力不够，胜任不了总经理，不如你去管管后勤吧，那里挺适合你。”

    “你股份比我多，出任总裁我没有办法，但总经理的位置休想叫我让！”陆小仙板着脸，因为激动，嘴唇轻微的颤抖。

    这时，一个保安趁陆小仙不注意，偷偷绕到侧面，突然冲上去扭住她的手，叫道：“我抓住她了，大家快进去！”

    陆小仙猝不及防，被身强力壮的保安用力扭住手，疼得她脸都变了形，尖声叫着，却毫无招架之力。

    程睿彰愣怔了一下，喝道：“放开她！”

    保安被他喝得赶紧松手，陆小仙一回头，见有几个保安进去屋里，一下发了狠，举着剪刀就朝自已刺去，电光火石间，有人冲上来抓住了剪刀，众人一阵惊呼，殷红的血从手指间流下来，滴在浅色的大理石地面。

    陆小仙也呆住了，她从来没想过要伤害谁，所以再怎么气愤也只是刺自已，没想到程睿彰居然抓住了锋厉的剪刀尖刃。

    血滴滴嗒嗒的溅在地上，触目惊心。

    她还没回过神来，程睿彰已经把剪刀夺过去，转身一脚踹在那个保安的肚子上，怒声喝道：“谁让你这么做的？蠢货！”

    那一脚踹得很重，保安被踹翻在地，挣扎着站起来，却不敢吭声。

    方杰赶紧上前来查看程睿彰的伤势：“程总，赶紧上医院包扎一下，感染了就麻烦了。”

    程睿彰把剪刀给他，握紧了流血的手，说：“把里面的人都叫出来，该干嘛干嘛去。”

    方杰又请示：“那新来的总经理……”

    程睿彰仿佛是余怒未消：“叫他滚蛋！”

    陆小仙站在那里，看他甩着手大步流星的往走廊那头去，一路血迹斑斑，点点如红梅。她也不知道自已是怎么想的，拔腿就追上去，有生以来，第一次伤人，虽然不是有意的，倒底是因她而起，心里不是没有内疚。

    一路追到楼下，还是没追上，眼睁睁的看着程睿彰的车绝尘而去。

    陆小仙跑到街边招了部出租车，让他跟上程睿彰的车子，一同到了医院。

    程睿彰虽然身为总裁，却还是跟以前当总经理的时侯一样，没给自已配司机，也不喜欢有人跟着自已。所以自已开车来医院。

    陆小仙不知道他只用一只左手是怎么把车开来的。想一想就有些后怕。

    她追进急诊室的时侯，程睿彰正在做伤口清创，陆小仙看到他的右手掌心被刺了很长一条伤口，护士小心翼翼的消毒，医生说幸亏是斜着划着，不然怕是会刺穿去。

    做了局麻缝针，大概是麻药效果不好，看得出有些疼，因为他嘴角有些抽搐，可脸上仍是风轻云淡的样子，显得有些无所谓。

    缝完针，程睿彰抬起头来，才看到陆小仙站在门口，他也没意外，神情淡淡的：“你来干么，我又死不了！”

    陆小仙看着那只包扎好的手，嗫嗫的说：“是不是很疼啊？”

    “还好。”

    “对不起。”

    程睿彰倒笑了：“不关你的事，如果不是那个保安太蠢，也不会弄成这样。”

    陆小仙随着他往外走，“为什么要这么做？你可以不挡的。”

    程睿彰看了她一眼，说：“我不希望刚上任两天，就闹出人命。顾氏这个时侯，不可以再出任何乱子。”

    “程总，其实我，”陆小仙犹豫了一下，不知道该不该说。

    “你想说什么？”程睿彰在车边站定，静静的看着她，这个时侯的他又象以前那个程睿彰了，文质彬彬，态度温和。

    陆小仙心里一动，说“其实我知道你的感受，我跟你一样，从小没有父亲，吃了很多苦，但是不能这样就心存报复，所有的事情都是有原因的，没有人愿意伤害自已的亲人，恨一个人，不如去爱他，我自已就是这样过来的，我可以告诉你，包容和原谅会让人开心，仇恨却会使人痛苦。”

    程睿彰的脸色渐渐变了，目光阴鹜，冷冷的看着她：“是谁告诉你的？方雅茹？你知道了也好，至少我掌管顾氏就变得合情合理了，这样你还不退出吗？还要替顾念彬守着？他掌管了这么久，怎么也该轮到我了，再说我比他大，顾氏本来就该由我继承。”

    “如果你真想要顾氏，等念彬回来。我会劝他把公司让给你……”

    “哈哈哈，”程睿彰大笑起来，“陆小仙，我不知道是该说你天真，还是蠢愚？且不论顾念彬是不是还活着，凭你一句话，就能让他放弃这么大的家产？如果是这样，方雅茹又怎么会把她的股份转给你，还不是想把顾氏争回去？”

    豪门大户里的战争，陆小仙不懂，她只知道，人比什么都重要，只要过得开心幸福，钱多钱少又有什么关系呢？为了争家产，弄得一家人四分五裂，甚至家破人亡，又有什么意义？不过是一些身外之物，生不带来，死不带去，却总有人为了它，勾心斗角，尔虞我诈，一生不得安宁。

    见程睿彰又准备开车回去，陆小仙扯住他：“你一只手怎么开？打车回去，呆会让司机过来拿就好了。”

    程睿彰不肯，甩开她，“今天才发现你这个女人真的很麻烦，你自已打车回去，我不用你管！”

    陆小仙无视他恶劣的态度，攥着他的左手往旁边拖：“我不会让你开车的。”

    程睿彰想甩开她，陆小仙却早有提防，攥得紧紧的，甩了几次都没有甩得开。他右手刚缝了针，不敢太用力，于是两人互瞪着，相持不下。

    陆小仙比他矮，热烫的呼吸喷在他脖子里，痒痒的，天很冷，一呼一吸间，冷热交替中似有蚂蚁有爬，是一种很奇怪的感觉。

    程睿彰终于妥协，似有些哭笑不得的样子：“好吧，我跟你坐出租车回去。”