
    到了七月，天热得出奇，路边花坛里的花草都被晒得得焉焉的，无精打采低垂着头。只有高大的香樟树仍是郁郁葱葱，青色嫩芽，翠色的新叶，暗绿的老叶，远远望去，颜色深深浅浅，层次分明，倒象是水彩画似的。

    杜小仙倚在窗边极目远眺，脸上带着一丝娇羞的笑容。刚刚才跟顾念彬通完电话，他在机场，大概十几个小时后，就会回到她身边了。男人在电话里说要她耐心等待，好好睡一觉，早上醒来就可以看到他了。

    这是他们婚后分开得最长的一段时间，整整半个月，每天腻歪在一起的人，突然分开，彼此都不好受，白天拼命工作，到了晚上，只能通过电话诉衷肠，虽然有可视电话，但隔着那层冷冰冰的屏幕，摸不着碰不着的，反而更是想念。

    虽然外边骄阳似火，但室内永远是恒温的二十二度，不冷不热，墙角的绿色植物欣欣向荣，桌上相框里的男人眉目俊朗，杜小仙轻轻吁了一口气，拉上窗帘，在大班椅上坐下来。

    顾念彬也不知道怎么想的，走之前让她帮着处理一些日常事务，并没有给她什么实职，但老板娘的身份摆在那里，没人敢看低她。一些重要的决策还是得程睿彰做主，通常是程总经理批了，再拿来给她过目，她虽然不是很懂，但很耐心的看，不懂的问孟子何，不是信不过程睿彰，她只想多学点东西，有时侯程睿彰也会亲自过来向她解释为什么要这么做。

    有程睿彰和孟子何在边上，杜小仙这段时间在业务上可以说是突然猛进。她自已也很高兴，准备等顾念彬回来，给他一个惊喜。

    有人敲门，很轻的三下，杜小仙朗声应道：“进来。”

    孟子何推开门，看着她笑：“顾太太，你现在越来越象那么回事了！”

    杜小仙嗔怪的道：“不是不让你叫顾太太吗？怎么又叫？”

    孟子何笑着说：“连贾楠都叫你顾太太了，我再没眼界力，也知道要改口了，别明天顾总回来头一个就削我！”

    是啊，连贾楠都叫改口了，也不知道是不是顾念彬在背后跟他们说了什么，反正不知道从哪天起，连最熟悉的秘书室职员都恭恭敬敬的叫她作顾太太了。

    杜小仙打开孟子何送进来的文件：“这里头没有要给程总批的吧？”

    “没有，该程总批的我都挑出来送过去了。”

    杜小仙“哦”了一声，翻着手里的东西，随口问道：“你和程总最近怎么样？”

    孟子何懒懒的说了句：“就那样。”

    杜小仙抬起头来：“什么叫就那样？我昨天还听贾楠说看到你们一起吃饭了。”

    孟子何叹了一口气：“吃过几次饭，看过几次电影，散过几次步，感觉好象是那么回事，但又感觉好象不是那么回事。”

    “什么意思？”杜小仙越听越糊涂了：“一起吃饭看电影什么的，就是在谈恋爱嘛。”

    孟子何踌躇了一下说：“程总太君子。交往了一个多月，手都没牵过。”

    杜小仙愣了一下，突然卟哧一声，趴在桌子上大笑：“原来，原来你是不满意这个！”

    正笑着，有人在门上敲了两下，径直走进来：“顾太太，什么事这么好笑？”

    来的正是程睿彰，杜小仙越发笑得厉害了，孟子何脸刷一下就红了，快步走了出去。

    程睿彰莫名其妙，又问杜小仙：“孟秘书怎么啦？是我得罪她了吗？”

    杜小仙好不容易止住笑，摇了摇头，“程总请坐，你找我是？”

    “是这样，明天上午要去姜氏参加会议，是关于生态园的，以往都是顾总去，我来问问顾总明天几点到，看赶不赶得及参加。”

    杜小仙想了一下，说：“要不你去参加吧，顾总回来还要倒个时差，估计得下午才来公司。”

    程睿彰笑着站起来：“那行，我先过去。”

    杜小仙叫住他，手往下压压：“程总你坐你坐，我还有点事跟你说。”

    程睿彰只得又坐下：“顾太太请说。”

    杜小仙嘴唇动了动，竟发现自已没办法开口，也是，那种事情叫她怎么说嘛？难道说程总，你是男人，你得主动点，谈恋爱牵个手很正常嘛！

    程睿彰奇怪的看着她：“顾太太，你倒底想说什么？”

    “这个……”杜小仙还没说正题，脸倒红了，“这个……程总，当你手冷的时侯，你最想怎么做？”

    程睿彰一愣，不明白杜小仙怎么提这样奇怪的问题。但他很认真的答：“手冷就戴手套啊。”

    杜小仙想了一下，又问：“如果是你女朋友手冷呢？”

    “那就给她戴手套啊！”

    “这么热的天没有人会戴手套。”

    “这么热的天也没有人手冷啊！”

    杜小仙哑口无言，把垂下来的头发一遍遍绕到耳后边，好象有些紧张的样子，声音细细的：“程总，谈恋爱的时侯，是不是男人应该主动一点？”

    程睿彰这才恍然大悟：“顾太太是在说我和孟秘书吗？都是我在主动啊，我请她吃饭看电影来着。”

    “我不是说这个，我是说……”虽然孩子都这么大了，说起男女间的事，杜小仙还是很害羞。

    幸亏程睿彰不笨，又猜到了：“顾太太，我懂你的意思了，你是说我对孟秘书应该要有一些亲密的行为？”

    程睿彰说得这样直白，倒让杜小仙闹了个大花脸，眼睛都不知道往哪里看了，吱唔着说：“那个，程总，你去忙吧，我这里还有……”

    “行，顾太太你忙，我先走了。”程睿彰觉得好笑，明明是过来人，说起这点子事，怎么能害羞成那个样子？

    明明生活这样美好，杜小仙晚上却做了一个不好的梦。

    好象是在大森林里，野兽袭击了顾念彬，他浑身都是血，被野兽一路追赶，最后逃到了悬崖边，前面是万丈深渊，后面是巨大的野兽，他走投无路，满脸都是绝望。

    而她站在悬崖的对面，眼睁睁的看着这一幕，惊恐万分，却是无力又无助，她拼命的喊，可男人听不见，只是恐惧，脚一步一步向着悬崖边退去，不断有松散的泥土滑下去，滑到那深不见底的崖底。

    她嗓子都喊哑了，男人总算是看到了她，脸上充满了眷恋，向着她伸出手去，她也伸出手去，可是离得那样远，怎么够得着。

    风很大，吹起男人的白衬衣，那件衣服沾满了血，已经看不出是白色的，被风吹得鼓起来，象一面鲜红的旗子。

    野兽慢慢逼近，男人不停的回过头去，嘴里喊着什么，她听不清楚，因为那声音一出来就被风撕碎在空中。

    她恐惧得哭了起来，不停的哭，只是不停的哭，跪在地上，求老天开眼。

    男人突然朝她笑了一下，象只大鸟一样，纵身一跃，手仍是向着她的，仿佛想飞到她这边来，可是哪里飞过得，身子刚腾起，就已经向深渊坠下去了！

    她吓得不停的尖叫，象疯了一样，趴在地上，向着下坠的男人伸着手哭喊着，可是男人越坠越快，很快就变成一个小黑点消失不见，风从她手指间穿过，是刺骨的寒冷……

    杜小仙是被自已哭醒的，醒来才知道是个梦，天已经亮了，有光从窗帘的边上漏进来，她赶紧跳下床，把窗帘一下全拉开，灿烂的阳光一下照进来，满室生辉。

    杜小仙拿起手机看时间，男人说等她一觉醒来，就会看到他。时间差不多了，他在哪呢？

    杜小仙心里一动，莫不是在厨房给她做\/爱心早餐？平时如果早上起来找不到人，顾念彬不是在草坪晨跑就是在厨房做早餐。

    她趿着拖鞋欢快的跑到厨房里去，可是厨房空空如也，连个人影子都没有。

    大概是还没回来吧，杜小仙有些失望的叹了口气，慢慢的走上楼，到衣帽间里看了看，没有顾念彬的行李，看来确实还没有回。估计是飞机晚点了。

    虽然有些失望，但想着马上要看到老公，杜小仙心情还不是错，去卫生间里洗漱了一番，然后下楼给自已做早餐，她一个人在家很简单，一个三明治加煎蛋就OK了。刚端了早餐出来，看到摆在餐桌上的手机响。

    杜小仙拿起来一看，却是顾姗姗打来的，她的声音有些着急：“小仙，我哥坐哪趟航班回来？”

    “AC913啊，”杜小仙有些奇怪：“你不是知道吗？”

    顾姗姗突然一下安静了，半天没说话，杜小仙好象听到她在抽鼻子，很小很小的声音，听不太真切。

    她舔了舔发干的嘴唇，声音有些发飘：“姗姗，怎么啦？是不是出了什么事？”

    顾姗姗却在那头哇的一声哭起来，杜小仙心一沉，对着电话叫起来：“姗姗，倒底怎么啦？你别吓我。是不是念彬出了什么事？”

    顾姗姗哭得话都说不出来，声音断断续续的，杜小仙听了半天，才知道她说的：“看电视。”

    她赶紧打开电视，调出晨间新闻，果然是有大事发生，从法国飞过来的那架AC913今天凌晨三点坠毁在公海。