
    美好的时光总是过得特别快。顾念彬在机场侯机的时侯，还跟做梦一样，好象刚刚才结束婚礼，怎么就要返程？

    看着怀里的女人，他不禁微笑，身边人来人往，嘈杂喧嚣，她居然能睡得这么沉，因为要赶飞机，他们起了个大早，加上昨晚他折腾了半宿，害女人睡眠严重不足，在这里坐了不到五分钟，就歪在他怀里睡着了。

    顾念彬低头吻了吻她的发梢，一脸幸福又满足的表情。

    广播里不停的用英文和官方语言播报着即将起飞或是延误的航班，顾念彬很仔细的听，终于听到他们的航班登机的消息，于是拍了拍杜小仙：“顾太太，醒醒，要登机了。”

    杜小仙睁着睡眼惺松的眼睛，声音含糊的：“这么快啊！”

    “上飞机再睡，”顾念彬见她迷糊的样子，干脆先给她一个醒瞌睡吻，杜小仙不习惯大庭广众之下这样亲热，吓得一下就清醒过来，慌忙将他推开，嗔怪的给了男人一锤。

    顾念彬哈哈大笑：“以后就用这种方法叫你起床。”

    “不要！”

    “那你用这种方法叫我起床！”

    “想得美！”

    两人一边说笑，一边跟着队伍往前走。

    两个人在飞机上吃了午饭，然后睡了一大觉，醒来的时侯是下午五点来钟，估计离亚湾也不远了，杜小仙很明显的感觉到飞机在下降，拔开一点窗帘，下边是湛蓝的大海，再远一点的地方已然可以看到高楼林立。

    她高兴的告诉顾念彬：“快到了噢！”

    顾总裁却是兴趣缺缺的样子，马上就要见到陆家父子了，一个是卯着劲跟他争抢杜小仙的爱，另一个是虎视眈眈窥视他的女人。怎么能让他高兴得起来嘛！

    呆会下了机，他那位厉害的老丈人还不定使什么招对付他呢！

    陆定深确实弄了个大阵仗，黑压压一大群人站在接机口，统一着装，拉着大横幅，前面站着的几个人手里还捧着鲜花，全是接他们的，弄得就象是粉丝团似的，不明\/真相的群众纷纷打听，是哪位大明星要驾到？

    这样的阵式自然把杜小仙吓了一大跳，特别是那雷鸣般的掌声，只差没把屋顶掀翻了。还没回过神来，陆定深已经紧紧抱住了她，箍得她几乎要喘不过气来。

    陆定深脸上笑容灿烂，眼眶却是红的，抱着她半天不撒手：“乖女，欢迎你回来。”

    杜小仙也有些激动，拍了拍父亲的背，“爸爸，我回来了。”

    肖美媛在一旁说：“行了，该轮到我了。”

    陆定深这才不舍的松开，杜小仙主动拥抱了肖美媛，亲热的叫了声：“妈妈。”

    肖美媛欢喜的应了一声，也是很用力的抱了抱她，对这个女儿，她实在是太满意，善良乖巧又本份，她原本也有过这样那样的担心，但相处下来，杜小仙真的拿她当母亲一样看待，虽然她知道在杜小仙心里，无人能代替她阿妈，但能做到这样，已经让她很满足了。

    接着是陆皓辰，马翠翠和杜华岳。每个人都上前和杜小仙拥抱，打招呼，说笑。然后又有人上前来献花，一捧两捧三捧……杜小仙一直在笑，手都要抱不过来了，陆皓辰便替她接了一些，然后大家众星捧月似的拥簇着她往外走。

    顾念彬看着被陆定深他们围起来的杜小仙，不动声色的笑，这就是给他的下马威吗？

    刚才那些人里头，只有肖美媛和马翠翠对他表示了友好，陆皓辰和杜华岳跟他点头微笑，陆定深却是目光一直盯在女儿身上，好象根本忘了他的存在。现在更是将他和杜小仙分开来了。等他到了外头才知道，陆家一家四口已经坐着车先行一步了，他只能和杜华岳夫妇一起坐车回去。

    顾念彬倒也没表现出什么，神情淡淡的，上了车就闭目养神。过了一会，听到马翠翠跟杜华岳说话：“听陆伯母说回门宴要摆三天是吗？”

    杜华岳说：“陆伯父的意思原本要摆七天，陆总说这样小仙会很累，所以改成了三天。”

    “三天都在陆家吗？”

    “中间有一天在酒店，前后两天在家里，到时侯你早点过去，看看有什么要帮忙的。”

    “你放心好了，我知道的。”

    顾念彬在心里叫苦不迭，他的婚礼才办了一天，陆定深这边的回门酒却要办三天，完全就是本末倒置嘛！

    好，为了妻子，他忍了。不就三天嘛，眨眼就过。

    陆定深是亚湾名流，家大势大，他平素为人低调，这次却是一反常态的高调起来，不但凭空冒出来一个女儿，更要为女儿大摆宴席，并声明不收任何礼金，管吃管喝还有回礼相送。又在门口派发喜饼喜糖，过路者皆有份，很多人听到消息，都跑去领饼和糖，陆家门口终日人来人往，络绎不绝，一时间闹得沸沸扬扬。

    相比外头的热闹，陆家里面也丝毫不逊色，都到都是鲜花，彩带和气球，一道道用鲜花或是气球装饰的拱门屹立在绿色大草坪上，每道拱门后面都有一个白色的巨形大篷，下面摆着长方形的桌子，桌上是水果点心和饮料，许多客人正在大篷下坐着吃东西聊天，悠闲又惬意，不时的有着装统一的女佣过来将空出来的食盘再装满。

    杜小仙陪着陆定深在喂狗，她站在草坡上，看着远处的白色大篷象蘑菇一样散落在草坪上，非常漂亮。

    相比之下，狗舍这边倒显得很安静。

    “怎么样？”陆定深见杜小仙看着宴会那边，笑着问：“爸爸替你办的回门酒还满意吗？”

    杜小仙说：“这得费多少钱啊！爸爸，我看明后两天就算了吧，还有门口的喜饼喜糖，跟流水似的送出去，咱家有再多的钱也经不住这样使啊，可别为我办一个回门酒把家底都花没了。”

    陆定深哈哈大笑，“小仙，爸爸的钱这辈子都用不完，你就别操这个心了，到时侯这些钱都留给你。”

    杜小仙说：“我不要，都给哥哥吧。”

    陆定深笑着说：“你哥哥有自已的产业，他才不稀罕呢，要他接管陆氏也是勉强得很，到时侯让皓辰替你管着，你只管花钱就是了。”

    杜小仙很实在的说：“我其实花不了什么钱的，念彬每月给我一万块，我连一千都花不了。”

    陆定深只注意到了中间那句，眉头一皱：“他每月才给你一万，那能做什么用，买件衣服都不够，爸爸每月给你一百万，你可着劲的花，不够再问我拿。”

    杜小仙哭笑不得，“爸，那么大一笔钱揣我包里，我都不敢上街了，您千万别给。阿妈说，钱只要够用就行，多了是负担，而且会让人变得贪心。”

    她一提阿妈，陆定深的脸色就有些黯然，叹了一口气，说：“可怜你阿妈，没享什么福就走了。”

    杜小仙安慰他说：“爸爸，阿妈如果知道你现在还记挂着她，一定会很高兴。”

    “爸爸当然记挂她，二十多年了，爸爸没有一天不想她，”陆定深拍了拍儿女的肩：“幸亏还有你，不然爸爸真不知道后半辈子怎么熬下去。小仙，你跟爸爸说说从前的事吧！你那个阿爸对阿妈好吗？对你好不好？你阿妈倒底得的是什么病？还有你小时侯……”

    “爸爸，从前的事都过去了，就不要再提了，”杜小仙说：“我们把以后的日子过好就行了。”

    “好，不提就不提，”陆定深笑了笑：“今天是你的好日子，不提从前的事。”顿了一下，又问：“明天是正日子，你都准备好了吗？”

    “说实话有些紧张，”杜小仙不好意思的笑：“天生胆子小，没办法。”

    “爸爸知道你胆子小，所以今天和后天，只是在家里热闹，你不露面都没问题，但是明天在酒店，爸爸要向所有的宾客隆重的介绍你，让他们知道你是我陆定深的女儿。别紧张，爸爸会陪在你身边的。”

    杜小仙点了点头，说：“爸爸，我会加油的。”

    杜小仙尽管做了心里准备，但酒店的宴席还是隆重得让她有些咂舌，数不清有多少桌，就觉得到处都是人，人山人海，人头攒动，印入眼帘的不是衣冠楚楚，便是香艳撩人，每个人都对她点头微笑，还有的跟她握手或拥抱，幸亏她也见识过一些大场面，不至于手忙脚乱，只是有些应接不暇，感觉这比她正式的婚礼还要热闹和隆重。

    到后来她笑得腮帮子都僵了，陆定深便让顾念彬陪着她去休息室里呆着，自已和陆皓辰在外头应酬宾客。等到正式开始的时侯才叫她出来，杜小仙倒也没有很紧张，陆定深和顾念彬一左一右陪在身边，两个人都握着她的手，给她无声的支持，等陆定深到前面去致词的时侯，陆皓辰过来补位。

    两个男人皆是高大英俊，望向杜小仙的目光皆是温柔宠溺，这画面立刻粉碎了台下众多少女的玻璃心，各种羡慕嫉妒恨的目光投向中间娇小可人的杜小仙。她今天打扮得很漂亮，陆定深特意从韩国请来的化妆师全天跟妆，看着象素颜，其实捣鼓了近两个小时，整个人看上去脱凡出尘，穿了一件白色露肩礼服，却一改传统的裙装，做的是高腰裙裤式样，倒衬得她亭亭玉立。

    杜小仙对那些目光通通视而不见，只觉得陆皓辰的手心全是汗，她觉得奇怪，自已还没怎么紧张，哥哥倒紧张成这样了，她轻轻握了握他的手，对他报以微笑。

    陆皓辰也笑，但额头开始冒汗了，另一边的顾念彬不动声色，手却悄悄松开，伸到杜小仙的背后，把她往自已这边搂了搂。

    两个男人的视线在半空对视，凝结，无声的交战。终于，陆皓辰笑了笑，慢慢松开了杜小仙的手。