
    杜小仙睁开眼睛，印入眼帘的是男人深邃的眼眸，浓墨一般深不见底，就象这世上最深的海沟，让她一下就陷进去。

    “新年好，宝贝。”男人微笑，声音有些低哑。

    杜小仙问：“什么时侯了？”

    “刚刚……”

    鞭炮声又响起来，一阵比一阵激烈，把男人的声音盖住，杜小仙知道是十二点了，家家户户都在放守岁鞭炮。

    她坐起来，搂着男人的脖子，在他唇上轻轻触了一下，“新年好，老公。”

    顾念彬听到那句老公，眼睛都笑弯了，不等她分开，深深的吻下去。

    这是新年初始的第一个吻，杜小仙只觉得心里也象有一串鞭炮轰轰烈烈的炸着，引信火花一路燃上去，炸出无数红黄蓝的绚烂光弧，噼噼叭叭将她整个心都填满，她深深沉醉，久久不愿醒来。

    “饿了吗？”男人低声问她：“外边有宵夜。”

    杜小仙微微有些喘息，摇了摇头：“我不饿，晚上吃得太饱，不过想喝水。”

    “好，我去给你拿水。”男人把手臂从她背后抽出来，又亲了她一下：“乖乖等着。”

    杜小仙静静的靠在床头，看着虚无的半空发起呆来，昨天晚上的事就象电影的片断，一帧帧闪现眼前，原本安定的心一下又乱起来，一睡醒来，其实也没有变得太好，她还是不知道要怎么办？

    不管她认或不认，陆定深都是她的亲生父亲，她的身体里留着他的血液，这是不可更改的事实。

    她下床走到窗边，拉开窗帘望着漆黑的夜空。天上没有月亮，星星也不甚明朗，大概是因为放鞭炮的缘故，象蒙了一层雾气，因为模糊显得更加遥远。

    她双手合什，费力的在那些模糊的星子间寻找，寻找着属于阿妈的那一颗。她相信是阿妈的保佑，她才可以遇上顾念彬，才有现在这样幸福的生活。可是，父亲的出现也是阿妈的意思吗？

    她虔诚的闭上眼睛，阿妈，我该怎么办？怎么办？请您给我指引方向……

    顾念彬到厨房拿了热水，出来的时侯瞟到餐厅里灯火通明，他躇踌了一下，还是走了进去。

    所有的人都在，围在餐桌边吃宵夜。

    方雅茹看到他，笑着说：“还以为你们睡了，就没打发人去叫，小仙呢，叫她来吃宵夜。”

    “她说不饿，我给她拿点水。”顾念彬答着母亲的话，余光却是瞟着陆定深，他正低头吃着五果汤，面无表情，眉头微锁。

    顾广贤说：“小仙要是不想出来，你带一碗过去给她，多少吃一点，都这么晚了，哪里会不饿？”

    顾念彬便说：“也行，我拿一碗过去，她不吃我吃。”

    肖美媛犹豫了一下，问：“念彬，小仙还好吧？”

    “伯母放心，她很好。”顾念彬很快的扫了陆定深一眼，见他神情一缓，眉头似乎舒展了些。于是又加了一句：“她刚刚才被鞭炮声吵醒，嚷着要喝水。”他想传达给陆定深的意思是，杜小仙回到房间后并没有痛哭流涕或是悲伤难过，她只是睡了一觉，醒来后跟平时无异。

    陆定深抬头看了他一眼：“谢谢你，念彬。”

    顾念彬笑着说：“伯父，照顾小仙是我的份内事，您不用客气。”他顿了一下，又说：“您也不用太着急，我会劝她的。”

    陆定深点了点头，说：“你快去吧，她不是想喝水吗？”

    顾念彬笑了笑，端着宵夜和水转身走了。

    回到房间，见杜小仙站在窗子边，他把手上的东西放下，悄悄走过去，从后面抱住她：“怎么起来了？在看什么？”他往天上瞄了一眼：“今天晚上可没有月亮。”

    “我在看星星。”杜小仙懒懒的靠在男人怀里，硝烟慢慢散去，星星渐次闪现，天空仿佛被这些星子照亮了些，依稀看得出幽幽的蓝，象一方刚从冰箱里拿出来的冻膏，让人觉得很纯净。

    顾念彬说：“我拿了宵夜来，是五果汤，里面搁了很多东西，味道还不错，趁热尝尝。”

    杜小仙说了声好，转过身却又紧紧抱住了他。男人知道她心里大概又烦起来了，也不催她，轻轻吻着她发顶。

    过了一会，杜小仙终于是叹了一口气，抬起头来对他微笑：“我是不是很没用？”

    “当然不是，每个人都会有烦恼的时侯，”男人把碗端给她：“有烦恼不要紧，解决它就好了。”

    杜小仙舀了一勺五果汤在嘴里，觉得味道确实不错，汤里有桂圆肉，百合，莲子，薏米，还有百果，清润可口，杜小仙虽然不饿，也吃了一小碗。

    她放下碗的时侯，终于说：“我需要一点时间。”

    “我知道，他会给你时间的，”顾念彬说：“你刚吃了东西，休息一会再睡，我陪你下几盘棋好不好？”

    杜小仙不是可以一心两用的人，所以他用下棋来转移她的注意力。

    果然，棋还没下到一半，杜小仙脸上的愁苦就不见了，虽皱着眉，却看得出她是在专注的想着怎么走棋。她看着棋，顾念彬却看着她。算起来，现在已经是初一了呢，他们的婚礼定在初八，只有八天的时间了，她能否打开心结？在那天的婚礼上，她又是否愿意挽着陆定深的胳膊走上红地毯呢？

    住在一个屋檐下，避是避不开的，初一的早上，按规矩要给长辈拜年。

    杜小仙挑了件红色的大衣穿上，头发扎了个马尾，简简单单，青春又喜庆，照例是不施粉黛，却被那件大红的衣服衬得肤色莹润粉嫩，象个十七八的大姑娘。

    顾念彬推门进来，不由得吹了声口哨，“顾太太，你这么做可不厚道！”

    杜小仙莫名其妙，说：“我怎么不厚道了？”

    “你把自已打扮得这么年青靓丽，是想和我拉开距离吗？”

    杜小仙娇嗔的笑：“你也很年青啊，看上去也就三十出头的样子。”

    顾念彬有些气馁，“我三十出头，你看上去连二十都没有，这还不叫拉开距离啊？”

    “谁说我二十没有，我都二十四了。”

    她一提这个，顾念彬才想起来：“呀，今年是你的本命年啊，我得给你弄样东西戴戴，你等着，千万别出来。”说完又出去了。

    杜小仙叫了两声没叫住，只好又坐下了，她本来早就要出去的，又因为昨晚的事有些不好意思，想等顾念彬陪她一起，没想到话没说两句，他又走了。

    顾念彬是去替她找玉，他记得方雅茹手里有一只老坑玻璃翡翠手镯，是祖传下来的，母亲宝贝得很，平时也很少戴，他想如果戴在杜小仙白晰的手腕上，一定非常好看。就是不知道母亲愿不愿意给。

    方雅茹果然有些不情愿的样子，嗔怪的瞟了他一眼：“你这还没结婚呢，就惦记妈的东西了。”

    顾广贤就说她：“媳妇又不是外人，给就给了吧，别让人说你小气。”

    方雅茹说：“我留着是想给姗姗做嫁妆的，小仙的那份我都准备好了。”

    “妈，先把这个给我用用，到时侯还你一个好的。小仙本命年，今天初一，你总得让她出门啊！”

    方雅茹没办法，只好把玉拿出来，却是嘀咕着：“陆定深不是送了小仙好些玉吗？在那里头挑一块戴不行啊？”

    “你也不想想，”顾广贤说：“小仙能戴定深送的东西吗？他们这关系还不知道怎么搞呢？”

    方雅茹见丈夫有些不悦，赶紧就陪笑脸：“我没说不给，今天可是大年初一，要高高兴兴的。”

    顾广贤把手镯给顾念彬：“给小仙吧，就说是你妈给的，让她本命年戴着，这是块古玉，避邪的，可以保佑她平安。”

    顾念彬拿着锦盒，眉开眼笑：“谢谢爸妈。”

    等顾念彬一出门，方雅茹就说：“这个念彬真是的。那只手镯我还真是想留给姗姗的。他心里就只有杜小仙。也没想着妹妹一点。”

    顾广贤就哼了一声：“小仙老实巴交的，你不给她不会要，顾姗姗可没这么客气吧，我看你那些首饰都快让她折腾光了。借口参加这个宴会那个舞会的，说是借，也没见她还过。”

    “我的还不就是她的嘛。”方雅茹不以为然。

    “你的还是念彬的呢，又没见你这么大方。”

    “陆家多有钱啊！将来陆定深给小仙的嫁妆绝对不能少，她哪里还在乎我这点东西。”

    顾广贤就有些不明白了，说：“当初你嫌杜小仙家境贫寒，门不当户不对，死活要拆散她和念彬，现在她也算是豪门千金了，你怎么又不乐意了？”

    “我没不乐意啊，”方雅茹说：“我是觉得她家够有钱的了，没必要跟姗姗抢东西。”

    顾广贤不知道一向明事理的方雅茹怎么突然变得这样斤斤计较，他说：“你是不是还在怀疑我和小仙阿妈的关系？小仙是陆定深的女儿，这已经很说明问题了啊？”

    方雅茹确实有些耿耿于怀，但是今天是初一，实在不宜吵架，她静了一下，说：“是我不好，我想起从前的事了。”

    她一说这话，顾广贤就不吭声了，半响才说：“雅茹，对不起。”

    “没事了，”方雅茹搀扶着他，“出去吧，念念老早就嚷着要给我们拜年呢。”