
    杜小仙这一觉睡得很沉，就象是漂泊已久的浪子，回到了母亲的怀抱，卸下所有的防备，安然而踏实。

    醒来的时侯，并不知道是什么时侯，因为窗帘闭合着，透不进一点光。

    睁开眼便是男人似笑非笑的脸，这样近的距离让杜小仙有些不好意思，大脑的反应永远慢一拍，昨晚的画面这时侯才一点一点清晰起来，她的脸腾一下就红了，紧紧攥着被子，身子在底下慢慢移动。

    男人就也不说话，仍是那副似笑非笑的表情，等她快挪到床边了，才手臂一伸，轻易的将她捞回来：“到哪去？”

    “我，起床。”

    “起床可以，”男人撑起半边身子，戏谑的看着她：“两个问题，如果我满意了就让你起床。”

    “什，什么？”杜小仙紧张得心砰砰乱跳，直觉不是什么好事。

    “第一个问题，你昨晚到我房间，倒底干什么来了？”

    做都做过了，还用问吗？杜小仙嗔怪的瞟了他一眼，几年不见，男人的恶趣味还是没变。

    “说呀，”顾念彬看她不吭声，给了一个提示：“大晚上的到我房间里来，还把自已衣服脱了是想干什么？”

    打死杜小仙，也说不出什么来，她欲羞愤死的咬着唇，就是不吭声。

    “不说是吧？”男人挑了挑眉，威胁的意味很明显。

    杜小仙就不说，看他能拿自已怎么办呢？这个念头才刚冒出来，一只大手已经滑到了被子底下，她轻轻啊了一下，表情更加欲羞愤死，说话都哆嗦：“别，别啊……”

    “说，想干什么？”

    “想……”杜小仙咬着唇，说不出来。

    “是不是想要我？”

    “……”女人一脸萌窘的看着他，这样直接实在是……

    “是不是？”手上加了力。

    “啊！”杜小仙轻叫一声，连忙答应：“是，是的。”

    男人还不满意：“是什么？把话说完整。”

    “想，想要你。”这是她这辈子说得最大胆的话了，恨不得马上打个地洞钻进去。

    “好，既然你这么有诚意，我就满足你吧。”说完男人一个泰山压顶将女人压在身下。

    外边又下起雨来，越来越大，象人在一把一把的撒黄豆，敲在窗玻璃上噼噼啪啪的响，大风呼啸而过，刮得树枝发出刷刷的声音，隐约天边有雷声滚动，杜小仙听不真切，外边再怎么嘈杂都比不过屋里的动静大，她喊得声嘶力竭，因为觉得自已快要被顾念彬弄折了，撅巴成这样，能不折吗？

    可是当屋里安静下来，她惊喜的发现自已手脚都好好的，哪里都没有折。

    男人还笑模笑样的称赞她：“你的柔韧性倒是越来越好了。”

    她软绵绵的趴在那里，愤然的看着他，只差没喷出一口血来，几年前男人在床上是禽兽，可是现在，他连禽兽都不如！

    “第二个问题是什么？”杜小仙小心翼翼又心有余悸的问。

    “气都喘不均呢，还说话，”男人将她拉起来靠在怀里，端了床头柜上的水杯过来，很体贴的说：“喝口水吧。”

    杜小仙确实是精疲力尽，就差没虚脱了，有口水喝当然好。她一口气喝了半杯才停下来，靠在男人怀里休憩了一会，正要说话，突然听到顾念彬的手机响。

    男人看了一眼屏幕上闪烁的号码，接起来放在耳边听，“是我，今天不来了，对，让邵总主持。”

    听到男人说电话，杜小仙才想起来问：“你今天怎么没去上班？”

    “去不了。”男人把手机扔在床头柜上，又是似笑非笑的样子：“有人把我困住了。”

    “呃？”杜小仙不明白：“你这么厉害，谁能困住你呢？”

    男人暧味的目光在她身上扫了扫，杜小仙这才有些明白过来：“你是说我……我没有困住……哎呀，你，真是……”她羞红了脸，从他怀里挣脱开去，用被子把自已紧紧包住。

    她反应慢，总是要到慢一拍才恍然大悟。

    男人闷笑一声，下床到窗边去抽烟。

    杜小仙偷偷拿他的手机看时间，惊得一下坐起来，被子从肩头滑下来，她慌忙又拉上去，有些焦急的说：“都这么晚了呀，还没煮饭呢，怎么办？中午咱们吃什么？”

    男人哈哈大笑：“那还不简单，我们互相吃。”

    就知道他没什么好话，杜小仙愤然的瞟了他一眼，心里却是想：他们这算是和好了吗？男人脸上的阴郁终于消失殆尽，挂在脸上的是久违的宠溺笑容，就是说话的语气还没有以前那样温和。

    她坐起来，用床单把自已包好，又仔细的检查了一遍，确定没有什么不妥才下了床。

    男人扔了烟头，走过来：“又想去哪呢？”

    “我去洗漱穿衣服。”

    “等等，”男人按住她的肩：“别忘了我还有第二个问题。”

    杜小仙的身子明显一抖，狐疑的看着他：“第二个问题是什么？”

    “昨晚上说要教你怎么接吻，经过这么多次的实践，你学会了吗？”

    “这个，”杜小仙想了想，慢慢的点头：“学会了。”她怕说没学会，顾念彬要现场教学，所以小小聪明了一把。

    “不错，有长进。”男人满意的看着她：“现在吻我。”

    杜小仙惊讶的睁大了眼睛，男人说这个话怎么每次都是张嘴就来，就象说喝水一样简单！

    “不要，”她裹着床单就想溜。

    男人倒也没有勉强，嘴角一歪，扯着床单一抽，杜小仙就骨碌碌的从床单里抖出来了。

    就知道和他作对的下场不会美好，杜小仙没办法，只好缩着身子踮着脚，凑上去吻他。

    幸亏男人还算满意，并没有她想象的那样再禽兽一回，只将她拦腰抱起来，带到浴室去洗澡。

    放好水，男人出去了，杜小仙躺在浴缸里长长的吁了一口气，想着总算结束了，泡得正舒服，男人又来了，二话不说就进了浴缸。

    她赶紧往外爬：“我洗好了，先出去。”

    “急什么，一起洗嘛。”男人坏笑着把她按坐下来，非常不客气的又禽兽了一回。

    杜小仙只差没淹死在水里，这一战打完，她真的真的再没有一丁点力气了，任由男人将她洗净擦干穿衣再抱下楼放在沙发上，开了电视给她看，自已则进了厨房做饭。

    杜小仙慢慢扭头看墙边的落地大钟，都两点了，饭做出来，是算午饭呢还是晚饭？

    并没有她想象的那样久，大概只过了几分钟的样子，顾念彬就端了两碗面出来，叫她吃饭。

    杜小仙本来已经饿过头了，闻着牛肉面的香味，又觉得饥肠辘辘了，虽说她现在煮一碗牛肉面不在话下，但顾念彬亲手煮的面还是让她很期待，毕竟很久没吃了呢，不知道还是不是记忆中的味道。

    到了面前，香味更浓，杜小仙迫不及待的夹了牛肉沫放进嘴里，结果被烫到了，跳着脚“啊啊”的叫。

    “急什么？”顾念彬端了小菜从厨房出来，见她这样，没好气的瞪眼：“活该！”

    倒底还是心疼，抬起她的下巴，“伸出来，我看看烫红了没有？”

    “没事，不要紧。”杜小仙大着舌头，说话都含糊起来。

    “伸出来我看看。”男人坚持。

    杜小仙见男人脸色不善，只好心一横，把舌头伸出来，顾念彬眯着眼睛仔细看了看，说：“还好，只红了一点。过几天就好了。”

    “我就说没事嘛，你非要看。”

    “少啰嗦，快吃面。”顾念彬坐下来，不再搭理她，埋头吃起面条来。

    杜小仙心里怪怪的，他们貌似是合好了，可男人对她的态度还是时好时坏，幽幽的叹了一口气，她真是怀念从前那个温柔的顾念彬啊！

    很轻的一声，偏偏男人听到了，抬眼瞟她：“叹什么气？”

    “我是高兴，”杜小仙说：“我们可以一起这样吃饭说话，就象从前一样。”

    顾念彬看着她，好象在等她说下去。

    杜小仙踌躇了一会，终于是叫了声：“哥哥。”男人还挺平静，倒是她自已莫名红了眼眶。

    顾念彬拍了拍她的手背：“吃完面再说话，面都要砣了。”

    杜小仙便不说了，乖乖的低头唆面条，其实她也没办法再开口，酸涩之意已经涌上来，再说就要哭了。

    两个人都没说话，安安静静的吃着面条。

    墙边的钟响了，“当”的一声，打破静谧的时光，两人同时一震，抬起头来，又听到一声，再一声，原来已经下午三点了。

    杜小仙说：“三点了，你下午还去公司吗？”

    “不去了，在家陪你好不好？”顾念彬笑着说。

    男人温柔的笑容如同冬日暖阳，让人贪恋。杜小仙看得出了神。

    顾念彬笑意更深，捏了捏她的脸：“没见过美男啊？”

    杜小仙傻呵呵的笑，扯了纸巾擦嘴：“那咱们下午干什么？”

    顾念彬哈哈大笑起来：“你想干什么就干什么。”他也抽了纸巾擦嘴，坏笑道：“要不我再侍侯你一回？”

    “不要。”杜小仙果断拒绝。

    “那你再侍侯我一回？”

    “哎呀，你真是……”女人倒底脸皮薄，被他调戏两句就撑不住了，只好落荒而逃。