
    人都是善忘的，没过多久，杜小仙和程睿彰及孟子何的三角恋事件就被大家抛在了脑后。

    事情虽然平息，却没能还杜小仙清白，在大家的印象里，杜小仙已经成了坏女人的代名词，只是她位高权重，加上程睿彰杀鸡儆猴，处理了一个背后非议杜小仙的职员，所以没有人敢再乱嚼舌根，就算心里再怎么不屑，表面上对她仍是恭恭敬敬。

    指弹一挥间，时间已经到了深秋，天气却是出奇的好，天空高远，云被风吹成一丝丝，一绺绺，象纱又象绢，在蔚蓝的天幕上慢慢游走。

    街道两边，高大的梧桐树正慢慢抖落身上的叶子，将光秃秃的枝桠伸向天空，夹在中间的香樟却是枝叶正茂盛，一团团，一簇簇，碧翠的叶子在阳光下闪闪发光。

    杜小仙环着手，倚在窗前，看着脚下的繁华盛世，幽幽的叹了一口气。

    秋天又要过去了，念彬你在哪？你倒底什么时侯回来？真的不想我，也不想念念吗？我知道你还活着，活着就回来见我吧！我非常非常想你，快回来，回来我的身边吧！

    从这么高的地方望下去，油然而生一种孤独感，她已经孤独得太久太久，真的快要撑不下去了，更要命的是，她不知道这种孤独还要持续多久？

    正伤感着，突然有人连门都没敲就闯进来，杜小仙回头一看，是财务部的蔡经理，恒温的室内，他却是满头大汗：“顾太太，出事了！”

    杜小仙眉头一皱，却并未惊慌：“蔡经理请坐，有事慢慢说。”

    “是这样，”蔡经理擦了把汗，仍是惊惶失措的样子：“账上原本有笔钱是要给晨光的，但是突然间不见了。”

    “怎么会这样？”杜小仙说：“钱在账上，除了财务部的人，谁能转走？”

    “就是这么说啊，所有的人员我都问过了，谁都没动过那笔钱。”

    “查到汇入账户了吗？”杜小仙问。

    “一个陌生的账户，银行不让查，说除非我们报警，让警察去查。”

    “那就报警。”

    “不能报警，”随着这声音，程睿彰走了进来，“暂时不能报警，最近公司出了太多事，我觉得还是不报警的好。”

    “可是那么大一笔钱，不能说没有就没有了呀！”杜小仙说：“盛泉的项目，公司已经损失了一大笔钱，现在又不见了钱，公司还怎么运作下去？”

    “最近顾氏的股价有些异动，我怀疑有人在做庄，如果这个时侯再被曝出公司不见了钱，事毕会引起股民恐慌，造成大波抛股潮，趁机拉低股价，让对方有机可趁。如果真是那样，公司就很被动了。”

    杜小仙觉得头疼，怎么老是不太平，如果顾念彬在就好了，他一定有办法可以应对。

    “那怎么办？不查啦？”杜小仙坐下来：“晨光的项目一直都是赚钱的，如果资金不及时到位，会对整个项目都有影响的。”

    “谁说不查，”程睿彰说：“我们自已查，”他从口袋里掏了口名片出来给蔡经理，“你去找大方银行的李副行长，请他帮帮忙，查清钱的去向，应该不是难事。”

    “好的，程总，”蔡经理接过名片，“我马上就去。”

    “幸亏有你在，”杜小仙由衷的说：“我当这个代理总裁也有段日子了，可总是不能想得周全，那些利害关系，错综复杂，要不是你替我把着，我又要犯错误了。”

    “我学金融出身，在这方面自然关注一些，”程睿彰微微一笑：“你又没有经验，哪能面面俱到，能做到现在这样，已经很不错了。”

    “还是多亏了你，如果没有你，我撑不到今天。”

    “顾太太你太客气了，”程睿彰又开起玩笑来：“不是有句话么：拿人钱财，替人消灾。”

    杜小仙笑起来，“不管怎么说，还是要谢谢你。”

    “光用嘴谢么？”程睿彰扬了眉，“怎么着也得请我吃一顿吧？”

    “没问题，择日不如撞日，就今天晚上，怎么样？”

    “谢谢老板，”程睿彰哈哈一笑，站起身来：“我回去做事了。”

    请程睿彰吃饭，杜小仙当然要连孟子何一并请，不然再传出什么不好的谣言，就更解释不清了。

    程睿彰大概没料到孟子何会一起来，微微一愣，但很快就神情自若，说：“怎么不叫我去接你？”

    “小仙正好顺路接我。”孟子何淡淡的答了一句，心里却想，真要说了，你能接吗？

    杜小仙请客一般吃中餐，也没有习惯提前订包间什么的，去了就在大厅里挑了个位子，菜是孟子何点的，因为程睿彰是自已开车，所以没有要酒，孟子何还有点小遗憾，想着若是这次她喝醉了，程睿彰会不会象上次对杜小仙那样，也对她照顾有加？

    吃饭的时侯，程睿彰倒是侃侃而谈，对孟子何也不象平时那样淡漠，他聊起在国外上学时的一些趣事，杜小仙插不上嘴，安静的做听众，孟子何便也说她在国内大学的趣事，两个人说得火热朝天，不时哈哈大笑，好象又回到了那样的青葱年代。

    杜小仙一边默默吃饭，一边微笑的看着他们，真好，和心爱的人在一起，聊什么都是这么开心。

    杜小仙吃了一碗饭就放下了筷子，说：“我吃饱了，先走一步，你们慢慢吃。”

    程睿彰愣了一下，说：“你就吃好了？还有菜没上呢。”

    “我趁你们说话的时侯，吃了好多，现在都有些撑了，”杜小仙说着站起来，摸了摸肚子：“真的再吃不下了，你们不着急，慢慢吃啊。”说着还朝孟子何眨了眨眼睛，拿上小包就走了。她觉得自已在当电灯泡，所以醒目了一回，赶紧找借口开溜。

    程睿彰看着她的背影，突然笑了一下，“这个顾太太。”

    孟子何仍是叽叽喳喳的说话，程睿彰却突然变得安静起来，只是低头吃菜，并不答她的话。

    孟子何停下来，看了他好一会儿，才说：“怎么杜小仙一走，你就变安静了？你不会真的是……”

    “这么多菜也堵不住你的嘴。”程睿彰夹了一筷子牛肉塞在她嘴里。

    孟子何立马又笑起来，大眼睛左顾右盼，妩媚入骨：“呆会去我家吗？”

    程睿彰笑了笑，说：“好啊。”

    孟子何想了想，又说：“要不去你家吧，我还没去过你家呢！”

    程睿彰脸色微沉：“不想让我去就算了。”

    孟子何怔了一下，这态度明明是不想让她去好吧！这个男人实在厉害，话都可以这样反着说。

    “好好好，去我家，”孟子何不敢得罪他。程睿彰对她来说就象是毒品，明明知道这样下去不是办法，可是已经摆脱不了了。

    杜小仙一个人在街头漫步，自从打理顾氏以来，她几乎没有逛过街，每天都是家里，公司，两点一线，上班忙，下了班也忙，她觉得自已的力量实在太单薄，所以一有空就拼命的学习。她找了一些商业方面的书藉来读，虽然枯燥，有些也看不太懂，但她逼着自已看，不懂的就上网查资料，只要认起真来，也收获不少。

    夜风吹拂着她的面颊，很温暖，象男人的大手，她又开始想他了，只要空下来，她就会想他。可是这样的想念除了带给她伤痛，别无其他。所以她站在路边等出租车，想快点回到家里去，回去就有事可做，她就不用再想他。

    可是有两个老外突然停下来跟她说话，杜小仙有片刻的惊慌，可是很快镇定下来，原来是跟她问路。

    她一直在自学英文，而且进步飞速，这也多亏了程睿彰的帮助，知道她在学英文后，程睿彰有时侯会故意用英文跟她交谈，逼迫她多讲多练。

    所以一个小小的问路，对她来说完全不在话下。

    杜小仙曾在电话里同欧洲的合伴伙伴进行沟通，不用面对面，她没那么紧张，可是现在，两个老外睁着碧蓝的眼睛看着她，倒让她紧张起来，磕磕绊绊的指了路，幸亏那两个老外听懂了，很客气的跟她握手道谢，又弄得她面红耳赤。

    看着两个老外走远，她深呼了一口气，突然觉得还是很有成就感的，万事开头难，她经历过了，下次便会做得更好。

    虽然现在撑得很辛苦，但她对未来充满信心。

    信心是有，但打击也是一个接一个，第二天一上班，她就打电话问蔡经理，那笔钱追查得怎么样了？

    蔡经理却在电话里吱吱唔唔，一会说查到了，一会又说还没有。

    她心下生疑，让蔡经理到她办公室来说话。

    十分钟后，蔡经理过来了，一同过来的还有程睿彰，两个人的表情都有些不太自然。

    杜小仙更奇怪了，问：“程总，出什么事了吗？是不是那笔钱……”

    程壑彰却对蔡经理说：“你先出去等一下，我呆会叫你进来。”

    蔡经理点了点头，转身又出去了，并且将门关得严严实实。

    程睿彰坐下来，表情严肃：“顾太太，我是你的总经理，如果你有什么事，可以先跟我通个气，不至于……算了，我知道你可能有迫不得已的苦衷，但是如果有下次，请你一定要事先跟我打个招呼。”

    杜小仙莫然其妙：“程总，你倒底在说什么？”

    “蔡经理查到那笔钱了，已经转入顾太太你的账户。”