
    杜小仙在屋里等了没多久，就听到门口传来脚步声，她走过去开门：“你干嘛去……”

    话没说完就愣在那里，陆定深站在门外，神情颇有些尴尬：“小仙，爸爸想跟你谈谈。”

    杜小仙低头沉默，过了一会才说：“我需要一点时间。”

    “我知道，我知道的，”陆定深迭声说：“我只是有些话想告诉你，不会占用你很多时间的。”

    杜小仙犹豫了一下，侧了身子让他进来。

    父女俩个面对面的坐下来，陆定深轻咳了一声，开口说：“小仙，爸爸对不起你……”

    “你没有对不起我，你对不起阿妈。”

    “我对不起你阿妈，我也对不起你。”陆定深说：“我知道现在说什么都晚了，如果当初没有误会你阿妈，如果早点知道你的存在，不会是今天这样的结局，爸爸很后悔，非常非常后悔，如果有可能，爸爸情愿用自已的命去换回你阿妈的命，但这世上没有后悔药，时间也不可能逆转。

    小仙，失去你阿妈，爸爸浑浑噩噩过了大半辈子，但是你的出现让我的心又活过来了，爸爸觉得生活又有意义了，传承是一件很奇妙的事情，只有亲身体会才知道那种滋味，你的身体流着我的血，我的生命在你身上延续，不，确切的说是你阿妈的生命在你身上延续，看到你，我就好象看到了她。

    我非常爱你阿妈，也非常爱你，小仙，你是我的女儿，这是不争的事实。我不想逼你，但是没有你，爸爸真的会活不下去，所以爸爸恳求你，好好想一想，一定要好好的想一想……”

    陆定深说得很动情，他不知道杜小仙会做什么样的决定，但是只要有机会，他就要争取，他什么都能舍去，哪怕是生命，唯有她不行。

    “小仙，算爸爸求你了！”陆定深说到最后终于失控，扑腾一声跪倒在女儿面前，老泪纵横。

    杜小仙吓了一大跳，赶紧扶他起来：“爸爸，你这是干什么？”

    陆定深欣喜若狂，抓住杜小仙的手：“现在你还肯叫我一声爸爸，爸爸真是太高兴了！”却并不肯起来：“你答应爸爸，爸爸就起来。”

    杜小仙拉不动他，只好点头，“我答应，你快起来，你怎么能给我下跪呢？你是想害我遭雷打吗？”

    “不，是爸爸该遭雷打。”陆定深终于被杜小仙扶了起来，却顺势将女儿抱在怀里，他很早就想这么做了，只是怕吓到女儿，一直不敢，如今杜小仙知道了真相，他终于可以正大光明的抱一抱自已的女儿了。

    年过半百的陆定深把女儿抱在怀里，自已却呜呜的哭了，虽然他一直把陆皓辰当亲生儿子一样看待，可是女儿的出现，那种血脉相承的感情让他突然有了不同的感受，他就是想一味的对她好，无条件的付出，爱她，呵护她，珍惜她，为了她哪怕豁出去自已的生命也在所不措。

    杜小仙倒是从惊慌失措中冷静下来，她轻轻拍打着陆定深的背：“爸爸，你冷静点，医生不是说你不能激动吗？你要注意身体啊。”

    陆定深哭得更厉害了，明明是他抛弃了她，可她还记挂着他的身体，他的女儿真的有一颗比钻石还纯净的心啊！

    杜小仙见陆定深哭得哇哇的，一时间也不知如何是好，仿佛是有些无奈似的，说：“爸爸，别哭了，我原谅你了，原谅你了还不成吗？”

    陆定深又惊又喜，他的感情就象洪水突然开了闸，泛滥成灾，干脆嚎啕大哭了起来，泣不成声：“小仙，爸爸对，不起你，对不起，你阿妈，爸爸，不值得，被原谅……”

    “别说了，爸爸，”杜小仙也忍不住哭了起来：“以前的事，别再提了，咱们以后，好好的就行。”

    见杜小仙也哭起来，陆定深慌了神，强忍着情绪赶紧哄她：“好，爸爸不哭，你也别哭了，都是爸爸不好，爸爸再也不会离开你了，爸爸守着你，守一辈子！爸爸不会让任何人抢走你了！”

    陆定深扯了纸巾替女儿擦眼泪，杜小仙也替他擦，倒底是血浓于水，骨肉至亲，杜小仙对陆定深再也心无芥蒂！她相信父亲的出现是阿妈的指引，阿妈在天上看到这一切，也会感到欣慰的。

    顾念彬在门边站了许久，看到这一幕，眼眶也有些湿润，他一直不敢离开，是怕杜小仙应付不了陆定深，怕陆定深象昨晚一样做出过激的行为吓到杜小仙。

    看到陆定深跪下去的那一刻，他差点就冲了进去，可倒底忍住了，他想看看杜小仙的反应，结果她的表现没令他失望，他很欣喜，她承受住了这一切。

    直到屋里的两个人都平复下来，他才默默的转身走开。虽然陆定深最后那句：“爸爸不会让任何人抢走你。”让他心里怪怪的，他还是觉得应该给这对解开了心结的父女一个单独的空间好好聊一聊。

    顾广贤和方雅茹坐在沙发上，顾念念跪在团垫上矩矩规规的跟他们磕头拜年：“爷爷，奶奶，我给你们拜年了，祝你们身体健康，开心快乐！”

    顾广贤乐哈哈的抬着手：“乖，快起来吧。”

    顾念念没起来，却是把手一伸：“恭喜发财，红包拿来。”

    顾姗姗在边上笑：“你这个贪心的小家伙，昨晚不是给了吗？”

    顾念念振振有词，“奶奶说今天早上我拜了年，还要给的。”

    “有，当然有。”方雅茹笑咪咪的从口袋里摸出一个红包递给她：“昨晚上给的是压岁红包，现在给的是新年红包，奶奶祝我的乖孙在新的一年里快快长高长大，每天都快快乐乐的！”

    顾念念收了两个红包，这才高兴的站起来，顾姗姗走过去跪下跟父母拜年，“祝爸妈在新的一年里身体健康，万事顺意。”也学着顾念念的样子两手一伸：“恭喜发财，红包拿来。”

    顾广贤笑着抬手：“起来吧，你呢，年是要拜的，红包就没有了。”

    顾姗姗叫起来：“为什么念念有，我就没有，不公平。”

    陆皓辰坐在一旁哈哈大笑：“顾大主持，要是让观众们看到你这副样子，你可就没形象可言咯！”

    顾姗姗悻悻的瞪了他一眼，站起来说：“怎么哥和小仙还不出来，我都快饿死了！”

    “呸呸呸！大过年的说什么死字！”方雅茹最是忌讳这个。

    顾姗姗倒笑了：“妈，你刚刚不是也说了？”

    方雅茹对这个女儿也是没有办法，只好嗔怪的笑了笑，一抬头却看到顾念彬从门里进来，便问：“怎么就你一个？小仙呢？”

    顾念彬过来给父母拜了年，坐下来说：“小仙在跟陆世伯在谈话，我不想打搅他们，就先过来了。”

    顾念念问：“是不是妈妈和外公和好了？”

    “对，妈妈和外公和好了。”

    听顾念彬这样说，大家都很惊喜，还以为不尴不尬的气氛要持继一段时间，没想到这么快就和好了。对一个抛弃了自已二十几年的父亲，杜小仙能够这么快想通并且原谅他，其实也是不容易的。

    杜小仙到卫生间里洗了把脸，又拧了温热的毛巾让陆定深也擦一擦，泪痕粘在脸上实在是不舒服的。

    “爸爸，我们出去吧，我得给念彬的爸妈拜年去了。”

    “好，你也饿了，该去吃早餐了。”陆定深从口袋里摸出一枚用红绳穿的羊脂白玉牌给她，“如果爸爸没记错的话，今年是你的本命年，所以爸爸特意带了这个给你，希望它可以保偌你。”

    杜小仙拿在手里仔细看，羊脂白玉触手细腻温润，她虽然不识货，也知道是好东西，她看了许久，突然愕然抬头：“爸爸，这是……阿妈？”

    “你看出来了？”陆定深微微一笑：“这块玉是我在拍卖会上拍到的，通体没有一丝杂质，纯洁无瑕，我非常喜欢，当年看到这块玉的时侯，我一下就想到了你阿妈，后来我凭印象画了你阿妈的样子，再找人把它雕出来。这是爸爸最最心爱之物，我一直珍藏着它，准备百年之后让陆皓把它放入墓地，永远陪伴我。现在爸爸把它送给你。”

    杜小仙很有些感动：“爸爸，这么珍贵的东西，你还是自已留着吧！”

    “对爸爸来说，没有什么比你更珍贵！”陆定深亲手把玉戴在杜小仙的脖子上，再一次拥抱她：“谢谢你小仙，谢谢你原谅爸爸。”

    当杜小仙挽着陆定深的胳膊出现在门口的时侯，大家都热烈的鼓起掌来，纷纷向他们表示祝贺。杜小仙红了脸，有些不好意思，想到顾念彬身边去，可她一动，陆定深就夹紧了胳膊，不准她离开，又拉着她一起坐下来。

    顾念念笑咪咪的说：“外公，以后我们就可以常常去亚湾看你和外婆，还有舅舅了。”

    “不是常常去亚湾，以后你和妈妈就住在亚湾了。”陆定深一副喜不胜收的样子，“那里才是你们的家！”

    “可是妈妈说爸爸的家才是我们的家。”

    “不是还没结婚嘛，结了婚才是。”陆定深话音刚落，立马就有人朝他看过来。

    是顾念彬，他就知道陆定深那句话不是说说而已的。他突然有种预感，只怕这个婚结得不会很太平了。

    顾姗姗说：“陆世伯，他们初八就结婚了，很快的噢！”

    陆定深象是刚知道这回事似的，很是吃惊：“初八就结婚？太快了吧？我一点准备没有。”

    顾广贤说：“定深，念彬都准备好了，你到时侯祝福他们就可以了。”

    “那不行，我陆定深嫁女儿，怎么着也得……”

    杜小仙赶紧叫了他一声：“爸爸。”顾念彬的脸色已然有些不好看了，她可不想最爱自已的两个男人再打起来。

    女儿一开口，陆定深就偃旗息鼓了，任何人他都可以不理会，唯独不能不在意杜小仙。现在女儿就是他的命！