
    顾念彬这个年过得很有些郁闷，他本来挺赞同杜小仙认亲的，但是认了亲后发现对自已不但没有半点好处，反而象半路突然杀出来一个程咬金，弄得他焦头烂额。

    陆定深是杜小仙干爸的时侯，他还敢跟他斗，现在他成了货真价实的老丈人，借他胆他都不敢啊！

    到了初二陆定深就说要走，还振振有词，说什么按规矩初二是要回娘家的。

    顾念彬不跟他争，又体谅他刚认回女儿，说那就回亚湾一趟吧。临时做的决定，急急忙忙收拾了行李，订了机票飞亚湾。

    顾念彬的意思是回来看看，玩两天初四赶回去，因为初五全家都要去桐山烧头柱香。

    陆定深本来是答应了的，结果一到亚湾就变卦，说没出嫁的女儿住到夫家去不合规矩。

    顾念彬跟未来老丈人理论，说马上就要举行婚礼了，他和小仙有好多事情要准备。

    陆定深却说那小仙更不能回去了，按规矩，婚礼前的这段日子是不能见面的。

    他左一个规矩又一个规矩压下来，让顾念彬憋屈得想打人。自从杜小仙回来，他们还没有分开过，这冷不丁的又要相隔千里，实在让他不痛快极了。

    顾念彬觉得还是自已大意了，倒底是年青没经验，斗不过陆定深那个老奸巨猾。才让他处心积虑，步步为营。

    当着杜小仙的面，两个男人一团和气，背地里却勾心斗角。

    顾念彬打电话给顾广贤，说陆定深简直就是只老狐狸，顾广贤也是无奈，陆定深的为人他自然清楚，人心不坏，可为达目的，也是不遗余力的。只好劝儿子让一步。

    陆定深这头也跟陆皓辰说顾念彬这家伙狂妄自大，目无尊长，简直没把他这个老丈人放在眼里，真要惹怒了他，他不嫁女儿了。

    陆皓辰听了只是好笑，好言相劝，陆定深仍是怒气难消，陆皓辰见他顽固不化，便说那不嫁给顾念彬，不如嫁给他，陆定深这才不作声了。

    最后陆定深借着身体不好，硬把杜小仙留了下来，顾念彬怀着深深的愤懑只身回了G市。

    陆定深这下高兴了，再没人来打搅他和杜小仙了，每天，杜小仙都陪着他到树林里散步，在草坡上喂狗，有时侯也在湖边钓鱼，或者摆弄花花草草，日子过得充实而自得，对杜小仙来说，这是十分写意的生活，跟在公司上班，或是陪着方雅茹喝咖啡逛百货店比起来，她更喜欢这样自由自在的日子。

    她想，等她和顾念彬都老了，她要喂几条狗，划个小池子养鱼，种点花草，每天也可以象这样散步，遛狗，观鱼赏花。那该有多好！

    顾念彬回G市后，每天都给杜小仙打电话，每次打电话，都会例行公事似的提醒她离婚礼还差几天，虽然只有短短的两三天，但他是真怕陆定深会突然出什么妖娥子，让婚礼不能在初八按时举行。

    果然到了初六的晚上再打电话过去，杜小仙就有些为难的样子，说陆定深的意思是想把婚礼推后几个月，因为要在亚湾办回门酒，这边什么都没准备，时间太仓促了。

    顾念彬当时就炸了毛，恨不得直接从电话里把杜小仙揪回来算了。他头一次在电话里跟杜小仙发了火，男人一发火，杜小仙马上就投降。顾念彬也知道杜小仙对他言听计从，他只是不想逼她，更舍得让她为难，结果让陆定深得寸进尺！

    在杜小仙的劝说下，陆定深终于同意婚礼如约进行。但是他也提了要求，要顾念彬初七过来接亲，他陆定深的女儿，不能这么随随便便就飞到巴伦岛去结婚。

    顾念彬没办法，只好在初七又飞过来，很慎重举行了一场接亲仪式，穿着中式的礼服，由伴郎们拥簇着，跟着浩浩荡荡的彩礼队伍一起进了陆家大门，三磕六拜，敬茶谢恩，打着大红油伞将杜小仙接出陆家大门。

    陆定深自然又是老泪纵横，还好顾全大局，没有太为难顾念彬，让他顺利的把人接走了。

    其实就是走一个过场，因为出了家门就不能再回，所以大队人马都在酒店休整，等晚上的飞机飞巴伦岛。

    邵柏青倚靠在窗边，很有些同情的看着顾念彬：“摊上这么个老丈人，我看你以后的日子不会太好过啊！”

    顾念彬苦笑：“有什么办法，在我那个老丈人眼里，谁娶他女儿，就等于是剐了他的心头肉，如果不是小仙对我死心踏地，只怕他要拆散我们再招一个上门女婿。”

    邵柏青嗤了一声：“说起上门女婿，倒是有一个现成的，念彬，我怎么越想越悬啊！你爱妻如命，陆定深爱女成狂，再加上一个虎视眈眈的陆皓辰，啧啧啧，想一想都头痛！”

    顾念彬诧异的看着他：“你是说陆皓辰？怎么可能，他和小仙是兄妹。”

    “又不是亲兄妹，”邵柏青倒有些意外：“怎么？你不知道？陆皓辰是陆定深的养子。”

    顾念彬神情一变，这个他还真不知道，上次调查陆家的时侯，给他的资料里压根没说这个啊！

    如果是这样，那他还真的要多长一个心眼了。依着陆定深的性格，婚后他肯定会让杜小仙常回亚湾住一住，陆皓辰也在家里，确实有些防不胜防！顾念彬苦恼的叹了一口气，早知道这样，他上赶子替杜小仙找什么生父嘛，如果不是他那样迫切，或许父亲也不会那么快告诉陆定深杜小仙是他女儿了。

    他问邵柏青：“你怎么知道的？”

    邵柏青哈哈笑起来：“别忘了，我身边有个万事通。”

    顾念彬知道他说的是沈离，如果是沈离说的，这个消息十有八九是真的了，沈家在政商界人脉深广，知道一些豪门贵族的秘闻也属正常。

    他暗自叹息，有了陆定深这层关系，陆皓辰这个不安定因素看来是甩不掉了。陆皓辰看着好象对杜小仙断了念头，但只要真心爱过，又岂是想忘就忘得掉的，他自已就是个活生生的例子嘛！

    一想着从此身边有一个窥视杜小仙而且还没办法避开的男人，顾念彬的心情瞬间不美好了，就象在杜小仙身边安了颗定时炸\/弹，时时刻刻都得提心吊胆。他真怀念从前的日子，那时侯杜小仙的世界什么都没有，只有他！

    不管顾念彬如何郁闷，一觉醒来，那些烦心事通通抛到了脑后。

    因为他人生中最最重要的日子来临了。

    在今天，他要告诉全世界，他顾念彬要娶杜小仙为妻，一生一世永不分离，他更要告诉所有的人，他要让杜小仙成为世界上最最幸福的女人！

    没有管弦乐团，没有人山人海，没有喧闹嘈杂，只有无边的花海，只有蓝天白云，浩瀚的大海和银色的沙滩。穿着燕尾服的小提琴手站在红毯两边的拉着婚礼进行曲，粉色的花瓣纷纷扬扬，漫天飘飞，象三月里浪漫的樱花雨。

    杜小仙挽着父亲的胳膊，缓缓的迈着步子，虽然是众目睽睽下，虽然她是全场的焦点，可是居然一点都不紧张，隔着面纱，她看到站在红毯那端的男人，身材高大，俊朗儒雅，笑容温和，目光里充满着期待和眷恋。

    那是她的男人，亦是她的天和地。过了今天，她就是名正言顺的顾太太，是从此同他并肩而站的女人。

    她几乎有些迫不及待，恨不得脱了那双碍事的半高跟跑过去，扑进男人的怀里。告诉他她有多么高兴，有多么愿意成为他的妻子。

    可是父亲的脚步迈得越来越慢，慢到她终于有所察觉，不禁扭头看了陆定深一眼。

    这一眼倒让她胸口发堵，鼻子发酸。父亲在流泪，骄傲的陆氏掌门人在所有宾客面前流泪了。虽然她见过好几次父亲流泪，但是陆皓辰告诉她，过去的二十多年里，他一次也没见父亲流过泪，但是自从有了她，短短的时间里，父亲性情大变，从曾经的冷峻霸气变成了现在的多愁善感。

    她听了心里大为感动，其实父亲对她的爱不一定比顾念彬少，刚刚才把她认回来，短短的相处了几天，又要亲手将她送到另一个男人手里。总归是舍不得吧。

    顾念彬也注意到了红毯上的情况，他们已经离他有些近了，他清楚的看到了陆定深脸上的泪水，和他眼里深深的不舍，悲伤，甚至还有隐约的绝望，就好象杜小仙这一去，就再也见不到了。

    顾念彬站在那里自始至终都没有紧张，可是现在，他紧张了，甚至和坐在前排的邵柏青飞快的交换了一个眼色。

    陆定深的脚步越来越慢，顾念彬额上都冒汗了，只觉得每一步都象是踩在他的心上，他的心跳随着脚步的节奏，扑通……扑通……扑通……

    突然，陆定深停了下来，顾念彬觉得自已的心也骤然停止，连呼吸都屏住。

    宾客们素养很好，并没有很交头接耳，只是安静的看着陆定深和杜小仙。

    肖美媛坐在第一排，她扭头看着丈夫，不由得叹气，对陆皓辰说：“我真怕你爸爸会带着小仙往回走。”

    陆皓辰倒是很平静，笑了笑，说：“爸爸是做得出来的。”

    顾念彬对邵柏青使了个眼色，邵柏青正要站起来，陆定深却又开始迈步子了。

    大家吊着的心这才放下来，有人开始小声的议论。

    顾念彬的心跳随着陆定深的脚步慢慢恢复正常，背上的衣服早就湿透了，世上能这样吓他的人，除了陆定深还真没有第二个！