
    陆定深从外边回来，听到陆小仙被欺负的事情，气得额上青筋直跳，跑到安保部，先把那个冲上去扭住陆小仙手的保安狠揍了一顿。保安很委屈，他明明是在覆行自已的职责，为什么被总裁踹了，又被一个编外人员揍？

    陆定深还不解气，又跑到行政部把经理方杰臭骂了一顿。怎么想都是不放心，最后自已开车跑去医院里找陆小仙。

    结果他刚走，陆小仙和程睿彰就回来了。

    一路上，两个人都没怎么说话，程睿彰坐在后排，陆小仙坐在副驾驶，下车的时侯负责给车钱。

    今天的事情让陆小仙觉得，程睿彰并不是十恶不赦的坏人，至少在危急关头他会出手相救，她觉得自已可以劝服程睿彰改邪归正，但在车上，她一直没说话，因为有司机在，不方便说，下了车，趁着上楼的功夫，她亦步亦趋的跟在程睿彰边上。

    “程总，我知道你其实心肠不坏，以前的事情，我们都不要再提了……”

    程睿彰冷笑：“你省省吧，以前害你，是想让顾广贤把你赶出顾氏，如果你不走，以后，我还是会害你。”

    “可是我呆在顾氏，也不防碍你什么呀？为什么一定要我走？”陆小仙实在是不解。

    “知道什么叫一山不容二虎吗？”

    “我不是虎，我只是想帮顾氏。我们都是为了顾氏好的啊！”

    程睿彰嗤笑：“那可不见得。”

    说话间已经上了楼，程睿彰大步往总裁室走去，陆小仙追上去：“你是不是不相信我？”

    程睿彰却是意味深长的笑了笑，推开了办公室的门，孟子何赶紧迎上来，一脸的担心：“你的手怎么样？不事吧，听他们说，我都吓死了！”

    程睿彰没答话，只是扭头看着后面跟进来的陆小仙，似笑非笑：“你还跟过来做什么？”

    陆小仙本来就很内疚，听到孟子何那样说，赶紧又道歉：“对不起，孟秘书，都怪我不好。”

    孟子何看到她，脸色一冷，阴阳怪气的哼了一声：“没关系的，程总巴不得你刺他一下，下次别拿剪刀，干脆拿把刀，把他手心刺穿，保管他更高兴。”

    陆小仙被她奚落得哑口无言，低着头，嗫嗫的又道歉：“真的对不起，我不知道会这样。”

    “行了，你走吧，”程睿彰突然粗声粗气的说了一句。

    陆小仙还是不死心，说：“程总，我想跟你好好谈谈。”

    “没什么好谈的，你走吧，”程睿彰看了她一眼，突然揽过孟子何狠狠吻住。

    陆小仙目瞪口呆，孟子何也愣住了，但她反应极快，马上搂住男人的脖子，迎合上去。

    陆小仙呆站在那里，面红耳赤，只好转身逃之夭夭。

    孟子何半睁了眼，见陆小仙走了，推了推程睿彰：“别演戏了，人都走了。”

    程睿彰却轻笑，“谁说我在演戏？”一个转身又把她按在墙上更凶狠的亲上去。

    孟子何招架不住，被男人吻得身子发软，面颊滚烫，声音渐渐呢喃：“别在这里，我们进去。”

    程睿彰却突然松手，挑着眉，目光冷然：“上班时间，你想干什么？”

    孟子何气得要吐血，扬起手来要打他：“程睿彰，你不要欺人太甚！”

    程睿彰手一抬，顺势抓住孟子何的手，却将她扯进里面的办公室，孟子何挣扎，无奈男人双手似铁钳，箍得她半分都动弹不得。

    看到怀里的女人气得满脸通红，他却笑了，很淡的笑容，却很诡异，让孟子何感到害怕。

    程睿彰脚轻轻一扫，门顺势关上，他把女人推到门上按住：“这么生气干什么？”

    孟子何咻咻的喘着气，眼睛死死的盯着他：“程睿彰，你倒底想要我怎么样？”

    男人轻佻的扬眉：“想要你乖乖听话。”

    “如果我不呢？”

    男人嘴角一弯，却不说话，低头在她脖子上轻轻啃噬，他的唇火热，一点一点滑过她娇嫩的肌肤。

    孟子何喉咙吞咽了一下，闭上了眼睛，全身发颤，声音也抖得不行：“不，不要再这样折磨我了，你干脆杀了我吧！”

    男人闷笑，声音暗哑：“我怎么舍得？”

    孟子何不想让他得逞，可是没有办法，她的身体完全臣服于他，根本不听大脑的指挥。在男人的撩拔下，渐渐瘫成一汪春水……

    陆定深在医院扑了个空，又急急忙忙赶回来，见陆小仙毫发无损，这才放下心来。却又把女儿骂了一顿：“你拿剪刀做什么？还真的往自已身上扎啊？你不要命了啊？要扎也往程睿彰身上扎！要不你往我身上扎，扎爸爸身上，也比扎你自已好！你阿妈没了，带走了爸爸半条命，你再没了，我也活不了！”

    “爸爸，我错了，”陆小仙红着眼眶怯怯的看着陆定深：“对不起，让你担惊受怕了，我下次不敢了。”

    “还有下次？”陆定深声音一扬，眼睛也红了：“你干脆现在就扎死我算了，省得我提心吊胆的，为了个回不来的人，你连爸爸也不要了！”

    “不，他会回来的，他一定会回来的。”陆小仙带着哭音：“这次是我错了，我也是没有办法，我不能离开顾氏，我发过誓的！”

    “那你就拿自已的生命开玩笑？”陆定深极力忍住心里的火气，他也舍不得骂女儿，但是一想象那场景，就后怕得不得了。

    陆小仙擦了一擦眼睛，抱住了父亲的胳膊：“爸爸，别生气，我保证不会再有下次了。”

    陆定深把女儿抱在怀里，过了好一会儿，才叹息一声：“小仙，你就是爸爸的命，爸爸什么都能失去，唯独不能失去你，千万不能让自已有事，知不知道？”

    陆小仙听话的嗯了一声，静静的靠在父亲胸前，突然觉得自已有点自私，她当时只想着不走，无论如何都要留下来，方法确实偏激了一点。如今的她不是刚从大凉山来的那个杜小仙，她有父亲，还有女儿，谁失去她，都将是一场悲剧。

    陆定深平复了一会子，想起程睿彰，又气起来，嚷着要去找他算账，被陆小仙拦下来：“爸爸，他为了救我而受伤，你怎么还能去找他的麻烦呢？”

    陆定深不讲理：“如果不是他想赶你走，怎么会逼得你拿剪刀？罪魁祸首就是他。我不找他找谁？”

    “算了吧，他毕竟受了伤，很深的一条伤口，缝了十二针呢！又是伤的右手，很长一段时间都会不方便的。”

    陆定深怒气难消：“他活该，敢惹我陆定深的女儿，我看他活得不耐烦了！”

    陆小仙却卟哧一笑：“爸爸，你这口气很象黑帮老大啊，我看电视上都是这么演的。”

    陆定深哼了一声：“我比黑帮老大还厉害！程睿彰想跟你斗，门都没有！”

    陆定深听了陆小仙的话，没有去找程睿彰的麻烦，但还是给了他一个警告，大意就是程睿彰如果再动陆小仙一根毫毛，他绝对饶不了他！

    这件事情后来顾陆两家的人都知道了，肖美媛大概是吓坏了，打电话给陆小仙，絮絮叨叨说了一大堆，很久没联系的陆皓辰也给陆小仙打了电话，要她以后千万别再做这样的傻事。

    顾家这边，方雅茹苦口婆心，顾姗姗却跟陆定深一样，骂了陆小仙一顿。

    顾广贤坐在厅里沉默的听着，一声不吭。

    后来他一个人上楼去，到书房里给程睿彰打电话，要程睿彰不要做得太过份。

    程睿彰的声音从电话那头冷冷传过来：“顾先生，你现在有什么资格要求我？我是顾氏总裁，又是大股东，我想怎么样就怎么样！”

    顾广贤在这个儿子面前一向是理亏的，低声下气的说：“睿彰，说倒底，她也是你的弟媳，一家人，不要弄成这个样子。”

    程睿彰冷笑连连：“一家人？现在知道说一家人了，早干嘛去了？”

    “我知道对不起你，可是当初……”他叹了一口气，想接着说，那头却把电话挂了。

    顾广贤呆呆的坐着，久久不动，他不知道自已的决定是不是正确？可是不管怎么样，顾氏必须在顾家人手里，哪怕依着方雅茹的意思让顾姗姗继承，将来也会被她的夫家夺了去，只有交给程睿彰才是最合适的，这样，他死后才有脸面去见顾家的列宗列代。

    不知道是顾广贤的恳求起了作用，还是畏惧于陆定深的警告，程睿彰嚣张的气焰还真的收敛了许多。

    没有再提聘请总经理的事，也没有扬言让编外的陆定深滚出顾氏。似乎是默认了陆小仙父女留在顾氏。

    遇到一些需要决议的事情，也会同陆小仙商量着办。虽然仍是不冷不热，比起之前的恶劣态度倒是好了一些。

    甚至和孟子何之间也有所改观，自从那天两人在办公室里热烈的纠缠了一番，关系倒比以前好了，因为伤了右手，生活不便，他干脆住到孟子何家里去了。每天两人一起上班，一起下班，俨然一对亲密恋人。

    从前他和孟子何就当众亲吻过，现在这样形影不离，没有人觉得意外，都以为是理所当然的事。