
    车队浩浩荡荡在城里绕了一圈才往酒店去。

    车子还没停稳，顾念彬就看到陆皓辰站在酒店的前坪里正同人说话，看到车队过来，他迎到花车边，同下了车的杜华岳说话。目光不时掠过后面的车子。

    顾念彬知道他在找什么？

    该见的总要见，躲也没用，他开了车门，一手搂着杜小仙，一手牵着顾念念，大大方方上前打招呼。

    “陆总，好久不见！”

    陆皓辰微微点头算是打了招呼，却是弯腰冲顾念念笑：“念念，想我了没有啊？”

    “陆爸爸，我可想你了！”

    顾念念说着就要往陆皓辰身上扑，却被顾念彬拖住，淡淡的说：“念念，以后叫陆叔叔，爸爸是不能乱叫的，听到了吗？”

    “噢。”顾念念听出顾念彬话里的不悦，老老实实的应了一声。

    杜华岳有些担心，生怕这两个一言不合又会打起来，忙说：“陆总，我们进去吧。”

    陆皓辰没动，又看着杜小仙：“小仙，你还好吗？”

    “我很好，”杜小仙笑得有些不太自然，“陆总，还是进去说话吧。”

    陆皓辰说了声好，提步先行，杜小仙这才松了一口气，却觉得腰上一紧，抬头一看，顾念彬面色平静，但下巴的弧线紧绷，她知道他一见陆皓辰准得生气，于是靠在他怀里蹭了蹭，讨好的撒娇。

    陆皓辰扭着脸跟杜华岳说话，余光瞟到，顿时脸就黑了，加快步伐走进大厅里去。

    顾念彬于是脸色好看多了，低头在杜小仙额上轻吻了一下。

    一行人走进大厅，杜小仙看礼台那里没几个人，想着趁人少先去上礼金，便拖着顾念彬往礼台那边走。

    坐在那里收礼金的是天辰财务部的两名职员，杜小仙都认得，一个是小刘，一个是张姐，便笑着打招呼。

    小刘好奇的打量了一下顾念彬，笑说问：“小仙，这是……”

    杜小仙大方的介绍：“他是念念的爸爸。”

    一听是念念的爸爸，两人都多看了顾念彬几眼，其实杜小仙和陆皓辰的事并没有过去多久，当时在公司里传得沸沸扬扬，差一点都要结婚了，杜小仙突然辞职走人，所有的人都吃惊不小，完全不能理解，陆皓辰那样好的条件，又不嫌弃她有孩子，杜小仙居然不要！

    现在看到顾念彬，她们才算是明白过来，原来是念念的亲爸爸回来了，而且也端的一表人才，一点不比陆总差。

    杜小仙把顾念彬给的支票递过去，小刘和张姐同时都愣了一下，她们在财务部工作，对支票当然不陌生，却没见过用支票上礼薄的，再一细数那后边的零，更是惊得眼睛都睁圆了，乖乖，看来这个男人也是身家丰厚，和陆总有得一比啊！

    两人看杜小仙的眼神越发的羡慕，张姐问：“小仙，写谁的名字啊？”

    虽然没正式结婚，杜小仙却说得很自然：“写我先生的名字。”又告诉她是哪三个字。

    顾念彬却轻揽住她，柔声说“写你的名字就好了。”

    “是你的支票啊！”

    “我的不就是你的？”

    小刘坐在那里想疯，这一对确定不是来虐她这只单身狗的？

    待那一家三口走远了，小刘还坐在那里发呆，张姐也是很感慨的样子，半天才说：“这个杜小仙上辈子不知道做了什么好事，这辈子真是掉福窝里了。”

    小刘直直的盯着礼薄上那个吓人的金额：“是啊，一个陆总就让人羡慕妒忌恨了，现在念念爸爸又是这般气宇轩昂又多金，还要不要我们活啊！”

    和权贵们的婚礼比起来，普通百姓的婚礼是另一种热闹，主持人幽默诙谐，不断的给新人出难题，逗得大家哈哈大笑，气氛很是热烈。

    陆定深和肖美媛来得比较晚，就坐在靠门边的席上，刚坐下不久，就看到顾念念和几个小朋友跑来跑去的玩，跑过他身边时，他一把抓把小姑娘：“念念，还记得陆爷爷吗？”

    顾念念一看，顿时就笑眼弯弯，很有礼貌的跟陆定深和肖美媛打招呼。

    陆定深问：“看到你陆爸爸了吗？”

    顾念念纠正他：“是陆叔叔。爸爸让我以后都叫陆叔叔。”

    陆定深和肖美媛对视了一眼，肖美媛笑着捏了捏小姑娘的脸：“你爸爸说的对，应该叫陆叔叔。念念，你妈妈呢？”

    顾念念伸着伸子朝杜小仙坐的那桌看了看，说：“我妈妈坐那桌，现在她跟爸爸都没在。”

    陆皓辰这时也过来了，说：“爸，妈，坐前面去吧，给你们留了位子的。”

    陆定深摇头：“算了，就坐这里吧，离门口近，空气好。”又问：“怎么没看到念念的妈妈？”

    陆皓辰扫了一眼前面的桌子，说：“大概是走开了吧？”

    陆定深和肖美媛今天过来其实就想见见杜小仙，想知道倒底是什么样的女人，让他们的儿子如此神魂颠倒！

    台上有歌舞表演，台下陆续上着菜，说笑声，劝酒声，甚至还有人划起拳来，场面越发的喧闹起来。

    新郎新娘被拥簇着每桌去敬酒，杜华岳看来已经喝了不少，满面红光，笑得牙龈都露了出来。

    杜小仙看着他，颇有些感慨的说：“我从没见阿岳哥这样高兴过！”

    顾念彬凑到她耳边：“等我们结婚的时侯，我肯定比他还高兴。”

    杜小仙嗔怪的瞟了他一眼：“什么都能往自已身上扯。”

    “你不信？”顾念彬往她盘子里夹菜。

    杜小仙没接茬，过了一会才说：“我不想要这样的婚礼，太闹腾，我会紧张。”

    顾念彬好笑：“刚才还说我，现在又往自已身上扯了吧？”

    杜小仙说不过他，便起身：“我去叫念念过来吃饭。”

    “安心吃你的，我去找。”顾念彬把她按着坐下，自已去抓在外头疯玩的女儿。

    陆定深其实是认得顾念彬的，在顾念彬很小的时侯还抱过他，只是岁月如梭，当年呀呀学语的孩子如今已经长得这般长身玉立，气宇轩昂。

    他虽然和顾家不对付，但不可否认，顾念彬丝毫不比陆皓辰逊色，他越发好奇起来，倒底是什么样的女人被两个如此出色的男子同时爱着？

    再抬眼去看杜小仙，只能看到她的背影，瘦瘦小小，看不出有什么出彩的地方。当她不经意的侧脸，依稀可见眉目清秀。

    顾念彬在外头抓到玩得满头大汗的顾念念，把她带到酒席上去吃饭，顾念念却突然叫了声：“陆爷爷。”

    顾念彬脚步一滞，扭头看到陆定深。他认得陆定深，当初找人查杜小仙的时侯，连带着把陆家上上下下都查了一遍，所以对他还有印象。

    陆定深见顾念彬看着他，便站起来笑着打招呼：“你好，顾先生。”

    虽然是情敌的父亲，但顾念彬对长辈向来有礼貌，当即也微微一笑：“你好，陆先生。”

    两个人很客套的寒喧了两句，顾念彬便领着顾念念回席上去了。

    肖美媛面露赞意：“我看这个顾念彬比他父亲倒要厉害些，他知道你是谁，却不亢不卑，从容淡定，谈吐也得体，青出于蓝而胜于蓝！”

    陆定深不悦的瞟了她一眼：“把别人的儿子夸成这样，我们皓辰比他差吗？”

    “当然不，”肖美媛也是实话实说：“我只是觉得皓辰输在这样的人手里，并不丢脸。”

    陆定深倒象真的生了气，眼神瞬间锋厉起来：“谁输谁赢还不一定呢，你这结论下得太早了。”

    肖美媛吓了一跳，颇有些不安，“定深，人家一家三口看起来很和睦啊，你可别干出格的事。”

    “只要是为了儿子好，无所谓出格不出格。”

    看丈夫又钻了牛角尖，肖美媛不说话了，她是知道陆定深的心思的，只要逮着机会，他是一定要对顾广贤下重拳的。

    肖美媛知道其实陆皓辰都差不多要放弃了，那天跟陆定深聊过之后，言语中当间又有些死灰复燃的迹象，让她刚放下的心又提了起来。

    婚礼上，顾念彬和杜小仙一直形影不离，恩爱有加，这对陆皓辰来说是很沉重的打击，她可以看出儿子脸上的落寞，在这样热闹的气氛里显得格格不入。

    肖美媛在心里暗自叹息，一边是落寞痴情的儿子和顽固不化的丈夫，另一边是和和美美的三口之家。她有一种不好的预感，不久的将来，必然还会掀起一场轩然大波。

    在这样嘈杂的场合里呆久了，肖美媛感觉有些不适，陆定深也不太习惯，所以两人早早就离了席。

    杜小仙听顾念念说陆爷爷和陆奶奶也来了，出于礼貌想要去打个招呼，毕竟顾念念还曾经麻烦过他们。

    顾念彬虽然有些不悦，又不想杜小仙觉得他太小气，陆皓辰都见过了，还怕见他父母吗？他同杜小仙一起过去，但是陆定深夫妇却已经不在席上了。

    杜小仙是想过来道声谢的，没见到人，颇有些遗憾的样子。

    顾念彬便说：“你要觉得遗憾，不如明天我们登门拜访。”

    杜小仙哪里敢说好，男人的脸色明显有些不好看了嘛！

    他肯陪她来亚湾参加杜华岳的婚礼，已经很勉强了，哪里还敢诸多要求。更况且是到陆皓辰家里去，还是多一事不如少一事吧。