
    日子一天比一天热了。

    关于顾氏百年大楼的用途，顾念彬想了很多种方案，比如把顾氏重新搬回大楼，又或者做为一个分支机构，也想过把它变成一座小学，或是敬老院，做慈善性质的项目……

    想法很多，他有些拿不准，叫杜小仙帮忙挑一个，结果杜小仙看到那些方案，沉吟半响，说：“我总觉得应该还有更好的。”

    正好程睿彰进来请示工作，顾念彬便请他也帮忙给个建议，三个人坐在那里冥思苦想，最后把各自的想法写下来。

    顾念彬写的是建小学，杜小仙写的是变成开放式的纪念馆，程睿彰写的也是纪念馆，只不过他写得更详细一些。不但列出顾氏的历史，更兼顾整个G市的商业发展史。

    顾念彬仔细看了看，觉得还不错，其实纪念馆并不少见，但这种以商业为主题的纪念馆却并不多。

    杜小仙凑在边上看完，很惊喜的说：“我也是这么想的，就是写不出程总那样的意思。”

    “行，”顾念彬笑着对杜小仙说：“大楼是你的，就照你的意思做。”

    这件事，顾念彬交给程睿彰负责，既然是他提的方议，应该会很有想法。

    几天后，程睿彰把具体方案交上来，顾念彬很满意，在方案上签了字，把自已整理好的顾氏资料也交给他，“程总，这件事情就麻烦你了，其实本应该是我亲自来做，但是最近与欧洲那边的合作也是紧锣密鼓，我实在分身无术，只好辛苦你了！”

    “顾总客气，”程睿彰微微一笑：“都是份内事，应访的。”

    顾念彬点了点头，“行，你去办吧。”看程睿彰转身往门口走，突然想起来，又叫住他：“程总，经过这段时间的考核，我对你很满意，总经理这个职位你当得很称职，各部门经理对程总也是赞赏有加，所以，我决定提前给你转正，从下个月起，薪资福利就按转正的发放。”

    程睿彰面上一喜，微微倾了身子，“谢谢顾总。”

    “是你应得的。再说你能帮手，”顾念彬开玩笑的说：“我就可以腾出时间来陪太太了。”

    程睿彰笑着说：“顾总和顾太太这样恩爱，真是令人羡慕！”

    顾念彬便问：“我太太给你和孟秘书牵线，牵得怎么样了？”

    程睿彰露出为难的表情：“顾太太是真热心，只不过，这种事……”

    他没有说下去，但顾念彬明白什么意思，笑道：“我知道急不得，慢慢来，她头一次给人做媒，你多少也卖点面子。”

    程睿彰更是哭笑不得了，顾总裁可真是二十四孝老公，为了太太欢心，连这种私人的事情都要过问。

    难怪程睿彰为难，杜小仙还真是挺热心的，她一旦把某件事放在了心上，就很执着的想把它做好。

    她没有经验，唯一的军师是顾姗姗，所有的套路也是从顾军师那里听来的。

    买了电影票，男女主角一人送一张，程睿彰不想去的，因为孟子何实在不是他喜欢的类型。不过卖顾太太的面子，他还是去了，想着把话说清楚也好。

    坐在黑黑的电影院里，两个人沉默的从头看到尾，出来后，程睿彰很绅士的把孟子何送到家，分手的时侯，他有些抱歉的说：“不好意思，孟秘书，我比较内向，不爱说话，是个很无趣的人，可能不是孟秘书喜欢的类型。”

    程睿彰的条件在孟子何看来，虽然是不错，又是海归，又是总经理，但私下里确实有些木讷，不是那种很会哄女孩开心的男人，而且听他这意思，好象对她也不是很满意，孟子何人漂亮，心气也高，倒也没说什么，笑笑挥了挥手便走了。

    第二天杜小仙问起她，孟子何便实话实说，“程总没看上我。”

    “怎么会呢？”杜小仙吃了一惊：“你这么漂亮，身材也好，学历又高，还是总裁首秘，他怎么会看不上？”

    孟子何便笑：“顾太太，条件是一码事，缘份又是另一码事，不是人人都象你和顾总这样，缘份打都打不散的。”

    杜小仙呵呵呵的笑：“其实我都不知道他喜欢我什么，好象稀里糊涂就在一起了。”

    “所以说，这就是缘份咯！”孟子何把手上的资料理了理，归了档，放到文件柜里去。

    杜小仙托腮，却想，程睿彰为什么不喜欢孟子何呢？如果说是以前的孟子何还情有可原，现在她都改邪归正了，不论是外在还是内在，都相当不错的呀！

    正好有份文件要送到总经理室去，杜小仙便揽了差事，拿着文件过去了。

    孟子何当然知道杜小仙想去干什么，也不点破，难得她这么热心，不好打击她的积极性，只要她高兴就好。

    程睿彰正在做项目书，见是杜小仙进来，忙起了身：“顾太太。”

    “你忙你的，”杜小仙把手里的文件放在他桌上：“我就过来送点东西。”

    “让秘书去拿就可以了，还麻烦顾太太亲自送过来。”程睿彰做了个手势：“顾太太请坐。”

    他以为杜小仙不会坐，没想到她说了声谢谢，真的坐在对面的椅子上，还一副有话说的样子。

    不用猜也知道是要问他和孟子何的事情了。

    果不其然，杜小仙说，“程总，你真的不喜欢孟秘书啊？她那么漂亮，又能干！”

    程睿彰在心里苦笑，嘴里却说：“顾太太，这个事，你就别再操心了，我和孟秘书真的不合适。”

    “为什么？”

    程睿彰笑着说：“因为她太漂亮了。”

    杜小仙吃惊的睁大了眼睛：“太漂亮了也不行？这是什么逻辑？”

    程睿彰看她睁着黑白分明的眼眸，有些傻乎乎的样子，觉得这个顾太太真是好笑。不是说豪门少奶奶都是端庄典雅有气质的吗？她身上怎么就没瞧出一丝半点呢？

    “其实我想说的是缘份，”程睿彰正经起来，玩笑话杜小仙永远听不出来，他只好认真说：“顾太太你给了我们一个相处的机会，但是彼此没有被吸引，这就叫没有缘份。”

    “可是才相处一次怎么就知道没缘份呢，而且看电影也不好说话的，不如下次一起吃饭吧，我来安排。”

    “别，别麻烦了，”程睿彰赶紧打住她。“顾太太你的心意我领了，可是……”

    “不麻烦，”杜小仙笑眯眯的说：“我答应了程妈妈的，一定把这事办好。下次我们一起吃饭，就算卖个面子，好不好？”

    程睿彰有些无奈笑了笑，终于是勉为其难：“好吧。”

    这次杜小仙没请教顾姗姗，想着安排一次饭局又不是难事，没必要麻烦别人。

    只是她挑的地方实在不怎么样，顾念彬一听就笑了，“你要替别人牵线，也挑个好一点的地方，起码安静，环境看着也不错，人家才好聊天嘛，烤鱼店那种地方，又小又脏又嘈杂，不合适。”

    杜小仙一听有道理，便说：“那你给安排一个好地方。”

    “好嘛，我一个堂堂总裁，连员工相亲这种事情都要亲自安排。”顾念彬宠溺的捏了捏杜小仙的脸：“你呀，就是会替我没事找事。”

    杜小仙揽着他的腰，笑眯眯的说：“这也是做好事嘛，再说替程总解决了个人问题，他肯定会更加安心在公司做事啊，你这么嚣重他，也想他可以稳定下来嘛！”

    顾念彬故作惊讶：“呀，原来顾太太也是蛮有心机的嘛！”

    饭局安排在周末的晚上，以顾念彬的格调，安排的当然是幽静的西餐馆，杜小仙对美味向来不抗拒，只是永远用不好刀叉。每次都是顾念彬替她切好整盘牛排，才拿过去给她吃。

    程睿彰看到，便笑：“听说恩爱的最高境界是男人把太太当女儿养，看来顾总是完全达标了。”

    孟子何眉头一挑，一直以为程睿彰木讷，没想到他也会这样开玩笑。

    顾念彬哈哈大笑，“没办法，娶了个不能干的太太，只好这样了。不然怎么办呢？”两手一摊，佯装是很无奈的样子。

    杜小仙窘得脸都红了，争辩说：“我就西餐吃不好，中餐一点问题没有的。”

    顾念彬笑得更厉害了：“身为中国人若是连中餐都吃不好，那你还能做什么？”

    杜小仙说完才觉得自已犯了傻，看顾念彬笑得那样起劲，有些恼羞成怒的瞪了他一眼。看在旁人眼里，却是娇嗔羞赧，十足的可爱。

    孟子何在顾念彬面前从来不敢放肆，这时也大着胆子说笑：“如果要评模范老公，我看全G市都没人敢跟顾总争第一。公司里人人都羡慕顾太太呢！”

    顾念彬在下属面前一点也不避嫌，满眼宠爱的看着杜小仙，说：“模范不模范倒是其次，只要她幸福就好。”

    “哇塞，顾总真是……”孟子何啧啧有声：“有您这么个标杆竖着，我们还怎么找啊？”

    “我看程总就不错啊，”顾念彬趁机替他们拉线：“孟秘书，这么好的男人错过了，可是你的损失噢！”

    杜小仙就跟程睿彰说：“程总，你千万别错过了孟秘书，”她拿自已做比较：“我这样的，顾总都不嫌弃，孟秘书比我好一百倍都不止，你一定会喜欢的，真的，我看人很准的。”

    饶是孟子何落落大方，也被杜小仙说得脸红了，连程睿彰也有些不好意思，竟是不能推辞，看了孟子何一眼，说：“孟秘书确实是不错，我是怕自已配不上她。”

    “怎么会？”杜小仙看看这个，又看看那个，说“我看挺配的，是吧，老公？”

    顾总裁很配合的点头：“对，是挺配的，那个，仙儿，我看我们还是先走吧，别在这里打扰他们了。”

    杜小仙也正是这个意思，抓了餐巾擦嘴，赶紧就起身：“对，我们还有事，先走了，你们慢慢吃。”说着朝顾念彬挤眉弄眼，挽着他的胳膊就走。

    “顾太太真有意思。”程睿彰一直看着杜小仙出了门口，才回过头来。

    “是啊，她挺有意思的，是非常简单的人，”孟子何说。“不管是谁，跟她处久了，都会喜欢上她的。”

    “是吗？孟秘书对顾太太的评价很高啊！”程睿彰嘴角微弯，笑容温和。

    孟子何心里一动，笑容也明媚起来，“顾太太对程总的评价也很高呢！”

    程睿彰笑了笑，说：“孟秘书要是不急着回去的话，不如我们再找个地方坐坐？”

    “好啊，”孟子何越发笑得妩媚起来。