
    顾念彬一边着手筹备婚礼，一边暗中查找杜小仙的生父，他觉得只有把那个男人找出来，才能把过去的事情搞彻底清楚。

    派了人去大凉山秘查，回馈的消息令他吃惊，村民们居然都一致保持缄默，虽然他们的目光里有不屑和轻蔑，可是对外边的人，竟是一个字也不肯说。

    无论怎么利诱，都得不到有用的线索，最后费尽周转，也只知道当年有两个青年男子到过山里，但并没有呆很久就离开了。

    如果其中一个是顾广贤，那另一个是谁呢？

    顾念彬想来想去，这个事情还是只能找父亲问个明白。

    顾广贤静躺了几天，身体好了一些，已经下床走动了，由萧伯年陪着在院子里赏花。

    午后的阳光明媚的照耀着大地，虽是初冬，万物萧条，但院子里却是一派姹紫嫣红的景象，黄色白色粉色的菊，绿色的万年青，笔直的青松，红艳艳的茶花，梅红的三角梅，看起来很是赏心悦目。

    顾广贤显得兴致勃勃，眯着眼睛打量着一树红艳艳的茶花，又扭头去看旁边一株尚未开花的腊梅，对萧伯年说：“总得下了雪，这花才得开。”

    “是啊，今年的雪下得晚，都快腊月了，还没见初雪。”萧伯年递了热茶给他：“老爷，出来很久了，回吧，别累着了。”

    顾广贤啜了口茶，突然说：“谁来了？”

    他一说，萧伯年就听到很细微的车声，他往前走了几步，伸了脖子去看，“好象是少爷的车。”

    顾广贤把茶放在石桌上，拄着拐往院门口走，刚走到门口，顾念彬的车已经停在了树下。

    顾念彬开车门出来，叫了顾广贤一声：“爸，你身体好些了吗？”

    “好些了，”顾广贤说：“这不出来走一走。”他往后面探了一眼：“小仙怎么没来？”

    “我过来有点事，马上就要走的，”顾念彬走过去搀扶着他一起往里走：“妈呢？”

    “在佛堂做午课。”顾广贤说：“你找她？”

    “不是。”顾念彬扶着他在藤椅上坐下来，踌躇着没往下说，他不知道再次提及小仙的阿妈，父亲会不会又激动得发病，但是来都来了，总得问点什么才好。

    “找我有事？”顾广贤看他半天不说话，便问道：“是想打听小仙阿妈的事？”

    “我想帮小仙找到她的生父。”顾念彬说：“爸，我不知道你和小仙的阿妈是什么关系，也不想知道，那一点都不重要，我现在只想帮小仙找到她的生父。”

    顾广贤沉吟了一下，“那张条纸虽然不是我写的，但应该是有人仿我的字迹写的，如果我没猜错，留字条的人是我的大学同学。那一年，我们一起去了大凉山，一起遇见月娘，我们两个同时爱上了她。”他苦笑了一下，看着顾念彬：“你是不是觉得爸爸很荒唐，我那时结了婚还有了你和姗姗，可是居然对旅途中的一个陌生女孩一见钟情。”

    顾念彬哑然笑了笑，做为儿子，他当然会觉得父亲荒唐，可是当他见识了爱情的魔力，亲身体会了爱情的滋味，他也无话可说。

    当爱情来临，谁都跑不掉，爱上并不是错，如果有错，也是错在遇见的时间不对。

    “爸，那后来呢？”

    “后来……”顾广贤望着远处的一丛怒放的菊花，目光幽远，过了一会才说：“后来我就回家来了。”

    “你那个同学……他是谁？”顾念彬问：“如果是他给小仙阿妈留的字条，他就一定是小仙的生父。”

    顾广贤摇了摇头：“他那个人……脾气很怪，我们在大凉山呆了几天，可是他突然就走了，连招呼都没打一个，我一路追赶，终于在火车站追上他。可是他莫名其妙对我大打出手，我们在火车站打了一架，然后各自回家，从此再没有联系。”他顿了一下，皱起了眉：“你说他是小仙的生父，我觉得不可能，我们每天都在一起，如果他和月娘有什么，我怎么一点都不知道？”

    如果只呆了几天的时间，这个机率真的有点小，爱上一个人只是一瞬间，可要发展到制造小生命的程度，应该要有点时间吧！难道他被那张字条一叶障目啦？是小仙的阿爸说了假话，还是小仙的阿妈病得糊涂了才说那字条是小仙生父留下的？或许小仙生父另有其人，根本就不关那张字条的事！

    这样一想，顾念彬的心凉了半截，如果小仙生父不是父亲的那个同学，找起来就真的是大海捞针了。

    沉默了一会，顾念彬说：“爸，这件事你没告诉过妈？”

    “没有，”顾广贤摇头：“月娘对我来说，是一次美丽的邂逅，就象一生中做的最美的一个梦，可是梦醒，我必需回到现实，我有太太，有儿女，我不可能把梦变为现实。这件事我没有跟你母亲说过，因为我不想让她伤心。”

    顾念彬想问他那天为什么没有否认私生子的事，想一想，还是算了，他活了三十几年，从来没听到过有关这件事的半点风声，如果真有，也是很久以前的事了，小仙阿妈的事已经让母亲有些不痛快了，再把陈年旧事搬出来，只会让她徒添了烦恼。

    跑回来一趟，可是并没有得到想要的答案，顾念彬有些失望，怏怏的又赶回城里去。

    顾广贤坐在藤椅上，看着顾念彬开着车绝尘而去，突然叹了一口气，柱着拐杖站起来，萧伯年过来扶他：“老爷，进屋吗？”

    “夫人呢？”

    “夫人还在佛堂，”萧伯年说：“夫人这两天在佛堂呆的时间稍长一些，估计还得半个小时才出来。”

    顾广贤点了点头，又问：“我让你查的号码查到了吗？”

    “查到了。”

    “好，你去拔通，我来接。”顾广贤慢慢的往房间里走：“这件事先不要告诉夫人。”

    “我知道，老爷。”萧伯年扶着顾广贤进了房，让他坐在红木大椅上，拔通了桌上的古董电话，恭谨的把听筒递给顾广贤，然后退出了屋子。

    顾广贤握着听筒，心里还有些茫然，为什么要打这个电话，他其实并没有想好，当年的事他一直没搞明白，但现在大约是明白了。

    大概响了五六声的样子，电话那头终于有人说话，很低沉的一声：“喂。”

    “是我，”顾广贤说：“我想你应该还听得出我的声音。”

    接电话的人大概是很意外，一直沉默着，一声不吭。

    顾广贤接着又说：“你不要挂我的电话，我只是有件事想问你。当年你和月娘是不是有露水情缘，你们……”

    “你居然还敢提月娘？”电话那头的男人低声咆哮：“当年那一架打得还不够吗？不管你想说什么，我都没兴趣，以后不要再打电话给我。”

    “等等，”顾广贤知道对方要挂电话，赶紧说：“你知不知道当年月娘怀了你的孩子？”

    电话那头一下安静了，连呼吸声都轻得似无，顾广贤等一会子，以为讲电话的人走开了，他叫了一声：“定深，你在听吗？”

    陆定深站在那里，如五雷轰顶，再也听不到任何话，只觉得耳边轰隆隆作响，这不是真的，一定是他在做梦，顾广贤怎么会打电话给他呢？绝交了二十几年了，怎么突然打电话给他，一开口还是这么吓人的话！

    不知道为什么，最近他总是梦到月娘，大概是陆皓辰的事影响了他，牵扯到顾家，让他想起过去的事，所以日有所思，夜有所梦，但怎么会有这种梦？月娘怀了他的孩子？这不可能，他们是有过一次，但也仅仅一次啊！

    手机，手机呢？他手忙脚乱的捡着手机：“顾广贤，你胡说八道什么？”

    “月娘是不会说假话的，当年你给了她一张字条，上面写着我的名字，对吧？”

    记忆象一道闪电，刹那间劈开尘封的旧事。

    手机再一次落地，他的脸白得象一张纸，想站起来却已无力，摇晃了两下，轰然倒下，陷入昏迷的瞬间……他终于记起了那张该死的字条！

    远处有人惊叫，可是一个更快的黑影象一阵风似的跑到他身边，是黑侠，它一边用舌头舔\/他的脸，一边大声叫着，企图让他睁开眼睛。

    佣人们慌作一团，陆定深的身体一直强壮得象中年人，连感冒都很少，怎么突然就晕倒了呢？

    大家七脚八手的把他弄回屋子里，肖美媛第一次遇到这种情况，也慌得六神无主，赶紧叫管家打电话请家庭医生来，又给陆皓辰打电话，让他赶紧回来。

    陆皓辰正在开会，接到电话，二话不说就往家里跑，他进门的时侯，家庭医生已经给陆定深做了仔细的检查，并也没查出什么毛病来。

    肖美媛有些不放心：“陈医生，要不要上医院再查一查，他身体一直很好，怎么会无端端的晕倒呢？”

    陈医生想了想，说：“陆夫人，陆先生心脏没问题，也没有三高，按道理不应该晕倒的，还是等陆先生醒了，我问问情况再说。”

    陆皓辰问跟着陆定深的佣人：“老爷倒底怎么会晕倒的？”

    那佣人是负责狗舍那边的，他把自已知道的说给陆皓辰听：“老爷喂狗的时侯还好好的，后来手机响了，他看了一眼，走出好远才接电话，可能没拿稳，手机掉在地上了，老爷捡起来，没说两句，手机又掉了，然后老爷就晕倒了。”

    陈医生听到这些，推断说：“陆先生晕倒大概跟那个电话有关，就算很健康的人，如果突然受到刺激，也有可能晕倒的。如果是这样，最多半个小时就能醒过来。”

    肖美媛和陆皓辰对视了一眼，都觉得有些不可思议，是什么样的刺激会让陆定深晕倒呢？在他们心里，陆定深一直是那种泰山压顶都面不改色的人，遇到再大的困难，再大的波折，也镇定自若，心理素质强大得无人能比，怎么会因为一个电话晕倒呢？