
    陆小仙劝服了陆定深，又去医院想再跟顾广贤好好谈谈，结果一进医院大门，远远看到方雅茹坐在花园里出神。

    她犹豫一下，还是走过去叫了声：“妈。”

    方雅茹神情有些憔悴，看到她却似眼前一亮，突然站起来抱住了她，很有些激动的样子：“小仙，你可不能不管顾氏啊！”

    陆小仙莫名其妙，她每次来，方雅茹总是冷嘲热讽，态度和顾广贤一样，反正是要她离开顾氏，现在怎么一下又变了？

    察觉到方雅茹的身子在轻轻颤抖，好象是哭了一样，陆小仙忙轻声安慰：“妈，我不会离开顾氏的，来，我们坐下来说。”等方雅茹坐下，她从包里拿了纸巾给她擦眼泪。

    “妈，是不是出什么事了？”

    方雅茹欲言又止，却只是摇头叹气，握着陆小仙的手：“孩子，你别怪妈妈，自从念彬失踪后，妈的主心骨就象被抽掉了，没有一天是安宁的，家里老的老，病的病，小的小，姗姗又不管事，只有你还尽心尽力，但你毕竟还年青，总有一天会再碰到有缘份的人，到时侯再一走，家里就……哎……”

    “不会的，妈，我就是顾家的人，我会一直留在顾家的。就算你们赶我走，我都不走。”

    “好孩子，有你这句话，妈妈就放心了。”方雅茹感慨的点了点头，仍是有些担心，“你爸爸那边怎么样了？”

    “爸爸答应我，他不会再过问顾氏的事，过两天就回亚湾去。”

    “真的，那太好了！”方雅茹露出一丝惊喜：“我就知道你爸爸不会为难你的。”

    “妈，我这次来就是想跟爸爸再谈谈，他……”

    方雅茹抬头望了一眼楼上，叹着气说：“算了，你别去找他了，找他也没有用，小仙，记住妈的话，不管你公公做出什么事情，你都不要后退，一定要帮念彬守住顾氏。妈妈是站在你这边的。”

    陆小仙有些奇怪，问：“爸爸不愿意见我吗？”

    方雅茹只是叹气，“听妈的话，先回去吧，我再劝劝他。”她拍了拍陆小仙的手背，声音很轻：“最迟明天，就有结果了。”

    陆小仙听得一头雾水，但方雅茹不肯说得太明白，她也不好细问，只好走了。

    方雅茹看着她的身影消失在大门外，转身上楼去。

    顾广贤柱着拐杖从卫生间里出来，见她进门，眉头一皱：“去哪了，这么久？”

    “小仙来了，我在下面跟她说了一会话。”方雅茹也不瞒他：“小仙说陆定深答应收手，让一切恢复原来的样子，你就让小仙留下来吧，这孩子为了顾家尽心尽力，你突然让她走，她会心寒的。”

    “你不要再说了，我已经决定了。”

    “我不同意。”

    “我是一家之主，我说了算。”

    “姗姗也不会同意的，你如果执意要这么做，我和姗姗就把股份都转给小仙。”

    顾广贤沉默一会，态度缓和了些，“该说的我都跟你说了，小仙不会是他的对手，我也是没有办法。”

    “小仙不是他的对手，那陆定深呢，陆定深叱咤商界几十年，难道搞不定一个后辈？”

    “我看你是想把顾氏送给陆定深。”顾广贤说着声音又沉下来。

    “送给陆定深也比给他强！”方雅茹也不示弱，厉声道：“我就知道你还是向着他的！”

    “我懒得跟你说。”顾广贤气得胸膛起伏起来。

    平时方雅茹看到他这样，早就不吭声了，可是今天她也是气得不行，“你等着看吧，看你是怎么引狼入室，看那头狼是怎么反噬我们顾家的！”

    陆小仙接到召开董事会的消息时，非常愕然，她是代理总裁，是顾氏最高的执行者，开董事会怎么她不知道，还要别人来通知？

    匆匆忙忙赶到会议室，里面坐满了人，交头接耳，议论纷纷。

    陆小仙在主席位坐下来，问坐在她右首的游明亮：“游董，谁要求召开董事会，我怎么不知道啊？”

    游明亮也是一脸的莫名其妙：“我也不知道，接到通知就来了。好象大家都是接了通知来的，也不知道是为了什么事情。”

    有人听到陆小仙和游明亮的对话，问：“顾太太，你也不知道吗？”

    陆小仙摇了摇头，心里却是不安，莫非是顾广贤？他终于要赶她走了吗？

    紧闭的大门突然打开，程睿彰和孟子何走了进来。

    陆小仙示意孟子何到自已身边来坐，但不明白程睿彰进来做什么，他不是董事，应该是不用参加会议的。

    孟子何却一脸漠然，声音冷淡：“顾太太，请你让一让，这个位置是顾氏新任总裁坐的。”

    陆小仙错愕的看着她，吃惊得说不出话来。

    倒是游明亮还算冷静，问：“孟秘书，你让顾太太让位，那谁是顾氏的新任总裁呢？”

    孟子何右手一抬，很有礼貌的指向程睿彰：“这位程睿彰先生，就是顾氏的新任总裁。是顾老先生亲自任命的，为了让程先生合法的当任此职，顾老先生已经把他名下的所有股份都转给程先生，程先生现在是顾氏的第一大股东，按例惯，该由他来任顾氏总裁。”

    这一番话让所有人都震惊不已，目瞪口呆，会议室里鸦雀无声，落针可闻。

    半响，游明亮说：“既然是这样，何不让我们见识一下顾老先生的股权转让书？”

    “当然可以。”孟子何从手里抱着的一叠文件中抽出一张纸，抖给大家看：“如果不相信，可以亲自过来验验真假。”

    陆小仙第一个走过去，其实她验不出真假，只是太过震惊，完全没办法接受，顾广贤赶她走，她有心理准备，可为什么是程睿彰？顾广贤为什么把股份转给一个外人？

    她拿过那张纸想仔细看，可那些字在眼前跳来跳去，她没有办法抓得住，游明亮站起来，认真看了看，跟她低语：“是真的。”

    陆小仙身子一震，真的要赶她走吗？真的不能为念彬守住顾氏了吗？虽然有准备，但这一刻真正来临的时侯，她只觉得天旋地转，摇摇欲坠，眼前象闪着一团团的光晕。

    游明亮扶住她：“顾太太，你没事吧？你的脸色很难看，要不要回去休息一下。”

    陆小仙知道游明亮是在给她台阶下，但她不会走，定了定心神，她看着已经在主席位下坐下的程睿彰，轻声问：“为什么是你？”

    程睿彰从进来的那一刻起，一直风轻云淡，嘴角隐隐有笑意，听到陆小仙问他话，只轻轻抬了抬下巴。

    孟子何又从文件里抽了张纸出来：“这是顾老先生的亲笔信，顾老先生怕程先生的上任对大家来说太过突然，所以特意写了这封信，我给大家念一下。

    各位董事，各位同仁：

    自从犬子念彬失踪以后，承蒙各位鼎力相助……在顾陆小仙女士的执掌下，顾氏业绩一落千丈，然长此以往，必风雨飘摇……程睿彰先生任顾氏总经理以来，能力出众，辅助之力可见一斑……历来出大任者，乃是卓越之人，故余举闲避亲，望各位继续鼎力相助……”

    孟子何朗朗有声，将顾广贤的书信念完。会议室里又响起一片嗡嗡的嘈杂之声。

    陆小仙站在那里，只觉得心灰意冷，她虽然不聪明，也听出来顾广贤是说她能力不行，所以要她下位，让有能力的程睿彰来坐代理总裁的位置。不，或许不是代理的了，连股份都给了他，应该是正式的总裁，是顾氏真正的执掌者！

    “顾太太，你听清楚了吗？”孟子何冷冷的看着她：“现在你已经不是董事会的成员，请你马上离开。”

    “孟秘书，”陆小仙一脸悲伤的摇了摇头：“你为什么这样对我？你跟我说过，这辈子都会跟我做朋友。”

    “顾太太，我向来公私分明，”孟子何冷冰冰的说：“现在是上班时间，我只是在覆行自已的职责，请你不要让我为难。”

    陆小仙一咬牙，脸上显出一丝倔强：“我不会离开的。没有人可以赶我走。”

    “顾太太，这些可是具有法律效应，你还是走吧，如果让保安把你拖出去，就有些不好看了！”

    “砰！”的一声，门再次被推开，陆定深面沉如水的走进来，犀利的目光扫在孟子何脸上：“我看谁有这么大的胆子，敢拖我女儿出去！”

    他不怒而威，气势迫人，象尊天神一样立在屋子里，让人不寒而粟。在座的人纷纷站了起来。

    只有程睿彰坐着不动，脸上依旧是风轻云淡。

    孟子何看了程睿彰一眼，似乎从他的从容淡定中汲取了一点力量。她麻着胆子说：“陆先生，对不起，我们要开董事会了，请您和……”

    “你是哪颗葱？”陆定深不客气的喝斥她：“早上还在我女儿面前卖乖，眨眼的功夫就到新主人面前来摇尾巴了？什么东西！”

    众目睽睽下，孟子何什么时侯受过这种奚落，气得脸都白了，拿着文件的手止不住的发抖，很想将手里的东西砸过去，可是陆定深她斗不过，会吃大亏，再怎么气，理智还是在的，偷偷瞟一眼程睿彰，希望他能帮自已说两句话。

    可是程睿彰一直沉默着，就象此事与已无关，跟旁人一样，端着一副看好戏的模样。