
    电话拔过去，却是一个陌生男人的声音：“你好，这里是顾宅。”

    “我找顾广贤，”陆定深靠在床头，神情有些激动，语气却是一惯的冷静。

    “请您稍等。”男人的态度很恭谨，过了一会，顾广贤的声音就传过来：“是我。”

    “月娘真的怀了我的孩子吗？她现在在哪？还在大凉山吗？你是怎么知道的？这些年你们就不是一直有联系？孩子生下来了吗？她过得……”

    “你一口气问这么多，要我怎么回答？”顾广贤的声音明显有些不济，轻轻喘了两声，才说：“当年你觉得我和月娘欺骗你？现在你还是这样觉得，对吗？不然你不会问我们是不是一直有联系！在火车站的时侯，我承认我喜欢月娘，可你是知道我的事的，曾经我发过重誓，怎么还会重蹈覆辙？”

    顾广贤有些激动，停下来又喘了几口气：“你问我是怎么知道的？只能说造化弄人，我见到了那个孩子。”

    “那个孩子在哪？是月娘让他来找我的吗？是不是因为那张字条找到你那里去了？”

    “孩子没有要找你，是我无意中发现的，”顾广贤说：“月娘十几年前就走了，剩下她孤伶伶一个，你打算怎么办？要认她吗？”

    “你说什么？”陆定深对着电话咆哮：“月娘死啦？她怎么会死？这不可能，你一定是弄错了，顾广贤你不要以为骗我月娘死了，就可以和她双宿双飞！”

    顾广贤知道陆定深又开始偏激了，他了解这位老同学，本是个很理智的人，但只要牵扯虞月娘，就变得不可理喻。

    “定深，你冷静点，我刚听到消息的时侯，也不敢相信，但是事实就是这样，由不得你不信。月娘的死讯是那个孩子告诉我的，她六岁的时侯，月娘就走了。”

    陆定深张大了嘴，却一点声音也发不出来，他的月娘怎么就死了呢？那样美丽，象仙女一样的月娘怎么就死了呢？他不相信！他怎么也不相信！

    狠狠的摔了电话，然后是烟缸，杯子，相框……看到什么砸什么，无法接受这样的打击，他要疯了……

    听到楼上传来噼里啪啦的声音，楼下的佣人惊恐的面面相觑，这么大的动静，老爷这是……要拆屋子吗？

    接到消息，肖美媛和陆皓辰匆匆上了楼，房间紧闭着，里面的动静小了一些，大概是没什么可砸的了，陆定深安静了一会，肖美媛正要扭开门锁进去，就听“哐当”一声，好象是玻璃碎了。

    陆皓辰一惊，赶紧推门进去，陆定深背对着他，搬了把椅子正在砸窗玻璃，玻璃屑象碎冰飞溅，落了一地的晶莹。

    陆皓辰把母亲拦在外头，自已一个人悄悄的走进去，陆定深正怒气驳发的砸着窗子，并没注意到身后的他。

    陆皓辰小心翼翼的靠近，突然一把抱住他：“爸，你冷静点，冷静点！”

    砸得正痛快的陆定深被抱得动弹不得，十分恼火，抡着椅子回身就打，肖美媛就站在门边，看到这一幕，吓得惊呼出声：“定深，你疯了吗？快住手，那是我们的儿子啊！”

    可还是晚了一步，椅子砸在陆皓辰的肩头，疼得他脸都扭曲成一团了，张着嘴倒抽一口冷气。

    陆定深木然的看了陆皓辰一眼，见他还不松手，举起椅子又要砸。

    “住手！”肖美媛疾走过去，狠狠一巴掌甩在陆定深脸上：“陆定深，你发什么疯？天塌了吗？”

    这一巴掌仿佛将陆定深打醒了，茫然的神色渐渐变得清明起来，手一松，椅子坠地，又是一声巨响。他看着肖美媛，嘴唇动了动，却突然腿一软，眼睛翻白，人就往下滑溜。幸亏陆皓辰一直抱着他，才没有到地上去。

    肖美媛见他这样，又慌了张，“皓辰，你爸爸怎么又晕倒了呀？这怎么办啊，得叫陈医生回来，这……来人啊……”

    “妈，你冷静点。”陆皓辰费力的把陆定深抱起来：“快去开车门，我看得送医院了，爸一连两次晕倒，要仔细检查一下。”

    “对，送医院，”肖美媛赶紧往楼下跑，叫家里的司机赶紧备好车，她把车门打开，让陆皓辰把陆定深放在后排座上，两个人一左一右的夹着他，司机赶紧踩了油门就往外冲。

    送到医院就进了抢救室，一个小时后，医生出来告诉他们，陆定深的情况不太好，是脑溢血，也就是俗称的中风。不过因为抢救及时，生命没有危险，需要住院治疗。

    肖美媛第一次遇到这种事，自然一切听从医生意见。就这样，陆定深被安排进了VIP特护病房。

    肖美媛和陆皓辰一直守在床边，看着昏迷不醒的陆定深愁眉不展。到了傍晚，管家让人送了饭菜过来，母子两个都没什么胃口，一副怏怏的样子都不想吃。

    送饭过来的女佣阿凤只得好声相劝：“夫人，少爷，多少吃一点吧，老爷如果知道，会心疼的，就算是为了老爷，你们也要吃一点啊！”

    肖美媛听了，叹了口气，拍拍陆皓辰的肩：“阿凤说得对，皓辰，陪妈妈吃一点。”陆定深躺在这里，还需要她的照顾，无论如何，她不能倒下。

    陆皓辰只得起身，陪母亲到桌边去吃饭。他知道母亲向来乐观，只是这件事对她来说实在是太吓人，父亲虽然已年过半百，但一直注意饮食和健身，身体壮得象年青人一样，突然一下中风，实在是太让人意外。这种时侯，他们谁都不能倒下。

    陆皓辰扒了两口饭，突然说：“妈，爸爸情绪这么激动倒底是为什么呢？从小到大，我没见他这样过。”

    肖美媛摇了摇头，“我也不知道，现在你爸爸昏迷不醒，就算醒过来，我也不敢问，医生说千万千万不可以让他再受刺激，再晕倒，神仙也难救他了。”

    “就算我们不问，那个因还是在那里，就象个定时\/炸\/弹似的，不定什么时侯就会爆，一定得把原因找出来，以除后患才行。”

    肖美媛若有所思的发了一下呆，说：“你爸爸一直是冷静克已的，我也没见过他发过这么大的脾气，不过曾经有一次，他也是这样，从外面回来，玩命的砸东西，把家里人都吓坏了，幸亏你爷爷那时侯还在，镇住了他。他不发脾气了，就把自已关在房间里，不怎么说话，问他十句，他才答一句。就好象用冷漠把自已隔离起来，谁都无法接近他。他排斥任何人，也包括我，那时侯我们的关系岌岌可危，几乎到了离婚的边缘，可是后来，他突然一下就恢复了正常，对我倒比从前更好些了。”

    陆皓辰问：“那是什么时侯的事？”

    肖美媛眯着眼睛想了想：“该有二十几年了吧。他外出游历，回来就跟变了个人似的。”

    陆皓辰再问：“他跟谁外出游历？”

    肖美媛犹豫了一下，还是说了：“是顾广贤。”

    陆皓辰便猜测：“那个电话会不会是顾广贤打的？”

    “应该不会吧，”肖美媛疑惑的说：“他们都已经二十几年没来往了，顾广贤怎么会突然打电话给他？”

    陆皓辰非常迫切的想搞清楚这个问题，回头看了陆定深一眼，说：“妈，趁爸没醒，我先回趟家，晚一点再过来。”

    肖美媛说：“你就别过来了，反正你爸病情也稳定，我晚上守在这里，阿凤也在，你在家好好睡一觉，明天精神抖擞的去上班，一上人要打理两家公司，也是辛苦，这段时间你都瘦了。”

    陆皓辰想了一下，说：“也行，我明天下了班再过来。”

    他回家的目的是想找到陆定深的手机，查看一下倒底是谁给陆定深打电话。

    陆定深下午晕倒的时侯，手机掉在草地上，并没有摔坏，后来佣人捡起来，放在他房间的床头柜上，结果被他砸得七零八落，已经没办法复原了。

    陆皓辰站在父亲的房间里，看着满地狼藉，越发觉得困惑，倒底是什么让向来冷静的父亲这样大发雷霆？

    手机虽然坏了，但还可以从个人账户里提取信息，陆皓辰看了看腕上的表，七点来钟，并不算晚，他打了个电话找主管通讯部门的朋友说了这事，朋友立马答应帮忙。

    半个小时后，陆定深最后接到的那个电话号码提取出来了，是个陌生的外地号码，却在陆皓辰意料之中，因为来自G市，朋友很抱歉的说暂时查不到具体来源，但对陆皓辰来说已经足够，G市的来电，又让父亲这样激动，不是顾广贤还有谁呢？

    而且朋友还告诉他，陆定深最后打出去的号码也是同一个，那么这就是父亲大发脾气的原因了吧？他几乎能肯定，一定是这样！

    二十几年不曾联系的故人打来电话，却让父亲情绪激动得一连晕倒两次，乃至中风，这其中一定有什么非同小可的事情。

    到了第二天早上，朋友打电话告诉他，查到具体来源，是G市顾家的电话号码。

    陆皓辰道了谢，嘴角沉了沉，他果然没猜错，点了根烟，把椅子转向窗边，快过年了，天也冷了许多，一连几天都是阴天，乌云沉沉，却一直憋着不下雨，风里带着湿意，陆皓辰想，只怕有一场暴风雨要来临了。

    而他，也是时侯去G市走一趟了。