
    杜小仙提的要求，陆定深从来不会拒绝，听说女儿要钱，二话不说，立马就把钱打了过来。钱填补了亏空，也塞住了董事们的嘴，盛泉项目的事情就算是揭过去了。

    董事们暂时是不闹了，但顾氏内部却又爆发了一场人事危机。

    顾念彬失踪后，公司上下本来就人心惶惶，后来见是杜小仙做代理总裁，大家更加堪忧，有些经理和职员当时就辞职另谋高就，觉得顾家让一个什么都不懂的女人掌管公司简直是开国际玩笑。

    留下来的人当中有一些犹豫持观望态度的，这回的事情发生后，他们彻底死了心，觉得杜小仙根本靠不住，跟着她只怕到时侯连薪水都发不出。

    有人带头辞职，马上就有人跟风，辞职的人多了，连一些本来不想走的，也动了心思。

    上头不批，那些人就闹，人性的丑陋在这种时侯体现得淋漓尽致，还没正式离开，就用手头的客户和资源做为筹码，跟别家公司谈入职的福利和待遇。

    经理们苦不堪言，把辞职信都交到杜小仙这里来。

    刚刚从盛泉公司的事情里抽身出来，还没来得及喘口气，又一堆雪片似的辞职信堆在桌上了。

    杜小仙漠然的看着，顾念彬说得对，这个世界，最难猜测的就是人心。不管之前多么信誓旦旦，一旦触及自身利益，人人都是明哲保身。

    孟子何坐在她对面，把那些辞职信一封一封整理类归，最后分成四小叠，她指着最高的那叠问杜小仙：“猜猜这是哪个部门的？”

    杜小仙扫了一眼，“营销部。”

    孟子何眉毛一扬：“嘿，你还真猜对了。狼心狗肺的东西，一走就是八个，每月出薪，拿得最多是他们，结果遇到一点事，走得最快的也是他们。”

    杜小仙却是淡然一笑，不是她猜得准，是顾念彬猜得准，他教她辩别人性善陋的时侯就说过，如果有一天公司遭遇危机，最多离职人员的部门一定是营销部。

    她问为什么，顾念彬说，做营销的，习惯了尔虞我诈，事事都会衡量算计，喜欢未雨绸缪，是本性使然。

    现在看来，他分析得真是有道理。她把顾念彬的话一字不落的说给孟子何听。

    孟子何良久才感叹了一句：“顾总真是高瞻远瞩。”

    这时程睿彰走了进来，看着那叠辞职信直皱眉头，“顾太太，你打算怎么办？”

    杜小仙想了想，说：“全部批准，一个都不留。孟秘书，呆会起草一份文发给人事部，下个月起，所有人的薪水上调百分之十。”

    孟子何一听就笑弯了眉眼：“好，我这就去起草。”

    杜小仙又叫住她：“还有，离辞干部的空缺全从内部提升，不外聘。”

    “好勒！”孟子何响亮的应了一声，扭着腰肢从程睿彰身边走过去，她挑眉看他，男人却目光淡然看着桌上的辞职信，气得她腰肢扭得更快了。

    程睿彰坐下来，看了杜小仙好一会儿，才开口：“顾太太，你越来越象可以坐这把交椅的人了。以前我总是担心你对职员太心软，怕服不了众，结果你这次的表现完全出乎我意料之外。非常好。”

    他一夸，杜小仙还有些不好意思，微微红了脸：“我只是想，那些人既然要走，就让他们走吧，给他们方便也是给自已方便，强行留下，心却不在这里，也没什么意思，反而对我们不好。”

    “嗯，”程睿彰点点头，笑着说：“我敢说你这一招下去，后悔的不知道有多少。公司又不是发不出薪水，又不是有什么财务危机，他们闹一闹，也无非是想加点薪水，我就不信，他们去了别家，能比这里好！”

    当天所有的辞职信，全部由杜小仙亲自批准，而孟子何起草的那份文书也经杜小仙签字盖章生效，下发到人事部。

    那些仍在观望的，一见是这样，立马就收了心，甚至有些已经写了辞职信的，也偷偷撕碎扔在了垃极筒里。

    这场闹剧，有人丢了饭碗，有人升职加薪，却是很快平息了下来。

    然而注定了这是个多事之秋。

    没过多久，不知道从哪里传出来的一则小道消息，说杜小仙为了留住程睿彰这个人才，不惜投怀送抱，不但白天两个人在一起，晚上也常在一起。

    消息一出来，瞬间席卷了整个公司，故事的男女主角很快也知道了。

    清者自清，杜小仙对这个消息嗤之以鼻，但是她觉得孟子何最近的情绪有些不太对劲，也不知道是不是被这个事情弄的。别人误会，她不予理睬，但孟子何是她的秘书，她们两个也算是不打不相识，从最初的憎恶到后来的客气，再到现在的亲密，她当孟子何是朋友，自然不希望她有所误会。

    等孟子何再进来送文件的时侯，她便直接了当的问：“孟秘书，你最近是不是听到一些不好的流言蜚语？”

    孟子何答得也很直接：“是关于你和程睿彰的吗？听到一些。”

    “你不会是相信了吧？”

    “怎么会？”孟子何笑了笑：“就算信不过程睿彰，还信不过你吗？”

    “不能这样说，你信得过我，也应该信得过程总，我们在一起的时间最多，你心里应该清楚啊！”

    孟子何又笑了笑，“小仙，你不用担心我，我没事的，不过，”她微蹙了眉：“你不觉得奇怪吗？怎么会有这种消息出来？”

    杜小仙倒是不以为然：“大概是看我和程总常在一块，有人说闲话，就这样加油添醋的传开了呗！”

    孟子何摇了摇头，类似的事情，她曾经也做过，无风不起浪，那个扇风的人只怕是别有用心。“我看没这么简单，最近的事情一件接一件，都不让人喘口气，我总觉得背地里好象有什么人在操控似的。”

    “别说得那么吓人。”杜小仙说：“我只是担心你，只要你不误会，随他们说去吧。路遥知马力，日久见人心，清者自清，这些流言蜚语很快就会过去的。”

    孟子何点点头，捧着签好的文件出去。

    这个消息她比杜小仙要早知道，初初听到，自然是一笑了之，杜小仙她还不了解吗？她对顾念彬那是坚贞不渝，死心踏地，为了他，哪怕再辛苦再受委屈，也要守护顾氏，光凭这一点，就不会怀疑她。

    可是程睿彰呢？他对杜小仙是不是真的动了心思？

    孟子何托着腮，若有所思，程睿彰对她来说就是个谜一样的存在，她好歹也阅过几个男人，可是完全看不透他。

    不急不缓的脚步声响在走廊上，她知道是谁，来人将门推开，难得的跟她说了句话：“发什么呆？”

    孟子何朝他勾勾手指头，程睿彰不明就里，站在那里没动，“干嘛？”

    “你过来，我就告诉你。”孟子何故作神秘。

    程睿彰犹豫了两秒钟，还是把头伸过去。

    孟子何飞快的在他脸上亲了一下，哈哈大笑起来，“上当了吧！”

    程睿彰却沉了脸，声音更冷：“孟秘书，这是上班时间。”

    孟子何若无其事的看电脑，其实手指甲都快把自已大腿给掐紫了，程睿彰还想再说什么，倒底没说，转身就进了里面的办公室。

    程睿彰刚消失在门口，孟子何象被剥了筋骨一样，瘫靠在椅背上，恨恨的咬着唇，委屈，不甘，愤闷，各种复杂的情绪交结在一起，将她的心灼出一个个洞来，为什么要这么贱？为什么要送上门去让他羞辱！

    她脸皮再厚，也是在人前，一个人的时侯，那满满的羞耻感刺得她不知道要怎么办才好？做什么都没心思。

    不知过了多久，听到门响，她赶紧面色一凛，又若无其事的看着电脑，她可以在任何人面前示弱，唯独在他面前不行。

    男人依旧面沉如水，不知道是不是又有什么不好的事情发生。又或者，他是因为听到了那个谣言而气愤。

    程睿彰很少跟她发脾气，因为根本没那个机会，她和他在一起的时间，还没有杜小仙和他在一起的多，也难怪会有那样的谣言出来。

    刚刚那一下，就算是很严厉的了，她想或者有很长一段时间，程睿彰不会找她了，又或者，再也不会来找她了！

    这样一想，孟子何突然伤心起来。

    明明知道不爱她，她却控制不住的为了他暗自悲伤。

    这就是爱与不爱的区别！

    可是她怎么也没想到，已经很晚了，她都要睡了，他连电话都没打一个，就跑上楼来敲她的门。

    门打开的一瞬间，孟子何除了心花怒放，再没有别的情绪。

    她想绷着脸，可怎么也绷不住，笑意从她的眼角眉梢钻出来，象在快镜头下绽放的花朵，连同整个身体都绽放开来。她把自已绽放成最美丽最风情的花，在他的狂风暴雨中，尽情摇曳，更恣意的绽放……

    黑暗中，两个人都气喘吁吁，男人摸索着把台灯打开，捡起自已的衣服，开始一件一件穿起来。

    孟子何慵懒的躺在床上，目光迷离的看着男人精壮的背，突然一声不吭的过去抱住他，把脸贴在他背上，声音轻柔：“留下来，留下来陪陪我好不好？”

    男人不作声，沉默的掰她的手，孟子何知道是不可能，仍可怜兮兮的哀求：“就一个晚上也不行吗？”

    程睿彰似乎有片刻的犹豫，只是瞬间便用力掰开了她的手，把衣服穿上，边扣衬衣的钮扣，边往外走。

    孟子何坐在那里，看着他消失在门口，然后听到门被关上的声音。

    她突然笑了，笑得清冷苦涩，心里却是想：看来他是真的生气了，连告别的吻都没有留下。