
    “啊！”杜小仙眼睛珠子都差点瞪出来，好一会儿才说：“不可能！这绝对不可能！”

    “在我面前，顾太太就不用再隐瞒了，虽然中途转了好几次，但最后还是找到了。”程睿彰问：“这笔钱和上次你填补盛泉的那笔款子数额差不多，是不是你把钱又转出去还给陆先生了？”

    “我没有，那是爸爸给我的钱，不用还的。”杜小仙不相信：“蔡经理一定是弄错了，那笔钱怎么会到我帐户上去呢？”

    程睿彰起身出去叫蔡经理进来：“你把事情跟顾太太再叙述一遍。”

    蔡经理便把那笔钱从公司出去，去了什么地方，再转什么地方，都一五一十的说给杜小仙听，说到最后，他把手里的清单给她：“顾太太，最后钱到了这个账户。”

    杜小仙接过来仔细看，上面还真是她的名字。

    她自已也糊涂了，这是怎么回事？怎么会转到她的帐户去呢？

    其实那张卡就在她的包里，是很久以前她存卖画的钱时开的卡，一直带在身边，从来没有离过身。

    她赶紧把卡翻出来，打了查询电话，果然前两天有一笔款子到了她帐上，刚好就是那个数目。

    竟然是真的！杜小仙简直懵了，怎么会这样？失踪的那笔钱竟然真的在她的银行卡里！

    看杜小仙一脸茫然无措的样子，程睿彰挥手叫蔡经理先回去，毕竟在下属面前，还是要给代理总裁留些脸面的。

    “顾太太，现在公司资金周转有些困难，如果你不急着用那笔钱的话，还是先拿出来给晨光，毕竟已经到了打款期限，如果我们再拿不出钱来，恐怕不好交待。”

    “当然，当然要拿出来，”杜小仙急忙解释：“程总，我真的不知道那钱是怎么到我帐户里去的？我不可能做出这样的事情来的，你相信我。”

    “凭我对你的了解，我觉得你不是这种人，可那毕竟是你私人的账户，不是很熟的人，是不会知道你的账号的，你有没有想到什么可疑的人？”

    杜小仙认真的想了想，却是摇头，“这张卡，我很少用，里面的钱也不多，除了念彬，没有人知道这张卡。”

    “那就怪了，”程睿彰摸了摸下巴，“而且也不是谁都可以从财务的帐上转钱的，公司里有这个权限的人不多啊！”

    言下之意已经很明白，还是不相信她。也难怪，钱就摆在她的卡里，她又是公司最高决策者，完全可以办得到，连杜小仙自已都觉得，全公司里就数她嫌疑最大，可明明就不是她，不是她啊！

    程睿彰沉默了半响，又说了一句：“顾太太，其实你可以信任我。”

    “我信任你啊，我一直都信任你，程总，也请你相信我，真的不是我做的，我也不知道怎么会这样！”

    “算了，”程睿彰叹了一口气，“钱没丢就好，你赶紧再退到公司账上，让财务的人打到晨光去。你放心，我会让蔡经理对这件事情保持沉默的。”他说着站起来：“我还有事，先过去忙了。”

    “程总，”杜小仙也急忙站起来：“你真的要相信我！”

    “好，我相信你。”程睿彰终于是笑了笑，转身走了出去。

    但是杜小仙看得出来，程睿彰的笑容有些无奈，或许他是想相信她的，但多少还存着一丝疑虑。

    如果不是她，还有谁呢？是谁同她开玩笑？还是有谁想诬陷她？

    上次孟子何诬陷她偷钱，有顾念彬还她清白，但是这次，连程睿彰都不相信她，还有谁能帮她？

    虽然程睿彰说会让蔡经理保持沉默，但这件事最终还是泄露出去了，在公司里低调而快速的传播着。

    不出两天，杜小仙的身上又被贴上了监守自盗的罪名。

    事情当然也传到了顾广贤的耳朵里，他亲自叫杜小仙到书房里谈话。

    杜小仙很委屈，开口就说：“爸爸，难道连你也不相信我？”

    “爸爸相信你，”顾广贤微微带了笑：“陆定深可比我有钱多了，你真缺钱难道不会问他要？何必费那么大的劲从公司拿？”

    杜小仙低下头，“谢谢爸爸。”

    “小仙，爸爸叫你进来，是想提醒你，”顾广贤的神情变得严肃起来：“上次照片的事情我就已经觉得奇怪了，这次又发生这样的事，我总觉得是有什么人在搞鬼。而且都是针对你的。”

    “针对我？”杜小仙微蹙了眉：“为什么要针对我？”

    “这也正是我百思不得其解的。”顾广贤说：“上次贴照片，他的目的是什么？破坏你的名声？是不是没有达到他想要的效果，所以这次变本加厉，偷偷把公司的钱转到你的私人账户上。如果真是这样，那就很可怕了。”

    “可是破坏我的名声，对他有什么好处呢？”

    “破坏你的名声，就是破坏顾氏的名声，小仙，商界法则，弱肉强食，现在顾氏在他们眼里，就是弱肉，谁都想来吃一口，你别看顾氏这么庞大，牵一发而动全身，只要打开了一个小口子，就会象多米诺骨牌一样，瞬间倒塌。”

    “我知道，所以程总不建议报警，说怕引起股市异动。”

    “他的建议是对的。”顾广贤咳了两声：“其实我已经预料到了会是这样，念彬不在，他们欺负你一个女孩子，性子柔弱又没有经验，只怕这样的事情还有继续上演，小仙，你还有信心撑下去吗？”

    “有！”杜小仙眼眸清亮，声音清朗：“爸爸，你放心，我会撑下去的，哪怕全世界的人都误会我，只要爸爸站在我身边，支持我，这就够了。”

    “当然，我们全家人都是和你站在一起的。”顾广贤很欣慰，杜小仙遭遇到这么多的磨难，没有低迷颓废，仍是乐观积极，在他看来，这就非常了不起。

    “小仙，我仔细想过了，能在不被发现的情况下把照片贴进公司内网，又能神不知鬼不觉的把钱转走，一定是公司内部出了问题，或者是有卧底进来，又或者是出了奸细……”

    “不会吧，爸爸，”杜小仙惊讶的说：“上次照片的事，信息部得出的结论是黑客入侵，这次虽然没有查，我想应该也是那样，不然谁有那么大的能耐可以在财务部的眼皮子底下把钱转走？”

    “你的意思是，有人请了黑客专门针对你？”顾广贤说：“如果黑客真的这么厉害，为什么不直接把所有的钱都转走？为什么不直接获取我们的商业机秘？这样搞垮顾氏不是更简单？”他摇了摇头，“哎，爸爸老了，判断力也不行了，不过我的直觉不是黑客，我总觉得是有这么一个人的，你在公司凡事要小心。你在明，他在暗，他要害你是很容易的。”

    杜小仙目光坚定：“我始终相信邪不压正，如果真有这么一个人，我会把他找出来的。”

    “好，那爸爸就放心了。我先回房了。”顾广贤撑着拐杖想站起来，杜小仙忙搀扶着他：“爸，我送你过去。”

    “不用了，爸爸走得动。”顾广贤摇了摇头：“你也早点休息吧，别每天都熬夜，小仙，你现在是家里的顶梁柱，一定要注意身体。你要病倒了，顾氏可怎么办？”

    “我知道的，爸爸，”杜小仙笑着点头，跟在后面出了书房。站在走廊里见顾广贤进了房间，才回自已屋里去。

    方雅茹坐在妆台前擦晚霜，见顾广贤进来，赶紧迎上去扶了一把：“跟她谈了？”

    “嗯，”顾广贤在床上坐下来，斜着身子靠在床头。“也难为她了，事情一件接一件，就没消停过。幸亏小仙还撑得住。”

    “你就真的一点也不怀疑她？”方雅茹把被子轻轻盖在丈夫身上：“那笔钱明明就是进了她的私人账户。”

    “你怀疑她想弄公司的钱？”顾广贤说：“陆定深的钱难道不比我多？再说那孩子对钱看得不重。”

    “说不定她就是为了陆定深才这么做的，”方雅茹坐下来，继续涂手霜：“我可听说那笔钱跟上次她赔给公司的钱数额差不多，她会不会是想把钱退还给陆定深，毕竟那是她亲爸。

    你想啊，她呆在这里，等着一个不会回来的人，其实心里也知道是无望，能替我们守着顾氏就已经不错了，凭什么决策失误要她自已拿钱出来赔？当初也是被董事会那班老家伙逼得没办法，才出此下策，现在风平浪静，她当然要把钱还回去。

    说到底，顾氏的位置她还不知道能坐多久，但骨肉亲情，那是永远都割舍不断的。我还真怕到了那一天，她会把念念也带走。”

    “你是第一天认识小仙吗？”顾广贤沉下脸：“这个时侯，我们应该支持她，鼓励她，怎么还去怀疑她？如果让她知道，她会有多寒心？念彬在天有灵，知道你心里是这样看小仙的，他能安宁？你天天吃斋念佛，都念了些什么？”

    “我也是为了顾家好，”方茹雅愤懑：“你就是心肠太软，所以当初公司才弄得乌烟瘴气，你那几个子侄哪个是省油的灯？不是念彬上位整顿，公司还不知道会成什么样子！我也想相信小仙，但不能不做打算，就算她没二心，陆定深呢？这么大一块肥肉摆在他面前，他能不动心思？”

    “股份在我们手里，他能动什么心思？”顾广贤被她气得又咳起来。

    方雅茹知道丈夫身体不好，不想再跟他争辩，丢下一句话：“反正我的话搁在这里，你爱听不听。”