
    杜小仙轻易不生气，生气的样子也不可怕，但顾念彬就是不舒服，心里象有只小猫爪子挠来挠去，没着没落的。

    邵柏青过来找他说事情，见他神情怏怏的，便打趣说：“怎么？昨天晚上被小仙罚跪搓衣板了吧？”

    顾念彬斜眼睨他：“那是你们家妮娜。”

    “也对，小仙做不出那事，”邵柏青笑着说：“那你愁什么，她又不能把你怎么样？”

    “她是不能把我怎么样，”顾念彬气恼的说：“我就看不得她把事情闷在心里，哪怕她冲我嚷嚷也好。”

    邵柏青一副恍然大悟的样子，哈哈大笑：“原来是杜小仙使用冷暴力，顾总裁受不了了！”

    顾念彬没心情跟他开玩笑，半是惆怅半是愤然：“她怎么就不想想，我调走王珂宇也是因为紧张她，就没见她紧张过我！”

    邵柏青看着一脸愤然的顾念彬，又笑起来：“你就明说想让她为你吃回醋嘛，这个不难，包在我身上。”

    顾念彬警告他：“你别乱来。小心弄巧成拙。”

    “放心好了，不会惹怒你的小宝贝的，”邵柏青得瑟的笑：“我来安排，保管万无一失，你配合就好。”

    顾念彬听了邵柏青的主意，面色稍有犹豫，可是又很想试试杜小仙的反应，几番思量还是同意了。

    于是这天的晚上，顾念彬带着杜小仙到邵柏青家里去吃饭。杜小仙好久没见妮娜和守守，自然十分高兴。

    守守小朋友以为顾念念也会一起来，眼巴巴的站在门口翘首以盼，结果来的只有顾念彬和杜小仙，他立马兴趣缺缺，打了招呼，怏怏的回自已房间了。

    妮娜笑着对杜小仙说：“我儿子对你女儿可是想念得很呢，那次参加念念的生日舞会，回来就说念念漂亮得象公主，他长大后是一定要娶她的！”

    “是吗？”杜小仙笑着说：“念念也很喜欢和守守玩，我上个星期去看她，就想把她带回来，可是爷爷奶奶不肯，念彬也不肯，说我们都要上班，没有人带她。”

    妮娜暗笑：哪里是没有人带，顾总明明就是不想有人打扰他们的二人世界。

    吃完饭，顾念彬和邵柏青出去喝酒，让杜小仙在这里玩，晚点他过来接她。

    杜小仙当然巴不得，她不会喝酒，不会聊天，跟着去也没意思，不如留下来陪守守玩，只是守守是男孩，玩的都是枪啊，车啊，变形金刚啊，她什么都不懂，结果很被邵守守小朋友嫌弃了一番。

    妮娜怕她无聊，干脆把周婷也叫过来，三个人一起聊天吃东西，说说笑笑，时间倒也过得挺快。

    妮娜心里有事，显得有些心不在焉，不时的抬头看钟，周婷便笑她：“邵太太，要不要这样啊，人在这里，心却飞到老公那里去了。”

    “哪有，”妮娜说：“你们先玩着，我带守守去睡觉。”

    邵守守看周婷来了，粘在她身边不肯走，最后只好周婷哄他去睡觉。

    妮娜摇了摇头，“我这个儿子啊，对干妈比我还亲。”

    杜小仙便笑：“都一样的，念念也是这样，以前在亚湾的时侯，什么话都跟她舅舅说，还不肯告诉我呢。”

    于是俩人便聊起了亚湾的一些事情。等周婷哄完守守睡觉出来。妮娜的手机响了，她接起来说了几句话，便对杜小仙说：“顾总他们在唱歌呢，我们也去玩一玩吧。”

    杜小仙眼睛一亮，她已经很久没听过顾念彬唱歌了，“好，周姐姐也一起去吧。”

    这个计划里本来是没有周婷的，妮娜想一想，觉得她去了应该也不会碍事，就拉着周婷一起去。

    三个人到了KTV，妮娜常跟邵柏青来，所以很熟悉，也不用咨客带路，领着杜小仙和周婷直接上楼往包间去。

    走廊最里头那间最大最豪华的包间就是了，里面好象很多人，有唱歌声，有说笑声，嘈杂得很，妮娜用力将门一推，带着杜小仙和周婷大摇大摆的走进去。

    杜小仙刚迈进去，就觉得脑子一炸，整个人就僵在那里了。顾念彬的身上居然坐着一个女人，很妖娆的女人，大波浪的头发，眼睫毛又翘又浓密，这么冷的天，却穿得很少，领口还那么低，露出一片雪白的肌肤，隔着两三米的距离，她都能闻到女人身上的香味。

    顾念彬就这么看着她，满面红光，微微带笑，好象喝多了的样子，可是那双眼睛却黑亮如点漆。

    唱歌的是另一个女人，她背对着她们，并不知道后头发生了什么事，仍是陶醉的唱着：

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞虫儿飞

    你在思念谁

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹冷风吹

    只要有你陪

    虫儿飞花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北

    包间里还有一个女人坐在沈离的怀里，莫名的看着这一切。沈离有些尴尬，拍拍怀里的女人，示意她下来，轻咳了一声，“周婷，你怎么也来了？”

    周婷却是巧笑顾盼，“听说你们在唱歌，就过来凑个热闹，没想到打扰了沈公子的雅性。”

    邵柏青见这阵势，暗暗叫苦，今晚这主角倒底是谁啊？又埋怨妮娜把周婷带来，其实沈离和周婷并没有正儿八经的谈恋爱，但两人在一起，总有一些含糊不清的嗳味。

    妮娜却怪邵柏青没说清楚沈离在这里，害她把周婷带来了，这两人若即若离好长时间了，不知道什么原因，一直没有定下来。周婷本来就嫌沈离太花心，这回抓了现场，估计两人是彻底完了。

    顾念彬怀里的女人肆无忌惮的盯着杜小仙看，混夜场的女人都不蠢，一眼就看出来和顾念彬有关系的是杜小仙，因为那个瘦小的女人眼眶都红了，说不定马上就会哭出来。

    她在心里嗤之以鼻，别的女人看到自已的男人在外边花天酒地，不跟男人闹，也会冲上来扯她的头发，抓花她的脸，这种事她也不是没碰到过。但这个瘦小女人明显是个软柿子，不会对她造成危险，所以她很淡定的坐着不动。

    周婷这时也注意到顾念彬那里的情况了，她有些奇怪，悄悄的看妮娜，妮娜暗示她不要轻举妄动。

    所有人的目光都盯在杜小仙身上，前面唱歌的女人终于察觉到不对劲，回过头看了一眼，马上把音乐关掉了。

    包间里安静极了，顾念彬的目光牢牢锁定在杜小仙的脸上，心里一半是忐忑，一半是期待。

    杜小仙终于眨了一下眼睛，一个亮晶晶的东西攸的一下坠落，顾念彬心一抽，呼吸就困顿起来，可是他仍紧紧的箍着怀中的女人，一动不动。

    杜小仙转了身，慢慢的朝门口走去。

    顾念彬的脸色沉下来，在意料之中，但他还是有些失望。哄回杜小仙并不难，因为她性格温顺，对他言听计从，但她这样的反应，不是他想要的。

    所有的人都是一脸失望表情，周婷这时侯有些反应过来了，差一点就要追上去拉住杜小仙。

    可奇迹出现了，刚跨出门口的杜小仙突然又走进来，气冲冲的走到顾念彬面前：“你让她起来！”

    顾念彬愣了一下，还有些不敢相信：“你说什么？”

    杜小仙跺脚，凶巴巴的嚷：“你叫她起来！”

    顾念彬如沐春风，瞬间笑得嘴角都咧开了，拍拍怀里的女人：“叫你起来呢！”

    女人倒是很麻溜的起了身，对着顾念彬嫣然一笑，招呼着她的姐妹们撤退。

    邵柏青和沈离大笑着拍起了巴掌，气氛突变，杜小仙莫名其妙，不知道为什么每个人都望着她笑。犯了错的顾念彬是其中笑得更灿烂的一个。

    杜小仙搞不懂那个男人做错了事怎么还有脸笑？正迷茫着，被顾念彬扯着跌坐在他怀里，她哪里肯就犯，气咻咻的挣扎着，象只被逼急了的小白兔。

    看热闹的都不是什么好鸟，拍手叫好吹口哨的都好，顾念彬干脆一不做二不休，直接吻住她，杜小仙的大脑一片空白，什么都想不明白了，神志渐渐迷糊，唯一的想法是：这个男人怎么就敢这样放肆？

    吻上了，倒没人看了，邵柏青两口子拿着麦在前面深情对唱。沈离和周婷坐在后面喝酒，把中间的场地全让给那对正缠绵悱恻的男女。

    妮娜小声问邵柏青：“我来之前，那个唱歌的女人没坐你腿上吧？”

    “没有，绝对没有，”邵柏青赶紧举手发誓：“知道你要来，我还让她坐腿上，我有病啊？

    妮娜眉头一挑，冷冷的看着他：“你这意思是，如果我不来，就让她坐了？”

    “怎么会呢？人家改邪归正很多年了，你又不是不知道。”邵柏青讨好的说：“我早就没那个胆，也没那个心了。不信你问沈离。”

    妮娜“哼”了一声：“谅你也不敢，想都不要想，如果不是为了帮顾总，我才不答应你找公主演戏呢。”

    “当然不敢，”邵柏青搂着老婆的肩，“别说那些了，咱们唱歌吧！”

    周婷喝了一口啤酒，笑眼弯弯：“沈公子，顾总怀抱美女是为了要演戏，你呢？”

    沈离大言不惭：“我是为了配合他演戏。”

    “此话怎讲？”

    “邵柏青是因为妮娜要来，必须置身事外，所以我就得舍命陪君子啊，不然小仙进来，看到只有顾总一个人怀里坐着女人，会起疑心的嘛！”

    “好，为你的舍命陪君子，干杯！不，干瓶！”周婷仰着头，整瓶啤酒往嘴里倒。

    吓得沈离忙去抢啤酒瓶：“周婷，咱们慢慢喝，这样会醉的。”

    周婷轻蔑的笑：“这就怕了，没出息！”

    沈离好言相劝：“我是怕你喝醉了。”

    “我醉不醉与你何干?”周婷又喝了一口酒：“喝醉了刚好叫我男朋友来接。”

    “好，那就喝，干瓶！”沈离举起啤酒瓶，两瓶相撞，“当”的一声脆响。

    邵柏青和妮娜回头一看，坏了，这俩宝贝怎么斗起来了？