
    所有人的目光都在陆定深和孟子何身上转悠，想看看这两人是不是真的会吵起来？

    孟子何心里有些害怕，更多的是失望，她知道程睿彰性格凉薄，但没想到会凉薄到这种程度，她卖力的为他铺平道路，遇到麻烦，他却将她独自晾在这里。

    她只好讪笑一声：“陆先生，您别生气，我也是公事公办。”

    陆定深哼了一声，亲自到墙边拖了两把椅子过来，一把给陆小仙，一把自已坐了。跷着二郎腿，慢条斯理的说：“听说顾广贤把自已的股份都给了程总，还举闲避亲，他对程总可真是好。”

    程睿彰微微一笑，没吭声，似乎在等他下面说的话。

    陆定深又说：“既然你现在是顾氏的总裁，那我倒想问问你的意思，陆小仙是去是留？”

    他这样问，程睿彰不能不答了，仍是微笑着，口气却淡淡的：“承蒙顾老先生厚爱，我当然是遵循顾老先生的意思。”

    “这么说，你是要陆小仙走罗？”

    “顾太太为公司尽心尽力，大家有目共睹，我深表同情，但是无能为力。”

    “好个无能为力。”陆定深冷笑：“不过，只怕要让你失望了。”

    “是吗？”程睿彰轻笑了一下：“陆先生是想说你手里买进了一些顾氏股票吗？不过那好象远远达不到可以进入董事会的标准。”

    “我手上是没多少，但你有支持者，陆小仙照样有，”陆定深从一直捏在手里的文件袋里拿出两张纸，朝大家扬了扬：“各位，这是顾方雅茹女士和顾姗姗小姐的股权转让书，她们将自已所有的股份都转到陆小仙的名下，现在陆小仙已经是顾氏第二大股东，我想，她应该有权呆在这里了吧？”

    这一变故让在场的人又大吃了一惊，怎么回事？顾广贤把股份转给程睿彰，顾夫人和顾小姐却把股份转给陆小仙，这明摆着就是要打擂台啊！

    程睿彰和顾家倒底有什么渊源？顾家人又为什么要分成两派？这中间倒底有什么原因？

    陆小仙也惊诧不已，事情发展到这一步，实在让她措手不及，冷静下来，慢慢回想那天方雅茹的话，才明白过来，原来方雅茹早已经知道结果，所以才会说那些话，她没有骗她，她是真的站在她这边的。

    其实最让她不解的是程睿彰，今天的他很陌生，坐在那里，虽然一副风清云淡的模样，嘴角还隐约带着笑，但那不是她熟悉的程睿彰，他整个人仿佛在另一个世界里，隔着一层透有的冰，或是别的什么，带着某种不屑，眼睛里分明有一种睥睨天下的漠淡。

    他变了，不再是那个谦和的，风趣的，和蔼的程睿彰。

    陆小仙记得那天程睿彰问她，是不是会离开顾氏，这本是极秘密的事，她当时却压根没去想他是怎么知道的？

    原来他一早就知道，她以为最坏的结果是顾姗姗来接手，还拜托他费心辅助，她把他当朋友，真心待人，他却不动声色，看她笑话！

    顾念彬说要擦亮眼睛看人，不是她忘了，是他伪装得太好，她道行不深，所以看不出来！

    尽管一波三折，但董事会还是召开了，并没有议什么大事，不过是走走流程，程睿彰新官上任，说了一些客套话就草草结束。

    会后，程睿彰搬进了总裁办公室，陆小仙就不客气的跑到总经理室呆着了。虽然程睿彰在会上说公司的人事要大变动，还要请个总经理回来，但她占在这里，看谁敢进来！

    并没有公开撕破脸皮，公司里却弥漫着一股硝烟味，仿佛一触即发。

    陆定深本来答应了陆小仙要把股票都放掉，这下也不用了，直接转给女儿，定好的机票也退了，他要留下来陪着女儿一块战斗。

    楼下的梧桐树飘落了最后一片叶子，寓示着初冬的到来。而顾氏内部，却早已是寒冬腊月，风雪飘摇。

    公司职员分成了两派，一派跟随程睿彰，一派跟随陆小仙。

    陆小仙心里窝着火，和程睿彰冷战了几天，还是气不顺，跑去找程睿彰理论，结果被孟子何挡了驾，告诉她不要再来招惹程睿彰，因为她招惹不起。

    陆小仙不听，执意要闯进去，孟子何便把曾经发生在她身上的那些麻烦事都告诉她，从最初的盛泉项目，到董事们闹事，到员工一窝蜂离辞，照片事件，监守自盗……

    听得她心里一阵阵发冷，连血液都似乎要凝固，怎么会这么坏？怎么会有人这么坏？

    她力大无穷，还是推开孟子何闯了进去，程睿彰正在低头看着什么，见她进来，脸上并没有笑容，只是站了起来。

    他比她高了那么多，可是她居然可以打到他的脸，那样响亮的耳光抽上去，心底是从来没有过的痛快！

    这是她第一次这么狠的打人，用尽了全身的力气，一巴掌扇过去还不解恨，回手又是响亮的一巴掌。

    如果说第一个巴掌程睿彰猝不及防，那么第二个巴掌他明明可以避得开，却没有躲，结结实实的又挨了一掌。

    打得那样重，脸上隐约有红色的指印。

    孟子何冲进来，挡住还要扑上去的她，可是程睿彰摇头，“不要挡她。”

    于是她又扑上去，对着他一顿拳打脚踢，大概是这么多年，她养优处尊，不象以前那样有力气，所以程壑彰挨着打，却连眉头也不皱一下，只是漠然的看着她。

    陆小仙打累了，吭哧吭哧喘着粗气，愤愤的瞪着他，想要狠狠的骂他一顿，可是半响，她只问：“为什么？为什么一定要我走？”

    程睿彰说：“我知道你不贪心，你只是想为顾念彬守住公司，但是我贪心，我想要顾氏，我想要把曾经轻视我的人通通踩在脚底下。”

    陆小仙咬着唇，大声骂道：“卑鄙无耻！”

    程壑彰却笑了：“我一直都是这样，只是你知道得太晚了！”

    陆小仙气得一跺脚，转身冲了出去。

    孟子何走过来，仔细看了看他的脸，嗤笑一声：“陆小仙还真有劲，居然把你的脸打肿了。”

    “你还真是幸灾乐祸。”程睿彰回到椅子上坐着。

    孟子何一屁股坐在他桌子上，晃荡着两条修长的腿，笑道：“友情提醒，别看陆小仙瘦瘦小小，柔柔弱弱，可她要犯起倔来，比陆定深还不好对付。我曾经就吃过她的亏。”

    程睿彰手指在桌上弹了弹，若有所思，突然长臂一伸，把孟子何从桌上扯了下来，孟子何就势想往他身上倒，却被他往外一推，踉跄了一下才站稳。倒也不生气，悻悻的说：“怎么，把我利用完了，就想过河拆桥啊？”

    程睿彰抬了抬眼皮：“我利用你了吗？”

    “别以为我不知道，费尽心思从我这里套陆小仙的习惯，兴趣爱好什么的，我那时还真以为你是闲聊，全都一五一十的告诉你，所以你才送她画，还请她去家里吃小龙虾，我说的对不对？不过我倒奇了怪了，既然是要撕破脸皮的，为什么还要刻意讨好她？到头来挨了一顿巴掌不说，还被她骂卑鄙无耻。”

    “孟秘书，不要以为有过几晚露水情缘，就可以在这里揣测我的心思！”程睿彰慢条斯理的说：“你背叛了朋友，跟我一样卑鄙无耻，该干嘛干嘛去吧！”

    孟子何脸一红，哼了一声，“如果当初不是我瞎了眼，鬼迷心窍，又怎么会变得跟你一样卑鄙无耻？”

    杜小仙气呼呼的到陆定深办公室里去。告诉父亲，她刚刚打了程睿彰。

    陆定深笑归笑，却是很心疼的样子，拿起她的手仔细看，“小仙，你要打他，跟爸爸说一声，让爸爸去打，何必脏了自已的手呢？是不是打疼了？”

    “他才更疼呢。”陆小仙愤愤的又骂了一句：“这种人，简直卑鄙无耻！如果不是孟秘书说出来，我真不敢相信那些事情会是他做的？”

    “所以说人心隔肚皮，小仙，吃一堑长一智，这个世界上，没有永久的敌人，也没有永久的朋友，一切都只是利益的驱使，只有自已的亲人才靠得住，我说的是我和你这样的血脉亲人。象顾广贤那样的不是，你虽然嫁进顾家，但倒底不姓顾，他怕你把顾氏抢走了，所以宁愿让一个外姓人来掌控。”

    “这正是我百思不得其解的。”陆小仙说：“我公公向来最注重家族利益的，把顾氏传承和血脉看得比什么都重，我是顾家的媳妇，他都不相信，为什么会相信一个外人呢？”

    陆定深沉吟了片刻，说：“程睿彰和顾广贤之间一定有某种关联。”

    “什么样的关联能让他这样信任程睿彰，连股份都给了他？”

    陆定深抽了两口烟斗，若有所思的看着窗外。初冬的天气总有些阴沉，天地都似乎笼在一种灰蒙蒙的烟雾里。而云低垂，大团大团的游走，象随时都会下起雨来。

    陆定深突然一拍大腿，“我知道了！”

    陆小仙被他吓了一跳，问：“爸爸，你知道什么了？”

    陆定深没答她，却是挑着眉，有些恍然大悟的样子：“怪不得方雅茹要跟顾广贤对着干！”