
    花瓶事件过后，孟子何收敛了很多，这段时侯她无论精神上还金钱上，都很受伤。所以准备偃旗息鼓，复恢了元气再作打算。

    这些天她是真没心思对付杜小仙，倒是杜小仙看到她表情有些怪怪的，有时侯远远看到她就躲开，躲不开也尽量绕远点走，就象她是个传染病患者。

    孟子何知道杜小仙对自已起了疑心，再下手就有些难度了。但她立志排除万难，坚决拔掉这颗眼中钉！

    已经是十二月下旬了，近年底，工作总要忙一些，各种考核，各种报表，各种会议……层出不穷。

    不管外边怎么冷，写字楼里永远是恒温二十四度，大蓬的绿色植物欣欣向荣，窗帘闭盒，天花板上的白炽灯永远亮着，西装革领的精英们忙碌而有条不紊，如水飞静河。

    杜小仙在顾总裁亲自教导下，有很大的进步，她学会了察言观色，学会了拒绝，学会了怎么跟人打交道。她不再是一味的吃亏忍让，遇到不合理的事情也会捍卫自已的权利。会多听多看多想，哪怕是在她看来很复杂的事，也不逃僻，会思考，会分析，会向顾念彬求助。

    她在工作上越发得心应手，除了继续打杂，贾楠也分派工作给她，让她跟进一些具体的事宜，教她慢慢的上手。

    生活如此充实，杜小仙乐此不彼。在公司里，她砥砺奋进，回到家里，受到顾念彬百般呵护，除了要提防孟子何和有些想念顾念念，杜小仙觉得她的人生已经美好到做梦都会笑醒来。

    其实半夜醒来，多半是因为顾念彬，那个男人就象是喂不饱似的，半夜不睡，抓着她东搞西搞，她没那么多精神应付，哼哼唧唧中又睡着了。

    男人比她睡得晚，却起得比她早，常常她睁开眼睛的时侯，顾念彬已经在楼下的草坪里跑步了。她披着睡袍站在窗边，看着雾霭中高大矫健的身影微笑。

    杜小仙满足的吁了一口气，这大概就是幸福吧？倚在窗前，心爱的那个男人在远处向她招手，虽然望出去白蒙蒙一片，可是她知道男人望过来的目光必是深情热切。

    她洗漱后会下楼，可往往还在楼梯上，男人就迎上来抱住她，热情似火的吻她，她常常被弄得要把持不住，男人及时松开，看着她娇羞的样子，哈哈大笑。

    然后男人会让她上楼换衣服，他进厨房弄早餐，一起吃完早餐，同车去公司，只不过她会提前下车，步行从大厅进去，而顾念彬则到地下车库，从电梯上楼。上班一个多月，愣是一次也没让人发现他们的关系。

    其实顾念彬多少有些不满，因为总觉得不方便，想她的时侯，不能光明正大的去找她，有时侯想个借口都要想半天。杜小仙现在胆子大了，如果在忙，也敢义正言辞拒绝他，就算跑过来让他见一眼，也是一副急匆匆的样子，说不到两句话就跑了。

    他有些后悔答应杜小仙不公开他们的关系，可是为了维持他说话算话的高大形象，只能愤懑的咬牙坚持下去。

    今天是考核评优的日子，秘书室全体职员都在会议室开会，会议由孟子何主持，先做一年来的回顾总结，讨论工作中的不足，以及来年工作的主要方向，然后让职员们无记名投票评选优秀员工，为了以示公正，会当场就唱票看结果。整个会议，大家只对最后的环节感兴趣，一年来的表现怎么样，人缘怎么样，就看这个结果了。

    人人兴高采烈，只有杜小仙紧皱着眉头，表情有些痛苦，贾楠看到，关切的问：“小仙，你怎么啦？是不是不舒服？”

    杜小仙其实已经隐忍了许久，她不想缺席这么重要的会议，但肚子绞痛得实在厉害。只得强颜欢笑：“不要紧，一会就好了。”

    “要不你回去休息一下吧，我看你脸色不太好啊。”

    孟子何重重的咳了一声：“我再重申一下会场纪律，不要讨论和会议无关的事情，也不允许任何人请假，有困难都克服一下。”

    贾楠跟她争辩：“孟秘书，你怎么能这样？小仙的样子真的很不舒服了，万一真有什么，我看你怎么交差？”

    “我没事，”杜小仙看贾楠跟孟子何争，赶紧打圆场，“贾组长，我这是老毛病，没关系的，忍一忍就过去了。”

    一抬头，却看到顾念彬站在窗外，正浓眉紧锁的看着她，她一惊，赶紧冲他笑笑，表示自已没事，可是肚子不争气，突然用力绞了一下，疼得她呲牙咧嘴，小脸都变了形，再睁开眼睛，顾念彬已经大步走了进来，面沉如水，甚至踢飞了一张挡在他面前的椅子，带着一身戾气走到她面前来。

    所有的人都呆住了，连大气都不敢出，顾总这样子……太可怕了，就象是进来要取谁性命似的！

    众目睽睽下，他走到杜小仙面前，将她打横抱起来，在所有人都没回过神来时侯，又大步走了出去。

    顾总这是……

    会议室里久久的沉默，连孟子何都若有所思，顾总的心也太好了，看到杜小仙不舒服，直接就抱出去了。打杂小妹果然阴险无比，装楚楚可怜天下第一！

    安静了片刻，会议室里响起了窃窃私语，象来了一大群蜜蜂，嗡嗡响不停。孟子何重重的拍了拍桌子：“安静，我再申请一下会场纪律，缺席人员取消评优资格。”

    “孟秘书，这不太公平吧，”贾楠说：“杜小仙是因为不舒服被顾总带走的，不如先问问顾总的意思咧！”

    比起孟子何，贾楠倒是看出几分不对来了，她在顾氏四年，从没见过顾念彬这副表情，更没见过他抱哪个女职员，虽然她和孟子何一样，从来没有怀疑过杜小仙的好运是来自顾念彬，但顾总裁今天这举动让她不得不多想了，任何一个思维正常的人，应该都会多想吧，不然同事们都交头接耳的做什么？

    职员们在孟子何的威迫下停止议论，脑子里却仍是浮想连篇，这样爆炸性的新闻让他们兴奋无比，倒把评优的事抛在了脑后。

    吓得最厉害那个是杜小仙，因为太过震惊，好象肚子都不那么疼了。她想下来，但瞄一眼顾念彬阴沉的脸色，又不敢开口。幸亏一路上没遇到什么人，进了顾念彬的办公室，男人没有将她放下来，而是径直走到休息室去，把她放在床上。

    “哥哥，你别生气，”杜小仙靠在床头：“我没什么事啊。”

    顾念彬没理她，灌了个热水袋，细心的把面上沾的水擦干，给她塞在肚子上，替她脱了鞋子，盖上薄毯，杜小仙张嘴想说话，他却转身出去了。

    杜小仙知道他在生气，却不知道他生的哪门子气？

    很快他又进来，把一杯红糖水放在床头柜上。

    “哥哥。”杜小仙喊了他一声，顾念彬充耳不闻，又走到墙边去开衣柜，弯腰在抽屈里拿了什么东西过来，也一并放在床头柜上。

    杜小仙看了一眼，是卫生棉，还是她惯用的那个牌子，男人连这个都替她准备好了。她心里一阵感动。看男人要走，赶紧扯住他的衣服：“哥哥，你别不理我呀！”

    顾念彬其实也没什么可以做了，他只是生气，明明疼成那个样子，还坐在那里忍着！他不需要她这样，在他的地盘，她完全可以肆无忌顾，为所欲为，过得恣意而随性，不受所有规章制度的约束。他给了她这样的权利，可是她不用，情愿默默的坐在那里忍受着。他看不得她这样，所以生气！

    杜小仙虽然有些害怕男人的脸色，但她知道怎样化解男人的怒气。

    “哥哥抱我。”杜小仙用力把男人拉到床边，眨巴着乌黑的大眼睛，楚楚可怜的看着他。

    顾念彬真想再吼她两句，倒底没舍得，揭开被子，把她抱在怀里，手按在热水袋上，没好气的问：“好些了吗？”

    “好些了，有你在，感觉没那么疼了。”杜小仙柔弱无骨的依附在男人怀里，象只乖顺的小猫咪。

    杜小仙以前没这毛病，是生了顾念念后才落下的，所以顾念彬第一次看到她发作时，简直六神无主，后来知道是怎么回事，找了这方面的专家给杜小仙开药调理，但杜小仙没当一回事，一忙起来就忘了吃，断断续续的，没起什么作用，每次来月事还是疼痛难忍。所以顾念彬在办公室里备了红糖，热水袋，卫生棉。就是为了以防万一，没想到真派上了用场。

    顾念彬把女人的手脚都团在怀里，想让她变得温暖些，杜小仙的虚寒体质也是生产的时侯形成的，因为流了太多的血，产后又没补养得好，每到冬天手脚就是冰冷的，老半天才捂得热。

    虽然顾念彬没说话，但杜小仙可以感觉到男人的情绪平和了些，她扬着脸，期期艾艾的说：“哥哥，那个……咱们的关系还是保密的吧？”

    “还瞒得住吗？”顾念彬斜眼睨她：“你以为秘书室的人都跟你一样蠢吗？”

    杜小仙不服气的嘟嘴：“你昨天还说我变聪明了。”

    “是啊，昨天聪明了，今天又蠢了。”顾念彬认真的说：“仙儿，在我这里，你不需要隐忍，不需要那样卖力，公司里还有那么多的职员，他们都会尽心尽力的，我只要你健健康康，快快乐乐，就当作是陪我也好，玩也好，反正你怎么高兴怎么来，只是不能不顾自已的身体。不然我会生气的。”

    杜小仙贴在男人胸膛上，也很认真的说：“哥哥，我不是玩，我是认真的在上班，虽然我没有读多少书，可是也不希望别人看扁我，我想要多学一点东西，尽可能的配得上你一点点。我不要别人说站在你身边的女人是个只会吃饭的饭桶。”

    顾念彬笑了，“我就喜欢你是饭桶，圆圆滚滚的多可爱。”

    “我不要做饭桶。”女人刚嘟嘴，就被男人一口咬住，嗯嗯呀呀，话都不成调了……