
    轻轻推开房门，屋里并没有男人的身影，杜小仙微微蹙眉，难道趁着她洗澡的时侯，顾念彬又出去了？

    正愣神，浴室的门开了，男人走了出来，大概是没想到屋里有人，顾念彬微微一愣，但瞬间神色自若。

    杜小仙却是尖叫一声，整个人都傻在那里，两只手紧紧捂着眼晴：“你，你怎么不穿衣服就出来啊？”

    男人似乎在轻笑，声音淡淡的：“我在自已的房间里，穿不穿衣服碍着你了吗？”

    “可，可是，你以前洗完澡都穿衣服的呀！”杜小仙辩驳。

    “以前是以前，现在是现在，”顾念彬拿着毛巾擦滴水的头发：“人是会变的。”

    杜小仙明明是做好准备来的，却被这突发的状况吓得完全不知所措了。

    “你找我有事？”顾念彬胡乱的擦了几把头发，把毛巾扔在椅子上。

    “没，没事，我……”杜小仙低着头，从手指缝里偷看门的方向，这一刻她非常想逃回对面的房间去。

    “没事就请回吧，我想休息了。”顾念彬口气很平淡。“门在你后边，转身就可以出去。”

    杜小仙真的就转过身子，偷偷从手指缝里看，门果然就在面前，而男人在身后。她松了一口气，放下手往门口走，只差一步就要跨出去的时侯，突然停在那里，有些迷惘的看着外面静静的走廊。

    怎么就走呢？明明什么都还没做啊？对方没进攻，她自已倒先丢盔弃甲了。说好的勇敢和主动呢？

    慢慢的转过身，男人背对着她站着，厚实的肌肉显示出他的键硕。这一刻，杜小仙不害羞了，目光慢慢的滑过男人精壮的腰……

    她轻轻的走过去，从后面抱住男人。

    顾念彬身子一震，整个人都僵住了，以为杜小仙走了，没想到她又折回来。

    屋里静得只听到彼此的呼吸声，越来越急促，半响，男人终于转过身子，漆黑的眼眸定定的看着她，声音嘶哑：“你想干什么？”

    杜小仙没说话，却攀着男人的肩，踮着脚吻他，她的吻技一向不怎么样，可是热情似火，象没牙的奶兽一样，弄得他满脸口水。

    顾念彬喘着粗气，好不容易才把她扒拉下来，杜小仙以为男人要再次拒绝，干脆心一横，一不做二不休，把睡袍的带子一拉，丝质的睡袍便从肩头滑落。

    顾念彬只觉得脑子嗡的一响，所有的血液都往头顶上涌，如果这样还能把控得住，顾念彬都要狠狠鄙视自已了。

    所有的所有都化作夜空最美丽的烟火，无数红黄蓝绿橙的光绚目的绽放开来，一蓬又一蓬，姹紫嫣红，一浪高过一高，带出无穷无尽的光和热，又仿佛是点燃了无数的炮仗，噼噼啪啪的燃着，轰轰烈烈的响着……

    那样漫长的等待啊，在那些失眠的夜里，他象一只困兽，用尽了办法也无法摆脱对她的思念，是那样撕心裂肺的思念，如影随行，熬不过去的时侯，一拳一拳打在墙上，指节上一片血肉模糊，却是感觉不到痛。

    到后来他更疯狂，拿着猩红的烟头就这样往胳膊上烫，眉头都不皱一下，好象烫的是别人的手，其实不是不痛，可是唯有这样才能够抵抗心里的痛，那种让人感到绝望的空虚，挥之不去的伤痛，只觉得没有意思，干什么都没有意思，生无可恋，空洞得象没有灵魂。前方是没有尽头的黑暗，他只能日日夜夜的煎熬。闻到皮肤的焦糊味时，他才觉得自已是活着的。怕人看到，全都烫在手肘上方，便是穿短袖也遮得住，可是只要撸起衣袖，就可以看到那一个个的烫头，凹凸不平，触目惊心！

    人前他淡漠疏离，用冷漠做伪装，人后却是不堪一击，只能一遍一遍的伤害自已，以身体的痛来抵抗心里的痛。

    那时侯他想不如破罐子破摔吧，人生苦短，怎么可以为了一个女人把自已搞成这个鬼样子。他开始去夜场，灯红酒绿，纸醉金迷，美酒佳人，他放纵，堕落，身边美女如云，夜夜歌舞升平，他不断的刷着自身的存在感，过后，却是无尽的空虚，就象整个人都被掏空了似的，没有情绪，看不到希望，甚至连绝望都没有，如同行尸走肉。

    他疯了，他是真的疯了，这样下去，他总有一天要死在自已手里，不，是死在她的手里！所以他偷偷去看心理医生。吃精神类的药物，催眠，谈心，运动，用了各种办法，治疗了很长一段时间，他的情况才稍稍好些了。

    他不再去夜场，不再纸醉金迷，开始真正的交女朋友，想着或许有对上眼的呢？世界这么大，没有谁离了谁不能活，女人们走马观灯似的在他身边打转，走了一个又一个，时间都不长，就象曾经的邵柏青，最长不过三个月，一样的好聚好散，用钱和珠宝打发女人。

    可是没有人象她，根本找不到第二个她，哪怕样子相似，可只要一说话，味道就全变了，只有蓝果，吃饭的样子有一丁点象她，所以一直留在身边，若即若离，久不久约出来吃餐饭，以蔚藉他相思之苦。

    只有自已知道他是怎样熬过来的，她欠他的，在此刻他要她全部偿还！

    渴望有多深，爆发就有多大，象沉寂多年的火山突然爆发，炙热的熔桨喷涌而出，将他们一起淹没……

    杜小仙抖得厉害，几乎不能呼吸，仿佛是在海上，一浪高一浪低的起伏着，而她是汪洋中的一条小船，随波逐流着……

    男人的眼眸是这世上最深的海沟，她跌进去，便爬不出来，只是徒劳的攀附着他，让他带着自已去到任何地方。

    风吹在身上起了颤粟，夜幕上只剩了烟花的余烬，渐渐消弥，她闭着眼睛，沉浸在梦境里，只觉得温暖。

    她的天空，还有浅浅的迹痕，仿佛是点点微光，闪闪烁烁，她笑了，向着更温暖的地方靠去。

    顾念彬怀抱着娇小的女人，满足的叹了口气。

    其实还不够，和他这些年受的苦相比，一晚的温存远远不够，他还想得到更多，渴望更多。

    被子早掉到地上去了，女人静静的趴在他怀里，嗳味的印痕遍布全身，青红蓝绿紫，交错重叠，看上去有些惨不忍睹。

    顾念彬呆呆的看着，手指一点一点抚过那些印痕，白晰的肌肤在他的手下柔滑得不可思议，象丝绒又象缎带。

    女人半睁了眼，半是委屈半似幽怨的瞟了他一眼，强打着精神抱住了他的腰，那副讨好又勉强的小模糊令男人忍俊不禁，终于是哈哈大笑了起来，在她脸上重重的亲了一口，语气带着几分挪愉：“怎么？不愿意啊？我可不会勉强你。”

    杜小仙红着脸扭捏了两下，声音细得象蚊子哼哼：“我没不愿意。”

    男人挑了挑眉，目光轻佻：“那……吻我。”

    杜小仙眨巴着眼，一咬牙，攀着男人的脖子往上凑，无敌的小奶兽又来了！

    顾念彬有些招架不住，捧着她的脑袋拉开距离，一脸嫌弃的表情：“女儿都生了，还不会接吻，传出去有损我名声，不知道的还以为我技术有多烂！别的先放放，今天得把这个教会了。”

    他低下头，轻轻的吻她，温柔缠绵，杜小仙刚清醒了两分钟，又醉在男人温柔的目光里了……

    外面象是下起了雨，打在窗子上，啪啪作响，秋雨绵绵，怕是好几天都不得晴了。屋里却是春光盎然，一派温暖景象。

    怀里的女人睡得正熟，顾念彬轻轻把手抽出来，翻身下地，捡起地上的被子细心的盖在杜小仙身上。

    他点了根烟，走到窗边站着，雨声小了，淅淅沥沥，象是春蚕吃桑叶的声音，窗外是无尽的黑暗，杜小仙说过躲在黑暗里最安全，但是从今以后，他要让她觉得，在他身边才是最安全的。

    他发誓，不管以后发生什么事，都要把她留在身边，再不会象上次那样眼睁睁的看着她从眼底子底下溜走，他要想尽一切办法困住她，就算把她关起来，锁起来，就算她会恨他，会用刻薄的话伤害他，他都不会再放手。

    开了一点窗，让烟雾散出去，却带进来一丝冷风，吹在皮肤上起了颤粟。他赶紧关上，回头看了床上熟睡的女人一眼，嘴角漾起微笑。

    杜小仙把身子蜷缩成一团，象只小猫一样，睡得十分香甜。

    顾念彬踮手踮脚的揭开被子躺进去，大手一抄，将小小软软的一团搂在怀里，她身上有淡淡的青草气味，很清新也很熟悉。顾念彬深深吸了一口气，满心都是欢喜。

    真好，她回来了真好！从此，他不再是个空心人，她已经将他心里填得满满当当。满满当当都是幸福，多得似乎要满溢出来。

    几乎人人都说他们是命中注定，他相信这是真的，不然怎么兜兜转转又再次遇到？就这么睁着眼睛贪婪的看着她，舍不得睡去。因为害怕醒过来的时侯，发现这一切只是梦境！

    轻轻拔开她脸上的头发，一次又一次爱怜的亲吻，象蝴蝶的触须，轻轻柔柔的拂过她的面颊。

    女人大概是觉得痒，微微躲了躲，秀气的眉也蹙起来。

    他嘟着嘴轻轻吻开她眉心，声音哑得连自已都听不见：“宝贝，我爱你。”