
    吃午饭的时侯，杜小仙跟顾念彬说起上午在电梯里的事，顾念彬打趣她：“顾太太，你好生厉害，初次见面就敢给我的总经理下马威！”

    杜小仙难为情的笑：“讨厌，我都很不好意思了，你还取笑我。幸亏程总人好不介意。”

    顾念彬就笑：“顾太太，你才见了人家一次，怎么就知道他人好。还有，当着老公的面夸别的男人，这可是夫妻间的大忌噢！别说我没有提醒你。”

    杜小仙说：“刚才进门的时侯，你还朝别的女人笑呢，我都没说什么。”

    顾念彬哈哈大笑：“那是一个熟人，她跟我打招呼，我也当也就回应一下，这无可厚非吧？”

    杜小仙撇了撇嘴：“我觉得你总是只准州官放火，不准百姓点灯。”

    顾念彬笑得更厉害了，在她头上揉了一把，终于是正经了些：“不过我觉得你说得对，他确实是好人。别的不说，至少是个孝子，听说他是为了照顾身体不好的母亲才回国的。”

    “嗯，”杜小仙点了点头：“孝子都是好人。现在有了程总，你总算要轻松些了吧？”

    “对，”顾念彬往她碗里夹菜：“我可以腾出时间来好好陪你了。”

    “一天二十四个小时基本上有二十个小时在一起，还用得着陪啊。”杜小仙笑着说：“我现在真是的嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，上班在一起，下班也在一起。”

    “听你这意思，”男人斜眼睨她：“倒有些嫌弃的意思啊？”

    “哪有，”杜小仙吃吃的笑，夹了块肉喂在他嘴里：“人家就想跟你在一起嘛！”

    只要她一撒娇，男人就没辙，伸着油乎乎的嘴在她同样油乎乎的嘴上心满意足的亲了一下，“这还差不多。”

    就有这么巧，两人吃完饭从包间出来，看到程睿彰和一位妇人坐在大厅一角吃饭，两个人很亲昵的样子，一直有说有笑，程睿彰还不时给妇人夹菜，和他儒雅干净的气质比起来，妇人倒显得有些普通，穿着一件蓝色的棉布衣服，头发盘在脑后，看着程睿彰的目光甚是慈爱。

    既然遇上了，少不得要去打个招呼。顾念彬带着杜小仙走过去：“程总，这么巧！”

    “总裁，”程睿彰赶紧站了起来，向顾念彬介绍妇人：“这是我妈妈。”

    又向妇人介绍顾念彬夫妇：“妈，这是顾总裁，顾太太。”

    程妈妈一听是儿子的老板，扶着桌子要站起来：“顾总裁，顾太太好。”

    杜小仙忙按住她：“伯母您坐着说。”

    程妈妈笑呵呵的打量着顾念彬和杜小仙，止不住的点头：“没想到顾总裁这么年青有为，真是一表人才，顾太太也这么漂亮。”又说：“顾总裁，睿彰初来乍到，麻烦您多多关照。工作上的事情多教教他，他要有什么做得不好的，你也不要客气，只管批评就是，我这个儿子别的都好，就是书读得太多，有点清高。”

    “妈，”程睿彰佯装不悦：“哪有初次见面就跟总裁说这些的！”又对顾念彬说：“总裁您别介意，我妈到现在还把我当小孩子。”

    “孩子再大，在父母眼里也是小孩子，”顾念彬笑着说：“天底下的父母都是一样。不过看得出你和伯母的感情非常好。”

    “是啊，”程妈妈慈爱的看了一眼儿子，“睿彰本来在美国，要接我过去，可是我一个老太婆过去干什么？语言不通，环境不熟，不敢出门，又没人说话，我是坚决不去的。其实我就是有点腿脚不利索，完全可以照顾自已，结果这傻小子不放心，都没跟我商量就辞掉那边的工作回来了。回来也好，还是在自已的国家里呆着舒服。顾总裁，你说是吧？”

    “是的，”顾念彬笑着说：“父母在，不远游，伯母，你有个孝顺的好儿子！”

    “是啊，说起孝顺，睿彰是真的没话说，就是有一点，都三十好几的人了，还不考虑考虑个人问题，快把我愁死了，顾总裁，伯母拜托你留个心，公司里要是有什么合适的女孩子，你给牵个线。”

    顾念彬哈哈大笑起来，指着程睿彰说：“程总，古人有云：不孝有三，无后为大，你这罪名可大了！”

    程睿彰有些窘态：“总裁，你别听我妈的，她见了谁都要扯这个。”

    杜小仙一脸的认真对程妈妈说：“伯母，你放心，我会替程总留意的。”

    程睿彰脸都红了，“顾太太，你别当真啊，我妈开玩笑的。”

    “谁说我开玩笑，”程妈妈嗔怪的瞟了儿子一眼，笑着对杜小仙说：“顾太太，有你这句话，伯母就放心了，谢谢你。”

    程妈妈这样一说，杜小仙越发上心了，眯着眼睛想了想：“哎，我看孟秘书就挺不错，学历高，人也漂亮，又能干，跟程总还蛮相配的。”

    “哎哟那太好了，顾太太，麻烦你给牵给个线……”

    程睿彰红着脸不尴不尬，杜小仙和程妈妈却相谈甚欢，顾念彬只觉得好笑，他微笑看着杜小仙，如今他的小妻子在人前也是谈吐自如，不再是那个躲在他身后寻求庇护的胆小鬼了，居然还饶有兴趣的替人做起媒来！

    一直等到程睿彰母子吃完饭，四个人才一起步出饭店大门，程妈妈腿脚不利索，杜小仙一直搀扶着她送到车边。

    程妈妈自然是千谢万谢，夸杜小仙人漂亮心又好，又说顾念彬有福气，听得顾念彬眉开眼笑，一直到程睿彰开着车载母亲离去，他还站在那里笑。

    杜小仙打趣他：“顾总裁，再笑下巴要掉了哦！”

    顾念彬搂着她的脖子，狠狠的亲了一口：“就算下巴掉了，我也是你老公，不准嫌弃我！”

    杜小仙嗔怪的笑：“你看你，又来了。小孩子随口一说，你还往心里去了。”

    上周末在祖宅，顾念念画了一幅画，题目叫：老了的爸爸妈妈。画上的杜小仙卷着大波浪，显得美丽动人，旁边的顾念彬却弯着腰柱着拐，额上居然还给添了三道皱纹。结果顾念彬看了，哭笑不得，问顾念念为什么把他画得那么老？

    小姑娘振振有词，说爸爸比妈妈大了十几岁，就应该是这么老的。说话的时侯还显出一丝嫌弃的味道。

    顾念彬当时只是笑笑，晚上快睡觉的时侯却突然问她，等他真的那样老了，而她还正当年，会不会嫌弃他？

    杜小仙知道他们的年龄差在顾念彬心里一直是个结，自然是竭尽所能的劝慰，总算把男人哄得高兴起来。那事都过去两天了，没想到他还记在心里。

    顾念彬牵着她的手上车，突然说：“我带你去个地方吧。”

    杜小仙问：“不上班了吗？”

    “不上了，”顾念彬笑着发动车子：“现在有程总经理了，我也偷得浮生半日闲，下午好好陪陪你。”

    杜小仙猜得没错，在顾念彬心里，他们十几年的年龄差距就象是一道跨不过去的沟堑，不想的时侯没事，一想起来，他这心里总是有些不得劲，倒不是怕杜小仙嫌弃他。只是想着他先到这个世上来，必定要先走，剩下她孤伶伶一个人……就算他命长，可以一直陪着她，当她青春正茂，他却老态龙钟……

    摇了摇头，顾念彬知道自已又想多了，不管以后怎么样，现在他就想多陪陪她。

    车子使上了环城高速，杜小仙有些吃惊：“这是要出远门吗？去哪啊？”

    “不算远，”顾念彬故意卖了个关子，“到了你就知道了。”

    到了杜小仙也不知道，她站在树下，看着四周秀丽的景色，疑惑的问：“这是哪啊？”

    “还记得六年前我和姜凯威合作的生态园吗？”顾念彬笑着说：“已经建好了，所以带你来看一看。”

    那个生态园，杜小仙当然是记忆犹新，不是因为它，她当年又怎么会走？没想到她走了后，顾念彬和姜凯威还是联手把它建成了。

    看着四周绿树成荫，花团锦簇，连绵起伏的草地，远处的青山绿水，漂亮的建筑与风景融为一体。杜小仙欣喜的叫道：“好漂亮的地方。”

    “热吗？我们到那边去。”顾念彬替杜小仙擦了额上的一层薄汗，带着她走上了一条林荫大道。

    是真正的林荫大道，路的两边种满了高大的香樟树，茂密的枝椪象无数遒劲的大手，将枝叶极尽可能的伸向路中央，与对面的枝叶一起，形成合围之势。

    密密麻麻的枝叶，非常的厚实，象是神奇的屋顶，将光和热全挡在了外头。

    两个人牵手走在阴凉的树下，脚步缓慢，光阴也似绵长，偶尔相视一笑，便觉得满足。

    香樟是春天落叶的树种，虽已是春末，但落叶依旧厚实，踩上去悉悉索索，这细碎的声音伴着男人和女人的脚步一直响下去。

    顾念彬觉得自已那颗浮躁的心渐渐平静下来，只剩了安宁，四周静悄悄的，没有一个人，只有他们在这甬长的林荫道漫步前行。

    杜小仙走着走着突然停了下来，回头看了一眼，他们进来的路口已经看不见了，而前面似乎没有尽头。她问顾念彬：“这条路怎么这么长？”

    “累了吧？”顾念彬拉她坐在树下的石凳上，“觉得长吗？我还嫌不够长呢，这条林荫大道有个很好听的名字，叫仙女道。”

    杜小仙不解，“为什么叫仙女道？”

    “因为你是我的小仙女呀，是用你的名字命名的。”顾念彬说：“这条道也是特意为你建的，虽然那时侯你不在我身边，但我希望有一天，我们可以在在这条道上漫步，就象今天这样，一直走，一直走，前方看不到尽头，我们可以永远走下去……”

    厚实的枝叶间隙里洒下来点点金光，就象天上细碎的星子，而男人的眼眸仿佛星光下的海，深邃而热切，杜小仙心中悸动，主动凑过去搂上他的脖子，将感动融在彼此的唇间。