
    杜小仙只觉得脑子嗡的一响，腿一软，跌坐在沙发上。怎么会坠机？好端端的怎么会坠机？

    坠在海上，下面是水，不一定会死的吧？飞机上不是都有救生衣吗？穿上那个就没事了，顾念彬那么有本事，他一定不会有事的！杜小仙摇着头，喃喃自语：“没事的，他一定没事的……”

    又或者，他根本没有上趟飞机，明知道不可能，她还是拿起手机拔打了顾念彬的电话，只要没关机，只要没关机就有希望。哪怕没有人说话，哪怕是冗长的嘟音都好，可是一点希望都不给她，机械的女声在播报：“对不起，您拔打的电话已关机！Sorry!Thesubscriberyoudialedispoweroff”。

    手机掉在了沙发上，不过是几秒钟的样子，却突然响起来，一定是顾念彬，是顾念彬打回来了，她手忙脚乱的接起来，声音都在发抖：“老公，你在哪？你回来了吗？”

    “小仙，”是顾姗姗的声音，“你别急，刚才是我太慌张了，哥不一定会有事的，我现在过来接你，小丁在机场，他说很多家属都去那边打听消息了，我们也过去看看。”

    “好，好，我等着你。”杜小仙胡乱的擦着眼泪，顾姗姗说的对，一定还有希望，她不应该什么都没搞清就乱了分寸，这个时侯，她一定要坚强，要冷静，要勇敢！

    上楼换了衣服，拿了小包下来，她看了一眼时间，顾姗姗应该没这么快到，她赶紧坐在桌边，拿起三明治就往嘴里塞。

    任何时侯，只要自已不垮，天就不会塌！这是阿妈教她的，从小她以这个为信念，熬过了苦难的童年，现在也一样，越是出了事，越不让自已饿，不让自已生病，只要人好好的，就没什么跨不过去的。

    吃完早餐，杜小仙往小包里塞了一个苹果和一盒牛奶，背上包，快步穿过草坪，从侧旁的小铁门出去，想到马路上去等顾姗姗。

    结果还没走到大路上，就看到顾姗姗的车子了，她使劲挥手，车子停下来，她赶紧扯开车门就坐进去，顾姗姗的脸色不太好看，还是冲她挤了点笑容：“小仙，你别担心，不会有事的。”

    她也笑：“我知道，他那么有本事，一定没事的。”

    正是上班时间，一路上堵堵塞塞，她们的车子夹在车流当中缓慢的向前行驶着，没多久就遇到红灯停下来。

    顾姗姗是最没耐性的，杜小仙以为她会有些烦燥，但是并没有，她很安静的直视着前方，只是双手紧紧握着方向盘，这样子看过去，沉凝的目光，抿住的嘴唇，紧绷的下弧线，倒有些象顾念彬了，其实他们兄妹长得并不象，可是顾姗姗沉默严肃起来，就有几分相似了。

    杜小仙不知道自已怎么啦，明明这样紧张，心砰砰直跳，却总想着些无关紧要的事。

    车子缓慢的通过最拥堵的街口，终于加快了速度，拐上机场高速时，顾姗姗把车开得象要飞起来，她虽然是个女的，但飙车技术并不比男的差，一路上风驰电掣，不停的超车，杜小仙紧紧的贴在座椅上，却是一点也不害怕，眼睛直视前方，心里默默判断着离机场还有多远，只想要快点，再快点，好象只要快点赶到，顾念彬就不会有事。

    机场永远人满为患，特别是今天，国际航楼那边挤满了人，因为有一大半的乘客是华人，所以亲属们一得到消息，立刻赶了过来，将大厅围了个水泄不通。

    小丁站在台阶下面，远远看到杜小仙和顾姗姗便招手，“少奶奶，小姐，这边，在这边。”

    杜小仙撒开腿跑过去，“怎么样？有消息了吗？”

    “都在里面问呢，现在情况还不是很清楚，不过听说有活着的……”

    小丁话没说完，杜小仙就往台阶上跑，有活着的，有希望，顾念彬一定还活着！

    厅里挤满了人，杜小仙个子矮小，根本看不到哪里才是可以问消息的地方，四周全是人，一个穿制服的都看不到，她也不管，反正挤进去再说。

    等小丁和顾姗姗跑进来，已经看不到杜小仙的人影了，看着汹涌的人群，小丁急得脸都白了，少爷还生死不明，少奶奶可千万别有事啊，这么多人，万一挤出个好歹来……他对顾姗姗说：“小姐，你在这里等着，我去找少奶奶。”

    顾姗姗行事也是女汉子风格，她踮着脚四处看，“哪里是询问处？”

    小丁指给她方向：“那一排都是。”又说：“最新的消息在电子屏上滚动播出，你别进去了，盯着屏幕看就行，我去把少奶奶找回来。”

    顾姗姗便抬头看电子屏幕，上面播报着救援的最新消息，她看到两组数字，一组是生还数字，二十一，一组是死亡数字，二十八，余其的都是失踪的。机上有三百余人，他们本来只有一种身份，就是乘客，但意外将他们分成三种类别，无论是哪一种，都让亲属们揪心，不知道自已的亲人是生是死还是下落不明，所以那片黑压压的人群一直在壮大，人声鼎沸，哭的，喊的，叫的，嘈杂喧嚣，因为工作关系，顾姗姗见识过这样的场景，可是唯有这一次，她的感受是最深刻的，因为里面有她的亲人。

    小丁的身影已经看不到了，顾姗姗不是有耐心的人，她踮着脚看了看里面的情形，认准了方向也往人群里挤，一边挤一边抬头看屏幕，赫然发现就这两分钟的时间，数字都在增加，二十一变成二十三，二十八又变成了三十二，死亡的比生还的多，她心一沉，越发用力往前面挤去。

    杜小仙整个人都被淹没在人群里，四周都是人，她踮着脚也看不到前面，不知道离询问处还有多远，她直起腰做了个深呼吸，然后又一头扎了进去，个子小也有好处，旁边的人没提防，她就已经象条小泥鳅似的从边上滑溜过去，不知道被多少人踩了脚，那些尖尖的高跟鞋象锥子一样扎，起初还感觉到痛，后来就麻木了。

    不知道挤了多久，杜小仙终于在缝隙间看到了大理石台面的影子，她知道快到了，低头猫腰一鼓作气挤了过去。

    手扒寸些的冰冷的台面，她焦急的问着里面的工作人员：“请帮我查一下顾念彬，他还活着吗？”

    “小姐，现在正在核查生还者的身份，请你耐心等待。”

    “要等多久啊？”

    “这个我们也不知道，我们也在等。”

    旁边的人也不停的在问着各种各样的问题：“都好几个小时了，怎么才救了二十几个人，还有那么多人呢？”

    “是啊，多派点直升机和救援艇啊，几百个人要等着救啊，耽误一秒就是一条生命啊！”

    “生还者在什么医院？应该要派飞机安排我们过去！”

    “有没有一个两岁的小女孩生还？听说你们这里的消息比屏幕上的快，帮我查一查？”

    “帮我查一查贺国知有没有登机？”

    工作人员们焦头烂额，但他们非常有耐心，一一答复着大家的提问。毕竟是生命攸关的事情，亲属们情绪都很激动，如果他们稍稍表现出一丁点的不耐烦，事毕会引发大的冲突。

    一名男乘务员查了电脑，突然眉头一皱，但瞬间又舒展开来，竟是有些笑意的样子，对刚提问的亲属说：“贺国知没有登机。”

    “真的？”提问的是个年青的女孩，她有些不敢相信的样子，“再查清楚点，是不是真的没登机，怎么手机是关机的呢？”

    男乘务员又查了一次，很肯定的告诉他：“没登机。”

    周围的人都安静下来，默默的看着她，年青女孩喜极而泣，拿出手机拨号码，这回居然是通的，电话那头有人应答。

    年青女孩一边哭一边冲电话里喊：“你没登机啊！临时改签了啊！干嘛关机啊，吓死我了知不知道？飞机坠海了你知不知道？呜呜呜……”

    不知道是谁带头鼓掌，顿时响起一片热烈的掌声，有人捡了一条命，总归是好事，这个时侯，不管认识还是不认识的，只要有人生还就是天大的好事！

    于是有更多的人喊起来：“请查一下钱新华有没有登机？”

    “查一下刘黄月有没有登机？”

    “查一下周联。”

    “……”

    到后来，大家纷纷报名字：

    “刘怡莲。”

    “张双柔。”

    “王志伟。”

    “……”

    杜小仙也使劲喊：“顾念彬，查一下顾念彬！”

    但是几乎所有的名字都被确定了，也包括顾念彬，叫喊声慢慢低落下来。其实明明知道亲人都登机了，因为会在机场发信息或打电话报行踪。但人就是这样，总想着会出现奇迹，万一临时没登机呢？总是会有万一的啊，刚才那个不就是吗？

    希望破灭了，有人忍不住哭了起来。

    突然工作人员说：“生还者的名单出来了，大家请看大屏幕。”

    于是大家齐刷刷的把头扭向大屏幕，大厅里瞬间安静下来，一排排名字缓慢滚动着，又有人哭起来，是因为看到亲人的名字，喜极而泣。有人叫起来，脸上展开笑颜从人群里挤出去。生还的数字已经达到四十五个了，但死亡者的名单也在增加。

    杜小仙有些沮丧，因为那些名字里没有顾念彬，她不死心，仍是死死的盯着大屏幕，想着会有新增的名字出现，她一定还有希望。