
    杜小仙对自已经手的第一个项目很是看重。这是一个开发案，合作方盛泉公司，是一家勘探开发石油的企业，在国内小有名气，为了慎重起见，杜小仙很仔查的查阅了他们往年的业绩，觉得还不错，业内也有口碑，至少是可靠的，虽然他们提的要求有些苛刻，倒也在她能接受的范围内。

    杜小仙召开高层会议商讨此项目，有赞同声，也有反对者，赞同声是因为有高利润高回报，反对者则觉得这个行业顾氏没做过，颇有顾虑，但杜小仙的态度很坚决，在这个项目上，她花了很大的心血，甚至翻阅了一本厚厚的石油勘探技术，想尽可能的多了解一些这方面的情况。

    这个项目对她来说意义非凡，就象她对程睿彰说的那样，她希望可以做出成绩来，给自已信心，更是给顾氏的职员们信心，让他们相信，她杜小仙是能够守住顾氏的。

    程睿彰对这件事表现得既不是很热情，也没有泼她冷水，他只是默默的做着份内的事。修改合约，陪着杜小仙去应酬。

    中国人向来喜欢在饭局上谈生意，推杯换盏间，说说笑笑间，合约就这么谈成了。

    杜小仙不会喝酒，但她不能不喝。可以依赖的那个人已经离她而去，往后的日子，一切都要靠自已，不会经商，可以学，不会喝酒，可以学，喝喝就会了嘛！

    这是盛泉高总的原话，杜小仙觉得他说的有理，不会的东西通通都可以学啊！几个月前，她做梦也不会想到自已会变成现在这样，盘起头发，装着职业套装，从容淡定的跟合作者喝酒吃饭。

    来之前，程睿彰说她只要坐在那里，哪怕不说什么话都行，所有的事情让他来做，但是杜小仙没听他的。万一程睿彰喝醉了，合约还怎么谈？她觉得既然程睿彰负责谈合约，那她就负责喝酒，分工合作，公平公正。

    她是真的佩服程睿彰，任何话题都能侃侃而谈，妙语连珠，非常风趣，但扯到公事，又能辩口利辞，寸步不让，字字玑珠，将对方逼得哑口无言。

    杜小仙在心里暗暗叫好，盛泉的高总笑着摇了摇头，似是无奈：“顾太太，你的总经理好生厉害，高某佩服，佩服啊，来，喝酒！”

    杜小仙托着腮举着杯，眼神已有些迷离，她知道自已已经有些醉了，但大脑还有几分清醒，笑嘻嘻的说：“高总，干了这杯酒，这合约就能签了吧？”

    高总哈哈大笑：“刚刚还说程总厉害，原来顾太太也不弱啊，行，只要顾太太干了这杯，合约我马上就签！”

    程睿彰看出杜小仙喝得差不多了，赶紧就说：“高总，这杯酒我来喝，让女士喝醉可不是君子作风！”

    “酒桌上可没有什么君子！”高总笑得更厉害了，“我就是个粗人，可没有程总这么怜香惜玉。”

    “高总，顾太太真的不能喝了，她……”

    结果程睿彰话还没说完，杜小仙就脖子一仰，把那杯酒倒进了嘴里。

    高总眼睛都看直了，带头鼓起掌来：“顾太太果然痛快！”说着也把手里的酒干了，抓起那份合约，也不看，刷刷就签了字。

    事情办妥了，杜小仙心里一直绷的弦这才放松下来，头一低，整个人都趴在桌子上了。

    程睿彰忙去看她：“顾太太，你怎么样？没事吧？”

    杜小仙并没有醉到不省人事，这杯酒下去，又烧又涩，仿佛连肠子都灼出几个洞来，实在难受得很，但是值得，合约签好了不是吗？

    她摆了摆手：“我没事。”

    高总问她：“顾太太，你没醉吧？”

    杜小仙趴在那里，慢吞吞的说：“我醉了。”

    这倒怪了，但凡喝醉的人，都不会承认自已醉，怎么杜小仙倒承认了，高总觉得有些奇怪，甚至都有些怀疑她是装的。

    程睿彰把合约收好，说：“高总，不好意思，顾太太醉了，我得赶紧把她送回去，就此告辞，见谅，见谅啊！”

    高总还有些不乐意，“程总，你也就不够意思了吧，怎么刚签了合约就走？”

    “没办法，顾太太醉了嘛，改天，改天我一定和高总一醉方休！见谅啊！”程睿彰赔着笑把杜小仙搀扶起来。

    杜小仙已经很难受了，头晕得厉害，胸口也疼，那里象燃着一把火，要把她的五脏六腑全烧尽，但她既没有东倒西歪，说话也清楚，还礼貌的同高总握了握手，笑着说：“高总，合作愉快！”

    高总虽然有些扫兴，却也没太勉强，脸上带着笑：“顾太太，下次再同你喝过。”

    杜小仙挥了挥手，“下次我带个能喝的来，一定让高总喝尽兴了。”

    “好，就这么说定了。”高总起来身，笑着把她送到门口。

    初秋的风还带着夏的味道，却又没那么燥，吹在身上，象小手轻抚，带着些许的暖意，很舒适的感觉，杜小仙觉得比在里头好多了，虽然胸口还是烧，头却没那么晕了，她轻轻把手臂抽出来，“不用扶我，我能走。”

    程睿彰笑着说：“行，你自已走，把脸摔肿了我可不管。”

    杜小仙咯咯咯的笑，“说起来，我好象没怎么醉过，因为顾念彬都不让我喝酒，但是他很能喝，他有时侯睡觉前也喝，喝一种叫拉菲的红酒，他说红酒有助于睡眠，可是喝了那酒，也不见得睡眠就好，有时侯我半夜醒来想上厕所，怕吵醒他，所以很轻很轻的下床，真的一点声音都没弄出来，可他还是惊醒了，很惊慌的样子，问我到哪里去？我知道，我知道他是怕我突然间走了……”

    杜小仙的声音低下去，她不知道自已为什么要讲这些给程睿彰听，可她就是想说，喋喋不休的：“我离开过他两次，第一次他把我找回来了，第二次……他伤透了心，我想他再也不会来找我了，可是六年后，我们又遇上了，然后他又把我带回来，他说我们是命中注定，永远都不会分开。”

    杜小仙走不动了，一屁股坐在花坛上，絮絮叨叨的：“我相信他的话，我们是命中注定，永远也不会分开。所以我不相信他死了，人人都说他不在了，连姗姗都劝我想开点，我有什么想不开的，是他们想不开而已，我知道他还好好的，在一个我不知道的地方好好的活着，他暂时不回来，是有什么原因，但最终，他是会回业的，他答应过我，一辈子都要守着我，哪怕我嫌弃他，他也要赖在我身边，他是个信守承诺的人，所以我知道，他一定会回来。”

    杜小仙渐渐坐不稳了，有些东倒西歪，程睿彰扶住她：“对，顾总一定会回来的，我先送你回家。”

    “所以，”杜小仙突然提高了声音，“我要替他守住公司，等他回来，他一定会夸我的，会说我终于是下得厨房，上得厅堂了！”

    “对，你现在已经很棒了，非常棒，顾总会高兴的。”程睿彰哄着她。

    “其实我知道，”杜小仙被程睿彰塞进了车里，还是不停的说：“这些都是你的功劳，没有你，我什么都做不好，连今天的合约也是你谈出来的。”

    “不，合约是你的功劳，是你喝酒喝出来的。”

    杜小仙大笑起来，“是啊，是我喝酒喝出来的，我今天才知道，原来应酬这么难，他以前总是有应酬，我以为就是吃吃饭，喝喝酒，很轻松的，原来不是那样，我今天才知道不是那样，做生意真的很辛苦，很难，他也吃了很多苦……”

    程睿彰拧了一瓶水给她：“顾太太，喝口水休息一下，你今天太累了。”

    “你不想听我说话吗？”杜小仙接过来却没喝，把水握在手里，“我其实不爱说话的，以前他们都说我是闷葫芦，都嫌弃我，不跟我做朋友，只有顾念彬对我好，他从来不勉强我，有时侯我想为了他改变自已，他都不肯，说不要我太辛苦，他什么都不要我为他做，但是他却为我做了很多，我也再遇不到比他对我更好的男人了，遇不到了，这辈子遇到他，是我的幸运……”

    程睿彰一直盯着她手里的那瓶水，生怕会洒出来。这是他认识杜小仙以来，听到她说的最长的话，是有些喋喋不休，但是吐字清晰，条理也清楚。

    顾念彬失踪后，他一直有些担心她，可是杜小仙表现得很坚强，没有悲春伤秋，没有哭哭啼啼，没有消沉落寞，但是他知道她不是不伤心，只是全闷在心里，从来不提，又或许是没有人可以倾诉，所以今天借着酒劲，一古脑全倒了出来。

    这样也好，说出来，心里就痛快些。他怕她会哭，所以一直没有发动车子，只是静静的坐着听她的絮絮叨叨。

    杜小仙终于停了下来，她喝了两口水，从他手里拿了瓶盖想盖起来，可是弄了几次都没盖好。

    程睿彰接过去，把瓶子盖好，说：“我送你回去，你家住哪？”

    “我家在哪？”杜小仙微皱着眉，重复着他的话，突然喉咙口响了一下，她下意识的把头扭到窗子边，可是已经晚了，一半吐在车里，一半吐在窗外。

    程睿彰不敢动她，拍着她的背，让她吐完，拿水让她漱了口，然后扯了纸巾给她擦脸，又擦了衣服上的污物，把车里也处理了一下。

    等他忙完回到驾驶室，看到杜小仙已经睡着了，他轻轻推了推她：“顾太太，醒醒，你得告诉我你家在哪，我才能送你回去啊。”

    可是杜小仙毫无反应，程睿彰苦笑着摇了摇头，“睡得这么沉，被人卖了都不知道。”