
    吃完饭回到酒店里，杜小仙安排顾念念睡下，就迫不及待的跟顾念彬就生孩子的话题进行沟通。

    她是个很传统的女人，从来没想过这辈子只生一个孩子。在她的家乡，几乎人人家里都有两三个甚至更多的孩子，只除了她家，所以她小时侯总是很孤单，那时侯就想，如果她有个哥哥或是妹妹该多好，哥哥可以保护她，妹妹可以跟她玩。

    生了顾念念后，她还有些遗憾，因为觉得没有机会再给她添个弟弟或妹妹，让她象自已小时侯一样孤单。可是老天垂怜，又把顾念彬送回到她身边，想着遗憾终于可以弥补，多多为顾家开枝散叶。可是顾念彬居然不肯！

    她百思不得其解。顾念彬这么有钱，就算养一打孩子都没问题，干嘛不让她生？

    对她来说，这是个非常严重的问题，所以必须要找男人好好谈一谈。

    顾念彬刚洗了澡出来，正拿干毛巾擦头发，杜小仙走过去，接过毛巾细心的替他擦着，“哥哥，我有话跟你说。”

    “呆会再说，”顾念彬坐在沙发上，低着头，手搭在女人的腰上，杜小仙虽然瘦，但腰上还是有点肉的，摸上去手感很不错。

    “为什么要呆会再说？”杜小仙把濡湿了的一面翻过去，叠了一下再接着擦。

    “我知道你要说什么？”

    这么神奇？她都没开口，男人就知道她要说什么？难道他是她肚里的虫？

    她不信，“那你说说看。”

    “你想说生孩子的事。”男人一语中的，让杜小仙真的吃惊了，手上的动作不由得缓了一缓。

    顾念彬却是暗笑，如果连她这么简单的心思都看不出来，他也不用掌舵一个庞大商业王国了。

    顾念彬摸了摸头发，扯了毛巾扔在一边，把女人抱在怀里：“仙儿，咱们有念念就够了，你不需要再考虑这方面的问题，好吗？”

    “可是夫人……”

    “不用管我妈，对了，”顾念彬突然想起来：“你也要改口了，别一口一个夫人的，改口叫爸妈，不管我们什么时侯结婚，你现在已经是顾家的少奶奶了！”

    杜小仙只娇羞了一下子，又想起那件顶重要的事，“可是我想给念念生个弟弟或妹妹，她太孤单了。”

    “她不会孤单，姗姗以后也会生孩子，念念会有伴的。”

    “可倒底不是自已的嫡亲姊妹啊，还是有些不同吧？”

    “没有不同，都是顾家的血脉，彼此会相亲相爱的。”

    那可不一定，杜小仙想起了顾念靖，还有顾念男，他们都是顾家的血亲，可是勾心斗角，耍尽阴谋诡计，如果当初不是顾念靖携款逃跑，也不会成为姜凯威开战的导火线。

    “可是……”

    “没有可是，”顾念彬不由分说，抱着她进了房间，挑着眉坏笑：“我们不要结果，只注重过程！”

    杜小仙一时没听明白，“什么？”

    顾念彬把她放在床上压上去，笑得更嗳味了：“就是说不生孩子，但制造孩子的过程可以有！”

    “你！”杜小仙气结，两只手推他：“不行，以后不生孩子就不做！”

    “你想造反吗？”男人把她的两只手禁锢在头顶，低头在她脖子上落下细细密密的吻。

    于是女人所有的反抗和不满都湮灭在男人似火的热情里……

    ……

    好不容易安静下来，杜小仙躺在男人轻轻喘着气：“哥哥，你给我一个不愿意生孩子的理由。”

    男人眉头一皱，却将她搂得更紧：“还提这个，烦不烦？”

    “理由。”女人坚持。

    男人有些无奈：“因为我不想我们中间再多一个人，不想有人再分享你的爱。你是我的，只能是我一个人的。”

    杜小仙瞠目结舌，过了好半天才说：“你在吃我们孩子的醋？”

    “没错，”男人轻抚她的背：“我就是个霸道又爱吃醋的男人！现在你知道了吧？”

    “可那是我们的孩子啊！”

    “孩子长大了，翅膀硬了就会飞走，我只有你，而你也只有我。我们才是可以相伴一生的，明白吗？”

    杜小仙沉默了一会，说：“我觉得你爱得很狭隘，这样不好。”

    男人轻笑了一声：“我觉得好就是好，”他吻了吻杜小仙的耳垂：“这个话题就到此为止，睡觉，明天还要早起！”

    杜小仙却是叹气，不让她生孩子怎么办？肉乎乎的小宝宝多可爱啊，干嘛不让她生？

    不甘心，不服气，杜小仙在男人怀里翻来翻去，无比惆怅。

    “不想睡啊？”男人低沉的声音响在头顶，“那咱们来做点事。”说着手就不规矩起来。

    杜小仙赶紧闭上眼睛不动了：“我睡我睡，别闹了，明天要早起呢。”

    听着怀里的女人呼吸渐渐轻缓均匀，顾念彬知道她睡着了，他却慢慢睁开了眼睛，看着花天板上倒映的灯影发起呆来。

    不让她生孩子，是因为他害怕。

    刚回到G市的时侯，因为恨意未消，总是折磨她冷淡她。顾姗姗为此找他谈了一次话，把杜小仙这些年受过的苦难通通告诉了他，其中就有杜小仙难产，疼了一天一夜，又大出血，折腾来折腾去，最后挨了一刀才算完事。

    他当时只觉得五脏六腑都绞得痛，只是一口气撑在那里表现得无所谓的样子。可是后来，他越想越害怕，如果杜小仙真的有个三长两短，他怎么办？他情愿她活在某个地方让他恨，也不愿意等一个永远都等不到的人。

    所以，他发誓再也不让她生孩子了。有一个顾念念，他已经很满足了。他相信，女儿只要调教得好，不会比男孩差，他顾念彬的女儿一样可以继承家业。

    第二天就是杜华岳的婚礼，一家三口都起了个大早。

    顾念念要当花童，所以杜小仙悉心的替她打扮起来，白色的小礼裙，亮红色的公主鞋，头发上绕着彩带，眉心点红，擦了胭脂，抹了一点唇膏，漂亮的小公主就诞生了，顾念念很兴奋，站在镜子前转着圈臭美：“妈妈，你看我漂亮吗？”

    “非常漂亮。”杜小仙在一旁给女儿捧场。

    顾念彬站在一边整理自已的衣服，说：“漂亮不能当饭吃，聪明才是资本。”

    杜小仙不满的皱眉：“你跟孩子说这么深奥的话做什么？她又听不懂。”

    顾念念却说：“我听得懂啊，爸爸说得对，聪明才有用，象妈妈这么漂亮，可是不聪明，所以老是被人欺负。”

    顾念彬笑得前俯后仰，拍着巴掌说：“看看，谁说女儿不知道，念念可比你聪明多了。”

    杜小仙窘在那里作不得声，有些气恼的看着父女俩个，顾念彬走过去抱住她：“好了，有我在，你不需要聪明。但是我不在的时侯，你就要变得聪明一点。就象女儿说的，不然会被人欺负的。”

    顾念念赶紧说：“爸爸不在的时侯，我保护妈妈。”

    “真乖，”顾念彬奖赏的摸摸她的头，小姑娘一躲，颇有些嫌弃的：“别把我的发型弄乱了。”

    这回轮到杜小仙哈哈大笑起来。牵着女儿的小手往门口走，又回头说：“顾先生，麻烦你帮我拿包。”

    难得女人也俏皮一回，顾念彬笑得嘴角弯起来，看着她的背影，满眼都是宠溺，拿了杜小仙的小包，跟在后头出了门。

    他们先去了杜华岳那里汇合，跟车队一起去接亲，一路上，顾念念叽叽喳喳问个不停，弄得杜华岳还挺紧张的。

    小姑娘的问题还都问到了点子上：

    “舅舅，舅妈家不开门，咱们要硬闯吗？把门撞坏了怎么办？”

    “舅舅，你的红包准备好了吗？别太小气噢！

    “舅舅，舅妈家的爷爷奶奶要是不喜欢你，不让你接走舅妈怎么办？”

    “舅舅……”

    杜小仙不得不打断这个操心的小姑娘：“行了，你安静点，没看到舅舅很紧张吗？”

    “切，这有什么好紧张的，”顾念念小朋友很不以为然：“我就不紧张，我开生日舞会的时侯，来了那么多的人，我一点都不害怕。”

    “是啊，你最厉害了。”顾念彬一开口，小姑娘就收敛了，她是个鬼灵精，已经会分辩顾念彬语气里的轻重，见好就收。

    接亲的过程非常热闹，热闹得有点让顾念彬受不了，他出生世家，也经历过邵柏青的婚礼，但这样的接亲他还是头一次看见。

    哪里是接亲，分明就是抢亲嘛，大队人马就真的往门里闯，陪着杜华岳来接亲的都是他安保部的同事们，高高壮壮的，一古脑的往门里涌去，里面的门被锁住了都差点让他们撞开，那架式实在有些吓人，他什么都没顾，只紧紧的护着怀里的女人，不让她被别人挤着碰着。

    等到杜华岳把新娘子接出来，他才想起顾念念来，那么小的孩子可别被挤着了，可他和杜小仙刚要找人，顾念念就出现在他们面前，大眼睛笑得象弯月亮，很得意的把手一扬：“我也抢到红包了！”

    顾念彬放下心来，他觉得自已完全没必要替顾念念操心了，虽然才五岁，可是她已经懂得察言观色，也知道怎么保护自已，她比杜小仙强太多。他很欣慰，如果以后他真的早走一步，有女儿，他会很放心。