
    杜小仙醒来的时侯，有一种不知身在何方的茫然，这不是家里，是哪里呢？她揉了揉眼睛，撑着坐起来，一低头，吓了一跳，身上居然是一件白色浴袍，看到这浴袍，她倒有些明白了，这是在酒店的房间里。

    可是她怎么会睡在酒店呢？头疼欲裂，记忆象突然断了层，怎么也想不起来。

    她掀开被子，下床趿着拖鞋，走过去把窗帘打开，阳光涌进来，满室生辉。

    杜小仙突然想起什么，赶紧拿起床头柜上的手机看，不由得啊了一声，十一点过十分，居然快中午了，她周末都没起这么晚过，这是怎么啦？

    赶紧找自已的衣服，却是哪都没有，只在床对面的单人沙发上摆着一套新衣服，连标价签都没拆，看样子是给她的。

    杜小仙狐疑的把衣服拿起来比了比，大小刚刚好，虽然这不是自已的，但她总不能穿浴袍出门吧，犹豫了一下，她还是换上了。

    出了门，她招了部出租直奔公司，一上午的时间就这样浪费了，她那些堆积如山的工作怎么办？看来今天晚上又要加班到深夜了。

    坐在车里的时侯，记忆慢慢回到脑子里，她记得昨天晚上和盛泉的高总谈合约，她喝醉了，但合约谈成了，然后……程睿彰让她坐在车上，再然后……她吐了……想到这里，杜小仙惊恐的捂住了自已的嘴巴，老天，她在程睿彰的车里吐了！程睿彰应该是不知道她家在哪里，所以把她送到酒店里，还让人给她换了衣服。

    她弄脏了程睿彰的车，他还把她照顾得这么好，实在是……杜小仙擦了把额头冒出的汗，想着呆会见面，是不是要主动提赔偿的事。

    回到公司，出电梯的时侯，她踌躇地一下，先去了总经理室，秘书玛丽看到她，起身打招呼，说程总不在，出去吃饭去了。杜小仙一听，倒是松了一口气，赶紧又回自已办公室。孟子何也不在，估计是两个人约了一起去吃饭了。

    想到吃饭，杜小仙也觉得有些饿了，虽然没什么胃口，但人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，她挨过饿，知道那个滋味，所以再没胃口，也勉强自已要吃一点，拿起电话订了餐，然后开始工作。

    不知道过了多久，听到有人敲门，杜小仙以为是送外卖的，就应了一声：“请进。”

    没想到进来的是程睿彰，杜小仙顿时就有些难为情了，象个做了错事的小孩，挠着头发傻笑：“是你啊。”

    程睿彰笑着问：“你以为是谁？”

    “我以为是送外卖的。”

    程睿彰眉头一皱：“又吃外卖？怎么不在酒店吃了饭再过来。”

    他一提这茬，杜小仙的脸刷一下就红了，“程总，昨天晚上真是不好意思，给你添麻烦了。”

    “没什么的，”程睿彰说：“你不用放在心上。”

    杜小仙把装在信封里的钱递过去，面红耳赤：“这个，给你。”

    程睿彰接过来，捏了捏：“是什么？”

    杜小仙飞快的说：“是买衣服的钱，住酒店的钱，还有洗车费。”

    程睿彰打了信封看了一眼，倒是不客气的收到了，开玩笑的说：“给我我就要，不过好象给多了，多了也没得退，当是辛苦费！”又说：“你刚才去找我就是为这个？”

    杜小仙点了点头。

    程睿彰便说：“你倒是不喜欢欠人情。”

    门口又传来敲门声，这回却是孟子何，她没进来，只探了探头，“小仙，是你叫的外卖吗？”

    杜小仙说：“对，快拿进来，我还真饿了。”

    孟子何把头缩回去，不过是片刻，便提着外卖进来，放在窗边的小圆桌上，手脚麻利的打开，“你怎么还没吃饭啊？还以为你会吃过饭再来公司。”

    杜小仙想起上午没来，也没跟孟子何说一声，有些不好意思，但又不想让她知道自已醉酒的事，便吱唔了过去。

    程睿彰见她要吃饭，打声招呼便出去了。

    杜小仙平时没注意，这下倒有些看出来，等程睿彰的身影消失在门口，便说：“你和程总闹别扭了吗？”

    孟子何嗤笑一声：“我和他哪里有别扭可闹？”

    杜小仙一时没听出这句话的好歹来，说：“没闹别扭就好，程总这人不错，跟你也挺配的。”

    孟子何坐在椅子上，用牙签挑着菜往嘴里送，“你怎么知道他不错？”

    “我会看啊，”杜小仙说：“我看人挺准的。”

    孟子何又嗤了一声：“我就没看出来他哪里不错。”

    杜小仙往嘴里扒了一大口饭，含糊不清的说：“程总真的不错的，你听我的没错。”

    孟子何却是淡淡的笑了笑，继续挑菜吃。

    程睿彰是不错，公司上上下下没人说他不好，风度翩翩，幽默风趣，待人亲和，虽然不是什么世家子，但上市公司的总经理身份，也足以吸引众多姑娘的眼球。

    只可惜，真正相处之后，才知道他的风度翩翩，幽默风趣，待人亲和都与自已无关，她看到的只有冷峻淡漠，若即若离。偏偏这样却对她有着致命的诱惑！让她象扑火的蛾一般，在痛苦中挣扎沦陷却甘之若饴。

    杜小仙这几个月走过来，虽然跌跌撞撞，混乱不堪，但总算是有惊无险，公司的一切都在轨道上运行着。

    但老天大概嫌她受的磨难还不够，刚松了一口气，就传来一个不好的消息，是程睿彰亲自来告诉她的，“顾太太，盛泉的项目我们只怕是被骗了。”

    其实杜小仙看到他面沉如水的走进来，就已经预感不好，听他这样一说，惊得一下站起来：“怎么回事？公司的款项已经打过去了啊！”

    “正因为这个，”程睿彰说：“签了合同就打了第一笔款子过去，上个星期说已经探出油田，比预测的多，要追加资金，所以又打了第二笔款子过去。结果前两天，我跟一个朋友聊起这项目，朋友说盛泉是家皮包公司，专门利用项目骗钱的，我不信，昨天托了西北的朋友去做了实地了解，朋友说根本就没有什么油田，那里是一片戈壁滩，一个人也没见，更没看到什么钻井勘探设备。我一听，知道坏了，但是还没有报警。想来跟你商量一下看看怎么办？”

    杜小仙心一沉，又跌坐回椅子里，神情呆呆的，她哪知道怎么办啊，一门心思想把项目做好，怎么知道是个骗局呢？明明她在网上查过的啊，不是说业界口碑不错吗？那个高总还一副不稀罕他们的样子，怎么看都不象骗子啊！

    “打电话给对方没有。”杜小仙问。

    “没有，我怕打草惊蛇。”

    杜小仙努力的回忆和盛泉打交道的情景，还是不敢相信，那些油田，专业术语，能源开发，对方说得头头是道，听起来那样专业，怎么会是假的呢？

    “这件事怪我，是我引进来的项目，我没有做深入调查就推荐过来了。”

    “不怪你，当初你也反对过，是我一意孤行，”杜小仙乱归乱，但很快调整了心态，知道现在不是讨论该谁负责的时侯。她想了想，说：“暂时不要走漏了风声，你亲自过去一趟，也许只是一场误会呢。”

    “好，顾太太，我马上起程，”程睿彰说：“公司里的事，就辛苦你了。”

    “不用担心公司，你把事情弄清楚，第一时间打电话给我。”

    程睿彰点了点头，“好，我现在就走。”他看杜小仙一脸愁容，又安慰了一句：“别担心，或许真的只是一场误会。”

    杜小仙当然希望是这样，但残酷的事实却给了她当头一棒，盛泉公司果然是间皮包公司，对外伪造了光鲜的形象，其实一无所有。程睿彰赶过去的时侯，别说那块油田，连座落在繁华地段的公司都早已经人走楼空。

    既然事情已经这样了，杜小仙主张报警，程睿彰却反对，说本来公司就军心不稳，很多董事对杜小仙坐镇顾氏一直持有异议，还有外头对顾氏虎视眈眈的竟争对手，肯定会借机落井下石。虽然公司亏了一大笔钱，但这件事只能大事化小，小事化了。

    杜小仙却觉得那么大一笔钱，怎么可以就丢在水里不要了？而且错了就是错了，她从来不会逃避责任，执意要报警。

    程睿彰劝不服她，只好随她去。

    杜小仙的想法很简单，承认错误，吸取教训，把钱追回来减少损失，这事就算告一段落。但她想不到的是，事情果真朝程睿彰担心的那样发展。

    事情一公开，首先是董事会的那帮老家伙发难，他们都是顾氏排得上号的股东，早就对顾广贤把顾氏交给什么都不懂的杜小仙颇有微辞，一心想揪她的小辫子，如今抓了这么大一个把柄，岂能轻易放过。

    虽然杜小仙还是代理总裁，也主持会议，但那班老家伙根本没把她放在眼里，吵吵嚷嚷，拍桌子打椅，一个接一个的对她发难。

    杜小仙寡不敌众，几乎被大家的口水淹没，可越是这种时侯，她反而越能扛事，孟子何一直担心的看着她，生怕她会受不了，当场哭出来，但杜小仙显得很平静，她只是静默的坐在那里，低眉垂眼，似乎在倾听。

    董事们见她这样，倒是安静下来，由代表游明亮发言，他上次卖了一半的股份给姜凯威，但并不影响他第二大股东的身份，现在手上仍是执有百分之十二的股份。他其实对顾氏是有感情的，所以上次姜凯威要买他手里全部的股份，他没同意，只卖出一半，他还是希望顾氏在顾家人的手里，而且也认为顾念彬把顾氏打理得相当不错。

    但现在顾氏不是顾念彬主持，换成杜小仙，这个女人什么都不懂，没读过多少书，更没有做生意的经验，顾氏交到她手里，迟早是要完蛋的，这关系到顾氏所有股东的切身利益，做为顾氏第二大股东，他当然责无旁贷要站出来说话。

    当初顾氏群龙无首，他曾向顾广贤建议把顾氏交给有实力的公司进行托管，直到顾家找到合适的人来接手，但顾广贤不同意，坚持要让杜小仙上位。

    事实证明，顾广贤的决定是错误的，杜小仙在其位，不但没有让公司业务有所增展，反而做出错误的决策，给公司造成了亏损，他坚决要求杜小仙下台，重新选派有实力的人选。如果顾广贤不同意托管，那么就由股东们推选出一名有能力的人来管理顾氏。