
    在飞机上的时侯，陆皓辰一直在想，他倒底是为了父亲的事去G市，还是以这件事为借口去看杜小仙？

    元旦的时侯，在杜华岳的婚礼上见了杜小仙一面，只简单的打了个招呼，没什么说话的机会。

    和那次去G市找她的时侯完全不一样，她眼角眉梢都似有笑意，如沐春风，而顾念彬的样子也不象演戏，殷切的目光一刻也不离开她的脸，任谁都可以感受到浓浓的爱意。

    杜华岳说的没错，他们是真的和好如初了。

    那天他告诉自已，只要她幸福，他就安心了。从此将她封存在心底，好好过自已的生活。可是回到家里，却是呆呆的坐了一个晚上，倒底还是失意，惆怅，不舍得放手。

    知道父亲的事情和顾家扯上关系的瞬间，他几乎是有一丝暗喜的，因为可以名正言顺的去看她。

    出了机场，叫了辆车径直去顾家，车子在机场高速疾速行驰，他的心也跟着飞扬起来，终于要去见她了！

    她还好吗？见到他是热情还是淡漠？可是再也不会叫他的名字了吧？元旦的时侯她就是叫他陆总的。

    一路上，他的情绪总有些莫名反复，一会儿是即将见到她的迫不及待，一会儿又想着她和顾念彬浓情蜜意的场景黯然神伤。两种情绪不时交替着，离顾家慢慢近了，他倒紧张起来，寒冷的冬天，他的手心里全是汗。

    到了顾家，按了门铃却无人应答。他又按了几下，仍是没有反应，他知道顾家不欢迎自已，但怎么说也是豪门大户，断没有闭门不见客的道理，就算真的不想让他进去，打发佣人出来说一声就是了。

    陆皓辰觉得奇怪，他在附近一打听，这才知道顾家的人都去祖宅了，这里只有顾家少爷和少奶奶住。

    杜小仙并没有和顾念彬结婚，但报纸上天天都登有他们的婚讯，所以邻居们称杜小仙为少奶奶倒也没让他意外。

    婚期已经定了，就在年后不久，到那时，杜小仙就是名正言顺的顾家少奶奶了，他和她之间便咫尺天涯，再也无法跨越！

    是装作不知，继续在这里等着见杜小仙一面，还是去顾家祖宅见顾广贤？这对陆皓辰来说，突然成了难题！

    他站在顾家铁门外抽了一支烟，冷风扑面，吹在脸上刺刺的疼，他的目光阴郁得象马上就要下雨，终于是将烟头一甩，狠狠用脚蹍压，毅然决然的转身离去。

    他觉得自已有些可笑，明明已成定局，再见面又有什么用，不过是徒添了悲伤！

    就这样吧，哪怕注定他要孤老终身，只要她幸福就好，万念俱灰中唯有这点让他欣慰。

    再次上路，赶往顾家祖宅。他之前调查过顾家，知道祖宅在距离G市一百多公里的风雷镇上。

    坐在车里，他没有再心潮澎湃，冷疑的目光看着窗外飞掠过的大树和稻田，心里却是想，见了顾广贤的面，该怎么开口？

    曾经的往事，父亲一直不愿意告诉他，他不确定顾广贤就会告诉他，但这关系到父亲的身体，不解开这个结，如果还有下一次，父亲的生命堪忧。

    到风雷镇已经是下午两点，他饥肠辘辘，在路边粉店要了一碗牛肉面做午餐。

    这家店很小，但还算干净整洁，面的味道尤其不错，这让他想起了杜小仙煮的牛肉面，香味扑鼻，味道鲜美，他第一次吃的时侯，心尖儿都幸福得在颤抖！

    只可惜往事如烟，总有一天会被岁月的大风吹得干干净净，到那时，他再也不会记得那碗牛肉面的滋味了。

    直到小老板问他是不是可以收碗了？陆皓辰才回过神来，抬手看时间，暗自诧异，已经三点了，这碗面吃得可够久的！

    风雷镇并不大，人人都知道顾家祖宅，一路指给他看，倒也不难找。

    本来是阴天，这时侯倒见了点阳光的影子，陆皓辰慢悠悠一路逛过去，享受这难得的冬日暖阳，然后就看到了高高的门楣，上面写着两个鎏金大字：顾宅。

    光看门庭就可以想像顾家曾经的风光，高高的门楣，鎏金大字，门口立着两尊威风凛凛的大狮子，笔直的松柏郁郁葱葱。

    虽然是老式的房子，却装着最新式的可视门铃。陆皓辰按了门铃，便垂手立在边上，果然很快就有了回应。

    “陆先生，你好。”恭谨的声音让陆皓辰一下就猜出答话的人是谁，如果他没记错，应该是管家萧伯年。

    资料上有记载，萧伯年的父亲是顾家的老管家，他可以说是从小在顾家长大的，对顾家的情况了如指掌，接了父亲的班后，颇有青出于蓝而胜而蓝之意。陆皓辰觉得当年的事，萧伯年多少会知道一点，如果顾广贤什么都不愿意说，萧伯年应该是个很好的切入口。

    门开了，陆皓辰大步走了进去。萧伯年在廊下恭迎他：“陆先生，您来是找少爷的吧？他不在这里。”

    “我不找顾念彬，”陆皓辰笑着说：“我找你们老爷。不知道顾老先生可方便见我？”

    萧伯年脸上闪过一丝诧异，但很快神情自若：“陆先生请屋里坐，我去通报老爷一声。”

    陆皓辰进了屋，他第一次到这种大宅院里来，倒是有些新奇，房子虽显陈旧，但雕栏画栋，精致典雅，处处显出岁月的痕迹，有一种历史的沉淀感。让人仿佛一下就回到了过去的旧时代。

    陆皓辰坐在红木大椅上，饶有兴趣的看着墙边的博古架，别说架子上的古董瓷器，单是这个博古架就很有些年头了，黑色的漆面看起来温润又有光泽。

    女佣上了茶，是上好的雨前云雾，淡淡的清香扑在鼻间，让人心旷神怡。

    坐在这样的老房子里，喝着云雾茶，任光阴悠冉，也算得上是一种享受。

    过了一会，萧伯年过来请他：“陆先生，老爷请你到房里说话。”

    陆皓辰微微点了点头，跟着他往厢房里去，长廊曲折，似迷宫一般，他突然想起来，问：“萧管家，你家夫人呢？”

    萧伯年笑着答：“夫人在佛堂做功课，陆先生如果要见，只怕得多等上些时间，夫人不做完功课是不会出来的。”

    “不用，我只是随便问问。”

    说话间，已经到了顾广贤的房门前，萧伯年敲了敲门：“老爷，陆先生来了。”

    “请他进来。”顾广贤的声音有些中气不足，一听就知道身体不太好。

    萧伯年推开门，让陆皓辰进去，又把门轻轻关上。

    顾广贤这间屋子比别的地方都要暖和，陆皓辰一进去就察觉到了，伸手把大衣的扣子解开。

    顾广贤笑着请他坐，说：“不好意思，陆先生远道而来，本应是我出去见客才对，只是我这身不经寒，得在暖阁里呆着。见谅，见谅啊！”

    “顾先生太客气了，我是晚辈，自然应该我来见您。”陆皓辰中规中矩的应对着，还真象个后辈的样子。其实如果父亲没跟顾广贤闹翻的话，他是应该要叫顾广贤一声世伯的。

    “不知道陆先生千里迢迢登门拜访，是有什么事？”

    陆皓辰倒也不兜圈子：“陆定深这个名字顾先生一定很熟吧，他是我父亲。”

    顾广贤并没有很吃惊，打量了他一番：“原来你真是陆定深的儿子。其实你上次来我就有所怀疑，虽然你长得并不象他，但言行举止，还有说话的样子还真有点神似，你父亲还好吗？”

    “不太好，”陆皓辰说：“您昨天是不是打过电话给我父亲，后来我父亲又回过来一个？”

    “有这个事。”

    “因为这两个电话，我父亲连续昏倒两次，现在中风了。正躺在医院里面。”陆皓辰说：“我来就是想知道，您倒底跟我父亲说了什么？让他那么激动，以至于脑血管都破裂了！”

    顾广贤一惊：“陆定深中风了？严不严重？”

    “这次是挺过来了，但下次就不好说了。”陆皓辰诚恳的说：“按理说我应该叫您一声世伯，请您告诉我，是什么事情刺激了我父亲？你们绝交了二十几年，为什么您突然给他打电话？”

    顾广贤踌躇了一下，问：“你父亲现在还清醒吗？能说话吗？”

    “中午我打过电话回去，他刚刚苏醒，不过不愿意开口说话。”

    顾广贤沉吟了一下，“这件事我不知道该不该跟你说，因为涉及到你父亲的隐私，我和你父亲虽然二十几年没有联系，但我不愿意随随便便就暴光他的隐私，所以，如果你想知道，最好还是去问你父亲。”

    “您这样做是没有错，”陆皓辰恳切的看着他：“可是我不敢再刺激他，在他面前我一个字都不敢提，医生说他再晕倒，或许就再也醒不过来，我不敢冒这个险。所以只能来求您，我想知道他发病的原因，这样或许可以避免再有下次。”

    顾广贤赞许的点了点头：“陆定深有你这么个好儿子，是他的福气啊！不过这次事非同小可，还关系到你母亲，我觉得最好由陆定深亲自告诉你们比较好，但是你说的也有一定的道理，他现在情绪非常不稳定，确实不宜再提那件事。”

    “多谢世伯可以理解，”陆皓辰说：“但凡我有一点办法，也不会来找搅世伯。”

    顾广贤沉默了半响，说：“我可以信任你吗？”

    “当然，”陆皓辰很坦然的看着他：“我是陆定深的儿子，我只会为了他好。”

    “我希望这件事除了你，不能再有第二个人知道，更加不能告诉你母亲。”

    “好，我答应。”