
    按顾广贤的意思，顾念彬的婚礼一定要大操大办，毕竟顾家在G市是有头有面的，不然显得小家子气。

    但顾念彬不同意，他的意思是选一处风景优美的小岛，大概请百位左右的宾客，举行一个馨香浪漫的婚礼。他的提议得到了杜小仙的双手赞成，太隆重的场合她真的很不自在。

    既然小夫妻都是这个意思，顾广贤也就不说话了，放手让他们去办。

    顾念彬和杜小仙商量了一下，时间就定在春节后，地点是杜小仙挑的，全世界最富胜名的度假小岛巴伦，也是最多明星财阀选择结婚的地方。她挑中它的原因，是因为那个银色的海滩，让她想起曾经和顾念彬在亚湾度假的日子。

    定了时间和地点，具体的事顾念彬就不用他的小娇妻操心了。他在报纸上刊登了结婚启事，每天半个版面，从现在一直持续到婚礼当天，大红的喜字中间用鲜花缀出时间，一天天倒数，每天的版面都辅以用不同的鲜花，设计独到，非常漂亮。

    一这招放出去，马上就引起大家的关注，顾家本来在G市就有名望，顾念彬本身也赋有传奇色彩，对于他曾经的痴恋故事，很多人都有所耳闻，知道他是个长情的男人。现在听说他要结婚，还弄得如此浪漫，都纷纷打探新娘子是何方神圣，竟能获得顾氏总裁的青睐！

    反应最大的要数顾氏内部，就象一颗石子丢进湖里，激起千层浪。

    默默无闻的杜小仙前一阵子因为流言蜚语一下名声大震，别的部门的职员都借机上楼来见识勾引总裁的打杂小妹！是不是真的象传言里的狐狸精，看过之后，都颇有些失望，瘦瘦小小的，除了模样有几分清秀，实在看不出哪里好。

    私下里议论纷纷，猜测顾总裁一定是图个新鲜，应该不会长久的。但是这才过了多久，居然就要结婚了！

    就连最熟悉杜小仙的秘书室职员们也大吃了一惊，看得出顾总裁喜欢杜小仙，但没想到喜欢到要结婚的程度！

    只有孟子何秘书泰然处之，不扎堆，不私议，中规中矩的做着自已的事，有职员跟她开玩笑：“孟秘书，未来老板娘当你的助理，是不是诚惶诚恐啊？”

    她笑了笑，有些自嘲的说：“是我罪有应得。”

    曾经心比天高，以为凭着自已的本事，踹一个打杂小妹出顾氏大门是分分钟的事情，没想到是自已有眼不识泰山，打心眼里瞧不起的居然是未来的老板娘!

    那天下午在顾念彬办公室知道这个消息的时侯，她就象五雷轰顶，差点就倒下了。耳朵里轰隆隆作响，只看到顾念彬的嘴巴动，后面的话一个字也没有听清楚。

    出来后，她呆呆的坐在椅子上愣了半天的神，顾念彬的话才又慢慢回闪到大脑里。

    杜小仙她当然不敢再惹了，但是冷静下来细想，并不是顾念彬那些严厉的话让她害怕，而是杜小仙，她太简单，换而言之就是太不简单，从来没见过她这样的女人，明明是未来的老板娘，被霸道总裁心肝宝贝一样的宠爱着，却心甘情愿做着打杂小妹，被大家呼来喝去也没有丝毫怨言。

    和自已一百三的高智商比起来，杜小仙无疑显得蠢笨，但就是这样一个不计较得失，不在乎冷言冷语，默默奉献的人，哪怕被她阴谋诡计的迫害，也依旧用真心待人。

    杜小仙智商不高，但情商比她高了不知道多少倍。便是气到极点，杜小仙也没有想过要借顾念彬的手来对她做什么。

    回忆着曾经的点点滴滴，越想越不可思议，她终于明白顾念彬为什么喜欢杜小仙，不关乎容貌，是因为内心，纯净得独一无二，带给人美好而安宁的内心。

    在当今的社会，这样简单纯粹的人稀少而珍贵！而她何其有幸，可以遇上！

    和杜小仙慢慢相处下来，孟子何觉得自已的心灵都被净化了一样，她部析自已的内心，狠狠的鞭笞，开始尊重别人，也善待自已。她要一切从零开始，象杜小仙一样，做个心善而快乐的人！她相信好心有好报，杜小仙就是个活生生和例子！

    再美的容颜也敌不过岁月的痕迹，唯有纯净的心灵让人念念不忘！

    杜小仙很喜欢报纸上刊登的结婚启事，那些花设计得很漂亮，而且每天的都不一样。孟子何教她做剪贴，把每天的启事都剪下来，贴在A4的白纸上，自已也可以在上头画一些有趣的东西，写一写当天的心情，最后钉成大册子，留到若干年后再翻开看，一定是件非常有意思的事。

    杜小仙涂完最后一片叶子，刚放下笔，电话就响起来。

    孟子何比她手快，一把接起来听，虽然杜小仙是她的助理，但她不会真的把杜小仙当助理看。

    听了两句，她对杜小仙说：“下面有人找你，好象说是你阿爸。”

    杜小仙的脸色一下就变了，怔了两秒钟，才“哦”了一声，慢慢的站起来，面色有些犹豫的样子，孟子何刚想说话，她却突然快步走了出去。

    孟子何眼睛一眯，撑着下巴，若有所思，听到阿爸来了，却没有半点惊喜的样子，难道杜小仙跟她阿爸之间有矛盾？但这样一位心善得象仙女一样的女人，又怎么会跟自已的阿爸闹矛盾呢？

    杜小仙匆匆下了楼，她不相信阿爸会来找她，老辈人都很迷信古训，此生不出大凉山。当初她逃走，阿爸都不曾出山来追她，现在为什么来找她呢？别是弄错了吧。

    她出了电梯，一眼就看到大堂的墙边站着一个人，佝偻着背，头上缠着深蓝色的头帕，穿着大凉山族人的对襟布棉衣，鞋上却是一双破了洞的黑布鞋。

    她的心一下就凉了半截，不是阿爸还有谁？

    阿爸背对着她，正在看墙上的装饰画，腰里还插着常用的铜烟斗。

    前堂的接待小姐对他很客气，泡了茶，又热情的请他到沙发上坐着等。阿爸接了茶，跟着过去坐，但刚坐下去就弹了起来，因为太软，他坐不习惯，就象整个人要陷进去似的。杜小仙知道那种慌恐的感觉。因为她第一次在顾家坐沙发，也是这种感觉。

    阿爸倒底还是没有再坐，端着茶杯一边喝一边站着等。

    杜小仙对阿爸一直都有种畏惧感，因为他从小就对她没有好脸色，还常常打她，打起人来的时侯那一脸凶神恶煞的样子，至今回忆起来仍让她不寒而粟。

    但是这里不是大凉山，她身边也有了可以保护自已的人，杜小仙犹豫了半响，一直等阿爸喝完那杯茶，才慢吞吞的走出去。

    前台的接待小姐看到她，自然很殷勤，告诉她阿爸在那里，又问她是要茶还是咖啡？

    杜怀山站在那里一动也没动，睁着一双混浊的眼睛，定定的看着杜小仙。几年不见，她越来越象她那个死鬼阿妈了。

    杜小仙在前台搬了把椅子走过去，放在杜怀山面前：“阿爸，有事坐着说吧。”

    杜怀山看是把木椅子，这才坐下来：“看来你过得还不错。”

    “我很好，”杜小仙也坐下来，“阿爸过得好吗？”

    杜怀山冷哼一声：“你跑了，我收了别人的钱，被人追\/债，在山里躲了两年。没得吃没得穿，你说我过得好不好？”

    杜小仙低着头不说话，过了一会才问：“你来找我有事？”

    “当然是有事，”杜怀山从腰间插了烟斗叨在嘴上，又摸出火柴来点烟。土烟的味道很浓烈，闻在杜小仙的鼻子里，是熟悉而不堪回首的过去。

    “听说你要和这里的老板结婚了？”杜怀山吧嗒了一口烟，问道。

    杜小仙也不瞒他，点了点头：“是的。”

    “那个男人叫顾念彬，他父亲叫顾广贤，对吗？”

    杜小仙有些吃惊，她知道阿爸或许是从报纸上看到了她和顾念彬结婚的消息，但他怎么会知道顾念彬父亲的名字呢？

    迟疑了一下，她又点头：“是的。”

    杜怀山不说话了，只吧嗒吧嗒的抽着烟斗，烟雾一大股一大股的喷出来，他的脸被笼在浓烟里，看不真切，杜小仙突然觉得发慌，阿爸的脸色是她从没见过的凝重，就象有天大的事要发生。

    刚刚站在电梯拐角的时侯，她给自已打气，阿爸并不能把她从这里抓走，那她就没什么可怕的，可是现在，她不能确定，是不是还有什么比抓走她更可怕的事！

    杜小仙的嘴唇在发抖：“阿爸，你来找我倒底有什么事？”

    杜怀山终于叹了一口气，喃喃的说了一句：“都是孽缘啊！”

    “阿爸，你说什么？”

    “小仙，你不能和顾念彬结婚。”杜怀山把抽完的烟斗在鞋底敲了敲，认真的看着杜小仙：“虽然从小到大我都不喜欢你，但这一次，我是真的为了你好，不然也不会山长水远的跑到G市来找你。”

    “为什么？”杜小仙万万没想到杜怀山说的是这句，惊得一下站了起来：“阿爸，为什么呀？我为什么不能跟顾念彬结婚，我们孩子都生了！为什么不能结婚？”

    杜怀山也站了起来，一脸的震惊：“你们孩子都生了？”

    “对，是个女孩，已经五岁了。”

    杜怀山的脸不可抑制的颤抖起来，抬手就是一巴掌：“你个孽障！”