
    杜小仙打了孟子何的事情，秘书室的职员们都很默契的没有外传。但他们也一直很好奇，那天顾念彬把孟子何叫进去倒底说了些什么？以至于她出来后，整个人都不对劲了。

    其实她呆在里面的时间不长，也就二十分钟的样子，可是出来的时侯如同打了霜的秋茄子一般，焉不拉叽，眼神焕散，魂不守舍，就象一个刚被医生宣判了死刑的癌症病人。

    她坐在椅子上，一动不动好几个小时，直到下班才如梦初醒。拿着小包随着人潮往外走。

    怎么也没想到，事情竟然是这样的！所有的计划都泡了汤，什么美人计，攻心计，全特母见鬼去吧！

    晚上，杜小仙刚洗完澡出来，就被顾念彬抱住了，头埋在她脖子里深吸了一口气：“真香。”

    “别闹。”杜小仙娇嗔的轻推了他一下，“很痒啊。”

    顾念彬松开她，看她坐在妆台前拿起梳子要梳头发，便接过去，说：“仙儿，记得我们刚在一起时，你连头发都梳不好，每天都是我替你梳的。”

    杜小仙对着镜子里的男人笑：“可是现在我梳得好了，还替念念梳呢。”

    “是啊，我的宝贝长大了，”男人颇有些感慨：“都当妈妈了，好多事情她都可以自已面对了。”

    杜小仙回头看他：“你是怪今天的事我没有告诉你？”

    “不，我很欣慰你终于勇敢了一回。”顾念彬俯下身，贴着她的脸轻声说：“仙儿，我们结婚吧？”

    杜小仙怔了一下，“不是说我来求婚的吗？”

    “我等不及了，”男人笑着抱起她往床边走：“我迫不及待的想让全世界都知道，你是我的。还有，”他在她脸上啄了一下，很认真的说：“从现在起，你叫我老公。”

    “哎呀，还没结婚呢！”

    “结婚只是一种形式，”男人深情的看着她：“在我心里，你早就是我的妻子了。快，叫声老公来听听。”

    杜小仙有些害羞，扭捏着不肯叫。

    “六年前你都肯叫，现在孩子这么大了，还害什么羞？”男人捏她的脸蛋：“快，我等着呢。”

    杜小仙咬了咬唇，很轻很细的叫了一声：“老公。”

    “乖，”男人心花怒放，凑过去亲她：“老婆，我们睡觉吧。”

    杜小仙心一颤，软软的躺着，闭着眼睛，嘴唇微张，可是等了一会儿，男人并没有什么举动，她不由得睁开眼，表情有些诧异的样子。

    男人戏谑的笑：“你想干什么？”

    杜小仙有些嗫嗫的：“我没，是你，你说睡，觉。”

    “对啊，睡觉。”男人哈哈大笑：“就是睡觉啊，你想什么呢？”

    杜小仙愤羞欲死，把头埋在被子底下，男人夜夜笙歌，还以为他是想……

    “你想多了。”男人把她从被子底下捞出来，轻轻搂在怀里：“睡觉吧。”

    过了三五日，秘书室的职员们突然发现孟子何变得非常低调，往日那个妩媚高冷不可一世的孟秘书完全脱胎换骨了。

    大家刚惊叹于她的变化，又出来一个爆炸性新闻：杜小仙被调去给孟子何当助理了。

    秘书室的职员们这下看不懂了，顾总明明是喜欢杜小仙的，也知道孟子何跟她不和，为什么还要送羊入虎口？杜小仙到了孟子何面前还有好日子过吗？

    事实证明大家都想多了，低调的孟秘书在杜小仙面前尤其表现得谦和温顺，对她甚至比对顾总还恭敬。

    就算是顾总的新宠，也不至于这样吧，态度来了个三百六十度的大转变，说是趋炎附势也不为过。

    孟子何变化这样大，杜小仙倒有些不好意思了，她最受不了别人对她的好，所以也就抛开那些不愉快的过往，真心实意的同她相处起来。做了助理才知道，要学的东西太多太多了，她底子薄，有些东西一时半会接受不了，孟子何极有耐心，一遍不会教两遍，不厌其烦，直到她懂为止。

    空闲的时侯又教她商务英文，因为很多合约标里面都有夹有英文，杜小仙如果一点都不会，做起事来会很麻烦。

    杜小仙很用心的学，回到家里也不放松，吃完饭就坐在沙发上背单词，顾念彬也不去吵她，在茶几上摆上一盘水果，再放杯茶，然后悄无声息的走开。上了楼，还能听到她念念有词，因为没有受过系统的训练，读音总有些不太准确，听起来怪有趣的。

    所谓术业有专攻，她不用学语法，不用练听力，只需要死记硬背单词的意思或是一些固定的词组搭配，短短的时间里倒卓有成效。站在办公室里读合约给他听，也算是朗朗上口，让他抓不到纰漏。

    看着她一天比一天有进步，顾总裁就象望女成凤的父亲一样，很是欣慰。特别是她专注的样子，让他痴迷不已。

    杜小仙对助理的工作非常有兴趣，每天都干劲十足，期盼着可以分派给她更多的工作，感觉满足而充实。工作让她有成就感，心爱的男人天天陪在身边，流言蜚语渐渐散去，别的部门的职员看到她也都笑脸相迎，主动打招呼。卫生间，茶水间，休息室里再也听不到任何议论她的闲话。一场风波好象好还没有正式的沸扬起来便消声灭迹。

    杜小仙觉得再也没有比这更好的日子了。虽然天气一天天变冷，但对她来说，每天都如沐春风。她变得更勇敢更乐观，虽然还谈不上精明能干，但再也不是那个唯唯诺诺只会自已吃亏的杜小仙了。

    顾念彬彷佛看到了那朵来自深谷的幽兰在他面前悄然绽放，邵柏青说得对，不要一味的保护她，要让她面对复杂的社会，让她学会坚强独立，让她可以自我保护，那才是对她最好的。

    “仙儿，这段时间你表现得很不错，”顾念彬笑眯眯的看着勤奋背单词的杜小仙：“我要奖赏你，说吧，想要什么？”

    “真的？”杜小仙眼睛一亮：“我想去祖宅看念念，我想她了。”

    “那不算奖赏，”顾念彬暗示她：“比如手饰之类的，钻石啊，珍珠啊，宝石，翡翠……”

    “我要那些干什么？”杜小仙打断他：“又不能吃。”

    “就知道吃，”顾念彬好笑的揉她的头发：“我天天这么喂你，也没见你长多少肉。”

    “我什么都不要，就想去祖宅看念念。”杜小仙认真的说。

    “好吧，怕了你了，周末去吧。”顾念彬有些无奈，他真的很想费心思送样东西给杜小仙，想看到她惊喜无比的样子，但显然他失望了，因为他的小女人视金钱如粪土，对她来说，去吃一顿大餐都比收到名贵手饰强。她有她的价值观，他亦不想去改变，一切都只要她开心就好。

    按杜小仙的想法，应该每个周末都去祖宅团聚，但顾念彬私心的把她留在家里，想过二人世界。

    所以每次去祖宅，杜小仙都很雀跃。一路上叽叽喳喳，跟顾念彬东扯西拉，大部分都在讲顾念念，说她肯定又长高了，冬天还得置办两条棉裤，过了年规规矩矩上一期学前班就该上小学了。又说她脾气见长，上次去对爷爷不太礼貌，顾念彬得管管，不然要被爷爷奶奶惯坏了，还有糖吃得太多，怕有蛀牙，得去看牙医……

    顾念彬握着她的手，很认真的听着，女人絮絮叨叨的样子，真象一位家庭小主妇，他突然觉得感动，曾经他总是患得患失，觉得杜小仙就象是一个误入凡间的精灵，总有一天她会厌倦了这凡尘俗世，回到自已的世界里去，但是现在她回不去了，她爱上了他，还替他生了孩子，她已经习惯了这尘世间的烟火，安足于做一个平凡的小主妇。

    车子刚停在树下，顾念念就从门里跑出来，欢天喜地的喊：“妈妈，爸爸！”

    杜小仙蹲下来抱她，却差点被小姑娘撞得摔在地上，幸亏顾念彬在后头拦住，干脆一把将母女两个都抱了起来。

    顾念念高兴得又笑又叫：“爸爸真棒！”

    顾念彬说：“现在我比你的陆爸爸棒了吧？”

    “是呀，爸爸比陆叔叔棒多了！”小姑娘很聪明的没有照顾念彬的话说。

    杜小仙却是有些吃惊，抬头看顾念彬，男人脸上并无异常，只有灿烂的笑容，她于是放下心来。

    顾念彬一手抱着顾念念，一手牵着杜小仙走进大厅，萧伯年侯在门边跟他打招呼：“少爷，杜小姐。”

    顾念彬放下顾念念，笑着点头：“老爷和夫人呢。”

    “夫人在楼上，小姐陪老爷在后面山上。”

    “姗姗也回来了？”顾念彬说：“我还真有好久没见她了。”

    话音刚落，顾姗姗就出现在侧门那里，歪着头调皮的笑：“好久没见，是否想念？”

    顾念彬忍不住笑了一下，“我想你做什么？”

    “是啊，想念的人天天在身边，哪有闲功夫想我嘛！”顾姗姗佯装醋意，眼睛却是瞟着杜小仙，目光里有些许暗示。

    杜小仙红着脸微微点了点头。

    不一会儿，顾广贤和方雅茹也进来了，一家人坐着大厅里喝茶说笑，好不热闹。

    顾姗姗看了杜小仙好几次，见她踌躇又紧张的样子，不禁暗自着急。大好时机可不要错过了啊！