
    进了办公室，杜小仙就问：“倒底怎么回事？我都糊涂了呢！”

    “我看你也是糊涂，”顾念彬没好气的瞟了她一眼：“跟你说了要提防她，你还是着了她的道。今天不是我，你这罪名就落实了。”

    杜小仙知道男人数落得对，她说得好听点是简单，说不好听的就是有些缺心眼。讪讪的笑，“倒底怎么回事嘛？”

    顾念彬不理她，杜小仙腆着脸走过去，抱着男人的胳膊摇了摇：“你告诉我嘛。”

    “你呀！”男人手指头在她额上轻轻一戳，只要杜小仙一撒娇，他就拿她没辙。

    事情其实很简单，大家围着杜小仙和孟子何看热闹的时侯，顾念彬就站在人群的最外边，只是谁都没有留意到他。他看清了那卷钱，然后做了一卷相同的放进孟子何的包里，接下来的故事杜小仙就都知道了。

    “你真聪明，”杜小仙主动亲了男人一口。

    顾念彬把女人抱在腿上坐着，“幸亏她用的是公司统一的皮箍，不然也许就是另外一种结局了。”捏了捏女人的小脸，笑着说：“不过你不用担心，不管是什么样的结局，我都会保你没事。”

    “她真坏！”杜小仙有些愤然：“这种馊主意都想得出来！”

    “怎么不说自已蠢？”顾念彬惩罚的咬了她一口：“被人塞了东西在口袋都不知道！”

    “她为什么这么讨厌我？”杜小仙有些奇怪：“我也没有怎么得罪她啊？”

    “讨厌一个人和喜欢一个人是一样的，都不需要理由，”顾念彬微微一笑：“就象我经常问自已，为什么会喜欢你？你什么都不懂，也不聪明，可是你让我很开心，没有你，我的生活就没有阳光。”

    “哥哥，你说话跟作诗一样，真好听。”杜小仙笑眯眯的捧着他的脸，嘟着嘴亲了一口。

    顾念彬嫌弃的擦了一下脸上的湿印子，“光知道听我说，你自已不会说啊？”

    杜小仙认真的想了想，“没有你，我的生活里就没有月亮，我会在黑夜里寸步难行！”

    “你还真会反一举三。”顾念彬笑起来，“不过你今天有一件事做对了，当你不知道要怎么办的时侯，就把事情都推到我这里来，让我来帮你。”

    “那我还是有一点点聪明的。”杜小仙对自已那灵机一动也颇为赞赏，她没有象平时那样畏畏缩缩，还会不着痕迹的把难题抛给顾念彬，她是真的有进步呢。

    “她这次害你不成，还会有下次，”顾念彬说：“你要吸取这次的教训，凡事小心些，我希望下次你可以自已对付她。”

    杜小仙叹了口气：“这样活着真累。”

    顾念彬也叹气：“没办法，我的世界里这样的人太多，防不胜防，越是光鲜靓丽的，越是看着高贵有气质的，其实内心越让人琢磨不透，所以，”他握着女人的手在唇边轻吻：“简单的你对我来说，珍贵无比。”

    杜小仙羞涩的低下头：“我其实也没那么好的，你刚才还说我蠢呢。”

    “你是不聪明，”顾念彬轻笑：“我想让你变得聪明起来，是希望你有能力保护自已，但是我知道，不管你怎么变，初心始终都在。”

    孟子何一直在琢磨那多出来的一卷钱是哪来的？想着想着，她突然发现，杜小仙和自已真的是八字相克，杜小仙到这里来就是专门克她的。

    她是唯物主义者，本来不信这些，但铁的事实就摆在眼前，不由得她不信，杜小仙次次化险为夷，她却次次都没落着好。

    数据事件她罚扣了绩效奖金，OFFICE恋情埃落定后，行政部那边传出消息说要彻查发贴的人，吓得她整晚失眠，好几天都忐忑不安，迟到事件她倒是没损失，但杜小仙因此转了正，还有这一次，她丢人丢大发了，要在月会上公开向杜小仙道歉！说实话，她情愿扣一个月工资，也不愿意向一个打杂小妹道歉，还要当着全公司人员的面。一想到这里，她就欲哭无泪，头皮发麻。

    这一桩桩一件件让孟子何非常郁闷烦燥，工作也没心思，结果顾念彬问她事情的时侯，她答非所问，被顾总裁那冷冰冰的目光射中，才猛的醒悟过来，赶紧打起十二分精神来。她从来就不怕失败，只会愈挫愈勇。

    顾念彬说完事情，随口又加了一句：“叫人把门口的花瓶擦一擦，都蒙灰了。”

    孟子何瞟了一眼花瓶，心思一动，赶紧应了一声好，亲自拿抹布把那尊大花瓶仔细擦了一遍。

    这尊花瓶是顾念彬在拍卖会上拍回来的，价值不菲，算是顾总的心头好。孟子何觉得这几次杜小仙能化险为夷，都是因为顾总太宽容，如果她打破了顾总的心头好，顾总还会不会这么宽容呢？怕是会立刻将她扫地出门吧！

    想到这里，她得意的笑了。惹怒了大老板，打杂小妹的下场肯定会很惨，她几乎有些迫不及待了。

    花了好几天的时间把一切都布置好，就等一个好时机，因为必须让顾总亲眼见到是杜小仙把花瓶打破的，顾总一发怒，杜小仙就会夹着铺盖滚出顾氏，这颗眼中钉总算是可以拔掉了！

    一个阳光明媚的下午，孟子何正在跟顾念彬汇报工作，杜小仙送文件进来，她眉梢轻轻一挑，好时机来了！

    “杜小仙，你把门口那尊花瓶擦一擦，都蒙灰了。”

    杜小仙随口应了声好，放下文件就出去了，过了好久，她才拿着抹布走进来，问：“孟秘书，你说擦哪里？”

    孟子何指着那尊花瓶：“擦那个。”

    杜小仙站着没动，有些不明就里的样子：“我不知道你说擦哪个？”

    孟子何气结，杜小仙是瞎的吗？那么大一尊花瓶摆在架子上，她看不到啊？

    “花瓶，我叫你擦花瓶！”

    杜小仙往墙边的柜子走了两步，那里面也摆着两只青花小瓷瓶。

    “不是那个，”孟子何真是被她蠢到了，快步走过去，轻轻在花瓶上点了一下，“是这个！”

    花瓶闻声裂开，一片瓷掉在地上，摔得清脆一声响。

    孟子何有些不敢相信自已的眼睛，为了万无一失，她是把那片瓷弄得极容易掉下来，可这也太……她真的就只是很轻很轻的挨了一下，半分力都没使啊。

    可是很显而易见，是她孟子何把花瓶弄破了，因为杜小仙压根就没过来，还隔着两三米远的距离。

    她结结巴巴的向顾念彬解释：“不是，我，我没有，我……”

    顾念彬顿时就沉了脸，大步迈过来：“孟秘书，你怎么这样不小心？”

    孟子何哭丧着脸：“对不起，顾总，我不是有意的，我也不知道怎么就，这样了。你放心，我会赔的！”

    “你赔得起吗？”顾念彬狠狠的瞪了她一眼，看得出他非常的气极败坏，连杜小仙过来要捡地上的碎瓷片，他都没让，自已蹲下去把碎瓷片捡到垃圾筒里。又命令她：“你把花瓶搬出去。”

    孟子何做好了准备要被总裁大人臭骂一顿，但是顾念彬显然就此放过她，这也算是不幸中的大幸了。

    孟子何赶紧把破了一片瓷的花瓶抱出去，准备先在在外边躲一躲，等顾念彬叫她再进去，结果她刚出来，里面的门就关上了。

    孟子何正巴不得，总裁正在气头上，谁在里面谁倒霉，让打杂小妹去承受顾总的怒火吧，反正她是暂时躲过一劫了。

    孟子何想不到的是，顾总裁此刻正怀抱着打杂小妹，奖赏的在她脸上亲了一口，“这回表现不错，你是怎么发现的？”

    “我一直很提防她呀，她叫我做事之前，我都会多想一想，这次她突然叫我擦花瓶，我就想是不是她又要害我？是不是花瓶有哪里不对？结果真被我猜着了。”杜小仙只觉得可惜了那个花瓶：“那个瓶子是不是很贵的呀？”

    “不要紧，叫她赔就是。”

    “不是说她赔不起吗？”

    “分期赔偿，能赔多少算多少。”顾念彬笑着说：“总要给她一点教训。”

    花瓶事件并没有闹大，知道的人也不多，孟子何心里稍稍有些欣慰，毕竟跟了顾念彬两年，他对她还是另眼相待的。

    结果第二天，行政部就发了份函过来，大意是她损坏了总裁办公室里一尊名贵花瓶，从本月起，每月扣一半薪水作为赔偿，念她不是有意为之，只用赔偿花瓶的一半的金额就可以了。

    她每月薪水两万，扣掉一万，还剩一万，用是够用的，就是不能存钱买房了，不过没关系，那尊花瓶三十万，她只要赔十五万，一年零三个月就赔完了。大不了房子推迟一年再买。

    想一想，顾总对她还是宽容的，如果换了别人，至少是要赔三分之二的。

    顾念彬后来跟邵柏青说起这事的时侯，只差没笑掉下巴！是他提醒孟子何的，没想到她还真的在花瓶上打主意，费尽心思凿的那条裂缝他也亲眼目睹，并没有提前告诉杜小仙，想试试杜小仙是不是真的有所警觉。

    杜小仙是警觉了，不过她装傻的样子让他差点当场笑出声来。

    邵柏青有些可惜：“为了调教你的女人，舍出去一个三十万的花瓶，顾总你也真是大手笔！”

    “我觉得很值啊，”顾念彬笑着说：“不过我高估了孟子何，我看她的智商和杜小仙差不多嘛，亏你推荐她的时侯还夸她智商一百三。”

    “她人是挺聪明的，就是自我感觉太好，”邵柏青还是看得比较透彻的：“她太没把杜小仙放在眼里了。是典型的遇强则强，遇弱则弱，遇到杜小仙这样的，结果把她自已的智商也拉低了。”

    “拉低点好，”顾念彬哈哈一笑：“留着她陪仙儿玩一玩挺好。”

    邵柏青很鄙夷的睨他一眼，为了让自已的女人看清恶劣的人性，就阴险的将另一个女人当成棋子，玩弄于股掌之间。