
    熟悉又陌生的气息笼罩着孟子何，她完全呆住了，男人几乎没怎么吻过她，哪怕在他们最亲密的时刻，哪怕他放肆的啃吻她的肌肤，可是没有这样吻过她，他只会在离开的时侯，轻吻她额头。

    秘书室那边传来一阵轻呼，不用想也知道是有人在围观。

    孟子何有些佩服自已，明明脑子已经乱得不行了，居然还在想，如果这时侯有人拍下照片，再放到内网上，肯定又要掀起一股高潮了。

    她想的没错，已经有人远远拍下了照片，不过不敢传内网，只在私人的朋友圈里传，强大而神奇的朋友圈，起到的效果却更甚于公司内网。

    杜小仙听到孟子何在外边大呼小叫，也出来一看究竟，结果一开门，就看到这令人吃惊的场面。

    于是这表情又被人拍下来，顺手就转到了朋友圈。

    这天对顾氏的职员们来说，是个非常特殊的日子，人人都象打了鹿血似的，上窜下跳，兴奋不已，无心工作，只恨不得故事再掀高潮。

    所以程睿彰和孟子何的接吻照一发出来，公司里再次沸腾，甚至有人耐不住，跑上来想亲眼目睹一番。

    人人都在猜测杜小仙的感受，于是她的表情照便新鲜出炉，再一次为故事的发展起到了推波助澜的作用。给了大众无限瑕想的空间。

    程睿彰终于松开了孟子何，一抬头看到杜小仙，大概是有些不好意思，目光竟有些躲闪。

    孟子何的脸也红了，身子却还软软的靠在男人身上。

    程睿彰瞄了一眼秘书室里黑压压的人头，一声不吭把孟子何拽进了杜小仙的办公室。

    关上门，隔断了所有窥视和好奇的目光，大家似乎都松了一口气。

    杜小仙笑模笑样的看着程睿彰和孟子何，“这下好了，误会解除了，程总，你早就应该这么做了。”

    程睿彰没接茬，微皱了眉，仿佛在想别的什么事情。

    孟子何娇羞的瞟了杜小仙一眼，余光却一直偷偷瞟着程睿彰。

    可是男人又恢复了平时的淡漠，这让孟子何有小小的失望，她后悔接吻的时侯闭上了眼睛，不然就可以看看程睿彰吻她时的表情，总不会也是这样淡漠吧？

    过了一会，程睿彰总算开口，却问杜小仙：“顾太太，还要继续查找发照片的人吗？”

    “不是查不到吗？”杜小仙说：“我看算了吧，你和孟秘书已经用行动以正视听了，就不用多此不举了。”

    孟子何听到这句，又红了脸，大眼睛瞟着男人，极尽妩媚，只可惜程睿彰又微皱了眉头在思考，并没有看她。

    过了一会，他说：“好吧，这种事情传出去也不好，你说不查就不查了吧。我还有事，先过去。”说完，起身就走。

    从进门到离开，他一眼都没看孟子何，这让孟子何心里又有些不舒服，心境使然，脸上就显出一丝失落来。

    幸亏程睿彰在门口回头跟她说了一句：“晚上没事就一起吃饭。”

    “好，我没事。”孟子何赶紧站了起来，还想再说点什么，程睿彰却已经开门出去。

    杜小仙看着笑得象一朵花似的孟子何，打趣道：“真搞不懂你们两个，一下好成这样，一下又装作不认识一样。”

    孟子何心里有一丝懊悔，觉得错怪了朋友，她走过去抱住了杜小仙，轻声说：“小仙，都会过去的，我相信你。”

    然而，事情却并没有过去，也再一次出乎杜小仙的想象。

    孟子何的加入，让故事变得更加扑朔迷离，原本还猜测程睿彰和杜小仙是日久生情，两情相悦，但亲吻照一出来，立马就变成是杜小仙挖自已秘书的墙角，勾引程睿彰，而程睿彰左右为难，既受杜小仙引诱，又舍不下孟子何。

    大家都觉得孟子何容貌出众，身材好又有气质，是个男人都会选她，但杜小仙有权有势，加上男人大都有野心，所以程睿彰难以取舍也是正常的。

    流言蜚语向来杀人于无形，传来传去，杜小仙渐渐成了大家眼里的坏女人，而孟子何却成了被同情者。

    杜小仙和程睿彰依旧是缄默不语，只有孟子何听到有人嚼舌根会当场发飙，看在众人眼里，倒成了委屈的渲泄。

    好事不出门，坏事传千里，没过几天，方雅茹带着一家老小搬回了市里。自从顾念彬失踪，顾家两老一直就没有缓过神来，呆在祖宅里躲清静，突然之间搬回来，当然是有原因的。

    杜小仙下班回到家，看到方雅茹阴沉着脸，心里知道有些不妙。早两天顾姗姗就打电话来问过她那件事，并且告诉她，她是从方雅茹那里知道这个消息的。

    那件事情并没有在网上传流，杜小仙不知道方雅茹是通过什么渠道知道的，那个不重要，重要的是她要如何解释，而他们又是否相信？

    这几天，她也是心身疲惫，没想到最后传言会变成这个样子，若是以前，她会想办法查个一清二楚，但是现在，偌大的重担压在肩上，她没有那个精力，也没有那个时间。

    她觉得自已就象是在激流暗礁中掌舵，稍有不慎，顾氏这艘大船就会撞上暗礁，粉身碎骨，所以她一刻都不能松懈。

    方雅茹虽然没有一见面就发难，但脸色一直不好看，让杜小仙心里很是忐忑，吃完饭，她主动跟顾广贤和方雅茹解释那件事。

    刚开口，顾广贤就说：“小仙，你不用解释，爸爸相信你。”

    方雅茹却说：“小仙，妈妈也想相信你，可是为什么会有人去拍你们的照片？无风不起浪，或者你没有那个心，但是……”

    顾广贤手一抬，打断她：“胡说什么，那跟小仙没关系。”又对杜小仙说：“小仙，爸爸知道这几个月来，你很辛苦，念彬走后，公司总是不断有事情发生，你经验不足，有些事情没处理好，爸爸不怪你，万事开头难嘛！总的来说，你做的还是不错的，爸爸非常欣慰，顾氏交到你手里，我很放心，以后就拜托你了。”

    杜小仙有些感动：“爸爸，你放心，我一定会好好守住顾氏，直到念彬回来的那一天。”

    一提顾念彬，顾家两老都不说话了，过了一会，顾广贤才叹了一口气：“孩子，别傻了，念彬已经不在了。”

    “不，他还活着，”杜小仙固执的说：“他一定会回来的。”

    方雅茹本来还想数落她几句，毕竟是结过婚的女人，跟男人还是保持点距离好，如果不是她自已不注意，又怎么会让人偷拍了那样的照片？但见杜小仙这个样子，又有些于心不忍。

    顾广贤问：“小仙，倒底是什么人拍的那些照片？查到了没有？”

    “查了，没查出来，”杜小仙说：“估计是别有用心的人吧，反正清者自清，别人怎么说我不在乎，只要爸妈相信我就好。”

    顾广贤沉吟了一会，说：“我们当然相信你，你年青又没有经验，还是要多留个心眼，现在顾氏表面上看风平浪静，实际却是激流暗涌，况且外头对我们顾氏虎视眈眈的还不知道有多少，你凡事要小心。那位程总经理，我虽然没见过，但听念彬说起过，是个难得的人才，连念彬都夸好，那一定不错，有他在你身边，我也放心些，小仙，不用理会外界的风言风语，好好打理公司才是正紧。”

    “我知道的，爸爸。”杜小仙点点头，她也正是这么想的。

    “你也累了，上楼休息去吧。”顾广贤说：“我看你都瘦了一圈了。”

    杜小仙笑了笑：“那我先上楼了。”楼上还有一堆数据等着她去审核，得加紧时间，不然又要熬夜了。

    等她上了楼，方茹雅才对顾广贤说：“你就一点都不担心？万一她真的动了别的心思……”

    “我相信她不会。”

    “不会你还让人监视她？”方雅茹瞟了丈夫一眼。

    “我那不叫监视，她毕竟没经验，我得帮她看着点，那么大一间公司，就算念彬打理起来都不容易，何况是她。”

    “你就不担心那个姓程的？一个男人，又那么厉害，万一他起了坏心，把小仙骗了呢？”

    “小仙不会那么蠢的，她对念彬的感情没有人可以动摇，就算有这个可能，念彬现在只是失踪，还没有定性为死亡，小仙还不能继承他的财产，顾氏的股权还在姓顾的人手里，谁也拿不走。你放心好了。”

    “我也相信她，可是我们要未雨绸缪啊。”方雅茹说：“毕竟是上百年的基业。”

    “如果小仙到时侯真的想改嫁，就把公司托管出去，等到念念长大后再接手。只是这中间时间太长，怕有变数。不到万不得已，我不想走那一步，”顾广贤叹了一口气：“无论如何，顾氏一定要掌控在顾家人手里。”

    方雅茹也叹气：“早知道，当初应该多生几个孩子的。怕孩子多了争财产，弄得家庭不和睦，想着有儿有女凑个好字就知足了，没想到……”

    顾广贤呆呆的看着某处，若有所思。

    方雅茹看了他一眼，突然脸色一沉，“想都别想！”