
    整个夏季，在杜小仙的印象中就是不停的开会，见客人，谈合约，周而复始，单调却并不枯燥，她小小的身体里面，象隐藏着巨大的能量，有时侯开会到深夜，人人困的人仰马翻，她还能精神抖擞的替大家冲咖啡。

    一个女人，瘦瘦小小，却能这般以身作则，许多从前瞧不起她的公司高层，也慢慢接受并辅佐她。

    入初的时侯，陆定深终于回亚湾去了，在他看来，杜小仙其实有经商的天份，这或许是遗传了他的基因。她做得很好，而且很有兴趣，每天乐此不彼，除了工作就是学习。她没有因为失去丈夫而变得颓废，没有枯萎，反而焕发出他从未见过的光彩。所以他很放心的走了。

    每个周末，小丁会把顾念念接到G市来跟她呆一个晚上，第二天一早又送到祖宅去。对杜小仙来说，这是非常宝贵的时光，她会把工作和学习都丢在一边，好好的陪伴女儿，陪她吃饭，看电视，聊天，了解她在学校里的一切，顾念彬不在，她要尽可能的给女儿双倍的爱，并且不想错过女儿点点滴滴的成长。

    杜小仙把自已的生活安排得满满当当，她记不清有多久没想起过顾念彬了，超负荷的工作让她身心疲惫，每天很晚才回到家，往床上一躺，不出两分钟就能睡着。所以一直感叹时间过得太快，好象是刚刚才醒来，眨巴眼的功夫，又到了睡觉的时间。

    其实不是不想，在某个低眸的瞬间，在某个出神的刹那，或是在短暂的梦里，她都是想他的，把时间安排得那样紧迫，就是害怕想他，可是总有时侯被他钻了空子，让她有短暂的失神。

    比如现在，程睿彰敲了敲她的桌子，杜小仙才有些愰惚的抬起头来。

    “顾太太，”程睿彰见她出神的看着桌上的照片，知道她肯定又在想顾念彬了。

    听到声音，杜小仙彻底清醒过来，“你找我有事？”

    “这是上次我们一起去谈的那个项目，对方给了答覆，但提了一些苛克的条件，你看一下。”

    杜小仙接过来，边看边问：“你觉得怎么样？”

    程睿彰说：“虽然条件苛克了点，但利润还是有的，不过我觉得最好是不合作。”

    “为什么？”杜小仙仰着脸问他，突然意识到他还一直站着，忙做了个请坐的手势：“程总，你坐下说嘛！”

    程睿彰笑了笑，坐了下来，说：“我觉得对方提这样的要求，是落井下石，欺负顾氏没人，我们没必要跟他们合作，传出去，好象顾氏换了掌门人就真的不行了似的。”

    “你也不要这么想，”杜小仙叹了一口气，“对方有这样的想法是人之常情，毕竟念彬是真的不在，我一个什么都不懂的人坐在这个位置上，确实不能令人信服。不过他们不知道，顾氏还有你这样一位能干的总经理。说实话，如果没有你和孟秘书，我早撑不下去了。”

    “顾太太，你千万别这么说，”程睿彰由衷的说：“你的努力，大家有目共睹，都钦佩得不得了呢。说你是巾帼不让须眉。”

    杜小仙哈哈笑起来：“我那是赶鸭子上架，你们不笑话我就不错了。”她翻了翻手里的资料，又说：“这也算是我经手的第一个项目，我还是希望可以做，如果做成了，我会更加有信心，大家也会对我更有信心吧。”

    “好，既然顾太太决定了，那我就去和对方再沟通一次，希望可以把条件再协商一下，看他们能不能做出一点让步。”

    “好，辛苦你了，程总。”见程睿彰起身要走，杜小仙也忙站起来。

    “顾太太，你不要每次都这样，”程睿彰笑着请她回坐：“要记住你是代理总裁，就要有总裁的样子，不要总是对下属这么客气，会灭了自已威风的。”

    杜小仙说：“我本来就没有什么威风啊。”

    “没有就要培养，不然哪有人怕你。”

    “我干嘛要人怕我，大家做朋友不好吗？”

    程睿彰叹了口气，不想再继续下去了，这样的对话已经不是第一次，他完全是出于一片好心，工作上的事，他说什么杜小仙听什么，但某些方面，代理总裁就有些固执已见，或者是她性格使然，又或者想打亲和牌，但做为一个领导人，失了威严，管理起来，可不是件容易的事。公司这么大，人员这么多，随随便便就会让人钻了空子。

    孟子何正在打电脑，余光瞟见程睿彰出来，手一抬，往椅子里一靠，也不说话，就这么鼓着眼睛看着他。

    程睿彰照例是当作没看见，目不斜视的走过去，突然又退回几步，说：“你劝劝顾太太，把顾总的照片收起来吧，她看一回伤一回心。”

    孟子何冷哼一声：“顾太太伤心，跟你有什么关系？她想念丈夫也是人之常情。人家可不是薄情的人！”

    程睿彰听她话里有话，懒得跟她说，径直走出门去。

    孟子何气得踢了一下桌子脚，暗暗骂了句混蛋。

    人人都以为她和程睿彰在交往，最初的一个多月，他们也确实象那么回事的相处了一段，但自从顾念彬出了事，他们的关系就变了，因为惊慌，整个公司乱了套，上上下下都忙碌起来，特别是她和程睿彰，简直就是无身无术。

    没时间约会也就罢了，问题是那段时间，做为杜小仙最倚重的左右手，他们几乎天天在一起，可是程睿彰压根就不看她，一副公事公办的样子，好象她只是普通同事。气得她牙痒痒，却无可奈何！

    明明对她形如陌路，可是突然会在某个夜晚打电话给她，话语简单，声音亦平淡：“在家吗？”

    “在。”

    “我过来。”

    “好。”

    她答得更简单，声音亦平淡，但挂了电话，她就跳起来，收拾屋子，焚香沐浴，把自已洗干净，坐在床上等他。

    是的，她沦陷了，虽然程睿彰并不是她理想中的男人，但她就是无可救药的爱上了他！她从小聪明漂亮，被男生们追捧，所以心高气傲，程睿彰并不是那种帅到掉渣的男人，家世也不显赫，但她就是莫名的被他吸引了！

    把尊严和委屈抛到一边，他说来，她就等。

    大家都是成年人，深夜过来代表什么，她当然心知肚明，不过男人的技巧真是好得没话说，在烟花齐放的时刻，她只想到了一个词：欲仙欲仙！

    偶尔她会困惑：倒底是爱这个男人，还是爱他的床上功夫。

    程睿彰对她从来不会什么柔情蜜意意，摘了眼镜的他看起来跟平时很不同，仿佛有些陌生，他一声不吭，只是沉默的看着她，那双黑沉的眼睛闪烁着疯狂的光芒，好象她是一只猎物，这目光让她心里一阵阵酥麻，竟然泛起期待。

    男人从来不在她那里过夜，事后只是象征性的亲吻她额头，然后沉默的离开。

    第二天再见面，他依旧是冷淡，她气得抓狂，却无可奈何，是真的无可奈何啊，因为过一段时间，他又会给她打电话，而她总是冲口而出的答应。甚至时间长了，他没打过来，她会耐不住，主动打过去问他要不要来？

    男人有时侯会在电话里沉吟，仿佛在考虑，那个时侯，孟子何真的觉得很难堪，觉得自已太贱作，电话贴在耳边似熨斗一样烫，沉默中她分分钟想挂断，可是竟然没有，挂断了，她就没有勇气再打了，挂断了，或者男人以后再也不会找她了。

    好在每次程睿彰都会答应。这让她觉得还好不是那么的丢脸，至少他对她还是有兴趣的。

    虽然是气呼呼，孟子何还是趁着送咖啡进去的时侯，跟杜小仙提了一句：“小仙，顾总反正在你心里，看不看都一样，把照片收起来吧。”

    顾念彬不在，孟子何私下里又开始叫杜小仙的名字，起初只是为了表示亲昵，后来是想气一气程睿彰。

    因为有一次被程睿彰听到，数落了她几句，她不服气，就偏不改口。看他微皱眉头的样子，她心里倒腾起一种恶作剧般的痛快！可心底却是悲凉，知道只有这样，才会引起他的注意，他才肯多看她一眼！

    孟子何以为杜小仙不会听她的，没想到她无声的笑了笑，真的把顾念彬的照片放进了抽屉里。

    看杜小仙这样顺从，孟子何又有些于心不忍，解释说：“我是怕你看着伤心。”

    “我知道，”杜小仙轻吁了一口气：“我也怕自已伤心。”

    她起身走到窗边，扭头看着窗外，蓝天白天，阳光灿烂，对面高楼的尖顶象柄利剑，直指苍穹，蓝色玻璃幕墙闪闪发光，远处高楼林立，楼下车流如河，行人如织。

    如此繁华盛世，你真的不舍得回来吗？夏天已经过去，你若还不回来，是要等到冬天吗？

    孟子何看着她瘦小的背影，在心里喟然长叹，想念真真是世间最痛苦的折磨，她想念的人就在身边，至少还可以看得到，而杜小仙想念的却是一个再也回不来的人！