
    杜小仙坐在那里，紧张得有些手脚都不知道往哪里放，幸亏顾念彬在和顾广贤说话，没有注意到她。

    顾姗姗的暗示她不是没看到，只是……抬头看了一眼落地大钟，快要吃饭了，时间不等人，她一咬牙，腾的一下站起来！

    顾念彬就坐在她旁边，见她突然站起来，正莫名奇妙，杜小仙却做了个更令他吃惊的举动——她单膝朝他跪下了，手里举着一枚戒指：“顾念彬，请你娶我吧！我会好好照顾你，并且让你幸福的。”

    顾念彬腾的一下站起来了，头一次脸红了！

    所有的人都呆住了，只有顾姗姗捂着嘴偷笑，早几天杜小仙打电话跟她说了求婚的事，说戒指都买好了，就差一个好的时机跟场合。她知道杜小仙胆子小，在公众场合肯定不敢，不如就在家里，当着亲人们的面，也算是有个见证。

    两个人就在电话里商量好了，所以这个周末杜小仙无论如何都要怂恿顾念彬回祖宅来。

    见顾念彬傻愣着不说话，杜小仙又说了一次：“顾念彬，请你娶我吧！我一定会好好照顾你，让你成为世界上最幸福的男人！”

    顾念彬的眼睛里瞬间起了水雾，赶紧拉她起来：“你站起来说话。”

    杜小仙不肯，执着的举着那枚戒指：“你还没答应呢！”

    “答应，我当然答应，这辈子我不娶你还能娶谁呢！”顾念彬忙不迭的说，他当初只是因为气不顺说的一句玩笑话，没想到杜小仙还当真了。赶紧接了戒指戴在手上，结果戒指小了戴不进去，只能戴在手指头的前端。

    杜小仙当场傻眼，她光顾着看式样，也没注意大小尺寸，这可怎么办？

    她急得要哭了，磕磕巴巴的：“我，我再去换一只来。”

    “不，这只就挺好，我很喜欢。”顾念彬把她拉了起来，按坐在沙发上。笑着哄她：“这个不一定要戴在手上。”他取下脖子上常年戴着的一块玉，把戒指穿在红绳子上再戴回脖子上，“你看，这样也挺好啊！”

    “是呀，这样更好，”顾姗姗附合着说：“因为这里离心脏更近！”

    顾家二老静静的坐在那里没说话，眼睛里却都有水光闪烁，他们很感动，怎么也没想到杜小仙会有这样的举动。明明那样胆小怯弱，说话的时侯却是一脸的认真和执着。当着他们的面，她慎重承诺：会好好照顾他们的儿子。很简单的一句话，却胜过千言万语，从今以后，他们真的可以放心了，有杜小仙在，顾念彬的后半生一定会很幸福。

    顾念念也破天荒的没有吵闹，她靠在方雅茹的怀里，安静的看着这一幕，轻轻抽了一下鼻子，悄声说：“奶奶，我好感动噢！”

    稚嫩的话让气氛一下热烈起来，大家笑着鼓起掌来。

    杜小仙不好意思了，靠在顾念彬怀里羞涩的笑着，偷偷买了戒指，偷偷和顾姗姗商量计划，心里却是一直忐忑不安，生怕自已临场失了勇气，可是到了这个时刻才发现，她虽然很激动，却一点都不害怕。

    她很专注的求婚，自动的屏弃了所有杂念，心里眼里只有那个男人，纯粹的爱着他，想嫁给他，再无其它。

    顾广贤叫萧伯年：“老萧，把所有人都叫过来。”

    萧伯年应了一声，把佣人们都叫到大厅，齐刷刷站成一条直线。

    顾广贤说：“叫你们来，是有事情要宣布，从今天起，念念的妈妈就是这个家里的少奶奶了，你们要尊敬她，切不可怠慢了她，知道了吗？”

    “是，老爷。”佣人们异口同声，又齐刷刷向杜小仙行礼：“少奶奶好！”

    杜小仙忙站起来，有些无措的样子：“好，你们好！”

    顾念彬笑着挥挥手让佣人们散去，他们这样慎重其事的样子，只会令杜小仙惊慌失措。

    因了这件事，顾家吃了一顿非常热闹有气氛的晚饭，人人都举杯祝福顾念彬和杜小仙，连顾念念都很懂事的说了一句：“祝爸爸妈妈百年好合！”

    方雅茹祝福之余，自然又把生孩子的事提了提，要他们给念念再生弟弟妹妹，顾念彬不想破坏气氛，含糊其词。

    偏偏方雅茹很较真，对杜小仙说：“小仙，现在要孩子，到明年十月份生产，不热不冷的，多好啊！”

    杜小仙娇嗔的看了顾念彬一眼，细声细气的说：“这个事得问念彬。”

    顾念彬没办法，这个事现在不说清楚，怕是以后方雅茹还得纠缠，便说：“妈，我不想让小仙再生了。”

    “为什么？”方雅茹吃了一惊：“趁着年青多生几个不好吗？念念一个人多孤单啊！”

    “生孩子很辛苦的，又危险，我怕……”

    “原来是怕小仙辛苦，”方雅茹说：“你放心，我多请几个人照顾她，不会有事的，生孩子哪有不遭罪的，当初我生你和姗姗不也一样吗？生完就好了嘛！你们不为自已想，也要为念念想一想，她真的太孤单了，至少再添一个都好嘛！”

    “妈，小仙这刚求婚，你就说到生孩子的事上去了。”顾姗姗打圆场：“总得让哥和小仙举行了婚礼吧，事情得一步一步来嘛！”

    “小仙，这个季节受孕比较好，反正怀在肚子里，到时侯婚纱一遮，也看不出来什么的。”方雅茹不死心，继续游说杜小仙。

    顾念彬要接话，手在桌子底下被杜小仙握住，他便没开口。

    杜小仙说：“我知道了，夫人，我们会努力的。”

    “还叫夫人，该叫妈了。”顾念彬提醒她。

    “对，别光是佣人们改口，”顾姗姗笑着说：“小仙，你得改口叫爸爸妈妈了。”

    杜小仙这下倒是没怎么扭捏，大大方方的冲顾广贤和方雅茹叫了一声：“爸爸，妈妈！”

    “哎！”顾家二老同声应道，喜滋滋的笑着。

    顾广贤尤其高兴，眼睛笑得眯成了一条缝，他对方雅茹说：“小仙都改口了，我们是不是得有点表示啊，去把东西拿来吧！”

    杜小仙忙说：“不用了，不用表示的，我……”

    顾念彬笑着搂住她的肩：“傻瓜，爸妈给的，不要白不要，是传家宝呢！”

    等方雅茹把东西拿来，杜小仙一看，是枚黄金戒指，上面镶着一颗硕大的猫眼石，幽幽发着光，看样子很有些年头了。

    方雅茹把小锦盒放在杜小仙面前：“这是咱们顾家的传家宝，历来只传长媳，你把它收好。”

    “这个……”杜小仙还想推辞，顾念彬却将小盒子塞进她的口袋里：“收着吧，别以为真是给你的，到时侯还要往下传的。”

    大家都笑了起来。

    顾念念说：“将来是要传给我的吗？”

    “是传给小弟弟将来的新娘。”方雅茹解释道，见小姑娘脸上一黯，忙又哄她：“等念念结婚的时侯，奶奶会给更好，更漂亮的！”

    顾广贤心里高兴，话也比往日多一些，坐在客厅里边喝茶，边跟后辈们说起顾家上百年的历史变迁，说起祖宅曾经的风光和历经沧桑的顾氏百年大楼，曾经的那些风风雨雨，荣辱与共。

    一直到很晚了，大家才散了，各自回房。

    一进房间，顾念彬就把杜小仙抱住了，从她求婚的时侯起，他就想吻她，当着父母的面，怕杜小仙会不好意思，所以一直忍着，现在没有旁人，他要好好吻他的小娇妻了。

    深情的拥吻，不带一丝情、欲，只想将满腔的爱意都融进这个吻里，许久，他才松开，声音有些暗哑：“傻瓜，我说让你求婚是开玩笑的，你还当真了。”

    杜小仙看着他笑，眼里有泪光闪烁，很认真的说：“哥哥，我以前做了许多让你伤心的事，我求婚是想让你知道我的决心，从今以后，我再也不会让你伤心了。”

    “我知道，仙儿，”顾念彬抬起她的下巴又亲上去，声音含糊在彼此的唇齿之间：“我一直都知道的。”

    婚都求过了，结婚的事立马被顾总裁提上议程。只是他心里一直有个疑问，现在不得不问了。

    “仙儿，咱们都要结婚了，我是不是得正式拜见一下你阿爸？请求他的同意，另外还得拿到你的户口本咱们才可以登记！”

    杜小仙的脸色果然有些微变，她沉默了一下，说：“我阿爸不知道在不在家，户口本是有的，让二婶寄过来就好了。”

    “你的意思是，咱们结婚不用跟你阿爸商量吗？”顾念彬说：“毕竟他是你唯一的亲人了。”

    杜小仙咬着唇，仿佛是思考，过了一会才说：“不用告诉他，我自已可以作主。”

    “仙儿，”顾念彬终于忍不住问：“你跟你阿爸是不是关系不好？有事情不要闷在心里，告诉我，我来帮你解决，好不好？”

    杜小仙慢吞吞的说：“阿爸他，他不喜欢我，他也不会来参加我们的婚礼，大凉山人的老人都听从古训，一辈子不出山的。”

    顾念彬知道她心里肯定有事，只是不愿意说，也不好勉强，便说：“那就照你的意思做，等结了婚，我们再去看你阿爸。”