
    其实不用妮娜吹枕头风，邵柏青也知道这个事，他在公司里上上下下都能打成一片，什么小道消息能逃过他的耳朵？不过他压根就不信这种无稽之谈，杜小仙他还不了解吗？心里眼里都只认顾念彬一个人，比忠犬还忠，比喻打得不怎么样，可事实就是如此。

    不过听妮娜说周婷亲眼看见杜小仙和王珂宇单独吃饭，他有些犯嘀咕了，且不说他俩没有什么，要让顾念彬那个超级醋坛子知道了，也是了不得的事啊！

    他思来想去还是决定先不吭声，在顾念彬知道前，将这则小道消息扼杀于无形。

    哪知道他还没有下手，公司内部网上就贴了杜小仙和王珂宇一起吃饭的照片，虽然镜头有些远，稍显模糊，但熟悉他们的人一眼就能认出来。

    邵柏青看着电脑屏幕上的照片皱眉，这下闹大了，顾念彬想不知道都难了。

    本来这则小道消息只在私下里流传，现在上了内部网，闹得人尽皆知。有图有真相，大家都信得十足，于是纷纷猜测：这两人中间肯定要走一个，会是谁呢？王珂宇比杜小仙早来，且毕业于名牌大学，综合素质不错，业务能力也强，应该会留下他，劝退杜小仙。

    不管别人怎么想，当事人之一的杜小仙安之若素，她只觉得可笑，怎么单凭两人吃个饭就说他们在谈恋爱？她相信顾念彬跟她的想法一样，只会觉得可笑。所以完全不必理会。

    另一位当事人王珂宇倒有一种山雨欲来风满楼的感觉，那天晚上，他准备吃完饭，送杜小仙回家的时侯表白的，但是刚吃完饭，杜小仙就接了电话，说有点事，急冲冲的走了。他没有机会表白，其实还松了一口气的，想着来日方长，不必这么着急。没想到第二天内部网就贴了他们一起吃饭的照片。

    事情迫在眉睫，不能再等了，在公司找他们俩谈话前，他必须先跟杜小仙好好谈一谈，或许就此表白也未尝不可。

    总裁室里乌云密布，两位部门经理站在那里面面相觑，是顾念彬叫他们过来商谈事情的，怎么一过来，总裁大人倒一声不吭了，那张脸阴沉得让他们心里直打鼓。绞尽脑汁，冥思苦想，最近没做错什么呀！这是准备剥他们的皮啊，还是要折他们的骨？

    可怕的沉默，胶着的气氛，两位经理正被熬得大汗淋漓之际，门开了，邵柏青走了进来。

    一看这阵势，邵柏青知道顾总裁这是刚刚才知道，轻飘飘的挥挥手：“你们出去吧。”

    两位经理如获大赦，只差没对邵柏青跪拜大呼救星恩人了。

    等经理们出了门，邵柏青才坐下来，慢悠悠的点了根烟：“好歹也是一总裁，平时那种泰山压顶面不改色的气势哪去了？怎么一牵扯到杜小仙，你就沉不住气呢？”

    “有事说事，少废话！”顾念彬一大口烟喷出来，指间的烟头短得快夹不住了。

    邵柏青摇了摇头，“念彬，我知道你生气，但你得拔开迷雾看本质，这照片是谁放上去的呢？她有什么企图？”

    顾念彬把烟头扔在烟缸里，“我知道是谁放的，也知道她什么企图，我是气这件事仙儿事先没告诉我。”

    一听这称呼，邵柏青就知道顾念彬气归气，却是不敢拿杜小仙怎么样的。他暗自好笑，说：“你打算怎么处理？”

    “顾氏不允许OFFICE恋情，他们俩个必须走一个。”

    “就为了一个莫须有的罪名，辞退王珂宇？”邵柏青说：“我觉得不妥，再说就杜小仙那一根筋的人，知道了一准跟你闹。”

    “谁说我要辞退他？”顾念彬冷哼一声，拿起内线，叫王珂宇过来一趟。

    王珂宇挂了电话，后背直冒冷汗，他还没跟杜小仙谈呢，就得先上刑场了，这一去肯定凶多吉少啊！

    整个秘书室的人都听到他接电话的声音，纷纷探出头来看他，王珂宇就在大家怜悯的目光中，很悲壮的走了出去。

    身后留下一片嘈杂的议论声：“你们猜会劝退谁？”

    “肯定是杜小仙，她职务最低，又是后来的。”

    “也不一定，”有人说：“你们不觉得奇怪吗？倒底是谁把照片贴在内部网上的呢？别是王珂宇得罪了什么人吧？”

    “对啊，那照片一看就是偷拍的，王珂宇来的时间长一些，是不是有人要针对他啊？”

    有人出主意：“要不要小赌怡情一下，十块一注，赌王珂宇走，还是杜小仙走。”

    “嘘，小声点，被孟秘书听到就死了。”

    “……”

    王珂宇当然不会知道自已和杜小仙的事已经被同事们拿来做赌盘了。他站在总裁室门口，深呼了一口气，才敲门进去。

    意料之中的，顾总的脸色不太好看，但邵总脸色尚可，甚至还微微有笑意。

    “坐吧，”邵柏青招呼他，“叫你来，是有点事想跟你谈一谈。”

    王珂宇忐忑不安的坐下来，紧张的看着顾念彬。

    顾念彬的脸色仍是阴沉，锐利的目光在他脸上扫射，声音也冷冷的：“王珂宇，你来公司的时间不长，但表现还不错，我和邵总商量了一下，决定对你委以重任，调你到S市去当任企划部的经理，你看怎么样？”

    王珂宇大吃了一惊，这太不可思议了！部门经理是他三年后的奋斗目标，怎么这么快就落到了他头上？虽然是外调到下属公司去，那也是相当不错的了。

    只是他怀疑自已听错了，因为顾总的表情太臭了，就象是谁强迫他做了这个决定似的。

    邵柏青拍了拍他的肩，“王珂宇，别愣着，我们现在是征求你的意见，毕竟是外调嘛，如果不方便，顾总也不会勉强。”

    王珂宇蓦地站起来，神情激动的冲顾念彬和邵柏青各鞠了一躬：“谢谢顾总和邵总的栽培，我一定不辜负顾总和邵总的期望。我没什么不方便的，只要公司需要，派我到任何地方去没问题！”

    “派你去撒哈拉好不好？”邵柏青眯着眼睛看着他笑。

    王珂宇一愣，“也，也行。”

    邵柏青哈哈大笑：“开玩笑的，那就这样决定了，任命书已经传真到S市去了，你抓紧时间收拾一下，估计很快就得走。”

    “是马上就走。”顾念彬补充了一句。“公司有车送你回去收拾行李，然后直接去S市。”

    “马上？”王珂宇又吃了一惊，这也太快了吧。

    “有问题？”顾念彬眉头一皱。

    “没有，”王珂宇大声说：“我听从公司一切安排。现在就回去收拾行李。”

    顾念彬挥了挥手，“去吧。”

    王珂宇走到门边，又停住：“顾总，那我的工作交接……”

    “不用交接了。”声音有些冷，似乎不耐烦了。

    王珂宇再不作他想，赶紧拉开门出去。回到自已座位上开始收拾东西。

    同事们纷纷围上来打探消息：“珂宇，你要走啊？”

    王珂宇“嗯”了一声：“公司调我去S市任企划经理，现在就得走。”

    嘈杂的声音一下安静下来，大家面面相觑，这个结果倒是出人意料！不是劝退，而是高升外调！这算走，还是不算？没离开顾氏就算留下了吧？接下来就看杜小仙的了。既然王珂宇留下了，杜小仙必走无疑啊！

    杜小仙发完手里的资料回到办公室的时侯，王珂宇已经走了，看着空荡荡的位置，她有些傻眼了，不用说，这肯定是顾念彬的意思。

    原以为他跟她一样，不会理会这些，居然……哼，还是不相信她嘛！

    因为生气，她白晰的脸庞染上一丝红晕，听同事们七嘴八舌的说完，她一咬牙，说：“我找顾总去。”

    贾楠拉住她：“小仙，你傻呀，顾总没找你就算好了，你还去自投罗网？说不定顾总调走王珂宇，就不会处理你了，千万别去撞山头啊！”

    杜小仙一根筋拗在那里，不听劝，还是跑去找顾念彬去了。

    贾楠看着她瘦小的背影，唏嘘叹气：“人是好人，就是有点傻。”

    杜小仙也没敲门，气呼呼的就闯进去，孟子何看到，心里暗笑，这个傻瓜蛋，就冲她这举动，进去被顾总骂个狗血喷头都算轻的。

    顾念彬的气还没消呢，见杜小仙这样子，只得先强颜欢笑应付她。

    “宝贝，怎么啦？谁给你气受了？”男人起了身迎上去想抱她。

    杜小仙将他推开，“你是不是相信我和王珂宇的事了？”

    男人两手一摊，装傻：“你和王珂宇有什么事？我不知道啊？”

    “那你为什么调走他？”

    “不是调走，是升迁外派，那边正缺人手，我看他表现还不错，业务能力也强，就调他过去任经理，这很正常嘛。”

    “为什么偏偏是这个时侯？”

    “那边要人要得急，我有什么办法，”顾念彬有些委屈的说：“不信你问邵柏青，其实人还是他挑的呢。”

    杜小仙半信半疑，但是在男人脸上也看不出什么来。

    顾念彬趁机抱住她算账，“你昨天晚上和王珂宇一起吃饭的事，怎么不告诉我？”

    杜小仙这下反应倒快：“还说你不知道？你明明就是生气这个才调走王珂宇的！”

    顾念彬有些懊恼自已沉不住气，既然被杜小仙拆穿，干脆就认了：“我是有点生气，你应该先跟我说的嘛，全公司都知道了，我反而是最后一个知道的，这样弄得我很被动嘛！”

    “昨天晚上我想说来着，是你不给我机会，哪知道今天一早就被人贴了照片上去。”

    顾念彬理亏，昨天他喝得有点多，一晚上都缠着她，确实没有让杜小仙说话的机会。

    “好了，我不生气，你也别生气，”顾念彬搂着她摇了摇：“这件事到此为止，好不好？”

    杜小仙嘟着嘴，还是气不顺的样子：“你这样做，对王珂宇不公平。”

    “怎么不公平，他因祸得福，正偷着乐呢，”顾念彬拉着她坐下，“不信你现在打电话给他，问他要不要回来？傻子才会经理不当，回来当小职员呢！”

    杜小仙知道王珂宇不会回来，他是很上进的人，能够有这样的机会，一定高兴坏了。只是，她对顾念彬的作法保留看法