
    顾念念虽然在亚湾长大，却没到过真正的海边，甚至连海洋公园都没去过，所以第二天，顾念彬便带着杜小仙和顾念念去了海边游玩。

    顾念念兴致勃勃的拿着玩具铲在沙滩上建城堡，玩得不亦乐乎。

    杜小仙戴着一顶宽边太阳帽，弯腰捡贝壳。

    顾念彬站在一处礁石上凭空远眺。大海波澜壮阔，浪声阵阵入耳，卷起碎雪一样的浪花。远处海天一线，将天和海连接起来，天空高远，大海磅礴，令人只觉得震憾。

    身后的小姑娘坐在沙地上，一边玩沙，一边快乐的唱着歌，远处的女人一袭白裙，蹲在地上，象一只轻盈的鸟，海风吹动她的裙摆轻扬，仿佛随时都会飞走。

    顾念彬心满意足的叹了口气，跳下礁石，悄悄的走过去，他走得极慢，好象怕惊飞了那只白色的大鸟，走到她身后突然一把将她抱起来，杜小仙没提防，吓了失声尖叫，紧紧搂住了男人的脖子。

    顾念彬哈哈大笑着抱着她旋转起来，杜小仙怕晕，叫得更厉害了，正在建城堡的顾念念听到声音，扭头看了一眼，又专心玩自已的了。她看得出来，现在爸爸最喜欢的是妈妈，看妈妈的时侯，目光很温和，说话的时侯，声音也温和，跟她们刚回来的时侯，完全是天壤之别。

    现在她相信姑姑的话了，姑姑说这个世界上爸爸最爱的就是妈妈。她一点也不吃醋，因为妈妈太柔弱，需要有个聪明强壮的男人保护，她曾经以为陆叔叔是最佳人选，现在才知道妈妈的选择是对的，因为妈妈也爱爸爸，她看爸爸的时侯，眼睛会闪闪发光。

    让他们大人腻歪去吧，她只想快点把城堡建起来。

    杜小仙捶打着顾念彬：“放我下来，我头晕。”

    顾念彬放她下来，让她靠在自已身上，笑着说：“我记得你以前没这么怕晕的。”

    杜小仙微微喘着气，眼角飞扬，娇嗔的笑：“你转得太快了。”

    顾念彬拿着帽子替她扇风，看女人红粉绯绯的脸蛋，忍不住低头啄了一下。

    杜小仙怕被女儿看到，轻推了他一把：“念念在那里呢。”

    “怕什么，”顾念彬揽着她慢慢往顾念念那边走：“她巴不得爸爸和妈妈相亲相爱呢！”

    两人走近了，才发现顾念念小朋友真不是盖的，平时看她总是抱着布娃娃玩，可是竟然能砌出这样庞大的城堡来，而且有模有样，连顾念彬都诧异了。越发觉得自已的女儿不容小觑。

    顾念念很得意的向他们介绍她的杰作，“这是主城堡，给国王和王后住的，这是附属楼，给护卫兵住的，这是炮台，这是护城河，这后边还有个花园，是国王为心爱的王后建的，这里是马厩，因为护卫兵打战都是要骑马的。”

    “念念真棒，”杜小仙高兴的搂着女儿亲了一口：“比妈妈厉害多了，咱们把这些漂亮的贝壳镶在城堡上好吗？”

    “好！”顾念念脆生生的应着，和杜小仙两个一起往城堡上镶贝壳，顾念彬注意到，杜小仙镶上去的，顾念念多半都要抠下来重新再镶过，而且经过她的再次加工，显然更合适一些。

    他把杜小仙拉起来：“让念念自已玩，我们去那边走走。”

    杜小仙说：“念念一起去吧。”

    顾念念人小鬼大，小手一挥：“我还得继续加固我的城堡呢，你和爸爸去。”爸爸那眼神分明就是嫌她碍事，别以为她不知道。

    顾念彬牵着杜小仙在沙滩上漫步，两人十指相扣，看彼此的目光浓得象化不开，雪白的浪花温柔的在脚边绽放，一波卷着一波，轻轻的冲刷着细腻的沙子。杜小仙的大帽子留在顾念念那里了，长发在风中飞扬，时不时的拂到男人的脸上，痒痒的，他温柔的将那绺头发绾到耳后，然后看着她笑。

    她以为他会说话，可是没有，他只是笑了笑，又重新提步往前走。身后留下一串清晰的脚步，一行大的，一行小的，可是挨得那样近，就象你中有我，我中有你。

    他们走得很慢，仍是一句话都不说，天高地远，仿佛就要一直这样走下去，从海角走到天涯。看着彼此颜容渐老，而牵住的那只手永远也不会分开。

    沙滩那样细软，令她象踩在云端，连身子都仿佛轻了许多，好象随时都可以飞起来，心里却很安宁，因为身边有这个男人。

    美好的时光总是过得很快，天边的云染上霞光，是玫瑰的颜色，这里一抹，那里一缕，明明暗暗，流光绚烂，象是刚刷上去的水彩，美得让人惊艳。

    男人和女人在漫天霞光下亲吻，衬着碧绿的大海，幽蓝的天空，他们是最独特的那抹风景，温馨浪漫，美轮美奂。

    顾念念已经是三次抬头了，看着远处的那一幕，她摇了摇头，老气横秋的说了句：“被男人爱上真可怕。”

    晚上，他们在附近的海鲜大排档吃饭，嘈杂而喧闹，顾念彬最是不喜欢这种地方，但顾念念喜欢，杜小仙也觉得不错，少数服从多数，他只好免为其难。

    小小的一张桌子摆满了各式海鲜，煮的，烤的，凉拌的，香味扑鼻，杜小仙和顾念念大快朵颐，顾念彬只管保持他世家子弟的优雅，细嚼慢咽，更多的时侯，他是在帮杜小仙和顾念剥虾蟹。

    顾念念吃得小肚子圆滚滚了，还意犹未尽：“妈妈，太好吃了，这是我有史以来吃过的最好吃的海鲜！”

    小姑娘每每都习惯用最好的，或是有史以来，或是此生……来抒发她的感情，曾经她就说顾念彬做的牛肉是她有史以来觉得最好吃的，又说过顾姗姗给她买的裙子是此生最漂亮的一条，所以顾念彬和杜小仙听了只是一笑了之。

    天幕是幽蓝的，星子繁密，亮晶晶的闪烁着，海风依旧轻柔，但浪声渐渐大起来，听在耳朵里隐约如轻雷。

    杜小仙在路边的小店里买了一只响螺，放在耳边细听，便轰轰作响，如惊涛拍岸，顾念念很喜欢，一直放在耳边听着，甚至睡觉的时侯也要抱着响螺一起睡。杜小仙不肯，她便振振有词，说响螺里的声音象催眠曲一样，会让她很快睡着。

    杜小仙说不过她，只好随她去。顾念彬看她被顾念念挤兑得哑口无言的样子暗自好笑，把顾念念的被子掖好，扯了他的女人回房间去好好调教。

    第二天约了杜华岳和马翠翠吃午饭，然后赶下午的飞机回G市。送别的时侯，趁着杜小仙和马翠翠带着顾念念上卫生间，杜华岳心平气和的跟顾念彬进行了一次男人间的对话：“顾先生，请原谅我之前的鲁莽，以后小仙就拜托你了，请你好好的照顾她。”

    顾念彬淡淡的笑了笑：“她是我太太，我当然会好好照顾她。这个不需要你担心。”

    “什么时侯结婚，日子定了吗？”

    “这个得看小仙的意思。”顾念彬在人群里搜索女人的身影：“应该不会让你等太久。”

    杜华岳沉默了一会，看到杜小仙她们正往这边来，终于很诚恳的说了句：“我祝福你们。”

    “谢谢，”顾念彬的表情也很认真：“谢谢你这几年对她们母女的照顾，以后她在我身边，你完全不必再费心。”

    杜华岳听得出话里有话，他的心思陆皓辰和杜小仙看不出来，但顾念彬是看出来了的，所以一直以来对他的态度都很冷淡。

    他垂眼看地，很轻的吁了一口气，再抬起头来，看着越来越近的杜小仙微笑，“我知道。”

    进安检的时侯，杜小仙有些不舍，眼眶都红了：“阿岳哥，翠姐，你们多保重，有空再过来看望你们。也欢迎你们到G市做客。”

    “会的，”马翠翠笑着说：“等你结婚的时侯，我们一定会过去。”

    杜华岳一直沉默着，把顾念念抱了又抱，眼里隐约有水光。

    杜小仙看杜华岳那样子，终于忍不住抽了一下鼻子，顾念彬最怕她哭，赶紧牵着一大一小进了安检。

    一进去，杜小仙的眼泪就流下来了，顾念彬抽了纸巾替她擦，好声哄着：“念念都没哭，你倒哭了，你要舍不得他们，以后还可以再过来的嘛，飞机也就是三四个小时，不算远啊！”

    听着不远，毕竟是千里之遥，下次还不知道什么时侯才能再见面？

    顾念念在旁边很豪气的说：“妈妈，干脆要爸爸买个飞机，以后咱们就可以天天来看舅舅了。”

    杜小仙卟哧一笑，被孩子稚趣的话逗乐了。

    杜华岳走出机场大厅，却在一棵树下停住了，马翠翠说：“华岳，走吧，车在那边呢。”

    杜华岳却一动不动，只是垂着头站在那里，马翠翠觉得奇怪，低了头去看，“你怎么啦？”

    杜华岳一个转身背过去，又很快的擦了一下脸，说：“没什么。”

    马翠翠看他眼睛红红的，笑着打了他一下：“一个大男人，至于嘛，又不是生离死别的。”

    和生离死别也什么区别了，杜华岳知道，以后他和杜小仙再也不可能有任何交集了。这一次，他是真的放手了，这份爱让他充实，也沉重不堪，现在，终于可以放下了。

    只是不舍，就象要生生在他心上挖走了一块，所以他无法控制的难过！