
    早在周婷和沈离闹起来之前，顾念彬就带着杜小仙走了。

    杜小仙没反抗是因为被男人亲昏了头，在没清醒的态度下跟他走的。到了外边，冷风一吹，她回过神来，扭着身子不肯上车。

    顾念彬吓唬她：“不上车，我又亲你了。”

    杜小仙气结，每次都用这个威胁她，但每次她只能乖乖妥协，因为男人是真的会说到做到的。

    上了车，杜小仙趴在车窗边，离男人远远的，不肯挨过去，男人哈哈大笑，因为这个小女人总算也吃了一回他的醋，无视她的气呼呼，强行将她抱在怀里，手手脚脚都缠住，让她动弹不得。

    不是因为前面有司机，杜小仙真的不肯善罢干休，她其实不是喜欢闹腾的人，但今天晚上顾念彬成功的把她的脾气挑起来了，居然当着她的面，跟别的女人亲热，如果搁以前也就算了，现在他们都和好了，男人当她心肝宝贝一样呵护，突然就来这一出，实在令她有些接受不了。

    顾念彬看她气呼呼的嘟着小嘴，笑意更深，“嘴巴翘这么高是想让我亲你吗？”说着真的低头凑上来。

    杜小仙慌忙把嘴唇往里一收，紧紧抿住，顾念彬没亲着，也不恼，在她脸上啄了一下，说：“行了，别生气了，逗你玩呢。回到家我再跟你解释。”

    都眼见为实了，还有什么好解释的。杜小仙猜男人会说他喝多了，但是喝多了也不是借口！

    她虽然生气，不过男人愿意解释，她就听。

    回到家里，顾念彬把事情一五一十都告诉了她。总结性的陈词是：“现在你明白了吧，看到我和别的女人在一起，你会不高兴，我也一样啊，知道你和别的男人单独一起吃饭，我也不舒服，所以我调走王珂宇，你应该理解，不能生我的气。”

    杜小仙没想到事情是这样的，她低着头想了一会，说：“我和王珂宇是正常的同事关系吃饭，你却让女人坐在腿上，这不一样。”

    “是一样的，只能说，”顾念彬握住她的手：“我的爱更强烈一些，我不允许任何男人对你有所窥视。”

    杜小仙争辩：“你怎么知道他对我……”

    男人理直气壮：“不管有没有，防范于未然。”

    杜小仙不服：“你这是强词夺理。”

    “还记得我给你定的四不准吗？”

    “记得。”

    “说给我听听。”

    杜小仙稍一沉吟，开口就来：“不准给别的男人看我的身子，不准让别的男人碰我，不准和别的男人靠得太近，也不准和别的男人说太多话。”

    “按这个标准，你觉得自已做得怎么样？”

    杜小仙嗫嗫的：“那个时侯我不懂事，现在我觉得这个不好，我有交朋友的权利，也有说话的权利。”

    顾念彬倒是有些欣慰，至少杜小仙还是有变化的，变得有主见了。

    不过他又有一点失落：“一条也做不到了？”

    “前面两条可以，第三次勉强可以，最后一次……”

    “我不想用这些条条框框把你框住，”顾念彬认真的说：“我只是想让你知道，我很在乎你，很紧张你，看到你和别的男人在一起，我会吃醋。”

    顾念彬说的这些，杜小仙都知道，但听男人这样认真的说出来，她还是有些感动的，主动依偎在男人怀里：“哥哥，我以后会注意的。”

    顾念彬抱紧她，“仙儿，你今天的举动让我非常高兴，真的，我非常非常高兴，因为你会捍卫自已的权利，你没有忍，没有默默走开，你当众发脾气了，你变得勇敢，这正是我想看到的，被动的忍耐和主动的争取，是完全不一样的，你爱我，就要做给我看，让那些想打我主意的女人知道，我是你的，只是你一个人的。懂吗？”

    杜小仙靠在他怀里，默默的听着，她也不知道自已怎么一下勇敢起来，明明都准备要走了，又折回来，她没有多想，只是冲男人发火，把自已的委屈发泄出来。

    “宝贝，这辈子我只爱你一个，”顾念彬接着说：“任何时侯都不要怀疑我对你的爱，哪怕象今晚你亲眼所见，那也不是真的。”

    “哥哥，我懂了，”杜小仙轻轻抚弄着男人毛衣上的花纹：“以后我会变得更勇敢的，要好好守护你，不让别的女人靠近你。”

    “还有一个事，”顾念彬突然抓住她的手：“你说话就说话，别摸来摸去的，我有反应了，怎么办？”

    杜小仙本能的就往那里看，脸瞬间就红了，脑子里警铃大作，赶紧起身往楼上跑。

    男人化身大灰狼，张牙舞爪的追上去……

    自从和好后，顾念彬夜夜笙歌，好象要把那几年的空缺都补回来，每次都折腾得杜小仙死去活来。耐何春宵苦短，好象刚闭上眼睛，天就亮了。

    男人精神抖擞，女人却是精疲力尽，顾总裁体谅他的宝贝太辛苦，所以到了时间也不叫醒杜小仙，就让她睡到自然醒，自已悄悄起了床到公司里去。

    等杜小仙睁开眼的时侯，已经是十点过五分了。她大吃了一惊，以为自已眼花，揉了揉眼睛再看，还是十点过五分，这下她急了，赶紧换衣服洗漱，早餐也没吃，冲到楼下叫了辆出租赶去公司。

    闹得沸沸扬扬的OFFICE恋情事件以王珂宇外调告终，杜小仙依旧毫发无损，孟子何郁闷得想撞墙，她怎么也想不通，杜小仙哪里来的狗屎运，怎么一次两次都这么轻而易举的躲了过去。

    她倒要看看这个小文员可以幸运到几时？她就不信，一个高智商的总裁首秘还弄不走区区的打杂小妹！继续跟她死磕！

    正冥思苦想，杜小仙自已撞山头，她迟到了。

    虽然杜小仙不归她直接领导，但以她的职务教训一个打杂小妹也无可厚非吧。

    刚把杜小仙提过来，想要狠狠训一顿出口恶气，一句话还没说完，贾楠过来要人了，话说得挺客气：“孟秘书，小仙是我的下属，她犯了错误，我自然会说她，就不麻烦孟秘书了。”

    孟子何被她噎得没话说，有些恼羞成怒：“贾组长，杜小仙迟到这么久，工作态度散漫，这样的员工，你可不要包屁她，按公司的规定，迟到半个小时，扣除当月奖金，这个是要马上报给人事那边做记录的。”

    “我知道，”贾楠说：“请孟秘书放心，我会按公司的制度办事的。”

    杜小仙搭拉着头，一声不吭的站在那里，心里却是一个劲的埋怨顾念彬不叫醒她，如果按时叫她起床，不是就什么事都没有了吗？

    大概是有心灵感应，顾念彬居然开门出来，见杜小仙低头杵在那里，便问：“怎么回事？”

    孟子何抢着把事情说了，顾念彬稍一沉吟，问杜小仙：“你为什么迟到？”

    男人明知故问，让杜小仙恨得牙痒痒，他好意思问，她都不好意答。

    “我起晚了。”

    “为什么起晚了？”

    杜小仙很快的瞪了他一眼，“因为天冷。”

    这算什么理由？贾楠暗自焦急，孟子何却是洋洋得意，任谁对老板说因为天冷起不来所以迟到，估计老板只有两个字送她：滚蛋。

    可是顾念彬却一本正经的点头，“快到冬天了，因为天冷起不来也挺正常的。”他问贾楠：“杜小仙现在的薪水是什么标准？”

    “她现在还在试用期，所以拿的是试用期的薪水。”

    顾念彬稍加思索，“行，这个事情我来处理。”他拿起电话亲自打给人事部。

    “何经理，我是顾念彬，秘书室新来的职员杜小仙今天迟到了。”

    孟子何暗自窃喜，顾总亲自发话，杜小仙不死也脱层皮。

    但顾念彬接下来的话却让她目瞪口呆：“不，这个没关系，天冷起不来床也是可以理解的嘛，她表现不错，我建议提前通过试用期，薪水就按正式职员来定吧。”

    这下连贾楠也目瞪口呆了，杜小仙迟到不处罚也就罢了，怎么顾总还提前给她转正？

    “行了，都回去做事吧，”顾念彬摆摆手，转身回了办公室。

    杜小仙有些哭笑不得，顾念彬怎么能这样处理呢？不能因为是她，就失了原则啊！公司的制度还要不要了？

    孟子何坐在那里，怎么也想不通，一个迟到两个多小时的小文员，不但没受到处罚，还因祸得福转了正，这是哪门子的狗屎运？她又想撞墙了。

    最主要这是总裁亲自处理的，想申诉都找不到地方。

    吭哧吭哧生了好久的闷气，孟子何又振作了精神。好吧，估且再让打杂小妹躲过一劫，下次，她绝对不会再有这么好的运气！

    杜小仙刚回到座位上，就接到了顾念彬的电话，男人一副讨好的口气：“仙儿，这个处理结果，你还满意吧？”

    杜小仙警惕的环顾了四周，没发现有同事注意她，便压低了声音：“你怎么可以这样呢？会坏了公司的制定的。”

    男人哈哈大笑：“所有人包括我自已都得遵守公司制度，只有你是例外。”

    “为什么？”杜小仙不解。

    “因为，”男人柔声说：“我就想这么宠着你呀！”

    又开始不正常了，杜小仙无语，换了个话题：“为什么不叫醒我？”

    “昨晚把你累着了，想让你多休息一下嘛。”

    “都怪你，如果叫醒我，就什么事都没有了。”

    “是，都是我的错，所以为了弥补过错，我让你提前转正啊！”

    杜小仙说不出话来了，明明是歪理，但顾念彬就有本事让她哑口无言！