
    顾念彬呆坐在那里，觉得一颗心就象在油锅里煎炸，滋滋作响，痛到几乎麻木！

    顾广贤突然一拍脑门，叫了一声：“难怪总觉得小仙有些面熟，原来……为什么没有人告诉我小仙是从大凉山来的？她人呢？她在哪？”他站起来，拄着拐杖就要走。

    顾念彬一下回过神来，忙拖住他：“爸，你别心急，你先告诉我，倒底是怎么一回事？小仙，她，她真是你的女儿吗？”

    “胡说！”顾广贤瞪了他一眼，“小仙怎么会是我的女儿呢？她是我的女儿还怎么跟你结婚？”

    顾念彬整个人都傻了，就这一会的功夫，他这颗心大起大落了好几次，只怕吓都吓出心脏病了。

    “那，那，那你，”顾念彬急于想知道曾经的一切。

    “别那那那了，”顾广贤比他还要急，迭声说：“带我去见小仙，快带我去见她！”

    顾念彬不敢怠慢，扶着他下了山，往大厅里去，还没进门，就听见顾念念清脆的声音朗朗念着：“小老鼠，搬鸡蛋，鸡蛋太大怎么办？一只老鼠地上躺，紧紧抱住大鸡蛋。一只老鼠拉尾巴，拉呀拉呀拉回家。”

    “念念真棒！”这是杜小仙的声音。

    顾广贤在门边站住了，他仔细打量着杜小仙，一直觉得她象一个人，可是从来没敢往那里想，那个美得象仙子一样的女孩一直沉睡在他的记忆里，他很少想起她，但不想不代表忘记。

    顾念彬今天触开了他深藏的记忆，一时之间，他很有些感慨。仿佛回到了那个青春肆虐的年代，在大凉山的深处，他和同伴遇见了一个美丽的少女，惊为天人，轻狂，冲动，爱慕，友情……

    一段不寻常的遇见并没有成就一段佳话，反而让他失去很多……

    他终于迈了进去，有些颤巍巍的走近杜小仙，目光一直在她脸上绕着。

    杜小仙吓得连呼吸都要顿住，莫非……她惊慌失措的寻找顾念彬，男人却已经到了她身后，将她轻轻搂住，低声说：“没事了。”

    简单的三个字让杜小仙欣喜若狂，可一抬眼，触及到顾广贤的目光，她又有些不自在起来，如果不是，顾广贤一直盯着她看做什么？

    她的疑惑被方雅茹代问了：“广贤，你一直盯着小仙看做什么？”

    顾念念在一旁答得响亮：“因为妈妈漂亮呗！”

    所有人都笑起来，尴尬的气氛一下就冲淡了。

    顾广贤坐了下来，问杜小仙：“你从大凉山来的？”

    方雅茹倒奇怪了：“你也真是，媳妇都要进家门了，你却连她是哪里人都不知道！”

    “我是不知道啊，没有人告诉过我。”顾广贤又问杜小仙：“你阿妈是不是姓虞？”

    杜小仙心里一紧，先看了一眼顾念彬，见他微笑，便点头：“对，我阿妈姓虞，叫虞月娘。”

    顾广贤显得有些激动：“你果然是月娘的女儿，来我们家这么久，我居然一点都不知道。你阿妈还好吗？”

    方雅茹插了一句嘴：“广贤，你什么时侯认识的小仙阿妈？她阿妈死了有十来年了啊！”

    顾广贤身子一震，有些不相信的样子：“死了？小仙，你阿妈……”

    “我六岁那年，阿妈就死了。”

    顾广贤身子摇晃了一下，突然佝着身子捂住了心脏，很难受的样子，方雅茹慌了神，忙替他抚着胸口顺气，又叫萧伯年拿药来，顾念彬也过去帮忙，“爸，你怎么啦？哪里不舒服吗？”

    顾广贤吃了药，感觉好了一点，他靠在藤椅上，朝杜小仙招手：“你过来。”

    杜小仙走过去，坐在他面前，顾广贤拉着她的手，神情有些悲凉：“你阿妈是怎么死的？”

    杜小仙说：“她是生病死的。”

    “什么病？”

    杜小仙难住了，她还真不知道阿妈得的什么病，只知道她经常咳嗽，后来咳出了血，情况越来越严重，阿妈躺在床上一天比一天消瘦，村上的赤脚医生说她活不过那个冬天，可是阿妈很顽强，硬是从冬天挨到了春天。有一天，阿妈的精神特别好，下了炕，带着她到院子里去看桃花，还给她做了饭，可是阿妈自已没有吃，说让她自已玩，她要睡一下，然后就一直没有再醒来。

    杜小仙象说故事一样，把这些讲给他听。顾广贤唏嘘了一声：“怎么就死了呢？”然后就不说话了。一脸悲戚的神情让他愈发显得老态。

    顾念彬却有更重要的事想问他，杜小仙的生父如果不是顾广贤，也必定是他认识的人，不然怎么会写下他的名字呢？

    “爸，你还有朋友认识小仙的阿妈吗？那个字纸……”

    顾广贤却摆了摆手，“我累了，想回房躺会。”

    方雅茹和萧伯年扶着他起来，慢慢往厢房里走，顾念念懂事的拿着顾广贤的放大镜送到房间里去。厅里只剩下顾念彬和杜小仙。

    杜小仙还有些不敢相信的样子：“真的不是吗？”

    “不是，”顾念彬握着她的手：“那字纸不是爸爸写的。”

    杜小仙松了一口气：“不是就好。吓死我了！”

    “仙儿，”顾念彬认真的说：“虽然不是，但可以通过我爸找到你亲生父亲，我猜他们俩个可能认识，不然你的生父怎么会留下我爸的名字？”

    他以为杜小仙会很高兴，但她的反应出乎他意料，摇了摇头：“算了，这事就到此为止吧，我不想找什么亲生父亲，我有你和念念就够了。”

    “可他毕竟是你的亲生父亲，你不想知道他是谁吗？”

    “知道了又怎么样？”杜小仙淡淡的说：“他有他的家庭，有妻子，有儿女，我又何必是打搅他呢？没有他，这么多年我也一样过来了，再说现在我有你。”她偎依在男人怀里，很轻的叹了一口气。

    这一生她可以原谅任何人，包括将她卖了的杜怀山，可唯独不能原谅自已的生父。

    如果不是他，阿妈不会受那么多的罪，也不会死得那样早，如果不是他，她不会一个人孤零零长大，不会受那么多的欺负！

    也谈不上什么恨，只是从来不想他，潜意识里就当这个人从来不存在，或是早已经死了。又何必再找，找到了她或许就会恨了！

    顾广贤大概是受了刺激，情绪一直不太稳定，血压也高，打电话叫了梁医生过来，仔细检查了一番，说是没什么大事，但是得卧床静养几天，给他打了一针让他睡觉。

    虽然杜小仙说不想找生父，但顾念彬把这件事放在了心里，他本来还想问父亲一些事情，但顾广贤一直昏睡，一时半会的估计是问不着了。

    从顾广贤房间里出来，他看到方雅茹一个人站在走廊的窗子边，望着外头出神，他轻轻走过去：“妈，你别多想。”

    方雅茹淡淡的笑了笑：“都这把年纪了，妈不会多想的，只是觉得有些奇怪，自从结婚后，你爸爸也没怎么离开过我，什么时侯认识了小仙的阿妈呢？我都不知道他去过大凉山。”

    “爸爸有时侯出个差什么的，在外头认识了一些人，哪能一一向你汇报，不过是萍水相逢罢了。”

    “萍水相逢我看不象，”方雅茹自嘲的笑笑：“你看他激动得那个样子，听到小仙阿妈的死讯，一下就象老了十岁似的。”

    “妈，”顾念彬搂着母亲的肩膀：“不是你想的那样。再说人都死了，有什么好计较的。”

    方雅茹拍拍儿子的手：“怎么，连牢骚都不让我发两句啊？放心，我不会对你的小仙有看法的。”

    “妈，我是怕你想多了，自已不痛快！”

    “没事，”方雅茹叹了一口气：“就象你说的，人都死了，还有什么好计较的，再说这些年，你爸爸对我一直很好。你和姗姗又都这么优秀，我已经很满足了！我进去陪陪你爸，你有事就去忙，不用留在这里。”她已经往门里走了，突然又驻足，转身笑着说：“不过，小仙和我们家还真是很奇妙的缘份，你以后可要好好待她！”

    顾念彬笑着点了点头，还需要嘱咐他这个吗？一直以来，他对杜小仙难道不是掏心挖肺的好吗？

    看着方雅茹的身影消失在门边，他往窗边移了两步，院子里两株茶花开得正艳，碗口大的花朵朵簇簇，几乎将枝叶都掩住，放眼望去，只见满树的红花，滟滟似云霞。

    他点了根烟，小仙阿妈的死讯对父亲的打击确实很大，在场的人都看得出来，父亲真的爱过小仙的阿妈吗？

    他突然发现自已忽略了一件事。

    一开始，他问父亲是不是有过别的女人？父亲没有否认。他再问父亲是不是有私生子？父亲仍然没有否认。

    如果那个私生子不是杜小仙，那是谁呢？

    顾念彬把烟头弹出窗外，母亲不知道小仙阿妈的存在，但是知不知道父亲曾经有过别的女人呢？那个女人是谁？私生子又在哪里？虽然父亲否认小仙是他的孩子，那他跟小仙的阿妈又是怎么回事呢？

    抽完烟，顾念彬的脑子反而更乱了。这一切象迷雾一样笼罩着他，他必须要搞个清楚明白。