
    顾念念话一出口，三个大人均是一愣，表情却各不相同。

    杜小仙似乎没反应过来，有些懵懂又茫然的样子。

    陆定深却是面露窘态，紧张的看着杜小仙。

    顾姗姗眨巴着眼睛，问顾念念：“你个小屁孩，乱说什么？”

    “我没乱说，”顾念念说：“我亲耳听到外公跟外婆说的，还说他对不起妈妈，以后要多多补偿她。”

    顾姗姗看陆定深不自然的样子，突然想起陆皓辰的那句话：缘份天注定。

    她惊得睁大了眼睛，老天！原来杜小仙是陆定深的亲生女儿！天啊天，她又错过了什么？看来父母也是知道的，只有她和顾念彬，杜小仙不知道。顾念彬那个傻瓜，居然一直在跟未来老丈人死掐！

    她笑着打哈哈：“陆世伯，您也真是的，这是好事啊，瞒着我们做什么？”

    杜小仙慢半拍的脑子总是转过弯来了，原来她的生父就是陆定深！

    难怪对她这么好，难怪顾广贤极力撮合她认干亲，难怪陆皓辰总喜欢叫她妹妹，原来这就是答案！她竟是陆定深的女儿！

    把那袋沉甸甸的钱放在沙发上，杜小仙转身就往后面走。

    “小仙，”陆定深追了两步，“你听爸爸解释。”

    顾姗姗一怔，敢情杜小仙并不想认这个爸爸，怪不得陆世伯要掩着藏着。没想到被顾念念这个小碎嘴婆爆出来了。

    顾念彬正在看墙边的烟花，准备挑一些放给老婆孩子看。却见杜小仙急冲冲的往后面走，象要穿过走廊回自已屋里去，他快步走过去，手臂一勾，将她搂在怀里：“仙儿，你怎么了，脸色怎么这样差？不舒服吗？”

    他刚把人拦住，陆定深就追上来：“小仙，爸爸知道对不起你，让你吃了很多苦，可是你不能不认爸爸啊！”

    顾念彬眸光一闪，并没有太意外，拜干亲那天看到陆定深老泪纵横，他就猜到几分，可是顾广贤断然否定，他又以为自已猜错了。

    杜小仙不吭声，她从来没有恨过谁，也不知道恨是什么滋味，可是她没办法再对陆定深露出笑脸，她甚至不愿意再见到他，不管他现在对她有多好，一想起阿妈躺在床上病怏怏的样子，她就难过，非常非常难过，这种难过是没办法用语言形容的，身体最柔软的那个地方象破了一个大洞，很痛很痛！

    陆定深急切的看着她：“小仙，爸爸对不起，真的对不起，你原谅爸爸好不好？只要你原谅爸爸，你说什么我都照做，爸爸已经失去了你阿妈，不能再失去你了，小仙，是爸爸的错，爸爸误会了你阿妈，可是爸爸真的不知道有你，如果早知道的话，爸爸不会丢下你们母女的，是爸爸错了，不值得你原谅，可是你不能不理爸爸，小仙……”

    杜小仙簌簌的掉眼泪，大滴大滴的坠下来，无声无息，令顾念彬心里一刺，将她紧紧搂在怀里，温声安慰：“好了，别哭，有我在，没事的，乖，别哭好不好……”

    这是陆定深第一次看到女儿哭，那种滋味就象被人狠抽了一鞭子似的，心疼得直抽抽，倒底是血脉相连，她伤心，他更伤心。

    他们闹的动静并不大，其他人都以为是陆定深和顾念彬又在掐，结果听顾姗姗说是杜小仙知道了真相，都吓了一大跳，赶紧跑过去，纷纷劝慰杜小仙。

    肖美媛说：“小仙，你爸爸真的很爱你，也很爱你阿妈，他也是前不久才知道你阿妈的死讯，受了很大的打击，还因为这件事情中风进了医院，躺在床上不能动，但是因为想快点来找你，他很配合治疗，积极做康复训练，身体一恢复就过来找你了，其实医生劝他不要出远门，更不要往冷的地方去，担心他身体受不了，可是你爸爸不听，他说康复的唯一目的就是要来找你。小仙，你爸爸真的很爱你。”

    “小仙，我知道你很难受，”顾广贤缓缓开口：“因为你一直跟我说不想找亲生爸爸，可是孩子，天底下没有哪个做父亲会放弃自已的孩子，我也是个父亲，所以我了解你爸爸的心情。你爸爸一直不敢告诉你实情，就是怕你不认他，怕你不理他，他跟我说，广贤兄，如果有一天小仙不理我了，我真不知道活着还有什么意义。小仙，请你理解一个当父亲的心吧。”

    “小仙，”这回是陆皓辰说话：“爸爸真的很爱你，私心里说，我都有些妨忌了，我从来没有见他这样患得患失过，做什么都小心翼翼，生怕你不高兴，只要是你喜欢的，他都爱乌及乌，爸爸从来都不看电视的，但是每天晚上他都陪着你一起看，你看什么，他就看什么，哪怕是动画片，他也看得津津有味，很努力的去认识每一个卡通人物，因为怕你问他，他答不上来。他就象要把你的童年缺失的父爱全补回来，把你当小孩子一样对待，怕你饿了，渴了，冷了，不舒服了，不高兴了，小仙，他所有的心思都放在你身上了。爸爸他真的真的很爱你！”

    杜小仙觉得自已的脑袋都要炸了，她一时半会承受不了这么多，只觉得心里乱糟糟的，象散了一团麻，找不到头绪，也不知道要怎么办，只是紧紧依附着顾念彬，瘦小的身子微微颤抖。

    顾姗姗也开始发言：“小仙，我也看得出陆世伯……”

    顾念彬手一抬，打断她：“都别说了，让小仙静一静，这件事对她来说太突然，你们说这么多，她根本都没听进去，我先带她回房间休息。”

    方雅茹说：“念彬说得对，让小仙冷静一下吧。”

    顾念彬提脚要走，又回头对陆定深说：“伯父，你也冷静些，别想太多，小仙会想通的。”

    陆定深整个人呆呆滞滞的，好象没听到他说什么，见他带着杜小仙走，突然一巴掌狠狠打在自已脸上，叫了声：“乖女儿。”

    这举动把大家都吓了一跳，看他又抬起手来，陆皓辰眼疾手快抓住他，“爸，你这是做什么？你这不是在逼小仙嘛！”

    顾广贤也劝：“定深，你别激动，给孩子一点时间嘛！”

    “是啊，定深，你可千万激动不得啊，”肖美媛急起来，手在他背上轻轻拍打着：“小仙会想通的，你别着急啊！”

    顾念彬停在那里，回头看了一眼，陆皓辰使劲朝他挥手，示意他带小仙走。杜小仙一根筋，现在根本劝不动，父亲又是个急燥性子，恨不得杜小仙马上就要表态。拖下去毫无用处，不如先分开，他们两头相劝为好。

    顾念彬把杜小仙带回房间，让她躺在床上休息，掖好被子刚要走，衣角却被女人扯住，杜小仙无助的看着她，清澈的眼眸里水光闪动，好象轻轻一动就会流出来，她微微皱着眉，愁苦又哀伤，脸色苍白，柔弱得象路边的菟丝草，风一吹，便会低伏到地上去。

    顾念彬顿时心如芒刺，只好脱了鞋子靠在床头，把她轻轻揽在怀里，“乖，闭上眼睛，睡一会就没事了。”

    杜小仙眨了一下眼睛，泪水滑落下来，顾念彬轻轻替她擦拭，他的手温热干燥，让她心安。还好有他，遇到天大的事，还好有他陪伴在身边。不管她多么惶然不安，多么伤心难受，多么恐惧害怕，这个男人总是能令她奇异的恢复平静。

    杜小仙稍稍平复了些，她在男人怀里蹭了蹭，找了个最舒服的位置，然后闭上了眼睛。

    男人轻轻拍打着她，居然哼唱起歌来，杜小仙突然睁开眼睛，象是笑了一下：“你居然还记得。”

    “当然记得，”男人低声说：“我记得你所有的事。”

    杜小仙心里一暖，觉得那股难受劲真的过去了，她又闭上眼睛，听到顾念彬在低声吟唱：“天黑了，鸟归了，虫儿你轻声叫，娃娃要睡觉了。月儿走，星眨眼，风儿你轻声唱，娃娃要睡觉了……”

    这首摇篮曲本来是要用大凉山话唱的，顾念彬把它翻译成了普通话，配上他低沉的嗓音，听起来又是另外一种味道。

    如果说阿妈的摇篮曲是杜小仙记忆中的乡愁，是她童年的温暖，那么顾念彬唱的就是她今后的依靠，是她避风的港湾。

    这低沉而柔和的曲调让杜小仙慢慢放空大脑，什么都不想，竟然不知不觉的睡过去了。

    顾念彬低头看着她，可怜的孩子，大概是第一次恨一个人吧！他几乎可以看出她内心在激烈的交战，有挣扎，有委屈，有埋怨，有嘘唏，或许还有连她自已都没发现的喜悦。

    陆定深给了她生命，同时又带给她和她阿妈深重的苦难。

    童年时的阴影一直都留在她的记忆深处，轻易不翻出来，是陆定深的出现，让她揭开伤疤，再一次回顾那些灰色的童年记忆，惨淡的人生。

    再苦再难，她都咬牙挺过来，再怎么受欺负，她都没有真正恨过谁！只有这一件，或许也谈不上恨，因为她根本不懂怎么去恨，她只是替阿妈委屈，替阿妈难过。

    不知过了多久，杜小仙隐约听到一阵响声，并不真切，仿佛是轻雷滚过天际。紧接着却是雷声大作，好象就响在她耳边，霹雳一般喧杂不休，她愣了一下，才知道是外头放鞭炮了。