
    不知道出于什么心理，顾念彬抱走杜小仙的事，秘书室的职员很有默契的没有外传。甚至也没有人向杜小仙打听什么。

    大家不外乎想的是，因为杜小仙经常出入顾念彬的办公室，一来二去就被顾总看上了，小姑娘水灵灵的，长得又秀气，被金主看上也很正常嘛！大家心知肚明，事关大老板，谁敢在外头乱嚼舌根子？

    所以杜小仙的担心完全是多余的，没有人来跟她套近乎，也没有人跟她打听什么，就象那天的事没有发生过似的。

    顾念彬倒底没扛住杜小仙连撒娇带请求，没有做得太过份，还跟以前一样，在人前和她保持一定的距离。

    这样相安无事到了月底，杜小仙接到杜华岳的电话，说他元旦结婚，问她有没有时间到亚湾来参加婚礼。

    阿岳哥结婚，天大的事也要先放下，杜小仙照足规矩写了请假单先找贾楠签了字，又递到孟子何那里。

    孟子何的刁难在她意料之中，所以也还算从容淡定。

    “孟秘书，请你给我一个不能请假的理由？”

    “年底太忙，不批假。”孟子何自从看到顾念彬抱走杜小仙那一幕，看她的眼神里又多了一丝轻蔑。

    杜小仙把请假单拿回来，“你不批没关系，我找顾总批。”

    孟子何见她转身就往顾念彬办公室走，冷冷一笑：“杜小仙，你怎么这样不要脸呢？真以为顾总看上你了吗？不过是逗你玩玩罢了。”

    “孟秘书，”杜小仙脸色一正：“请你嘴巴放干净点，这不是一个总裁首秘应该说的话。我和顾总的事跟你没关系，也不是你可以妄自菲薄的。”

    杜小仙这样争锋相对，孟子何自然是气愤难当，打杂小妹仗着大老板的势就敢教训她，真是不知天高地厚！

    可是杜小仙的眼眸清亮如寒星，坚毅的神情让人不容小觑，孟子何愣了一下，只是瞬间，杜小仙已经走进门里去。

    她恨恨的捶了一下桌子，摔了手里的笔。她是首秘，是总裁身边的红人，怎么一个两个都不把她放在眼里？贾楠是这样，现在杜小仙这个打杂小妹也是这样！

    杜小仙进了顾念彬办公室，男人见她两手背在后头笑眯眯的样子，不由得微笑，她手上应该是没拿东西，这表示她是专程来看他的。

    可是女人走近来，却突然把手往桌上一拍，赫然是一张请假单。

    顾念彬拿起来看了一眼，轻飘飘的放下了：“原来是杜华岳要结婚了。你想去？”

    “我当然要去啊，”杜小仙说：“阿岳哥帮了我那么多，如果没有他，在外头的那几年，我真的不知道要怎么熬过去！他虽然不是我亲哥哥，但他对我比亲哥哥还好。”

    杜小仙一口一个哥哥，令顾念彬醋意大发，他心里明白杜小仙是真的把杜华岳当哥哥，但杜华岳对杜小仙的心思，他还是能看透几分的，但凡敢窥视杜小仙的男人，他都恨不得一棍子扑死才好。

    不过他也不是是非不分的人，杜华岳对杜小仙的恩情，他一直记在心里。所以从抽屉里取了支票薄出来，大笔一划，写了个数字递给杜小仙：“拿去还他这几年的恩情够不够？”

    杜小仙没在意他的话，光顾着去数那些零，数完抬起头一脸兴奋：“是不是太多了，阿岳哥不会要的吧？”

    “我会让人送到婚礼上，就说是你送的。”

    杜小仙有些奇怪：“让别人送去干嘛？我自已带去就可以了呀！”

    顾念彬淡淡的说：“那么远的路，你就别去了吧，我怕你受累。”

    杜小仙这才知道顾念彬不同意她去，神情一下就沮丧起来，“为什么不让我去，飞机来去很方便的。我又不呆多久。”

    多久都不行，杜华岳结婚了不足为患，但是还有个陆皓辰啊，那才是心腹大患！他绝不能让他们见面，一秒钟都不行。除非……

    杜小仙什么都想到了，唯独没想到顾念彬不准她去。她拽着男人的胳膊撒娇：“哥哥，让我去嘛，求你了，就让我去嘛……”

    顾念彬无动于衷，杜小仙看这回连撒娇也没用了，不由得气馁，端着顾念彬的茶喝了两口，正好被敲门进来的孟子何看到，不由得皱眉，打杂小妹还真把自已当回事了，老板的茶水都敢喝！不要脸！

    顾念彬却是瞪她：“敲了门就可以进来了吗？一点规矩都不懂，出去！”

    孟子何才走到一半赶紧又灰溜溜的出去。也怪她自已沉不住气，想知道杜小仙是不是在里面告她的状，所以壮着胆子进去打探，结果莫名挨顿训斥，不过看顾总脸色不太好，估计是杜小仙惹他生气了。孟子何不由得撇嘴，打杂小妹还是太嫩，不懂得怎么讨男人欢心，如果换作她……

    孟子何托着腮，思绪飘忽，如果顾念彬看中了她，以她的高智商，分分钟哄得男人眉开眼笑，等等，她眉头一皱，认真的思考起来。

    当初到顾念彬身边的时侯，她也是打过顾总裁的主意的，人帅又多金，想不让她动心都难，只是顾总裁对谁都冷着脸，她明示暗示好多次，男人都无动于衷，对她这样漂亮妩媚的女人不动心，她想顾总八成对女人兴趣缺缺，她那时刚进顾氏，也不敢太放肆，所以一直忍耐，但现在顾总看上杜小仙，证明他对女人还是有兴趣的啊。

    她自认为比杜小仙漂亮，顾总没理由选杜小仙不选她！只要把顾总抢过来，杜小仙失了宠，就该滚蛋了吧！

    使美人计，抢别人的男人，孟子何暗笑，那是她的专长啊。大学的时侯，她就抢过两个闺蜜的男朋友，到了顾氏，也总有男职员跟在她屁股后面转悠，还有每次她冲邵总媚媚的笑，邵总都眼睛一亮，一副恨不得要吃了她的样子。男人都一个德性，她对自已非常有信心！

    变聪明了的杜小仙终于想到了办法，她趴在男人肩膀上，一边朝他脖子里吹气一边说：“其实我是想让你陪我一起去，又怕耽误你工作，如果你能陪我一起去就好了。”

    女人吐气幽兰，温热的气息呼在脖子里痒痒的，顾念彬就等着杜小仙说这句，如果他一起去，那情况就不同了，有他在，谁都别想靠近他的女人。

    男人不动声色，略有些勉强的口气：“是啊，我也想陪你去啊，就是年底太忙了。”

    杜小仙听出他语气有些松动，又使了一把劲，把头埋在他脖子里蹭了蹭：“你陪我去吧，一个周末就可以回来，不耽误多少事的。咱们就当是去度个假嘛！”

    男人还是撑着：“这可是你求着我去的！”

    “是，是我求你的，再说了，阿岳哥一直挺担心我的，如果你去了，让他们看到你现在对我这么好，他们也都放心了嘛，对不对！”

    顾念彬故意问：“你说的他们是谁？”

    杜小仙哪敢提陆皓辰，说：“是阿岳哥和翠翠姐啊！”

    顾念彬这下满意了，而且杜小仙蹭得他心痒手痒，长臂一捞，把女人抱到腿上坐着，先亲了再说。

    杜小仙为了让他高兴，也格外的迎合，两个人在办公室里缠绵悱恻了好一阵子，男人才松开，看着脸上飞起红晕的杜小仙，微微一笑：“带念念一起去吧。”

    “当然好啊，”杜小仙正巴不得，顾念念能一起去，杜华岳会更高兴的吧！

    顾念彬喜欢看杜小仙兴高采烈的样子，索性说：“如果你喜欢，我们在那边多玩几天。”

    “真的吗？”杜小仙果然更高兴了，捧着男人的脸左一下右一下的亲：“哥哥你真好。”

    顾念彬抵着女人的额，鼻尖对鼻尖：“只要你高兴就好。”

    这个下午，杜小仙都在顾念彬的办公室里呆着没出来，虽然不合规矩，但大家都知道是怎么回事，也就不足为怪。

    只有孟子何在生闷气，时不时的看一下手表，想把杜小仙拖出来，又不敢进去。顾总打电话出来吩咐她，下午不见客，包括邵总在内。而邵柏青过来听到这个话，居然还真当一回事，转身就走了。

    再后来，顾总又打电话来，让她订两张周末飞亚湾的机票。其中赫然就有杜小仙的名字，这让她气得差点把牙齿都咬碎了，肯定是顾总趁周末带着打杂小妹去亚湾度假呗！她忍，忍，忍，等他们回来，好戏再上演。

    一旦确定了行程，杜小仙就忙碌起来了，约了周婷和妮娜一起去购买礼物，依着顾念彬的意思是给个大红包就算了，但杜小仙总觉得那张支票杜华岳未必会喜欢，虽然是一大笔钱，却只是一串冷冰冰的数字，远没有她亲自挑选的礼物来得亲切。

    因为路途遥远，老辈人都没有走出大山的习惯，杜华岳是个男的，性格又有些散漫，很多东西未必想得周全，二婶亲自打电话给她，希望她多帮着杜华岳打点一二。杜小仙满口答应，她没经历过这种事，却责无旁贷，毕竟她代表着男方的亲人，而且是唯一出席的，总不要失了礼数才好。

    为了这个，她又恩威并施，求得顾念彬改签，提前两天过去帮忙打点，顾念彬见她兴致颇高，也不好拂她的意，心里虽不太乐意，还是勉为其难的同意了。