
    这一天，风潇潇，雨飘摇，顾念彬和杜小仙大门不迈二门不出，就在家里呆着。什么事都不做，互相抱着取暖。

    他们都孤单得太久太久，如同常年走夜路的人突然遇到了光明，那种惊喜和满足无法用语言形容。又象是两颗流星交错的刹那，照亮彼此，带出最绚烂的光芒。

    万丈红尘，茫茫人海，可是竟然找到了，找到了命中注定的那个人，从指间溜走的幸福失而复得，从此不会再放手。

    窗外的风停了，雨也小了，满地狼藉，落叶软绵绵的趴在地上，象小小的手掌，只有桂花树经过雨水的洗刷显得碧绿如油，精神抖擞。

    “冷吗？”顾念彬问。

    “不冷，”杜小仙目光柔柔，“有你在，我不会冷。”

    难得杜小仙说句这样煽情的话，男人笑了，低头轻吻她。和兽性大发的时侯不一样，现在的他非常温柔，轻轻柔柔，缠绵悱恻，不含一丝情、欲，只是纯粹的想亲吻，明明近在咫尺，还是想她，想抱她，亲她，抚摸她，确定她真实存在，而不是自已的幻觉。

    记不清有多少次，他梦到这样的画面，怀抱着她，抚摸她，亲吻她，感觉是那样的真实，可是睁开眼，怀里空空如也，他总是有些迷惘，要过一会儿才记起来，她已经离开了。

    醒了就再也睡不着，坐在床上抽烟抽到天亮，早上萧伯进来打扫房间，那股浓烈的烟草味还没有散去，再一看烟缸里满满的烟头，便知道他至少又是半宿没睡，劝过几次，他没怎么理会，后来萧伯只好告诉母亲，父母一起找他谈话，情深意切又语重心长。他老老实实的听着，心里也知道这样下去不行。

    后来，哪怕是醒了，他也不愿睁开眼睛，自欺欺人的把枕头抱在怀里，当成虚幻的她！至少不会在午夜惊醒，呆呆的独坐半宿。

    现在，她就在怀里，真实存在。她的气息萦绕在四周，她唇边漾着微笑，她的睫纤细修长，清晰得象是用笔一根根描出来的。她的手……顾念彬摊开她的手掌，轻轻抚摸手上的茧，心里有些黯然，她的手比从前更粗糙了。

    他问她：“除了卖水果，你还做过什么？”

    杜小仙掰着手指头数给他听：“接过一些小手工在家里做，塑料花，小手饰这些，做过家政，摆过地摊卖针头线脑，后来就在天辰上班了。”

    顾念彬叹气，握着她的手在唇边轻吻：“你受苦了。”

    “我不苦，真的，”杜小仙笑着说：“别看我手上长了茧，其实过得一点也不苦，靠自已的劳动挣钱，我觉得特踏实。”

    顾念彬又问：“你在天辰做什么呢？”

    “先是做保洁，后来陆总觉得我工作认真，调我到秘书室当文员了。”

    顾念彬本来还一副惆怅的样子，听了这话，脸一沉，哼了一声：“他明明就是醉翁之意不在酒。你字都识不全呢，当什么文员！”

    “谁说我字识不全，我也是上过学的！文员的工作我做得挺好。”杜小仙不服气，当文员的那段日子，她非常开心，也学到了很多东西，自认为还算称职，顾念彬不能因为不喜欢陆皓辰，就忽略掉她的努力。

    “你是上过学，不是没上全吗？”顾念彬说：“要不，现在接着去念书，我给你找学校。”

    “不要，我都是孩子妈妈了，再回学校念书，要给人笑死的。”

    “那你想干什么？”顾念彬问：“在家看孩子？”

    “我想看来着，你妈都不让我插手，”说起这个，杜小仙有点小委屈，她的孩子本来就应该她来管，结果回了顾家，压根没有她管的份，从穿衣到吃饭，什么都不用她操心。有时侯她想见一见孩子，都只能站在方雅茹房门外边听听声音。

    “妈是怕累着你，那几年在外边都是你管着，现在回了家，让你轻松些还不好？”顾念彬捏捏她的小鼻子，笑着说：“你呀，就是喜欢自已找累受。”

    “可我总得干点什么呀，”杜小仙鼓着腮帮子，眨巴着眼睛：“要不，我还当佣人！”

    “找打！”顾念彬作势扬起巴掌，却是轻轻的落在她头，胡乱.揉了一把：“堂堂的顾家少奶奶当佣人，你成心埋汰我呢！”

    杜小仙心里一跳，脸上飞起两片红晕，有些不好意思的样子：“你这是跟我求婚啊？”

    “应该是你向我求婚才对，”顾念彬一本正经的说：“我求过了，你也答应了，可是你跑了，所以现在轮到你来求婚。”

    杜小仙张大了嘴巴，“我求婚？我没准备戒指呢。”

    “急什么，又不差在这一时半会的。”顾念彬说：“你慢慢准备吧，有的是时间。”

    杜小仙点了点头，开始思索起求婚的事情来，她得准备戒指，还要找个适当的机会，最主要是给男人一个惊喜，对她这种脑子不太开窍的人来说，这个事还是有些难度的。

    顾念彬看着女人歪着脑袋一副绞尽脑汁的样子，不禁好笑，她就是这么简单，却又轻易的拔动他的心弦，如清澈的溪水，一丝浑浊没有，一眼就可以看到底。

    “别想了，”顾念彬亲了她一下，问：“吃饭的时侯，你想说什么？”

    杜小仙微微一笑，咬了咬唇，却是没有吭声，过了一会，她把头靠下去，说：“你别看我。”

    “好，我不看你。”顾念彬说着，真的把目光转向了窗外。外边又下起雨来，天地间仿佛挂着灰蒙蒙的水帘子，声音渐渐嘈杂起来。

    杜小仙便在这嘈杂的声音里缓缓开口：“我知道我错了，我以为牺牲自已，可以让你幸福，可是现在我知道错了，你并不幸福，我的离开并不能让你停止爱我，我也一样，哪怕隔着天涯海角，一刻都没有停止过爱你。哥哥，真的对不起，我没想到离开后，你会那样的难受，姗姗告诉我，你酒精中毒进医院昏迷了七天七夜，我真的很后悔很后悔，如果就此失去你，我也无法独活。

    老天对我不薄，再次让我们遇上，我不想也不会再辜负你了，不管曾经怎么样，我想我们可以重新开始，我想一直牵着你的手，想每天吃你做的菜，想每晚都在你的怀里安睡，不管以后会怎么样，我也想自私一回，永远呆在你身边，好好的被你爱着，那样我会很幸福。

    我也想好好的爱着你，给你幸福，遇到再大的风浪，不离不弃，风雨同舟。我很笨，除了做家务，也不会干别的，但是为了你，我可以学。别人或许会瞧不起我，会看我的笑话，甚至会因为我而贬低你，这些我统统都不理会，只在乎你的感受，在我心里，你永远都是第一位的……

    我们浪费了六年的时间，可是没关系，分离让我们知道彼此的重要，在今后的日子里，我们要好好爱着对方，把失去的通通补回来，我相信你，也请你相信我，最后相信我一次，除非死亡才可以把我们分开……”

    顾念彬简直呆住了，这么长的一段话，她是怎么说出来的？

    她简单又木讷，想这些话应该想了很久吧？是背出来的吗？可是竟这样流利，一点磕绊都没有。

    他把目光收回来，落在她脸上，她说不准看她，可是没办法，再听了这么多以后，他没办法再移开眼睛，实际上他有点想哭，顾念彬很没出息的红了眼睛，叹息了一声，把她的头按在怀里。

    “我知道，你的心思，我都知道。”他艰难的开口，眨了眨酸胀的眼睛，两颗晶莹的水珠落在女人的头发上，很快浸润下去。

    顾念彬过了许久才说话：“你今天说的这些话，我都记住了。我会相信你，也请你一定要相信我，这些年，我确实很恨你，恨你的不信任，恨你不相信我可以翻身，我不用靠夏家也可以翻身。我更恨的是，因为你的不信任让你自已受了那么多苦！你说的对，你的牺牲并没有换来我的幸福，没有你，我又怎么可能幸福？但是现在你回来了，把我的幸福也带回来了，我会比从前更加爱你，更加珍惜你。”

    他热切的看着她：“让我们温暖彼此，一起幸福吧！”

    杜小仙重重的点了点头，嘟着嘴唇凑上去吻他，声音在唇齿间显得有些含糊：“我这样算是合格了吧？”

    “算一点进步吧，还不够。”男人抱着她到床边去。“我再教你点别的。”

    杜小仙吓得直求饶：“别，我不行，真的不行了……”

    “谁让你惹我的？”男人嘿嘿嘿的坏笑：“都是你自找的。”

    杜小仙悔得肠子都青了，哭丧着脸：“都是姗姗教的，她说只要我这样做，你肯定会原谅我的，我其实，其实……”

    “其实什么？”顾念彬脸色一沉：“其实不想，是吗？我就说你脑瓜子怎么突然好使了，原来是有高人在背后指点。你不想就算了，外边的女人我一抓一大把，偏要求着你吗？”

    男人说翻脸就翻脸，刚才还一脸柔情蜜意，信誓旦旦呢，立马就跟变了个人似的，让杜小仙惊慌又惶然。

    她是真的后悔了，早知道男人这样贪得无厌，她不会听顾姗姗的。

    看男人扔下她要走，杜小仙又急了，直接从后面扑上去趴在他背上，哼哼叽叽的撒娇：“哎呀，我没说不愿意呀，我就是觉得那什么太频繁了点呀。你总得让我喘口气呀。”

    她其实不会撒娇，这一听就是顾姗姗教的，连语气助词都是同一个。顾念彬好笑又无奈，反身抱着她，“行，现在放过你，晚上再一起算账！”