
    孟子何若有所思的看着那张紧闭的门，杜小仙进去很久了，怎么还没出来？

    她看着自已涂成粉色的指甲，心里却是冷笑：能让顾总裁亲自教训，是件荣幸的事，但不是每个人都可以承受得住顾总裁的教训。

    其实顾念彬很少对人破口大骂，只不过训人的时侯，那阴沉的脸，锋悦的眼神，以及无法忽视的迫人的气场，都让人不寒而粟，哪怕是那些高层们，在他面前也都是兢兢战战，毕恭毕敬的。

    孟子何进公司一段时间，从来没有被顾念彬骂过，起初还沾沾自喜，以为是自已做得够好，又或许是他另眼相待，后来才慢慢体会到，自已这位老板其实对任何人都一视同仁。她哪里做得不好，顾念彬也一样吹胡子瞪眼。

    她长得漂亮，人又聪明，从小到大，几乎是一帆风顺，不免有些心高气胜，当初考进顾氏，看到成熟稳重的顾念彬，不是没动过心思，也想着有一天可以麻雀变凤凰，只不过两年过去了，她和顾念彬的关系并没有明显的进展，工作上还算相处默契，私下里却是一丁点交集都没有。

    她看得出来，顾念彬刻意和所有人都保持距离。有时侯他就站在面前，却好象隔着千山万水，而她绞尽脑汁也无法到达他的彼岸。

    在这个男人面前，她从不敢造次，只能耐着性子等。大概老板们都是有些孤傲的。她不介意，来日方长，反正有的是时间，让顾念彬慢慢发现她的好。

    孟子何以为，杜小仙从顾念彬办公室里出来的时侯，一准会脸红红，眼泪汪汪。

    她只猜对了一半，杜小仙脸是红红的，但是并没有眼泪汪汪。她更没想到的是，杜小仙一出来就找她要那份数据底单。

    “这件事就到此为止吧，反正你也知道，是我替你背了黑祸，以后做事细心些，别再给我惹乱子就行。”孟子何自认为对付杜小仙应该绰绰有余。

    杜小仙一本正经的说：“孟秘书，我不想让你背黑锅，如果真是我的错，我去求邵总，让他撤消对你的处罚。”

    “杜小仙，你以为你是谁？”孟子何声音尖锐起来：“你只是一个新进职员，有什么本事能让一个总经理改变他的决定？不要太不自量力好不好？我背黑锅的都不作声了，你还闹什么闹，该干什么干什么去！”

    “孟秘书，”杜小仙一根筋的劲头上来了，“给我看一眼底稿，并不为难啊，为什么你就是不给我看？”

    “不是我不给你看，已经归档了，再翻出来很麻烦的，你走吧，我很忙，没时间再跟你扯这些没用的。”

    “孟秘书，我觉得我的数据没有错，刚才在里面也跟顾总申诉了，顾总说凡事要讲证据，让我找你要底稿看一看。”

    “怎么？还把顾总搬出来，以为这样我就会怕？”孟子何轻蔑的笑了笑：“你回去吧，我自已会跟顾总交待的。”

    “你跟顾总交待作什么呢，你只要告诉我就行了啊。”杜小仙站着不动，“要不，现在我打电话给顾总，让他跟你说。”

    孟子何狐疑的看着她，心里却想，倒底是谁让她这样有持无恐？

    她选择赌一把：“你打吧。”就不信杜小仙刚挨了训，敢再去打扰顾总。

    杜小仙却拿起电话真的拔了顾念彬的内线，孟子何倒抽一口冷气，手疾眼快的把电话按掉，“杜小仙，你还真打啊，谁给你的胆子去打扰顾总？”

    “是顾总让我找你要底稿，你不给，那我……”

    “行行行，”孟子何有些无奈的样子：“实话告诉你，那份底稿我碎掉了，没有了。”

    “没有了？”杜小仙睁大了眼睛：“怎么就碎掉了呢？”

    “只是一份底稿而已，我重新审核汇总，底稿就没用了，所以碎掉了。”

    话音刚落，杜小仙一阵风似的跑了。

    孟子何愣了两秒钟才醒悟过来，赶紧跟过去，杜小仙果然在碎纸机旁边的纸篓里翻着。

    孟子何有些无语，第一次看到这样较真的人，但是在那么多的碎纸条里找到那份数据底稿，无异于海底捞针，她有持无恐的走过去：“杜小仙，你还真是不怕麻烦。”

    “我是不想让孟秘书背黑锅。”

    “行，那你慢慢找吧。”孟子何冷笑一声，转身出了门。

    在一堆细得象面条似的碎纸里找一份底稿的确很难，倒也不是没有可能，孟子何并不知道，贾楠在这方面有经验，有时侯碎错了文件，又没有底稿，就真的要耐着性子一条一条的找出来再按顺序粘在纸上还原。

    贾楠号召整个秘书室的人一起帮忙，先找同颜色的纸，再找同颜色的字迹，采取排除法，把整份底稿筛选出来，然后编号，象拼图一样，慢慢把底稿复原。

    其实秘书室的人早就看不惯孟子何趾高气昂的样子了，若是单打独斗，没人敢站出来，但是大家一起做这件事，倒有种同仇敌忾的兴奋，纷纷丢下手上的工作，全心全意的投入到还原底稿的战斗中来。

    办公室里安安静静的，每个人手上都分了一堆碎纸条，仔细辩别，可以拼在一起的留下，不能的传到其它同事那里。时间一分一秒过，传递的碎纸条越来越少，也越来越快，终于有人欢呼了一声，扬了扬手中被拼完整的纸张。

    到底是人多力量大，快下班的时侯，所有的底稿终于被拼出来了。

    贾楠想得比较周到，把拼好的纸张收齐都交给杜小仙，让她自已去看，其他的人一律不许过问。

    人人皆是好奇，但他们能进总裁秘书室，也不是没有见识的，都知道贾楠是什么意思，看戏归看戏，千万别把自已卷进去才好，毕竟对方是总裁首秘孟子何。

    杜小仙坐在自已的格子间里，呆呆的看着那份数据底稿，没有错啊，这上面没有标小数点，但是孟子何交给顾念彬的那份数据上有，这是怎么回事？

    她再笨，也想得明白了。是孟子何故意陷害她。就因为她先帮贾楠整理了资料！

    孟子何怎么可以这么坏！怎么可以这样小心眼！因为讨厌她，就在资料上做手脚。她是首秘啊，她的责任呢？她的道德呢？这会给同事们造成困挠的啊！

    杜小仙怎么都想不明白，第一次觉得人心如此复杂。在她眼里，对她好的就是好人，公然欺负她的就是坏人，可是暗地里捅刀子的还真没碰过。

    正犹自愣神，有人俯身在她额上亲了一下：“宝贝，想什么呢？还不下班吗？”

    杜小仙一惊，差点没跳起来，抬起头一看，办公室里一个人都没有，原来已经过了下班时间，大家都走光了。她松了一口气，把那份数据给顾念彬看。

    谁知顾念彬根本不看，接过来又扔在桌上，说：“走吧，我带你吃好吃的去。”

    平时杜小仙听到好吃的，总是眼睛一亮，今天却没什么心思，抓起那份底稿塞在小包里，焉焉的跟着顾念彬走了。

    顾念彬带她去吃巴西自助餐，杜小仙吃到美味的烤雀仔，心情才稍稍好了一点。

    顾念彬拿了好几个装得满满的盘子放在她面前，“不高兴的时侯敞开肚皮吃，吃完就高兴了。”

    杜小仙捏着一只小烤雀，慢慢的嚼着，“我其实没有不高兴，就是有些难过。”

    “那不是一个意思吗？”顾念彬好笑的说：“那件事你已经得到答案，不用再放在心上了。”

    “可是现在要怎么办？”杜小仙有些苦恼：“我要去找她问个清楚吗？”

    “问她，她也不会承认，有什么用？”顾念彬说：“这件事就到此为止吧。你知道了一个人的真面目，这就是收获，足够了。”

    “可是我巴不得不知道。”

    “不，你必须知道，”顾念彬开始跟她谈人生哲理：“你总是把人想像得太过美好，一旦发现人性丑陋，便不能接受，仙儿，我很早就跟你说过，人心难测，这个世上有许多事都超出你的想象，不管是好的还是坏的，你都要学着接受。这个世界没有你想象中那样美好。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无啊，每个人都应该要有自我保护的意识。”顾念彬往她嘴里塞了一只烤虾：“孟秘书虽然有错，但我不会炒了她，因为就工作能力来讲，她还是可以胜任的。周婷离辞后，我换了三位秘书，只有她被留下来了。所以聘请一个合格的首秘不是件容易的事。”

    “我也不想让你辞退她，”杜小仙咽下嘴里的虾，说：“我会好好和她相处，孰人无过，孟秘书以后会慢慢改好的。”

    “你误解了我的意思。”顾念彬说：“你已经知道她对你有敌意，以后就要防着她。要学会不动声色，笑着面对敌人。”

    “她不是我的敌人。”

    “在你心里，她不是，但在她心里，你就是，”顾念彬苦口婆心：“你知道，但是不要说出来，凡事留个心眼，小心提防她，下次她想害你也害不成了。勾心斗角的事情你做不来，但起码你可以保护自已，这样的要求不算高吧？”

    杜小仙嘻嘻一笑：“你在我身边，谁都害不到我的。”

    “如果我不在呢？”顾念彬又喂了一勺水果沙拉：“总有一天，你要独自一人面对所有的事，”他笑了笑：“你忘了，我比你大了一轮呢！”

    这是个有些忧伤的话题，杜小仙眸中光芒一黯，顾念彬忙笑着说：“哎，我今年才三十五，也不是很老嘛，不用这么嫌弃吧！”

    杜小仙握住他的手：“我不嫌弃，听说女人会老得更快些，到时侯，我们就是一样的了。”

    这是顾念彬听过最安慰的话了，尽管杜小仙满嘴油光，他还是毫不犹豫的吻了上去。