
    顾念彬一下子笑起来，对杜小仙说：“你真傻，这样的无稽之谈也相信。”

    杜小仙却没有他乐观，把那张小纸条拿出来给他看：“这是你爸爸写的吧？”

    顾念彬的笑容一下僵在脸上，他认得那笔迹，是父亲的没错。

    他有些错愕：“这是……”

    “这是你爸爸留给我阿妈的。”杜小仙把从杜怀山那里听来的一五一十的告诉了顾念彬。最后她说：“我阿爸虽然不是什么好人，但他从来不说假话，更不会破坏山里的规矩，所以……”

    “所以你认为是真的？”顾念彬眉头紧皱：“就算这真是我父亲写的，也不能代表什么，这中间一定有什么误会。”

    杜小仙说：“不如去做亲子鉴定吧，那个最权威。”

    听到她这个提议，不知为什么，顾念彬心里一跳，过了一会才说：“我先去问问我爸。”他把小纸条小心的叠起来，收在皮夹里。

    两个人都沉默着，好象突然间不知道该说些什么才好。

    阳光在窗台上跳跃，微风拂动纱帘，地上便光影闪动，窄窄的一片阳光里有细小的尘埃在浮动，无休无止……

    过了好久，顾念彬才说：“别想了，不会有事的，我去做饭了。”

    “哥哥……”杜小仙欲言又止。

    “以后别叫我哥哥了，叫名字吧。”顾念彬象开玩笑的口气：“就是你哥哥叫多了闹出来的。”

    杜小仙笑了笑，没作声，她知道顾念彬心里起了疑，不管结果怎么样，她和顾家总是有渊源的。

    顾念彬随便做了两三个菜，两个人吃了有史以来最食之无味的一顿饭。顾念彬大概觉得什么都没弄清楚，就在这里自乱阵脚，实在不是他的风格，便打起精神跟杜小仙闲聊，说了一些她最近工作上的事，说孟子何夸她接受能力强，学东西快，要她不要骄傲，再接再厉。

    他说什么，杜小仙就点头说是，她其实已经过了最难受的时侯，因为简单，反而容易沉淀下来，她虽然话不多，倒显得比顾念彬要平静些。

    看顾念彬东扯西扯，自说自话，她把手轻轻覆在男人手背上：“你不要想得太多，我们历经了那么多的困难才走到一起，不会有事的。”

    “我知道。”顾念彬终于安静下来，把手抽出来盖在女人的手背上，她的手背很细腻，比刚回来的时侯好多了，但她手掌里的薄茧还在，覆在他手背上时，可以清晰的感觉到。

    “下午你在家好好休养，我去一趟祖宅把事情问清楚。”他看着她，目光柔和：“相信我，没事的。”

    “好，我在家等你回来。”杜小仙点了点头。

    顾念彬心里有事，一刻也不想耽误，吃完饭喝了杯茶就出了门，车子在树底下调头，他伸出头来看杜小仙：“你哪里也别去，在家等我。”

    “我会的，你放心，我哪里也不去。”杜小仙象是承诺一般：“不管发生了什么事，我都会和你在一起。”

    顾念彬深深看了她一眼，油门轻点，慢慢的朝大门驶去，他在右视镜里看她，瘦小的身影越来越远，渐渐变成一个小黑点，拐出大门的一刹那，他几乎有种预感，当他再回来的时侯，她又会不见了！

    这个念头让他极度不安，哪怕他们真的是亲兄妹，他也不要她离开，一个调头，他又驶进大门。

    杜小仙还站在那里一动不动，见他回来，远远就问：“落了什么东西吗？”

    顾念彬笑着说：“把你落下了。”

    杜小仙一愣，不知道他什么意思？

    顾念彬下巴一抬：“上车，你跟我一起去。”

    “我也一起去吗？”杜小仙站着没动，如果是真的，这一去就无法再逃避，她要面对所有的难堪，还有那个给了她生命却抛弃了她和阿妈的男人！

    “是的，一起去，”顾念彬看着她笑“你自已刚刚说的，不管发生什么事，都会跟我在一起。天堂地狱，我们一同进退！”

    杜小仙看着男人黑亮的眼眸，不再犹豫，绕过车头坐进车里，自已把安全带系好。

    一路风驰电掣，车出了城上了高速，顾念彬放了音乐，是一首经典的英文老歌《加州旅馆》，旋律很优扬，尤其是前奏的吉它非常好听，但顾念彬知道这首歌里唱的并不是很好的内容，其中有一句“这里可能是天堂也可能是地狱”。他觉得自已现在正是这样，这一去，可能是天堂也可能是地狱，但不管怎么样，事情的真相必须要弄清楚。

    两个多小时后，他们到达祖宅，顾念念看到爸爸妈妈过来，自然是欢天喜地。黏在杜小仙身边不肯走，缠着她扯东说西的。

    方雅茹也有奇怪，不是周末，两个人怎么一起过来，都不用上班吗？

    顾念彬应付了两句，说因为杜小仙突然想念念了，所以临时回来看看，又问顾广贤在哪里？

    方雅茹说萧伯年陪着在后山晒太阳，顾念彬一声不没说什么，提脚就走，杜小仙看着他急匆匆的背影，脸色不由得一黯。

    方雅茹仔细打量了她一眼，说：“小仙，你们没什么事吧？”

    “没有，”杜小仙把顾念念抱在怀里：“我真的是想念念了，所以回来看看。”

    “没有就好，”方雅茹说：“快举行婚礼了，可别再出什么岔子。”

    顾念彬七拐八拐到了后院，再出院门，抬阶而上，在半山腰的凉亭里看到了顾广贤和萧伯年，原来两人在下棋。

    萧伯年看到他，赶紧起身打招呼，“少爷回来了。”

    顾念彬微微颌首，“萧伯，跟我爸下棋呢。”

    “我棋艺不精，老爷都不爱跟我下了，少爷你来吧。”萧伯年最是会察言观色，见顾念彬行色匆匆过来，知道他有事找顾广贤，找了个借口就退下了。

    顾广贤笑着摇头：“这个老萧，输了就想跑。”他把棋子一颗一颗捡出来，“念彬，这个点过来是找我有事？”

    顾念彬坐下来，也帮着捡棋子，琉璃的棋子在阳光下熠熠生辉，有些晃眼睛。他把棋子全部捡到棋盒里，又重新摆了棋，这才说：“对，有事。”

    顾广贤打量他：“公司里的事？”

    顾念彬抬起头来看着他，顾广贤今年才五十多一点，因为一直病着，所以显得比实际年龄要老很多，眼角满是皱纹，头发花白，眼神也不太精神，但细细打量，还是可以看得出来他年青时侯必是个英俊的男子。

    一个是贵气十足的有钱少爷，一个是偏远大山里的山妹子，怎么想这两人都不可能有交集。

    顾念彬深吸了一口气，开门见山：“爸，除了妈，你还爱过别的女人是吗？”

    顾广贤怪异的看了他一眼，“你怎么突然问这个。”

    “是不是？”顾念彬固执的问道。“告诉我实话。”

    顾广贤默了一下子，点了点头，“是你妈告诉你的？”

    “你不用管是谁告诉我的，”顾念彬又问：“你有一个私生子是不是？”

    顾广贤一震，几乎是冲口而出：“你是怎么知道的？”

    几乎已经接近真相了，顾念彬的心上象被人插了一把针，密密麻麻，针针见血。他以为父亲会否认，可是一连两个问题，得到的都是肯定的回答。他犹豫了，还要问下去呢？答案真的会是那样吗？他和杜小仙真的是兄妹吗？

    “念彬，你倒底在哪里听来的？”顾广贤脸色有些发白：“谁跟你说了什么？”

    顾念彬想开口，可是嗓子又干又涩，于是他端了顾广贤的水喝了一口，水里泡着人参，所以喝在嘴里是苦的，整个口腔都弥漫着一股苦味，只是远没有他的心苦。

    他把那张字条掏出来：“这是你写的吧？”

    顾广贤拿过去，眯着眼睛细看，他有些老花，所以又拿起桌上的放大镜对着字纸上的字慢慢看，只是三个字，却看了老半天，最后他说：“好象是。”

    “好象？”顾念彬皱眉：“自已写过的东西都不记得了吗？”

    顾广贤又拿起放大镜再一次辩认，说：“不是，不是我写的。”

    顾念彬一口气没喘上来，一下呛住，咳了几下，声音却是透着惊喜：“不是吗？爸你看清楚点，真的不是吗？”

    顾广贤于是又看，最后很肯定的说：“不是，这是别人仿的。”

    顾念彬怕因为时间太久，有些事情父亲淡忘了，便提醒他：“二十几年前，你没有写这样一张小纸条送人吗？”

    “没有，绝对没有。”顾广贤又是很肯定的说。

    顾念彬绷紧的神经一下就松了，心里放下块大石，感觉连呼吸都顺畅许多。他笑起来：“没有就好。吓死我了！”

    但顾广贤倒糊涂了：“念彬，你倒底想说什么？什么二十几年前，这字条又是从哪里来的？”

    “爸，你去过大凉山吗？”顾念彬笑着走了一颗棋，“这字条是一个男人留给小仙的阿妈的。我还以为跟你有关系呢！”

    “大凉山！”顾广贤脸色又变了，“你说小仙从大凉山来的？她阿妈叫什么名字？是不是姓虞？”

    顾念彬见父亲突然一下激动起来，心蓦的一沉，刚放松的弦又绷紧了，难道父亲真的认识小仙的阿妈？他苦苦追寻的真的是一段孽缘？