
    就这样，陆定深暂时成了顾氏的编外人员，他虽然没有职务，但事无俱细，什么都管。他不但会经商，整顿内务也是一把好手，短短的时间内，顾氏的风气就大变样。

    原先是军心涣散，萎靡不振，混水摸鱼者大有人在，偶尔还有人躲在卫生间里嚼一嚼陆小仙的舌根子，现在，有铁面无私，手段雷厉的陆先生在，顾氏的职员们如临大敌，都夹起尾巴来做人了。

    陆定深就很感慨，对陆小仙说：“你看看，人善被人欺，你不对他们厉害点，他们就会骑在你头上作威作福。”

    陆小仙只是笑：“爸爸，他们表面上对你恭敬，背地里还不知道怎么埋汰你呢！”

    “所以这是第一步，”陆定深说：“如果职员们在你面前连装都不肯装一下，你这个代理总裁也当得太不称职了。”

    陆小仙问：“那第二步是什么？”

    “第二步就是要让他们心悦诚服，不管你用什么方法，首先让他们相信你，相信跟着你有肉吃，其次，你要用人格魅力去吸引他们，哪怕是在困境中，也要让他们觉得跟着你有肉吃。这样，你就算成功了。”

    陆小仙哈哈大笑起来：“爸爸，你说来说去，都要有肉吃，难道没肉吃，他们就不跟随你了吗？”

    “当然，这就是唯物主义，首先是物质，其次才是精神，这是永恒不变的真理，你一定要记住，只有利益才可以连接起信任的钮带。哪怕我今天一无所有，但我的经理们还是会追随我，为什么？不是因为他们钦佩我，是因为他们相信我的能力，相信我有朝一日能带着他们吃肉，如果不是基于这个信念，早八百年就跑得一个都不剩了。”

    陆小仙皱着眉头想了想，说：“爸爸，你跟我说这些，是想告诉我什么？”

    “傻孩子，”陆定深慈爱的摸摸她的头：“爸爸本来是不想让你卷到这种风浪中来的，因为太辛苦，不适合你，但你执意要这么做，爸爸就要给你一点提示。小仙，要想真正掌控一家企业，就要把真正的权力抓在自已手里，用权力把自已武装起来，这样，才没有人敢欺负你。”

    “我已经是代理总裁了，”陆小仙不解的问：“权力还不够大吗？”

    陆定深笑了笑：“代理总裁始终是个临时的，而且你姓陆，不姓顾，你懂我的意思吗？”

    陆小仙摇头：“不懂。”

    “小仙，念彬不会回来了，你应该要有所打算。”

    陆小仙脸一凛，神色却是坚定：“不，爸爸，他会回来的，我相信他会回来的。”

    “孩子，你不要执迷不误了，”陆定深看到女儿这个样子，心抽的一痛，他一直不敢触碰陆小仙的伤口，不敢提顾念彬，就是怕她伤心。可是人终究要面对现实，不能一直活在幻想中。所以明明知道残酷，他也不得不点醒陆小仙，因为今后，她可能还会面对更多残酷的事情。

    “小仙，如果念彬还活着，他为什么不回来找你？如果是受了伤，这么久了，再重的伤也该痊愈了，就算他真的回不来，总是可以打个电话回来报平安吧？”

    “或许他有不得已的苦衷，或许他伤得太严重，怕我伤心，所以才不回来。”

    “伤得再严重都可以治啊，我们有的是钱，毁容了，咱们整，想整成什么样子都行，腿断了，可以装义肢，最昂贵的智能义肢，走路就象正常人，一点问题也看不出来，植皮换血，甚至心肝脾胃肺都是可以换的，小仙，这个世界上没有钱办不到的事，念彬是有见识的人，他能想得通，而且他那么爱你，哪怕只剩了一口气都会爬回来见你的。”

    陆小仙眼泪刷一下流下来，为什么要说得这么彻底？为什么不给她留一丁点希望？她的丈夫明明就还活着啊，为什么人人都说他死了，公公婆婆这么认为，现在父亲也这么认为！

    “好了，爸爸不说了，别哭，乖女，别哭，”陆定深紧紧抱着女儿，发过誓不让女儿再留半滴眼泪，可是他没能做到，女儿的眼泪让他的心一阵阵的绞着痛，“别哭了，小仙，你哭，爸爸也难受，都怪爸爸不好，爸爸不该提念彬的。”

    打那以后，陆定深真的没有再提起过顾念彬，他只是一心一意帮着女儿打理顾氏，每日把自已埋在成堆的报表和账目中。

    有了陆定深的帮忙，陆小仙真的轻松很多。程睿彰大概是避嫌，自从陆定深来了后，他变得有些深居简出，只做着份内的事，很少往总裁室这边来了。

    这天生态园通知开会，陆小仙让小丁送她过去，结果开完会出来，她就看见程睿彰。

    正是黄昏时分，云霞逶迤，拖出绚丽的色彩，男人独立湖边，落日的余辉照在他身上，而风轻轻吹动他的白衬衣，这样看过去，还真有点玉树临风的模样。

    可是他竟然在画画！

    陆小仙放轻了脚步，好奇的走过去，还没走到他身边，男人的声音便传过来：“别想着吓我，我的耳朵比狗还灵。”

    陆小仙卟哧一笑：“我只听说过狗鼻子灵的，怎么狗耳朵也灵了？”

    “都差不多吧，反正比人的耳朵要灵敏。”他问陆小仙：“你怎么来了？”

    “我来开会，”陆小仙看着他的画，说：“上班时间你居然在这里画画？”

    程睿彰笑着说：“难得跷回班，却被总裁抓到了，早知道你要来，我就不来了。”

    陆小仙却被他的画迷住了，啧啧有声：“画得真好，比我画的好多了，你学过啊！”

    “业余爱好，”程睿彰说：“你也喜欢画画？”

    陆小仙有些不好意思：“喜欢，不过好久没画了，说出来不怕吓到你，我还开过画展呢！”

    “真的？”程睿彰惊讶的打量她：“没看出来呢，来来来，你画一个，也让我仰慕一下。”说着就往画板上加了一张纸，又把画笔往陆小仙手里塞。

    陆小仙看到他画画，确实有些手痒，但是又有些不好意思，所以事先声明：“我画的就是儿童画，你可不许取笑我。”

    “你都是开过画展的人，我哪敢取笑你啊！”程睿彰催促她：“快快快，画啊。”

    陆小仙看了看湖对岸的景色，其实这个时侯湖边的景致没有春天漂亮，柳树都开始掉叶子了，不过早茶花开得艳，衬在后边倒也赏心悦目，最好看是这一湖茵茵绿水，倒映着漫天云霞，看起来有些光怪陆离。

    陆小仙仔细观察了一番，心里有了计较，放下画笔，从笔盒里拣了只铅笔开始画起来。

    程睿彰站在一旁，先是看着她笔下的画，渐渐的，目光移到她脸上，便停在那里。

    陆小仙不时的抬眼垂眼，长而翘的睫毛便象翩跹的蝶，轻柔的舞动，细碎的光芒从长睫的缝隙间漏出来，若星光浮动，剑滟旖旎，美得惊人。

    程睿彰呆呆的看着，直到陆小仙哎呀一声轻呼，他才突然回过神来，问：“怎么啦？”

    陆小仙有几分沮丧：“颜色涂偏了。”

    程睿彰仔细看了一眼，笑了，陆小仙的画确实象儿童画，但颜色用得大胆漂亮，很有意思，她画画也中规中矩，先用铅笔打底，再涂颜色，大概是没用惯这样的画笔，所以不小心偏出来一点点，不过不仔细看也看不太出来。

    “没事，”他接过笔，调了颜色刷刷两下，就把颜色过渡得天衣无缝。

    陆小仙惊喜的叫：“哇，程总，你真是厉害！”

    “你也很厉害啊，画很漂亮，”他眉头一挑：“送我了。”

    “跟你比起来，我差远了，”陆小仙实话实说：“你不嫌弃就拿走。”

    “怎么会嫌弃，总裁是开过画展的，这画肯定有升值空间，我赚到了。”程睿彰笑嘻嘻的说着，开始收拾起东西来。

    “不画了吗？”陆小仙问。

    “差不多了，回去再润润色就成了，”程睿彰指了指左边的大道说：“听说那条路的风景不错，陪我去走走？”

    陆小仙扭头一看，脸色微变，是她和顾念彬曾经走过的“仙女道”。

    还记得那时侯，她问顾念彬：“为什么叫仙女道？”

    男人笑着说：“因为你就是我的小仙女呀，这条道是特意为你建的，虽然那时侯你不在我身边，但我希望有一天，我们可以在在这条道上漫步，就象今天这样，一直走，一直走，而前方看不到尽头，我们可以永远走下去……”

    每一个字她都记得那样清楚，就象是昨天发生的事情。

    那时侯，她相信可以永远走下去，永远在一起，永远不分开，然后，生活就是这样，总要在你最得意最幸福的时侯，猝不及防的给你致命一击。

    而他留给她的只是一个电话，在登机前的最后一个电话，然后就消失得无影无踪。但是她相信不会是失远，直到现在，她仍然相信，有一天，他是会回来的。

    “顾太太？”程睿彰把画板背在背上，叫了她一声。

    陆小仙回过神来，歉意的笑了笑：“不好意思，我约了爸爸吃晚饭，得赶回城里去了。”

    程睿彰耸了耸肩，有些遗憾的说：“那下次吧，他们告诉我，那里叫仙女道，是会带给人好运的。”

    陆小仙抬头看了一眼，喃喃自语：“未必是好运。”

    “什么？”

    “没什么，”陆小仙叹了一口气，“走吧。”