
    自从陆定深来顾氏帮忙后，陆小仙好象就没再碰到过什么麻烦事情。

    可是这天程睿彰打电话过来，也没具体说什么事，只请她过去一趟。程睿彰在她面前极少这样吞吞吐吐，陆小仙觉得有些奇怪，挂了电话就去了总经理室。

    程睿彰见她进来，亲自给她彻了茶，又把门关好，才回到座位上来。

    陆小仙见他表情有些严肃，直觉有些不好，便问：“程总，出什么事了吗？”

    程睿彰沉默了一会，突然眼皮一抬，说：“顾太太，上次我不是跟你说顾氏的股票好象有异动吗？从觉得不对劲起，我就已经在调查，从调查的情况来看，应该是有人在暗中收购我们的股票。”

    “啊！”陆小仙大吃一惊，如果她没记错，上次姜凯威伏击顾念彬的时侯，就是在股市里做文章，那时听周婷说什么收购反收购的，反正是大阵仗，关系到公司的生死存亡。

    一段时间没出事，怎么一出就是这么大的事？

    陆小仙有些懵了，“是什么人在收购股票，他们什么企图？”

    “装成散户的样子，一点一点在吃进，”程睿彰分析说：“这样偷偷摸摸，肯定没好事，而且最近的吃进速度非常快，已经拉升了几个大波，估计明后天就该放闸泄货，等股价一跌，再大波吃进。怎么看都不是正常的交易。我怀疑……”

    “什么？”

    “我怀疑有人在打顾氏的主意。”

    “看得出是什么人吗？”

    程睿彰摇头：“暂时还看不出来，不过要想打顾氏的主意，一定得资本雄厚，这就是拿钱在打战，比谁的子弹多。”

    “是不是姜氏？”陆小仙说：“姜凯威以前就跟我们打过，姜氏是G市首富，他有这个能力。”

    “我研究过姜凯威的手法，他是个天才，打金融战，杀伐决断，雷霆出击，出其不意，让人完全没有招架之力，而且他也不喜欢藏着掩着，但这个人不是，他很谨慎，小心翼翼的谋划，稳扎稳打，手法也很高明，看得出不是一般的人物。”

    陆小仙想了想，说：“我问问爸爸，看他能给出什么建议。”

    “行，陆先生纵横商界几十年，在博弈方面，他有经验。”

    “那我现在就去。”陆小仙心里着急，说走就走。

    陆定深在顾氏有单独的一间办公室，陆小仙风风火火闯进去，把低头看数据的陆定深吓了一跳：“怎么啦？慌慌张张的样子？”

    “爸，你最近留意股市没有？”陆小仙坐下来说：“程总说有人在打顾氏的主意，你给想想办法。”

    “是吗？”陆定深显然是愣了一下，说：“我没太留意，应该不会吧，这么大的顾氏，想吞下来可不是容易的事。”

    “程总也这样说，”陆小仙说：“他猜一定是非常有实力的大公司，G市除了姜氏我想不到别人，但程总说不会是姜氏，邵氏虽然也是大企业，但邵柏青跟我们的交情不错，他不会做这样的事。”

    “还有夏氏和云氏呢？”陆定深说：“近几年来G市冒头的企业不少，姜氏一家独大的局面早就是昨日黄花，现在顾氏是你当家，都欺你软弱，有人打主意也是正常的。”

    “那怎么办？”陆小仙有些急了：“爸爸，你得帮我保住顾氏。”

    “当然，”陆定深眯了眯眼睛：“只要你想要的东西，爸爸千方百计也要帮你守住。这件事你不用管了，交给我，有爸爸在，不会有事的。”

    “谢谢爸爸，”陆定深说得这样笃定，让陆小仙松了一口气。

    没过几天，程睿彰就告诉陆小仙，亚湾陆氏在大肆收购顾氏的股票，陆小仙要他别担心，是父亲在反收购，帮她打跑那个暗中搞鬼的人。

    程睿彰听了没说什么，神情淡淡的走了。

    但是晚上陆小仙回到家里，顾广贤却是沉着一张脸，把她叫到书房去说话，开口就说：“小仙，是不是你爸爸想要顾氏？”

    陆小仙吓了一大跳，慌忙解释：“没有没有，爸你别误会，我爸爸只是想帮我。是程总发现有人在暗中大笔收购顾氏的股票，我爸爸想帮我收回来而已。”

    “是吗？”顾广贤说：“你爸爸花了大价钱买进的股票，还会再吐出来吗？”

    “会的，爸爸说只要我想要，他什么都可以给我的。”

    “小仙，你太天真了，”顾广贤摇了摇头：“你爸爸在商界叱咤风云几十年，他不是你想的那样简单，起初我也真的以为他只是纯粹想帮你，帮我们顾氏，但是现在看来不是这样，所有反馈回来的情况都可以证实，你爸爸现在就是想要顾氏！”

    “不可能，爸爸，”陆小仙争辩：“不是您想的那样，哪里反馈回来的消息？谁告诉你的？”

    “小仙，爸爸不怕老实跟你说，我虽然病在家里不出门，但公司里的情况我都知道，我不是要监视谁，倒底你年青没经验，有些东西我得替你看着点。”

    陆小仙愕然，过了一会，才说：“爸，我理解你，也请你相信我，相信我爸爸，我们都不是那样的人。”

    顾广贤沉默了一会，彷佛是疲倦：“好吧，你让陆定深离开顾氏，我就相信你。”

    陆小仙低下头，半响点了点头。

    她知道劝服陆定深不是件容易的事，毕竟他在帮忙，可顾广贤却象防贼一样防他，现在还叫他离开。换作谁，都会不舒服，何况是陆定深。

    果然，她一开口，陆定深就暴跳起来，怒气冲冲的：“顾广贤是这么跟你说的？你告诉他，要我走，除非你也跟着一起走，否则休想！”

    陆小仙好话说尽，陆定深也不为所动，最后懒得听，干脆甩袖子走人。

    大概是真的气着了，陆定深原本还低调，听了陆小仙的话，倒变得肆无忌惮起来。修正公司制度，在内部进行人事调动，显然一副当家作主的模样。

    陆小仙有一天在走廊里听到职员叫她做陆小姐，愣了一下才知道是叫她，后来一打听，竟然是陆定深下的指示，她大吃了一惊，回过头来认真思考虑顾广贤的话，心里开始不安起来。

    再找父亲谈话，陆定深这回倒是坦白，说：“小仙，你要顾氏，爸爸就把它夺过来送给你。”

    “顾氏是顾家的，我不要，我只是想帮念彬守住它，”陆小仙气得脸都红了：“没想到第一个打顾氏主意的竟然是你！”

    “你不要，就跟我走，爸爸马上退出来，带你回亚湾，说实话，一个顾氏我还不稀罕，如果你不走，我就把顾氏夺过来，让你稳稳的坐在总裁的位置上，没有人可以再左右你。”

    陆小仙真是哭笑不行，她不能走，她也不要顾氏，可陆定深不听，说来说去，都是在为她好，真要为她好，就不要让她为难啊！

    父亲已经中过两次风了，再来一次或许会有生命危险，陆小仙不敢跟他吵，只好气呼呼的离开。

    她跑到程睿彰那里去，想找他想办法，却看到他在办公室里画画。

    程睿彰看到她亦是苦笑，“我现在倒是清闲了，好多事情都是陆先生在做。”

    陆小仙有些诧异，印象中程睿彰不是软弱的人，她说：“为什么要忍让，你明明可以不听他的。”

    “因为他是你爸爸，”程睿彰看着她：“我不想让你在中间为难。”

    陆小仙叹了一口气，坐下来说：“我来就是想让你拿个主意，我爸爸他不能再呆在顾氏了。”

    程睿彰把画笔搁下，叹了一口气：“请神易容，送神难，陆先生很有魄力，虽然他没有挂职，但公司里很多人都倾向于听他的。有些事情，他们不来请示我，都直接去请示陆先生了。”

    “怎么会这样？”陆小仙很讶异，这段时间倒底发生了什么？程睿彰的意思是他被架空了，仔细想一想，好象她也是，放手让父亲去做，自已是轻松了，结果放权容易，想再收回来，就难了。正是因为她的疏忽，陆定深慢慢的把权力抓在手中，而自已却一无所知。

    陆小仙在这一刻感到无助又茫然，她不知道要怎么办了？怎么也想不到和顾氏做对的竟然是自已的父亲，难道真的要放弃顾氏，放弃这里的所有，跟他回亚湾吗？

    程睿彰见她一脸愁容，笑了笑，转移话题：“这画怎么样？”

    陆小仙哪还有心思看画，不过他开口，她还是认真的看了一眼，是上次在生态园画的山水画，做了后期的润色，整个画面显得更丰富多彩，层次感强，布局也漂亮，非常赏心悦目。

    “很漂亮。”她由衷的说。

    “送你了。”程睿彰拿起笔在一片花海上点缀了两下，说：“上次你送了我，我也不让你吃亏，算交换。”

    陆小仙想笑，却笑不出来，只说了声谢谢。

    程睿彰把画卷起来，从抽屉里找了根丝带绑住，还打了个漂亮的蝴蝶结。递给陆小仙说：“别愁了，不管怎么说，你爸爸总归不会害你的。”

    陆小仙点点头，她只是担心顾广贤知道了会受不住，然而始料未极的是情况比她想像中糟糕。

    她刚进办公室，孟子何就说：“小仙，顾夫人打电话过来，说顾老先生进了医院，你手机关机，她找不到你。”

    陆小仙一听，忙掏出手机一看，原来是没电了，她把手里的画往孟子何桌上一放，说：“通知小丁备车，我去医院。”说着撒腿就跑了出去。