
    杜小仙以为顾念彬会带她去比较高档的地方吃饭，没想到是去她最喜欢的烤鱼店。

    烤鱼店还在老地方，依旧是人满为患，热闹非凡，这里没什么预定的规矩，所有人一视同仁，都得老老实实等位子。

    他们算幸运的，去的时侯刚好有桌子腾出来，杜小仙很机灵的跑过去占位，帮着服务生一起收桌子，顾念彬皱着眉走过去，一脸嫌弃的样子：“你不做就不舒服是吧？洗手去！”

    杜小仙哦了一声，乖乖的跑去卫生间洗手。

    顾念彬又喊：“别跑，地上滑。”

    杜小仙便停下来慢慢走，这里地方小，桌子多，显得有些零乱，地上也有些油腻，看在顾念彬眼里就是脏乱差。

    他极其不喜欢来这种地方，但想着杜小仙很久没来，一定会很高兴。

    杜小仙当然高兴，比起那些豪华的场所，这里才让她自在。虽然几年没来，她却一点也不陌生，知道盘子筷子在哪？免费的果汁调味酱在哪？哪种口味的冰淇淋更好吃？甚至那个笑眯眯的小老板她也很有印象。

    服务生收拾干净桌子，顾念彬又扯了纸巾把桌椅再细细的擦了一道。

    一抬头，看到杜小仙兴冲冲的在免费饮品那里倒果汁，绿色的番石榴汁是给他的，黄澄澄的芒果汁是给自已的，顾念彬心里一动，原来她一直记得他的喜爱。就象他也不会忘记她的一点一滴。

    杜小仙端着两杯果汁慢慢的走着，生怕里面的果汁漾出来。偏是一个瘦矮男人急匆匆的迎面而来，不小心撞了她一下，果汁漾出来，泼了一些在手上，男人驻足，看到自已袖子上也沾了一点果汁，眉头微微一皱。

    杜小仙遇事从来就是自我吃亏型，忙低头认错：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    瘦矮男人瞟了她一眼，嘀咕了一句：“走路也不看着点。”

    杜小仙点头哈腰仍是道歉：“对不起，真的对不起。”

    大概是看她认错的态度还不错，瘦矮男人也没说什么，正要抬脚走，就听就听身后传来一个低沉的声音：“等等。”

    他回头一看，一个身材高大的男人夹着迫人的气势大步流星而来，漆黑的眼眸牢牢的盯着他：“道歉！”

    瘦矮男人不由得哆嗦了一下，却是强词夺理：“怎么不讲道理呢？是她把果汁倒我袖子上了。”

    “我看得很清楚，是你先撞了她。”顾念彬冷冷的说：“道歉！”

    杜小仙轻轻拉他的袖子：“算了，别人看着呢！我们过去吧。”又对瘦矮男人赔笑脸：“别介意啊，他脾气有点大。”

    顾念彬气得头顶要冒青烟了。他想像不出，如果没有杜华岳的保护，她怕是要被人欺负死了。幸亏顾念念性格泼辣外向，一点也不象她，不然母女两个都是这样，他真是要一个头两个大了。

    瘦矮男人说：“还是你讲道理，本来就是小事情，没什么好追究的，你朋友还偏不……”

    “道歉！”顾念彬冷着一张脸，眼眸黑沉无光，样子有些吓人了。

    杜小仙知道男人真的生气了，吓得杵在一旁不敢再吱声了。

    瘦矮男人估摸着真要打起来，自已肯定不是顾念彬的对手，想道个歉吧，旁边有几个好事的站在边上，皆是一脸看好戏的样子，他有些拉不下面子，正踌躇着，他的同伴们找过来了，问清事由，一个胖女人便对顾念彬说：“这个事情很好解决啊，你老婆都道了歉，承认了错误，还有什么好说的，不能仗着人高马大就欺负人嘛！”

    顾念彬目光冷冷一扫，看着杜小仙“你自已说，倒底是你撞的他？还是他撞的你？”

    “是——”杜小仙咬着唇，看看他，又看看那个瘦矮男人，嗫嗫的说：“是他撞的我。”

    “是他撞的你，你道什么歉啊？”顾念彬低吼。

    “是啊，”那个胖女人声音也尖锐起来：“既然是我弟撞的你，你道什么歉呀？天底下没有这种人吧？”

    顾念彬想吼一声：这种人此刻就活生生的站在你面前！

    真是气死他了，本来是有理的事，被杜小仙一弄都变成没理了。

    “我，我是不想找麻烦。”杜小仙低着头，细声细气的说：“本来就，就是小事情。没必要闹成这样。得饶人处且人饶人嘛！”

    都这会了，还得饶人处且人饶人！顾念彬真是肺都快气炸了！要是能喷火，估计这会快把自已烧死了。

    顾念彬脸色虽然难看，那边占着人多倒也不怵，正僵持着。那个瘦矮男人突然对杜小仙说：“是我撞的你，我应该向你道歉，对不起。”

    事情突然峰回路转，大家都愣了一下，尤其是瘦矮男人的同伴们，都一脸的茫然和不理解。

    瘦矮男人说：“本来就是我撞的她，没想到她反过来先道歉，我以为她自已搞错了，就将错就错，没想到她心里都明白。所以也没什么好争执的，应该是我道歉。”

    杜小仙赶紧说：“一点小事，千万不要放在心上，又不是故意的。”

    既然对方道了歉，顾念彬也不会得理不让人，拉着杜小仙便回到座位上去。

    杜小仙看他脸臭臭的，讨好的递了果汁给他：“这个是你喜欢喝的。”

    顾念彬目光冷冷一扫：“那是几年前的事了，你怎么知道我现在还喜欢喝？”

    “不喜欢喝了呀，”杜小仙有些惋惜的口吻，把那杯果汁又端回来放在自已面前，“那我一起喝掉，别浪费了。”她又问：“你现在喜欢喝什么？”

    顾念彬无奈的在心里叹气，不要指望她变聪明，他不过是一时生气反问了一句而已，并没有肯定的说不喜欢，她怎么就可以这样武断？

    好吧，她是简单的人，脑子不会转弯，跟她说话千万不能弯弯绕，不然只会让自已气得吐血。

    他伸手把番石榴汁拿过来，淡淡的说：“算了，就这个吧。”

    “没事，你不喜欢就别喝，”杜小仙讨好的冲他笑：“我再去拿别的，你喜欢什么？”

    女人歪着头，笑眼弯弯，怎么看怎么讨厌，顾念彬恨恨的在她头上乱，揉了一把当是发泄，这事就算过了。

    事情过去了，但有些话不能不说清楚，免得以后再发生诸如此类的事件。

    他口若悬河说得头头是道，杜小仙笑眯眯的听着，最后总结了一句：“阿妈说，吃亏是福。不用介意那么多的。”

    “你是有人权的，”顾念彬恨铁不成钢：“我没叫你以暴制暴，但起码你要懂得保护自已。”

    “我就是在保护自已呀。”杜小仙说：“不管是谁的错，我先道了歉，对方就不好再找我的麻烦了，是不是？如果双方都不认错，碰到脾气不好的，上来就给我一拳，那不是得不偿失吗？”

    她说的好象也在理，顾念彬一时倒无法反驳，毕竟杜小仙是弱者，要真遇到个不讲理的，只怕会发生那样的事，那就真的得不偿失了。只是一想到杜小仙对着别人卑躬屈膝的样子，他这心里又气不打一处来。

    “而且，”杜小仙接着说：“他最后不是跟我道歉了吗？阿妈说要用自已的善心感化对方，我刚才做到了，他就是被我感化了，才道歉的。”

    难得杜小仙往自已脸上添金，顾念彬又想笑又忍住，脸上却是缓和了许多。

    服务生上了烤鱼，大概是刚烤出来的，盆里的油还嗞嗞作响，跳得老高，香辣扑鼻。杜小仙看着那鱼，口水都要流下来了，顾念彬却觉得花椒面放多了，有些呛人。

    “你少吃点，回头又上火。”他不想说的，可大脑不听指挥，话到嘴边自已溜了出来。

    幸亏杜小仙注意力全在烤鱼上，没太在意，不然又要用那种感动的目光看他了。

    女人随口答了声好，可吃起来的时侯全然不顾，不一会儿，面前就一堆鱼刺了，她被辣得直抽气，还嘟着红艳艳的嘴唇一个劲的劝顾念彬多吃。

    男人看着盆里只剩了一条大刺的鱼，摇了摇头，把自已的果汁递过去给她喝：“辣就少吃点。”

    “可是真的很好吃呢！”杜小仙用筷子戳着鱼刺上仅剩的丁丁点点的肉沫，得意起来还把筷子伸过去给男人吃。

    顾念彬嫌弃的一扭头，杜小仙碰了个软钉子，这才觉得自已放肆了，不好意思的吐了吐舌头。小小的舌象粉色的花蕊，柔柔的在唇边闪过，带来无限旖旎，顾念彬顿时觉得舌干口燥。

    他的手放在膝盖上，紧紧握成拳，脸上却不动声色，但不停吞咽的喉头出卖了他。

    杜小仙奇怪的看了他一眼：“你还想吃吗？那就再要一份！”

    “不要了，”顾念彬粗声粗气的说，他其实真正想吃的是她啊……

    “没关系，你喜欢吃就再叫一份，我有钱，可以请你吃。”

    顾念彬终于翻了个白眼，她哪只眼睛看到他喜欢吃了？抽了纸巾擦嘴，语气有些凶巴巴的：“吃完了没有？吃完了就走人。”说着起了身，他得出去透透气。不然真怕自已会忍不住找个没人的地方把她办了。

    杜小仙端起水杯喝了一口水，记不迭的跟了出去。