
    杜小仙知道自已不能倒下，因为顾家再找不出第二个人来接替她的位子。

    可是每天这样连轴转，又熬夜，加上天气变化快，她终于还是生了病，幸亏不严重，只是有点感冒咳嗽，她没当一回事，吃了点药，班照上，书照看。

    程睿彰过来找她说事情，见她神情憔悴，声音嘶哑，便说：“顾太太，我觉得你还是回去休息吧，把身体养好了再来上班。”

    杜小仙笑了笑，“不碍事的，呆会还有个会，我得参加。”

    程睿彰知道劝不服她，只好说：“会议我来主持，你旁听就好了，别太操心。”

    杜小仙也知道自已的状态主持不了会议，便点头说好。

    她的状态确实是不好，虽然一直强撑着，可是头疼得厉害，眼睛也胀，不时泛着水光，看东西都有些模糊，她坐在会议室里，一直用手托着腮，很努力的去听大家说话，可是真的非常难受。头象有千斤重，手都快要撑不住了。

    程睿彰好几次担心的看她，她都报以微笑，可终于还是体力不支，趴在桌子上迷迷糊糊睡过去了。

    程睿彰虽然在主持会议，可是余光一直注意着她，见她静静的趴在桌子上，知道她肯定是支撑不住了。于是提前结束会议，并示意大家离开的时侯动作轻一点，不要吵到顾太太。

    大家鱼贯而出，真的一点声音都没弄出来。偌大的会议室里，只有杜小仙静静的趴在那里，而程睿彰坐在自已的位子上，目光沉沉的看着她。

    过了一会，他走过去，轻轻叫她：“顾太太，你是不是很不舒服，我扶你回办公室吧？”

    杜小仙惘若未闻，仍旧沉沉睡着。

    程睿彰伸手在她额头上探了探，还好，不算很烫，大概是有点发低烧。

    犹豫了一下，他把杜小仙抱起来放在窗边的长沙发上，让她睡得舒服些，又脱了外套盖在她身上。然后坐下来，定定的看着她，仿佛在思考，又仿佛什么都没想。

    在他眼里，杜小仙是个奇怪的女人，瘦小柔弱象株小草，历经狂风暴雨的蹂躏摧残，可风雨过后，她依旧挺直腰杆，顽强的立在那里，眉宇间坚韧的神情让他都有些佩服。

    倒底是什么在支撑她？真的是为了等那个回不来的男人？为了一份痴念，她苦苦支撑，一步一步走到今天，不可谓不简单！

    孟子何站在窗边，默默的看着里面坐着的男人，而男人的目光紧紧锁定在沙发上的杜小仙身上。

    她知道杜小仙身体不舒服，所以特意过来接她，没想到却看到这样的画面……

    其实并没有什么，一个躺着，一个坐着，隔得也不近，只是……男人的目光很奇怪，她从未见过，所以觉得有些陌生。

    他就那样坐着，一动不动，象一尊雕塑，眉目沉沉，看不出任何情绪。

    照片的事情出来后，孟子何是相信杜小仙的，对他却多少有些怀疑，以大众的审美来看，杜小仙不及她漂亮，可是相处过才知道，杜小仙有多么吸引人，就象一把磁力强大的磁铁，让人身不由已的靠近。她不相信这么密集的接触，程睿彰对杜小仙会不动一点心思？

    可是不管怎么观察，她都没发现半点蛛丝马迹。孟子何对杜小仙一贯尊敬，保持着一定的距离，并没有因为熟络而变得随便起来。

    为此她有些窃喜，因为和杜小仙比起来，她自叹不如。

    可是现在，她又有些怀疑起来，蹙着眉看来看去，发现程睿彰虽然紧紧的盯着杜小仙，但目光是淡薄的，并没有她想像中的温柔眷恋。

    有人从身边经过，跟她打了声招呼，孟子何冲那人点头微笑，再回过头来，发现程睿彰正看着自已，眼中光芒一闪，稍纵即逝，快得让她无法捕捉。

    她冲他笑了笑，径直走了进去，轻声问：“就让她躺在这里？”

    “不然怎么办？”程睿彰淡淡的：“我倒是想把她抱回办公室去，她那里有间休息室，可是让人看到，又该说闲话了。”

    孟子何哟了一声，“你还在乎别人闲话啊？”

    程睿彰斜眼睨她：“不是有人在乎么？”

    孟子何掩嘴笑，媚眼飞扬：“你是在说我吗？”

    程睿彰倒不吭声了。

    孟子何走过去，探了探杜小仙的额，说：“还有点烧，让她回休息室躺着吧，发身汗就好了。”

    程睿彰看了她一眼，没动。

    孟子何笑着走过去，拖他的胳膊，“你抱吧，我跟在边上，看谁敢嚼舌根？”

    程睿彰抬了抬眼皮，有些不太情愿的样子：“是你求我的啊！”

    他难得用这种口气跟她说话，仿佛带着一种亲昵，孟子何娇笑连连：“好呀，算我求你的呀！”

    程睿彰这才走过去，先是轻轻叫了杜小仙两声，见她没什么反应，便伸了手去抱她。

    结果他一动，杜小仙就醒了，皱着眉，半睁着眼，声音哑得不成样子：“开，完了？”

    “早开完了，”孟子何抢着说：“你有点发烧，回休息室去睡吧？”

    杜小仙摇了摇头，“我回办公室。”她抓着孟子何的胳膊，慢慢站起来。

    孟子何见她摇摇欲坠的样子，瞪了程睿彰一眼：“你也扶着点呀！”

    程睿彰只好伸出手去扶，杜小仙却闪了一下，说：“不用，有孟秘书就好了。”

    程睿彰伸在半空的手僵了僵，有些尴尬的样子，倒是孟子何掩嘴偷笑，扶着杜小仙慢慢往外走。

    程睿彰看着她们出了门，也跟着走了出去，他站在走廊里，看着那个瘦小的身影在孟子何的搀扶下，慢慢的往前走去，虽然很虚弱，却透着一股顽强。

    杜小仙倒底还是听从了孟子何的意见，到休息室里去睡觉，孟子何给她喂了一颗退烧药，又在她身上盖了床厚被子，杜小仙头昏脑胀，很快就迷盹过去。

    这一觉睡得很沉，太阳偏西才醒来，正是下班的时间，孟子何进来看她，见她醒了，便笑着说：“已经不烧了，是不是舒服些了？发了一身汗，你洗个澡再回去吧？”

    确实舒服多了，杜小仙撑着坐起来，感觉失去的力气又回到了身体里，她下床趿了鞋，扯了扯后背粘住的衣服，说：“是得洗个澡。”

    孟子何便说：“那行，你洗吧，我先下班了。”

    “谢谢你，孟秘书。”

    孟子何却笑：“我以为私下里我们是朋友，没想到你还是把我当秘书。”

    杜小仙忙改口：“谢谢你，子何。”

    孟子何咯咯的笑：“这还差不多。”说着挥挥手，转身走了出去。

    杜小仙把衣服找出来放在床上，然后进浴室洗澡。

    水温刚刚好，暖暖的打在身上，象在给皮肤按摩，非常舒服。杜小仙觉得这一睡醒来，有一种脱胎换骨的感觉，虽然嗓子还有些痒，但精神好了很多。

    她擦干水，拿浴巾围着身体，开了门出去。

    几乎是同时，房门也开了，程睿彰大步冲进来，看到杜小仙站在床边，不由得一愣。

    杜小仙啊了一声，赶紧背过身去，声音又哑又急促：“程总，你，你怎么来了？”

    程睿彰还是发呆，直直的盯着她瘦小的背影，仿佛有些迷茫，过了片刻，才一声不吭的走了出去，把门轻轻关上。

    这天晚上，程睿彰又不请自来，孟子何打开门的一刹那，心喜若狂，男人最近来得有点勤，偶尔对她也不是那么冷淡。

    可是今晚，他跟平时都不一样，可具体哪里不一样，她又说不上来，好象非常的斗志昂扬，不知疲倦，将她翻过来折过去，一会这样，一会又那样……

    孟子何起初还不知死活的去撩拔他，到了后面，她就知道错了。他象是完全失控了一般，不顾她苦苦哀求，无休止的索取着……

    孟子何很害怕，觉得自已今天晚上会死在他手里，她挣扎，反抗，可男人力大无穷，死死的钳住她，令她半分都动弹不得。孟子何无助又惶然，只好把脸埋在枕头里呜咽的哭着。

    可是男人突然扯住她的头发，迫使她扭过脸来，他粗鲁的吻她，却尝到苦涩的眼泪，他怔了一下，哑着嗓子问：“你不喜欢这样？”

    孟子何摇头，呜咽着：“不喜欢……”

    男人看着她，狂乱的目光渐渐清明，然后翻身下来，靠在床头点了一根烟。

    孟子何怯怯的看着他，慢慢的靠过去，“你别生气。”

    程睿彰没吭声，吐了一大口烟雾出来，突然把烟递到她嘴边。

    孟子何就着他的手，深吸了一口，甘冽的烟草瞬间充斥在嘴里，是苦涩的味道。

    她缓慢的吐出来，看着那烟雾弥漫，将她和他一起罩住。

    男人把手伸到后面搂住了她，因了这个小小的举动，孟子何心里一动，又问出那句话来：“你喜欢我吗？”

    男人的身子一僵，没有吭声，孟子何也不失望，每次这样问，他都是这个态度。

    可是一根烟没抽完，男人却答她：“喜欢。”紧接着又反问：“你呢？你喜欢我吗？”

    “我爱你。”孟子何搂着他的脖子，还有些不敢相信似的：“你真的喜欢我？”

    男人笑了笑，他很少对她笑，其实他笑起来很好看。他把烟头扔在烟缸里，一个翻身又把她压在身下，声音低低的：“你要感觉不出来，我再加把劲！”

    孟子何娇笑着捶打他，很快又喘起来……