
    杜小仙被安排在一个最不起眼的角落里。

    她是秘书室里最底层的文员，做的工作和在天辰时差不多，其实说文员是好听的，说不好听的就是个打杂的。

    和天辰不一样的是，没有人关注她。她瘦瘦小小，扎个马尾，脸上粉黛未施，走路又老是低着头，不吭不哈的，象个刚毕业出来做事的高中生。

    不过高中生是没有资格进顾氏的，所以孟子何估计杜小仙最多也就是个三流大学毕业的。

    她安排了座位，又带杜小仙熟悉了秘书室里的一些设备，告诉她各个部门大致的位置，交待了一些事情就回自已那边去了。

    杜小仙坐在小小的格子间里，心情很有些激动，没想到回到G市，她还有机会出来上班。

    她摸了摸桌子，又摸了摸电脑，抽了一本文件夹摊在桌上看，结果看了半天也没看出什么名堂来。

    眼睛看得发涩了，手机却响起来，《最炫民族风》的音乐在办公室里显得格外响亮，终于有人伸了头出来看，待看清是坐在角落里的杜小仙在接手机，不屑的笑了，这种铃声一般是大妈大爷才用的好吗？

    杜小仙一看电话是顾念彬打来的，就有些慌，整个人都蹲到地上去了，划了应答键，男人的声音低沉悦耳：“宝贝，过来一下。”

    “不行啊，”杜小仙悄声说：“我没事不能去你那里的呀！”

    “怎么不行，我让你过来就过来。”顾念彬有些后悔答应杜小仙假装不认识的事了，弄得他现在想见一面都不行。

    杜小仙听男人语气不对，生怕他脾气一上来就说话不算话了，赶紧安抚他：“你找个借口，我就可以过去了呀！比如送个文件什么的。”杜小仙对这一招很熟悉，当初在天辰，陆皓辰就是这么干的。

    顾念彬一听，觉得可行，也就没去怀疑杜小仙怎么一下变聪明了，挂了手机，又拿起座机打到秘书室，叫人送份文件过来。

    秘书室里最大的是组长贾楠，来顾氏四年了，算是资历老的，她接到顾念彬的电话很有些激动，因为总裁很少亲自打电话到秘书室，需要什么都是交待孟子何，孟子何再过来拿。

    于是她亲自把文件找出来，交到外面去给孟子何，说是总裁要的。

    孟子何也有些奇怪，顾念彬怎么绕过她，直接打给贾楠呢？这不是他的习惯啊！

    她拿着文件，轻轻敲了敲门，里头很快传来回应声。

    “进来。”

    声音显得非常愉悦，这让孟子何心里一跳，当顾念彬的秘书两年，早已习惯了他的淡漠，没想到有一天能听到总裁这样愉悦的声音。

    她推了门进去，“总裁，您要的文件。”只是眨眼的功夫，孟子何分明看到顾念彬的脸色微变，仿佛是失望，再定晴一看，他又和往常一的样面无表情了，声音也淡淡的：“嗯，放桌上吧。”

    她有些纳闷，却也没怎么在意，心想，或许是她看错了吧！

    没见到杜小仙，顾总裁很是闷闷不乐，手指在桌上无意识的敲打，这样下去不是办法。他提议让杜小仙到公司来上班，就是想时时刻刻见到她，结果，隔得倒是近，就是见不着。

    他在自已的王国里呼风唤雨惯了，头一次受到这样的挫折，实在是郁闷至极。

    坐了一会子，却是越发心烦意乱，越是见不着，越是想见，干脆出了门，到孟子何的小房间里装作找东西，站在文件柜边上乱翻一气。

    孟子何觉得今天的顾总裁很奇怪，起身走到他身边，恭谨的说：“总裁，您要找什么？我帮您。”

    “不用，我自已翻一翻。”顾念彬说着突然扭头看她：“孟秘书，你今天看起来怎么有点憔悴？是不是工作太辛苦了？”

    “没有啊，”孟子何有些受宠若惊，摸了摸脸，说：“工作挺好的，可能是昨晚没睡好吧！”

    顾念彬走到她桌子边，随手翻了翻堆得高高的文件报表资料，这些日常的东西都要在孟子何这里汇总，分类，挑出重要的给他批示，不重要的有待商榷，还有一些职权范围内的，孟子何自已就可以批了。

    “你看，还说不辛苦，你的工作量太大了。”顾念彬摸了摸下巴，象是开玩笑似的说：“可别把身体累垮了，到时侯你男朋友要来找我麻烦的。”

    “哎呀，顾总，人家还没有男朋友呢！”难得顾总裁肯跟她开玩笑，孟子何心花怒放，说话都有些撒娇的意味了。

    “不可能吧，”顾念彬继续好脾气的说笑：“长得这么漂亮，怎么会没有男朋友，肯定是你眼光太高了。”

    “是真的没有，”孟子何娇笑：“都看不上我呢！”

    顾念彬没接这话茬，却说：“你的工作这么重，分一点给秘书室的人做嘛，别让自已太累了。”说着就走到秘书室去。

    孟子何不知道他葫芦里卖的什么药，只好也跟了过去。

    顾念彬进了秘书室却没看到杜小仙，不由得微微皱眉，贾楠见总裁驾到，忙起身打招呼：“顾总好。”

    她一开口，其它人也都站了起来，纷纷向顾念彬问好。

    顾念彬点了点头，目光飞快扫射，却还是没看到杜小仙。

    他随意的问：“秘书室现在有多少职员？”

    “顾总，现在这里有八位职员。”贾楠恭谨的答。

    顾念彬说：“我怎么只看到七位呢？有人请假吗？”

    不等贾楠回答，孟子何抢着说：“今天来了位新同事，在那里。”她指着远处的角落，叫了一声：“杜小仙。”

    杜小仙应声站起来，她听到顾念彬的声音了，心里多少有些紧张，但是不知道他来干什么，本来不想露面的，听到孟子何叫她，才站了起来。

    顾念彬往她走了两步，打量了一下，说：“你是新来的？”

    杜小仙不会演戏，很紧张的样子，没敢说话，只点了点头。

    顾念彬再问：“分配给你的工作多吗？”

    杜小仙摇头，倒是实话实说：“我刚来，还没分配工作。”

    顾念彬便扭头对孟子何说：“我看这样吧，以后这位新同事帮你分担一点工作，她刚来，别的也做不了，就替你跑腿送送文件吧，以后凡是送进总裁室的资料文件就由她拿进来好了。”

    孟子何张了张嘴，怎么也想不到顾念彬会这样说，她不知道是该感激还是失望，这表示她以后不会频繁的进出总裁室，见到顾总栽的机会大大减少了呀！

    顾念彬又说：“有些工作可以分一点给贾组长，她算是公司的老人了，业务上还是不错的。具体的你自已和贾组长去交接。”

    孟子何再次傻眼，她倒底是哪里没做好，顾总要这样处理她？

    “顾总，我，我一个人忙得过来的，其实也……”

    顾念彬大手一挥：“就这样决定吧，孟秘书，你真的不要把自已搞得太累了。”他转身走了两步，象突然想起来似的，扭头对杜小仙说：“那个谁，你到我办公室里把签好的文件拿出来。”

    杜小仙傻呼呼的“哦”了一声，却站着不动。贾楠赶紧推了她一把：“还站着干什么，快去呀！”

    相比孟子何，她倒是喜笑颜开，来公司四年，头一次得到顾念彬表扬，说不激动是假的。这证明她平时的努力，顾念彬是看在眼里的，不然怎么会说她业务不错呢？

    “孟秘书，你看有什么我可以效劳的！”贾楠笑嘻嘻的看着孟子何。

    孟子何平时跟贾楠关系只一般，这时侯更加怎么看怎么不顺眼，淡淡的说：“我先整理一下手头的工作再说吧。”

    一个跃跃欲试，一个不想放手，曾经还算和睦的同事关系，因了顾总裁一句话开始发生微妙的变化。

    杜小仙跟着顾念彬进了办公室，刚反身关上门，男人就从后面把她抱住了，迫不及待的吻她，热情似火的样子，让杜小仙以为他就要在办公室里把她办了，吓得连忙挣扎，又怕外边的人听到动静，只做无声的反抗。

    顾念彬手一操，把她整个人都抱起来，放倒在沙发上，又压上去，左一下右一下的亲，低声说：“为了见你，我费了这么大的劲，你得补偿我。”

    “别，别在这，”杜小仙惊慌无比，“晚上，回家再，再……”

    “回家再什么？”顾念彬逗她。

    杜小仙脸红得要沁出血来，咬着牙说：“补偿。”

    顾念彬哈哈大笑起来，吓得杜小仙赶紧用手捂他的嘴，外面的人要是听到，该误会了。

    顾念彬当然不会真的在办公室里兽性大发，他只是这些年压抑得太厉害了，一旦开禁，便有些管不住自已。把杜小仙拉起来坐着，笑眯眯的看她：“我这个主意好吧？以后你想我了，就借送文件进来看我，好不好？”

    “我刚来，什么都不懂，要学的东西太多了，”杜小仙说：“而且，你那么忙，我还是少进来打扰的好。”

    “你什么意思？”顾念彬马上变脸：“我费了那么多心思，才想了这一招，你敢不配合！”

    看！这就是明目张胆的威胁啊！

    除了乖乖就范，杜小仙还能说什么呢！