
    陆小仙火急火燎赶到医院，正好在门口碰到顾姗姗。

    顾姗姗也刚到，看到陆小仙就问：“怎么回事？妈说是你把爸气得进医院的？最近发生什么事了吗？”

    陆小仙一时之间也不知道怎么解释，只好说：“见了爸爸，我跟他说。”

    顾姗姗说：“妈也没说明白，我听着象是你爸爸想要我们顾氏？”

    “不是，没有，”陆小仙本能的否认，但后面却没有解释，她压根解释不了，陆定深现在明明就是这个意思！

    “小仙，我不管你爸爸是什么意思，顾氏是顾家的，如果你还念我哥的好，就应该阻止你爸爸。”

    “我知道，我会的”陆小仙急急的说：“我爸爸不会拿走顾氏的，你放心，我也是顾家人，我不会让他那么做的。”

    两人急冲冲赶到VIP病房，方雅茹一见陆小仙，脸色就有些难看，“打你电话，手机关了，家里出了事，想找你都难。”

    “对不起，妈，手机没电了。”陆小仙掠过她看了一眼躺在病床上的顾广贤：“爸爸没事吧？”

    “你是不是想他有事？”方雅茹一肚子的火，拦着不让她过去。

    “不是的，妈，我怎么会想爸爸有事，我……”

    “让她过来，”顾广贤虚弱的声音传过来：“别为难她。”

    方雅茹冷哼了一声，侧身让陆小仙过去。

    顾姗姗在顾广贤腰上塞了个枕头，让他靠得舒服点，示意陆小仙坐在床边的椅子上。

    顾广贤病得太久，脸色本来就不太好看，现在显得更憔悴了，一张脸苍白得跟垫在后面的枕头一样。

    “对不起，爸爸，”陆小仙一坐下来就道歉。

    顾广贤摇了摇头：“我了解你爸爸，他决定了的事情，是不会回头的，现在我没有别的办法，小仙，你跟你爸爸回亚湾去吧，顾氏你不要管了。”

    “不，爸爸，我发过誓，要帮念彬守住顾氏，我不会半途而废的。”

    “孩子，我知道你是好意，可是现在你守不住了，你不是你爸爸的对手。”

    “你再相信我一次，我会说服我爸爸的，我会让他回亚湾的。”

    “我给过你机会了，小仙，时间不等人，我也斗不过你爸爸的。”

    顾姗姗在一旁插话：“爸爸，你现在让小仙回亚湾，谁来接手呢？”

    “不是还有你吗？”顾广贤瞟了女儿一眼：“别忘了，你也姓顾。”

    顾姗姗张大了嘴：“我？我都不是学商科的，小仙好歹还在公司呆了一段时间，哥亲自调教过的，我什么都不懂，现在突然让我去管公司，那怎么行？”

    “是啊，爸爸，”杜小仙也说：“那些竞争对手为什么对顾氏虎视眈眈，就是欺负顾氏没人，我虽然不行，好歹现在也摸着一点门路了，总比姗姗一点经验也没有的强啊！”

    方雅茹冷笑：“我听说职员们现在都叫你陆小姐了，看来顾氏改姓是迟早的事，小仙，你真的连念念的东西都要抢吗？”

    “妈，不是这样的，”陆小仙百口莫辩，委屈得眼眶都红了。

    “爸，妈，你们先别急，或许事情不是你们想像的那样，”顾姗姗看了陆小仙一眼，说：“我相信小仙，她不会那种忘恩负义的人。她也不会忘了哥哥的。爸爸，还是再给小仙一次机会，让她去说服陆世伯，现在人人都当顾氏是一块肥肉，如果我们再内乱的话，真的很难讲会发生什么事。”

    顾广贤沉默不语，半响才说：“小仙，你还是跟你爸爸回亚湾去吧，你还年青，不要在这里耗着了，念念姓顾，就让她呆在顾家，以后你还可以再结婚生子，但念彬就念念一个孩子，就算是给我们留个念想吧。”

    陆小仙再忍不住，哇一声就哭了，“爸爸，你这是要赶我走吗？我嫁给了念彬，我也是顾家的人啊！”

    “可是你才二十四五岁，将来的路还很长，把你留在这里，对你不公平。”顾广贤叹了一口气，很疲倦的样子，示意顾姗姗扶他躺下来，“叫你来，就是想跟你说这些，现在你可以走了，我想睡一会。”

    陆小仙抽泣着不肯走，方雅茹冷冷的看着她：“小仙，你走吧，别在这里哭哭啼啼的，你公公还没死呢！”

    “妈！”顾姗姗瞪了母亲一眼，搂着陆小仙的肩好声安慰：“小仙，你先回去，等爸妈消了气再说，别胡思乱想，你是我们顾家人，没有人会赶你走的。”

    陆小仙低着头，抹了把泪水，默默的跟着顾姗姗出门，她知道现在不管自已说什么，顾广贤和方雅茹也听不进去。她不知道怎么会弄成这样，明明就是一家人，为什么要猜疑来猜疑去的？她觉得委屈，更多的是伤心。

    坐在车上，小丁问她：“少奶奶，回公司吗？”

    她嗯了一声，望着窗外飞速后退的街景出神，过了一会，突然又说：“去生态园吧。”

    小丁有些奇怪，怎么这个时侯去生态园？不过陆小仙心情明显不好，他也不好问，在前面路口转左，往出城的方向急速驶去。

    那天程睿彰提出要走一走仙女道，她就想着什么时侯自已要再走一次。

    林荫大道的入口象一只巨大怪兽的嘴，里面是一眼看不到头的幽暗，陆小仙没有半点犹豫，抬脚走了进去。

    她独自一个人来走仙女道，因为这是顾念彬为她建的，以她的名字命名的。这里充满了顾念彬对她的爱。最孤独彷徨的时侯，她只能来这里汲取力量。

    两边高大的香樟树合围起来，将头顶的天空遮得严严实实。她慢慢的走着，想象着那个眉目温和的男人，就伴在身边，看着她笑，牵她的手，默默的陪着她走。

    到处都是他的影子，他的气息。走着走着，她突然停住了，她记得这个地方，他们在这里接吻，有细碎的阳光落在男人脸上，象小小的金色的蝶，但他的笑容比阳光更灿烂，他温柔的看着她，说：“仙儿，有你在身边，我真幸福。”

    她当时仰着脸望着他笑，甜甜的答：“我也是。”

    那种幸福就象是丝滑的巧克力汁慢慢在喉咙里流淌，甜腻而放肆，让人觉得太过满足。

    可是现在，她不幸福，没有他，她一点也不幸福。

    她失去了依靠，疲倦的时侯，没有温暖的怀抱可以休憩，软弱的时侯，没有人可以给她力量。如果时光可以倒流，她一定不会让他去欧洲，她知道，只要她开口，只要她撒个娇，他就不会去，他对她从来是宠溺的，在他心里，她的笑容比上百万的生意更重要。

    可是已经晚了，他去了，坐上了那趟死亡航班，到现在都杳无音讯。但是没有死，一定还活着，哪怕到现在，她仍是坚信不疑。

    看到那栋贴着瓷片的小屋，陆小仙才意识到自已已经走出来了，眼前豁然开朗，而身后依旧是幽暗。

    她久久的凝视着小屋上贴着的男人脸，深眉大眉，还有胡渣。是她画的，很幼稚，可是他原封不动的叫人烧了瓷贴上来，他说要留住她的一切，可他自已却不见了。

    陆小仙不敢眨眼，可眼泪还是从眼眶里滚出来，划过脸颊坠到地上，瞬间模糊了视线。

    她慢慢的走近，听不到狗吠，小黑已经被送到家里去了。开了门进去，屋子里一切如旧，但很干净，看得出来有人经常过来打扫。

    陆小仙坐在椅子上，目光慢慢扫过墙上的画，又落在窗边的琉璃花瓶上，亮亮的宝蓝色，红艳艳的花，翠绿的叶子，阳光照在它身上，流水溢彩。心情不好的时侯，她喜欢看着它，现在也是这样。

    久久的看着，心里的酸涩却翻腾上来，她是真的很委屈，顾广贤已经不相信她了，要把她赶出顾家，可她既然嫁给顾念彬，生是他的人，鬼也是他的鬼！哪怕赶她，她也不会走的！没有人能赶她走，不管发生什么事，她都不会离开顾家，如果她走了，顾念彬回来看不到她怎么办？

    可是为什么要怀疑她啊？父亲是父亲，她是她，她是顾太太，不是陆小姐，她会不惜一切代价保住顾氏，为什么不再给她一次机会？

    陆小仙越想越伤心，捂着脸呜呜的哭起来，她压抑得太久了，顾念彬失踪后，她把伤心难过压在心底，所有的精力都放在打理顾氏上，现在，她终于可以痛痛快快的哭一场了，把她的委屈，伤心，难过，无助……通通都渲泄出来！

    人人都说她坚强，只有自已知道撑得有多辛苦！可是再辛苦，她也没想过要逃避。她不会走的，怎么赶她，她都不会走的，她是顾念彬的太太，她要留在顾家，替丈夫守住顾氏。

    痛快哭了一场，陆小仙到卫生间里洗了一把脸。然后慢慢走了出去。

    休憩过了，发泄过了，她要回到现实中去，哪怕未来再凶险，她也会迎难而进，去守住她想要守住的一切！

    往回走的时侯，她很意外的又看到了程睿彰，他大概没想到她会在这里，也有微微的诧异：“你怎么在这里？孟子何不是说你去医院了吗？顾先生没什么事吧？”

    “他还好。”陆小仙说：“你来干什么？画画？”

    程睿彰摇头：“我闲得无聊，所以就过来了，想在这条路上走一走，给自已转转运，没想到碰到你。”

    杜小仙说：“那你慢慢走，我先回去了。”

    程睿彰叫住她：“算了，一个人走也没意思，我跟你一起回去吧。”

    陆小仙说了声好，迈开大步就往前走去，她个子虽小，但步步生风，程睿彰追了几步赶上去，和她并肩而行。

    其实在这样的林荫道里要慢慢走才应景，但杜小仙走路象一阵风，程睿彰几次想开口说话，最终还是没说，只默默的加快了步子，免得自已落在她后面。