
    小丁终于看到了杜小仙，他挤过来叫她：“少奶奶。”

    “没关系，还有希望。”杜小仙看出他的担心，说：“我们在这里等，还会有新的名单出来。”她又问：“姗姗呢？”

    “小姐在外面，”小丁说：“其实挤进来也没有什么用，消息都会在屏幕上公布的。”

    话是这样说，但不断有新赶到的家属，还什么都没弄明白，就一古脑的往前面挤过来，人群又开始了新一轮的拥挤，杜小仙站在最前面，受到的冲击并不大，小丁站在旁边，忠心的守护着她。

    杜小仙突然想起来：“家里知道了吗？”

    小丁摇了摇头：“希望还不知道，不然老爷的身体……我是到了机场才知道的，然后打电话给小姐，她让我先别通知老爷和夫人，但是新闻里播了，如果老爷和夫人看了晨间新闻的话，应该就知道了。”

    杜小仙心一沉，顾广贤起得早，有看晨间新闻的习惯，这样的打击，他一定受不住，她有些担心起来，但是也顾不上那么多了，毕竟家里有梁医生在，现在顾念彬的生死对她来说才是最最重要的！

    顾广贤确实是看到了新闻，当场就晕厥过去，家里自然又是乱作一团，幸亏梁医生在，及时抢救，才没有出什么大事。

    方雅茹从来没有这么慌乱过，又担心儿子，又担心丈夫，打电话给顾姗姗，知道她和杜小仙在机场，她稍稍安定了些，要顾姗姗一有消息就打电话回来。新闻里也播了名单，不管是生还还是死亡的名单里，都没有顾念彬的名字。这其实已经是不幸中的大幸，只要没死，就还有希望。

    时间一分一秒的过去，所有人都在等待中疲惫不堪，但是只要听到什么新的消息，立刻就跟打了鸡血似的，又精神抖擞了。与此同时，一些小道消息在人群中流传开来。

    说屏幕上的那些数字其实是虚假的，说救援工作早已经结束，说乘客中混进了恐怖分子，引发爆炸坠机，又说是机长私开手机打电话造成的事故……等等等等。

    杜小仙并不掺与到那些议论当中去，她只是默默的听着，不时抬头看一眼大屏幕，看那上头有没有新的进展。

    顾姗姗在人群里看到了杜小仙，但是她没有过去，刚刚接到家里的电话，知道父亲听到消息晕倒，她心如刀绞，却是无能为力，家里有母亲有医生，相信父亲一定会没事，她反而有些担心杜小仙。

    因为她看起来太过平静，平静得有些异常，她挤在人群里，神情痛楚而悲伤，瘦小的身子柔弱仿佛不堪一击，顾姗姗真的很怕她会突然晕倒，

    远远的又看了她一眼，顾姗姗从人群里挤了出来，她打电话给熟识的同行，问他们有没有最新的消息，她需要全方面的信息，如果可能，她会求姜凯威出动私人飞机去那片水域看看。

    随着时间的推移，名单更换的速度越来越慢，生还者已经达到八十七人，而死亡名单却破了百位，是一百零九人。顾念彬的名字依旧没有出现，他还在失踪者的名单里，时间一分一秒过去，意味着生还的机率越来越小。

    顾姗姗打了几个电话，零星的得到一点消息，她不再犹豫了，马上拔打了姜凯威的电话，问他借飞机和飞行师。

    姜凯威听到这个消息，大吃了一惊，立马同意了，让她赶紧以亲属的身份上报相关部门，申请空管航线。他这边安排飞机和人员，尽快与她汇合。

    顾姗姗虽然没办过这种事情，但一点也不慌乱，照姜凯威教她的在网上填了申请单，又亲自打了电话过去，希望做加急处理，但航空局拒绝了她的申请，因为现在那片水域都被管制了，除了救援的军用飞机，谁也不准靠近。连本该从那里通过的航班都停飞或是改了航道了。

    顾姗姗没办法，只好把消息反馈给姜凯威。

    二十分钟后，姜凯威回复她，如果她真的想去现场，沈离可以帮忙，先坐他的私人飞机去附近再换乘军用直升机去出事的地方。

    顾姗姗大喜，与其在这里苦熬，还不如去现场自已找。赶紧打电话给杜小仙，把这个消息告诉她。顾姗姗的意思是她一个人去，杜小仙继续在这里等消息。

    但是杜小仙不同意，一边讲电话，一边和小丁从人群里挤了出来。

    最后三个人一商量，留下小丁在机场，杜小仙和顾姗姗坐飞机去现场。

    姜凯威的私人飞机就停在机场里，一个小时后，他带着沈离和飞行员一起过来，凭沈离的关系，打通关系，申请空管一个多小时就上了飞机。

    出事的那片公海离海岸线并不远，当地的小渔村腾空了一所小学做为临时的救援所，大批的救护车停在操场上，穿着白大褂的医生和护士进进出出，不停的把救护车里的伤者送到屋子里面去。操场的另一端，搭着大片的蓬账，里面摆放着上百具尸体，都用白布盖着，远远看着就让人触目惊心。

    杜小仙并不怕死人，小时侯她敢一个人在阿妈的坟前过夜，但是这么多的尸体，还是让她微微发抖，无法想像，曾经鲜活的生命突然间说没就没了！

    顾姗姗同样不害怕，她是记者，生死的事情见得太多，她只想快点找到顾念彬！

    本来沈离都安排好了，让她们跟着救护车到码头去，然后坐直升机去出事的地方，但是没想到救援的空军领队是他二哥，听到消息，直骂他胡闹，又把下边的人训了一顿，告诫手下不准放人上飞机。否则军法处份！

    沈离去交涉，被骂了个狗血喷头的回来，没办法，三个人只好留在小学里帮着做义工。

    他们查看了所有的死者和伤者，并没有发现顾念彬。所以认为没有消息就是最好的消息。

    义工的工作比他们想像中还要忙累，全身心的投入，倒是把心里的恐惧淡化了些，时间也过得飞快。

    到了第三天，几乎没有生还者，送来的都是尸体。顾姗姗都要绝望了，生怕下一个送来的就是顾念彬，每次看到尸体送过来就浑身发抖，根本不不敢去揭上面盖着的白布。

    沈离起初还同她们开玩笑，说一些安慰的话，到后来也变得沉默不语了。

    只有杜小仙仍坚信着没有消息就是好消息。和顾姗姗不同，远远看到有护救车过来，她总是第一个冲上去的，帮着把人抬下来放到账蓬里去，然后屏息静气的揭开尸体脸上的白布，再呼出一大口气，奔出去向顾姗姗报喜：“不是，不是顾念彬！”

    每到这个时侯，姑嫂两个就会拥抱在一起，彼此说一些鼓劲的话。

    五天后，失踪人员缩小到十二个，顾念彬是其中之一。

    七天后，救援的大部队撤离，开始打捞飞机残骸。希望找到飞机上的黑匣子，从而破解出事的原因。

    但是这个消息遭到亲属们的一致反对，万一水下还有人怎么办？万一机器下去，再次伤到下面的人怎么办？还有十几个失踪，怎么就不进行救援了？

    反对声一浪高过一浪，在网上掀起言辞激烈的口水战。甚至很多死亡者的亲属也掺与进来，他们的悲痛和愤闷正无处宣泄，刚好有个平台让他们可以发泄。

    顾姗姗每天都在网上看消息，但杜小仙从来不看，她每天仍是忙忙碌碌，好象有做不完的事，她什么都做，照顾伤员，核对死者身份，打扫清洁消毒，甚至是到厨房里帮忙做饭……她每天要把自已消毒无数次，因为怕把细菌带到病房里，带到厨房里。

    顾姗姗没有杜小仙这样的精力，她显得很憔悴，脸色苍白，眼睛无神，只做着一些抄抄写写或是发放药品的工作，沈离常常同她在一起，因为总觉得她会突然晕倒。

    沈离把他的担心告诉顾姗姗时，她还觉得有些可笑，在机场的时侯，她一直担心杜小仙会晕倒，没想到现在沈离担心的却是她。

    其实杜小仙也消瘦了，也一样苍白着脸，只是她从没有放弃过，那双清澈的大眼睛里总是充满希翼，顾姗姗觉得如果不是杜小仙带给她的正能量，她早就撑不下去了。

    顾姗姗每天都和家里互通电话，知道父亲的情况稳定些了，这让她心里稍稍好受了一点。

    不论大家怎么反对，机器还是开始了水下作业，飞机的残骸陆续被打捞上来，在破碎的舱里，又发现了两具尸体，现在失踪的人数降为十个人了。

    还是没有顾念彬，杜小仙松了一大口气，她坚信顾念彬还活着了，她坚信顾念彬一定在某个地方好好的活着。

    又过了两天，小学里的尸体全被送走了，伤员也陆续送到正规的医院里去了。这个救援点马上就要拆了。上面通知道她们准备离开。

    就要辙离的当天下午，又传来消息，在邻国的海域里发现了三具飘浮的尸体，当时顾姗姗和杜小仙正在收拾行李，听到消息，她身子一震，揪着心脏几乎喘不过气来，杜小仙抱住她，很坚决的说：“不要担心，一定没有念彬，相信我，一定没有他。”

    每次这种消息传来，对顾姗姗来说是无法忍受的折磨，但杜小仙却非常淡定，顾姗姗不知道她是怎么做到的，看上去那样柔弱，却比任何人都显得坚强。

    杜小仙的猜测是对的，那三具尸体里依旧没有顾念彬。