
    孟子何为了把碍眼的打杂小妹弄走，可谓是煞费苦心，一计不成又生一计。

    既然工作出错不被炒，OFFICE恋情不劝退，工作态度有问题也不受处罚，那么品德有问题呢？

    如果一个品德有问题的人不被炒掉，那证明这家公司是非不分，她也没必要留在这里了。

    杜小仙觉得这两天孟子何对自已好一些了，见了面也会点头微笑，虽然顾念彬要她提防孟子何，但她总觉得人性本善，没有人会老是惦着算记别人，那活得多累啊！

    不管孟子何对她怎么样，她反正是一如既往的听从调派。帮孟子何整理了资料回到自已座位上，屁股都没坐热，孟子何就过来了，阴不阴阳不阳的看着她笑：“杜小仙，你怎么是这种人？”

    杜小仙莫名其妙：“孟秘书，我不懂你的意思。”

    “少装蒜，”孟子何冷哼一声：“看在同事一场，赶紧拿出来，不然闹大了可就麻烦了。”

    “拿什么呀？”杜小仙更奇怪了：“我没拿你什么东西啊？”

    贾楠打孟子何进门起就关注她，听到她们的对话，走过来说：“孟秘书，你把话说清楚，小仙拿你什么东西了？”

    “既然这样，那我就不客气了。”孟子何提高了声音：“杜小仙拿了我的钱。”

    “我没有，”杜小仙一听就蹦起来了，孟子何这意思是说她偷钱？她从来没有窥视过别人的东西，她不是小偷！

    秘书室的职员都围过来帮杜小仙说话：

    “孟秘书，你再找找，也许是放错地方了，小仙不是那种人。”

    “是啊，小仙最老实不过了，不会乱拿别人东西的。”

    孟子何目光冷冷一扫：“你们能替她担保吗？”

    这话一说出来，立顿鸦雀无声，同情归同情，但是没有人愿意惹祸上身，这年头多一事不如少一事，明哲保身才是上策。

    贾楠问：“你说小仙拿了你的钱，证据呢？”

    “在她身上搜到钱不就是证明咯，”孟子何看着杜小仙：“你口袋里有钱吗？”

    杜小仙摇了摇头：“没有。”

    “既然没有，如果掏出来有的话，是不是可证明那是别人的钱呢？”孟子何微抬了下巴，表情有些蔑视。

    “孟秘书，秘书室里这么多人，你为什么单单怀疑杜小仙？还有，你的钱放在哪里？少了多少？有没有什么记号？”贾楠说：“总要一一对得上号，才算证据吧？”

    “贾组长说得对，凡事讲证据，”孟子何冷笑一声：“我怀疑杜小仙是因为刚才只有她去过我那里，整理资料的时侯，我离开过一次，期间她一个人呆在那里。我的钱就放在包里，包放在抽屉里，没有上锁，用皮箍扎着的五百块，可是现在没有了。不是她拿的，还会有谁？”

    “我没有，是你诬陷我！”杜小仙终于明白孟子何为什么这两天对她有笑脸，因为想迷惑她，孟子何对她仍是不怀好心的。

    “笑话，我吃饱了没事做来诬陷你！”孟子何说：“趁着大家都在，你把口袋掏一掏，如果没有，不是刚好可以证明你的清白吗？”

    掏就掏，杜小仙把手伸进口袋，摸到一样东西，她的脸刷的就变白了，她突然就记起小时侯的那件事。

    小时侯再穷再苦，她也不曾偷过人家菜地里的半个玉米。可是有些东西是说不清楚的，有一次，村里的几个孩子摸黑偷摘了别人家的玉米，被主家发现，一路追过来，那几个孩子被追得走投无路，将玉米扔进了她家院子，混在人群里高喊是她偷的玉米，愤怒的主家把她家院门踢开，看到了院里散落的玉米，觉得证据确凿，于是围上来狠狠的打她，如果不是二婶听到消息，跑过来救她，那次，她真的会被打死去，村里人本来就将她视作眼中钉，便是真的打死了，也没人会声张，凉席一卷草草埋了就完事。她至今想起来，仍觉得后怕。

    贾楠看她变了脸色，心里咯噔了一下，小姑娘不会是真的拿了孟子何的钱吧？不然怎么害怕成这样？

    “怎么？不敢往外掏吗？”孟子何阴阳怪气的笑。

    众目睽睽下，杜小仙只好掏了出来，果然是用皮箍扎着一卷钱。

    贾楠拿起来打开数了数，不多不少就是五百块。

    “现在你们相信了吧，杜小仙就是个贼，大家的贵重物品都要放稳妥点，丢了可就不好了。”

    秘书室的职员们从内心讲，都不愿相信杜小仙是小偷，可是铁证如山，不由得他们不信。

    “这样的职员如果继续留下来，是对大家的不负责任，我会草拟一份请愿书，请公司对杜小仙作出适当的处置，为了各位的安全着想，我希望各位都在上面签名，以引起领导的重视。”

    职员们面面相觑，不知道要怎么办，都看着贾楠，她是秘书室的组长，如果她不带头，他们是不好动的。

    贾楠持保留意见，她不相信杜小仙会偷钱，就算是真的确有其事，她也不可能和孟子何站在一边，毕意恩怨还在呢！

    “贾组长，你相信我，我没有拿孟秘书的钱，是她诬陷我的。”杜小仙急急的为自已辩解。

    “小仙，你不要着急，事情还没有弄清楚呢，”贾楠直觉杜小仙不是会做这种事的人。

    “什么叫还没弄清楚，证据就摆在这里，大家亲眼看到她从口袋里掏出来的，还能错得了吗？”

    相相持不下，有人走进来：“都围在这里做什么？不用做事吗？”

    这是顾念彬的声音，孟子何眉头一挑，总裁大人来得正好，人证物证俱全，这回杜小仙没有好运气了吧？

    贾楠把事情讲了一遍，顾念彬思忖了一下，问孟子何：“你包里一共有多少钱？”

    “三千。”

    “为什么那五百单独用皮箍扎起来？”

    “我打算中午拿去交电费的，所以扎起来单独放的。”

    孟子何神情淡定，答得滴水不漏。

    顾念彬点了点头，人是聪明人，只可惜不用在正途上，不过用她来磨练杜小仙倒是非常好的。

    “既然你说杜小仙口袋里的钱是你的，那得证明你包里真的少了这五百块。”

    “当然是真的，就是因为少了钱，我才来找她的。”

    “杜小仙掏钱出来是大家都看到的，但是你包里少了钱只有你一个人的说辞，是不是也得让大家都看一看才公平。”

    “顾总说得对，”孟子何点头，觉得顾念彬的话很有道理，这样一来，再没有人可以怀疑了吧。

    于是大家一起走到孟子何的办公桌边，看着她把包包打开，把里面的东西都倒出来：化妆品，纸巾，钥匙，钱包……咦……那个小卷卷不就是钱么？

    贾楠手疾眼快的拿起来，居然跟刚刚杜小仙口袋里的一模一样，也是用皮箍扎成小卷，她打开数了数，又是不多不少五百块！

    孟子何傻眼了，她的那五百块明明在杜小仙那里，这个五百块又是哪里来的呢？

    贾楠当着顾念彬的面，说话就客气些：“孟秘书，看来真的是你看错了。现在事情搞清楚了，我觉得你应该向杜小仙道个歉。”

    孟子何没注意听贾楠的话，她一直在想：那卷钱明明是她亲手塞在杜小仙口袋里的，怎么包里凭空又出现了一卷钱？是哪来的呢？太匪夷所思了！

    不对，很不对劲，一定是哪里出了错！

    她突然想到了一件事，问杜小仙：“可是你说那卷钱不是你的，这又作何解释呢？”

    杜小仙不喜欢说假话，可这是非常时期，她灵机一动，说：“是顾总给我的，你问的时侯，我一时忘了。”

    大家的目光齐刷刷看向顾念彬。

    顾总裁高深莫测的笑了：“对，是我给杜小仙的，我让她去买烟，可能她忘了。”

    原来是这样，大家恍然大悟。

    孟子何眨了眨眼睛，她彻底糊涂了，难道塞钱进杜小仙口袋的事完全是她的臆想，她根本还没有做，就去找杜小仙发难了？所以钱还好好的呆在她的包里。一定是这样，顾总不可能说假话，也不可能帮一个打杂小妹开脱的，是她自已这些天日思夜想，所以出现了幻觉。

    当着顾念彬的面，只能向杜小仙道歉了，虽然她心里一千个不肯，一万个别扭。

    “对不起，杜小仙，是我错怪你了，你别往心里去啊。”

    不等杜小仙开口，顾念彬说：“我看孟秘书也是蛮有诚意的，明天正好要召开公司月会，孟秘书就在会议上向杜小仙慎重的道个歉，这事就算结了，两位当事人有什么意见吗？”

    他先看孟子何，孟子何还有什么好说的，总裁发了话，她当然只有照做的份。

    杜小仙倒是有些欲言又止的样子，顾念彬便说：“杜小仙你还有什么意见？我觉得孟秘书在大会上向你道歉已经很有诚意了，你不要得理不饶人嘛。”

    杜小仙张嘴要说话，又被他打断：“你要是不满意我的决定，到里面跟我好好说一说，把你的委屈统统说出来，说完了，心里没有气了，再出来好好做事。”

    杜小仙想说不是这样的，顾念彬眯了眯眼睛，“跟我进来。”

    所有人的目光都盯在她身上，杜小仙没办法，只好跟进去。