
    杜小仙是擦了嘴出来的，可顾念彬仍觉得她满嘴油光，嫌恶的和她拉开距离。

    杜小仙也不在意，一板一眼的和顾念彬闲聊，她从来不是会聊天的人，可是为了心爱的男人，她愿意加油努力。

    顾姗姗今天过来又给她上了课，其实是老话重谈。她印象尤其深刻的是顾姗姗当时的表情，非常激昂的给她打气：“重要的事情说三遍：主动！主动！主动！勇敢！勇敢！勇敢！这四个字做到了，我哥就败给你了。加油，我看好你！”

    顾念念站在旁边，也握着小拳头很认真的替她加油：“妈妈，我也看好你！你一定能把爸爸那只纸老虎拿下！”

    童言稚趣，逗得她和顾姗姗哈哈大笑。

    杜小仙知道，顾姗姗把顾念念接走，是想给他们创造二人世界，或许没有旁的人在，就象在山上似的，顾念彬会对她更好一些。

    果不其然，顾念念一走，他就带她出来吃饭，吃的还是她最喜欢的烤鱼。

    因为街边禁停，所以顾念彬把车停在较远的公众停车场里，吃完饭，刚好可以慢慢的走过去拿车。

    杜小仙抬头看了一下天，说：“今晚的天气不错。”

    顾念彬斜眼睨她，等着她往下说。

    杜小仙被他看得有些发懵，于是又抬头看了一眼，说：“月亮很漂亮。”

    顾念彬还是不作声，只拿眼角瞟她。

    杜小仙也觉得大晚上的聊天气不太妥当，便换了个话题：“时间过得真快啊，一晃就快六年了。我都老了，”

    顾念彬说：“才二十三就叫老啊？”

    杜小仙却紧跟了一句：“你就更老了，都三十五六了。”

    “杜小仙，”男人皱眉：“你会不会聊天，不会聊就别说话。”

    杜小仙笑着吐了吐舌头，虽然路灯掩在树枝间，并不甚明亮，可那点粉、嫩小舌又被顾念彬看了个正着，他自欺欺人的把头扭到别处，手不自觉的握了拳，并且加快了步伐。

    因为渴望太久，反而不敢，就象近乡情怯。一旦品尝了美好，便一发不可收拾。他们之间的恩恩怨怨就彻底成了一笔糊涂账，他可不想这么快就放过她！

    一路慢慢走到停车坪，灯光离得远，有些黑，车几乎是满的，黑压压的一片，看不出颜色来，顾念彬正眯着眼睛找车，就听后头一声闷响，不用回头也知道是杜小仙撞着什么了。

    他没好气的回头：“撞着哪了？”

    “没事，”杜小仙弯着腰揉了揉膝盖，咧着嘴冲他笑，一句不经大脑思考的话就溜出来：“以前陆皓辰也说我毛毛燥燥的。”

    顾念彬慢慢的扭回头去，大步走远了，杜小仙这才发现自已说错了话，暗自懊恼，无端端的提陆皓辰做什么？不是给顾念彬找不痛快么？她小声的骂自已：“杜小仙，你蠢死算了！”

    追上去，腆着脸笑：“你大人不计小人过，我真不是故意的。”

    顾念彬觉得这个女人的脑袋是被门夹过了吗？他现在完全跟不上她的节奏！要么觉得可笑，要么就是被她气个半死！

    他反正是不理她，开着车慢慢从停车坪里驶出来，到了收费亭的时侯，杜小仙手快的掏了钱出来：“我有零钱，不用找。”

    顾念彬瞟了她一眼，倒也没犹豫，接过钱递了出去。

    因为男人这个举动，杜小仙高兴起来，觉得弥补了刚才的错误，于是又腆着脸跟顾念彬说话：“咱们在路上买点水果回去吧，白天姗姗来了，我没来得及出门。”

    顾念彬没答她，却是在前面不远处的超市门口停了车。

    杜小仙突然想起来，“呀”了一声：“这里不能停车吧？刚刚应该走过来买才对。”

    “交警下班了，没人管。”顾念彬说着熄了火下车。

    杜小仙这才放下心来，跟着男人进了超市，他们在生鲜区逛了一圈，杜小仙因为在亚湾贩过水果，所以很在行的样子，拿了个芒果在手里掂了掂，又闻了闻，很老道的跟顾念彬说：“香味不错，软硬适中，太硬没熟，太软是放久了，这样的最好。拿回家就可以吃。芒果放不久，久了就烂，有时侯进多了货，没卖完，芒果烂在家里，全是腐臭的味道，不过闻久了也习惯了，如果只是变一点点颜色还能吃，稀成泥水状就不行了，吃了会拉肚子……”

    顾念彬并不知道她卖过水果，听她这样说，倒是意外：“你卖过芒果？”

    “对啊，不光是芒果，还有香蕉，香瓜，西瓜，甜枣，龙眼，菠萝……很多品种的，”杜小仙谈起这个倒是滔滔不绝起来：“天没亮就去批发市场等，大车一到，批了货赶紧回去，还要收拾得光鲜漂亮才好出摊卖，我算是有经验的，反正一天下来，卖得八九不离十，剩下的就拿回家给念念吃。基本上没什么浪费。”

    顾念彬的脑子里闪现出一副画面：亚湾炙热的街头，瘦小的杜小仙挥汗如雨的推着三轮车去出摊，站在街边声嘶力竭的叫卖……被别的小贩欺负，被城管追赶，直到深夜才又推着三轮车披星戴月的回家去……

    他胸口突然堵得慌，心象压在了大石下，半分都动弹不得，闷得他喘不过气来。一股强烈的酸涩之意在胸口翻滚，鼻子象被水呛到似的，极不舒服。

    杜小仙无意间抬头，说：“你眼睛有点红，是进沙子了吗？”

    顾念彬嗯了一声，转过头看远处的收银队伍，却被杜小仙强行拖着手臂往下扯：“我帮你吹吹。”

    “不用，”顾念彬用力抽出胳膊来：“已经没事了。”如果女人识趣，最好离他远点，他心里那把火烧得正旺。他一点也不可怜杜小仙，都是她自找的，受怎么样的苦都是她自找的，她活该！

    杜小仙觉得奇怪，明明男人的脸色已经缓和了，怎么突然间又更阴沉了，知道顾念彬现在有些喜怒无常，她不敢再出声，乖乖的提着水果上车，两个人一路沉默回到家。

    下了车，杜小仙提着水果径直去了厨房，顾念彬锁好车门，慢吞吞的走上台阶，夜风涌起，梧桐树呼啦啦作响，落叶在空中飞舞，如硕大的蝶。他站在外头抽了支烟，才进到屋里去，客厅里静悄悄的，落针可闻，所以听得到厨房里悉悉索索的声响。

    顾念彬静静的站了一会子，余光瞟到杜小仙端着果盘出来，赶紧就往楼梯上走。他听到女人的脚步似乎是急急的追了几步，细细的声音传过来：“吃点水果再上楼吧。”

    “你自已吃吧，我回房间了。”他脚步不停，也没回头。

    “可是我都切好了呀，”杜小仙追到楼梯上来：“要不我给你端到楼上吃？”

    顾念彬猛的一转身，目光锋利似刀刃：“你烦不烦？”

    杜小仙吓得直哆嗦，嗫嗫的：“你，你现在不爱吃水果了呀？”

    顾念彬没理她，噔噔噔快步上了楼，门一摔进了自已的房间。

    他知道自已在气什么？气杜小仙在外边受了那么多的苦，气她没照顾好自已，气她离开后过的是那样糟糕的日子！

    一想到杜小仙在街边卖水果的情景，他简直要抓狂，恨不得乒乒乓乓乱砸一顿才解气，只怕那样一来，那个笨女人又会被他吓得不知所措。

    闷闷的生着气，却什么也做不了，他怒气冲冲的进了浴室，企图用一个冷水浴来让自已冷静下来。

    杜小仙端着那盘水果傻呆呆的站在走廊上，男人砰的那一声摔门，吓得她心脏都跳出来了，只是叫他吃个水果，值得发这样大的脾气吗？她有些委屈，默默的进了对面的房间。

    顾念念的房间一片浪漫粉色，让人的心情也变得柔和起来，杜小仙把果盘放在桌子上，慢慢的坐下来，房间里她最喜欢这个粉色的单人沙发，整个人都可以窝在里面，舒适又惬意。

    这些天，她一直和女儿睡，现在顾念念去了祖宅，杜小仙考虑是不是要回到下面的佣人房去住。顾念念不在，她和顾念彬的关系总是有些磕磕绊绊。

    可是转念又想到顾姗姗的话：主动，勇敢！

    顾姗姗还附在她耳边密授了一个让人脸红的方法，说她照做的话，十拿九稳！

    倒底是下去？还是照顾姗姗的方法做？杜小仙有些两难。她茫然困惑犹豫又有些憧憬，手不自觉的捏着盘子里的水果往嘴里送，吃了差不多小半盘，她才停下来。一咬牙，拿了睡衣进了浴室。

    温热的水打在皮肤上，力度刚刚好，让人觉得舒适。杜小仙很紧张，所以洗得很慢很认真，其实是磨磨蹭蹭在挨时间。对她这样脸皮薄的人来说，真要迈出这一步，实在是有些困难，可是她愿意试一试，哪怕再次碰钉子也没关系，反正在顾念彬面前，她已经没有面子可言。

    一直洗得皮肤都起了皱，杜小仙才关了水，擦干身子，套好睡衣，又拿着吹风筒把头发吹干。

    她看着镜子里的自已，眼睛清澈如溪，粉嫩的唇微微张着，乌黑的头发披洒在肩头，衬着雪白的颈脖，并不是明艳动人，但是干净恬然，顾念彬还会象以前那样喜欢她吗？

    杜小仙心里并没有底。