
    孟子何心里自然是高兴的，她悉心的照顾程睿彰，为他下厨，为他洗衣，就象个贤惠的妻子。

    程睿彰的性格是有些古怪的，高兴的时侯，对她笑脸相迎，不高兴的时侯，又爱理不理，孟子何也不介意，比起之前，现在的程睿彰已经很令她满意了。

    唯一小小的遗憾是，两个人住在一起后，反而一次也没有过了。无论她怎么撒娇撩拔，男人只是淡淡的说：“小心我的伤手。”

    甚至连睡觉也跟她分开，自已霸占大床，让孟子何去睡沙发。

    就算是这样，孟子何也乐意，有时侯她半夜醒来，偷偷跑到床边去看他。

    沉睡中的程睿彰显出一丝孩子气，头发零乱的搭在额前，眉目舒展。他有好看的狭长双眼皮，只是平时被眼镜遮住，让人注意不到，其实摘掉眼镜，他会英俊很多。

    清醒时的程睿彰哪怕是满脸微笑，也让孟子何觉得是带了假面具，只有睡着的他，缷下所有的防备，是最真实的。

    虽然在一起这么久，可是很少看到他的睡容，因为每次男人总是完事就离开，不带半点留恋。如今，他却晚晚都睡在她的床上，真实的躺在她的面前。

    就这样看着他，也让孟子何觉得很幸福。

    大概是做了梦，男人皱起了眉，蹙起的眉心有个浅浅的“川”字，清醒的时侯，他其实很少皱眉，总是一副风轻云淡的样子，不让人看到他内心真正的情绪。

    眉心浅浅的纹路衬在他脸上也很好看，带出一丝刚毅的味道，但孟子何不舍得他烦恼，所以轻轻用手将那浅纹抚开。

    她的动作非常轻柔，可刚一碰上去，男人的眼睛就睁开了，有些愰惚的看着她，象是呓语般：“是你？”

    他的神情很迷茫，就象看着一个陌生人，可是瞬间，那目光便锐利起来，象一只短暂打盹的狮子，狠狠的盯着她：“你想干什么？”

    孟子何有些慌，结结巴巴的说：“没，没干什么，我就是过来看你盖，盖好被子没有？”

    男人盯着她，仿佛在思忖她这话的真伪。

    过了片刻，他冷冷的道：“回去睡觉，以后少到我这边来。”

    孟子何趴在床边没动，可怜巴巴的求他：“我可以睡在床上吗？我不会碰你，就睡那么一点点地方就好了，沙发太短，我伸不直脚。”

    男人探究的看着她，又瞟了一眼沙发，然后一言不发的坐起来，拿了自已的枕头下床去。

    孟子何慌忙拦住他：“你干什么去？”

    “你睡床，我去睡沙发。”

    孟子何怔了一下，苦涩的味道在心里弥漫开来，虽然住在一起，可是她并不能真正的靠近他。

    她抢过枕头重新放在床上，有些无奈的笑了一下：“想骗你来着，结果被你发现了。好吧，看在你受伤的份上，还是我去睡沙发。”

    男人看着她飞快的钻进沙发上的被子里，说：“孟子何，如果你觉得不方便，我随时可以走。”

    “没有，我就是跟你开个玩笑，快睡啦，明天还要早起上班。”孟子何把头闷在被子里，声音也闷闷的，她不会给男人看到自已泪流满面的样子。

    程睿彰站在那里，看着沙发上那团被子微微颤抖，眼里似有光芒闪烁，晦暗不明。但最终，他什么也没说，默默的躺回床上，闭上眼睛睡觉。

    这晚之后，孟子何再也不敢去床边偷看程睿彰了，但两天后，不论她怎么苦苦挽留，程睿彰还是搬回家去住了。

    他们的关系又回到了从前，程睿彰对她若即若离，肆无忌惮的折磨着她那颗早已千疮百孔的心。

    拆线那天，是她陪着程睿彰去的医院。

    拆线其实有些疼，但程睿彰就这么睁着眼睛看着，眉头都不皱一下，好象那是别人的手。折了线的手很难看，掌心里象卧着一条长蜈蚣，有些狰狞，虽然在手掌里面，孟子何还是很难受，觉得男人破了皮相。

    回来的路上，她忍不住埋怨陆小仙几句，男人微微带笑，安静的听着，半响才说：“你要这么讨厌她，就帮我把她赶出顾氏。”

    孟子何看了他一眼，小心翼翼的问：“你一门心思想把陆小仙赶走，倒底是因为什么？”

    男人笑得有几分神秘，不过还是告诉她：“我要把顾氏折分了卖掉，怕她碍我的事。”

    男人说得轻描淡写，孟子何却是心下大骇，一脚刹车把车停住，不可置信的看着程睿彰：“你要把顾氏卖掉？”

    “对，我在国外的就是干这个的，折分了卖，比整卖值钱。”

    孟子何还要再问，可后边催促的喇叭此起彼伏，她只好轻踩油门重新上路。

    过了一会才问程睿彰：“你为什么要这么做？”

    程睿彰笑着说：“我是个享乐派，人生在世不过短短几十年，干嘛要活得那么累？不如吃光用光，才不枉到世间来走一遭。你说呢？”

    孟子何无言以对，所以不回答。

    再怎么想，也觉得男人是玩笑话，好好的一家公司，自已又是大股东，执行总裁，怎么会舍得把公司卖了呢？

    可是没过几天，她就听到有外地的子公司被人全额收购的消息。

    陆小仙也以为程睿彰最近安静了，是听进去她的话，改过自新，好好做人。但是子公司被收购的消息一出来，她立马就知道自已错了，气冲冲的跑到程睿彰那里去兴师问罪。

    “这么大的事，你怎么不跟我商量？”

    “跟你商量，你能同意？”

    “我当然不会同意。”

    “所以就没必要跟你商量。”

    陆小仙气得噎住，又问：“为什么要卖掉子公司？”

    “公司最近负担很重，资金周转也困难，把不怎么赚钱的子公司卖掉，换成钱不好吗？”

    “谁说不赚钱，只是那个项目的收益要缓慢些，再过几年，利润就很可观了，你把这么有潜力的公司卖掉，简直就是不知所谓！”陆小仙朝他咆哮。

    她越生气，男人越笑得开心：“行了，吵也没用，卖都卖了，合同签了，钱也进了公司的账，你再吵，这件事也没有回旋的余地。”

    “你！”陆小仙怒不可遏，恨不得又要扬手打他，只是瞟到他那只丑陋的手掌，又生生忍住了。

    “我向你保证，只要你好好的经营公司，等念彬回来，我会劝他把顾氏让给你。”

    “顾太太，这样天真的话，以后还是少说，万一传到方雅茹的耳朵里，只怕会把你的股份都拿回去。”

    “你不要以小人之心度君子之腹。”

    程睿彰冷笑：“方雅茹是君子？别搞笑了，她是天底下最狠毒的恶妇！”

    陆小仙听到他骂自已婆婆，更生气了，“程睿彰，你不要血口喷人！如果你只是想要顾氏，现在顾氏已经在你手上了，你还想怎么样？”

    程睿彰看着自已掌心里的那条蜈蚣，笑了笑：“顾氏是我的，我想怎么样就怎么样。”

    桌上的电话响了，程睿彰瞟了一眼，并没有接。

    不过是几秒钟的样子，响铃突然停了，然后门被推开了，孟子何走进来：“顾老先生来了，正在上楼，马上就到。”

    陆小仙吃了一惊，顾广贤身体不好，已经有很多年没来过公司了，这么冷的天，他突然赶过来，肯定是听到了子公司被卖的消息。

    她赶紧跑出门去，顺着走廊往电梯那边走，一拐弯就看到萧伯年扶着顾广贤往这里来，她迎上去叫了声：“爸爸。”

    顾广贤看到她，神色有些复杂，点了点头，问：“程睿彰在吗？”

    “在，”陆小仙扶着他，“他在办公室。”

    顾广贤不说话，只是加快了步子。

    萧伯年说：“老爷，您慢着点，走快了会喘。”

    顾广贤没听他的，仍是急急的往前走，果然就有些喘起来，陆小仙想劝，见他脸色不好，到嘴边的话又缩了回去。

    到了门口，顾广贤停下脚步，说：“我一个人进去。”

    “老爷，”萧伯年面带忧色：“夫人交待了让我寸步不离。”

    “放心，我还死不了。”顾广贤冷哼一声，把胳膊抽回来，柱着拐杖就往里面走。

    萧伯年和陆小仙对视了一眼，倒底没有进去。

    程睿彰把两条腿架在桌子上晃来晃去，面带微笑看着闯进来一脸怒气的顾广贤。

    “你要是来兴师问罪的，我就劝你省一省，免得白费口舌。”程睿彰眯着眼，一副懒洋洋的样子。

    “为什么要卖子公司？”顾广贤颤颤巍巍的坐下来，尽量挺直腰背。

    “刚才陆小仙也这么问，我的回答是，公司最近负担很重，资金周转也困难，把不怎么赚钱的子公司卖掉，换成钱才有出路。”

    顾广贤阴沉着脸：“明明不是这样。”

    程睿彰仍是笑：“对啊，那是在陆小仙面前，我欺负她不懂而已，在你面前，我当然不会这么说，”他顿了一下，笑意更深：“对你，我只会说：我乐意卖就卖。”

    “为什么呀？”顾广贤有些哀求的口吻：“你知道创立一家子公司有多么不容易？念彬花了多大的心血才……”

    “那关我什么事？”程睿彰满不在乎的说：“千金难买我乐意。”

    顾广贤哀哀的看着他：“睿彰，你不要这样好不好，爸爸现在只有你一个儿子了，顾氏交给你，爸爸一点也不后悔，可是你不能把祖业糟蹋了呀！那可是上百年的基业，是要一代一代往下传的呀！”

    程睿彰冷笑：“顾氏在你眼里比什么都重要，可是在我眼里，它什么都不是，我想毁了它，分分钟的事！”

    “孩子，你为什么要这么做？我自问对你们母子不薄啊！”

    “不薄？”程睿彰哈哈大笑起来：“亏你说得出口！”他笑了好久才停下来，又是一脸的风轻云淡，“不怕告诉你，我这次回来，就是想报复你，报复你们全家，顾广贤，这才刚刚开始，你等着瞧，好戏还在后头！我要你亲眼看着你引以为傲的顾氏，是怎么一步一步走向衰败的，哈哈哈……”

    “你……”顾广贤睁大了眼睛，捂着胸口缓缓往地上倒去，就象电影里的慢镜头。

    程睿彰只是漠然的看着，嘴角浮起一丝诡异的笑意。