
    那天，程睿彰跟她说了许多事情，说他和顾家的渊源，说他的母亲，说为了维持母亲昂贵的医疗费，他十几岁去做苦力，因为苦力挣钱又多又快。他还去打黑拳，打得鼻青脸肿，却练就了他扛打的本事，他还专门研究撞车，刻苦钻研物理学范畴里的力学，角度学，惯性等等，替人伪造车祸，连警察都辩别不出，最绝的是他可以控制精准度，要死要伤，或是要一条腿，一条胳膊，都悉听尊便，这让他在道上渐渐有了点名气，赚的钱也多起来。

    母亲死后，他去了国外呆了两年，回来就查出这个病了，医生说如果手术，或许还有希望，也或许就倒在手术台上，如果不治疗，最多还有三年的时间。他选择不治疗，大仇未报，怎么能轻易就死呢？

    他做了缜密的安排，先是让邵柏康出了车祸，邵柏青离开顾氏，然后他乘虚而入，打进顾氏内部。顾广贤当年为了顾氏抛弃了他们母子，他就要让顾广贤在有生之年，眼睁睁的看着顾氏是怎么被他弄垮的！

    他很仔细的研究了顾念彬，知道他所有的喜好，他相信自已能够斗得过顾念彬，两年的时间，顾氏一定会被他弄垮。

    只是人算不如天算，顾念彬失踪了，顾氏的掌权人变成陆小仙。他以为是老天开眼，白送他一个大好机会，一个陆小仙还不好对付？单纯得象张白纸似的，分分钟就能搞定她。

    可是他又错了，大错特错，陆小仙不简单，太不简单了。她就是老天派来收拾他的，是他的劫！

    孟子何记得程睿彰说这话的时侯，一脸的无可无奈，嘴角隐约有笑意，有点痛并快乐着的意思。

    后来，程睿彰如愿以偿的气死了顾广贤，可是并没有感到想像中那样的痛快。他对自已的复仇计划有了一丝动摇。顾广贤已经死了，他还要继续下去吗？

    撞伤陆定深是他迫不得已，在没想明白之前，他不想被关起来。

    他原本以为，自已算是根深蒂固的恶，从里到外，从头到脚都找不出一个好因子来。可是陆小仙拿剪刀刺自已的时侯，他什么都没想，手就抓上去了，划了一条大口子，流了那么多的血，不是不痛，可他心里是安然平静的，唯一的想法是，只要她没事就好。

    陆定深重伤入院，看着陆小仙泪流满面的那一刻，他心如刀绞，原来她伤心难过，他亦身同感受。

    于是他改变主意了，陆小仙想要顾氏好，他就好好经营，把顾氏发扬光大，直到生命结束的那一刻。

    可是命运再一次捉弄他，陆小仙的心坏了，除了换心，没有第二个办法。

    他暗地里在黑市打听，卖\/肾的有，卖心的没有。医生说不知道陆小仙哪次倒下就醒不过来了，这话让他觉得恐惧！

    他是内心非常非常孤独的人，当年母亲已经脑死亡，医生要摘除母亲的呼吸机，他不同意，宁愿用昂贵的医疗费用维系母亲的生命。他害怕母亲真的离开，这是第二次，他害怕陆小仙的离开，非常非常害怕！

    所以，他说：“子何，请帮我一个忙。”

    程睿彰所谓的帮忙，就是替自已伪造一场车祸，他以伪造车祸发家，最后也以这个结束自已的生命。说起来也算是挺圆满的！

    车祸后的事情，就都由孟子何去做。

    孟子何觉得自已被他洗了脑，听了那样长的一个故事，她好象丧失了自主思考的能力。

    她记得自已问他：“你就这样爱陆小仙？为了她连自已的命都可以舍去？”

    程睿彰笑着说：“我爱她，她却不爱我，她爱顾念彬，顾念彬却不一定能做到我这样，这样看来，我比顾念彬爱她，至少在这件事上，我赢了。而且，我把心给她，我和她就永远在一起了，谁也不能把我们分开，顾念彬也不行。”

    她说：“你想清楚了，把心给了她，你就死了。”

    他说：“我只有一年的时间，早晚都得死，这对我来说是最好的死法，请你成全。”

    他们一直在聊，聊了一个通宵，越聊越起劲，就象两个狂热的宗教份子一样，说出来的话越来越大胆，也越来越疯狂。

    孟子何不知道程睿彰是怎么状态？反正她就象是嗑了药似的，完全疯了。

    最后两人达成了协议，她帮程睿彰处理后事，程睿彰答应让她留下孩子。

    孟子何说完最后一句话，平静的看着陆小仙：“整个事情就是这样。”

    陆小仙震惊得连哭泣都停止了，只是怔怔的看着孟子何，好半天才说：“你们，真的疯了。”

    “谁说不是呢？”孟子何笑得有些戚怆：“其实我老早就后悔了，可是事以至此，一切都回不去了，他自已做的决定，事情也是他做的，就算我不帮他，他也会找别人，我太了解他了，一旦下了决心，就不会回头。我帮他，至少可以留下孩子，他我是奢望不到了，就算没死，他也不会是我的，只有孩子，孩子是我的，谁也抢不走。”

    陆小仙看着程睿彰的照片发呆，孟子何说得对，她不记仇，再大的恨也终会消失殆尽，她只记对她的好，于她有恩的人，她会记一辈子，可是程睿彰这样做，她真的不高兴，很不高兴！

    别说还有一年的时间，哪怕只有一个月，一天，也要好好的活着啊，多看一看这美好的世界。说不定事情还有转机，说不定会发生奇迹，说不定程睿彰还可以活很多年，为什么不珍惜生命？为什么呀？

    男人脸上是风轻云淡的笑容，她以前不知道程睿彰为什么总喜欢这样笑，现在懂了，因为他早就什么都不在乎了，生命在倒计时，所以游戏人生，破罐子破摔。这就是他的态度！

    “走吧，你刚出院，别在这里呆太久，小心中暑。”孟子何觉得陆小仙的脸色比她还难看，有些担心起来，不管怎么样，她不希望陆小仙再出什么事，毕竟程睿彰的心还在她身上。

    陆小仙恍若未闻，只是盯着程睿彰的照片看。不管孟子何如何劝，一动都不动。

    孟子何自已身体状况也不怎么好，又拉不动她，只好从包里拿了遮阳伞出来替她挡着太阳，然后给陆皓辰打了电话。

    陆皓辰也没多问，听说陆小仙去了郊外，着急上火的开着车就来了。

    她们呆的位置还挺好找，陆皓辰远远就看到陆小仙的身影，顺着石梯一路奔跑上去。

    到了跟前，看陆小仙呆呆傻傻的样子，陆皓辰一下就慌了神，将她轻轻抱住：“小仙，你怎么啦？你可别吓哥哥。”又怒视孟子何：“你对她做了什么？”

    孟子何轻哼一声：“你们姓陆的都是忘恩负义，我好心打电话叫你来，你倒埋怨上我了。”

    陆小仙仍是目光呆滞，突然喃喃的说：“哥，我的心是他的。”

    陆皓辰顺着她的目光看过去，惊得一屁股坐在地上，说话都磕巴了：“他，怎么，不是走了吗？怎么在这里？这是怎么回事？”

    “程睿彰把他的心给了你的宝贝妹妹，所以他就在这里了。”孟子何说：“所有的事我都告诉陆小仙了，你想知道什么就问她，好了，人你也接到了，我走了。”

    “别走，”陆小仙象突然惊醒过来，一把拽住她的衣袖：“你一个人我不放心，跟我们一起走。”

    “有什么不放心的，这条路我都走了多少次了，没事的。路边有小巴，可以坐着回城。”

    陆小仙不松手：“你有身孕，别坐小巴，太颠簸。跟我们一起走。”

    孟子何笑了一下，“难怪程睿彰说你难缠，好吧，就跟你们一起走。”

    陆小仙慢慢的站起来，她坐得太久，脚都麻了，象千万只蚂蚁在咬，又麻又酸，狠狠的跺了两下，一抬眼看到程睿彰的照片，又红了眼眶，急急的转身就走。

    陆皓辰赶紧扶住她，小声叮嘱着：“你慢点。”他心里有太多疑问，但现在陆小仙情绪不稳定，他什么都不敢问，一切都等回家再说。只是突然间，他明白了那天程睿彰在医院里跟他说的话，程睿彰说这辈子不打算离开陆小仙了，原来那个时侯他就存了这个心。

    一路上，陆小仙都默不作声，直到进了城，她才问孟子何：“你今后有什么打算？”

    “把孩子生下来，养大成人。”

    陆小仙说：“你要养孩子，还要生活，他应该把股份留给你的。”

    孟子何笑了笑：“只要是你想要的，他都会给你。我和他的关系就象是两朵浮萍，偶然遇上，短暂停留，然后各自飘走。你不用担心，养个孩子的能力我还是有的。”

    “程睿彰怎么说也是顾家的人，这个孩子我跟你一起养，要不干脆你搬到我家里来，大家也有个照应。”

    “还是算了吧，我一个人住着清净。”

    陆小仙想一想这其中的是是非非，点点头，“好吧，人各有志，以后每个月我会往你卡里打一笔钱当作生活费，这个孩子，你想让他回顾家，我们欢迎，你若是不想和顾家有什么牵扯，我也不勉强。孩子是你的，谁也抢不走。”

    “我不要顾家的钱。”

    “钱是给孩子的，你不想花就存起来，长大了再给他，以后有任何困难都可以来找我，顾家你可以不认，但我永远是你的朋友。”

    孟子何默了一下，终于露出一丝笑意：“好，你多保重。”