
    蓝凯泽并没有遵守约定再回到陆小仙的小屋里去，他呆呆的坐在花架下出神。

    佣人们来来往往，偷偷看着他，都觉得今天大少爷有些不对劲，一副心事沉沉的样子，奇怪的是脸色反而比平时要好看。

    蓝沁儿挎着小包要出去，一抬眼看到蓝凯泽坐在花架下发呆，便走过去：“大哥，想什么呢这么出神？”

    蓝凯泽看了她一眼：“出去啊？”

    蓝沁儿点点头：“今天周末，约了朋友吃饭。你呢，不出去玩玩？”

    “我不去，”蓝凯泽说：“你玩得高兴点。”

    “大哥，”蓝沁儿慢吞吞的说：“我的卡这个月刷爆了，你，可不可以江湖救急一下。”

    蓝凯泽掏出皮夹，抽了张卡给她：“密码六个六，你拿去用吧。”

    “谢谢大哥，”蓝沁儿赶紧接过来，作势要亲他，“还是大哥对我最好。”

    蓝凯泽手一拦，和她保持距离：“行了行了，你赶紧走吧，不是约了朋友吃饭吗？”

    蓝沁儿把卡收好，笑着跟他挥了挥手，蹦蹦跳跳的朝自已的车子跑去。

    蓝凯泽摇了摇头，一个两个都是二世祖，蓝凯力是这样，蓝沁儿也是这样，一天到晚只知道吃喝玩乐，蓝凯达还算是一心扑在工作上，只是他心大气量小，成不了大嚣。有爷爷在，这个家目前看似还和睦，可将来会怎么样……还真不知道了！

    别人看他们蓝家财大气粗，衣锦玉食，家仆成群，都羡慕不已，只有自已知道，生在这样的家庭，并不是什么好事。财富象个恶魔，一点一点吞噬着亲情，二叔不在，二房薄弱，所以蓝凯达才更加野心勃勃，三叔看似闲散，却一直没放弃对权力的竞争，父亲更是如此，当着爷爷的面唯唯诺诺，背着爷爷却不准任何人无视他的权威，母亲助纣为虐，弄得家里鸡飞狗跳，只有他冷眼旁观，看不惯的时侯便跟他们唱一唱反调。

    明明想着自已家里的事，脑子里却跳出陆小仙的影子，蓝凯泽不由得叹气，刚刚从她那里出来，怎么又想起她了？真是阴魂不散！

    阴魂不散的人出现了，推着一车洗好的床单被褥正要去晾晒，蓝凯泽眉头一皱，走过去叫住她：“你不在屋里好好休息，出来做什么？”

    陆小仙看着他，笑得象朵花：“大少爷，我没事了啊。”

    “怎么没事？放下，回去休息。”蓝凯泽凶巴巴的瞪她：“又忘了规矩是吧？”

    他这副样子若是对别的女佣，那人肯定吓得一哆嗦，半个不字也不敢说。

    可是陆小仙一点也不怕，反而笑得更灿烂了，“我在屋里呆不住呢。”她顿了一下，说：“大少爷，你有空吗？”

    蓝凯泽警惕的看着她：“什么事？”

    “如果你有空的话，可不可以载我出去买点东西，”陆小仙象有些不好意思似的，微微红了脸：“我想去买点私人用品。”

    她一说私人用品，蓝凯泽就想到了和生理疼有某种关联的东西，他有些窘，却没推辞，叫了个女佣把床单拿去晒。

    “走吧，我的车在那里。”

    陆小仙说：“等等，我把制服换了再走。”

    蓝凯泽点点头，看着她脚步轻快的回到屋子里去，他想了一下，让阿烈用保温瓶装了热水，放在车里去，然后上楼换了一件浅蓝色的T恤下来，司机阿瓦看他要出去的样子，赶紧过来侍侯，蓝凯泽却摆摆手，“今天给你放假，我自已开车。”

    “是，大少爷。”阿瓦垂手立在一旁，看蓝凯泽站在车边，好象在等什么人，不禁有些好奇。

    过了一会，陆小仙换了牛仔裤和一件麻料的浅蓝色上衣出来了，一看蓝凯泽的穿着，不禁笑起来：“呀，大少爷，我们衣服的颜色一样呢！”

    阿瓦在一旁听到，吓了一跳，这个女佣居然敢跟大少爷说笑？

    可是陆小仙下一步的举动更是惊得他眼珠子都掉出来，她打开车门坐了进去，大少爷也钻进车里，发动车子一溜烟走了。

    原来大少爷等的就是她！

    阿瓦愣在那里，好半天才回过神来，正好看到阿烈从屋里出来，忙上去打听：“阿烈，大少爷怎么带了个女佣出去？”

    阿烈耸了耸肩，一副无可奉告的样子：“大少爷的事，你最好少打听。”

    豪门大户里的少爷看中女佣，那是再正常不过的事，二少爷三少爷都曾经跟家里的女佣嗳味不清过，可是大少爷从来不近女色，非但不近，他还很讨厌女人，阿瓦一脸疑惑，难道大少爷性情变了？

    蓝凯泽驱车到了市里最大的一家商业购物MALL，停好车，他指给陆小仙看超市的入口，女人买那种东西他当然不好跟进去。

    陆小仙说：“我可能得逛一会，要不你到附近的咖啡馆坐一坐，我出来给你打电话。”边说边掏出手机看时间，“现在是九点半，我大概一个小时后出来。咱们就在车子这里碰头。”

    蓝凯泽说：“行，你去吧，我正好到书店逛逛。”

    两人分了手，朝着各自的方向走去。

    蓝凯泽进了书店，从书架上抽了本书，找了个临窗的位子坐下，从这里他可以看到陆小仙和他约定汇合的地方。

    他喜欢看书，阅读能消除他内心的寂寞，让他得到安宁。可是今天他静不下心来，不时抬头看窗外，怕陆小仙会提前出来。

    一个小时很快到了，可是约定的地方并没有陆小仙的身影，蓝凯泽耐着性子又等了五分钟，终于忍不住拿起手机打电话，按键的时侯才发现，自已根本没有陆小仙的号码！

    他气恼的拍了一下额头，四处张望，想着她一个外乡人，人生地不熟的，万一弄丢了可怎么办？

    蓝凯泽急起来，进到超市里去找她，在日用品区，他没找到陆小仙，他又去生鲜区，食品区，饮料区……整个超市都被他翻找遍了，都没发现陆小仙的身影。

    蓝凯泽的心蓦的往下一沉，好象一脚踏空，惊出一身冷汗来。他又跑出来，在附近到处找，大声叫陆小仙的名字，路人频频向他侧目，亦有好心人问他出了什么事？

    他向那人描绘陆小仙的模样，问有没有见过她，那人摇了摇头，表示没有。蓝凯泽不灰心，一路找一路问，终于有个路边摆地摊的小贩告诉他，好象看到陆小仙往超市旁边的小巷子里走了。

    他道了歉，赶紧追过去，穿过那条窄窄的巷子，他终于看到了陆小仙。她也看到他，兴高采烈的扬着手里的东西跑过来：“你看，是麦牙糖！”

    蓝凯泽铁青着脸，一巴掌把纸包打到地上，朝她怒吼：“跑到这里来就为买这个？”

    男人的样子实在是太凶神恶煞，陆小仙吓得一哆嗦，眼眶倏的就红了，低着头，抿着嘴，又害怕又委屈！

    蓝凯泽简直要被自已气死，因为他心里那个地方又开始柔软，看到她这副样子，他的心莫名就软了。

    纸包散了，里面的麦牙糖洒了一地，蓝凯泽怔怔的看着，到小贩那里又买了一包，走回来递给她：“给你。”

    陆小仙不接，轻轻抽了抽鼻子，眼泪象断了线的珠子似的坠下来。

    蓝凯泽蓦然心悸，也不知道哪根筋搭错了，竟然伸手抱住了她，“对不起，我不是故意的，找不到你，我有些着急。”

    陆小仙紧紧的搂着男人的腰，哭得更大声了，他抱她了，他终于抱她了，温暖的怀抱，熟悉的气息，是她的男人，如假包换是她的念彬啊！

    她哭得不能自已，好象受了天大的委屈一样，蓝凯泽有些傻眼，心里却酸酸涩涩不是滋味，这个女人未免太娇气了，他只是骂了她一句，至于哭成这样子吗？

    可是没有办法，除了抱着她，他毫无办法，她的泪水让他束手无策，笨拙的想替她擦眼泪，女人却不让，把头深深的埋在他怀里，那里湿漉漉一片，凉凉的贴在他的胸膛上，让他越发手足无措，心乱如麻。

    “你别哭了，大家都在看，以为我怎么欺负你了呢！”蓝凯泽有些不尴不尬，仿佛怀里搁了个烫手的山竽，推不开，也不想推开。

    过了好半天陆小仙才抬起头来，自已从包里拿了纸巾把脸擦干净，轻声说：“是我不好，我不该乱跑，让你着急了。”

    蓝凯泽看着她眼睛红红的样子，又心酸起来，说：“是我不好，我忘了跟你要号码，所以才找不到你的。”

    陆小仙哎呀一声，很懊恼的样子：“怪我怪我，我以为你知道我的号码。”潜意识里，她总是不自觉的把他当成顾念彬了。

    蓝凯泽趁机把麦芽糖给她：“原来你喜欢吃这个？”

    “是你喜欢吃。”陆小仙冲口而出，意识到自已说漏了嘴，忙又改口：“是我喜欢吃。”

    其实是顾念彬说他小时侯觉得麦牙糖最好吃，可惜大了以后没有再吃过，陆小仙一直记在心里，刚才在超市门口看到有小贩挑着麦芽糖在卖，就追了过去，想着这个或许可以唤醒蓝凯泽的记忆，没想到结果忘了时间，挨了男人的臭骂。

    蓝凯泽低头看自已胸前的衣服，皱巴巴湿漉漉，上面还不知道沾了些什么，他有些哭笑不得，扯了扯衣服，说：“你可真娇气，骂你一句就哭成那样，不知道的还以为我把你怎么了呢！”

    陆小仙拿纸巾替他擦了擦衣服上的湿印子，“回家我帮你洗洗。”

    蓝凯泽说：“算了，你身体不适，这几天别做下水的活，我跟华叔打声招呼，让你多休息休息。”

    “还是别了，免得别人说我搞特殊化，”陆小仙的眼里似还有水雾，可是阳光下她的笑容清纯甜美，象一株半开的芍药花，让蓝凯泽有片刻的眩目。

    那一瞬间，蓝凯泽想，她是真的给他下了蛊！