
    接下来的日子，蓝凯泽和陆小仙不冷不热的处着，在陆小仙看来，这就是一场莫名其妙的冷战。

    和顾念彬在一起的时侯，也不是没吵过架，基本都是床头吵床尾和，时间不会长久，象这样的冷战更是没有过。因为顾念彬会受不了，男人一旦抓狂，是非常恐怖的事情。

    蓝凯泽倒不觉得他们在冷战，在他看来，这才是他和陆小仙之间应该有的正常关系。

    他还是喜欢她，喜欢见到她，有时侯心痒痒忍不住也会抱一抱她，每当这时侯，陆小仙并不拒绝，但摆出一副逆来顺受的样子，低眉垂目，脸上没什么表情。倒让他心里拱了火，满心的欢喜一下被风吹走，只剩了索然无味。

    不过是一两天的功夫，蓝凯泽就焦躁起来，他开始避着陆小仙，既然见面是难受，不如不见的好。他这样的态度让陆小仙越发的消沉，脸上的笑容渐渐少了，清澈的眼眸有时会显得空洞无神，好象失了魂一般。

    蓝家上上下下都看在眼里，想着蓝凯泽对陆小仙的三分钟热度或许过去了。只有林佩之显得忧心忡忡，对蓝修和说：“这才过了多久，怎么就不喜欢了呢？他不会还是……”

    蓝修和亦是叹气：“再观察一阵，说不定两人闹别扭呢！”

    周末是蓝沁儿的生日，她在家举行生日派对，邀请了很多朋友来玩，按着惯例，长辈们都是回避的，免得年青人放不开，玩得不尽兴。

    派对在露天泳池举行，华叔把家里的佣人全都派上去，连陆小仙和阿烈也在派对上帮忙。

    蓝沁儿是蓝家唯一的女孩，三个兄弟肯定都要给足面子，帮着照应场面。

    蓝凯达和乔依依一起，蓝凯力也带了新交的女朋友丝丝，蓝凯泽本来是一个人，没想到蓝沁儿把安怡柔也请了来，自然和他配成一对。

    蓝家三位少爷都是人中龙凤，有一副好皮相不说，举手投足间更显卓尔不凡，到场的女孩子们看到传说中的贵公子，纷纷眼冒粉红小星星，只可惜他们身边都有美人相伴，令无数花痴扼腕叹息，除了羡慕就是妒忌恨！

    安怡柔随意瞟了一眼，跟蓝凯泽开玩笑：“万众瞩目的感觉怎么样？”

    蓝凯泽微微笑了一下，“不怎么样，我们家就沁儿和凯力喜欢开派对，每年总有几次，都习惯了。”

    难得蓝凯泽有耐心跟她说话，态度还这么好，安怡柔大受鼓舞，壮着胆子挽住了蓝凯泽的胳膊，她很怕因此惹恼蓝凯泽，更怕他会甩开她，心砰砰跳得厉害，所幸蓝凯泽没有任何反应，带着她四处走走逛逛。

    安怡柔放下心来，看来收买蓝沁儿是对的，那个丫头虽然幼稚，办起事来倒不含糊，她不知道蓝沁儿用了什么办法离间蓝凯泽和陆小仙，但显然见效了。

    她也看到了陆小仙，穿着粉色的女佣制服，端着酒杯穿梭在热闹的人群里。在他们身边经过时，安怡柔要了两杯酒，一杯给了蓝凯泽，她很仔细的观察，蓝凯泽接过酒，目光却是看着远处的，似乎并没有注意到陆小仙。

    安怡柔端起自已那杯酒，朝陆小仙微笑：“谢谢。”

    陆小仙没有看蓝凯泽，也没有答她，亦是微微一笑，往前面去了。

    相遇，却没有丝毫交集，就象两个毫不相干的人，完全看不出私情，安怡柔一直提着的心终于放了下来，一个女佣而已，她真不应该放在心上的。

    陆小仙走过去很远，才停下脚步，发现自已到了花架下，这里远离泳池，寂静安宁，仿佛另一个世界。

    她在花架上坐下来，把手里的托盘搁在草地上，抬头看着天出神。

    天空深蓝，象一整块的琉璃瓦，没有半点杂质，月亮似大玉盘，光华盈盈，洒下清辉无数，星子又大又亮，堆堆挤挤，璀璨闪亮。

    和璀璨星空争相辉映的是地上的景灯，因为开派对，四处的景灯都开了，椰子树下蓝色和绿色的射灯直冲云宵，广场上的欧式柱灯是暖暖的黄色，花坛里，红色紫色的地灯隐在花丛中，照出一片姹紫嫣红。

    这样美的夜空，这样热闹的人间，只有她，独自在夜风中悲伤哀叹。

    她以为他们的爱可以战胜一切，她以为蓝凯泽潜意识里还是会爱她，她以为凭着命中注定的缘份，就算失忆，男人也会重新爱上她。她以为要再一次陷入热峦，她以为幸福就要触手可得。

    一切都是那么好，他们进展神速，感情飞快升温，大概是因为太快，所以一旦冷却，就无法接受，她的幸福只是昙花一现。

    分开一年，各自都有变化，她不是从前的陆小仙，蓝凯泽更不是顾念彬，他们需要时间让彼此重新认识。

    “你怎么在这啊？”蓝凯力大步走过来，“那边多热闹，不去玩玩？”

    陆小仙苦笑：“我哪有资格玩，还得干活呢！”

    蓝凯力在她身边坐下来：“早就想问你了，是不是跟我大哥吵架了？我看你们俩个最近不太对啊！前一段还你浓我浓，柔情蜜意的，这两天都跟打了霜的茄子似的，焉焉的，你打不起精神，大哥也冷着一张脸，怎么回事啊？那天大伯母和大伯父在二楼大厅说话，我偷听了一耳朵，好象说大哥对你生厌了，不是真的吧？”

    陆小仙低着头，搓着自已的手不吭声，没想到她和蓝凯泽的事，人人都看在眼里了。

    “说话啊！”蓝凯力拿胳膊撞了她一下。

    陆小仙叹了一口气，过了一会才说：“自从那次我生病过后，大少爷对我的态度就变了，我也不知道怎么就就成这样了？”

    蓝凯力看了她一眼：“我记得你刚来的时侯，可不是现在这样，怎么？想放弃吗？”

    “我不想放弃又怎么样？”陆小仙又低下头：“这种事一个巴掌拍不响的，大少爷他……”

    “他是很难搞，”蓝凯力挑了挑眉，“要不跟着我算了。”说着手就揽上她的肩。

    陆小仙肩膀一抖，把他的手抖下去，抬眼看他：“凯力，我一直当你是好朋友。我……”

    “得得得，别用那种眼光看我，”蓝凯力败下阵来，他其实是半真半假，如果陆小仙真的跟蓝凯泽没关系了，他不介意跟她再谱一曲恋歌。但陆小仙一认真起来，那双清亮的眼眸叫他心里直发虚，后边的话就没法往下说了。

    蓝凯泽远远看着这一幕，心一点一点往下沉，太阳穴突突直跳，原来没有他，她也不会寂寞。

    大概是因为他的冷淡，所以找上了蓝凯力，他那个三弟对付女人有一套，永远笑容可掬，温柔体贴，耐心又好脾气。和蓝凯力相比，他自叹不如，尝过蓝凯力的好，她应该不会再回头找他了。

    安怡柔跟朋友打了声招呼，一转身就不见了蓝凯泽，四处寻找，才看到他站在一棵树下，远远的看着某处，她悄悄走近，顺着他的目光看过去，原来是蓝凯力和陆小仙坐在花架下说话。

    偷偷看男人，他一脸凝重，目光冷然。

    跟过自已的女人突然投向弟弟的怀抱，心里多少有些不舒服吧？安怡柔倒是能理解，她很聪明的只字不提，只说：“原来你在这里，叫我好找。”

    蓝凯泽冷冷的道：“你找我干什么？”

    安怡柔一下噎住，这还用问吗？他是她的男伴，当然要在一起啊！

    她知道蓝凯泽有些喜怒无常，心情不好的时侯，谁的面子都不给。看来是刚才受了刺激，心里有火，她理解，所以不跟他一般见识。默默的站着不作声。

    大概是意识到自已失态，蓝凯泽马上又道歉：“不好意思，我有点累。你自已去玩吧，我想休息一会。”

    安怡柔强颜笑了笑，“好，我过去那边，你休息一下吧，呆会再来找你。”脸上在笑，心里却是不舒服，不是说生厌了吗？还计较什么？

    她端着酒杯走到泳池边，一群男女正围着蓝沁儿大声说笑，雪亮的灯光里，比基尼美女和泳裤帅哥比比皆是，露出雪白的腰，修长的腿，养眼又靓丽，可在她眼里，那不过是一群幼稚愚蠢，因为荷尔蒙而放纵的人，没一个比得上蓝凯泽，甚至替他提鞋都不够资格。

    只是现在，她心目中的完美男人却让一个女佣坏了好心情！这让她非常不爽，那个陆小仙，还是那么讨厌！

    她走过去，看了蓝沁儿一眼，蓝沁儿立马会意的钻出人群，跟她走到一边说话。

    “怎么了？怡柔姐，刚才见你还挺高兴的，这会子怎么……我大哥呢？”

    安怡柔喝了一口酒，淡淡的说：“你大哥在吃蓝凯力的醋呢。”

    蓝沁儿莫名其妙：“什么意思？”

    “蓝凯力和陆小仙在一起，你大哥看到了，好象心情有些不爽了。”

    蓝沁儿啊了一声，明白过来，亦明白安怡柔来找她干嘛？

    “放心吧，怡柔姐，呆会我就给你出口气，这个陆小仙真不要脸，被我大哥甩了，又去勾引凯力。看我今天不好好教训教训她！”

    安怡柔远远的看了蓝凯泽一眼：“悠着点，别做得太过份，万一你大哥动了恻隐之心，这事就不好办了。”

    “不会，你放心好了，”蓝沁儿拍着胸脯说：“我大哥那人心气高，绝对不会吃回头草的。”