
    几天下来，陆小仙和蔓达的关系处得还不错，她知道蔓达住在哪里，有时侯会带着香蕉和大米蔬菜前去拜访，跟她们一起做饭吃，陪蔓达的小女儿玩耍。

    蔓达渐渐拿她当朋友看，对她也很照顾，这天叫陆小仙随她一起去另一处地方换标签，那里有个大湖，运气好的话可以钓到鱼，也可以摘一些鲜果回来当食物。

    陆小仙一听，自然是高兴的，能去别的地方看一看总比困在这里强，说不定还能找到逃跑的机会。

    蔓达的小女儿也一起去，她连鞋子都没有，打着一双赤脚在林子里欢快的跑着，陆小仙看着她，就好象看到了自己小的时侯。只不过她白天不敢这样撒着欢在山林里跑，如果被别的小孩看到，会欺负她，晚上从阿妈的坟头倒是可以一路跑回家去。

    蔓达带她去的那个地方挺远，陆小仙一路在心里默默记着沿途经过的极其复杂的分叉小路。走了差不多快两个小时才到了目的地，这里比较开阔，阳光充足，除了有一小片橡胶林，还有一些果树，以芒果树和香蕉树居多。

    陆小仙看到了蔓达说的那个大湖，还真挺大的，湖面上波光粼粼，象撒了一层碎金子。

    蔓达在一个竹篓里放上香喷喷的米饭，竹篓上绑上长枝条，一头固定在岸边，另一头的竹蒌则伸到湖里去。

    陆小仙第一次看到这样的钓鱼方法，十分新鲜，问蔓达：“这样就行了吗？”

    蔓达笑着点了点头：“做完事回来看吧，运气好就有，运气不好就没有。”

    她把标签分了一半给陆小仙，让她贴到橡胶树上去，自己带着小女儿去另一片林子换贴标签。

    等蔓达走了，陆小仙拿着标签进了橡胶树林，她做事向来认真负责，一丝不苟把新的标签覆盖在旧的上面，每一张都贴得端端正正。做得多了，自然就熟练，没用多长时间，她就把事情都做完了。

    干完活，她跑到湖边去看竹篓，可是好象没什么动静，于是便四处走走看看，绕到湖的另一端，她看到了一个小竹棚，里面还搁着竹塌，估计是给过路的人休息用的。她进去坐了一会，竹塌有些烫，虽然湖上有微风，可那风也是热的，并不能让人觉得舒适。

    陆小仙于是又从竹棚里出来，往一个小山坡上走，这里有一些小的橡胶树，规划得很整齐，她在这些小橡胶树里穿梭着，突然发现前面有一个人蹲在树下，背对着她，头上戴着帽子，不好分辩是男还是女？

    在这种偏僻的地方碰到另外的人，陆小仙很高兴，大步走到前面去，大概是听到声响，那人回过头来，却是一位老人。他有着一双慈祥的眼睛和花白的胡子，看到陆小仙的时侯，他笑了笑，却没有站起来，用中文问：“你在这里干什么？”

    陆小仙说：“我在下面林子里做事，做完了上来走一走。爷爷，你在干什么呢？”

    一声爷爷让老人愣了一下，他把树下的泥土装进小瓶子里，然后站了起来：“我在找好的培植土壤。”

    “是为了培植橡胶树吗？”

    “对，为了培植橡胶树。”

    “我猜您是研究橡胶树的老专家吧？”

    “你猜的没错，我研究橡胶树几十年了。”老人笑着问她：“你是新来的？”

    “我才来几天，您是我见过的第三个人。”

    老人点了点头：“你是守林子的吧？”

    “爷爷你一猜就对，我就是守林子的，”遇到一个能说中文又愿意跟她聊天的人，陆小仙非常高兴，叽叽喳喳不停的问：“您也住这里吗？您也一个人住吗？您的家人也在橡胶园里吗？这里面太大了，我老是迷路，进来了就不知道怎么出去，幸亏有蔓达带着我，她女儿非常可爱，她儿子在食品加工厂工作……”

    老人微笑着听她说话，余光却将她上上下下都打量了一番。

    陆小仙说着话，却突然伸手将老人往自己身后一拉，飞起一脚将地上某个东西踢开。然后捡起一根枯树枝拦在前面。

    老人这时已经看清楚，地上有条蛇，大姆指粗细，昂着扁扁的头，吐着细细的舌头，正虎视眈眈的看着他们。

    陆小仙小声对老人说：“爷爷，我拦着，你快走。”

    老人有些吃惊：“你不害怕吗？”

    “不怕，我小时侯住的地方也有蛇，如果不小心碰到，我就拿棍子把它们赶走。”

    那条蛇不停的晃动脑袋，似乎想寻找合适的机会进攻。

    陆小仙低声催促老人：“爷爷，你快走啊，它的样子很凶，要跳起来咬人的。”她有些紧张，拿着树枝朝蛇挥舞了几下，想将它赶走，蛇左右躲闪着，却并不后退，反而看准机会往前面游走。

    陆小仙赶紧护着老人往后退，却听老人说：“这是眼镜蛇，非常厉害，咬一口足以让人丧命，你不怕吗？”

    陆小仙简直气死了，嚷起来：“知道这么厉害，你怎么还不跑？赶紧跑啊，跑掉一个算一个。”

    “你怎么办？”

    “你是老人，跑得慢，但我跑得快，所以你先跑，赶紧的，我断后，快点。”

    老人犹豫了一下，还真的朝山坡下跑去，蛇一见有人跑，显得更凶恶起来，晃着脑袋就朝陆小仙进攻，陆小仙拿树枝拦着它，一边大声喊：“跑远点，再跑远点！”

    那蛇突然跳起来，直直的向陆小仙扑过来，陆小仙也算是临危不乱，并不躲闪，挥着树枝迎上去，挑着蛇身一甩，将它甩开两米远，可是这条蛇非常厉害，刚落地又反扑过来，晃着小三角脑袋凶狠的朝陆小仙咬来，陆小仙飞快的跑起来，她怕老人没跑远，不敢往山坡下跑，而是和蛇在树林里兜圈子，她虽然跑得快，但显然蛇的精力更充足，不一会儿，陆小仙就气喘吁吁的了，她想着这么久了，老人应该跑远了，于是便朝坡下冲去，她打算将蛇弄到湖里去。

    刚跑下山坡，听到身后一声响，她回头一看，是那个老人，他居然抓住了那条蛇，就见银光一闪，蛇头落地，陆小仙停住脚步，整个人都骇在那里，简直不敢相信：“爷爷，你会抓蛇啊？”

    “要没这两手，还怎么在林子里走？”老人笑了笑，从随身的包里抽了个塑料袋出来，将蛇装进去递给她：“拿回去煮汤喝，味道很不错的。”

    “还是爷爷自己留着吧。”陆小仙指了指大湖，“蔓达用竹篓在捕鱼，如果捕到了，我们晚上有鱼汤喝。”

    老人执意给她：“你是我见过最勇敢的姑娘，这是奖赏，拿着吧。”

    陆小仙不好拂他的好意，只好接过来：“谢谢爷爷。”

    “你叫什么名字？”老人问她。

    “我叫陆小仙。”

    老人微笑着点了点头：“嗯，好名字，我记住了。我要到前面去看看，希望以后还有机会再见到你。”

    陆小仙拿着蛇，一边挥手一边说：“爷爷再见。”

    老人走得很快，转眼就消失在树林里，陆小仙有些怅然失若，几天了，好不容易遇到一个可以畅快说话的，可惜在一起的时间太短，不然她真想问问他怎么走出这片树林？

    再次去湖边的时侯，她惊喜的发现竹篓里有三条不大不小的鱼，怕鱼再逃回水里，她赶紧把竹篓解下来，正忙活着，蔓达带着小女孩回来了，见她在解鱼篓，忙问：“有鱼吗？”

    “有三条呢！”陆小仙比划着，“这么大一条。”

    小女孩高兴得又蹦又跳：“噢，晚上有鱼吃咯！晚上有鱼吃咯！”

    陆小仙把蛇拿给蔓达看：“不光有鱼，还有这个，煮汤喝可好喝了！”

    看来蔓达也知道这是美味，眼睛都睁圆了，非常惊喜：“你捉的啊？”

    陆小仙于是把刚才的事详细的说给蔓达听，又问她知不知道那个老头是谁？

    蔓达想了想，说橡胶园里确实有一些专门从事研究的技术人员，老的年青的都有，不知道她碰到的是哪一个？

    晚上，三个人一起在蔓达的小屋里吃饭，有鱼有蛇，还有一路摘的一些鲜果，这算是陆小仙进橡胶园以来最丰盛的一顿晚餐了。

    吃完饭，陆小仙陪着小女孩玩了一会，便告辞回去，她走过几次，已经相当熟悉了，并不用照明，借着林子里淡淡的月光，她很悠闲的往自己的小屋走去。

    相比白天，她更喜欢夜晚出来走动，林子里有微风拂动，柔柔的扑在脸上，令毛孔舒展开来，感觉非常舒服。

    快到小屋时，她突然站住了，闪在一棵树后面，她屋里居然有灯光？玻璃窗里印着人的身影，是个高大的男人！

    陆小仙心喜若狂，蓝凯泽终于找到她了，他来救她了！

    她急急的朝小屋走去，脚带动地上的枯树枝，发出悉悉索索的声响，屋里的男人象头敏捷的豹子，一下窜出屋子来，陆小仙却就地一扑，朝一个斜坡滚过去，男人有所行动的瞬间，她认出来，那不是蓝凯泽，而是个充满危险的陌生男人！