
    来的人是安怡柔，她在门口探头：“凯泽，你在吗？”

    陆小仙赶紧就要站起来，蓝凯泽拉住她：“没关系，你坐你的。”

    陆小仙觉得不好，毕竟来的是蓝凯泽的准未婚妻。

    “进来。”男人朗声答道。

    安怡柔听出男人心情还不错，不由得一喜，可是一迈进去，笑容就僵有脸上，蓝凯泽和一个女佣坐在沙发上。

    安怡柔认得那个女佣，今天来的时侯，蓝凯泽就是和她在一起，后来跟着蓝凯力离开，没想到现在又出现在蓝凯泽这里了。

    蓝凯泽并没有请她坐，只是问：“有事吗？”

    “开饭了，伯母要我来叫你一声。”

    “谢谢，我马上就下去。”

    话说得客气，声音却是冷淡的，安怡柔心里很不舒服，她既是客人，又是蓝凯泽的准未婚妻，蓝凯泽当着一个女佣的面让她难堪，实在是有些过份。

    不是她也不是吃素的，直觉这个女佣和蓝凯泽的关系不一般，便笑着问：“这位是？”

    “她只是一个佣人，你不需要认识。”蓝凯泽仍是淡漠生疏的。

    陆小仙如坐针毡，忐忑不安，虽然不喜欢别的女人窥视她的丈夫，却也觉得蓝凯泽这样对安怡柔不太好。站起来朝安怡柔鞠了一躬：“安小姐你好，我叫陆小仙。”

    安怡柔笑得很温婉：“你好，认识你很高兴。”

    蓝凯泽眯着眼睛看了陆小仙一眼，也站了起来，拍了拍她的背：“走吧，下去吃饭。”

    三个人一起下楼，安怡柔走前面，蓝凯泽和陆小仙走后面，可是走到一楼的时侯，安怡柔一回头，后面只剩下蓝凯泽，陆小仙不声不响的溜走了。她在心里冷哼了一声，陆小仙倒也不算笨，知道是见不得光的关系，趁机就溜了。

    传闻中蓝凯泽不近女色，看来也不尽然，如果她没看错，蓝凯泽和陆小仙还不错。在莱澳，豪门少爷和女佣是永恒的话题，总有做美梦的灰姑娘前赴后续，但真正能成正果的几乎没有。

    她并不把陆小仙放在眼里，只是还没过门，蓝凯泽就养了个女佣在身边，她心里多少有些不舒服。

    吃饭的时侯，安怡柔发现陆小仙又出现了，和一个男佣并排站在蓝凯泽的身后。

    因为有客人，出于礼貌，关系再不和谐，表面功夫还得做一做，女人们轻言慢语的说笑，又有蓝凯力和蓝沁儿插科打浑，气氛还算可以。

    只有蓝凯泽沉默不语，偶尔会回头唤佣人替他拿菜，安怡柔注意到他叫的一直是身后的男佣，陆小仙全程连手指头都没动过一下。

    她突然抿嘴笑了一下，对林佩之说：“伯母，今天要是没来啊，我也以为象传说的那样，凯泽只用男佣不用女佣呢，看来小道消息真是听不得的。”

    蓝修和一直不知道蓝凯泽另眼相待的女佣是谁，听了安怡柔这话，便望过去，果然是个相貌清秀的女人，娇小的身材，清澈的大眼睛，小鸟依人一般，怪不得蓝凯泽喜欢。

    林佩之笑着说：“别人家的少爷都用女佣，我们家的大少爷是个例外，男佣女佣都用，不嫌多，将来你进了门，我再拔两个给你用。”

    安怡柔娇羞的低头笑，心里却想，陆小仙听到林佩之的话，不知道会是什么表情呢？她偷偷瞄了一眼，陆小仙半低着头，神情果然有些落寞。

    她心里舒坦起来，说：“伯母太客气了，其实也不用的，我父亲说会有佣人跟过来陪嫁。”

    “嗯，也好，”林佩之点头微笑：“你父亲想得很周到。”

    蓝修和说：“怡柔，什么时侯约你父母一起见见面，聊一聊明年定婚的事，看着时间还早，其实很快就过去了，有些东西还是早些准备的好。”

    “大伯说的太对了，”蓝沁儿插嘴：“听说有些好的酒店一年前就预定满了，二哥结婚那场地也是提前大半年定的呢，大哥定婚怎么也不能屈尊到二流酒店去办吧？”

    “还是我们沁儿想着大哥，”林佩儿赞许的看了蓝沁儿一眼，说：“凯泽，怡柔，你们放心，这事妈妈去办，管保让你们满意。”

    “大哥，大伯母出马，一个顶俩，你真是有福气。”一贯在饭桌上保持沉默的蓝凯达难得的插了句嘴。

    阿莲达看了儿子一眼，笑着对林佩之说：“大嫂，到时侯有什么要我帮忙的，你尽管开口，别跟我客气。”

    “那敢情好，有这么多人帮手，凯泽的定婚礼一定会办得热热闹闹的。”

    安怡柔一直微笑着，余光有意无意的扫向陆小仙，如她所愿，陆小仙的脸色越来越难看。

    陆小仙越难受，她心里越得意，终于忍不住，佯装关切的问陆小仙：“你怎么啦？脸色很难看呢，是不是不舒服？”

    这话成功的把所有人的目光都引向了陆小仙。

    陆小仙当然不舒服难受，听着满桌子人讨论安怡柔和自已丈夫的定婚典礼，哪个女人受得了？

    蓝凯泽回头看到陆小仙的脸色，吃了一惊，女人的脸色确实苍白，眼神无力，就跟病了一样，他一急，也就不管不顾，站起来探了探她的额，微皱了眉：“好象有点烧。”

    动作如此亲昵，大家还来不及回过神来，他已经牵着陆小仙大步走了出去。

    一屋子人包括佣人们都目瞪口呆，蓝大少抛下准未婚妻和满桌子人，牵个女佣走了，这事也做得未免也太出格了！

    这下轮到安怡柔的脸色苍白了，同样脸色不好看的还有蓝修和夫妇，其他人虽然吃惊，但表情各异。阿莲达，蓝修明一脸平静，蓝凯达，乔依依，曾虹幸灾乐祸，蓝沁儿刚一副看好戏的样子。

    只有蓝凯力一脸担忧，大哥的举动太不同寻常，他低估了陆小仙在大哥心里的份量。

    陆小仙虽然是他引到家里来的，但他对陆小仙并不算了解，只觉得她不象坏人，而且颇有些神秘。在他眼里，陆小仙是那种让人一旦爱上就会无法自拔的女人。因为那双清澈的眼睛真的很打动人，第一次遇见，他就有些心猿意马，慢慢接触下来，越发觉得她好，原以为他和她之间会发生点什么，但陆小仙完全不给他机会，很坦白的告诉他，她就是为蓝凯泽而来的。

    他当初愿意帮她，是因为自家大哥对女人完全油盐不尽，不是一个瘦小的陆小仙就可以征服的！他以为陆小仙碰了几次钉子后，会改变想法，选择放弃。

    显然他错了，他低估了陆小仙，高估了蓝凯泽。

    在这个家里，没有谁玩女佣玩得如此高调！

    因为安怡柔在场，蓝修和想拍桌子都忍住了。林佩之的脸由红变白，又由白转红，如此几次，总算是把心里的火压制下来。勉强笑道：“怡柔，你别介意啊，凯泽心地善良，性子软，对下人们好着呢，只要哪个佣人不舒服了，他一准就带着去吃药了。”

    蓝修和干巴巴的附和说：“是啊是啊，凯泽心地好，一定是带那个女佣吃药去了。”

    蓝沁儿嘀咕了一句：“我看他自已该吃药才对。”

    阿莲达偷偷用胳膊撞了她一下，示意她闭嘴。陪着笑对安怡柔说：“外人看我们凯泽好象很冷的样子，其实不是，不管是我们还是下人们，他都非常关心的。”

    乔依依在心里冷笑：还长辈呢，一个两个都睁着眼睛说瞎话，也不嫌燥！

    蓝修明碰了曾虹一下，示意她也替蓝凯泽说两句好话，曾虹白了他一眼，没理会，她才不要去讨这个好呢！

    安怡柔万万没想到蓝凯泽会当着大家的面，牵陆小仙离席！她原本是想当众奚落陆小仙一番，让那个女佣清楚自已的身份，不要痴心妄想，没想到偷鸡不成蚀把米，倒把自已弄得这样难堪！

    她是受过良好教育的，自有大家闺秀的修养，当着大家的面，不能让自已下不来台，强颜欢笑道：“原来凯泽心地这么善良，我没有看错人。”

    违心的话说得很自然，心里却象是吞了一只苍蝇似的恶心！这一刻，她牢牢记住了那个女佣的名字——陆小仙！

    陆小仙被蓝凯泽一路拽着上了三楼，又回到了他的房间，刚进门就打了两个很响的喷嚏。

    蓝凯泽皱着眉说：“怎么一会的功夫就感冒了？刚才还好好的呢？”

    “我没事，”陆小仙挣开他的手：“你还是下去吧，一屋子人都等你吃饭呢，再说安小姐也在，你这样做不太好。”

    “你不是不喜欢她吗？”蓝凯泽有些奇怪：“怎么还替她说话呢？”

    “我没有不喜欢她，我是不喜欢你定婚。”

    “算了，不扯这些，我找药给你吃。”

    陆小仙知道自已没病，她一直是这样的，太激动或是太难过，都会有些低烧，只要那阵情绪过去就没事了，根本不用吃什么药，那两个喷嚏来得也莫名其妙，但和感冒没有关系。

    “不用，大少爷，我没有感冒。”陆小仙扯住他的衣服：“我真的没事，你下去吃饭吧。”

    蓝凯泽又探了探她的额，皱着的眉头松开来：“好象是没有烧了。”

    非但没有烧了，脸色也好看了许多，真的不象生病的样子，他放下心来。笑着说：“算了，我也饱了，懒得下去了，你饿不饿，我叫人拿东西上来给你吃。”

    “我下去吃吧，在屋里吃有味道。”

    “你可千万别下去，我妈肯定气坏了，只要安怡柔一走，她一准拿你撒气，你要不想被她抓住，就乖乖就呆在这里。”

    陆小仙想起阿烈说林佩之拿火钳烫女佣的胳膊，不由得一哆嗦，立马打消了下去的念头。