
    陆小仙在蓝家的女佣生活正式走上轨道。她刚来，就做些粗使活，不能进厨房，不能上楼，呆在外边的时侯多，除草剪叶浇水，搬搬抬抬，打扫路面，甚至到林子里喷洒杀虫粉，什么都做。

    莱澳岛地属亚热带，比亚湾的紫外线更强，没两天功夫，陆小仙就晒黑了，倒显得结实了。蓝凯力几天没见她吓了一跳，说：“瞧瞧你都变成什么样了，还是别干了。”

    陆小仙笑着说：“干活挣钱，哪有轻松的，没事，这工作我以前就做过，不难的。”

    蓝凯力看了她半响，说：“你倒底看中我，还是我大哥？你要想跟我，一句话，我现在就带你走。要是看中我大哥……”

    “你大哥。”陆小仙直接了当，她也是实在没办法了，不能上楼，根本没机会接触到蓝凯泽，不能在他跟前，有些事情她就没办法查清楚。

    “现在你倒承认了，”蓝凯力一副早已了然的样子，说：“就知道你是冲我大哥来的，不过你也算是我朋友，说吧，要我怎么帮你？”

    陆小仙也不客气，“你跟华叔说说，让我到屋里干活吧，你大哥每天一进屋就呆在自已房间不出来了，我也见不着。”

    “说实话，陆小仙，我要是当你是朋友，就应该劝你打消这个念头，我大哥那人就是茅坑里的石头又臭又硬，你什么都捞不着，反而会惹得一身臭，还是算了吧！”

    “不，我想试试。你就帮我这一次，以后我都不求你了。”

    蓝凯力犹豫了一下，说：“好吧，但我有个条件，如果事情败露，你千万不能说我是同谋，不然我大哥会抽我的。”

    “你放心，这都是我个人的行为，出了什么事，我绝对不会牵扯到你的。”

    听陆小仙这样说，蓝凯力笑起来：“我们总归是朋友，以后有什么要我帮忙的，尽管开口，只要我帮得上的一定会帮，千万别跟我客气。”

    陆小仙有些感动，认真的说：“谢谢你，蓝凯力，我很高兴有你这个朋友。”

    有了蓝凯力的帮助，陆小仙被调到屋里做事，浅蓝色制服换成浅红色的制服，这表示她可以自由的上下楼了。

    她知道二楼有个大健身房，蓝凯泽每天下班回来就都呆在那里，好几次她站在楼下，透过二楼的窗子看到男人的身影，他总是穿着黑色或白色的弹力背心在跑步机上挥汗如雨。浓密的眉毛微微皱着，面容显得有些冷峻。

    陆小仙每次看到他都是这副表情，正如她在蓝凯达婚礼上听到那样，蓝家大少爷有一张千年不变的扑克脸。

    没想到第一次上楼，她就惹了个小乱子。大概是想着要见到蓝凯泽有些激动，陆小仙上楼梯的时侯走得急了点，上面下来一个人她也没太注意，结果不轻不重的撞了一下，把对方的手提包给撞掉了，她慌忙捡起来，刚说了声：“对不起！”

    一巴掌就扇在她的脸上，尖锐的声音响起：“不长眼吗？撞到我了知不知道？”

    陆小仙捂着脸，慢慢抬起头来，认出她是蓝家的大小姐蓝沁儿。

    “对不起，大小姐。”陆小仙再次道歉。

    蓝沁儿打量了她一眼，眉头一皱：“你是谁？我怎么没见过你？”

    陆小仙低眉顺眼的说：“我是新来的，叫陆小仙。”

    “难怪不懂规矩，”蓝沁儿高傲的哼了一声：“新来的就要放醒目点，别以为我们蓝家是好呆的地方，犯了错挨抽可不是闹着玩的。”

    “我知道。”陆小仙轻声说：“谢谢大小姐提醒。”

    蓝沁儿瞟了她一眼，拿着皮包扬长而去。陆小仙摸了摸火辣辣的脸，不由得摇头，这里果然跟国内不一样，轻则挨骂，重则挨打，都是家常便饭。

    一抬头，蓝凯泽居然站在楼梯口，也不知道在那里看了多久？

    陆小仙挨了打，心情自然有些低落，见到他的刹那产生了错觉，觉得非常委屈，清亮的眼眸瞬间起了水雾，象紫黑的葡萄浸在水里，只要轻轻一眨，那水便会流下来，让人犹见可怜。

    蓝凯泽居高临下看着她，过了好半天，才问：“打疼了吗？”

    男人的声音仍是冷淡，一下让陆小仙回过神来，忙抬手擦了一下眼睛，说：“我没事。”

    “这么快就换了制服，证明你挺有能耐的嘛！”

    陆小仙听出男人语气里的讥讽，微微红了脸，这件事情她确实是开了后门。

    见她不吭声，蓝凯泽又问：“你上来做什么？”

    她上来，当然是看他的，但这话不能明说，陆小仙咬了咬唇，“我上来熟悉一下环境，认认门，上面是老爷夫人少爷小姐们住的地方，我怕搞错了。”

    蓝凯泽点了点头：“你还懂得未雨绸缪，行，你要看就上来吧。”

    陆小仙心中一喜，眉眼就带了笑，“谢谢大少爷。”两三步跨上梯阶站在他面前。

    男人的脸上看不出什么表情，却说：“象你这样走路，估计以后还得挨巴掌。”

    原来他什么都看到了，看到蓝沁儿盛气凌人，也看到她受欺负，可他只是静静旁观，并没有任何反应，陆小仙有些心酸，如果是顾念彬，是她的念彬，一定不会这样无动于衷。

    蓝凯泽见她垂眼站着发呆，便问：“你不是要熟悉环境吗？还不去。”

    陆小仙没抬头，硬撑着心底那股酸涩，慢慢的转过身子，沿着走廊往前走，长长的走廊幽深，仿佛看不到尽头，触目只见弧形拱门，方或圆的石柱，两侧是油画和壁灯，顶上则是莲花状的水晶吊灯一路延伸到尽头，隔得很远才亮一盏，她深吁了一口气，万里长征才刚起步，不可以这么软弱，毕竟他现在是蓝凯泽，不是顾念彬。

    “等等，”男人的声音从身后传来。

    陆小仙脚步一滞，转过身来，男人大步流星朝她走来，他的影子被灯光拉得很长，象沉默的巨人一般向她靠近，很快她就被笼罩在那片阴影当中，幽暗中，男人的眼睛亮如点漆，声音倒是不象先前那样冷淡：“你就准备这样走一圈？这些房门上可没有贴名字，你要怎么认？”

    是啊，就这样走一圈，哪里会知道谁是谁的房间呢？她说熟悉环境本来只是借口，蓝凯泽这样问，她就哑口无言了。要真是熟悉环境，应该找个人带她一起才对呀。

    好在蓝凯泽也没有多问，说：“算了，我带你认认路吧。”

    陆小仙欢喜得要跳起来，可是她不敢，依旧是低眉垂眼的样子，轻声说：“谢谢大少爷！”

    她不敢跟他并肩，稍稍落后半个身位，这样，她倒可以肆无忌顾的打量他，怎么都看不够，结实的肌理，精壮的腰身，修长的腿，身材比例堪称完美。

    陆小仙在心里细细的比较，大概是蓝凯泽爱健身的关系，他比顾念彬显得更结实，手臂上的肌肉纠结厚实，如果被这双手臂抱住，一定很有安全感吧。陆小仙想到这里，脸倏的一下红了。

    还没回过神来，突然撞上了什么东西，又硬又有弹性，把她鼻子都撞疼了，抬起头一看，原来是撞在男人的背上，陆小仙捂着鼻子呲牙咧嘴，男人却面无表情，“我的话你听到了没有？”

    陆小仙面红耳赤，她光顾着看男人，压根就没注意听。

    男人狐疑的看着她：“你倒底是不是来熟悉环境的？”

    “是，我是”陆小仙看着四通八达的走廊，咬了咬唇：“这里就跟迷宫似的，我光顾着看，没，没注意你的话。”

    蓝凯泽为她的不专心摇头，也为自已的好耐性觉得奇怪，指着右手边的房间说：“这是我三叔的房间，连着这里几间都是他和三婶用的。”

    陆小仙很认真的看了一眼，浅紫色的门，上面缕雕着花枝缠藤，很有本地特色。

    “那是蓝沁儿的房间，就是刚才打你的那个，她是家里唯一的女孩，大家都很宠她，所以惯坏了，你平时最好躲着她一点。”

    陆小仙从最后一句话听出了关心的意思，忍不住低头偷笑，就听男人说：“你又不专心了。”

    “没有，”陆小仙赶紧抬头：“你说你说，我听着呢。”

    男人却慢下脚步，探究的看着她：“你笑什么？”

    陆小仙说：“我没笑啊！”

    “你明明就是笑了。”

    “我，”陆小仙压不下心里那股高兴劲，干脆咧着嘴冲他傻笑：“你真好。”

    男人愣了一下，不知道她怎么莫名其妙的说这样一句，但他觉得自已更傻，因为他问：“我哪里好？”

    “你提醒我躲着大小姐。”

    蓝凯泽哼了一声，似乎在笑，但那笑容淡得似无，让陆小仙不能确定。

    “走吧，”蓝凯泽说：“前面是蓝凯力的房间，再过去是我二婶住的地方……”

    曾虹踮手踮脚走回厅里，对蓝修明说：“今天这太阳真是打西边出来了，大少爷居然还着新来的女佣在熟悉环境，你说奇不奇怪？”

    蓝修明对太太的一惊一诈向来不以为然：“你看错了吧，凯泽这时侯应该在健身。”

    “真的，我亲眼从猫眼里看到的，他还指着咱们的屋子说，这是我三叔的房间，那是蓝沁儿的房间，一路都跟女佣在介绍呢！”

    蓝修明扬起眉：“真的？”他放下报纸，走到门边去看，可门外早已没有蓝凯泽的影子。他回头对太太说：“肯定是你看错了，门外哪有人？”

    曾虹没好气的白了他一眼：“不信拉倒！”