
    大概是陆小仙盯得太紧，程睿彰很是安份守已了一段时间，并没有过份的举动。

    陆定深一边在股市收筹码，一边秘密约见股东，想说服他们把手里的股份转卖给他。但收较甚微。

    顾广贤一直住在医院里，在方雅茹的精心照料下，身体一天天好起来。

    方雅茹翻看着日历，说：“再呆两天就出院吧，要过年了，很多东西都要准备。”

    顾广贤照例是不怎么答话，醒来后，他虽然配合治疗，但情绪一直低落，整日闷声不吭，只有周末顾念念过来，脸上才微微有点笑意。

    方雅茹看了他一眼，叹了口气，又说：“我想到桐山去替念彬立个长生牌位，但愿象小仙说的那样，总有一天，他会回来的。”

    顾广贤还是不说话，方雅茹于是到厨房里去给他榨果汁，每天下午，她都要给顾广贤榨一杯猕猴桃汁。

    榨了汁出来，顾广贤还是保持着刚才的姿式一动不动，木然的看着窗外。

    窗外是阴沉沉的天，眼看又要下雨了，方雅茹把果汁递到他手里：“一口气喝了。”

    顾广贤接过来，却没喝，突然说了一句：“雅茹，他为什么这样恨我？”

    方雅茹没好气的说：“我怎么知道？狼心狗肺的家伙，跟他那个妈是一路货色。”

    “你说他就说，扯他母亲做什么？”顾广贤有些不悦的说。

    方雅茹这段时间窝了一肚子火，看顾广贤病在床上，不好跟他计较，结果他到现在还维护那个女人，顿时火苗一蹭就上来了，嚷道：“我就说那个女人怎么啦？自已不要脸，教出来的儿子更不要脸，当初要不是你被那个女人迷惑，又怎么会有现在的事。”

    方雅茹一发火，顾广贤就不吭声了，默默的喝了那杯猕猴桃汁。

    本来定了后天出院，但是第二天一早，电视里就出一个轰动性的新闻。昨天夜里，突然起了一场大火，烧掉了一整栋大楼，正是刚回到顾家手里的顾氏百年大楼。

    因为是老房子，风又大，烧起来倒快，接到市民报警，消防车赶到的时侯，大楼已经烧得不成样子，虽然最后扑灭了大火，但残砖断瓦，狼藉一片，到处都是黑糊糊的，空气中散发着一股浓烈的糊焦味。现场拉起了警界线，很多人早上跑到附近去看热闹，纷纷议论，现场一片嘈杂。

    顾广贤看着电视，脸色惨白，顾氏百年大楼一直在做修缮，顾念彬失踪后，曾一度停工，最近两个月才又重新开工，想在年后修缮好，免费开放给广大市民观看。怎么也没想到会突然着火。

    亲眼看着祖业变成一片废墟，顾广贤大受打击，象有根大针一下刺在心里，又疼又难受。吭哧吭哧出了几口大气，突然头一歪就晕过去。

    方雅茹回来看到，吓得大声呼喊医生。经过急救，顾广贤的生命体征暂时平稳，但并没有渡过危险期。医生的脸色很凝重，虽然顾广贤入院过几次，情况一直不太好，但这次最为凶险。

    陆小仙接到电话，匆匆忙忙赶过来，方雅茹六神无主，见到她只是哭，泣不成声：“小仙，你爸爸他……医生说，很危险……只怕……”

    “没事的，妈，”陆小仙抱着她，轻声安慰：“爸爸不会有事的，他会挺过去的，别担心。”

    怕方雅茹哭哭啼嘀影响顾广贤休息，陆小仙把她带到隔壁房间里，“妈，你在这里好好休息，我过去看看爸爸，别担心，爸爸一定会没事的。”

    方雅茹靠在沙发上显得很无精打采，她一直担惊受怕，此时体力也明显不济，疲倦的点了点头，“你去吧。”

    陆小仙过去看了看顾广贤，他的样子确实很难看，以往发病都是脸色惨白，现在却呈现出一种惨灰色，脸颊深凹下去，嘴半张着，就象濒临死亡的人，只剩下最后一口气，怪不得方雅茹那么害怕。

    陆小仙坐下来，轻轻握住了顾广贤的手，鼻子一酸，眼眶也湿润了。虽然顾广贤一直生着病，但眉目慈祥，脸上总带着笑意，心情好的时侯，柱着拐杖可以自已登山，从来不会是现在这个样子。

    顾广贤的手瘦骨嶙峋，皮下的血管却粗大，凸出来很有些吓人，手背上扎着针，点滴缓慢而均匀的滴落，慢慢浸入到他的血管里去。

    她默默的坐了一会，替顾广贤把被子掖好，又吩咐了守在边上的阿玲几句，起身到隔壁去，方雅茹比刚刚平复了些，看到她进来，问：“你爸爸怎么样？”

    会怎么样呢？一直就是那样沉睡着，不会好也不会差，但她点头：“还行，爸爸睡得很好。”

    方雅茹其实也知道，但就是要有人这样说一句，她心里才舒服些。

    叹了一口气，她问陆小仙，“你去现场看了没有，倒底是怎么起火的？”

    “昨天晚上就去了，当时黑灯瞎火的，什么也看不出来，消防员救完火，也不让进去，今天早上又过去了一趟，消防还在查，说有了消息会告诉我。”

    方雅茹摇了摇头，“真是流年不利，无端端的，怎么会起火呢？好好的房子说烧就烧了。”

    “没有人员伤亡，总算是不幸中的万幸。”陆小仙说：“不过我也觉得奇怪，最近总是阴雨天气，按道理不容易着火的。”

    方雅茹皱眉着想了想，“小仙，这不会是人为的吧？”

    陆小仙吓了一跳：“不会吧？妈，谁跟我们有仇，为什么要去烧房子？”

    方雅茹冷哼一声：“仇人倒是有一个。”

    陆小仙一听就知道她说的是程睿彰，虽然他做过那么多坏事，但是也不至于坏到这种程度吧？

    “现在还在调查，等结果出来再说吧。”陆小仙心里有些乱，不愿意相信那是真的。

    正说着，顾姗姗快步走进来，红着眼睛跟她们打招呼。

    方雅茹问：“你去看了你爸爸没有？”

    顾姗姗点点头，带着哭音说：“妈，爸爸怎么会变成这个样子？不是都可以出院了吗？”

    “早上他看了电视里的新闻，受了刺激，就变成这样了。”方雅茹把女儿拉到身边坐下，哀声叹气：“医生也说不好，怕他熬不过去，我是真怕啊！”

    “不会的，爸爸每次都能挺过去，这次也一定能，”顾姗姗抱了抱母亲，“要不我请几天假，在这里陪着你和爸爸。”

    “也好，”方雅茹抽了一下鼻子：“有你在身边，你爸爸心情会好一些。”

    “姗姗，你们电视台的人还在火灾现场吗？”陆小仙问。

    “应该没在了，不过会做持继报道，”顾姗姗说：“真奇怪，这种天气怎么会着火？我去现场看了，烧得很厉害，听消防的人说，好象是从内部烧起来的。”

    “从里面烧起来的？”陆小仙说：“那个时侯工人都下班了，没有人在里面，怎么会突然着火？”

    顾姗姗说：“那就要等调查的结果了。”

    “我看就是那个狼心狗肺的家伙搞的鬼，他不气死你爸爸，不会罢休的。”

    顾姗姗杏眼圆瞪，“他敢气死爸爸，我跟他拼命！”

    陆小仙心乱如麻，虽然不愿意相信程睿彰跟这件事有关，但直觉这场火起得有些蹊跷。

    有人在外头敲门，是阿玲，说顾广贤醒了，好象在找什么人似的。

    三个人赶紧就到病房里去，医生正在给顾广贤做检查，顾广贤的脸色还是惨灰色，但眼珠子会跟着人转动，他看着陆小仙，嘴唇蠕动着，好象想说话。

    医生检查后，说：“说话的时间不要太长，尽量让他多休息，情况比刚才好一些，但也不容乐观，还是以观察为主吧。”

    方雅茹连连点头：“好好，我们知道的。”

    陆小仙把头凑过去，听到顾广贤很微弱的声音，“叫，他，来。”

    他说得很艰难，一个字一个字往外蹦，虽然没点名道姓，但陆小仙知道他说的是谁，于是点头，“好，我现在就去。”

    方雅茹跟出来，在走廊里问陆小仙：“你爸爸叫你干什么去？”

    陆小仙实话实说：“爸爸想见程睿彰。”

    “什么？”方雅茹差点叫起来：“这个时侯还见他，这个老糊涂，一定要被他气死才罢休吗？”

    顾姗姗也走出来，“妈，你小声点，医生不是说要满足爸爸的一切要求吗？既然爸爸要见，就见吧，毕竟他也是爸的儿子。”

    方雅茹胸口一闷，又差点要破口大骂，怕被顾广贤听到，压低了声音：“什么儿子，我看是讨命鬼！他不出现，什么都好好的，他一出现，我们顾家就变成这样！你哥生死不明，你爸爸被他气得躺在医院里。”

    顾姗姗有些无奈，说：“妈，哥的事不能怪他，我也知道他不好，但爸爸已经这样了，他想见，就让他见吧。”

    陆小仙在一直沉默着，这时侯插一句：“他对顾家很抵触，我估计他不会来的。”

    “小仙，你一定要想办法让他来，”顾姗姗抽了一下鼻子，“爸爸的情况不好，他来或许会让爸爸高兴一点。”

    陆小仙点点头，“好，就算绑，我也要把他绑来。”