
    程睿彰从车里出来，警觉的四处看了看，把大衣的领子竖起来，快步走进门里。

    咨客迎上来：“先生，是有预约的吗？”

    “朋友在上面，我自已去就可以了。”程睿彰礼貌的谢绝咨客的引带，一个箭步上了楼，径直到了四零八房间，推门进去。

    屋里的人正悠闲的喝着茶，“刚沏的铁观音，过来尝尝。”

    “我不是来喝茶的，你有话就说。”

    “急什么，坐下来，我们慢慢聊。”陆定深意味深长的笑了笑。

    “我和你，不是可以慢慢聊的关系吧？”程睿彰风轻云淡的笑。

    “啧啧啧，”陆定深摇了摇头，“程睿彰，淡定，淡定一点。顾念彬虽然比你小，可是比你沉得住气。”

    程睿彰看了他一眼，“好，你要说什么，我洗耳恭听。”

    “既然这样，我就开门见山，”陆定深说：“我想要你手里的顾氏股份，开个价吧？”

    程睿彰愣了一下，随即哈哈大笑起来：“陆先生，我知道你在商界是德高望重的老前辈，但也不至于就可以狂傲成这样！”

    “这么说，你是不打算出让？”

    “你是晓得我和顾家的事的，”程睿彰轻笑了一下：“你觉得我会出让吗？”

    “在商言商，只要价格合理，有什么是不可以出让的？”

    “那恐怕要让你失望了，”程睿彰端起茶杯轻轻抿了一口：“多少钱我都不卖的，在我眼里顾氏没有价格。”

    “年青人，凡事不要这么快做决定，”陆定深不紧不慢的拿起手机拔弄了两下，往桌上一扔，说：“我给你发了一段视频，看了再说。”

    程睿彰狐疑的打开手机，里面果然有陆定深刚刚传过来的视频，他点开看了几秒钟，脸色大变，抬起头来看他：“你怎么会有这个？”

    “我自然有我的方法。”陆定深笑了笑，说：“怎么样？现在可以改变决定了吗？”

    “那件事警方已经定了性，就是线路老化起火，你想节外生枝也没有用。”

    “是吗？那我就把这段视频交出去，看警察会不会再查。”陆定深笑着说：“顾广贤如果知道是你干的，你说他会不会气得从地底下跳出来？”

    程睿彰冷冷的说：“他知道，我告诉他了。”

    陆定深有些吃惊的样子：“原来还真是你把他气死的！”摇了摇头，说：“程睿彰，你真是坏事做绝，亏得小仙还一直帮你说好话，说你不可能那么坏。”

    “她傻呗！”程睿彰笑了笑，“不过，陆先生你比我也好不到哪里去吧，自已有一家那么大的陆氏，还要窥视顾氏，顾广贤不是你的老同学皆好友吗？他刚死，你就明目张胆想抢他的公司。”

    “你错了，不是我想要，是我女儿想要，”陆定深说：“说实话，顾氏我还真没放在眼里，金玉其外，败絮其中，顾念彬离开后，顾氏早就是个空架子了，我要了有何用。不过小仙说要，我就一定要替她拿到。”

    “你真是个好父亲。”

    “没办法，我欠她太多。”

    程睿彰沉默了一会，说：“好吧，你让我考虑一下。”

    “希望不会让我等太久。”陆定深笑着说：“我知道你是个识实务的人，揣着一大笔钱在外头过逍遥日子，总好过被关起来强。”

    “我会记住陆先生的话的，”程睿彰站起来，理了理大衣：“告辞！”

    “慢走，不送。”陆定深看着他大步走出去，嘴角微微浮起一丝笑意，低头给自已又倒了一杯茶。

    新年初始，陆小仙特意包了很多利是封，拿到公司去发，只要是没结婚的，都可以发一个。

    她先拿双份给自已秘书玛丽，然后捏了一迭走到秘书室去，一进门就被大家团团围住，争着要抢利是封，秘书室的人跟她最熟，陆小仙为人又最是和蔼不过，所以也不同她客气。

    陆小仙个子矮小，被职员们围在中间动弹不得，只好举起手任他们拿，片刻的功夫就被抢了个精光。

    陆小仙有些哭笑不得，但是抢利是封就是图一个热闹，看到大家抢得兴高采烈，她也挺高兴的。

    扭头看了一眼总裁室那边，慢慢的走过去，孟子何正在收拾东西，看到她淡淡的笑了笑。

    自从跟程睿彰闹翻，和孟子何的关系也变得不尴不尬，陆小仙从口袋里摸出两个利是封递过去：“新年好。”

    “谢谢，”孟子何接过来随手往抽屉里一放，问她：“顾夫人身体好些了吗？”

    “好些了，”陆小仙说：“人总要往前看的嘛。”她瞟了一眼总裁室的门，“程总在吗？”

    “还没来，”孟子何的声音突然变得有些冷淡。

    陆小仙也不介意，点了点头，就往门口走，正准备开门，有人推门进来，一下撞到她，幸亏陆小仙用手挡了一下，才没有碰到鼻子。

    两个人都吓了一跳，还是程睿彰先反应过来，上下打量她：“你没事吧？”

    “没事，”陆小仙笑着从口袋里摸出一个利是封：“新年好。”

    程睿彰愣了一下，瞬间笑了起来，接过来看了看，说：“谢谢。”看陆小仙要出门，突然叫住她：“你进来，我有点事想跟你说。”

    陆小仙下意识的去看孟子何。

    程睿彰就对孟子何说：“孟秘书，沏两杯茶进来，我和顾太太谈点事。”

    孟子何在程睿彰面前倒是显得温顺听话，低低的应了声好，就去准备了。

    程睿彰做了个请的手势，陆小仙只好跟他进去。

    坐下来后，程睿彰却没说什么事，只是东扯西聊，说一些无关紧要的话。

    陆小仙打断他，“你要跟我说什么？”

    程睿彰却不说话，只是定定的看着她，看得陆小仙心里有些发毛，正想着是不是要离开，就听男人说：“我曾经做过那么多坏事，你不恨我吗？”

    陆小仙想了想，回答：“大概也是恨过的，但我心里装不了太多的事，就算恨，也不会太久。”

    “如果，”程睿彰端起杯子喝了一口茶：“如果我告诉你，顾广贤是我气死的呢？”

    陆小仙眼睛微微一眯，有清亮的光芒闪过，她审视的看着他，过了半响，才轻声说：“事情都过去了，再提又有什么用？”

    “还有一件事……”

    “什么？”

    程睿彰却犹豫了一下，说：“算了，不提也罢。”

    “程睿彰，今天是第一天上班，我本来不想说这个话的，但是如果你敢再动什么歪脑筋，我不会饶了你的。”

    “你会把我怎么样？”

    “我会恨你，”陆小仙一字一字的说：“一辈子！”

    程睿彰哈哈大笑起来，“这对我来说，真的是很严重的惩罚。”

    陆小仙懒得跟他再多说，站起来就走，程睿彰却叫住她：“明知道我这么坏，为什么三番四次都对我开恩？”

    陆小仙很认真的看着他：“因为你是念彬的哥哥。”

    程睿彰脸色一变，抓起一支笔就丢过去：“滚蛋！”

    陆小仙才不会滚，她很从容不迫的走了出去。

    按照惯例，晚上要吃开门饭，这个跟尾牙不同，以部门为单位自行解决。

    总经理室和总裁室的人照例是一起吃的，孟子何订的包间，一张大台，十几个人刚刚坐满。

    陆小仙和程睿彰平时都是好说话的人，所以大家都挺放得开，说说笑笑，推杯换盏，不亦乐乎，气氛高涨得只差没掀了屋顶。

    知道陆小仙不会喝酒，职员们故意使坏，左一个借口，右一个由头，反正就是要她喝，陆小仙推辞不过，只好喝了一点，脸顿时红得象熟透了的红苹果，因为喝了酒，她比平时显得活泼，巧笑顾盼，一双大眼睛象两丸闪闪发光的黑宝石，亮晶晶的。

    程睿彰看她有些招架不住，只得为她解围：“行了，顾太太喝不得酒的，我代她喝行了吧！”

    一个寡居，一个单身，加上从前也传过嗳味，不知道是谁带头起了哄，于是所有的人都哄笑起来，倒象是忘了孟子何的存在。

    不管谁敬酒，程睿彰都照喝不误，一边喝，还一边笑着朝陆小仙眨眼睛，就好象他们真有什么嗳味似的。

    孟子何坐在一边，冷眼看着，突然倒了一杯酒，朝程睿彰举了杯：“程总，我这杯酒，你也得喝吧。”

    程睿彰笑得有些轻佻，“你怎么也来凑热闹？”

    有人就说：“程总和孟秘书应该要喝交杯酒吧？”

    “对对对，得喝交杯酒！”大家纷纷附合，到最后竟异口同声起来：“交杯酒！交杯酒！交杯酒！”

    程睿彰显得有些无可奈何的样子，压了压手，示意安静，笑着对孟子何说：“这可不是我的意思，是大家的意思，要不，就喝一个？”

    孟子何要笑不笑的看了陆小仙一眼：“你是想跟我喝呢？还是想陆小仙喝？”

    孟子何说得这样直白，大家倒安静下来，直觉怕是有好戏开演。

    程睿彰眉头一皱，但瞬间又舒展开来，长臂一伸，把孟子何搂住，嬉皮笑脸的说：“我跟她喝得着吗？当然是跟你喝。”

    孟子何这才笑起来，挑眉看着陆小仙，有些得意的样子，半推半就跟程睿彰喝了交杯酒。

    大家拍掌叫好，围着他们起哄，又闹起来。