
    蓝凯泽没有上楼，出了门，站在台阶下抽烟，心里郁闷得不得了，今天这事好象他怎么做都是错，父母埋怨，陆小仙不理，两头不讨好。

    他不需要两头讨好，父母那边他一点都不介意，可是陆小仙的态度，他不能不在乎。

    他是在为她讨回公道啊，怎么就错了呢？

    陆小仙站在窗口，默默的看着底下的男人，高大而熟悉的背影，透着愤闷和萧索，淡淡的烟雾在手指间扶摇直上。

    分开了这么久，倒底是有些不同了。他现在拥有的全是别人的记忆，所以性格和脾气有些变化，处理事情的方法也会不同。是她的错，她忽略了这一点。

    拿起手机打电话，看到男人犹豫了一下才接起来，声音低低的：“喂。”

    “你，吃饭了吗？”

    “吃了，你呢？”

    “吃了，你在干嘛？”

    “没干嘛。”

    听这口气，男人气还不顺，陆小仙一时也不知道该说什么，便沉默着。

    男人等了一会，没听到她吭声，倒不耐烦了：“你有事吗？”

    “没有。”

    “没有我就挂了。”

    说归说，男人却并没有挂断。

    陆小仙不吭声，倒要看他怎么做。

    等了一会，男人又说：“你真没事，我就真挂了。”

    这次陆小仙倒答得很快：“挂吧。”她拿着手机，眼睛一眨不眨的盯着楼下的男人。

    男人似乎又生了气，陆小仙听到他的呼吸声粗重起来，可还是没有挂断电话，她看到这里终于忍不住笑出声来，真是幼稚！

    她这一笑，男人粗重的喘气声倒没了，有些悻悻的道：“我为了你把人都得罪光了，你还好意思笑。”

    陆小仙说：“你往上面看。”

    蓝凯泽转过身抬头一看，女人在窗口朝他招手，顿时就绷不住了，嘴角不由得翘了起来。拿着手机边说边往楼上去。

    “叫我看什么？”

    “看我呀，”女人笑着说：“看到我，是不是心情好些了？”

    男人哼了一声：“看到你才烦，小麻烦精！”

    女人笑得更厉害了，说：“既然这样，那你上来干什么？”

    “我上来睡觉。”男人说到这里的时侯，已经到了三楼的房间里。

    陆小仙出现在卧室门口，看着他俏皮的笑：“现在看到我了，怎么办？”

    男人把手机随手一扔，走过去，扛起她就进了卧室。

    阿烈赶紧把门关上，醒目的走远了些。最近大少爷脾气怪得很，从前是千年扑克脸，看不出任何表情。现在表情异常丰富，情绪也变化多端，不能不让他打起十二分精神来。

    蓝凯泽把陆小仙压在床上没头没脑的亲，他的下巴有短短的胡渣，触在女人光洁的皮肤上十分痒。陆小仙一边躲一边反击，笑得气都喘不上来了。

    闹了好一会儿，俩人才停下来，陆小仙大口喘着气，嗔怪的说：“差点都把我弄叉气了！”

    男人佯装替她顺气，手却不规矩的在她胸脯上摸来摸去。

    陆小仙把他的手拿开，趴在男人厚实的胸膛上，托着腮，有些认真的说：“我们聊一聊，好不好？”

    “聊什么？”男人斜眼睨她。

    “聊今天的事。”陆小仙并不会说教，但她觉得蓝凯泽这样下去不行。

    男人果然有些不乐意，“都过去了，有什么好聊的。”

    陆小仙不理他，只顾自话：“我们中国有句古话，叫冤家宜解不宜结，意思就是……”

    “别拿我当三岁小孩，”男人不耐烦的摆摆手：“那话我听过，意思我也懂。”

    “原来你懂啊！”陆小仙笑着在他头上摸了摸，“懂就最好，你别不爱听，看我分析得对不对？我刚来的时侯，谁都不认识，跟任何人都没有冲突和过节，所以没有人讨厌我，也没人对付我。

    阿丽丝因为我挨了你的巴掌，蓝沁儿也一样，虽然你警告了她们，看来并不见效，所以才发生了这次的事，而这次你更严厉的惩治了她们，她们或许会怕，但也会更加仇恨我，往后的日子，我也就更危险。你这样做其实并不是解决问题，而是制造新的问题。”

    男人沉默了半响，才说：“那你认为要怎么做？”

    “让自己变得不危险的办法就是减少敌人。”

    “怎么减少？”男人嗤了一声：“躲得远远的？”

    “化敌为友，把敌人变成朋友，朋友增加了，敌人就减少了。”

    男人愣了一下，仿佛有意外，定定的看了她一会，才问：“你自己领悟到的？”

    “一个睿智的人教我的。”

    “那个人是……”

    “顾念彬。”

    蓝凯泽就猜到是这个名字，和那次一样，他还是一点醋意都没有，只说：“你好象很崇拜他。”

    “非常崇拜，”陆小仙由衷的说：“在我心里，他无所不能。”

    “把他说得这么好，就不怕我吃醋？”

    “我知道你不会吃他的醋。”陆小仙盯着他的眼睛：“对不对？”

    蓝凯泽本来要骗一骗她的，可是被那双清亮的眼眸盯着，实话就从嘴边溜了出来：“对。”

    陆小仙捂嘴笑，本来就是一个人，哪有自己吃自己醋的嘛！

    夜深了，蓝凯泽却没有什么睡意，他在想陆小仙的那些话，怎么想，她都是对的。他一直认为自已是个很冷静的人，喜怒哀乐全不在脸上，可是遇到陆小仙以后，他整个人都变了，为了她患得患失，冲动易怒，不考虑后果。

    陆小仙说的对，他不是在解决问题，而是在制造新问题。以蓝沁儿的脾气，她以后还会要对付陆小仙的，他得想办法护女人周全。

    陆小仙也没睡着，她想的却是要怎样尽快找到蓝修和书房里的秘密。虽然刚闹了一场风波，还处在非常时期，但她等不了了，脚已经完全好了，她要再次冒险溜进蓝修和的书房。

    这次她想好了，干脆在书桌上搭凳子，地方大，也稳当一些。应该没问题。

    趁着林佩之出去打牌，陆小仙做好准备，再次偷偷溜进了蓝修和的书房，按计划的那样，在书桌上先放了椅子，再在椅子上加了凳子，刚好边上有个装饰灯柱可以扶手，她很顺利的站了上去，还真摸到了灯盘上的东西，是一串钥匙。

    陆小仙心里一阵狂喜，按捺住激动的心情，小心翼翼的下来，拿着钥匙去开抽屉，一共两把钥匙，一小一大，她用小的钥匙打开了抽屉，里面都是些文件，她翻了翻，却并不是自己要找的东西上。

    一颗心顿时沉到谷底，好不容易打开了抽屉，居然是白费力气，一点有用的东西都没有。

    她没有太多时间来沮丧，赶紧把东西复原，却看到最底下有一本介绍旅游的书，她拿出来抖了抖，里面掉出两张照片，都是同一个人。

    陆小仙心一跳，拿着照片仔细看，不是顾念彬，也不是蓝凯泽，是一个陌生的年青男人。从照片上可以看得出来，他瘦高的个子，眉目清秀，笑容似乎还带着一丝羞涩。

    这个男人是谁？跟蓝修和是什么关系？蓝修和为什么要把他的照片藏得这样严实？

    难道他是蓝修和的私生子？但陆小仙看来看去，那个男人跟蓝修和毫无相似之处。这个可能性应该不大。

    没有时间容她多想，陆小仙用手机把照片拍下来。又拿出事先准备好的肥皂，给那枚大点的钥匙印了个模。然后把所有的东西全都小心的复原。打扫干净现场，悄悄的溜出去。

    她以为神不知鬼不觉，没想到却被躲在暗处的蓝沁儿看到，还用手机偷偷拍了照。

    蓝沁儿拿着手机，得意洋洋的笑：“陆小仙，这回你死定了。”

    待陆小仙走远，她也溜进林佩之的房间，从首饰盒里随便拿了一样东西，又赶紧溜出来。

    接下来的事情就顺理成章了，等林佩之打牌回来，她加油添醋的告状，林佩之果然进房间查看，首当其冲就是首饰盒，打开细细一看，林佩之的脸色变了，半天没说话。

    蓝沁儿在旁边察颜观色，见她这副模样，便问：“大伯母，是不是丢东西了？”

    不过是瞬间，林佩之又脸色如常了，说：“东西太多，我记不清了，估计也不是什么重要的东西。”

    蓝沁儿拿东西的时侯也没想太多，就想拿个小的，好藏起来，没想到那枚戒指太不引人注目，连林佩之自己都没有印象。

    她于是提醒林佩之：“大伯母，你好好想想。您这首饰盒里的可都是好东西，万一让人偷了去，可是大损失！再想想，是不是东西太小，您印象不深刻？您就先回忆回忆有什么小件的首饰没有？”

    林佩之心里一动，自言自语的道：“小件的首饰？耳环？吊坠？还有什么……”

    蓝沁儿实在忍不住，说：“还有戒指呢，戒指也是小物件。”

    林佩之心里明白了几分，故意说：“戒指啊，我还真没什么印象了。”

    “上次您送我胸针的时侯，我就看到一枚戒指，还镶了钻的，很小巧，找找，看有没有？”

    林佩之把首饰盒里的东西都倒出来，翻了翻，说：“还真没有。”

    “肯定是陆小仙偷走了，”蓝沁儿说：“大伯母，按家里的规矩，女佣手脚不干净，应该要赶出去吧？”

    “这个事情，得等你大哥回来再再定夺，”林佩之有些无奈的样子：“毕竟她是你大哥的女人，凯泽的脾气你又不是不知道。”

    蓝沁儿哼了一声：“反正证据确凿，看大哥还怎么袒护她！”