
    孟子何觉得今天晚上的程睿彰凶猛异常，让她有些害怕。曾经程睿彰也有过不能控制自已的时侯，那一次她印象非常深刻，男人凶神恶煞，恨不得能把她生拆入腹，无视她的求饶和哭泣，折磨得她死去活来。

    她害怕程睿彰会象上次那样，于是挣扎着想逃开。

    程睿彰睁着一双通红的眼睛，面目狰狞，象逗弄小猎物的野兽，看孟子何逃到床边，手一伸，就把她拖回来，再逃走，再拖回，如此数次，孟子何绝望的闭上了眼睛。

    程睿彰轻笑：“怎么不逃了？”

    孟子何躺在那里，疲惫不堪，头发湿湿的贴在额头上，她轻轻吁了一口气：“程睿彰，你不要欺人太甚，把我惹毛了，你也没有好果子吃。”

    程睿彰手指在她肚皮上轻轻划过，引起女人一阵颤粟：“你不是一直很喜欢吗？”

    他的手一路往下，突然用力，孟子何尖叫一声，用力拍打他：“程睿彰，你这个变态，真的别再惹我了，不然对你不客气！”

    “你要怎样对我不客气？”程睿彰捏住她的下巴，逼迫她看着自已：“说，你要怎样对我不客气？”

    孟子何愤然的看着他：“我知道你干了什么，程睿彰，你就是个魔鬼，怎么能做出那样的事情，杀人是要偿命的！如果我告诉陆小仙，是你让人开车撞她爸爸，你猜她会怎么做？还会继续对你既往不咎吗？”

    程睿彰脸色一变，捏着她下巴的手慢慢滑到她白晰的脖子上，“你怎么知道的？”

    孟子何感觉到他的手在慢慢收拢，呼吸越来越困难，她喘息着，艰难的说：“要想人不知，除非已莫为。”

    程睿彰狞笑：“你就不怕我杀人灭口？”他继续用力，看着孟子何在他手下挣扎：“我要杀了你很容易，只要再用一点点力，你就可以永远摆脱我了。”

    孟子何笑起来，她用不了力，却笑出了泪水，晶莹的一滴顺着眼角慢慢的滑落下去，“我真恨自已，为什么爱上一个魔鬼！”

    程睿彰静静的看着她，半响没说话，仿佛在考虑是不是真的要掐死她。

    孟子何也沉默着，只是眼泪不停的涌出来，瞬间就濡湿了被单。

    程睿彰终于松开了手，看着大声咳嗽的孟子何冷笑：“不要得意，就凭你还弄不死我。”

    他从床头拿了自已的手机，翻了个视频给她看：“如果这个交出去，恐怕你也不会好过到哪里去。”

    孟子何捂着被掐痛的脖子，看到那段视频，表情很是吃惊，“原来你……”

    那段视频竟是上次她在程睿彰家里翻箱倒柜找东西时被拍到的，她从卧室找到书房，还企图打开他的保险箱，所有的一举一动，全拍得一清二楚。

    “当然，没有一点后招，我又怎么会放心把你留在自已家里，孟子何，你自已也不是个省油的灯。”

    孟子何冷笑：“我最多是盗窍未遂，你却是杀人犯罪，证据确凿。”

    “那这个呢？”程睿彰又翻了一段视频给她看：“和杀人犯翻云覆雨，这样的新闻上了网络，一定非常吸引眼球。”

    “你！”孟子何气得脸都白了，感觉上程睿彰每次都很投入，可是什么时侯录了视频，她真的不知道！这个男人，比她想像中还要狡猾一百倍。

    程睿彰哈哈大笑，拍了拍她的脸：“小妞，跟我斗，你还差得远呢！”手机抛到床头柜上，再次将她压在身下：“来吧，继续我们没完成的事情。”

    孟子何很无语，都这样了，他居然还有心情继续，都说男人是用下半身思考的动物，这话果然一点都不假，其实心里也知道，因为程睿彰不爱她，没把她放在心上，所以不在意，他要的不过是她的身体而已。

    三天后，陆定深从重症监护室转到了VIP病房，他仍然昏迷不醒，不过身体的各项机能都正常运行。至于什么时侯醒过来，医生也说不准，只能是等。

    这对陆家人来说，已经是不幸中的大幸，只要人活着，就比什么都强。

    日子一天天过去，所有的人都按步就班，一切也都安然无恙，平静得有些异常。

    陆小仙审核完最后一个数据，放下笔，伸了个懒腰，站到窗边远眺。

    最近一切都好，父亲虽然还没有醒过来，但脸色越来越红润，医生说他的意识在渐渐恢复，估计离苏醒的日子不远了。肖美媛坚强又有耐心，每天陪在父亲身边，也会打电话跟她聊天，叮嘱她要按时吃饭。陆皓辰回亚湾去了，不过每个周末会上来。方雅茹最近没有犯病，顾姗姗听说交了新的男朋友，顾念念也比原来懂事了，最让她操心的程睿彰最近也循规蹈矩，上周刚谈了新项目，很积极的投入工作。

    一切都上了轨道，只是，她幽幽的叹了一口气。念彬，你还不回来吗？我很想你，非常非常想你，你离开的这段日子，发生太多太多的事，还好，一切都过去了，快回来吧，我会一直在这里等着你。

    中午的阳光照在对面楼顶的避雷针上，明晃晃的刺眼睛，陆小仙抬起手想遮挡，可是那束光象一把锋利无比的剑直直的刺过来，火石电光间，陆小仙就倒下了，陷入昏迷前她想，这一次终于轮到她了……

    玛丽敲门，里面没有人应，玛丽有些奇怪，再敲了敲，还是没有人应，她推开门，一眼就看到倒在地上的陆小仙，顿时吓得尖叫大叫，跑出门口喊人，这个时侯职员们都出去吃午饭了，楼上并没有几个人，但总算有人听到她的呼喊，大步奔过来：“怎么啦？”

    “程总，顾太太晕倒了！”

    程睿彰一听，立刻冲进屋里，探了探鼻息，呼吸很微弱，来不及多想，赶紧把陆小仙抱起来往外跑，玛丽很醒目的跑去按电梯，一路跟着他到车库，程睿彰把陆小仙放在后座，说：“你上去吧，我送她去医院，有什么事打电话给我。”

    玛丽连声应好，看程睿彰开着车子象离弦的箭一样冲向出口。

    程睿彰开着车，不时的扭头看一眼陆小仙，心象放在油锅里炸，无比煎熬，可是遇到红灯居然也能捺着性子不去踩油门。

    好在这个时侯路上并不算堵，他开着车轻灵的在车流中穿梭，把旁边的车一一甩在后头。

    用最快的速度把陆小仙送到医院，程睿彰在抢救室外边焦急的踱步。他一直是冷静的人，越是遇到大事，心里越冷静，可是这回他冷静不了，因为预感很不好。

    他的直觉一直很准，这么多年，凭直觉，他躲过无数次的危险，走到了今天。

    可是今天，他希望是他想多了，陆小仙只是晕倒而已，不会有什么事的，她或许是累了，又或许是低血糖，吊个糖水就没事了。

    可为什么进去这么长时间？他趴在抢救室的门缝往里瞧，什么都看不见，不免有些浮躁，恨不得一拳将门打开才好。

    他是那样有耐性的人，等了那么久，潜伏了那么久，就这一会的功夫怎么就等不了了？

    如困兽一般，又开始踱步，心里却明白，陆小仙在里面的时间越长，情况就越不乐观。暴燥的摘了眼镜一抛，那本来就是一副平光镜，不过是作掩饰用的。

    门终于开了，医生走出来，面无表情，叫他：“你是患者的家属吗？跟我到办公室来一趟。”

    他哦了一声，顺从的跟在医生后头。

    到了办公室，他才知道，自已预感没有错，陆小仙摊上大麻烦了——她的心坏了！

    用医生的话说，就是陆小仙得了一种隐性的心脏病，到了一定的年龄才会显示出来，而且一旦发病，便拖不了多久，唯一的办法是换心。

    但是换心谈何容易，最大的困难是没有心源，心跟肾不一样，人都是两个肾，不管是捐是卖，割了一个，还可以活命，但心只有一个，割了人就死了，就算出再高的价，也没有谁会出卖自已的心脏，所以只能等意外死亡者捐器官，这种等待并不靠谱，有时侯半年，有时侯几年，等不了就只有死路一条，毕竟排队的人太多了。就算真的等到了，也不一定就行，还要各种匹配，匹配不合格，好不容易等到的心就要放弃。再继续无止境的等。

    医生的表情很凝重，说：“程先生，医院这边会把陆小姐的资料排上去，家属那边也要想想办法。因为陆小姐等不了太久，她的心压负荷已经快承受不了了。

    这消息对程睿彰来说简直就是晴天霹雳，这一段他真的很乖，什么坏事都没做，可是上天为什么惩罚他，为什么让陆小仙得这种病！

    看到她悲伤恸哭的时侯，他已经收手了，决定不再错下去，今后的岁月里，他只想让她开心快乐，不想再看到她为谁悲伤。他明明已经改好了，为什么还要这样惩罚他！

    什么叫隐形心脏病？明明是这段时间她经历得太多，悲伤得太多，所以心脏负荷不了，承受不住，所以才会病倒，一定是这样，都是他的错，一切都是他的错！