
    陆皓辰和肖美媛赶到医院的时侯，已经是晚上八点来钟。

    肖美媛一看到陆定深那个样子，就忍不住哭了，陆皓辰虽然也很难过，却只能先哄着母亲：“妈，别哭了，爸爸没事的，上次那样凶险，爸爸也挺过去了，现在也会没事的。”

    陆小仙已经平静了许多，跑出去买了一大堆吃的，想着咖啡有助于安神，又给肖美媛和陆皓辰买了热咖啡。

    三个人默默的守在窗子外面，直到护士过来赶人，因为已经超过标准的探视时间很久了，虽然都不想走，但为了不让护士为难，三个人只好到病房里去休息。手续都是陆小仙办的，虽然不知道陆定深还要在重症监护室呆多久，她还是早早要了一间VIP病房备着，只要陆定深的情况稳定了一些，就可以回病房来住。

    顶级的VIP都是套房，有一大一小两个房间，还有独立的小厨房和卫生间。陆皓辰让母亲和陆小仙在大房间里休息，自已坐在小房里抽烟。只要熬过这漫漫长夜，陆定深的情况是好是坏，就会有个结果了。

    他开了一点窗，让屋里的烟雾散出去。冷风吹进来，带着凛冽的寒意，他不由得打了个哆嗦，一时间忘了这里是G市，春寒料峭，比亚湾冷得多了。

    虽然没开灯，屋里也不是很黑，借着从隔壁房间的光亮，才可以看得到所有东西的轮廊。有身影停留在门边，似乎在仔细的辩认他的位置，陆皓辰知道从亮的地方到暗处来，是有些不适应的，于是叫了她：“小仙。”

    “哥，你还没睡啊，”陆小仙适应了屋里的光线，过来坐在陆皓辰身边，用手挥了挥还残留在屋里的烟香味：“别抽这么多烟，对身体不好。”

    “妈睡了吗？”

    “合衣躺在床上，但是应该没睡着，”陆小仙叹了一口气：“你不也没睡吗？”

    “小仙，你今天吓到了吧？”

    陆小仙沉默了一会，才答：“是，吓死我了，当年阿妈走的时侯，我才六岁，还不太懂事，以为阿妈是去天上呆一段时间，把身体养好了就会回来，后来才知道，她永远也不会回来了，那时侯，我才知道什么叫生离死别。但是现在，短短几个月，我就失去这么多，我是真的怕了。”她把头搁在陆皓辰的肩膀上，声音低低的：“哥，爸爸会没事的吧？”

    “当然，”陆皓辰轻轻把她揽在怀里，就象个疼爱妹妹的好哥哥一样哄着她：“爸爸一定会没事的，爸爸说过，你是他的命，他不会留下你不管的。”

    陆小仙不吭声，陆皓辰也久久不说话，两个人就这样静静的坐在初春的深夜里，等着曙光的到来。

    陆小仙醒来的时侯，发现自已躺在大房间的床上，而肖美媛坐在沙发上低眉垂眼，仿佛在思忖着什么。

    她揉了揉眼睛坐起来：“妈，哥哥呢？”

    肖美媛抬起眼睛看她，露出一丝微笑：“你哥去买早点了，说让你多睡一会。”

    陆小仙趿了鞋子下地，说：“昨天我不是买了很多吃的吗？蛋糕面包牛奶都有，吃那些就好了嘛，这么冷的天还跑出去。”

    “就是因为天冷，你哥说得让我们吃点热的东西。”肖美媛说：“快去洗把脸，等你哥回来就吃早餐。”

    陆小仙走了两步，突然回头看了肖美媛一眼，昨天的肖美媛和今天相比，象换了一个人似的，昨天的她柔弱而悲伤，今天的她却坚强而乐观。她忍不住抱了抱她：“妈妈，你真坚强。”

    一直以来，肖美媛对陆小仙都是客气的成份居多，毕竟不是自已亲生的，也不象陆皓辰从小养大感情深厚，加上有陆定深爱女如命，她还真没有什么机会可以和陆小仙亲近，没想到她会主动抱自已，一时间倒有些感慨。

    肖美媛拍了拍陆小仙的背：“好孩子，你也很坚强，昨天一定吓坏了吧？”

    陆皓辰正好推门进来看到，打趣道：“好一出母女情深，我也要抱抱，”说着真的放下手里的东西，走过来把肖美媛和陆小仙一起抱在了怀里，说：“别担心，一切都会好起来的！”

    陆小仙很欣慰，在困难面前，难得一家人可以同心齐力，这么乐观，至少都不用为彼此担忧。

    吃过早餐，护士来通知道他们可以去重症监护室探视。

    医生也在那里，告诉他们昨天晚上陆定深的一些状况。最后说：“目前来看，情况还好，生命体征也平稳，只是毕竟是开过颅的，昏睡的时间会长一些，他的大脑皮层还是很活跃的，证明他求生意识很强，所以危险期应该是渡过了。你们不要太过于担心。最多再呆三四天，就可以转到病房里去了。”

    三人一听顿时松了一大口气，连连向医生道谢。

    其实重症监护室的病人都有医生和护士照料，家属除了在窗外看一眼，别的什么都做不了。等时间一到，肖美媛回病房休息，陆小仙和陆皓辰到顾氏去。

    陆皓辰一人管理两间公司，本来就忙得分身无术，加上年后又忙，工作堆积如山，他人不在亚湾，也不敢有半点松驰，便利用顾氏的现代化办公，远程遥控，多少也可以做点事。

    陆小仙让他在陆定深以前的办公室里办公，又到秘书室抽调了一名职员给他当临时秘书，处理一些杂事。

    公司里一些高层都过来跟陆皓辰打招呼，也关切的问起陆定深的伤势，知道渡过了危险期，都松了一口气。倒是顾氏的大老板程睿彰不见人影。

    他不来，陆小仙就只好亲自去走一趟，毕竟他现在是公司总裁，总得要打声招呼。

    孟子何看到她，不象往常那样冷淡，看她的眼神里充满了同情，“小仙，陆先生好些了吗？”

    陆小仙说：“已经渡过危险期了，程总在吗？”

    “在里面，你进去吧。”孟子何说着，主动替她敲了敲门，推开半扇，让她进去。

    程睿彰坐在那里抽烟，初春的阳光，从窗口洒进来，照得一室明媚，可是竟照不到他，他坐在墙边，神情落寞又孤单，仿佛还留在逝去的冬天里。

    一丝细细的青烟扶摇直上，在半空弥漫开来，他的脸隐在烟雾后，看不真切。

    陆小仙极少看到他这副样子，觉得有些奇怪，正要说话，程睿彰象是惊醒过来，瞬间脸上又恢复平时的风轻云淡。

    “不是说放你几天假吗？怎么又来了？”程睿彰打趣道：“还是不放心，怕我把公司卖了？”

    陆小仙不跟他逗趣，很正经的说：“我哥这段时间可能不回亚湾，所以会在公司里办公，你没意见吧？”

    “没意见啊，你是总经理，这点面子我还是给的。对了，陆先生好些了吗？”

    “还在重症监护室，不过已经稳定些了。”陆小仙说：“我过来就是跟你打声招呼，你忙吧，我先出去。”

    程睿彰说了声好，弹了弹烟灰，看着她快步的走出去。

    褐色的大门被轻轻合上，屋子里又重归于一片安静。

    程睿彰把椅子转向窗边，看着外边的风和日丽，继续吞云吐雾。

    他并没有刻意的想什么，可是眼前总是浮现陆小仙那张默然悲恸的脸，无声的哭泣，泪水滂沱，清亮的大眼睛显得那样无助。

    其实她一直很坚强，从顾念彬失踪，到顾广贤病逝，包括刚才进来，她的脸上已经没有昨天那样的悲伤和无助，可是为什么，他总是想起昨天她哭泣的样子？

    云卷云舒，时光飞逝，程睿彰从上午一直呆坐到下午，中午孟子何送进来的餐，到现在还原封不动的摆在那里。

    他喜欢发呆，可是母亲走后，他变得很忙，再不能象从前那样守在她的病床前，一呆就是几个小时，习惯了忙碌以后，反而害怕一个人呆着，因为那代表孤独，还有心灵的寂寞。

    陆小仙说他们从小都没有父亲，遭遇是一样的，其实她说错了，他们一点也不一样，陆小仙小时侯孤单寂寞，但是长大了以后，她遇到顾念彬，遇到陆定深，收获了爱情和亲情，而他，从前一直不曾孤单，漫长的岁月里，虽然母亲不能开口说话，但她活着，他就不孤单，他们互相陪伴，现在他才是孤单的，非常非常的孤单。

    耐不住寂寞的时侯，他会去找孟子何，那同样是个寂寞的女人，他们都是高智商，又都是低情商，一点点温暖便弥足珍贵，一旦身陷其中便溃不成军。只可惜他们太相似，所以注定没有缘份。

    他看得出来孟子何对他的感情，却只能视而不见，从他们的第一次开始，他就已经在伤害她，明明知道，却要继续，他告诉自已，没关系，反正他是个坏人，坏人专做坏事，伤一个女人的心又怎么啦？反正这么多年来，孟子何不是第一个被他伤了心的，或许也不会是最后一个。

    可是竟然看不得她伤心，那些滂沱的泪水仿佛淋在他的心里，汪洋一片，泛滥成灾，将他的心淹没，呼吸似乎都无法顺畅。原来心疼是这样的滋味！

    三十几年来，他没有喜欢过谁，因为也没有时间风花雪月，更不可能山盟海誓，女人于他是只是某种需要，或者利用的工具。

    可是竟然不知不觉就中了她的毒。

    刚认识的时侯，她瘦小不起眼，他一直纳闷，象顾念彬和陆皓辰那样优秀的男人怎么会看上她，这种货色，白送他都不要，可是慢慢相处下来，却身不由已被她吸引，她就象一个小小却能力巨大的磁场，将他牢牢吸住，无法挣脱。

    这一次，他想他是真的做错了。