
    蓝凯力摔了手机，又冲母亲发火，“你明知道陆小仙不是那种人，为什么不阻止大伯母？这样她很危险知不知道？”

    曾虹被儿子骂得头低低的，嗫嗫的说：“你不是不知道，这个家里是你大伯母当家，她要做的事，我哪里敢吭声。再说人送走后，我才知道的。”

    “昨天就送走了，为什么不告诉我？”蓝凯力气极败坏：“她是我带到家里来的，万一出了事怎么办？”

    “你，你是不是也喜欢她啊，”曾虹小心翼翼的看儿子脸色：“一个女佣而已，凯力啊，你别……”

    “妈，你搞搞清楚，陆小仙是我朋友，我得对她的安全负责任。”蓝凯力以为在蓝凯泽的庇护下，陆小仙应该非常安全，没想到一回来，就听到这种让他震惊的消息。赶紧打陆小仙的手机，却一直是关机，他直觉非常不好。

    “只是赶出去而去，安全应该没问题的。”曾虹安慰他。

    蓝凯力愤然的看着她，“妈，你第一天认识大伯母吗？她如果要对付谁，那人有没有命都难说，小仙在这里人生地不熟，就只有我一个朋友，万一她在这里出了事，我连她家里都通知不了，不行，我得找大伯母去。”

    看儿子气冲冲的往外走，曾虹忙拖住他：“凯力，你刚才不是打电话给凯泽了吗？他怎么说？”

    一提这茬，蓝凯力更恼火，把摔在地上的手机捡起来，已经黑屏了，他捣鼓了几下，重新开了机，再次拔打陆小仙的手机，还是显示关机。

    蓝凯力把母亲的手拂开：“别提大哥，我算是看错他了，当初就不应该答应小仙的。”说着怒气冲冲的走了。

    曾虹怕他在林佩之那里吃亏，赶紧跟上去，两母子一前一后的到了林佩之房间。

    蓝凯力平时性格很好，看到谁都笑呵呵的，但脾气来了也不是好惹的，进了门就冲林佩之嚷：“大伯母，你把陆小仙弄到哪里去了？”

    林佩之眼皮抬了抬，皱着眉头：“凯力，你就是这么跟大伯母说话的？还有没有规矩？”

    “陆小仙是我介绍进来的，就算要送走，也要跟我打声招呼吧！”

    “哟！那我倒不知道，”林佩之淡淡的说：“没人告诉我啊？”

    “你明明知道的，上次还因为这个骂我呢！”

    “是吗？那我可能忘了。”

    蓝凯力知道林佩之不好对付，但没想到她这样耍赖，睁着眼睛说瞎话。

    “大伯母，不管你知不知道，就算你卖我一个面子，把陆小仙的下落告诉我，我会让她离开，从此再不踏进蓝家半步，这样总行了吧！”

    看到曾虹走进来，林佩之轻哼了一声：“陆小仙手脚不干净，从她房间搜出罪证，你妈也是亲眼看到的。按照规矩是要挨鞭笞的，我只是把她赶出去，算是从轻发落了，你还要怎么样？”

    “她现在在哪？”

    “我怎么知道，”林佩之嗤了一声：“脚长在她身上，她爱去哪去哪，我管得着吗？”

    “她为什么手机关机？”

    “那我更不知道了，”林佩之有些恼羞成怒起来：“蓝凯力，我是你伯母，你不能用这样的口气跟我说话，还有没有家教？”

    “我们家教一向很好，连老爷子都夸凯力最是有礼貌的。”曾虹接茬道：“我们凯力难得发脾气，大嫂，你就告诉他吧。”

    林佩之冷冷的道：“我说了我不知道。”

    “大伯母，我一定会找到陆小仙的，最好她没事，不然，”蓝凯力两眼一眯，寒光闪烁：“我就真没家教了！”说着转身就走出门去。

    曾虹要追上去，被林佩之叫住：“瞧瞧你的好儿子，再不管管可以上天了。”

    曾虹笑了笑：“要上天也是凯泽先上，我们凯力以他为榜样呢！”说完匆匆追着儿子去了。

    蓝凯力一点头绪也没有，不知道能找谁帮忙，家里的佣人都慑于林佩之的淫威，便是知道什么也不敢告诉他。

    想来想去，他去找阿烈，阿烈倒是对他知无不言，可他什么也不知道，眼睁睁看着陆小仙被他们弄走，偷偷跑去给蓝凯泽打电话，结果大少爷只淡漠的哦了一声就挂了电话，弄得他完全摸不着头脑，不知道大少爷什么意思？

    没想到今天三少爷倒火急火燎的来找他了。

    阿烈对陆小仙的印象挺好，虽然是女佣，但气质并象个下等人，长得漂亮，心地好，待人和气，看到人脸上总带着微笑。

    “不知道大少爷怎么想的？我告诉他的时侯，他好象一点也不着急。”阿烈头一次对大少爷心生不满：“平时对陆小姐可紧张了，出这么大的事，他倒不紧张了。”

    蓝凯力愤愤的摆手：“别提他，好歹也跟他那么久，一张床上睡过……”

    阿烈打断他：“三少爷，大少爷和陆小姐没睡在一起，两人一直分开睡的呢。”

    蓝凯力吃惊的睁大了眼睛，这就怪了，喜欢成那个样子，居然没在一起睡？别是谁有毛病吧？在他看来，别管认得多久，只要对上眼了，滚床单是分分钟的事。看来是大哥太矫情了。

    他没办法，又给蓝凯泽打电话，尽量语气缓和：“大哥，你是不是回来一趟啊，就算你现在不喜欢陆小仙了，算帮我个忙，把她找出来行不行？她是我带进来的，我总不能不管她吧，算我求你了，大哥，帮帮我吧。我保证她以后再也不会打挠你了。”

    蓝凯泽正在合作方的陪同下参观生产线，机器声有些吵，他走到远一些的地方听电话：“你要找她打她手机就好了啊，找我做什么？”

    “我要能找到她，还能打电话给你吗？”蓝凯力觉得大哥的智商出了问题，他都急成这样了，蓝凯泽好象还听不出事情的严重性。

    “你的意思是她失踪了？”蓝凯泽皱眉：“不会吧，或许手机没电，或许心情不好，你等一等再打打看。”

    “我一直在打，一直都关机，”蓝凯力终于忍不住：“大哥，你怎么就一点不担心呢？”

    “家里又不是没赶女佣出去过，要都担心，我担心得过来吗？”

    “可陆小仙不一样，你喜欢过她，她在你心里应该跟别人有区别吧？”

    “所以我要母亲别为难她。”

    蓝凯力简直无语，恨不得爆粗口，最后却是好声求他：“大哥，算我求你，回来帮帮我好不好？我真的很急啊。”

    “凯力，你不要这样幼稚好不好，我在做正事，怎么能为了个女佣中断这里的行程回来呢？你什么时侯才能长大？”

    蓝凯力听到这里，总觉得怪怪的，他印象中大哥不是个绝情的人，至少不会对陆小仙这样绝情，可语气怎么会淡漠成那样呢？

    “大哥，你是不是和陆小仙吵架了？”

    “我犯得着跟个女佣吵架吗？”

    “那你现在还喜欢她吗？”

    蓝凯泽沉吟了一下，说：“算过去了吧。行了，我忙着呢，有事回来再说。”不等蓝凯力答话，直接把电话挂了。

    蓝凯力看着手机，又生气又无奈，默默的往楼下走，曾虹叫住他：“凯力，你别急，妈再帮你打听打听。”

    “谢谢妈，希望小仙没事才好。”蓝凯力苦笑了一下，“我心里烦，下去走走。”

    “去吧，放宽心，她会没事的。”曾虹看着儿子垂头丧气的下楼，摇了摇头，她从前并不是个硬心肠的人，到了蓝家后，兄弟妯娌间勾心斗角，你争我抢，谁软弱谁就吃亏，她慢慢就练出了一副硬心肠，对无关紧要的人，从来不会生怜悯之心。今天看到蓝凯力为了一个女佣的安危如此揪心，她有些感动，好象突然间儿子就长大了，是个有担当有责任的男人。

    蓝凯力站在一楼的廊下抽烟，外头阳光灿烂，绿树成荫，花架下的秋千孤伶伶的垂在那里，一动不动，那是陆小仙最爱呆的地方，她每天都站在那里等着蓝凯泽下班。有时侯他在楼上看到，会生出一丝羡慕来，如果有个女人也每天这样等他回家，那种滋味一定很不错。

    他不懂，这样好的女人，大哥为什么不珍惜？而且变脸之快，完全令他措手不及。早知道是这样，他根本不会答应让陆小仙接近蓝凯泽。

    “三少爷，”有人叫他。

    蓝凯力回头一看，是华叔，他心里一动，但华叔这人城俯深，他不敢轻易开口，免得碰了钉子，于是静等华叔下文。

    “天真热啊！”华叔象是感慨：“好久没下雨了，看来今年橡胶园的收成又不错。”

    蓝凯力莫名其妙，怎么华叔突然想起说这个？他只好接一句。“是啊，应该不错吧。”

    华叔又说：“三少爷好久没去那里了吧，这么久没去，应该有很大的变化吧，你再不去怕是连路都不认得了。”

    蓝凯力说：“就算去了也不认得，那里面就跟迷宫似的，到处都是路，不过说起来我都好几年没去过了。”

    华叔没接话，久久叹了一口气，说“有时间就去看看吧。”

    他说这话的时侯，正转身朝屋里走，蓝凯力赶紧拉住他，压低了声音：“华叔，你知不知道陆小仙在哪里？”

    华叔笑了笑：“三少爷，很抱歉，我什么都不知道。”

    蓝凯力一抬头，看到林佩之站在楼梯上，他只好松手，看着华叔走远。