
    到了蓝凯泽的办公室，陆小仙才给陆皓辰回电话，一接通，陆皓辰就在那头叫起来：“小仙，你去哪了？怎么不是关机就是没人接？我在机场，正准备赶过来找你。”

    “哥，我没事，你别来，”陆小仙说：“前一阵去了别的地方，信号不好，我跟爸爸说过了的。”

    陆皓辰听到这话才放下心来，他是真的急了，一连两天找不到人，又怕陆定深着急，不敢告诉他，准备自己先过去找人，没想到刚到机场，陆小仙的电话就回过来了。

    陆小仙打电话的时侯，蓝凯泽在对面的会议室里开会，隔着通透的大玻璃，看着她笑。

    陆小仙回了一个灿烂笑容，低声问陆皓辰医院的事查得怎么样了？

    陆皓辰告诉她，医院里什么都查不到，那个医生已经死了，并没有什么有用的线索。

    陆小仙很失望，她没想到会是这样，医院那边居然什么都查不到，看来只能从林佩之跟蓝修和身上找缺口了。

    陆皓辰听出她声音有些低沉，犹豫了一下说：“小仙，你要想知道他是不是顾念彬，直接做个亲子鉴定不就行了吗？”

    “这个我早想到了，做不做鉴定他都是顾念彬，这不会有错，只是事情有点复杂，毕竟是个活生生的人，我想把真正的蓝凯泽找出来，这样等念彬走了，蓝家人心里也会好受一些。”

    哪怕迫不及待的想找回顾念彬，她也总是要顾及别人的感受。不希望伤害任何一个人。这就是陆小仙，是他永远都望尘莫及的那个人，陆皓辰沉默了一会，说：“小仙，那你小心点，有事情一定要打电话给哥哥。祝你早一点带着念彬回家来。”

    “谢谢哥，我也希望尽快。”陆小仙说：“你自己保重，代我向妈妈问好。”

    挂了电话，陆小仙一抬头，见会议室里蓝凯泽的座位上空着，正奇怪，蓝凯泽却从她身后冒出来，在她脸上啄了一口：“跟谁打电话打这么久？”

    “我哥，他没联络到我，很着急，准备要过来找人了。”

    “看来你们兄妹的感情很好。”蓝凯泽说：“你出来这么久，都不想回去吗？要不要我陪你回家看看。”

    这个提议很诱人，一想到方雅茹和顾姗姗看到顾念彬会有多激动多高兴，她就有些迫不及待，但是……陆小仙还是按捺住雀跃的心情，希望解决好一切后再带男人回家。到那时，不是他陪她回家，而是他们一起回家！

    陆小仙扯开话题：“你开完会了吗？”

    “没有，我怕你无聊，所以出来看一下。”

    “只要你在我的视线里，我就不会无聊，”陆小仙轻声笑着：“快进去吧，他们在等你呢！”

    蓝凯泽扭头一看，正有几个人伸着脖子看他们，一见他扭头，立马就缩回去了。

    会议室里坐着的都是公司的高层，很多都比蓝凯泽年长，并不是爱八卦的人，可是蓝副总的行为太反感，居然带了个女人来上班，还前所未有的亲昵，这让他们太吃惊了。即使在开会，他也不时冲着外面的女人微笑，人人以为他心不在焉，没想到有人说错一个数据，他马上就提了出来。能一心二用到这种程度，也只有蓝家这位大少爷了吧！

    等蓝凯泽返身进了会议室，陆小仙开始打量起他的办公室来，装潢简约豪华，黑白色调，加上充满金属质感的办公家俱，显得非常有个性化，她猜这应该是真的蓝凯泽的喜好。

    桌上摆着一个相框，是蓝凯泽和蓝老太爷的合影，陆小仙仔细看了两眼，认出这是真的蓝凯泽，她脑子突然灵光一闪，这间办公室里会不会隐藏着某些线索，有关真的蓝凯泽的线索？

    这样一想，她更加留意起来，目光慢慢的扫过屋里的每一个角落。

    如果林佩之和蓝修和有什么不可造人的目的，一定将这间办公室从里到外都清理过一遍了，不会给她留下任何线索，但既然到了这里，她少不得要好好查探一番。

    只是会议室里男人总不时看着她，行动起来并不方便，所以陆小仙只是安静的坐着，默默的打量。

    终于，会议结束了，大家陆续从会议室里走出来，最后出来是蓝凯泽，他一进门就迫不及待的拥抱了女人，声音低低的：“看你坐着发呆，是不是很闷？”

    “我想，”陆小仙扬起头来，“帮你整理一下办公室，好吗？”

    男人笑着说：“这种事哪用你动手，会有人做的。”

    “可我想亲手帮你整理嘛，”陆小仙有些撒娇的在他怀里蹭了一下，“家里的事都让阿烈做了，这里的事也不让我做，这点小事又累不着我的。”

    “好，只要你喜欢，做什么都可以，”男人宠溺的吻她的额：“哪怕把这里弄得一塌糊涂，我也不会说你的。”

    “人家才不会呢。”陆小仙轻巧的从他怀里钻出来，开始动手整理。

    她从蓝凯泽的办公桌开始，每一个抽屉都打开，里面的东西全拿出来，重新归类再放进去。

    蓝凯泽坐在椅子上做自己的事情，不时瞟一眼陆小仙，女人专注的样子实在太让他着迷，看着看着眼睛就直了，干脆托着下巴，愣愣的发起呆来。

    直到陆小仙拿着什么东西在他眼前晃了晃才回过神来。

    陆小仙手里拿着的是一张照片，但是看起来更象风景明信片，由上往下的角度拍的艳阳下的泳池一角，光影分割得非常漂亮，白色的沙滩椅，碧蓝的池水，静谧的画面，却连人影都没有半个。

    “在哪拍的？”陆小仙好奇的问：“怎么没拍到人？”

    蓝凯泽拿过去仔细端详，却是不记得有这样一张照片，他看了半响，摇头说：“不记得了，可能是很久以前拍的吧。”

    “挺好看的，”陆小仙又把照片拿过去：“给我吧。”

    “当然可以，你在这里看中什么，都可以拿走。”蓝凯泽把女人扯到腿上坐着，嘴贴到她耳边：“只要你想要，我什么都肯给。”

    这话貌似有点不正常，陆小仙红着脸推了他一下，却被他箍得更紧。

    正好有人敲门，男人一分神，陆小仙赶紧从他怀里钻了来，一溜烟的坐到沙发上去。

    看得出职员们都是很怕蓝凯泽的，进了门也不敢乱看，低头把文件呈上去签了字，又低着头退了出去。

    陆小仙也低着头，她在想刚才那张照片，大概是没有拍到人，以为是无关紧要的东西，所以蓝修和夫妇把它漏下了。她不懂摄影，但是学过画，看出来拍照的人对画面构图很专业，这会是蓝凯泽拍的吗？

    “跟我在一起，不准发呆。”蓝凯泽走过来坐在她身边，“总觉得你有心事，为什么不肯告诉我？”

    陆小仙无奈的笑了笑：“说了还不到时侯。”

    “你总说还不到时侯，我都要等不急了。”蓝凯泽皱着眉：“你是我的女人，所有的事情，我希望可以和你一起分担，你这样让我很不安。”

    陆小仙沉吟了一下，说：“有没有想过，你或许并不是真正的你。我的意思是，你不是蓝凯泽，真正的蓝凯泽另有其人。”

    蓝凯泽愣了一下，突然哈哈大笑起来，在她头发上揉了一把：“你脑子里成天都想些什么呢？我怎么会不是蓝凯泽？我不是蓝凯泽又是谁？不要因为最近出了一些奇怪的事，你就异想天开。”

    “你不信？”

    “当然不信，你千万别跟我说什么前世今生之类的，我不信那些，这辈子有你，我就足矣！”

    “我没说前世，我说的就是今生。”陆小仙咬了咬唇，本来还觉得时机没到，怕吓到他，可是突然间，她就做了决定。因为犹犹豫豫拖着不说，总令蓝凯泽起疑心。其次，她需要蓝凯力的帮助，但蓝凯泽对失而复得的她太紧张，几乎是寸步不离，肯定不愿意她和蓝凯力在一起，说不定又要弄出什么误会来。第三，告诉蓝凯泽实情，以他睿智的头脑，说不定事情能更快解决，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，人多力量大嘛！

    “这里说话方便吗？”

    蓝凯泽愣了一下，看女人一脸凝重，心也跟着沉了一下，他点点头，走到办公桌边拿起内线通知秘书：“从现在起我不见客，也不要把电话接进来。”

    挂了电话，他把百叶窗全拉下来，屋子里顿时暗了许多，成了一个全封闭的空间。

    “现在你可以说了。”他走回陆小仙身边坐下来，握住她的手。不知道为什么突然有些紧张。

    “还记得我说过，我来这里是寻找丈夫的吗？”陆小仙看着他。

    蓝凯泽脸色一黯，“我记得，他叫顾念彬。”

    陆小仙从钱包里拿出她和顾念彬的合影给蓝凯泽看：“这就是我的丈夫顾念彬。”

    蓝凯泽目瞪口呆看着照片上的男人，这分明就是他自己啊！可发型，衣服，还有背、景都是陌生的。

    “这，这是怎么回事？”一向从容的他也有些不冷静了：“你丈夫怎么跟我长得这么象？”

    “不是长得象，”陆小仙眼里泛起水雾，却是在笑：“你们根本就是同一个人！”