
    陆小仙围着二楼转了一大圈，并没见到蓝凯泽的房间，她想或许是在三楼。正要往三楼走，听到蓝凯泽说：“三楼就别去了，只有我和爷爷住在上面。”

    陆小仙真正想看的就是蓝凯泽的房间，听他这样说，不免有些失望，却不想放弃：“还是上去看看吧，万一我找不对地方呢？”

    “没人跟你说吗？三楼只有三个人可以上去，华叔，阿烈和桂嫂。”

    这个陆小仙还真不知道，她嗫嗫的说：“原来是这样啊，那我就不上去了。”

    蓝凯泽问她：“知道怎么下楼吗？”

    陆小仙点了点头，蓝凯泽也就没再说什么，径自上楼去了。

    陆小仙站在那里，一直看着他消失在视线里，才欣慰的叹了一口气，来蓝家这么久，总算是和他打上交道了，感觉蓝凯泽好象并没前几次那样排斥她。

    陆小仙有些高兴，转身下楼去，可这楼梯在哪呢？除了屋子中间的主弧形梯，四周还分布着许多小楼梯，每个楼梯看下去都象是幽深的洞口，让她不敢轻易下脚。

    正在踌躇，听到有人跟她说话：“你迷路了吗？”

    陆小仙扭头一看，是个穿着制服的男佣，不算高，但很结实，皮肤黝黑，一看就是本地人，笑起来露出一口洁白的牙齿，中文说得挺纯正：“我看你在这里犹豫……”

    “对，我迷路了，”陆小仙的方向感一直很差，上次在酒店也是因为迷路才遇到蓝凯力。

    “你要去哪？”男佣问。

    陆小仙说：“我到楼下的大厅，如果到别的地方恐怕又转不出来了。”

    男佣便给她指方向：“前面直走，左拐，然后右拐，再右拐就看到主梯了。”

    “真是太感谢了，”陆小仙谢了谢，又问：“请问你是……？”

    “你叫我阿烈就可以了。”

    陆小仙眼睛一亮：“你就是可以上三楼的阿烈？”

    “对，我是专门服侍大少爷的阿烈。”

    蓝家的男佣并不多，基本都是在外边做粗使活的，只有阿烈穿白色制服，可以自由的进出蓝家所有的地方。

    “你好，你好，”陆小仙伸出手来：“我叫陆小仙，是新来的。”

    在莱澳，只有上层社会的人才用握手礼，阿烈愣了一下，没伸手，朝她微微鞠躬：“你好，认识你很高兴。”

    陆小仙讪讪的缩回手来，好奇的打听：“为什么只有大少爷不用女佣？”

    阿烈想了想，说：“女佣很麻烦的，她们总是对大少爷暗送秋波，让大少爷烦不胜烦，所以……”突然意识到自已说话的对象也是女佣，忙解释：“我不是说你，我说的是有些女佣。”

    “没关系，我也听说过这些事，”陆小仙笑着说：“好象曾经有一个女佣被大少爷扔出房间了。”

    “对，从那时起，大少爷就不再用女佣了，女佣也不允许到三楼去。”

    原来是这么回事，知道了事情的来龙去脉，陆小仙心里莫名的欢喜，不喜欢女人的纠缠，这一点蓝凯泽倒是跟顾念彬很象。

    蓝凯泽上楼冲了澡，刚换了衣服就听到房间的铃铛响了，这表示餐厅开饭了。

    他拿着干毛巾胡乱的擦了两把，下楼去吃饭，他们是旧式的大家庭，如果让长辈等晚辈，会让人觉得不象话。

    蓝祖峰不在家的时侯，由蓝修和坐主位，他到了就表示可以开饭了。

    蓝凯泽到餐厅的时侯，听到蓝修和在训蓝修明：“都几天没着家了，你也不管管，好在爸不在家，不然他老人家怪罪下来，我看你还怎么护他！”

    蓝修明老老实实的点头：“大哥说的是，等凯力回来，我一定好好教训他，实在太不象话了！”

    蓝凯泽在母亲林佩之身边坐下来，说：“好不容易趁爷爷没在家，三弟才有机会在外边玩一玩，爸你就随他吧。”

    林佩之小声说：“凯泽，爸爸说话，你听着就是了，别跟他唱反调。”

    “他说得对，我就不吭声。”

    林佩之瞟了儿子一眼，却是无可奈何，蓝家家规极严，小辈从不敢以下犯上，只有蓝凯泽，除了老太爷，他谁都不放在眼里。偏偏他这臭脾气却深得老太爷的喜欢。

    每个人身边都站着一个女佣，只有蓝凯泽旁边是阿烈，舀了汤，布了菜，佣人们退到后边，静静的站着，随时听侯主人的招唤。

    陆小仙以前没见过这阵势，小心观察看着别人怎么做，把一些小细节都记在心里，她被安排站在三夫人后边，正好在蓝凯泽斜对面。

    陆小仙本来还有些担心，但一抬眼，蓝凯泽就在视线里，不管他是不是顾念彬，这张脸起码让她觉得安心。

    阿烈也看到陆小仙，朝她眨了眨眼睛，陆小仙回报以微笑，余光却瞟见似有锋利的光芒一闪，好象有人在看自已，定晴一看，又没找着人。

    她偷偷的瞟着蓝凯泽，男人沉默的吃着饭，目光淡然，并没有看任何人。

    蓝修和咳了一声，说：“凯泽，爷爷有说什么时侯回来吗？”

    “你想知道，自已打电话问爷爷。”蓝凯泽头都没抬，淡淡的回答。

    林佩之不悦的说：“凯泽，怎么跟你爸爸说话的呢。”

    阿莲达笑着打圆场：“大嫂，你别生气，凯泽就这脾气。”

    林佩之心里窝火，正没地发泄，矛头立马指向阿莲达：“我教训自已儿子，轮得着你说话吗？”

    阿莲达寡居多年，性子柔弱，被林佩之一数落，就不敢吭声了。

    一个狐假虎威的父亲，一个盛气凌人的母亲，蓝凯泽弯了弯嘴角，牵起一丝讥讽的笑，真是一对绝配夫妇。父母的言行他早就看不惯了，背地里不知道做了多少龌蹉的事，看在他们是自已父母的份上，他忍着不说，也苦口婆心的劝过，可是没用，他们当着爷爷一套，背着又是一套，弄得人人都对他们怨声载道，惹不起都躲着走。

    陆小仙看着这一幕，敏感的觉得蓝凯泽和父母之间的关系不太好，这和顾念彬不同，顾念彬一直是孝子。可如果蓝凯泽真是顾念彬，那么蓝修和夫妇就不是他的父母。

    要力证蓝凯泽就是顾念彬，蓝修和夫妇应该是突破口，蓝凯力说过，蓝凯泽受伤的时侯，住在国外的医院里，一直是蓝修和夫妇照顾的，他们应该最清楚当时发生的事情。

    蓝修和夫妇的房间在二楼，那里她可以自由出入，她打算打机会去探一探，说不定能找到什么线索。

    一顿饭吃下来，陆小仙又发现了情况，刚刚新婚的二少奶奶乔依依总是有意无意的把目光投向蓝凯泽。有几次被她看到，慌忙把目光收回去，看在陆小仙眼里就是做贼心虚。

    若是刚从大凉山走出来的杜小仙，她不会多想，若是接手顾氏后的陆小仙，她会想，但未必想得清楚，可现在她是换过心的陆小仙，不但要想，而且要想得透彻。

    照这样看，形势还有些复杂了，如果蓝凯泽真是顾念彬，她不但要唤醒丈夫的记忆，还要应付对蓝凯泽虎视眈眈的女人，乔依依目前还不能肯定，但安怡柔应该算一个，都说安家大小聪慧贤淑，但要是触及她的利益，怕是又要另当别论了吧，从前夏晓婉和夏小宛就是活生生的例子。

    “耳朵聋了吗？叫两声都听不到？”

    曾虹回头吼了一声，陆小仙才如梦初醒。忙上前一步：“三夫人，您要什么？”

    “给我拿银耳汤。”

    陆小仙哦了一声，赶紧过去拿银耳汤，却听林佩之喝斥了一声：“掌嘴！”

    陆小仙愣住了，她犯什么事了？怎么就要掌嘴呢？下午才被大小姐甩了一巴掌，现在大夫人又要她掌嘴！这蓝家人打人是打习惯了怎么的！

    所有人的目光齐刷刷射向她，连蓝凯泽也看着她，这些目光中有幸灾乐祸，有不屑，有淡漠，也有同情和疑惑。

    陆小仙很快镇定下来，“大夫人，我犯什么事了，为什么要掌嘴？”

    林佩之眼皮子一抬，“凭你问这话，就是大不敬，蓝家从来只有主人说，佣人做，没有佣人反驳的，这是规矩，至于为什么要掌嘴，刚才你是怎么回答三夫人的？一个哦字，那也是佣人该说的？你应该答：是，三夫人。这些规矩没有人教你吗？”

    倒是有人告诉过她，只是刚才一时走神忘了，陆小仙叹了一口气，在她看来这就是小事，顶多挨顿骂，哪想到蓝家规矩这么严，动不动就要打人，她还真有些不适应！

    见陆小仙站着没动，林佩之有些生气，这个女佣简直就是在挑战她的权威，她是大夫人，除了老太爷，谁敢不听她的话！

    “听不到吗？掌嘴！”

    陆小仙咬着唇，想着怕是撑不过去了，右手握紧又松开，慢慢的抬起来……

    就听蓝凯泽淡淡的说：“算了，她是新来的，可能没人告诉她这些，下次记得就是了。”

    曾虹也赶紧说：“是啊，大嫂，算了吧，一个新来的，就饶了她这回，下次她会记事的。”

    林佩之气得脸都红了，儿子又当众跟她唱反调，连曾虹都敢跟着劝，正要大发脾气。

    蓝凯泽说：“阿烈，你带她出去，把家里的规矩跟她说一遍，没教好，我拿你是问。”

    “是，大少爷。”阿烈恭谨的倾了身子，走过去把陆小仙拉走了。