
    陆小仙坐在车里，越看越不对，因为孟子何的车正在往城郊方向驶去。难道她是想坐出租车离开G市？可是她既没有回家，也没有带行李，这么热的天，换洗衣服总要带几件的吧！

    陆小仙越发奇怪，倒要看看她想去哪里？

    郊外的风景很不错，路两边全是稻田，一大片一大片全是黄澄澄，金灿灿，风吹稻浪起伏，波澜壮阔，让人心旷神怡。路也很宽敞，两边是挺拔的大树，在车窗外快速后退，风里夹着泥土的味道，让陆小仙想到了故乡大凉山。

    车子拐了一个弯，右边是一个大墓园，一座座石碑整齐排列，在阳光下静默的立着。

    陆小仙看到孟子何在前面下了车，她坐着没动，等孟子何走远些，才给了钱下车。

    进了墓园，到处都是可藏身的地方，陆小仙不怕孟子何发现，慢慢跟近了些。这种地方没遮没挡，太阳直晒，最容易中暑，她得跟紧点，虽然隔着一定距离，也能感觉孟子何的状态越来越不好了。

    陆小仙知道孟子何来这里肯定是拜祭什么人？因为她下车的时侯在路边买了一束白玫瑰，大概是心里难受，孟子何的身影看起来都有些踉跄。

    最后她停下来，把白玫瑰放在一处墓碑前。

    陆小仙就站在她身后的一棵松柏边，从这里可以很清楚的看到孟子何拜祭的那个人……那个人……

    陆小仙死死捂住自已的嘴，惊恐的睁大了眼睛，那个人……熟悉的眼眉，漫不经心的笑容，怎么会是……程睿彰？

    不是说他离开G市了吗？怎么在这里？倒底出了什么事？

    陆小仙想过去问孟子何倒底是怎么回事？可是竟然迈不动步子，也说不出话来，她实在太过震惊，虽然程睿彰做了那么多坏事，可是在她心里，程睿彰就是家人，就算再坏也是不能放弃的家人！

    心里突然一阵刺痛，她捂着胸口，痛苦的弯下腰来。耳朵却变得异常灵敏，把孟子何说的每个字都听得清清楚楚。

    “程睿彰，我今天看到陆小仙了，等了那么久，终于看到她了，你或许会觉得我太固执，就算见一面，又能怎么样呢？她还是她，就算换了心，也变不成你！可是我不甘心，你的心还在，你就没有死，我想在她身上找找你的影子，可是没有，一点都没有，我很失望，不是说有细胞记忆吗？看到我，她应该要有点反应才对啊！

    程睿彰，你如愿以偿了，换了你的心脏，她变得朝气蓬勃了，你给了她第二次生命，可是她却不知道跳动在自已胸腔里的是谁的心脏？

    为了让她恨你，你把所有的事都告诉她，你说不让人忘记最好的方法，就是恨，只有恨才能长久，这是你的经验之谈，可是程睿彰，你太概忘了，陆小仙不是记恨的人，说不定三年五载，她就把你忘了，就算你给了她心脏又有什么用？最终，她还是会忘了你的。

    你这个傻瓜，在这个世界上，只有我不会忘了你，我有了你的孩子，他就是你生命的延续。可是我觉得很悲哀，因为他是用你的命换来的，如果将来孩子长大了，我告诉他：你爸爸想自我毁灭，只为了把他的心脏捐献给他喜欢的女孩，让她可以活下去，做为回报，他把你给了妈妈。你说孩子会不会以为我们都是神精病？

    你真的是个神精病，就算只有一年可活，那也是三百多个日夜啊，不算短的，我更疯狂，竟然答应帮你，所以，我们都是神精病，都是神精病啊！哈哈哈……”

    孟子何边说边笑，声音又尖又锐，象一根细细的针，一下一下刺着陆小仙的心，不，那不是她的心，明明是程睿彰的心啊，可是她能感觉到疼，非常疼，针针见血，扎得她五脏六俯都在痛！

    老天，她都听到了些什么？

    她的胸腔里跳动的，竟然是程睿彰的心，程睿彰为了救她，把自已杀了，用他的心救活她，给了她第二次生命！

    他那么坏，烧了顾氏百年大年，气死顾广贤，把陆定深撞成重伤，简直是做恶多端，可是竟然为了她，可以连命都不要，她简直不知道要怎么办才好？整个人都懵在那里。

    怪不得陆皓辰用尽了办法，也查不到捐赠人的资料。程睿彰做事向来滴水不漏，这明明就是他做事的风格，可是谁会往这上面想呢？毕竟是一条命，一条鲜活的命啊，活得好好的，谁会舍得把自已的心脏送人，除非是疯了！程睿彰真的是疯了！

    孟子何笑着笑着，又哭起来，可是不敢太用力，怕动了胎气，抽抽嗒嗒的呜咽着：“程睿彰，从今天起，我自由了，以后可以常常来看你，你放心，哪怕全世界的人都忘了你，我也不会忘的……”

    透过泪水望出去，整个世界都是模糊而扭曲的，视线里突然出现一双蓝色的球鞋，孟子何愣了一下，慢慢抬起头来，目光茫然，可是渐渐的，她的眼睛亮起来，仿佛是惊喜，嘴唇哆哆嗦嗦：“你，你是不是认出我来了？所以才跟着来的，对吗？”

    陆小仙蹲下来，长睫轻轻一眨，眼泪直坠而下，象断了线的珠子一般。她握住孟子何的手，“倒底是怎么回事？你为什么说程睿彰把心给了我？你们怎么会做出这样的事来？为什么？”

    孟子何停止了抽泣，突然一下怒了：“你不是他，你是陆小仙，什么狗屁细胞记忆，全特母是无稽之谈！陆小仙，你凭什么跟踪我？”

    “我看你身体状况不太好，怕你在路上出什么事才跟着的，没想到……你，他，你们居然……”陆小仙说不下去了，泣不成声，心又开始象针扎一样疼，她捂着心口坐在地上，想忍过那阵疼痛。

    孟子何静静的看着她，“你刚刚才出院，不要这么激动，万一这颗心再坏了，神仙也难救你了！”

    陆小仙平复了一下情绪，“那你告诉我，这倒底是怎么一回事？”

    “你刚刚不是都听到了嘛。”孟子何叹了一口气：“还有什么好说的。”

    “不，你从头说起，所有的事情，都告诉我，”陆小仙哀哀的看着她：“子何，我求你，都告诉我吧。”

    孟子何看着墓碑上程睿彰的照片，突然笑了一下，用手把照片上的灰尘拂了拂，“程睿彰，你的小仙女要听故事，你说，我要不要告诉她？”顿了一下，又说：“我答应过你要保密的，但是，我现在改变了主意，我要告诉她，让她一辈子都内疚，一想到你，她就不能快乐，你别怪我，我也是为了你好，不是想让她一直记得你吗？告诉了她，她一辈子都忘不了你了。”

    孟子何永远都忘不了那一天，她用陆小仙的生日打开了程睿彰书房里的保险箱，里面却只有几张零散的纸条，上边写着奇怪的数字组合，看起来象是一组组的密码。她一百三的高智商在这种时侯发挥得淋漓尽致，终于破释了所有的密码。

    原来，程睿彰真的把他所有的秘密都藏在书里，她根据数字组合，找到了相对应的书，从书皮里找到了男人的秘密。

    基本都是男人做过的坏事，有些她知道，有些她不知道。对她来说，这并没有什么，程睿彰身上早就贴了坏人的标签，他不做坏事难道还做好事吗？

    只是当她看到那份病历时，无法再淡定，病历是程睿彰的，她看了好几遍，才能断定上面的内容是胰\/腺癌晚期。可是她从没见程睿彰吃药，也没见他上医院做检查什么的，他的状态一点也不象个晚期的癌症病人！她不相信，怎么也不相信，这份病历一定是程睿彰伪造的，或许是怕有朝一日，他终被绳之以法，到时侯就可以拿这份病历弄个保外就医什么的，以此开脱罪责。对，一定是这样，他那样精明的人，一定是早就为自已铺好了后路。

    她坐在地板上发呆的时侯，程睿彰回来了，气势汹汹的吼她：“你真的不怕我报警抓你？”

    她没理会，拿着那份病历望着他：“这是真的吗？你真的得了癌症？”

    男人愣了一下，坐在椅子上，轻描淡写的说：“既然你都看到了，还有什么好问的？”

    她还是不信：“这是你伪造的吧，是你用来开脱罪责的吧？你告诉我实话，我保证替你保密，你要相信我，绝对不会出卖你的。”

    男人静静的看着她，说：“实话就是，你手里拿着的病历是真的，医生断定我只有三年的时间了，从那时到现在，又过了差不多两年，所以，准确的说，我只有一年的时间了。”

    “不！你撒谎，我不信，你肯定在撒谎，”她语无伦次，“不可能，我从没见你吃过药，骗我的，你这个大骗子……”

    男人蹲下来，把她抱在怀里，声音是从未有过的温柔：“冷静，子何，请你冷静，我有事求你。”

    可她怎么冷静得下来啊！

    天都要塌了啊！她的天真的要塌了！只有一年的时间了，她怎么办？她要怎么办啊？

    她推开男人，从口袋里掏出那张化验单，急急的说：“我怀孕了，程睿彰，我真的怀孕了，你不能这样不负责。刚才你说的都是骗人的，都是骗人的，对不对？”

    可是男人的脸色突然就难看了，他夺过那张化验单，朝她咆哮：“谁让你怀孕的？谁允许你怀孕的？赶紧去打掉，不然我连你都不放过！”

    不，谁都不能碰她的孩子，她把手护在肚子上，惊恐的看着他：“这是你的孩子啊，是一条活生生的小生命啊，你怎么能……”

    男人阴冷的笑：“我这样的人还要孩子做什么？也只有你这种蠢女人，才会想着替我生孩子。明天就去做掉，不然我杀了你，不要想着逃跑，你是逃不出我的手掌心的。”

    男人阴鹜的目光让她不寒而粟，她从来没有那样恐惧过，缩着身子瑟瑟发抖，她象一只落入大网的鱼，无力挣脱，只是绝望……