
    陆小仙一直以为，不会再有比过去一年更坏的情况了，丈夫失踪，公公病逝，顾氏大楼起火，婆婆精神也出了一点小问题。新年的时侯，她诚心许愿，把不好的都留在年前，好的都会出现在年后，所有的一切都会慢慢好起来。

    可是突然间，有人给她打电话，说陆定深出了车祸，正送往医院。

    陆小仙撒腿就往医院里跑，急诊室外空无一人，她跑到询问处才知道陆定深还在里面抢救。

    还是初春，乍暖还寒，可她满头大汗，背上的衣服也湿透了，她无力的靠在椅子上，简直不敢想像，象山一样的父亲，怎么就出了车祸？

    差一点又要怀疑自已是个扫帚星了，为什么身边的人，一个个都要遭遇恶运。

    抢救室上方的红灯大亮着，象一只腥红的眼睛，让她想到了可怕画面，吓得从椅子上跳了起来，趴在抢救室的门缝里往里瞧。

    可是什么都看不到，她的忍耐功夫一向是最好的，可是完全没办法让自已静下心来，只是害怕，非常非常害怕，她明显的感觉到自已在发抖，抖得象筛糠一样。

    这么久以来，习惯了依赖父亲，可是突然间，父亲却躺在了抢救室里面。

    她跪在门外双手合什，祈祷上天保佑父亲平安无事。

    不知道过了多久，那道门终于打开了，医生走出来，满面倦容，看着她说：“你是伤者的家属吧？”

    “对，我是他女儿，”陆小仙赶紧爬起来：“医生，我爸爸怎么样？”

    “伤势很严重，颅内大出血，不过已经止住了，”医生说：“送到重症监护室去了，你呆会可以过去看一看，能不能度过危险，就看接下来的二十四小时了。”

    陆小仙悲喜交加，喜的是父亲总算还活着，悲的是情况很不乐观。她谢了医生，一边往重症监护室走，一边打电话通知陆皓辰，让他和肖美媛赶紧来G市一趟。

    站在重症监护室外，隔着厚厚的玻璃，陆小仙终于看到了父亲，他整个头都包着白纱，虚弱的躺在病床上。

    陆小仙忍耐已久的眼泪一下涌出来，瞬间模糊了双眼，她不敢弄出动静，只是无声的落泪。

    有人慢慢靠近她，“陆先生没事吧？”

    陆小仙摇了摇头，难受得说不出话来。无声而剧烈的颤抖着。

    程睿彰从来没见她这样伤心过，哪怕当初顾念彬失踪，她也没有这样哭过，瘦小的身子趴在窗边，神情悲恸，只让人觉得戚然。

    他默默的看着她，缓缓伸出手去搂在她肩膀上，陆小仙并没有拒绝，于是他稍稍用了力，让她靠在他怀里，温声说：“放心，陆先生不会有事的。”

    陆小仙仿佛六神无主，紧紧攥着他胸口的衣服，泪水滂沱而下，倾刻间便湿润了他里面的衬衣，程睿彰心如芒刺，将她越抱越紧：“别哭，别哭了，不会有事的，你放心，陆先生会挺过去的。”

    “你们在干什么？”一声尖锐的喝斥，让程睿彰抬起头来。

    原来是方雅茹和顾姗姗赶到了。

    “妈，别大呼小叫的，这是医院。”顾姗姗不满的看了方雅茹一眼。

    陆小仙这时侯才象是突然清醒过来，慌忙推开程睿彰：“妈，你别误会。”

    程睿彰一脸风轻云淡：“误会什么？你伤心，我安慰你，人之常情，这也需要解释吗？”

    方雅茹阴郁的目光在程睿彰和杜小仙脸上扫来的去，愤然的说道：“孤男寡女，搂搂抱抱，成何体统！”

    “妈！”顾姗姗瞪了母亲一眼，走过来安慰陆小仙：“小仙，别难过，陆世伯会没事的，他身体一直很好，一定能熬过去的。”

    这时侯护士过来叫陆小仙去办手续，顾姗姗怕母亲会再说出不好听的话，赶紧陪着陆小仙一起走了。

    自从程睿彰出现后，方雅茹一直避着，不想同他见面，但是现在，说是冤家路窄也好，狭路相逢也罢，在这小小的走廊里，她无论如何也避不开了。

    顾姗姗和陆小仙一走，她的气焰就低下去，离程睿彰远远的站着。

    程睿彰偏偏要走到她面前来，要笑不笑的样子：“顾夫人，好久不见！”他把手插在口袋里，眯着眼睛，仿佛在思索：“我们快有二十年没见了吧，你还是这么富态，一点也没变。”

    方雅茹冷冷的看着他：“可是你变了，变成了一个魔鬼！”

    程睿彰笑起来，“知道是谁把我变成魔鬼的吗？”笑容一敛，眸光象出鞘的剑，寒光闪闪，“正是你呀，顾夫人！如果不是你，我又怎么会心心念念的要回来，怎么会抢了顾氏，怎么会气死你丈夫，还有……”他阴冷的笑，压低了声音：“那把火也是我放的。”

    方雅茹又气又惊，伸着发抖的手指着他：“你，你……果然是你！”

    “别这么激动，还没完，”程睿彰似乎对她的反应很满意，笑得更厉害了：“我说过，要不惜代价让你们顾家家破人亡，下一个便是你，接着就是顾姗姗。”

    方雅茹退了两步靠在墙上，惊恐的看着他：“念彬，也是你害的？”

    程睿彰扬了扬眉：“我倒是想，只可惜我的能耐还没有大到可以让飞机坠海的地步，所以，顾念彬没能亲手死在我手里，实在是个遗憾。”

    “你可以要我的命，但是别动姗姗，她对以前的事一点也不知情，算我求你，放过姗姗。”方雅茹缩作一团，哀哀的求着。

    “啧啧啧……”程睿彰轻蔑的摇了摇头：“当初我是怎么求你的？而你，又是怎么回答的？你说，巴不得我母亲早点死，死远一点，说看到我就恶心，还骂我母亲是下三滥的戏子，你对着一个十六七岁半大的孩子，用尽了这世上最恶毒的话语，还有，当年顾广贤给的那笔钱也是你要回去的吧？方雅茹，你对孤儿寡母赶尽杀绝的时侯，想过今天吗？顾家所有的灾难，全是你招来的，是你当年起的恶因，结了现在的苦果，怨不得任何人！”

    “我知道，都是我的错，是我错了，你原谅我，放过姗姗，放过小仙，放过念念，你把我的命拿去吧，这些年，我一直吃斋念佛，我也有帮你母亲超渡亡魂，真的，我……”

    程睿彰目光一冷：“帮我母亲超渡亡魂？原来你真的以为我母亲那时侯就死了，只可惜没遂你的愿，我母亲三年前才走的。至于陆小仙，她不姓顾，我不会动她，她的女儿我也不会动，你放心好了。”

    “谢谢你，谢谢你放过她们，可是姗姗呢，你也放过她吧！”余光一瞟，看到陆小仙和顾姗姗正朝这边走来，顿时往地上一跪，哭着向程睿彰求道：“我求求你啊，求求你放过顾家……”

    程睿彰被她这举动吓了一跳，正要说话，陆小仙愤怒的声音已经传了过来：“你对我妈妈做了什么？”

    程睿彰这才明白方雅茹为什么突然跪地，他哼了一声，有些无奈的摊着手，“我一没打她，二没骂她，她突然这样，我也不知道是怎么回事？”

    顾姗姗心里有几分明白，她老远就看到是母亲自已跪下去的，过去把方雅茹拉起来，口气有些埋怨，“妈，你干什么呀，这是在医院，不要闹好不好？”

    “姗姗，你快报警抓他，”方雅茹突然又有持无恐起来，拉着女儿说：“是这个人气死你爸爸的，也是他放的火，他刚才亲口告诉我的。你快报警，让警察把他抓走。”

    陆小仙狐疑的看着程睿彰：“真是你放的火？”

    程睿彰满不在乎的笑了笑：“是她说的，又不是我说的。”

    “明明就是你说的，”方雅茹指着他：“我亲耳听到的。你还敢不承认？我刚刚要录下来就好了。”

    程睿彰就对顾姗姗说：“你母亲精神不太好，就少让她出门，免得乱咬人。”

    “你怎么说话的呢！”陆小仙瞪他。程睿彰抬了抬手，表示不跟她吵。

    方雅茹仍坚持指证他：“你们信我，是他自已说的，顾氏百年大楼真是他烧的！”

    “好啦，妈，我们走。”顾姗姗拉着母亲想离开。

    程睿彰淡淡的说：“顾小姐，我劝你再给你母亲请个医生，她这样下去可不是办法。”

    顾姗姗亦是淡淡的：“我会的，不劳你费心。”又对陆小仙说：“我先把妈送回去，晚点再过来。有事打我电话。”

    “好，”陆小仙心里乱糟糟的，父亲在里面躺着还不知道情况会怎么样？婆婆这边又犯了病，真是头疼，她想了一下，说：“姗姗，你晚上就别来了，在家里陪着妈，我哥和我妈已经赶过来了，晚一点就会到，你别担心我这里。”

    顾姗姗点点头，拖着喋喋不休的方雅茹走了。

    陆小仙静静的看了一会父亲，扭头对程睿彰说：“你也走吧，公司不能一个主持大局的都没有。”

    “没关系，有事他们会打电话给我，”程睿彰抬手看了时间，说：“快十二点了，先去吃饭吧？”

    陆小仙摇了摇头：“我不想吃，也吃不下什么。”

    “是谁说，只要自已不垮，天就不会塌？”

    陆小仙又看了父亲一眼，还是摇头，“你自已去吃吧，吃完帮我带一点，我不想离开爸爸。”

    “好吧，”程睿彰也知道很难劝动她，说：“我帮你买回来。”