
    十个小时眼看就要过去了，陆小仙没有出来。

    从早上九点半到晚上七点半，那样漫长的时间，对所有人来说都是煎熬，最后一分钟，陆皓辰一直盯着腕上的手表，看着秒钟滴滴答答的转动，每跳一下，他的心就冷一分。到时间没出来，他知道那意味着什么……

    顾姗姗一直注意着陆皓辰，看他沉不住气要爆发的样子，赶紧安慰：“别着急，灯还没灭呢，还有希望。”

    陆皓辰抬头看了一眼，那盏灯果然还亮着。可他依旧很紧张，脑子里有一根弧绷得紧紧的，不定什么时侯就会断，如果断了，他想，如果真的断了，他估计也活不了了。

    这时有护士从里面出来，大家赶紧围上去，七嘴八舌的问：“怎么还没出来？”

    “是不是快出来了？”

    “手术还顺利吧？”

    护士看出家属的焦虑，说：“大家别着急，手术会要延长时间，怕家属们担心，医生特意要我出来说一声。”

    可是怎么能不担心呢，一听这话，陆皓辰第一个发问：“为什么延长时间？是不是手术有什么问题？”

    护士耐心的告诉他：“手术没出问题，不过这种大型手术都会遇到一些意料之外的问题，要一一解决，逐个击破，所以耽误了一些时间，大概还有两个小时左右就可以结束了，请家属们耐心等侯。”

    陆皓辰又问：“还顺利吗？人还好吧？”

    “一切正常，请大家放心，两个小时后，病人会转去重症监护那边，到时侯大家去那边看吧。”

    听到正常两个字，大家都松了一口气，两个小时不算长，就再等等吧。

    顾念念不时注意着门上方的红灯，她知道那盏灯灭了，就表示妈妈的手术就做完了。所以灯一灭，她就叫起来，“妈妈要出来了！”

    所有人都兴奋的站起来，果然没一会儿，门就开了，几个医生鱼贯而出，皆是神情疲惫的样子，走在最前面的是陆小仙的主治医生，也是这个领域最权威的陈教授。

    他看着陆皓辰露出一丝微笑：“不负重望，手术很成功，只要再度过术后感染期，就没什么问题了。”

    陆皓辰激动的握住陈教授的手，别的话说不出，只是一个劲的感谢，方雅茹喜极而泣，顾姗姗搀扶着母亲，小声安慰她，自已的泪水却无声的往下流。

    顾念念不解，她问肖美媛：“外婆，我妈妈是好了吗？为什么奶奶和姑姑都哭了呢？”

    “她们太高兴了，所以才哭。”肖美媛牵着顾念念的手：“走，外婆带你看妈妈去。”

    于是大家都到重症监护那边去看陆小仙。

    隔着大玻璃，也看不到什么，陆小仙身上插满各种管子，脸上戴着氧气罩，在顾念念眼里就象个科学怪人，她害怕得直发抖，紧紧抱住陆皓辰：“舅舅，我怕。”

    “别怕，念念，”陆皓辰安慰她：“那是妈妈呀，妈妈在做治疗，做了治疗，病就好了，就能陪念念玩了。”

    顾念念搂着陆皓辰的脖子，睁大眼睛仔细辩认陆小仙的脸，可是看来看去，还是一堆管子，她还是怕，索性扭过脸去看别的地方。

    过了一会，护士过来赶人，大家便回病房里去。陆皓辰走最后，一步三回头，顾姗姗看到，缓了脚步等他一起，说：“这下你该放心了吧，手术很成功，小仙没事了。”

    陆皓辰总是有些悲观，摇了摇头，“陈教授说还有七到十天的观察期，渡过感染危险期才算是真正没事了。”

    “没问题的，”顾姗姗笑着拍了他一下：“九九八十一难都过来了，不差这最后一难。你老苦着脸干嘛，这个时侯应该要高兴嘛！”

    陆皓辰笑了笑，认真的说：“谢谢你姗姗，小仙病了后，我整个人都是乱的，幸亏有你在，不然我都不知道要怎么挺过来。”

    “这么说我是你的精神支柱？”

    “你比我坚强。”

    顾姗姗一语道破：“你是关心则乱，如果我哥在，估计也跟你差不多。”

    陆皓辰苦笑：“你放心，我不会对小仙有什么非份之想的，我是她哥，这层关系改变不了了。再说她心里只有顾念彬，容不下第二个男人了。”

    “既然这样，”顾姗姗眉头一挑，半是认真半是玩笑的说：“不如考虑一下我啊，亲上加亲，如果小仙知道，一定高兴坏了。”

    陆皓辰没想到她会这样说，一时倒不知道怎么接茬，讪讪的笑了笑，过了一会才说：“你真会开玩笑。”

    “既然知道是玩笑，就别往心里去，瞧把你紧张得，好象我是盘丝洞里的蜘蛛精似的。”顾姗姗笑起来，拍拍他的肩，快步追上肖美媛和方雅茹。

    陆皓辰看着她的背影，有些无奈的摇了摇头。顾姗姗是个好女孩，只是可惜，他们认识得晚了一点，他想，如果他先认识顾姗姗，或许他的命运就不会象现在这样了。

    爱上一个不能爱的人，这辈子，他注定只能和痛苦为伍。

    回到病房都快十点了，心情一放松，肚子就觉得饿了，饭送来的时侯，陆皓辰正在手术室外紧张的苦等，根本没有心情吃饭，顾姗姗她们虽然吃了一点，这时侯也觉得饿了，干脆把饭菜热一热，围着桌子一起吃起来。

    大家一边吃，一边说着话，这一整天都愁云惨雾的，这时侯才见了点阳光。加上顾念念在一边闹腾，气氛倒还算不错。

    肖美媛突然想起来，说：“小仙手术成功了，咱们得谢谢给她捐心脏那人的家属，如果没有这颗心，这手术还不知道要等到什么才能做。”

    “对对对，一定得好好感谢人家，那可是再生父母啊，给了小仙第二次生命，”方雅茹说：“姗姗，你和皓辰商量一下，要不给人家一点钱，也算是我们一点心意，总是要感谢一下的呀！”

    “好，”顾姗姗说，“今天太晚了，明天吧，明天我找医生问问情况，见一见对方家属，一定好好谢谢他们。”

    陆皓辰觉得这个事是自已疏忽了，光顾着陆小仙这边，倒把捐赠者抛在了脑后，不管怎么样，手术前应该要见一面，表示一下感谢才对。

    但是第二天，陆皓辰和顾姗姗找医生问起捐赠者的情况时，医生一脸的为难，说：“陆先生，顾小姐，按照国际惯例，捐赠人和受赠人都是保密的，所以……”

    顾姗姗说：“我们没别的意思，就是想表示一下感谢。”

    “是这样，”医生跟他们解释：“一方面呢，怕你们双方见了面，会有一个经济上的互动，这在法律上是不允许的，另一方面，也怕对方家属因为想念死去的亲人，会经常去打扰你们。为了你们两边好，最好还是不知道为好。”

    “这不对吧，”陆皓辰说：“上次那个，你还让我们自已去跟家属谈呢，我们也确实开了价，这种事医院不是睁只眼闭只眼的吗？”

    “那是实在没办法了，有希望总要去尝试，为了救人，医院有时侯是睁只眼闭只眼，当然，那也是要看情况的。”

    任陆皓辰和顾姗姗软磨硬泡，医生就是不肯透露，只说这次是走正常途径的，任何人都不能破例。

    两个人没有办法，只好怏怏的回了病房，跟肖美媛和方雅茹汇报了情况。

    肖美媛倒也能理解，说：“国际上的惯例都是这样，自然有他们的道理，算了，只要我们自已把这事放在心里就好了。”

    方雅如说：“我回去立个无名牌位，每天给他烧柱香，也算是一点心意了。”

    有了好的开头，接下来的事情就顺利多了，陆皓辰担心的术后风险，陆小仙一个也没碰上，情况出奇的好，七天后就转回了普通病房。

    她回病房的第一天，陆定深醒来了，睁开眼晴就说饿，要吃东西，肖美媛高兴坏了，说：“我得把好消息告诉皓辰，让他也高兴高兴。”

    说着跑到隔壁去叫陆皓辰，顾姗姗也在那里，一听都往陆定深房间跑。

    这几天陆小仙的病房算是大家的大本营，所以厨房里有很多吃的，肖美媛打开火热小米粥，准备拿过去给陆定深吃。

    陆定深见儿子和顾姗姗一起进来，倒有些意外，问陆皓辰：“你们怎么这么快就来了？你妈呢？”

    “我们就在隔壁，当然来得快，”顾姗姗抢着答：“陆伯母说世伯饿了，在小仙那边给你热粥呢。”

    “什么叫小仙那边？”陆定深听着就不对劲，狐疑的看着陆皓辰：“怎么回事？小仙怎么啦？”

    一看陆定深要激动，陆皓辰和顾姗姗赶紧解释，两个人你一言我一语，反正是拣好听的说，陆定深的眉头却是越皱越紧，没想到自已昏睡的这段时间，女儿竟然遭遇了这么大的劫难，他撑着要下床去看陆小仙，被陆皓辰按住：“爸，你别急，小仙现在好好的，医生说你躺得太久，得悠着来，别起得太猛，血压……”

    “松手！”陆定深虽然刚醒来，但声音甚是洪亮，惊得陆皓辰一下就松了手，也知道他不亲自去看一眼，不会放心，只好扶着他下床去隔壁房间。

    陆小仙在重症转过来一直还没醒，脸色苍白，很虚弱的样子，陆定深鼻子一酸，一颗老泪就落下来，他可怜的女儿，命运如此多舛，都是他的错啊，但凡她小时侯过得好一些，也不至于身体这么差。