
    从果园回来后，蓝家人似乎默认了陆小仙和蓝凯泽的关系。特别是林佩之，见了面总是满脸笑容，说话也客气，她带头，其他人自然有样学样，都对陆小仙很客气。

    只有蓝沁儿对她不理不睬，虽然总是冷着脸，却并不敢对她怎么样？

    陆小仙渐渐放下心来，有蓝凯泽这个护身符在，没人敢对她怎么样？

    蓝凯泽房间的事不多，况且大部分都被阿烈抢着做了。陆小仙是闲不住的人，楼上没什么事，就往楼下跑，看事做事，和别人搞好关系。她其实也在找机会，想再次潜进蓝修和夫妇的房间，找到更多的线索。

    终于等到一个好机会，蓝修和夫妇一起外出了。陆小仙怕自己消失太久阿烈会找她，事先跟他打了声招呼，说自已有些累，想回房间睡一会。

    只要她好好的，干什么都行，阿烈自然不会说什么。

    陆小仙趁人不注意，再次溜进了蓝修和夫妇的房间。

    她直接进了卧室，把首饰盒打开，那枚戒指还在，她拿在手里仔细端详了好一会，才放回去。又去摸底部的暗格，小小的锁眼看起来精致繁复，透着一丝神秘，她猜这里面一定藏了更大的秘密。

    可是到哪里去找钥匙呢？

    陆小仙把首饰盒恢复原状，又到蓝修和的书房里去找，这里应该也有些线索，只是她上次太仓促没有找到。

    蓝修和的书桌很大，两边都有抽屉，她每一个都打开，随便翻了翻，并没什么有价值的线索。陆小仙也不气馁，那样秘密的东西当然不会轻易让她看到。当她拉到左手边最下面一个抽屉时，拉不动了，看样子是上了锁。

    她仔细观察锁眼，推测钥匙的大小，然后到花瓶，或是墙壁上挂的油画后头去找钥匙，这是她从陆皓辰的侦探小说学来的。但凡有心机的人，一般都把重要的东西藏在别人意想不到的地方。

    可是花瓶里没有，油画后面也没有。倒底会在哪呢？

    陆小仙站在屋子中间，四处环顾，突然抬头看到灯，脑子里灵光一闪，搬了把椅子放在灯下，脱鞋站上去，可是够不着，她想了想，到卧室里拿了林佩之的妆凳放到椅子上，再爬上去，没有人在旁边扶着，她爬得有些心惊胆颤，终于站上去了，可还是差了一点点，边上一点支撑物都没，她一咬牙，攀着灯罩踮起脚来。

    手摸索到灯的上方，除了灰尘，好象还真的触到一点别的东西，就是手太短，光是触着却拿不到。她使劲踮脚，几乎把全部的力气都用上了，结果身体一下失去平衡，人就栽下去。

    陆小仙本能的惊呼，声音一出口，自已反应过来又立马顿住。只是椅子凳子噼哩啪啦一顿乱响，跌在地板上简直是惊心动魄。

    陆小仙顾不上别的，慌忙把椅凳都放回原处，赶紧跑出去。刚出门不远就看到阿丽丝从走廊另一端跑过来，看到她问：“出了什么事？”

    陆小仙说：“不知道啊，我也是听到声音才跑过来的。”

    阿努也从楼下上来，见她们两个站在走廊里说话，便问：“怎么啦？哪里响？”

    阿丽丝摇头：“不清楚，就听到一声响，然后就没声了。不知道从哪间屋子传来的？”

    阿努狐疑的看了她们一眼，到林佩之房间里看了一下，并没有发现什么异常。出来说：“不是大夫人的房间，看看是不是三夫人的房间。”

    阿丽丝哎了一声，跑去曾虹的房间看了一眼，很快又跑回来，说：“三夫人房间里一切正常。”

    二夫人是个软柿子，佣人们一般也懒得理。二少奶奶在房间里，如果有事她会叫人。大小姐的房间一般不随便让人进去。三少爷倒是个好说话的，所以阿努亲自过去看了一眼，也没发现什么问题。

    “没什么事，都下去吧，”阿努说：“别乱说话，传到大夫人耳朵里就不好了。”

    她的意思是多一事不如少一事，陆小仙正巴不得，忙点头说好。心里暗暗庆幸自已躲过了一劫。

    可是回到房间才发现，自已那一下摔得不轻。刚摔的时侯因为太紧张，什么都没顾得上，现在紧绷的弦松下来，才感觉哪哪都疼。最要命的是脚崴了，挨地就钻心的疼。

    她以前崴过回脚，知道怎么处理，只是得想办法弄支药油。澳莱有很出名的青草膏，以前她来这里度蜜月的时侯还买过几瓶带回去。蓝家肯定也有，只是得找谁要呢？

    她不想找阿烈，是不希望蓝凯泽知道这件事，蓝凯泽比一般人要敏感，肯定会问来龙去脉，她说假话的本事又不精，怕被他看出破绽来。

    呆呆坐着，脚越来越痛，血滞不畅，脚踝处一下肿得老高。情况看似越来越糟，陆小仙叫苦不迭，而时间一分一秒过去，眼看就到蓝凯泽下班的时间。她没办法，只好硬撑着到外面去找药。

    刚走了几步就碰到华叔，可能是看出她有异常，华叔迎上来，关切的问她怎么啦？

    陆小仙说自已不小心扭了一下，问他有没有青草膏？

    华叔一听她扭伤了脚，忙扶她回房间，然后匆匆去取了药来，又问她要不要去医院？

    陆小仙不敢给他看，说只是扭到一点点，没什么大碍，擦点药就好了。

    等华叔一走，陆小仙才敢挽起裤角来擦药，用力搓散淤血，咬着牙疼得直抽气。揉了好一会儿，药膏慢慢渗进皮肤，红肿的现象终于是好了一点。

    这种情况是没办法到外面去迎接蓝凯泽下班了，陆小仙索性换了衣服躺在床上，盖上被子睡觉。

    她也知道躲是躲不过去的，并没心思睡觉，只是浅浅入眠，所以蓝凯泽推门进来的时侯，她完全是知道的，把打好的腹稿再过了一遍，等男人轻言细语的唤她，就假装刚醒的样子，揉着眼睛，打着哈欠，声音懒懒的：“你就下班了呀，我睡过头了，忘了出去接你。”

    “没事，”男人宠溺的在她额上亲吻了一下，“阿烈说你睡了一个下午了，很累吗？”

    “不累，就是有点困。”陆小仙冲他笑：“睡到现在还是困，我还想再睡一会，今天就不上楼了。”

    “想睡就睡吧，好好休息一下。”男人又亲了她一下，说：“我先上楼换衣服，呆会再过来。”

    “我睡觉呢，你就别过来了。”

    “你睡你的，我不吵，就是想陪着你。”男人摸了摸她的头，“我走了。”

    陆小仙在心里默默的叹气，还是跟以前一样，宠她总往骨子里宠，太在乎太关心，有时侯也是一种束缚啊。

    感叹还没完，男人突然又推门进来，也不说话，直接掀开被子看她的脚。脸色瞬间就黑沉如锅底：“怎么弄的？”

    陆小仙完全没愰过神来，撑起身子，结结巴巴的说：“扭，扭了一下。”

    “刚才怎么不说？”

    “没，没想起来。”

    “痛不痛？”

    “不痛。”

    男人的脸色更难看了，连声音都沉下去：“一派胡言，都乌成这样了，还不痛？”

    看男人一副凶神恶煞的样子，陆小仙心里直打鼓，低眉垂眼不作声。

    “几点擦的药？”

    她偷偷抬眼，怯怯的说：“四点。”

    “吃完饭擦一次，睡觉前再擦一次，不准下地活动，有事就叫我。”看男人口气缓了一些，陆小仙轻轻的扯他的衣袖。

    “你别生气，已经没事了。就是不小心崴了一下。”

    “说吧，谁弄的？”

    陆小仙愣了一下，他怎么这样问呢？是她自己不小心弄的呀。

    “没有谁，是我自己……”

    男人冷笑：“还怕我不能替你撑腰吗？说，是谁？”

    “真的没有谁，是我自己不小心崴了一下。”

    “在哪崴的？怎么崴的？谁看到了？”

    “就，就在房间里，门，门边。也不知道怎么弄的就崴到了。”

    “倒底是房间里，还是门边？这么小的地方也能崴着？说出来也要有人信！”他突然想到了什么，把她另一只裤角也卷起来，那只脚倒是没崴，可腿上有淤青。再拉她的衣服，腰上也有淤青，还不只一块。

    男人默默的看了一会，拿过青草膏替她把淤青的地方也都擦了。然后放下药瓶，一言不发的出去了。

    这表情陆小仙很熟悉，顾念彬气到极点的时侯也是这样一言不发的走开。

    沉默只是开始，爆发才是过程，她心里很害怕，扶着墙慢慢的往大厅那边走。

    还没走出侧门，就看到佣人们都往大厅里跑，刚好有一个从身边经过，她一把拽住那人，问怎么回事？

    那佣人平时跟她关系还算可以，此时却是淡漠的看她一眼，急匆匆的走了。

    陆小仙心里纳闷，直觉这事跟蓝凯泽有关，忍着痛加快了步伐。刚上台阶，阿烈站在门边眼尖看到她，拼命摇手，示意她不要过去。

    陆小仙越发奇怪，停了一下，还是往上走。

    阿烈急了，忙过来拦住她，低声说：“你来干什么？不是崴了脚吗？快回去躺着，万一让大少爷看到又是事。”

    陆小仙便问他怎么啦？

    虽然事情因她而起，阿烈也不隐瞒，一边扶着她回屋里去，一边细细的告诉了她。