
    尽管一个上午都在房间里呆着，但该面对的总是要面对。

    铃铛响起的时侯，正专心看书的陆小仙吓了一跳，抬起头来，男人望着她笑，“走吧，下去吃饭。”

    “我去不好吧？”

    “你一个人在这里，我不放心。”蓝凯泽拉她起来：“走吧，不要让爷爷久等。”

    看男人一脸笃定的样子，陆小仙觉得心安了些，任他牵着下楼去。

    当他们出现在餐厅门口时，所有人的目光齐刷刷的看过来。

    有欣赏，有漠然，有愤慨，有怨恨……还有的面无表情看不出任何情绪。

    蓝凯泽昂着头，一脸坦荡，牵着女人的手，阔步走进来，

    陆小仙原本是最害怕被人注视的，但男人的冷静从容，让她也跟着勇敢起来，睁着一双纯净清澈的大眼睛，尽量保持平静的面容。

    蓝凯力刚好坐蓝凯泽边上，一看这架式，很醒目的站起来让座。

    林佩之气得牙痒痒，“凯力，坐回你的位置。”

    蓝凯力站在那里左右为难，当着爷爷的面，他不敢犯上，但他不让座，陆小仙又怎么办？

    蓝沁儿哼了一声：“凯力现在就讨好未来大嫂了呢！”

    蓝凯泽见蓝祖峰没吭声，赶紧拉陆小仙坐下。

    蓝修和用力咳了一声：“凯泽，当着爷爷的面，你要造反吗？怎么能让一个女佣和我们同桌吃饭？”

    “她不是女佣，”蓝凯泽注视着父亲，目光冷凝：“她是我的女人。”

    “放肆！”蓝修和气得忍不住拍了桌子，“你眼里还有没有爷爷？”

    “我看你才放肆，”蓝祖峰慢条斯理的说：“在我面前拍桌子，你是要造反吗？”

    “不是，爸，凯泽越来越没规矩了，不管管他，以后……”蓝修和被父亲训得脸色通红。

    “让陆小姐留下来，是我同意的，”蓝祖峰朗声说：“你们都给我听好了，陆小姐留在这里，就是家里的一员，大家要善待她，关照她，如果让我知道有人欺负她或是心生歹意，我不会放过他！”

    “谢谢爷爷。”蓝凯泽和陆小仙异口同声道谢。

    林佩之愕然的看着蓝祖峰，“爸爸，这样不好吧，凯泽可是您最喜欢的孙子，怎么能跟女佣在一起？”

    蓝祖峰说：“你仔细看看凯泽，以前见过他这么高兴吗？只要他高兴，我认为就没什么不能的。”

    “可是爸爸，”蓝修和也有异议。

    蓝祖峰摆摆手，“行了，吃饭吧。”

    林佩之和蓝修和对视了一眼，阴沉着脸，都气得够呛，老爷子这哪里是喜欢蓝凯泽，分明是害他，蓝凯达和乔依依结了婚，蓝凯力将来肯定也是和名门闺秀联姻，怎么蓝凯泽就要跟个女佣在一起！这也太气人了！

    但是蓝祖峰金口玉言，他说出来的话，没人敢反驳。

    所有人都低着头默默的吃着饭，气氛很是沉闷，连平素最爱说笑的蓝凯力也一声不吭，有人偷笑，有人愤闷，有人看好戏，最不舒服当属蓝修和夫妇，一顿饭吃下来如同嚼蜡，如果不是蓝祖峰还坐在那里，早就摔了筷子走人了。

    吃完饭，大家陪着蓝祖峰在大厅里喝了一杯茶，便各自回房。

    林佩之一进门就发牢骚：“看看曾虹那副幸灾乐祸的嘴脸，我真想抽她一巴掌，阿莲达嘴上不说，心里肯定也偷着乐呢，真不知道老爷子怎么想的，居然让陆小仙留在凯泽身边，他这不是毁凯泽吗？口口声声要凯泽做继承人，没有一个象样的外家，这继承人还怎么当？”

    “行了，别叨叨了，那不是重点，”蓝修和点了根烟，“重点是老爷子发了话，不能对陆小仙起歹心，他警告在前，我们动手在后，如果让他知道，那就麻烦了。”

    “陆小仙这个阴魂不散的贱货！”一提她，林佩之就咬牙彻齿：“当初就不应该留下她，没想到她还敢回来，这一次，我一定不会让她好过！”

    “你收敛点，老爷子刚回来，别惹事，慢慢等机会吧。”

    “她现在就是我的眼中钉肉中刺，不除掉她，我干什么都没心思！”林佩之坐在沙发上，吭哧吭哧喘着气。

    门突然一下被推开了，蓝凯泽走进来，面无表情，“妈，你要除掉谁？”

    林佩之惊慌失措，“你怎么不敲门就进来？”

    蓝凯泽仍是问：“妈，你要除掉谁？”

    “没有谁，”蓝修和说：“你妈胡说八道，你也当真？”

    蓝凯泽冷笑两声：“最好是胡说八道，如果真干出什么歹毒的事情，不用爷爷出面，我一定让你们后悔！”

    “凯泽，你真是越来越不象话了，”蓝修和训斥他：“为了一个女佣，你目无尊长，简直无法无天！”

    蓝凯泽摆摆手，“我来不是听你教训的，把小仙的手机拿给我。”

    “真是笑话，”林佩之哼了一声：“陆小仙的手机怎么会在我这里？”

    蓝凯泽也不急，慢慢的走过去坐在蓝修和边上，要笑不笑的样子：“爸，上个月公司账上转走了一笔钱，我怎么听说好象去了你的户头？”

    蓝修和一惊，失口否认：“你听谁说的？无稽之谈！”

    “谭经理一听说要查账，吓得腿都软了，为了证明清白，他连转账凭证都拿出来了，上面可写得清清楚楚的，那笔钱就在你户头上趴着呢，至于现在还在不在，就不好说了。”

    蓝修和目光阴沉的看着他，突然笑起来：“好小子，查账查到你老子头上来了。”

    蓝凯泽也笑：“你是我爸，就算那笔钱是你拿的，我也不会说什么，但爷爷要是知道了，他会不会说什么我就不知道了。”

    蓝修和叹了一口气，愤闷又无奈的朝林佩之轻抬下巴：“给他吧。”

    林佩之恨不得能抽蓝凯泽一耳光，真真养了个白眼狠，从来不知道维护自己爹妈，尽唱拆台戏！

    她从书房里找出陆小仙的手机往茶几上一丢：“拿着赶紧滚蛋。”

    蓝凯泽拿着手机按了几下，却一点动静也没有，他问林佩之：“弄坏了？”

    “是没电了。”蓝修和说：“行了，手机你也拿到了，赶紧走吧。”

    蓝凯泽站起来，“爸，妈，我丑话说在前头，你们要敢动小仙一根毫毛，我一定不会善罢干休！”

    林佩之连骂他的精神头都没有了，冷着脸不说话。蓝修和挥挥手：“知道了，不会对她怎么样的。”

    蓝凯泽走出门口，回头看了一眼父母的房间，不知道为什么，他一直跟自己的父母不太对付，大概是看不惯他们的行为，所以总是不愿意太亲近。

    可是再不亲近也是自己的父母，如果他们真的做了对陆小仙不利的事，蓝凯泽叹了一口气，他不知道自己是不是真的能跟他们翻脸？

    上了楼，推开自己的房门，阿烈迎上来叫他：“大少爷。”

    “陆小姐呢？”

    “她在卧室里休息。”

    蓝凯泽点点头，径直走到卧室里去，女人躺在床上睡觉，单薄的身子藏在被子底下，象个孩子似的，小小的一团。

    他趴在床边，静静的看了她一会，又悄悄爬上床，将人带被一起抱住，昨天晚上没怎么睡，现在还真的有些困了，怀抱着女人，他很快就进入了梦乡。

    可是并没有睡多久就被电话吵醒，秘书提醒他，下午有一个重要的会议需要他参加，蓝凯泽向来以公事为重，只好爬起来，陆小仙见他起来，也跟着爬起来。

    蓝凯泽抱着她亲了亲，“你一个人在家里，我不放心，跟我一起去公司好不好？”

    他这样子让陆小仙想起了从前，顾念彬求她去公司陪他时也是这样的表情和语气，她笑着点了点头。

    蓝凯泽很高兴她这么乖顺，抱着她飞快的转了一圈才停下来，又到衣帽间给她拿衣服。

    上次陆小仙走的时侯，还留了一些衣服在这里，挂在角落里，他平时没怎么注意，现在仔细看了看，觉得没几件好的，勉强挑了一条粉色的裙子给女人换上，说：“等我开完会，就带你去买衣服。”

    被宠爱的滋味如此之甜，仿佛从前的好时光一下都回来了，陆小仙喜笑颜开的点了点头。

    两人穿戴整齐，正要出门，蓝凯泽突然想起了什么，跑进书房去，出来的时侯递给她一样东西，倒把陆小仙吓了一跳，缩着手不敢接：“你拿枪给我做什么？我又不会用。”

    蓝凯泽手里是一把很精致的银色小手枪，“很简单，我教你，”他示范给她看，怎么拉保险，怎么瞄准，怎么扣板机？

    看陆小仙还是害怕，蓝凯泽笑了笑，说：“只是以防万一，不一定真的让你开枪，我不可能时时呆在你身边，总有分开的时侯，有了这个，你多少有点安全感，我也安心些。”

    陆小仙接过来，拿在手里看了看，以前她是很害怕这些东西的，因为冷冰冰的武器总让她联想到死亡和受伤，但没想到有一天，她自己也会有一把真正的小手枪。

    “对了，还有这个，”蓝凯泽把丢在床头充电的手机拔下来，“我充好电了，你打开看看有问题没有？”

    看到自己的手机，陆小仙很惊喜，忙打开来，还好，显示正常，里面的东西也都在，估计是锁住了，林佩之懒得去找人开锁，也没当一回事，随手就收起来了。有了手机，她就能再次和家里人联系上了。

    手机上有两个未接来电的讯息，都是陆皓辰打来的。

    陆小仙心里一动，莫非是医院的事情有了眉目？