
    因为抢救及时，顾广贤总算捡回来一条命。

    方雅茹哭得眼睛都肿了，看着昏迷不醒躺要病床上的顾广贤，忍不住又埋怨起来：“现在知道厉害了吧，跟你说了是引狼入室，你偏不听，非要把股份给他，非要他当大股东，现在那个狼心狗肺的东西大权在握，他能轻饶了我们？等着瞧吧，不把我们家弄得家破人亡，他是不会罢手的！你真是越老越糊涂，活该被他气死……”

    顾姗姗在边上劝她：“妈，算了，你说这些，爸爸也听不到，别气了，当心气坏自已的身体。”

    方雅茹仍是愤然：“气死才好，眼不见心不烦！”

    陆小仙坐在窗边的短沙发上，默默的看着病床上的顾广贤。

    顾广贤发病的时侯，她和萧伯年呆在外边，一无所知，是程睿彰打电话出来通知孟子何，她和萧伯年才冲进去，手忙脚乱的把顾广贤背下楼，送到医院里来。

    当时一片混乱，她什么都顾不上，只记得离开的时侯，程睿彰还坐在他的大班椅上没动，只是漠然的看着那一切。

    她当时很愤然，却没时间同他计较，再怎么恨，亲生父亲倒在面前，而无动于衷，所谓的冷血就是象他这样吧！

    顾广贤脱险后，她松了一口气，听医生说幸亏送得及时，不然后果不堪设想。那时侯她想，是程睿彰打电话出来，顾广贤才能及时得救，或许他还不至于丧尽天良。就象上次那样，他说不想弄出人命，所以宁愿自已受伤，也出手救她。

    方雅茹走到陆小仙身边坐下，握住她的手，还没开口，便泪如雨下，吓得陆小仙赶紧扯了纸巾替她擦眼泪：“妈，别哭了，爸爸会没事的。”

    “我不担心他，”方雅茹还说着气话，又哀哀的叹气：“我是担心顾氏保不住，小仙，你一定要求你爸爸想想办法，可不能让那个狼心狗肺的把顾氏败光了！不能让几代人的心血毁于一旦啊！”

    “妈，我知道的，你别担心，会有办法的。”陆小仙安慰她：“有我爸爸在，顾氏不会有事的。”

    “妈妈相信你，你是个好孩子，”方雅茹拍着她的手，垂眼看地，又叹息了一声：“只可惜念彬福薄，不然也不会弄成今天这结局。”

    方雅茹一提顾念彬，陆小仙就有些戚然，低着头没说话。

    顾姗姗走过来，挨着方雅茹边上坐下来，说：“妈，别担心，只要顾家还有人在，就不会让那个姓程的得逞。”

    方雅茹苦笑，“一屋子的老弱病残，拿什么跟人家斗。你爸爸如今躺在病床上，还不知道什么能醒过来，顾家也就我们四个女的，我老了，念念还小，你又不管事，只能靠小仙了。”

    “我帮你照顾爸爸，小仙有陆世伯帮着打理公司，一定会撑过去的。”

    方雅茹张开双臂，一手抱一个，目光坚定的点头：“姗姗说的对，我们一定会撑过去的。”

    看到婆婆又坚强起来，陆小仙很有些欣慰，只要不失去希望，遇到再大的困难也不会害怕，就象她一直坚信顾念彬会回来，所以卯着劲跟程睿彰斗。

    第二天，她就跟陆定深说：“爸爸，我要顾氏，你帮我拿回来。”

    “好，你要什么，爸爸都会给你。”陆定深摸了摸她的头：“你放心，爸爸一定帮你把顾氏拿回来。”

    陆定深之前一直在暗中收购顾氏股票，现在又开始继续进行，另一方面，陆小仙盯紧了程睿彰，一旦有个什么风吹草动，她就要跑去守在他边上，甚至他出去应酬，她也跟着去，生怕他再背着自已，做出有损顾氏的事情来。

    她为人简单，也只会用这种笨方法，却偏偏让程睿彰头疼不已。

    饭局上，觥筹交错，欢声笑语，人人都在笑，只有陆小仙面无表情，密切的注视着程睿彰，仔细听他跟人说话。

    有人站起来跟她敬酒，她也冷着脸不理，那人讨了个没趣，便对程睿彰说：“程总，这位陆小姐不给面子啊！”

    这些人陆小仙一个也不认识，程睿彰介绍她的时侯，只说是陆小姐，她也没争辩，只是一门心思盯紧他。

    程睿彰就有些不好意思似的，笑着端起自已的酒杯：“不好意思啊，她就这个脾气，我替她喝。”说完脖子一仰就把酒干了。

    大家就又笑又叫的闹起来，那人却不依不饶，说：“程总，你要替陆小姐，至少得两杯！”

    “两杯就两杯，”程睿彰给自已满上，很痛快的又干了一杯。还把杯子倒过来给陆小仙看，笑着说：“我可替你喝了两杯了。”话就这一句，可是听者有心，于是大家都轮流着向陆小仙敬酒。

    陆小仙当然是谁的面子都不会给，于是程睿彰照单全收，一圈轮下来，差不多就醉了。

    散席的时侯，那些人一窝蜂的走了，陆小仙看着醉得东倒西歪的程睿彰，本不想管他，倒底没狠下心肠，只好把他架起来扶着往外走。

    车是开不了了，陆小仙叫了一辆出租车，把程睿彰送回家去，她虽然只去过程睿彰家一次，但是还有印象，所以很顺利找到地方。

    程睿彰在车上睡得正香，被陆小仙叫醒来，还有些迷糊，努力的辩认了地方，又掏钱包想付车费，陆小仙把他往外推：“下车，我给过钱了。”

    程睿彰便下了车，脚步一踉跄，差点栽倒在地上，幸亏陆小仙眼疾手快扶住了他。

    程睿彰摇摇晃晃，咧着嘴对她笑，又要掏钱包：“多，多少钱，我还，还给你！”

    “行了，我送你上去，你回家好好睡一觉。”陆小仙扶着他往台阶上走。

    程睿彰突然把胳膊用力一抽，有些异样的看着她：“少在这里假，假腥腥，我不，不会上当的，你，你走，别，管我！”说着踉跄着往台阶上走，却一下裁下去。

    陆小仙摇了摇头，走过去，费力的扶起他：“我是不想管你，但我不是你，我没有你那么冷血，把你送上楼，我就走。”

    程睿彰不肯让她扶，想推开，陆小仙的力气却也不小，还狠狠的在他膝盖上踢了一下，“老实点，快走。”

    程睿彰挨了一脚，却咧着嘴笑，也不反抗了，顺从的被她扶着上了楼。

    到了门口，程睿彰一手扶着墙，一手去按开锁密码，但手抖得厉害，按了几次都没有成功，他靠在墙上，低低的说：“你，替我按，密码是：150505。”

    陆小仙怪异的瞟了他一眼，不过还是照做了，替他开了门，说：“回头你把密码改一改，免得到时侯丢了东西，来找我麻烦。”

    程睿彰把手搭在她肩上，踉跄着往屋里走，半边身子都压上来，却是低声说：“已，已经丢了。”

    陆小仙觉得自已的腰板都差点被他压弯了，一边喘气，一边问：“什么丢了？”

    程睿彰抓着她的手往胸口一按，笑嘻嘻的说：“心，心丢了。”

    陆小仙把他的手一甩，狠狠瞪他一眼，男人哈哈大笑起来，头往她肩膀上一搭，这回是整个身子都压上来，陆小仙个子娇小，倒底撑不住，结果两个人齐齐摔倒在地，幸亏下面铺了厚地毯，不然还真要摔疼了。

    程睿彰并没有压在她身上，胳膊撑住沙发的边缘，和她保持稍许的距离，陆小仙整个人都困在他怀里，相当暖昧。

    男人火热的气息喷在她脸上，全是酒的味道，好象划根火柴就会燃起来。

    他的脸通红通红，眼睛也是红的，眼镜早在刚摔下来的时侯就不知道掉到哪里去了，所以陆小仙可以清晰的看到他的眼睛，里面象跳跃着两簇小火苗，看得她心惊肉跳。

    这样细看，他和顾念彬其实还是有一点象的，都有狭长的双眼皮，盯着人看的时侯，都充满着危险的味道。那目光仿佛摄人心魂，带着某种魔力，将人定在那里，不知所措。

    他的脸在眼前慢慢放大，陌生的气息将她团团笼罩住，陆小仙的心突然狂乱的跳起来，好象有非常可怕的事情要发生，她用力推开程睿彰，飞快的爬了起来。

    程睿彰身形不稳，被她推得倒在地上，仿佛是愣了一下，但是瞬间就哈哈大笑起来，躺在地上，手指着陆小仙：“怕了，你，你是不是，怕了……哈哈哈……”

    陆小仙往后退了几步，惊恐又愤怒的看着他：“你想干什么？”

    程睿彰仍是笑，象疯子一样使劲笑，样子看起来很有些吓人，大概是笑得呛住了，他猛烈的咳起来，又挣扎着要爬起来。可是身体不听使唤，没爬得起来，倒咳得更厉害了。

    陆小仙瞧着他可怜，只好又过去，把他扶起来，可是程睿彰一把推开她，踉踉跄跄跑进卫生间，趴在马桶边呕吐起来。

    陆小仙悄悄走到门边，见他一下又一下往马桶里吐着，很用力的样子，象要将五脏六腑都吐出来似的。

    她走进去，搓了一条热毛巾，等他不吐了就递过去：“擦把脸吧。”

    程睿彰也没看她，安静的接过来，擦了擦脸，靠在马桶边休息，他仿佛很疲倦，很快就闭上了眼睛。

    陆小仙小声说：“我扶你到床上去睡吧。”

    程睿彰不动，只低低的说：“你走吧。”

    “我先扶你到房间就走。”

    “滚！”程睿彰突然大吼一声，抬起头来，猩红的眼睛瞪起来格外吓人，闪着凌利的光，象凶狠的野兽。

    陆小仙吓得一个激灵，转身就往外跑。