
    一干人等进了大厅，不但林佩之和蓝修和在，阿莲达，蓝修明和曾虹也都在。

    林佩之劈头就骂蓝凯泽和蓝凯力：“你们两兄弟真是有出息了，当着那么多人的面争一个女佣，传出去也不怕人笑话！”

    蓝沁儿见着林佩之更觉得委屈了，带着哭腔说：“大伯母，大哥还让我当着那么多人的面给佣人道歉。”

    阿莲达赶紧把女儿拉扯到一边，小声埋怨：“听说是你先动的手，你这孩子怎么不懂事呢？大哥的女人也敢打？”

    蓝沁儿嘟噜着：“大哥不是不要她了吗？”

    曾虹也骂蓝凯力：“你跟凯泽打什么架，长幼有序，我是怎么教你的？”

    蓝凯力一脸委屈：“妈，你搞搞清楚，是大哥打我，我连还手的机会都没有。差点把我嘴都打歪了，我还能出去见人嘛！”

    “活该，”曾虹仔细看了看儿子的脸，嘴角确实有块淤青，她心疼归心疼，嘴上还是不饶人：“打歪了最好，老老实实在家呆几天，别出去惹祸。”说到这里，她倒是有些生气起来：“还有那个丝丝，你惹她干嘛，那丫头年纪小，脾气又不好，在圈子里都是有口碑的，一提她，黄夫人就叹气，说不知道谁能把她女儿收了去，我告诉你，那种媳妇别往家里领，我可不要。”

    “您别担心，就刚刚，我已经把她甩了。”事过境迁，蓝凯力在母亲面前嬉皮笑脸起来。

    蓝凯泽打进门一直没说话，但那脸色却让熟悉他的人都暗暗吃了一惊，平时就冷着一张脸不怒自威，此刻明显是怒意勃发，冰寒三尺，离得近点都能感受到那刺骨的寒意，谁要不长眼往枪口撞，一准没好果子吃。正因为如此，阿莲达和曾虹才赶紧教训蓝沁儿和蓝凯力。想让他消消气。

    林佩之看他那样。一时也不敢再多说，只是拿眼神示意丈夫。想让他出面解决。

    蓝修和清了清嗓子，说：“凯泽，今天的事就算是弟弟妹妹不对，你也教训他们了，我看就算了吧。”

    蓝凯泽轻哼了一声：“教训归教训，谁知道他们长不长记性，做错了就道歉，这是打小就知道的，不需要我教吧。”

    后半句是冲蓝沁儿说的，意思是：不道歉，这事就没完。

    阿莲达推了女儿一把：“看把你大哥气的，快道歉。”

    蓝沁儿也知道今天蓝凯泽是盛怒了，连大伯母都不敢惹他，只好嗫嗫的道歉：“对不起，大哥，我错了。”

    “不是跟我，跟她道歉！”蓝凯泽手一指，大家这才看到陆小仙一直站在门口。

    华叔办事一向周到，虽然林佩之只叫了自已家的人回来，但这事是由陆小仙而起，他觉得还是一起过来的好，万一大夫人问起，也可以随传随到。

    蓝沁儿跺了一下脚，跟母亲嚷：“妈，你看大哥，我一个大小姐，怎么能跟佣人道歉嘛！”

    阿莲达性子软弱，为难的看着林佩之。

    林佩之只好跟蓝凯泽说好话：“算了，凯泽，沁儿比你小，你让着她一点。”

    蓝凯泽眼皮轻轻一掀：“小仙也比她小。”

    蓝沁儿突然叫起来：“我只打了她一下，你却打了我两下，还要我道歉，太不公平了！”

    “有一下是还你上次打她的，”蓝凯泽冷冷眼风一扫：“你没忘吧！”

    蓝沁儿噎在那里，上次的事都过去好久了，蓝凯泽不提，她还真不记得了。

    阿莲达看蓝凯泽不肯罢休，也没办法，只好又劝蓝沁儿：“怎么还有上次呢？你也是，跟你说过多少次不要随便打人，就是不听，现在好了吧，被大哥教训了，听你大哥的，跟陆小仙道歉。”

    蓝沁儿看着林佩之：“大伯母……”

    林佩之是真不想再到蓝凯泽跟前去，寒气迫人啊！

    “三姐，你就道个歉吧，”蓝凯力说话了：“我被打得那样惨都算了，你这算什么呀，况且是你先动的手，骂那些话也难听，哪是一个千金小姐该说的？小仙确实无辜，就因为是个佣人，莫名其妙就被你们打啊骂啊的，人家心里不难受啊！”

    蓝沁儿还是看着林佩之，只要大伯母站在她这边，她就硬撑着，怎么着也不能向下等人低头。

    可林佩之也是一副无奈的表情：“算了，沁儿，你大哥今天算是被你气着了，就道个歉吧！”

    蓝沁儿顿时有一种四面楚歌的悲凉，今天这个算盘彻底打错了。派了丝丝打头阵，明明看大哥是袖手旁观的，她才敢上去教训陆小仙，本想好好给安怡柔露一手，表表衷心，怎么她一上场，大哥就变脸了呢？她要早看出一点苗头，也不会去撞山头啊！这运道真是……

    还在感叹，听到林佩之叫陆小仙：“小仙，你进来。”

    这就明摆着是要她道歉了，蓝沁儿知道躲不过去了，生平第一次跟个下等人道歉，真是想死的心都有了。

    陆小仙在众人各自复杂的目光中慢慢走进来。她低着头，谁也没看，只是走过蓝凯泽身边的时侯，明显感到一股寒意，她知道他是真的怒了。

    事实上她到蓝家以来，还没见他真正发过脾气，可是这脾气一发起来，跟顾念彬一模一样，不但在坐的这些人害怕，她心里也直打鼓。

    她被蓝沁儿打的时侯，心里是木然的，并不觉得很愤怒，因为男人漠不关心的眼神让她伤心，觉得一切都无所谓了。

    可是突然间，男人象下山的猛虎一般，踢翻蓝凯力，掌掴蓝沁儿，让所有人都大吃了一惊！

    他来保护她了，那一刻，她知道自已安全了，再一次回到男人温暖的羽翼下。

    她的心也跟着活了，四周乱糟糟的，她却什么都听不见，一切都褪化成黑白默片，只听到那句：“她是我的女人！”

    只这一句就够了！

    蓝沁儿恨恨的看了她一眼，声音又低又轻不情不愿：“对不起，我不该打你。”

    “大点声！”蓝凯泽低喝了一声。

    蓝沁儿咬了一下唇，提高了声音：“对不起，我不该打你。”

    “没关系，都过去了。”陆小仙轻轻应了一声。

    “行了，你下去吧。”林佩之看蓝凯泽脸色缓了缓，赶紧挥手让陆小仙走。为了她，蓝凯泽发了那样大的脾气，还动手打了弟妹，真是个红颜祸水！

    陆小仙低着头，快快的转身走出门口。

    林佩之说：“这事就到此为止吧，以后再不要提了。都散了吧，回房睡觉去。”

    大家都站起来，陆续往楼上走，蓝凯泽坐着没动，突然大步走出门口，林佩之便对蓝修和说：“一准去找陆小仙去了，这几天看着不冷不热的，怎么一下又黏乎上了？”

    “别管那么多，”蓝修和边走边小声说：“今天这一闹，我算瞧出来了，他对陆小仙是动了真心了。”

    林佩之吃了一惊：“那怎么办？和安家的事……”

    “别着急，还有老爷子呢，我们镇不住他，老爷子镇得住他，再说凯泽心里有数，不跟安家联姻，他就没办法跟凯达斗。”

    林佩之叹了口气：“以前他对女人不感兴趣，我们着急，现在他总算对女人感兴趣了，麻烦事倒更多！”

    林佩之猜的没错，蓝凯泽是去找陆小仙，一鼓作气走到陆小仙房门外，抬起手来却僵在那里，半天没敲下去。他有些犹豫又有些惶然，不知道要怎么面对陆小仙？

    正心慌意乱，门却突然开了，陆小仙站在面前静静的看着他。

    走廊的灯昏暗，屋里光线也不甚明亮，只有陆小仙是闪闪发光的，整个人象被镀了一圈虚虚的光边，柔和而闪烁，仿佛一颗夜明珠，在昏暗里散发着幽幽清辉。

    蓝凯泽只觉喉头一紧，象干渴了数日，捧着她的脸就吻下去，清甜甘露瞬间润湿了他干裂的心田，却还想索取更多。

    是他错了，大错特错，以为视而不见，保持距离，不理不睬，就能赶走那些让他心慌的感觉。

    可事实上，她一分一秒都没离开，牢牢的占据在他心里。他顽强的和自已做斗争，和心里的那个她做斗争，最后却是一败涂地。

    心里满满都是懊恼和内疚，因为他，女人受到了伤害，被人谩骂，还挨了打。

    蓝沁儿那一巴掌象是直接打在他心上，痛无可抑，来不及多想，怒火已经熊熊燃烧起来，完全是本能的反应。心里只有一个念头，他要去保护她，把她身边的麻烦一个个解决掉！

    他吻得很轻柔，辗转反侧，柔情蜜意，把所有的愧疚和想念都融在这个吻里……

    良久，他终于停下来，却没有拉开距离，仍捧着她的脸，额头抵着额头，仿佛是叹息：“仙儿！”

    陆小仙身子一震，抬起头来，一脸的不敢相信：“你叫我什么？”

    男人怔了一下，也有些惊诧的样子：“我，我叫你什么？”象呓语一般，自已竟毫无察觉。

    陆小仙期盼的看着他：“你叫我仙儿。”

    “这个名字好，”男人笑了：“以后我就叫你仙儿吧？”

    陆小仙不免有些失望，他并没有记起来，只是无意识的叫了一声。

    她摇了摇头：“你还是叫我小仙吧。”

    “为什么？仙儿不好听吗？”男人倒是对那个称呼很中意，压低了声音，说：“只有我可以叫，好不好？”

    拒绝的话到了嘴边，可是看到男人殷切的目光，陆小仙终于点了点头。