
    蓝凯力其实还算了解陆小仙，知道她一旦较了真，就会执着到底，为了让她彻底清醒，他只好把她失踪后，蓝凯泽的反应如实告诉了她。

    说完他还总结了一句：“小仙，这回你看清楚了吧，你全心全意爱着的男人是个什么货色！”

    陆小仙摇了摇头：“一定在他身上发生了什么事，不然他不会这样。”

    “能发生什么呢？薄情的男人就是这个样子的，”蓝凯力悻悻然瞟了她一眼：“早知道还不如选我呢。”

    事到如今，陆小仙也没什么好隐瞒的了，况且蓝凯力救了她，是个值得信任的人。只是她现在无凭无据，蓝凯力会相信吗？

    稍一沉吟，她还是选择说出实情：“凯力，你有没有想过，凯泽有可能不是你大哥。”

    蓝凯力没听出她话里的意思，还是气呼呼的：“我还真不想认这样的大哥。”

    “我的意思是，他不是真正的蓝凯泽。”

    看陆小仙一脸认真的表情，蓝凯力愣了一下，说：“他不是蓝凯泽是谁？我大哥我还能不认识吗？”

    “事实上，他真的不是蓝凯泽，他叫顾念彬，是我的丈夫！”陆小仙声音缓慢，但是说出来的话却让蓝凯力大吃一惊。

    “去年夏天，我丈夫因为空难失踪了，人人都说他已经死了，但我坚信他还活着，一年多过去了，我终于找到了他，所以才托你的关系进蓝家当女佣，就是想搞清楚蓝凯泽是不是顾念彬？因为他们两个完全就是一模一样，在这个世界上，除非双胞胎，不然不可能有人一模一样，所以我偷偷溜进大夫人的房间，没想到还真的找到了证据……”

    “有了那些证据，我完全确信蓝凯泽就是我的丈夫顾念彬，但是他为什么会出现在蓝家？还拥有了蓝凯泽的记忆？这是我一直想搞清楚的，只有把谜底解开，才能让他恢复记忆。只可惜我第二次偷偷潜进大夫人的房间时被发现了……整个事情就是这样。”

    这样离奇的故事听得蓝凯力目瞪口呆，过了半天他才回过神来，仍是不太相信：“就凭那枚戒指和我大哥身上的胎记，就能确定蓝凯泽是你丈夫顾念彬？那枚戒指并不能说明问题，胎记也有一模一样的呢？”

    陆小仙笃定的说：“如果你不信，可以偷偷弄到他的几根头发去做亲子鉴定。”

    蓝凯力想了想，问：“这样秘密的事情，你为什么要告诉我？”

    “因为你救了我，”陆小仙叹了一口气：“本来我是打算自己一个人慢慢找出真相，可这回的事情太凶险，我需要一个可以信赖的人。”

    “你可以把一切都告诉我大哥，如果他不信就带他去做亲子鉴定。”

    “我也曾这样想过，但是他的记忆回不来始终是个问题，而且我觉得应该是大夫人做了什么手脚，才让他变成这样的，”陆小仙说：“这次我失踪，他的反应就很说明问题，如果不是大夫人对他做了什么，怎么解释这种情况？只一个晚上，就翻脸不认人了吗？顾念彬绝对不是这样的人，以你对蓝凯泽的了解，他也不会是这样吧？”

    蓝凯力仔细一想，确实很奇怪，正因为大哥不是这样薄情寡义的人，所以他才这么气愤。

    蓝凯力沉默了许久，说：“小仙，如果你说的是实情，我一定会帮你，不光因为我们是朋友，更重要的是，我想找到真正的蓝凯泽，他是我大哥，我必须要弄清楚他的下落。当然，为了确定这个事实，我会偷偷替他做个亲子鉴定，结果没出来前，我们暂时不要轻举妄动。”

    “好，我答应你。”陆小仙看着自己的伤手，“我也正好趁机养养伤。不过我希望你帮个忙，到大夫人那里替我拿回手机，另外我的钱包在蓝凯泽床头柜里，还有那个偷印的钥匙模藏在他书柜最上面一排，请你都帮我拿回来。”

    “没问题。”蓝凯力点了点头，其实到现在，他心里已经相信了一大半。可如果真是这样，那真的蓝泽凯这一年多去了哪里呢？他心里突然升起不详的预感。

    蓝凯力说干就干，把陆小仙安顿好，第二天就回到庄园去，正是傍晚时分，全家人都在，长辈们在大厅里聊天，蓝凯泽跟往常一样在二楼的健身房里挥汗如雨。他走进去打招呼：“大哥，你身材够好了，不用天天练了！”

    蓝凯泽瞟了他一眼：“几天不着家，又哪里鬼混去了？”

    蓝凯力心里说：我救你老婆去了。嘴上却呵呵笑了几声，没答他，拿了条大毛巾往蓝凯泽脑袋上擦去：“看这一头的汗，快擦擦，别着凉了。”

    蓝凯泽被他吓了一跳，正要躲闪，突然觉得头皮上一疼，不由得嗞了一声，“你扯我头发做什么？”

    “不好意思，不小心扯到的，”蓝凯力赔着笑，把毛巾往他身上一扔：“还是你自己擦吧，我毛手毛脚的呆会又搞疼你。”说完转身就走了。

    蓝凯泽看着他的背景，一脸的莫名其妙。

    蓝凯力偷偷把扯下来的头发装进小透明袋里，溜进了林佩之的房间，在梳妆台的梳子上扯了几根头发，又到枕头上仔细找了找，还真找到了两三根蓝修和的头发，他分袋装好，放进口袋里。

    接下来就该找陆小仙的手机了，看来林佩之藏得很隐密，他找了一圈都没找到，又怕呆的时侯太长会被人发现。只好放弃，去了三楼蓝凯泽的房间。根据陆小仙告诉他的地方，很快就拿到了钱包和那枚钥匙模。

    东西到了手，蓝凯力回到自己房间，锁上门，打开陆小仙的钱包，在夹层里找到了一张陆小仙和蓝凯泽的照片，确切的说应该是陆小仙和顾念彬的照片，虽然照片上那个男人跟他大哥一模一样，但穿着和发型都不一样，背景也是陌生的。

    看到这张照片，蓝凯力觉得陆小仙说的事情十有八九是真的了。

    可是怎么才能把这件事情揭穿呢？拿亲子鉴定的结果给爷爷看，让他来处理？万一大伯母一口咬定蓝凯泽从一开始就不是她和大伯父亲生的，是他们瞒着家人抱\/养的呢？打草惊了蛇，真正的蓝凯泽还能找到吗？

    明明真相就在眼前，可就是没办法证明，好象隔着一层纱，看得清清楚楚，却摸不到触不着。

    陆小仙说得对，就算做亲子鉴定也不会是最终结果，他们必须把整件事情搞清楚，让真相大白于天下，这样才能让顾念彬回归原来的位置，让真正的蓝凯泽回来。

    蓝凯力越想越棘手，却是一刻也等不及，急冲冲的想回到市区去，结果出门的时侯被曾虹叫住：“快吃饭了又往外跑什么？”

    “我回来换衣服的，还约了人呢。”

    “不行，”蓝修明板着脸：“就你一天到晚不着家，你爷爷就快回来了，还不收收心？”

    “爸，我真有事。”

    曾虹走过去拖住他，好言相劝：“乖，听话，今天呆在家里吃饭，”说着压低了声音：“省得你大伯每天都拿这个事数落你爸爸。”

    蓝凯力没办法，只好留下来。

    吃饭的时侯，他一直观察着蓝凯泽，大概是心存怀疑，所以越看越不象真正的蓝凯泽。

    蓝凯泽也注意到了，觉得三弟今天很奇怪，便问：“你老看我做什么？”

    蓝凯力笑嘻嘻的说：“我今天才觉得大哥真是英俊无双，怪不得那么多女孩子挤破了头也要到我们家来当佣人。”

    曾虹最了解自己儿子，听到这句，便挑起话头，“可不是嘛，那个陆小仙就被你大哥迷得神魂颠倒的。”

    蓝沁儿哼了一声：“我看是大哥被她迷得神魂颠倒吧？”

    “不过她确实长得漂亮，性格又好，凯泽喜欢她也是正常的。”

    蓝凯泽说：“三婶，一个女佣而已，没什么好提的。”

    曾虹略微有些吃惊：“你对她那么好，还带去果园度周末，我们都以为你很喜欢她呢。”

    蓝凯泽愣了一下，说：“我还带她去了果园？不会吧？”

    “你看你，真是贵人多忘事，怎么没有呢？”曾虹说：“就前不久的事啊……”

    “吃饭吃饭，老说一个被赶出去的女佣干嘛？”林佩之不悦的瞪了曾虹一眼，又问蓝凯泽：“爷爷八十大寿，你挑好女伴了没有？”

    蓝凯泽淡淡的说：“既然是爷爷挑的安怡柔，那天当然是携她出席。”

    “这就对了，”林佩之喜滋滋的说：“怡柔是你准未婚妻，你携她出席，爷爷一定很高兴。”

    蓝修和也点点头：“虽然还没定婚，你们这就算正式挑明身份了，让外边的人都知道我们和安家要联姻，强强联姻，我们富臣的股票怕是又要翻番了。”

    蓝凯力一直仔细观察蓝凯泽，见他连周末去果园的事都不记得，更加确信小仙的话，林佩之一定对蓝凯泽做了手脚，不然他怎么会不记得前不久才发生的事情？

    吃完饭，蓝凯力趁父母上了楼，赶紧开溜，下了台阶，却看到蓝凯泽站在花架下抽烟，他踌躇了一下，走过去叫他：“大哥。”

    蓝凯泽说：“还是要出去啊？”

    “我真约了人，”他拍拍蓝凯泽的肩，开玩笑说：“还是少抽点吧，你现在记性这么差，只怕是抽烟抽的。”

    蓝凯泽果然问起那件事：“三婶怎么说我带女佣去了果园？是真的吗？”

    “当然是真的，全家人都知道。”蓝凯力笑着说：“你看看你，年纪不大，记性倒越来越差。”

    蓝凯泽的神情有些迷茫，“不会吧，我怎么没印象。”

    “大哥，我先走了。”蓝凯力冲他挥了挥手：“你慢慢想吧，想不起来再问我。”

    蓝凯泽看着他大步流星往车子走去，皱着眉喃喃自语：“真的带女佣去了果园吗？我怎么不记得……”