
    “住手！”林佩之喝了一声：“凯泽，你这是做什么？你把她的头发剪成这样，她还怎么出去见人？”

    “她剪小仙头发的时侯，就应该要想到自己的下场。”蓝凯泽剪完最后一绺，放下剪刀，拍了拍手上和身上的碎发，脸色平静下来，好象刚才他只是做了一件再正常不过的小事。

    林佩之并不知道阿丽丝剪陆小仙头发的事，不由得皱了眉，问阿丽丝：“你剪了陆小仙的头发？”

    阿丽丝从椅子上滚落下来，扑到林佩这的脚下：“大夫人救我，我同小仙开玩笑的，只剪了她一小绺，但是大少爷他……这让我怎么见人啊，呜呜呜……”

    林佩之嫌弃的往后退了一步：“谁让你剪陆小仙头发的？难道不知道陆小仙是大少爷的人？”

    “我，”阿丽丝抬头飞快的瞟了一眼蓝沁儿：“没有谁让我剪，我只是同她开玩笑。”

    “你惹了大少爷的女人，活该这种下场，”林佩之厉声道：“记事了没有？”

    “记事了，我记事了，以后再也不敢了！”阿丽丝伏在地上，连声说道。

    “我看就算了吧，”林佩之息事宁人的对蓝凯泽说：“她被你剪成这样，也是罪有应得，你也该消消气了。”

    “撵出去。”蓝凯泽扫了一眼趴在地上的女佣，“省得我看了烦。”

    “不要啊，大少爷，我这个样子回去，会被家里人打死的呀！”阿丽丝一听就急了，又扑到蓝凯泽脚下求饶。

    她这个样子回去，确实会被家里视为耻辱，说不定会因此赶出家门，更重要的是，她舍不得这份工作。到蓝家当女佣是澳莱许多女孩子的梦想，每次蓝家招女佣，对贫穷或普通人家的女孩来说，俨然是一场盛事。报名的人从街头排到街尾，颇为壮观。

    因为这代表着一次飞上枝头的机会，蓝家三位少爷，个个都是人中龙凤，如果被谁看上，当个外室，这辈子就荣华富贵，享之不尽了。就算是露水情缘，也能从少爷们手里得到不少好东西，随便往家拿一样，家里人的生活就能改善许多。

    当初费尽千辛万苦进来，也是父母出钱打点了的，可她至今也没得到过真正的好处，自然不甘心就这么被赶出去。

    蓝沁儿见阿丽丝没把自己供出来，心里记她一个情，便说：“她是我的女佣，凭什么让她走。”

    蓝凯泽冷眼一扫：“你的账还没算清楚呢，倒帮起她来了。”

    阿莲达听了这句，忙问蓝沁儿：“你又犯什么事了？让大哥生气？”

    “妈，我跟这事一点关系都没有，大哥刚才不分青红皂白先赏了我一巴掌，我也没吭声，他现在还想污蔑我！大伯母，你要给我作主。”

    当初和阿丽丝商量好，悄悄绑了陆小仙，打一顿，再剪了她头发，然后神不知鬼不觉的把人送回去，没凭没证的，倒要看蓝凯泽怎么办？没想到阿烈也不算笨，她们事情还没做完，阿烈就找上门来了，她赶紧通知阿丽丝走人，结果还是晚了一步，所幸蓝凯泽并没有抓到她的任何有力证据，阿丽丝也没有把她供出来。所以她只要死不承认就好。

    “你敢说你跟这事无关？”蓝凯泽瞪着她。

    “我根本都不知道。”蓝沁儿叫道：“要是知道，我能让阿丽丝这么做吗？”

    “知错不改，还敢狡辩！”蓝凯泽怒视她：“看在二婶的面子上，这次我放过你，如果还有下回，我谁的面子都不卖！蓝沁儿，你好自为之吧。”说完，愤然的走出去。

    蓝沁儿赶紧把阿丽丝扶起来，“别怕，我不会让你走的。”又哀求林佩之：“大伯母，就让她留下吧，我会看着她的。”

    阿莲达在边上扯她的衣服：“你大哥发了话的，别再惹他生气了，你还没打怕吗？”

    “大哥全是被那个陆小仙挑唆的，不然哪舍得打我啊！”蓝沁儿忿忿的道：“肯定是她在大哥面前说我坏话了。”

    林佩之本来还有些犹豫，不想跟儿子唱反调，听到这句，倒是下了决心，说：“既然沁儿舍不得，就留下吧，不过我丑话说在前头，以后不准再搞这种事，弄得家里鸡犬不宁的，到时侯你爷爷回来，我也不好交待。”

    蓝沁儿一个劲的点头：“大伯母放心，肯定不会了。”

    阿丽丝也急忙表态，说自己往后一定会安分守己，好好干活。绝对不再惹事。

    林佩之想了想，又说：“阿丽丝这几天就不要露面了，在沁儿这里呆着，别让大少爷看到，等过些日子事情淡了，他也就不记了。”

    只要不被赶出去，怎么样都好，蓝沁儿和阿丽丝满口答应，这事就算解决了。

    等林佩之带着人走了，蓝沁儿叫佣人收拾屋子，自已拉着阿丽丝到另一间屋子说话。

    “算你识大体，没把我咬出来，”蓝沁儿说：“这个情我认了，以后会罩着你的。大伯母说得对，你先在这里躲几天，别下楼，我让人送吃的给你。”

    阿丽连忙又要下跪谢恩，今天对她来说简直就是一场恶梦，现在任何一点温暖，都足以让她感激不尽。

    蓝沁儿拉住她：“行了，别跟我客气，咱俩现在是同一条船上的人。”

    阿丽丝不蠢，听出话里有话，低压了声音：“只要大小姐开口，我阿丽丝上刀山下火活，在所不辞！”

    “你不怕大少爷？”

    阿丽丝的脸上浮起一丝恨意，“当然怕，可是他把我变成这样，这件事我一辈子都不会忘记！”

    “好，”蓝沁儿满意的点了点头，“我大哥原来不是这样的人，都是陆小仙搞的鬼，我跟她没完。”

    “我看下次，干脆让她彻底消失！”阿丽丝眼睛微眯，目光恶毒。

    看得蓝沁儿心里一颤。“还是别闹出人命吧？”

    “就怕大少爷知道我们再对付陆小仙，会要我们的命！”阿丽丝劝她：“大小姐，要做大事，就不能心软。”

    蓝沁儿眼珠子转了转：“如果真要这么做，不用我们动手，有人会替我们做。”

    阿丽丝眉头一挑，吃了一惊：“大小姐说的是……她？”

    蓝沁儿点了点头：“这事得从长计议，咱们现在避避风头，暂时先让陆小仙过几天好日子。”

    陆小仙知道蓝凯泽气冲冲的出去，肯定没好事，但没想到他会那样做，不但打了蓝沁儿，还把阿丽丝的头发剪了。

    她气得直拍桌子，幼稚到家，简单粗暴！如果是顾念彬，肯定不会这么做，当初孟子何也是事事针对她，处处与她为难，后来顾念彬把孟子何叫到办公室里说了几句话，孟子何就对她改变了态度，从此化敌为友。

    保护她最好的办法是减少敌人，而不是加深仇恨。

    从这件事上，陆小仙发现了一个问题，蓝凯泽比顾念彬沉不住气，而且容易暴躁。为什么会变成这样呢？难道跟他失忆有关？

    蓝凯泽直到吃饭的时侯才上楼，他心里还有气，表情淡淡的，对陆小仙说：“那件事我替你解决了，以后她们不敢惹你了。”

    陆小仙捧着书没搭理他，蓝凯泽没想到她是这种态度，一时倒有些意外。自己为她大动干戈，她反倒不领情，不免也有些气，转身又下了楼。

    林佩之见蓝凯泽肯下楼来吃饭，阴阳怪气的说：“难得大少爷今天赏脸，跟大家一起吃饭。怎么，不用在上面陪你的心肝宝贝？”

    蓝凯泽心里烦闷，懒得接茬，闷头吃饭。

    蓝修和便说：“凯泽，佣人们之间的矛盾，你不要管太多，让她们自己去解决。但是沁儿是你妹妹，是咱们蓝家唯一的女孩子，孰轻孰重，你心里应该要有数。如果闹到你爷爷面前去，你也讨不了好。”

    “行了，别拿爷爷压我，”蓝凯泽瞟了蓝沁儿一眼，说：“她要不惹小仙，我才懒得管她。”

    “再怎么喜欢，也是一个女佣嘛，”林佩之说：“你看看家里，谁象你这样，把个女佣捧在手心里当心肝宝贝似的宠着，宠得她一点规矩都没有。现在欺负沁儿，再往后，怕是要骑到我头上来了。”

    蓝凯力几天没着家，听到这句，吃了一惊：“不会吧，大伯母，小仙不是那种人啊！”

    “我正要问你呢，”林佩之说：“听说她是你弄回家的，凯力，你在外头玩，大伯母不过问，但是你不能把那些女人弄回家里来，你看看现在，为了她，你大哥都发了好几次脾气了，这种女人就不是善茬，进了门就弄得家里鸡飞狗跳的，上次沁儿的生日舞会上，为了争她，你还和凯泽大打出手，我就不明白了，人是你先认识的，怎么不把她看好了，现在倒好，把你大哥也卷进去了。”

    曾虹脸都气白了，恨不得一只碗砸到林佩之那里去才好，这事怎么又怪到她儿子头上了呢？

    “大嫂，”她刚开口，就被蓝修明撞了一下胳膊。

    蓝凯力也不服气，正要开口，却见蓝凯泽将碗在桌上重重一墩：“妈，陆小仙是我的女人，跟凯力一点关系都没有。以后不要再胡说八道。”没心情吃饭，起身就走了。留下一桌子人面面相觑。