
    陆小仙这次并没有昏迷很久，陆皓辰和顾姗姗还没回到病房，她就醒来了，有些茫然的看着守在床边的肖美媛：“妈妈，我是不是又晕倒了？”

    “对，你又晕倒了，”肖美媛握着她的手，强颜欢笑：“没事的，醒来了就好。”

    陆小仙撑着坐了起来，“妈妈，把你吓到了吧？对不起！”

    “傻孩子，晕倒又不是你的错，”肖美媛仔细端详她，“妈妈真恨不得代替你生病才好，本来就瘦，现在更瘦了，到时侯你爸爸醒来看到，肯定心疼死了。”

    陆小仙摸了摸自已的脸：“瘦了吗？我怎么觉得还胖了一点呢，天天吃完睡，睡完吃，什么都不干，哪里还会瘦啊？”

    正说着，陆皓辰和顾姗姗走了进来，陆小仙看他们脸色沉沉，不觉有些奇怪：“怎么啦？你们吵架了？”

    顾姗姗说：“是啊，我们吵架了。”

    陆小仙问：“为什么事吵？”

    “刚才进电梯的时侯，本来应该是我先进，你哥偏抢着进，结果把我给撞了，所以我们就吵起来了。”

    陆小仙好笑：“就为这么点事啊？”她叫陆皓辰：“哥，这是你不对，快跟姗姗道歉。”

    陆皓辰面沉如水：“我才不会跟她道歉呢，咋咋乎乎的，一点也不象个女人。”

    顾姗姗气极败坏的指着他：“你居然说我不象女人？”

    “不要吵了嘛，”陆小仙做和事佬，“哥，你快道个歉，姗姗是女孩，你得迁就她一点。”

    陆皓辰哼了一声，站到窗边去，陆小仙还要说话，被顾姗姗拦住：“算了算了，我不跟他一般见识。”

    肖美媛趁机也走到窗边去，用很小的声音问陆皓辰：“怎么样？”

    陆皓辰什么也没说，只摇了摇头，肖美媛脸上一黯，低低的叹了一口气。过了一会又说：“皓辰，妈妈知道你心里不痛快，但姗姗毕竟是小仙的小姑，你不能把火……”

    “我们没吵架，”陆皓辰说：“姗姗怕我在小仙面前笑不出来，故意那样说的。”

    肖美媛回头看了顾姗姗一眼，低声赞道：“姗姗真是个善解人意的好姑娘，我看她对你好象……”

    “妈，”陆皓辰的声音沉下来：“现在是说这种事的时侯吗？”

    肖美媛便不说话了，陆小仙一出事，陆皓辰整个人都不对了，她知道是什么原因，想开导都不知道从哪里说起。

    晚上的时侯，程睿彰和孟子何过来，陆小仙看到他们两个一起来，挺高兴的，程睿彰跟她聊了聊公司里的事，就到外头抽烟去了。

    陆小仙问孟子何，“你们现在怎么样？”

    “还行吧，”孟子何笑了一下，“你别担心我们，早点把病养好，回公司来上班。”

    陆小仙叹了一口气：“我这病也怪，就是无缘无故晕倒，醒来又没什么事，没觉得哪里不舒服，医生却不准出院，我在这里都快闷死了。”

    孟子何低着头，“听医生的总没错。”抬起头来，笑容却有些苦涩。

    陆小仙很敏感的察觉到，问：“怎么啦？子何，你好象有心事的样子。”

    “没什么，”孟子何说：“就是觉得和程睿彰走得太艰难。”

    “慢慢来吧，以前我和念彬也是这样，一路走来，遭遇很多困难，好几次我都想放弃，是念彬的坚持感动了我，所以最后我们才能在一起。”

    “你不知道，程睿彰他……”

    “我知道，他做过很多坏事，但只要他肯改正，你就要给他机会，”陆小仙认真的说：“你爱他，就用你的爱感化他吧。”

    走廊里，陆皓辰和程睿彰也在说话。

    陆皓辰的脸色有些不好看：“我不是说了不准你来医院看她吗？你想干什么？”

    程睿彰轻笑：“陆皓辰，你紧张什么，我只是过来看一眼，又不会对她做什么，你想多了。”

    “我警告你，”陆皓辰铁青着脸，一把揪住他胸前的衣服：“离她远点，不然对你不客气。”

    程睿彰垂眼看着陆皓辰的手：“松开，不想闹出动静让陆小仙知道就松开。”

    陆皓辰愤愤的哼了一声，还是把手松开了。“你倒底想怎么样？”

    “和你一样，”程睿彰慢条斯理的理了理衣服，“我也希望她好。”

    “少在这里假惺惺。”陆皓辰冷冷的说：“就凭你做的那些事，能安什么好心？我还是那句话，离小仙远点，不然对你不客气。”

    “这辈子，我是不打算离开她了，”程睿彰笑了笑：“所以，不好意思，你说的我做不到。”

    陆皓辰大概没想到他会这样说，呆了一下，瞬间暴跳如雷，又要去抓他的衣服，程睿彰这回有准备，往边上一闪，“你最好控制一下自已的情绪，这是医院，惊动了人就不好了。”

    因为匹配不成功的事，陆皓辰心里本来就窝着火，程睿彰再一挑衅，再也克制不住，一拳就挥了出去。

    程睿彰不慌不忙，沉着应战，两个人都很有默契的不弄出声响来。

    顾姗姗正好从电梯里出来，远远看到，急忙跑过来，气极败坏的低吼：“你们怎么回事？还嫌不够乱吗？一定要把小仙惊动才肯罢休吗？”

    程睿彰本来不想打架，顾姗姗往中间一拦，他就住了手，陆皓辰却还有些不解气，被顾姗妯拦着，还飞起一脚要踢过去。

    顾姗姗拦腰抱着陆皓辰：“别打了，小仙要是看到就麻烦了，她现在可不能着急上火！你们两个真要打，到下面去找个没人的地方打，打死我都不管。”

    陆皓辰咻咻喘着粗气，怒视着程睿彰：“滚，快滚。”

    程睿彰还是笑，慢慢往后退着：“我去看小仙。”说完还得瑟的朝他挥了挥手。

    掇得陆皓辰的火气又上来了，象斗兽一样往前扑。被顾姗姗死死拖住：“明知道他是故意的，你还上当，傻不傻啊！”

    陆皓辰哪里不知道呢，他就是心里烦，想找个人出出气。

    程睿彰进了房间，见陆小仙和孟子何正说着话，他慢慢的踱过去，朝孟子何使了个眼色，孟子何便借口上卫生间，起身出门去了。

    陆小仙早不是以前的那个傻乎乎的小女佣了，她看着程睿彰在床边坐下来，问：“你有话跟我说？”

    程睿彰却不说话，只是看着她，目光放肆邪魅，直把陆小仙看得面红耳赤，才轻声一笑：“紧张什么，我又不会吃了你。”

    陆小仙说：“你要说就说，老盯着人看什么？”

    “谁让你这么好看？”程睿彰很轻佻的扬眉：“知不知道你很勾魂？”

    陆小仙脸一沉，“再胡说八道你就走，以后别再来了。”

    “好，我不胡说八道，”程睿彰正了正脸色：“有些事，我想告诉你。”

    “什么事？”

    “顾氏百年大楼的火是我放的。”

    陆小仙一脸错愕，还有些不敢相信：“真的是你？”

    “不但那把火是我放的，你父亲的事也跟我有关系。”

    陆小仙就觉得头顶“轰”的一响，仿佛是晴天霹雳，炸得她都有些糊涂了，懵懂的问：“为什么？”

    “你父亲发现了我放火的证据，以此要挟我交出顾氏的股份，我不想交，也不想坐牢，所以只有铤而走险，不过我没想要他的命，只想让他暂时说不出话来，可以给我争取时间想办法。”

    “可是你差点杀了他！”陆小仙快要崩溃了：“你做这么多坏事，就不怕报应吗？”

    “怕有什么用？”程睿彰冷笑：“报应要来，谁也拦不住。”

    陆小仙因为愤怒，胸脯剧烈起伏着，手往门口一指：“你走，我再也不想看到你了。”

    “好，我走，”程睿彰站起来，伸手想摸摸她的头，陆小仙头一偏躲过去，他也不介意，笑了笑：“你多保重！”然后头也不回的走了。

    陆小仙看着他的身影消失在门口，突然觉得自已很失败，她竟然一点都没有感化程睿彰，他还是继续做坏事，而且越来越坏，可就算这样，她也不想送他进监狱，毕竟他是顾念彬的大哥，可是错了这么多，还不知道悔改，他真的是方雅茹说的狼心狗肺吗？

    她要怎么办？怎样才能制止他继续错下去？怎样才能唤醒他内心的良知？

    陆小仙靠在床头哀声叹气，如果顾念彬在好了，他一定有办法让程睿彰悬崖勒马，也一定能把所有的事情都处理妥当。

    此时的她就象一只穿越茫茫大雾的小鸟，不停的飞啊飞，疲惫不堪，却怎么也飞不出迷茫大雾。

    陆皓辰和顾姗姗走进来，见她神色有异，对视了一眼，顾姗姗问：“小仙，怎么啦？是不是我大哥说什么不好听的话？”

    陆小仙迟疑了一下，摇摇头：“他没说什么，”又问：“孟秘书是不是跟程总一起走了？”

    顾姗姗说：“是啊，这个孟秘书真奇怪，把我和你哥拦在那里东扯西扯了半天，一句正经话都没有，后来我才想她肯定是故意的，好让我大哥跟你单独说话。既然不想有外人在边人，肯定是说什么秘密的事情，”她狐疑的看着陆小仙：“他真没跟你说什么？”

    “真没有，就说了点公司里的事。”陆小仙打定主意不说，如果让陆皓辰知道是程睿彰把陆定深弄成现在这个样子，一定会杀了他的。