
    陆小仙醒来的时侯，吓了一大跳，低矮的木屋，阴暗而潮湿，空气里散发着一股难闻的气味。

    她一下坐了起来，睁大眼睛四处看。屋子很小，摆着简陋的桌子和柜子，地上铺着砖，砖与砖的缝隙里钻出生命力顽强的小草。

    她下床穿了鞋子去开门，门却是从外反锁的，她把窗帘打开，光线也不甚明亮，透过模糊不清的玻璃，她看到外面全是高大的树。

    她想开窗，窗也是锁住的，摇了摇，只听到外面的锁碰在木框上，发出硼硼的闷响。

    陆小仙觉得这象是一场梦，昨晚她还睡在男人那张松软舒适的大床上，早上一醒来却到了这里，真的是梦吧，这也太离奇了，况且她又不是睡死了，怎么会没有感觉呢？

    陆小仙坐在床上，用力掐了一下大腿，疼得她直抽抽，她一下惊出一身冷汗。

    不是梦，这是真的，居然是真的！她赶紧翻找自己的手机，可到处都找遍了也没找到。只看到桌子上有一只小小的行李包，里面装着她的几件换洗衣服，除此之外，她一无所有。不知道自己在哪里？不知道现在是什么时间？更不知道接下来会遭遇什么？

    唯一知道的是自己落难了，她突然一下从床上跳了起来，蓝凯泽呢？他是不是也出了事？

    转念又一想，不会的，他们不会把他怎么样的，千辛万苦让他代替蓝凯泽，不会让他出事的。只要男人没事，就一定会来救她。

    陆小仙慢慢冷静下来，开始回忆昨晚的事。

    她偷进林佩之的房间被蓝沁儿看到了，并且拍了照。虽然她不承认偷东西，但偷偷进去林佩之的房间是事实。

    那么，是林佩之起了疑心，所以才把她弄到这里来。

    可是这么大的动静，她怎么毫无知觉呢？她的睡眠一向不深，不可能不知道啊？

    陆小仙皱着眉头细细回想，终于想起来睡前喝的那杯牛奶。蓝凯泽的担心没有错，林佩之是在牛奶里下了东西，只不过不是毒药，而是迷药，他们喝了不会死，只会沉睡不醒。

    这时门开了，一个当地的老妇人走了进来，她穿着一件传统的长袍，看出出很旧了，已经看不清布料上的花纹。脚上是一双草编的鞋子，这也是当地的特色。在澳莱，贫富很悬殊，单从脚上就能看得出来，穷人家的孩子打赤脚的多，中青年大都穿布鞋或胶鞋，妇女和老年人一般都穿草鞋。只有富裕的人家才能穿得起真正的皮鞋。

    老妇人的耳朵上垂着两只圆形大耳环，把耳洞都拉松了，耳垂也大，她皮肤很黑，眼晴里白比黑多，鼻孔很大，嘴角往下搭，看起来有些吓人。

    老妇人说着难懂的澳莱语，陆小仙完全一头雾水，半个字也听不懂。

    老妇人于是又改说英文，她英文说得不好，中文更烂，磕磕巴巴的，陆小仙倒也听了个大概。

    意思是她以后就在这里干活了，工作是每天给橡胶树除杂草，巡视一下，看有没有发生虫咬或病变，有的话就要及时通知上边，做相应的措施。空闲的时侯要学着割胶，人少的时侯还要帮忙割胶收胶。

    这里是她一个人独住，每天得自己开火开饭，每半个月会给她补充生活必须品。

    老妇人叫蔓达，从明天起负责教她辩认虫害或病变的叶子，三天后，她就得自己独立工作了。

    陆小仙用英文问她，这是哪里？现在几点？怎么掌握时间？如果有事情要怎么通知上面，离这里最近的人在哪里……

    蔓达对这些问题避而不答，只是面无表情的看着她，陆小仙不知道她有没有听懂，于是再重复，她却转身走了出去。

    陆小仙赶紧跟出去，原来外边还连着一个简陋的厨房，砌的大灶，下面烧火，墙边摆着码得整齐的柴，案台上有新鲜的蔬菜，案台下有个米桶，另有一个大缸装水。蔓达带她绕到屋子侧面，那里有口井，可以从井里打水用，屋子的后面有厕所。虽然都很简陋，对陆小仙来说，生活是不成问题的。

    唯一不方便的，是她没有手机，不能和外界联系，别的倒不担心，就是每个星期她要打电话回家报平安，如果陆定深没接到她的电话，一定会担心，说不定还会找过来。

    她只希望蓝凯泽快点找到她，把她救出去。

    虽然蔓达没说这是哪里？但她猜这里一定就是蓝家的橡胶园。蓝凯泽说过蓝家拥有全澳莱最大的橡胶园，他就算现在找过来，也不会那么快找到她，所以她不能着急，得耐着性子等。

    她问蔓达，没有钟表，她要怎么掌握吃饭的时间？

    蔓达回答她，肚子饿了就做饭，但是一天只能开一次火，多做点，留一半到晚上吃。早餐是没有的，可以自己到林子里找吃的。不过她得自己分辩哪些可以吃，如些不能吃，如果吃错了，丧命也是有可能的。

    交待完这些，蔓达就走了，也没再锁她，陆小仙站在屋子前，看着蔓达沿着一条弯弯曲曲的小路飞快的走着，眨眼的功夫就不见了。

    她想了想，偷偷的跟了上去，既然不关她，她就可以跑啊！

    可是她显然高兴得太早了，弯弯曲曲的小路走到尽头，一下多出十来条相似的小路，倒底哪条才是出去的路呢？

    她眯着眼睛看了一下天，大概判断了一下时间，然后在路边折了几根树枝，选了最边上一条路走，隔一段距离就扔一条树枝，她在做记号，万一走不通，还可以再往回走。

    可是走了没多久，又遇到分叉路，照样是十来条弯弯曲曲的小路，象一群蜿蜒爬行的蛇，向着未知的地方延伸开去。

    陆小仙傻眼了，怪不得不关她，怪不得蓝凯泽说他在这里面也会迷路，他们根本就是有持无恐，不怕她跑。

    陆小仙改变想法，她不跑了，先找一找周围有没有别的人？还是老办法，折了几根树枝，又选了一条小路，再次前进。

    但这次，她的希望依旧落空，哪里都没看到人，仍是路，许多的小路，向着林中蜿蜒而去。

    陆小仙知道林佩之一定是把她关在橡胶园最秘密的地方，她走不出去，也找不到其它的人。这样继续走下去，只能是浪费时间，于是她干脆调头回去。

    肚子饿了，她得做午饭了，不是没有和人接触的机会，明天蔓达会来教她干活，半个月后会有人给她送补给。她要做的是等待时机。

    她学着做当地的饭菜，先把饭在锅里焖熟，然后把菜切碎了拌在饭里，再放上油和调味品进行搅拌，最后再焖一次，味道虽然不怎么样，但也可以吃进嘴，主要是做起来简单，也便于保存。

    吃完饭，她到屋子附近走了走，到处都是高大笔直的树，她虽然没见过橡胶树，也知道这就是了，因为每棵树上都有刀割过的印子，斜斜的沿着树干呈螺旋状往下，她没见过，所以很好奇，一棵棵树看过去，越走越远。

    陆小仙觉得纳闷，这么多的橡胶树，为什么没有人来切胶呢？

    绕到屋后边的时侯，她看到了一棵香蕉树，顿时高兴得一蹦三尺高，这意味着她的早餐有了，她摘了一把下来抱在怀里，留着当早餐或宵夜。她是挨过饿的人，知道食物的重要性，只要有吃的，她就不会失去斗志。

    再走，又发现有树上结了红色的小果子，一小簇一小簇艳艳的，很漂亮，她不认得，也不敢乱摘。

    回到小屋，她在厨房里找了个藤编的篮子，出去拔草，从明天起就得开始干这活了，反正迟做早做都得做，她闲着也是闲着，不如现在就开始做。

    每颗橡胶树下都有杂草，她手脚麻利的薅着往篮子里扔，很快就把篮子装满了。

    她寻了一块阳光充足的地方，把草在地上铺开来晒着，这里的日照强，半天就能晒干，晒干的草最好引火了，往灶里一放，上面搭几根小柴，划根火柴往里头一扔，火苗腾的就燃起来，等到小柴也燃着了，再添大柴，就能把火烧旺，小时侯在家她就经常这么做。

    晚上把剩饭拌一拌，味道反而比刚做的好吃，饭后再吃一根香蕉，肚子填得饱饱的，不知是上午睡太多了，还是因为到了陌生的地方，躺在床上怎么也睡不着。

    于是她又爬起来，开门出去，树林里的夜晚并不算万籁俱寂，不时有虫鸣的声音，她以为会起风，可是站了一会，半丝风都没有。

    她抬头看天，天空是墨蓝色，星子又大又亮，让她一下就想起在果园的夜晚，她和蓝凯泽躺在日光浴室里看星星，一样美丽的夜空，一样闪烁的星子，她躺在男人怀抱里，何其幸福，可是才短短几天，就已经物是人非了。

    已经一整天了，蓝凯泽肯定发现她不见了吧？他找林佩之和蓝修和要人了吗？那对老狐狸会怎样对付他？他们处心积虑的让顾念彬成为蓝凯泽，倒底有什么目的？真正的蓝凯泽呢？还有照片中的年青男人，跟这件事有关吗？蓝修和为什么藏着他的照片？

    这一个个的迷团让陆小仙百思不得其解。但是她一定会解开它们，让真相大白于天下，把顾念彬失去的记忆重新找回来！