
    林佩之很久没有这样气过了，感觉肺都要炸了！

    阿努没下来，她就自已上去，走到二楼正好看到阿努惦手惦脚的往楼下走，她二话没话，上去就赏了一耳光：“死到哪去了？人呢？”

    阿努捂着脸，畏畏缩缩的说：“大，大少爷在上面，我……”

    “我拖着大少爷，就是让你上去拉人，这么长时间，你在干什么呢？”

    “阿烈在上面，拦着不让我进门，我，我连陆小仙的面都没见着。”

    “你个蠢货，”林佩之愤吼：“一个阿烈都对付不了！”

    蓝修和走上来，口气有些不悦：“你嚷嚷什么，楼底下全听到了！”

    “你跟我上去，我还不信了，收拾不了一个女佣。”林佩之气呼呼的对丈夫说：“也该杀杀凯泽的锐气了，老这么由着他的性子可不行。”

    “你冷静一点，凯泽现在说不定也在气头上，你要跟他对着干，到头来吃亏的是你自已！”

    “那，就由着他啦？安家怎么办？安怡柔今天肯定气坏了，一个千金小姐在我们家倒受了佣人的气，搁谁谁心里也不舒服。”

    蓝修和朝阿努抬了抬下巴，“你先下去。”

    阿努正巴不得，赶紧一溜烟的走了。蓝修和说：“走，回房间说话。”

    林佩之恨恨的瞟了三楼一眼，心不甘气不顺的跟着丈夫回房。

    进了门，她就往沙发上一坐，“任你怎么说，那个女佣是不能留的，必须弄走。”

    蓝修和哼了一声：“你还骂阿努蠢，我看真正蠢的那个是你自已。”

    “我怎么啦？”

    “儿子的脾气你又不是不知道，”蓝修和说：“他吃软不吃硬，对着干肯定不行，我看这个女佣倒是个关健，难得凯泽喜欢，就让他趁心一下又何妨？他知道依着你的性子，肯定要对付那个女佣，哎，你这次就反其道行之，偏不动她，还对她好。凯泽一看你是这态度，那他的态度自然也就好了，到那个时侯，你说什么，他还会不听吗？”

    丈夫一席话让林佩之茅塞顿开，确实是这样，每次都是因为管不住自已的脾气，和蓝凯泽硬碰硬，结果吃了不少亏。

    “可是，”她又有些踌躇，“我看凯泽对那个女佣太上心了一点，根本没把安怡柔放在眼里，安怡柔能干吗？”

    “我们跟安家联姻，不过是因为利益，这层关系，安家也很清楚，安怡柔是聪明人，不会闹事的，再说哪家的公子哥不玩几个女人的？那些太太们还不是睁只眼闭只眼？反正她要的是蓝家大少奶的名份，凯泽再不懂事，结了婚，这点面子还是会给她的。”

    林佩之点了点头，“你说的倒是有道理，那这次咱们就反其道而行之，看看凯泽的反应再说。”

    “我就是这个意思。”蓝修和叹了一口气：“我们和凯泽斗了这么多年，也该吸取教训了，往后还是好好相处吧。对了，那个女佣叫什么名字？”

    林佩之想了想，“好象叫陆小仙。”

    陆小仙吃完饭，把东西收拾了想下去，蓝凯泽叫住她：“我妈现在肯定满世界找你，知道你在我这里，她不敢来找麻烦，但你只要下去，一准被她逮住。”

    “可我也不能一直呆在这里，”陆小仙说：“总得下去呀！”

    “下去干什么？你是来服侍我的，有事我就叫你做，没事就呆着。”

    “那，”陆小仙微微红了脸：“我不能连睡觉也不下去吧！”

    蓝凯泽一愣，他还真没想这么远，虽然喜欢陆小仙，可也不能让她住在这里呀！

    陆小仙趁他愰神，端着托盘就往门外走，蓝凯泽哎了一声追出去，陆小仙已经走到楼梯口了，他赶紧叫阿烈跟下去看看情况。

    蓝凯泽觉得自已犯了个错误，虽然他一向是不管不顾的，但如果因为今天的事，连累到陆小仙，就有点伤脑筋了。他每天要上班，总不能天天带她跑吧？留在家里，林佩之肯定会想招对付陆小仙，一想到女人因此受欺负，他就有些不安了！

    坐了一会儿，还是不放心，于是下楼去。

    陆小仙下楼的时侯还真有点提心吊胆，因为林佩之被阿烈形容得极其恐怖，好象一旦被她逮住，非遭毒手不可。

    可就是那么巧，刚到二楼就看到林佩之从房间出来。她吓得脸都白了，赶紧叫了声：“大夫人。”

    林佩之笑模笑样的看着她：“吃饱了吗？要是不够，厨房还有，叫阿烈帮你拿。”

    “够了，我饱了，”陆小仙嗫嗫的：“大夫人要是没什么吩咐，我先下去了。”

    “我没事啊，你下去休息吧，”林佩之见她真的走，又说：“对了，你初来乍到，要是有什么需要就跟华叔提，就当这里是自已的家，不要见外。”

    陆小仙愣了一下，才说：“谢谢大夫人。”

    “你是服侍大少爷的，他要是不需要你了，你就去休息，不需要再干别的活，知道吗？”

    “好，我知道了。”陆小仙朝她鞠了一躬，慢慢的下楼去，心里却是纳闷，大夫人完全不是阿烈说的那样啊！别说要对她下毒手，根本连骂都没骂她一句。

    一样纳闷的还有阿烈，他站在楼梯上，看到林佩之出来，赶紧闪到墙边，万一大夫人对陆小仙做什么，他好马上去报信，可是大夫人的态度，完全出乎他意料，不但没打骂陆小仙，还对她很客气。他正想去告诉蓝凯泽，一转身却看到大少爷就在他身后。

    蓝凯泽朝下面看了一眼，低声吩咐阿烈：“你到一楼去，看有没有人对小仙做什么？”

    阿烈点点头，重新上三楼，从另一个楼梯下去。

    蓝凯泽则信步下楼，远远看到林佩之一个人坐在会客厅里看电视，他慢慢的踱过去，咳了一声，“妈，你怎么一个人，爸呢？”

    “你爸在房间里，”林佩之拍了拍沙发：“凯泽，来，陪妈妈看会电视。”

    蓝凯泽没到她身边去，在斜对面坐下来，“妈，今天的事，我做得是过份了点，你知道我不太喜欢跟女人打交道，特别是不太熟的女人。”

    “已经过去了的事，就不要再提了，安怡柔是你爷爷挑的，你要不喜欢就提出来，爸妈不会勉强你，反正挑到你喜欢为止。”

    “对我来说，谁都一样。”蓝凯泽顿了一下，试探的说：“那个女佣……”

    “你放心，她是你的人，妈妈不会对她怎么样的，”林佩之微微带了笑：“难得有你喜欢的女人，你爸爸还挺欣慰的，说你总算是开窍了，还说你要是想收她当个外室也没有问题。”

    蓝凯泽扬眉：“真的？”

    “当然是真的，难道妈妈还骗你不成？”

    蓝凯泽正了正脸色：“不瞒您和爸，我是真的喜欢陆小仙，不过您放心，我不会为了她误正事的，您也知道，这么多年，我第一次对个女人有好感，会喜欢多久我不知道，至少在我没生厌前，不希望她有什么事。妈，这您能做到吧？”

    “能，妈能做到，”林佩之嗔怪的瞟了他一眼：“知道是你心尖上的人，妈哪里敢动她？你就放心好了。你也说了不会耽误正事，这就行了嘛！妈妈又不是不讲道理的人。”

    “这样最好。”蓝凯泽笑了笑，站起来：“那不打搅您看电视了，我先下去。”

    等蓝凯泽一下楼，林佩之就跑到房间里去，一进门就笑着对蓝修和说：“你还真没说错，陆小仙是关键，凯泽刚才主动来找我求和，我不动陆小仙，他乖乖听话。”

    蓝修和哼了一声：“听我的没错吧，自已的儿子，什么凛性哪能不知道呢？他态度还可以吧？”

    “态度算不错，不过话里有话，说希望他还没厌倦之前，陆小仙别出什么事才好。”林佩之摇了摇头：“你听听，这就是在威胁我了，天底下哪有儿子为了个女佣威胁母亲的？他算是头一个。”

    “先这样走一步看一步吧，凯泽那脾气，就要摸顺毛，如果逆着他，那就是死路一条。”

    蓝凯泽到厨房里，并没看到陆小仙，他便到她房间去，轻轻敲了敲门，她果然在，见到他笑得眉眼弯弯：“你怎么来了？”

    清澈的大眼睛扑闪扑闪，分明是惊喜。

    蓝凯泽心里柔柔的，摸了摸她的头，“就这么想我啊？”

    其实门开的瞬间，他自已亦有一种久别重逢的喜悦，就象书上说的：一日不见，如隔三秋！可他们才分开短短十来分钟而已啊！真是陌生又奇怪的感觉！

    “干什么呢？”他问。

    “没干什么。”陆小仙说：“要不要进来坐？”

    他似乎一直在等这句话，立马就点了头：“那我坐一会就走。”

    屋子小，他只能坐在床上，陆小仙给他倒了水，说：“下楼的时侯，我看到大夫人了，她没骂我，对我还挺客气的。”

    “我知道，我都看到了，”蓝凯泽说：“小仙，今天的事我确实做得欠妥，因为把你推到风尖浪口上去了，不过你放心，我跟母亲谈过了，她以后不会对你怎么样的。在这个家里，谁要是欺负你，就跟我说，我替你撑腰，我要不在家，你就找阿烈，他多少也可以护着你一点。”

    “谢谢大少爷，你不用为我担心，如果谁欺负我，我就跑，她们追不上，就欺负不到我了。”

    蓝凯泽笑了笑，端着杯子喝了一口水，又说：“还有蓝沁儿，她不是个好惹的主，你看到她躲着点，乔依依我不太熟，你也躲着点，不过她是二房的人，应该不会和你发生正面冲突。其他人倒没什么了。”

    他说什么，陆小仙就点头，嘴边的笑意一直延伸开去，心里甜得不要不要的。虽然蓝凯泽对她的感觉还处在懵懂的状态，可是潜意识里事事都为她操着心，就象顾念彬一样。