
    陆小仙远远听到有人在叫她，急忙站起来就要走，蓝凯力扯住她：“急什么？跟我在一块，谁敢啰嗦？”

    陆小仙打他的手：“别闹，我在干活呢！”

    看她正经起来，蓝凯力只好让步。

    陆小仙走了没多远，迎面过来一个人，劈头就骂：“躲懒躲哪去了？人人都在干活，就不见你的影子，下三滥的东西，还好意思领工钱！”

    蓝凯力远远听到，喝斥了一声：“哪个不睁眼的东西在叫唤，到我跟前来，让少爷瞧瞧你那张厉嘴！”

    阿丽丝没想到陆小仙是跟蓝凯力在一块，吓得伸了伸舌头，不敢作声了。蓝沁儿只说不知道陆小仙躲懒躲哪里去了，叫她去找，她正巴不得，想逮着机会趁机骂陆小仙一顿，没想到惹到三少爷了。别看三少爷是家里最好说话的，一旦发起脾气来，也是不好惹的。

    陆小仙赶紧息事宁人，劝蓝凯力：“没事，你别过来了，是我出来得太久，怪不得别人，我走了。”

    “小仙，你等等，我看看骂人的是谁？”蓝凯力气不顺，大步走过来。

    陆小仙怕把事情闹大，低声叫阿丽丝：“别杵着，快走，我拦着他。”

    阿丽丝回过神来，知道天黑，蓝凯力没认出自已，赶紧就往泳池那边跑。

    蓝凯力就见一个黑影一溜烟的跑走了，便埋怨陆小仙：“她骂你，你还放她走，真是缺心眼！”

    “两句骂都受不了，还当什么佣人？”陆小仙说：“没事，确实我也出来得太久了，她们都在辛苦干活，我却在躲懒，该得骂！”

    “你是大哥的女佣，华叔都不敢轻视你，她算老几，还骂得那样难听，”蓝凯力气愤难当：“我赏她两耳光算轻的！”

    陆小仙撇了撇嘴：“你们家的人都爱动手！”

    “那种人，不打不行，”蓝凯力哼了一声：“我算是好的了，要惹恼了大伯母，别说两耳光，打不死也要脱层皮。”

    陆小仙啊了一声，低声说：“这也太残忍了，就没人管吗？”

    “一个佣人而已，打发点钱，她家里不追究，谁还敢吱声？”蓝凯力叹了口气：“我们这种地方，只要有钱，弄死个把人都不算事！”

    陆小仙心里一惊，她无法理解，如果有钱就草菅人命，还要法律干什么？心里不免有点沉重起来，低着头慢慢往泳池那边走。

    蓝凯力有后面不徐不慢的跟着，说：“陆小仙，如果在大哥那里做得不开心，就到我这里来，我可以保护你！”

    陆小仙转身朝他挥了挥手，“你别老跟着我呀，自已玩去。”一回头，一个年青小姑娘站在面前，正怒目相视。

    “你个狐狸精，敢勾引我男朋友！看我不抓烂你的脸！”说着手就伸过来，陆小仙大惊，本能的抬手拦住，压根没弄清楚她是谁。

    蓝凯力听到这话，飞奔过来把小姑娘拉开：“丝丝，你发什么神精？”

    “你才发神精！”丝丝见蓝凯力帮着陆小仙，更是气不打一处来，指着他的鼻子就骂：“蓝凯力，你别瞧着碗里还看着锅里的，刚才你上哪去了？我找你八百圈了，人影都没见，原来被狐狸精勾走了！你别忘了，我才是你女朋友！”

    陆小仙听到这里才明白，连忙解释：“丝丝小姐，不是这样的，你听我解释，我和凯力……”

    “呸！”丝丝跳起脚来骂：“一个女佣，还敢直呼少爷的名字，你还敢说你们没什么？真不要脸！”

    丝丝闹的动静挺大，陆续有人过去看热闹。

    蓝沁儿笑着对安怡柔说：“怎么样？我就说蓝凯力这小女朋友不是省油的灯吧，随便挑两句，她一准就冲锋陷阵了！”

    “我们别过去，看看你大哥的反应再说。”

    “呶，大哥不就在那吗？”蓝沁儿眼尖，一眼就瞧见蓝凯泽站在树下，正静静的看着那一幕。“你看他那样，明摆着也是看热闹，才不管陆小仙死活呢，现在就看凯力了，他要不护着，陆小仙一准吃亏。”

    陆小仙还在巴巴的解释：“丝丝小姐，你冷静一点，我和三少爷就是说了会话而已。”

    “哼，黑灯瞎火的，谁知道呢？”丝丝愤然的看着她：“你在蓝家可是出了名的闷骚，勾引了大少爷，刚被甩，又来勾搭三少爷，怎么就这么贱呢？也不瞧瞧自已的身份，少爷们跟你玩玩而已，还真拿自已当凤凰了，这高枝你飞得上去吗？贱货！”

    话音刚落，“啪！”一巴掌打在她脸上，丝丝捂着脸，不可置信的看着蓝凯力，嘴唇哆嗦着：“你，你敢打我？”

    蓝凯力很少这样勃然大怒，但此刻，他确实气坏了，手往大门方向一指：“你给我滚！”

    蓝沁儿这时侯不能不出面了，跑过来当和事佬：“凯力，你怎么能这样呢？为了个女佣跟丝丝发这么大的火，再怎么说她也是你女朋友啊！”

    丝丝一看有人帮她说话，立马就哇哇大哭起来，蓝沁儿赶紧安抚她：“丝丝别哭了，凯力就是一时冲动，你别怪他。”

    蓝凯力这时冷静了些，又见围过来的人多了起来，不想闹得太大，便缓了口气：“行了，都散了吧，没什么好看的。”

    丝丝还是哇哇大哭，蓝沁儿瞪着陆小仙：“还不过来赔个不是？今天是我的生日，你要敢给我弄砸了，我非抽死你不可！”

    陆小仙并没意识到蓝沁儿在跟自已说话，她在看蓝凯泽，男人就站在树下，静静的看着他们这边，面无表情，目光淡淡的，一副事不关已的样子。

    她不知道蓝凯泽在那里站了多久？又看到了多少？只知道这一刻的他很陌生，看到她处在是非旋涡当中，他竟然毫无反应。如果是顾念彬，一定象座山一样挡在她面前，替她遮挡所有的风雨，不会让她受到一丝一毫的伤害。

    他不是顾念彬，不是那个可以保护她的男人！

    陆小仙黯然的低下头，胳膊却被人猛的一拽：“耳朵聋了？听不到我说话吗？快跟丝丝道歉！”

    蓝凯力过来把蓝沁儿扯开：“她又没犯错，道什么歉，完全是丝丝在胡闹！”

    丝丝正要见好就收，听到这句，又哇了一声哭开了，蓝凯力拿小女朋友也没办法，只好哄着：“行了，别哭了，妆都花了，我带你去洗把脸。”说着就拖丝丝走。

    蓝沁儿回头飞快的朝安怡柔看了一眼，趁着蓝凯力在拉扯丝丝，揪过陆小仙就是一巴掌打上去：“不要脸的骚货，看你还敢勾引男人！”

    这一巴掌来得突然，陆小仙完全猝不及防，结结实实的挨了一下，人群里发出一阵惊呼。

    蓝凯力回头看到，赶紧松开丝丝往回走，却被丝丝死死缠住：“不准过去，过去咱俩就玩完！”

    蓝凯力将她一甩，“玩完就玩完，谁稀罕！”快步走到陆小仙身边，“小仙，我看看，打哪里了？”

    陆小仙捂着脸低着头，不让他看，蓝凯力急了，弯了腰去掰她的手，那边丝丝又哇哇大哭起来！蓝沁儿继续指着陆小仙的鼻子大骂。

    现场一片混乱，看热闹的越来越多，正闹得人仰马翻，突然一个身影从人群里挤进来，揪过蓝凯力就是一拳，蓝凯力正弯腰，根本没提防，被他一拳打在地上，大家这才发现打人的竟是蓝家大少爷蓝凯泽。

    蓝凯力愣了一下，慢慢从地上爬起来，还没站稳，蓝凯泽飞起一脚，又把他踢趴下了。

    蓝沁儿从没见过大哥这副模样，胆都差点吓破了，转身就想溜，蓝凯泽虽然对付着蓝凯力，却也没想放过她。长臂一伸把她扯过来，扬手就是一巴掌，蓝沁儿还没回过神，另一边脸又挨了一下，虽然周围一直在喧哗，但这两巴掌还是清晰的传到了每个人的耳朵里。

    现场一下安静下来，人人都知道蓝沁儿是蓝家的大小姐，集千万宠爱于一身，今天又是她的生日，来的都是她的朋友，这两巴掌可是丢丑丢大发了！

    蓝沁儿整个人都是懵的，捂着脸怔怔的站在那里看着蓝凯泽。

    蓝凯泽铁青着脸，两眼寒光闪烁，似锋利的剑刃，让人不敢直视。他的声音亦寒彻骨髓：“蓝凯力，我跟你说过，她是我的女人，离她远点。还有你蓝沁儿，打你耳光算轻的，跟小仙道歉，把你骂的那些话收回去。”

    那一脚踢得可够重的，蓝凯力呲牙咧嘴的站起来，有些委屈又有些愤慨：“大哥，你不是不要她了吗？你把人甩了，还不允许我安慰一下。”

    蓝凯泽眼睛一眯，朝他走了一步：“你再说一遍？”

    蓝凯力心里是有些怕大哥的，赶紧往后退了一步，不说话了。

    蓝凯泽扭着看着蓝沁儿：“快道歉！”

    让她当众向一个女佣道歉，蓝沁儿情愿死也不开口。

    这时蓝凯达和乔依依挤进人群，蓝沁儿一见亲哥来了，眼眶倏的就红了，委委屈屈叫了声：“哥。”

    蓝凯达皱了眉头，先骂自家妹妹：“你也是，怎么能动手打人呢？一个大家闺秀骂起人来跟泼妇似的，难不难听啊！”

    蓝沁儿搭拉着脑袋没吭声，蓝凯达便跟蓝凯泽赔笑脸：“算了，大哥，其实就是个误会，你又不是不知道沁儿，脾气一上来就不管不顾了。你看我的面子，别跟她一般见识，我让她跟你陪个罪，好吧？”

    “不是跟我，是跟小仙道歉。”蓝凯泽冷冷的说。

    “这个，”蓝凯达走近他压低了声音：“让沁儿跟女佣道歉，不太好吧，毕竟今天是她的生日，别让她太下不来台了。”

    蓝凯泽冷声道：“是她让自已下不来台的。”

    正僵持着，华叔过来了，说：“大少爷，二少爷，三少爷，大小姐，大夫人请你们到厅里去。”

    原来华叔看事情闹得一发不可收拾，只好去禀告林佩之和蓝修和，这意味着今晚的派对就到此结束了。