
    蓝凯泽微微皱了眉头，那个女人为什么总看着他？不知道这样不礼貌吗？他抬了眼皮，冷冷的目光射过去，识趣的就应该离他远点。

    可是那个女人非但没离开，反而迎着他走过来，不过她的声音倒是挺清脆：“蓝先生，我能跟你谈谈吗？”

    蓝凯泽冷淡的说：“我和陆小姐素未相识，好象没什么可谈的。”

    陆小仙微微一笑：“蓝先生可知道你这话有两处错误？其一，我们怎么算素未相识呢？刚才您堂弟不是已经介绍过了吗，其二，不熟识，才更要交谈，通过交谈才能加深了解不是吗？”

    蓝凯泽没说话，只上下打量她：“你不是本地人？”

    “我不是，”陆小仙看着他的眼睛，一字一句的说：“我叫陆小仙，来自中国G市，你知道那个地方吗？”

    蓝凯泽摇了摇头：“不知道，我没去过中国。”

    陆小仙有些失望，虽然声音不象，但这相貌明明就是顾念彬，走路的样子，说话的神态都一模一样，他不理人的时侯，也是这样冷冰冰的样子，怎么就不是呢？

    蓝凯泽似乎有些不耐烦，转身准备离开，陆小仙赶紧跟上去。

    男人脚步一滞：“你跟着我干什么？”

    “我，”陆小仙咬了咬唇：“你长得很象我一个朋友，他叫顾念彬，你听过这个名字吗？”

    蓝凯泽微微皱眉，似乎在思索，过了一会，他摇头：“没有，我从没听过这个名字。”

    陆小仙不甘心，“可是你真的很象他，简直一模一样，真的，我这里有他的照片，要不你看一下。”说着就要掏手机出来……

    蓝凯泽手一挡：“不必了，我对你那个朋友没兴趣，陆小姐，这世上有长得相似的人，但不会一模一样，除非是双胞胎，我是独子，没有同胞兄弟，所以，请抱歉！”说着又往前走。

    陆小仙本能的想跟上去，被男人的锋利的眼神一扫，又止住了脚步，眼睁睁的看着蓝凯泽走远。

    他似乎习惯一个人独处，陆小仙看到有人找他说话，都只是片刻就被他打发走了，直到有个女孩子走近他，蓝凯泽对她倒显出几分耐性，虽然没笑脸，不过一直交谈着。

    那是个长材高挑的女孩，穿着粉色的礼裙，长长的头发披在肩上，黑亮得象缎子。她长相甜美，有温婉的笑容，很娴静的样子。

    陆小仙猜她应该就是那位安怡柔小姐。和接花球的妹妹安怡美长得不太象，估计性格也不象，安怡美有一头粟色的大波浪，化着烟熏妆，穿一件露肩的礼裙，一看就是作风大胆，活泼外向的性格。

    陆小仙心里知道，那不是顾念彬，只是一个跟他长得很象的人，但那个男人就象个巨大的磁场，将她牢牢吸住，仿佛是身不由已，她没办法让他离开自已的视线，甚至看到他和别的女人在一起说话，心里都泛起微微酸意。

    她的念彬待她一直宠爱有加，笑容温和，绝对不是这副冷冰冰的样子，不是他，那不是她的念彬。

    陆小仙惆怅的叹了一口气，听到有人在身后笑：“好好的叹什么气？”

    不用回头也知道旧蓝凯力，她说：“怎么你大哥不去照相？”

    蓝凯力远远的瞟了蓝凯泽一眼，无奈的笑了笑：“他呀，最不喜欢拍照了，连爷爷都奈何不了他。”

    “你大哥……”陆小仙犹豫了一下，说：“他一直跟你们在一起吗？”

    “当然，他一直跟我们在一起，也住在莱澳岛，”蓝凯力见陆小仙好象对他们家有些感兴趣的样子，便介绍起来：“我家是个大家庭，爷爷是一家之主，他有三个儿子，大伯，二伯和我爸爸，大伯和我爸都只有一个独子，就是大哥和我，二伯生了二哥和三姐，不过外人呼称我三姐蓝大小姐，呼称我蓝三少。爷爷喜欢热闹，所以大家都住在一起，”

    说到这里，他伸了脖子往最热闹的地方看了看，故意压低了声音，说：“其实我爷爷是个老古董，跟他住不自由，我们在外头都有房子，有时侯也在外边住，爷爷心情好就睁只眼闭只眼，心情不好，你就得乖乖回家，只有二伯妈是长期住在大宅的，因为我二伯过世了。你看那边，都围着爷爷在讨好呢！”

    陆小仙望过去，黑压压一群人，不时传来阵阵欢声笑语，她压根就看不到谁是蓝凯力的爷爷。

    “逮着机会就拍马屁，我是没这个好爱，所以爷爷不喜欢我。”蓝凯力说这话的时侯带着一点酸溜溜的味道，惹得陆小仙笑起来。

    “怎么会呢，你最小，大家肯定都疼你啊！”陆小仙看着远处的蓝凯泽：“我看你大哥也没过去，是不是你爷爷也不喜欢你大哥啊！”

    “我大哥是个异类，”蓝凯力笑着说：“他比我还不喜欢奉承人，偏偏爷爷最喜欢他，也最倚重他，说不定将来蓝家就由他继承了。”

    陆小仙有些奇怪，问：“不是还有你大伯和你爸爸吗？怎么就轮到你大哥了？”

    “大伯那个人，本事没有，狐假虎威就有一套，爷爷说他太平庸，对我爸就更不满意了，说他在外头色马声犬，总之是恨铁不成钢。”蓝凯力叹了口气：“估计因为这层缘因，爷爷才不待见我。”

    “我看是你想多了，你爷爷还不喜欢你大伯呢，不照样喜欢你大哥！”

    “也对，”蓝凯力点点头，突然下巴一抬，“看见没有，那是爷爷替大哥挑的未婚妻，还行吧？”

    陆小仙一惊，心就突的一跳，都已经是未婚妻了吗？试探着问：“他们定婚了？”

    “那倒没有，不过也快了，”蓝凯力说：“我看大哥对安怡柔也不排斥，估计是认可了，只要他点头，定婚分分钟的事。”

    陆小仙定定的看了蓝凯泽半响，突然问：“你大哥以前就长成这副模样？”

    “差不多吧，”蓝凯力迟疑了一下，说：“不过他去年受了伤，脸上动过刀子，恢复后就成这样子了。”

    陆小仙手一抖，杯里的饮料都差点倾出来，她赶紧把手里的东西放在旁边花坛的台子上，压抑住内心的激动，问：“他受了什么伤？他以前长什么样子？”

    蓝凯力狐疑的看着她：“你怎么对我大哥这么感兴趣，不会也是冲他来的吧？”

    “什么叫冲他来的？”

    “这么说吧。”蓝凯力指着散在各处的千金小姐们：“她们都想嫁给我大哥，这些女孩都上流社会的名媛，算是有机会的，还有一些是属于灰姑娘型的，没有机会，所以就千方百计的找机会。”

    “你的意思是，我是灰姑娘？”

    “灰姑娘可住不起红玫瑰酒店，”蓝凯力笑着说：“不过看你对我大哥太感兴趣了点。”

    “那些灰姑娘是怎么寻找机会的呢？肯定很有意思吧？”

    “我记得曾经有一个女孩为了接近大哥，来家里当女佣，然后半夜溜进大哥的房间，最后你猜怎么着？”

    陆小仙紧张的问：“你大哥把她怎么了？”

    “大哥用床单把她裹着扔出来了！”蓝凯力现在想起来还哈哈大笑：“那个女孩羞得无地自容，只好灰溜溜的走了。”

    陆小仙松了一口气，说：“你大哥还真是不近人情。”

    “他就那样，所以女孩子们对他是即爱又恨。”

    陆小仙沉默了一下，不死心，又试探着问：“你大哥从前长什么样子？”

    “就这样啊，”蓝凯力说：“手术后感觉变了一点，但要具体说哪里变了，又说不出，不过现在的他比以前好象更帅了一点，也更沉默了一些。”

    “他受了什么伤？”

    “他在瑞士滑雪出了事故，差点就不行了，把我们大家都吓死了，好在有惊无险。”

    “是去年受的伤？”

    “对，在医院躺了好久，爷爷急得心脏病都犯了，幸亏那一切都过去了，现在大家都好好的。”

    本来陆小仙以为无望，可是蓝凯力的话又让她心里升起了希望，受过伤，容貌有变，最重要是时间上也吻哈，这是不是说明蓝凯泽有可能就是顾念彬呢？

    可他怎么就成了蓝家的人？难道顾念彬失去记忆了吗？这中间一定有什么蹊跷，陆小仙在心里盘算着要怎么解开这个谜团？好不容易找到了跟顾念彬长得一模一样的人，她一定要弄个水落石出。

    大概是换了心的缘故，陆小仙觉得现在的自已比过去聪明了许多，遇到事情会多动脑筋，随机反应能力也强了。这应该就是孟子何说的细胞记忆吧，并不记得具体的事情，但是却慢慢让她有所改变。

    “听说莱澳岛也很美？”

    “当然，”一提家乡，蓝凯力就打开了滔滔不绝起来：“其实莱澳岛的风景不比巴伦岛差，只是大了许多，工业化许多，你有空可以去看看，来找我，我给你做向导。”

    “可是我不知道你家在哪？”

    “这好办，”蓝凯力从钱包里掏出一张卡片，“这上边有我家的地址，我呆在大宅的时侯多，那里是一座庄园，我们蓝家本来就是靠庄园起家的。有莱澳最大的橡胶林，香焦林，甘蔗林，风景可漂亮了，到时侯你来我家住，我爷爷最爱热闹，有客人上门，他都会欢迎的。”

    陆小仙看着手里的卡片，笑着点了点头：“我一定会去的。”