
    蓝凯力赶到住处的时侯，陆小仙也刚吃完饭，正费力的想刷碗，蓝凯力在门口就听到厨房里有动静，忙跑进去把她拖出来，“你在我这里不是女佣，不需要做这些，再说手还伤着呢。”

    “没事，已经不疼了。就两个碗，随便洗洗就好。”

    “那也不用你洗，”蓝凯力把她按坐在沙发上，从包里掏出她的钱包和钥匙模放在茶几上，“手机没找到，大伯母藏得太深了。明天我再去试试。”

    陆小仙问：“头发取了吗？”

    “取了，三个人的都有，明天一大早，我找家可信赖的医院做鉴定。快的话半天就可以出结果。”蓝凯力把钱包里的照片拿出来，“其实我看到这个就信了，上面的人很象蓝凯泽，但并不是我大哥。”

    “你相信我就好。”陆小仙很欣慰，有蓝凯力帮手，她相信很快这件事情就会水落石出。

    蓝凯力问：“现在我们该怎么办？”

    陆小仙把钥匙模给他：“你明天把这片钥匙配出来，虽然不知道这是哪里的钥匙？但你大伯父能把它藏在灯盘上面，证明它一定很重要。”

    “好，”蓝凯力有些惋惜的说：“可惜手机没找到，不然你拍的那个男人说不定我能认识，我大哥说不认识是不可信的，他今天连你们去果园度周末的事都忘了，我猜大伯母一定给他吃了什么抑制记忆的药物。”

    “我也是这么想的，”陆小仙点点头，突然眼睛一亮：“给我找笔纸来，我虽然不会素描，但抽象的也能画出几分。”

    蓝凯力忙找来纸笔，陆小仙凭着印象开始画照片上的男人，她不会素描，具体的东西画不好，但能画出感觉，就象漫画似的，非常神似。

    纸上的人形慢慢勾勒出来，蓝凯力还真觉得似曾相识，只是一下又记不起来他是谁？

    陆小仙跟他描述那个男人的样子：“很年青，瘦高，清秀，有些腼腆害羞的样子。”

    确实是有这么个人，蓝凯力捶了捶额头，他是谁？究竟是谁呢？

    蓝凯力苦苦思索的时侯，蓝凯泽也在冥思苦想，他怎么会带一个女佣去果园？还度周末？这简直太可笑了！不管他怎么想，那段记忆都很模糊，仿佛是存在那么一个人，又仿佛只是幻想。

    “陆小仙，陆小仙……”他不停的念着这个名字，企图让自己记起一点什么来，却是徒劳，那个模糊的影子淡得似无，象一阵轻烟从指尖溜走，他根本抓不住。

    大概是对她青睐过吧？富家少爷喜欢女佣，这种事在澳莱很平常，凯达和凯力都有过，他算是正规正矩的，就算偶尔一次也不过份吧？

    不过能让他瞧上的女佣，肯定不是简直角色。不然怎么会让他带去果园呢？只可惜，他已经记不清陆小仙的样子了，他现在对她最深刻的印象是她偷了东西被赶出去，这种事情他从来不过问，也不关心，哪怕这个犯了事的女佣是他喜欢过的。

    事实上，他对女佣都没什么好感，她们本来就是一群明目张胆的贼，最终目的是想偷主人家的少爷。他虽然被小小的迷惑了一下，但绝不可能被偷走。

    蓝凯泽扔了烟头，大步朝屋里走去，走在台阶上，他突然回头，看到花架下站着一个女人，很瘦小，穿着一件白色的棉布衬衣，一双大眼睛清澈见底，如溪水流过他的心间。

    他一下怔在那里，眨了眨眼睛再仔细看，又什么都没有。

    蓝凯泽突然有种奇怪的感觉，好象是在做梦，又象是真实的，他一时分不清楚，象走在层层烟雾中，所有的东西都模模糊糊，让他看不真切。只有那个女人是真实的，她冲他笑，眉眼弯弯，黑白分明的眼眸清净得让他迷恋。

    “大少爷，”有人叫他，“快到廊下来，飘小雨了。”

    细细的雨丝贴在蓝凯泽的脸上，有微微的凉意，他回过头来，见是华叔在叫他。

    蓝凯泽慢慢的上了台阶，抬头看了一下天，虽然下雨，但天并没有黑透，是一种很纯净的墨紫色，就象那个女人的眼眸。

    华叔问他：“大少爷在想什么呢？下雨了都不知道。”

    蓝凯泽叹了口气，“华叔，我真的带了那个女佣去了果园是吗？”

    华叔沉默了一下，说：“是的。你和她一起去的，住了三个晚上才回来。”

    “可是这太奇怪了，为什么我一点印象都没有？”

    “大少爷，”华叔瞟了一眼厅里，压低了声音说：“大夫人和大老爷不喜欢那个女佣，您以后还是不要再想了吧？”

    蓝凯泽微皱了眉，“华叔，陆小仙真的偷了东西吗？”

    “或许是吧。”华叔很快的答了一声，恭谨的跟他告辞回屋里去了。

    林佩之走出来：“凯泽，这雨有什么好看的，累了一天，回房间休息去吧。”

    蓝凯泽没理她，只说：“好久都没下雨了，只可惜下得不够大。”

    天越来越暗，仿佛到处都漾起黑色的烟雾，连雨都变成灰色，透过蒙蒙细雨，远处的花架下仿佛又站着一个人。

    那种奇怪的感觉又来了，蓝凯泽用力闭了一下眼睛，转身上了楼。

    回了房间，那种奇怪的感觉如影随行，并没有消失，这让他很恼怒，于是到书房里找书看，想转移一下注意力，结果找来找去也没找到想要的那本。

    他大为光火，大声问阿烈：“那本《沉浮》哪去了？一直放在这里的，你弄到哪里去了？”

    阿烈看他发火，嗫嗫的说：“以前都是陆小姐整理书柜，她也经常拿书看，我不太清楚。”

    蓝凯泽眼睛一瞪：“你叫她陆小姐？她只是个佣人，谁让你这样叫的？”

    “是华，华叔。”

    “华叔？”蓝凯泽愣了一下，慢慢的坐下来，捏了捏眉心，倒底还有多少事情是他不记得的？为什么阿烈说的这些他都不知道？

    “你坐下，”他指了指前面的椅子：“我最近记忆有些乱，你把陆小仙的事给我说一说。”

    “这个……”阿烈有些为难，大夫人亲自找过他，叮嘱他不能在蓝凯泽面前再提起陆小仙，更不能说起他们的过往。

    蓝凯泽知道阿烈为什么为难？家里的这些事他虽然不太过问，但父母的为人他非常清楚，“你是我的人，我让你说你就说，不要顾忌，有事我担着。”

    从内心来说，阿烈很同情陆小仙的遭遇，一咬牙，他把所有的事情从头到尾都说了一遍。

    蓝凯泽面无表情，静静的听着，等阿烈把事情都讲完，他才问：“她是在我出差的那天被赶出去的？”

    “是，不知道大夫人给陆小姐吃了什么，她一直没醒，就被他们带走了。”阿烈看了他一眼：“我马上就打电话给大少爷，可是大少爷你什么反应都没有。三少爷为了这个事还跟你吵了一架。”

    蓝凯泽眉头一皱：“三少爷也喜欢她？”

    “我不知道三少爷喜不喜欢陆小姐，我只知道陆小姐是喜欢大少爷的。我从她的眼睛里看得出来。”

    蓝凯泽想了想，问：“她的眼睛是不是很大很清澈？”

    “对，非常纯净，我觉得，”阿烈犹豫了一下，说：“陆小姐不象是会偷东西的人。”

    蓝凯泽挥了挥手，“你出去吧，我想一个人呆一会。”

    阿烈微倾了身子，默默的退出房间。

    蓝凯泽点了根烟，吸了一大口，他是真的糊涂了，和陆小仙之间发生了这么多事，为什么他一点印象都不记得？

    他这样喜欢她，为什么一点都不记得？

    为什么前一个晚上，他还允许她睡在自已床上，到了第二天，却对她的离去漠不关心？

    这件事怎么看都透着古怪，他并没有七老八十，还不到健忘的年纪，一个月前的例会上自己说了什么话，到现在仍记得一清二楚，为什么单单忘了自己喜欢过的女人？倒底是哪里出了错？就象有人拿着橡皮擦把有关陆小仙的记忆都擦去了。这实在太奇怪了！

    蓝凯泽以为自己会为这个事情困挠很久，可是并没有，第二天早上起来，他已经把陆小仙抛到了脑后。

    阿烈一边服侍他洗漱，一边偷偷看他，以为大少爷听了他昨天那些话，今天会有所行动，至少会打听陆小仙的去向，可大少爷神色冷漠，就跟平常一样，没半点异常。

    他有些不甘心，壮着胆子问：“大少爷，您昨天想起来陆小姐的事了吗？”

    蓝凯泽眉头一皱，不悦的瞪他：“什么陆小姐，以后不准这么叫，那件事已经过去了，以后不要再提了。”

    阿烈吓得一哆嗦，忙点头：“是，大少爷，我知道了。”

    蓝凯力起了个大早，把那三份头发样本送去医院，做鉴定的医师跟他很熟，开玩笑说：“看看，玩出火了吧，孩子都有了，想确定一下好认祖归宗？”

    “别胡说，是我一朋友的，托我来验验，看是不是亲生的。”

    医师哈哈大笑起来：“来这里做鉴定的都这么说，但十有八九就是自己，放心，我替你保密？”

    蓝凯力干脆默认：“帮忙加个急，我真的很想快点知道。”

    “没问题，结果一出来，我立马通知你。”

    蓝凯力很满意，笑着点了点头，又闲聊了几句就走了。

    出了医院大门，他去拿车，看到对面百货大楼的屏幕上正在播放广告，他看了两秒钟，突然一拍脑袋，叫起来，“我知道他是谁了！”