
    桂嫂的性格从来都是不紧不慢，不温不火，从容淡定，甚至有时侯蓝祖峰发脾气，她在边上细言细语的劝上几句，蓝祖峰的火气就消了大半。

    陆小仙见好脾气的桂嫂这样大惊失色，心里更是惶然，嗫嗫的说：“对不起，桂嫂，我手一滑，不小心就摔了，这个多少钱，我赔。”

    桂嫂哀哀的叹了一口气：“小仙，你赔不起的。”

    “只要有价格，我就想办法赔，”陆小仙想，以陆家的实力，赔一尊瓷器还是没问题吧？

    “这个梅瓶在老太爷心里是无价的，不能用钱衡量，”桂嫂把碎瓷片慢慢捡起来，说：“这是老夫人的陪嫁，她生前最喜欢这个梅瓶，走了后，老太爷把梅瓶当成了念想，想老夫人的时侯，会望着瓶子发上半天呆，有时侯晚上睡不着，也会跟瓶子说上一会话，就好象那瓶子就是老夫人一样，现在摔了，哎，我真不知道老太爷知道了会怎么办？”

    陆小仙听到这些，脸也白了，这尊梅瓶确实不是能用钱衡量的，她最知道失去至亲的痛苦，顾念彬失踪后的那段日子，她也是睹物思人，会看着他的照片发呆，夜里抱着他的枕头睡觉，以获得些许的慰藉。

    “也怪我没有叮嘱你，”大概是看她太害怕，桂嫂又安慰道：“老太爷平时待你不错，我再求求情，希望他不会大发雷霆才好。”

    陆小仙看着梅瓶的碎片，轻声说：“我做错了事，甘愿受罚，不管爷爷要怎么惩法都可以，我只希望他不要气坏了身子。”

    “小仙，你心善，是个好孩子，可是……”桂嫂又叹了一口气：“我看你平时做事挺细致的，怎么会这么不小心呢？”

    “我也不知道，突然手滑了一下，就摔下去了，”陆小仙红着眼睛，几乎要哭了，“是我不小心，我对不起爷爷。”

    桂嫂想了想，说：“你也别太紧张，先回房间去，等老太爷散步回来再说，希望他不要怪罪你才好。”

    说不怪罪是不可能的，蓝祖峰从树林里散步回来，听桂嫂向他汇报这个事，顿时就火冒三丈，大发雷霆，迭声叫华叔取藤鞭来，他要亲自执鞭怠。

    整个家里都听到他的咆哮声，所有人都跑了出来，陆小仙头低低的杵在他面前，瘦小的身子看着弱不禁风，哪里经得住鞭怠，只怕第一鞭就去了半条性命！

    桂嫂和华叔轮流劝，可哪里劝得住，蓝祖峰浑身戾气，瞪着通红的眼睛，暴跳如雷，谁劝就骂谁。

    最急的是阿烈，他第一时间通知了顾念彬。可从公司到家里，还有半个多小时呢，大少爷能赶得回来吗？

    有焦急的，自然也有高兴的，林佩之和蓝沁儿站在一块，嘴角止不住的往上翘，明显就是幸灾乐祸。乔依依面无表情，曾虹因为儿子的关系，心里虽是向着陆小仙的，却不敢惹火上身，只能对陆小仙报以无声的同情。

    蓝祖峰将鞭子甩得啪啪响，怒气冲冲的看着陆小仙：“趴上去。”

    他说的是那条专门用来行刑的板凳，一米长，三十厘米宽，漆着红艳艳的颜色，象被溅满了血迹一般触目惊心。

    陆小仙低着头，走过去趴到板凳上，她不高，大半个身子都趴在上面，不哭不闹不求饶，安静顺从的趴在那里，更显得瘦小可怜。让人看了于心不忍。

    桂嫂壮着胆子又劝：“老太爷，我知道您怒气难消，谁碎了那个瓶子都得受罚，但小仙太瘦弱了，我怕她经不住啊，万一……”

    蓝祖峰眼睛一瞪：“你要求情就跟她一起受罚，打完她再打你！”

    大家都吃了一惊，蓝祖峰对桂嫂向来客气有加，关怀备至，当她自家人一样看待，现在居然说出这样的话来，可见老太爷已是极怒了。

    桂嫂不敢再说话，退到一边。

    蓝祖峰冷冷的看着陆小仙，高高举起藤鞭，千钧一发时，蓝凯力从台阶下冲了上来，抱住了蓝祖峰的胳膊：“爷爷，别打。”

    “你也来求情？”蓝祖峰更怒了，“我连你一起打！”

    曾虹忙跑过去拉扯蓝凯力，小声劝他：“听话，别惹爷爷生气。”

    蓝凯力不听，死死抱住蓝祖峰的手，不让他打，蓝祖峰气得胡子都扬起来，喝道：“你们还着着干什么，快把他拖开！”

    华叔只好带着几个男佣上去，帮着曾虹一起把蓝凯力拖到一边去。

    蓝沁儿在一旁落井下石，“爷爷，你现在知道陆小仙的厉害了吧？明明跟着大哥，又勾引凯力，咱们家两个男人都围着她团团转呢，一脸的狐媚相，放在家里就是红颜祸水。我看还是趁早赶出去的好。”

    “爸，沁儿说的没错，”林佩之也趁机说：“仗着凯泽宠她，连你屋里的东西都敢砸，真是胆大包天，不好好教训一顿，她是不会记事的！”

    蓝祖峰被怒火烧得失了理智，他只知道今天要好好教训这个女人，以祭慰发妻在天之灵。妻子走了近二十年，可他一天都没忘记过她。

    当年他们相依为命，一起打拼事业，一起同甘共苦，他的每一个成功里都少不了妻子的汗水和泪水，有了孩子后，她又用柔弱的肩膀撑起整头家，让他安心闯事业，查出病症的时侯，他都懵了，后悔不已，他知道她的病完全是累出来的，那时他已经拥有巨大的财富，可是面对一天天虚弱的妻子，却无能为力，他至今还记得自己坐在妻子的病床边，那种无望而痛苦的心情，他后悔，内疚，恨不得用全部财富换回妻子的健康，只可惜……她熬了半年，终于是走了。

    从那以后，他的心也死了，一直不有续弦，孤孤单单走到现在。

    唯一的念想就是那个元青花梅瓶，可是陆小仙竟然失手将它打碎，这不是要他的命吗？

    高举了鞭子，没有一丝犹豫，用力的抽下去。

    电光火石间，一道身影如闪电，飞身扑在陆小仙的身上，蓝祖峰虽然看到，却已来不及，那一鞭狠狠的抽在顾念彬的身上。

    他咬着牙发出一声闷呼，众人却是惊叫起来，一时间象炸了锅，乱成一团。

    事情发生得极快，陆小仙感觉到有人覆上她的背时，眼里瞬间流下泪来，她知道除了顾念彬，不会有别人！

    那一鞭用足了力气，直抽得顾念彬皮开肉绽，血肉模糊，白衬衣顿时染成了血衣。

    大家围在他身边，也不敢扶他起来，怕动作太大，牵扯到伤口。

    林佩之哀声叹气：“凯泽，你这是何苦，为了一个女佣，值得吗？”

    顾念彬撑着上身，不让自己压着陆小仙，昂着头对蓝祖峰说：“爷爷，要打几鞭都冲我来，我替她受着。”

    蓝祖峰先是愕然，后又愤怒，“为了一个女人，你敢忤逆我？”

    “不敢，孙儿从不敢忤逆爷爷，”顾念彬艰难的抬着头，背上的伤火辣辣的疼，象有人拿着火钳不停的烫他的背。可是有些话他必须要说清楚：“陆小仙是我的女人，她犯了事，理应我负责。”

    “好，很好，你负责吧！”蓝祖峰又扬起了鞭子。

    桂嫂带头跪了下来，其他的人也都纷纷响应，黑压压的跪了一大片，只除了蓝沁儿，她看了看四周，见只有自己还站着，有些不情愿的也跪下了。

    不管老太爷如何发怒，这个情必须求！一鞭子就抽得顾念彬皮开肉绽，再挨几鞭子真的会死人的啊！

    蓝凯力和阿烈用自己的身体挡在顾念彬上方，曾虹又急又怕，却不敢开口叫蓝凯力让开，帮着林佩之一起向蓝祖峰求情。

    蓝祖峰看着跪了一地的众人，仍是一脸怒气冲冲，不过手里的鞭子却迟迟没有甩下来，半响，他终于叹了一口气，无力的垂下了胳膊。

    蓝凯泽是他最疼爱的孙子，亦是亡妻最疼爱的长孙，这一鞭，他终是下不了狠心，仿佛有些心灰意冷，他扔了鞭子，转身上了楼，一贯高大威严的身影在此刻显得有些佝偻，透着淡淡的萧索。

    桂嫂顾不上受伤的蓝凯泽，赶紧追上去，搀扶着老太爷上楼。

    大家这才松了一口气，纷纷站了起来，蓝凯力和阿烈把顾念彬扶起来，也往楼上走，陆小仙泪流满面的跟在后头。

    林佩之看着她的背影恨恨的骂：“真是个扫把星！瘟神……”还没骂完，被顾念彬充满寒意的眼风扫到，一时间剩下的话卡在喉咙里，骂不下去了。

    上了楼，几个人忙活开了，阿烈打了一盆水来，陆小仙拧着温热的毛巾替顾念彬擦了身子，华叔亲自给大少爷上了伤药，蓝凯力用纱布将顾念彬整个背都缠了起来。

    看着白纱布一道一道的缠上去，陆小仙忍不住又哭了，不敢大声，怕顾念彬听了难受，只是默默的流着泪。

    华叔上完药，踌躇了一下，说：“大少爷，我看老太爷这次是真的伤了心，这段时间您就呆在屋里好生养伤，别出去，省得老太爷看到您又记起这件事来。”

    顾念彬是聪明人，他知道华叔真正的意思是，不要让陆小仙出去，发生了今天的事，以后蓝祖峰对她不会有什么好印象了。蓝祖峰的态度如果变了，那些不喜欢陆小仙的人就会跳出来作乱了。他又有伤在身，行动不方便，万一顾及不到，陆小仙肯定会吃大亏。

    于是他点了点头，“华叔，你放心，我呆在屋里休养，不会出去的。”

    华叔知道他听懂了意思，也不再说什么，匆匆出了门。