
    陆小仙虽然住到蓝凯泽的房间，但俩人并没有睡在一张床上。

    蓝凯泽让女人睡床，自己到客房睡，转念一想，怕她半夜要起来上卫生间，干脆拿了个垫子铺在床边。

    陆小仙趴在床边，看男人整理垫子：“你上来睡，我睡地上吧，你明天还要上班呢！”

    “开什么玩笑？”男人眼皮一抬，瞟了她一眼：“脚崴成那样，我能让你睡地吗？”

    女人心里暖暖的，又说：“要不咱俩都睡床吧。”

    “那不行，万一我碰到你的脚怎么办？”男人一口回绝，还有一个不能说出口的原因是：他怕自己会控制不住。

    睡觉前又擦了一次药，蓝凯泽收好药瓶，在女人额上轻吻：“晚安。”

    陆小仙笑得甜蜜，声音柔柔的：“晚安！”

    蓝凯泽看着女人乌漆漆的大眼睛，又忍不住在她眼睛上亲了一下，说：“有事就叫我。”

    陆小仙红着脸搂住他的脖子，很娇羞的模样，小声说：“我们一起睡嘛！”

    这实在是个太诱人的提议，男人心里做着激烈的思想斗争，还在犹豫，女人轻轻触上他的唇。

    就象引线一下被点燃，炸出无数蓝紫红的光，男人脑子一片空白，什么想法都没有了，抱住她的头，狠狠的吻下去。

    他太喜欢这甜美的滋味，馥郁芳香，让他流连忘返，沉醉不知归路。

    馨香温软的唇象涂了玫瑰蜜、汁，让他象个嘴馋的小孩子一样贪得无厌。恨不得就这样一直吻下去，直到天荒地老的那天！

    好不容易松开来，他发现自己整个人都到了床上，而女人坐在他怀里，咻咻的喘着气，娇不胜怯的小模样又让他心里拱起小火苗，手就不听话的钻进了女人的衣服里。

    她的肌肤在他手下阵阵颤粟，女人忍不住低低的哼了一声，却让他一下惊醒过来，忙不迭的把手抽出来，“对不起。”

    “为什么要说对不起？”女人软软的趴在他怀里，象只小奶兽一样蹭着，声音慵懒又带了一丝不满，“我愿意啊！”

    “现在不是时侯，你脚还伤着呢。”男人深深的吁了一口气，把女人放倒在床上，盖上被子。自己跑到浴室去冲澡。

    陆小仙有些失望，都这样了，男人还是临阵退缩。和顾念彬比起来，他真的是很忍得住啊！

    蓝凯泽洗完澡，又在外边抽了支烟才进屋来。不长不短的功夫，陆小仙竟然就睡着了。

    他趴在床边看她，女人睡着后的样子也清纯可人，脸上干干净净，一点护肤品的味道都没有，只有沐浴后的清香，还有一丝若有若无的象是青草的味道，每次离她很近，总能闻到。

    这味道带给他一种异样的感觉，仿佛被人催了眠，他闭上了眼睛，脑子里渐渐浮起一张女人的脸，隔得很远，看不真切，可是很熟悉，就象认识了一辈子，让他欢喜让他安宁，他很努力辩认，也只能感觉她眼睛很大，笑容很美，就象……就象陆小仙！

    他猛的睁开眼睛，刚刚脑子里浮现的女人居然很象陆小仙！

    难道是因为太喜欢她，才会发生这种现象！他看到陆小仙的时侯，也会欢喜安宁，可那种认识了一辈子的熟悉感觉哪来的？明明认得她才一个多月啊！

    呆呆看了她半响，还是蹑手蹑脚的爬上了床，哪怕近在咫尺还嫌不够，将女人轻轻搂在怀里，鼻腔间萦绕着她的气息，仿佛是最好的安神药，让他沉沉睡去。

    半夜，蓝凯泽突然醒来，四周一片黑暗，万籁俱寂中，只听到女人浅浅的呼吸声。

    他依稀能看到女人的轮廓，静静的趴伏在他怀里，这一幕如此熟悉，仿佛是在做梦。

    蓝凯泽觉得这一定是梦境。

    因为他轻轻唤她：“仙儿。”

    女人竟然回应他：“念彬。”

    她睡得那样沉，怎么会回应呢？再仔细听，又什么声音都没有。

    为什么叫他念彬，念彬是谁？

    蓝凯泽在脑子里默默的念着这个名字。仿佛很熟悉，可就是想不起来。

    他知道这是个男人的名字，可是睡在他的床上，陆小仙为什么叫别的男人的名字？更奇怪的是，他竟然不生气，心里也没有泛起酸意，那个名字和浮现在脑子里的女人一样，让他熟悉又亲切！

    为什么会这样？他倒底是怎么啦？

    名字和女人……那样熟悉，为什么想不起来呢？他倒底遗忘了什么？

    蓝凯泽皱着眉，绞尽脑汁的想着，突然头就毫无征兆的疼起来，无数的尖针在刺他，针针都扎在他脑子里，疼得他忍不住哼哼起来……

    陆小仙惊醒的时侯，发现自己不是做梦，因为男人真的在哼哼，她赶紧把床头的灯打开，扭过身子看他。

    男人皱着眉，一脸痛苦的表情，一摸他额头，全都是汗。

    陆小仙愣怔了一下，这表情跟她梦里几乎一模一样。

    她梦到男人在丛林中奔跑，后头有野兽追赶，男人跑着跑着摔了一跤，满脸都是血，皱着眉，疼得直哼哼。

    “你怎么啦？”陆小仙拍他：“哪里不舒服？”

    蓝凯泽慢慢睁开眼睛，目光有些茫然，仿佛她是陌生人，可是突然抱住她，抱得很紧很紧，象要将她嵌入身体里去。

    男人勒得她很疼，陆小仙感觉肺里的氧气正慢慢被压迫出来，伤脚也碰到了，可是她一声都不吭，只轻轻抚着他的背，试图让他好受些。

    过了一会，男人重重的吁了一口气，松开她：“我没事。”

    陆小仙再摸他的额头，果然汗都收了，脸色也很平静，可她还是很担心，“刚才怎么啦？是不是哪里不舒服？”

    “头有点疼。”

    “好端端的，怎么会头疼？”

    男人摇头：“我也不知道，突然就疼了，可是现在又好了，就象上次一样。”

    他一提上次，陆小仙想起来在果园的时侯，蓝凯泽也头疼过一次。这两次头疼莫非有什么关联？上次他说是被太阳刺的，这次在半夜，情况不一样啊？

    蓝凯泽也在思索这个问题，想着想着眼睛一亮，他想到了，不但头疼是一样的，连起因也是一样的，都是绞尽脑汁想某件事情时，突然发作的。

    陆小仙见他这副表情，便问：“怎么啦？”

    蓝凯泽说：“也不知道怎么啦？最近总是怪怪的，好象一想事情，头就会疼。”

    “想什么事情？”

    男人不答，却半撑着身子看她：“仙儿，念彬是谁？”

    陆小仙脸色微变，似惊似喜：“你在哪听到这个名字？他是我丈夫。”

    蓝凯泽心里一凉，原来是陆小仙的丈夫，怪不得做梦都会叫他的名字，可他为什么会对这个名字感到熟悉呢？

    “你对这个名字有印象吗？”

    蓝凯泽沉默了一会，摇了摇头。

    “再想想，仔细想想。”女人殷切的看着他，目光中带着某种期盼。

    他无法拒绝，于是又开始想，很快，熟悉的疼痛感再次袭来，尖锐的针一下一下扎在他脑子里，男人拧紧了眉，抱着头轻轻哼哼。

    陆小仙看到他的变化，联想他刚才的话，一下醒悟过来，慌忙抱住他的头，“好了好了，别想了，我不要你想了。休息，咱们休息一下。”

    蓝凯泽这样做，也是想实验一下，看自己猜的对不对？

    事实证明，他确实一思考就头疼。而且这头疼跟陆小仙有关，因为念彬是陆小仙的丈夫，而他脑子里出现过的女人很有些象陆小仙，也说不定就是她。

    他确信以前自己并不认识她，更不认识她的丈夫。可是居然有这样奇怪的现象发生，真是太不可思议了。

    “是不是想到一些奇怪的事，就会头疼？”女人问他。

    “你怎么知道是奇怪的事？”他审视的注视着她。

    女人错开眼，掩饰的笑了笑：“我乱猜的。”

    “确实很奇怪，”男人一字一字的说：“让我不得不再次怀疑，你是不是对我下了蛊？如果你真做了，就告诉我，我不会生气的。”

    陆小仙垂着眼不说话，如果现在把实情告诉他，男人一定觉得比下蛊更不可思议，或许根本不会相信，她手里一点证据都没有，就算把那枚戒指拿出来，也说明不了任何问题。

    “不管你信不信，我没有下蛊，我可以发誓。”她抬起眼，清亮的眼眸里漾着水雾，“记不记得我说过，有些事情会慢慢的告诉你，到那个时侯，你就会明白了。”

    “还要多久？”

    “我希望不会很久。”陆小仙轻轻抚着男人的脸：“那些奇怪的事，你不要对别人说，如果想起什么就告诉我，头疼的时侯就赶紧停下来。你要相信，这个世界上，最最不会伤害你的人就是我！”

    “我相信，你不会害我，在这个世界上，你是对我最好的，”蓝凯泽握着女人的手在唇边轻吻：“我也希望可以是全世界对你最好的那个。”

    “你已经是了。”

    蓝凯泽笑了笑，把手轻轻放在她胸口：“我可能做不到他这样。”

    “你错了，”陆小仙把他的手拿下来握住，“他这样并不是对我好，我会内疚一辈子，会不快乐，如果时光可以倒流，我宁愿他没有这样做。爱，应该让人幸福，而不是痛苦。”

    “我明白了。”男人把她揽在怀里，“很晚了，关灯睡觉吧。”

    陆小仙伸了手出去把灯关掉，缩在男人怀里闭上了眼睛。

    蓝凯泽低头吻了吻女人的头发，轻不可闻的叹息一声，也闭上了眼睛。

    不管将来会怎样，重要的是，这一刻，他们在一起。