
    听着脚步声渐行渐远，陆小仙一屁股坐在地上，松了一大口气。她等了一会，悄悄起身到门边看，走廊里早就不见了林佩之和蓝沁儿的身影。

    她放心的回到书房，正准备继续找，突然记起蓝沁儿的话：首饰盒有暗格。刚才她打开首饰盒只粗粗瞟了一眼，并没注意到暗格，有暗格就意味着秘密，说不定……

    陆小仙重新回到卧室，把梳妆台上的首饰盒打开来，果然有暗格，就在首饰的下面，她把首饰往两边拔开，露出暗格的小密锁，锁那么小，肯定钥匙就更小，那么小的一把钥匙，林佩之能把它藏在哪里呢？

    会不会就在这装得满满当当的首饰盒里呢？这样一想，她干脆把盒里的首饰都倒在地毯上，再一样一样捡回去，突然目光一凛，从一堆首饰里拿起一只戒指来仔细端详着，看着看着，她的嘴唇开始哆嗦，手指也抖，跟着整个身子都抖起来。几乎不敢相信，一直苦苦寻找的东西竟然来得完全不费吹灰之力。

    她认得这枚戒指，就是当初她求婚的那只，戒指的内圈里刻着顾念彬和她的姓名的首字母，中间有个小小的心。因为没有经验，居然挑了一只女式的，圈太小，顾念彬戴不了，最后把它穿在红绳子上挂在脖子里，顾姗姗那时侯还打趣说，这样更好，因为离心脏更近，顾念彬也说，这枚戒指他要戴一辈子，永远不会摘下来。

    可是为什么在这里？为什么在林佩之的首饰盒里？

    陆小仙又再细细的找了一道，没有暗格的钥匙，她一点也不失望，有这枚戒指就够了，这就是能够证明蓝凯泽和顾念彬有关联的证据！

    她确信蓝凯泽就是顾念彬，只是他为什么在蓝家？又为什么不认得她？蓝修和夫妇为什么要顾念彬当他们的儿子，真正的蓝凯泽到哪去了？陆小仙越想，越觉得这里面一定有个惊天大秘密！

    可是再怎么错综复杂，她也要抽丝剥茧，把所有的事情都弄个水落石出。

    陆小仙拿手机给戒指拍了张照片，再原封不动的放回去，然后悄悄的离开了房间。

    她跑到树林里去，只有那里才可以避人耳目，可以让她畅快淋漓的渲泄压抑的情绪。

    当初所有人都劝她，包括方雅茹和顾姗姗，可她一直坚信顾念彬没死，她的丈夫没有死，这个信念从未放弃，整整一年了，她抱着这个信念才撑过来，终于感动了老天，让他们夫妇重逢！

    每个人都跟她说，如果顾念彬没有死，为什么不回家？

    她千百次的想过这个问题，想的最多的是顾念彬或许重伤至残，或许毁了容，不想成为她的负担，所以干脆不回去。至于失忆，那是电视小说里才有桥段，可是居然是真的，觉得最不可能的居然是真的，他失去了记忆，不记她了，他把这里当成自已的家了！

    陆小仙不知道是该难过还是应该高兴，她趴在粗壮的树干上，嚎啕大哭，把这一年来的委屈，难受，辛苦，煎熬，通通发泄出来。

    顾念彬出事的时侯，她没这样哭过，现在找着人，她却哭得气堵气噎，仿佛要将五脏六俯都哭出来，热辣辣的泪水一波接一波的涌出来，就象拧坏了的水笼头，无休无止的流淌。

    她哭得很用力，胸腔都疼起来，可是也顺畅了许多，过去一年的阴郁全被泪水冲刷走了。找到人就好了，她想，只要找到人就好了。虽然他不认得她，但是没关系，总有一天，他会认得她的，他们是命里注定，打都打不散的缘份，要不然怎么千里迢迢的，又让她遇上了呢？

    陆小仙不知道自已哭了多久，或许一个小时，或许两个小时，或许更长，她哭得全身乏力，整个人都滑坐在地上，才慢慢停了下来。

    树林里很阴凉，偶尔有阳光漏下来，照在她的手臂上，陆小仙看着那点晃动的光斑，又想到早上蓝凯泽替自已擦药油的事，她把胳膊抬起来看，红肿早消了，除了药油的气味，根本看不出一点烫伤的痕迹。

    就算他不认得她，可是他依旧细心体贴的替她擦药油，这说明蓝凯泽对她不是一点感觉也没有的。陆小仙想到这一点，又笑了起来。干涸的泪痕裹在脸上紧绷绷的，有些难受，她使劲搓了搓脸，然后痛痛快快的笑了一场。

    太好了，找到她的念彬了，找到她的丈夫了！从此以后，她不会再孤单，不会再寂寞，不会半夜流泪，不会在梦里唏嘘，不会迷茫，不会怅然若失……

    他回来了，实实在在的在她身边了，一想到每天都能看到他，和他同住在一个屋檐下，陆小仙就幸福得想要大声喊叫，她要告诉全世界，她的丈夫回来了！她的念彬终于回来了！

    她把手机拿出来，激动的亲吻那枚戒指的照片，因为它，她才确定了蓝凯泽就是顾念彬！

    等到情绪完全平复下来，陆小仙想到了一个问题。

    如果说顾念彬失去记忆不认得她，为什么又认得蓝家的人？他应该什么记忆都没有才对啊！可是从蓝凯力的话里，好象蓝凯泽受伤后除了容貌有些许变化和变得沉默外，没有其它的异常，会不会蓝凯力有些什么事情没告诉她？

    陆小仙坐不住了，她现在迫切的想搞清楚蓝凯泽受伤的整个过程，他在哪里受的伤？怎么受的伤？在哪里接受的治疗？治疗了多长时间？醒来说的第一句话是什么……

    蓝修和夫妇是最知道真象的人，但他们一定不会告诉她，陆小仙稍加思索，给蓝凯力打电话。

    没想到电话一通，蓝凯力倒先叫了起来：“陆小仙，你在哪？怎么没在家啊？”

    陆小仙说：“你都几天没回来了，怎么知道我不在家呢？”

    “我在家啊，到处找不着你，”蓝凯力问她：“你在哪呢？”

    陆小仙心里一喜，“你回来了呀，我在树林里，你能来一趟吗？”

    蓝凯力奇怪了：“你在树林里干什么呀？小心有蛇。”

    “没事，我不怕，”陆小仙说：“你过来吧，我现在这样子不好见人。”

    蓝凯力更奇怪了，“你怎么就不好见人啦？毁容了？”

    陆小仙笑起来：“过来吧，不会吓着你的，我到路边来接你。”

    蓝凯力心里好奇，挂了电话就往树林那边走，进了树林没多久，果然看到陆小仙站在路边朝他招手。

    蓝凯力走近一看，还真吓了一跳，仔细端详陆小仙的脸：“你眼睛怎么肿了，被虫子蜇的？还是哭过了？”

    “我没事。”陆小仙带着他往里走，“咱们到里边说话。”

    “听华叔说你今天受伤了，”蓝凯力关切的问：“是不是受什么委屈了？”

    “没有，你别担心，我真的什么事都没有。”

    “小仙，我当你是朋友，才关心你，你在我家如果受了委屈可以告诉我，我虽然只是个他们看不起的纨绔子弟，但是替你撑个腰还是可以的。”

    “真的没事，你别瞎猜，”陆小仙把胳膊伸给他看：“就是不小心被茶水烫了一下，大少爷替我擦了药油，已经没事了。”

    “我大哥！”蓝凯力眼珠子都差点瞪出来：“他替你擦药油？”

    “对啊，大少爷领我到他房间，拿药油给我擦，现在都好了。”

    “他还领你到他房间去？”蓝凯力张大了嘴：“噢，MYGOD，我没听错吧，是他自已颁的禁令啊，禁止所有的女佣到他房间里去。”他在两棵树之间踱着步，颇有些兴奋的样子，“你是说，我大哥今天不但领你进了他的房间，还亲自给你上了药？”

    见陆小仙肯定的点头，他很认真的盯着她看，直把陆小仙看得都不好意思了，才把两只手搭在她肩膀上，说：“好吧，我相信，因为你确实有这个魅力！”

    “这么说，”他又开始踱步：“我大哥真的被你俘获了？”

    “也没有，大少爷对我就是一般的关心和同情。”

    蓝凯力竖起一个手指头摇了摇：“我大哥从来不会同情女人，他向来视女人为毒蝎，见到都会绕着走，就这一两年还稍微好了一些。”

    陆小仙趁机把话题扯到蓝凯泽受伤的事情上，“是他受伤后才改变的吗？”

    蓝凯力仔细想了一下，“认真想想，还真是，如果不是他有所松动，爷爷也不会替他和安怡柔拉线。”

    “你大哥倒底是什么时侯受的伤？”

    “去年夏天，他在瑞士滑雪摔到悬崖下去了，差点就没命，被送到当地医院治疗，当时我们全家都去看了他，因为伤得太重，转不了院，大伯和大伯母一直在医院陪他，在那边差不多呆了三四个月才回来。”

    “他一回来就认得你们吗？认得每一个人？”

    “当然！”蓝凯力奇怪的看着她：“你为什么这样问？”

    陆小仙掩饰的笑了笑：“我看电视里受了重伤的人，醒来后都会失忆。”

    “你也说那是电视，现实生活中哪有那么多失忆的。”

    陆小仙想了想，又问：“你们去看他的时侯，他就是现在这个样子吗？我指的是相貌。”

    “别说相貌，那时侯他全身都被纱布包起来了，一块好皮肤都看不到，可吓人了，爷爷当场就晕过去了。”

    “大少爷当时住在哪间医院？你记得他的主治医生是谁吗？”

    蓝凯力摇了摇头，“具体的事宜都是二哥联系的，我们跟着走就是了，倒没有留意那些。”说完，他狐疑的打量陆小仙：“你怎么对我大哥受伤的事情这么感兴趣？我记得上回你也问过。”

    “没什么，”陆小仙笑了笑：“我就是有些好奇，想知道他没受伤前是什么样子？”

    “你要是指容貌的话，没什么太大变化，伯母说大哥的脸受了伤，缝了针，后来做了美容处理，才把疤迹消除了。”

    陆小仙想了想，又问：“我看大少爷和大夫人总唱反调，以前也这样吗？”

    “对，没受伤之前也这样，大伯母太盛气凌人，大家都怕她，大哥看不惯会当场跟她唱反调。”