
    陆小仙第二天起得很早，刚洗漱完毕，蔓达就来了，一进门就到处看，象只老狗似的，东嗅嗅西闻闻，看到那篮干草和那把香蕉时，她的目光有短暂停留。陆小仙很醒目，赶紧掰了一根给她，蔓达也不客气，剥了皮就吃。

    蔓达的英文虽然不好，勉强也可以交流。她带了一个平板电脑过来，教陆小仙认橡胶树的各种常见病。最常见的是白\/粉病，树叶上会有白色粉末，形成白\/粉病斑，树叶会坏死脱落，造成枝条回枯，推迟割胶期，影响乳胶产量，种子失收……危害极其严重。

    还有炭疽病，麻点病，树干上的溃疡病，死皮病……等等。这些东西初初听起来很枯燥，但陆小仙一点不耐烦都没有，很认真的听着。

    蔓达一边说，一边仔细的观察陆小仙，也不知道她听进去了多少，不过女人专注的样子令她满意。

    蔓达停下来休息的时侯，陆小仙到厨房里舀了一瓢水过来给她，这里连个杯子都没有，渴了只能用瓢喝水，蔓达接过来，一口气喝了半瓢，正要把剩下的泼掉，陆小仙哎了一声，接过去，自己喝了。

    蔓达看了她一眼，微微有些诧异，但并没有说什么，歇了一会，又接着往下讲。

    一个上午的时间便在蔓达的讲解中飞快的流逝。

    中午的时侯，蔓达准备回去，陆小仙请她留下来跟自己一起吃饭，蔓达却告诉她，这里的食物是按人头供应的，如果她留下来，陆小仙的食物就会不够吃了。

    陆小仙笑着说没关系，蔓达教了她这么多知识，算是老师，她应该要请老师吃顿饭，这是最基本的礼貌。

    蔓达犹豫了一下，便答应了。

    大概是吃人的嘴短，吃饭时的蔓达态度好了一些，对陆小仙的提问有选择性的回答，比如为什么门前的橡胶树没人割胶？是因为这批树现在是休整期，得两个月后新皮长出来了，叶子老了，才可以再次割胶，这期间，就只有陆小仙一个人守在这里，照看着这些树。

    陆小仙又比划着形容自己看到的那种红果子，问她能不能吃？

    蔓达说那是一种酱果，可以吃，也可以放在菜里一起吃，是微酸的味道。

    对陆小仙来说，这无疑是个好消息，她笑得嘴角都翘了起来。蔓达似乎被她感染，眼睛里竟也有一丝笑意。

    蔓达吃完饭就走，陆小仙将那把香蕉塞给她，又送了一段，才回到小屋里。

    她没问蔓达住在哪里？估计应该不远，因为她是徒步过来，而且到得很早，那十几条叉路肯定有一条是通往蔓达的住处的。

    她也没问自己会在这里呆多久？至少是两个月吧，两个月后，这里开始割胶，人多了，林佩之应该会把她转移走的。

    林子里的生活很艰苦，不过对陆小仙来说，她只觉得清闲，象回到了小时侯独居的日子，没有电视，不和外界联系，每天就是自己一个人，做饭洗衣，四处走走看看，觉得太安静了就大声唱歌，偶尔会有小鸟停在窗口好奇的朝屋子里张望。

    第三天早上，蔓达过来的时侯，把窗子上的锁取走了，然后把窗子全打开，她虽然没说什么，但陆小仙看得出她是善意的。因为窗子一开，屋子里那股难闻的气味就淡了许多。

    到了中午陆小仙又留她吃饭，但蔓达拒绝了，只带走了陆小仙塞给她的香蕉。

    第四天也就是蔓达过来的最后一天，陆小仙在林子里采了一把野花送给她，蔓达有些意外，干枯的眼睛里闪过一丝光彩，她闻了闻野花，朝陆小仙点头，表示谢意。

    她今天要教陆小仙割胶，用一柄窄窄的弯刀，沿着树上的痕迹，割出一道浅浅的口子，白色的乳胶一下就冒了出来，顺着刀口慢慢往下流，流到树干上固定着一只小碗里头。

    看着不难，但做起来也不易，陆小仙是新手，割了几次，不是浅了就是深了，蔓达也不嫌她笨，挺有耐心的教着。

    陆小仙突然看到一只小姆指盖大的蜂正要落在蔓达头上，忙用手挥了一下，想赶跑它，没想到那蜂竟然朝她冲过来，蔓达看到脸色一变，急冲冲的跑回屋子里，点了根褐色的类似香的东西出来。

    陆小仙正被那只蜂追得满林子跑，她跑得飞快，蜂虽然凶恶，一时也奈何不了她，但紧追不舍，只要瞅个空档，就会狠狠的蜇她。

    蔓达冲过去，将那香朝蜂挥舞着，浓郁的香气在林间弥漫开来，蜂一下跑得无景无踪了。

    陆小仙叉着腰直喘气：“那，那是什么呀，好，好凶！”

    蔓达却是一副惊魂未定的样子，又四处查探了一番，才拉着陆小仙回到屋里去，告诉她，那就是传说中的杀人蜂，蜇一口，人会神经麻痹，如果多蜇几口，就会丧命，每年都有被杀人蜂蜇死的胶工。当地人一提杀人蜂就色变，所幸杀人蜂也有天敌，它害怕一种叫洋麻红的大型花，那种花的气味会让它窒息，所以人们便用洋麻红制成薰香，看到杀人蜂，点了香就可以赶走它。

    蔓达突然朝陆小仙深深的鞠了一躬，这在澳莱算是很隆重的大礼，陆小仙吓了一跳，赶紧躲开，她知道蔓达是为刚才的事感谢她，不过是举手之劳，再说她也根本不知道那是非常凶恶的杀人蜂，实在受不起这样的大礼。

    经过了这个小插曲，蔓达对陆小仙的态度好了一些，甚至跟她聊起天来。

    陆小仙第一次看到蔓达的时侯，以为她是个六十岁以上的老妇人，这一开聊才知道，蔓达才四十岁，正值壮年，只是常年在露天劳作，显得老罢了。她家里很穷，丈夫是切胶工，大儿子在食品加工厂干活，小女儿跟着她身边，一起住在另一处守橡胶林的小木屋里。

    小女儿才四岁，不能干活，也没有供给，蔓达只能从自己的伙食里分一份给她吃，所以陆小仙第一次请她吃饭时，明知道不好，她还是厚着脸皮留下来，因为可以把自己的那份省给女儿吃。

    至于为什么一天只能生一次火，是为了减少火灾的发生率，林子里全是树，天气又干燥，最容易发生火灾，所以把生火的次数减少到最低。

    蔓达又告诉她，橡胶树的叶子和种子都是有毒的，能不碰就不碰，林子里虽然没有什么野兽，却有蛇，而且大多数蛇都是有毒的，她要陆小仙晚上睡觉的时侯把门窗都锁起来，免得蛇跑到屋子里来。

    蔓达在这片橡胶林工作了二十年，教过许多新入行的女人，每次她说到这些的时侯，那些女人的脸上都会露出恐惧的表情，好象在这里生活是一件非常可怕的事。

    只有陆小仙例外，她很白，举止文雅，说话也好听，总是微笑，看起来象个上等人。蔓达觉得她应该更加害怕这种恶劣的环境才对，可是没有，陆小仙只是非常认真的倾听，然后平静的接受这一切。

    陆小仙也向她提起自己的家人，说父亲非常爱她，母亲很慈详，哥哥长得帅气又有本事，她每个礼拜都得打电话回家报平安，可是到了这里，她没有手机，这个礼拜没办法报平安了，家里人肯定会担心的。

    蔓达看了她一眼，没什么反应。一直到她要走的时侯，才从身上摸出一部老旧的手机递给她：“报平安可以，别的不能说。”

    陆小仙心里暗喜，知道自己猜的没错，蔓达会帮她的。她给陆定深打了电话，说自己最近到了一个风景很美但信号不好的地方，也许不能按时打电话给他，让他不要担心。

    陆定深每次接到电话，总是叮嘱她这样叮嘱那样，又若口婆心的叫她快回来。陆小仙不敢说太多，敷衍几句就挂掉了。

    家里安抚好了，算是完成一件大事，接下来她有一个星期的时间想办法逃出去。当然或许也不用一个星期，蓝凯泽就会找到她。

    陆小仙一直坚信蓝凯泽会来找她，但这回她想错了。

    蓝凯泽到青州的当天，阿烈给他打电话，说陆小仙被林佩之弄走了。

    他问为什么？

    阿烈说陆小仙偷的东西在房间里找到了，所以被赶出去了。

    蓝凯泽哦了一声就挂掉了。挂完电话的他有些迷茫，他不明白一个女佣犯了错被赶出去，阿烈为什么要告诉他？这跟他有什么关系呢？

    记忆很混乱，他呆呆坐了半天，才想起来陆小仙是谁？是那个有着一双清澈大眼睛的女人，他喜欢她，迷恋她，对她很好，可是她不满足，居然从母亲房间里偷东西，所以才被赶出去了吧！

    他想了想，拿起手机给林佩之打电话，要母亲不要太为难陆小仙，毕竟是他喜欢过的女人。林佩之说并没有为难她，只是手脚不干净，不能再留在家里，所以遣送出去了。

    他知道林佩之对手脚不干净的佣人向来很严厉，没有为难陆小仙已经很不错了，这样的结果，蓝凯泽还算满意。

    可是第二天，蓝凯力又打电话给他，一副天要塌了的口气，在电话那头直嚷嚷，要他赶快回去，说陆小仙不见了，不知道被林佩之弄到哪里去了？

    蓝凯泽喝斥了他两句，说偷东西的佣人被赶出去，很正常。堂堂少爷为了这种事情大惊小怪的做什么？

    蓝凯力简直震惊了，冲他骂了句混账就摔了电话。

    他实在不明白，两天没着家，怎么会有如此翻天覆地的变化？