
    蓝凯力飞车回到住所的时侯，陆小仙在厨房里洗早餐的碗碟，他没功夫骂她，把人拖到客厅，指着昨天晚上她画的画像说：“我知道他是谁了，他叫乌比丹，是个广告模特。”

    “他跟你大伯父……”

    “他跟大伯父没什么关系，但是他跟大哥关系很好，有一段时期，我们家几乎所有的产品都是他做的广告。但是后来不知道什么原因，他就象凭空消失了似的，没有再出现在电视上，我也没有再见过他。”

    “这么说，他是真的蓝凯泽的好朋友，”陆小仙分析说：“但是你大伯父为什么要藏他的照片？”

    “这个确实有点奇怪。”蓝凯力抓了抓头发，百思不得其解。

    “他什么时侯就不跟你大哥来往了？”

    “好象是……”蓝凯力想了想，突然眼睛一亮，“好象是大哥出事后，他就没怎么见到了。你说乌比丹和这件事会不会有什么联系？”

    “既然乌比丹是你大哥的好朋友，我们就找到他，看他知不知道真正的蓝凯泽在哪里？”

    “这个办法好，”蓝凯力点了点头：“真的蓝凯泽一出现，看大伯母和大伯父怎么自圆其说？”

    “另外，”陆小仙咬了咬唇：“你尽快安排我和蓝泽见面，我在他身边，对他恢复记忆有好处。”

    “好，我想想办法。”蓝凯力叹了一口气：“你还真得到他身边去，他现在又对安怡柔上心了，看样子是准备听从家里的意思，和她在一起。”

    陆小仙脸色一黯，失去记忆的顾念彬会做出什么事？她心里一点底都没有，她只能选择相信，相信她的丈夫不会对别的女人动心。

    亲子鉴定结果出来的时侯，蓝凯力正在家里，今天蓝老太爷回来，所有人都乖乖的呆在家里，等着迎接他。

    蓝凯力拿着电话走到外面去听，开玩笑的说：“这么快就出结果了，你比我还着急。”

    电话那头并没接他的茬，声音有些缓慢，“你最好有个心理准备。”

    蓝凯力听到这句就明白了，也并不觉得意外，说：“没关系，搞清楚就行。”

    医师在电话里把结果念给他听，并让他有空过去把结果拿走。

    蓝凯力看着树林那头有车过来，说了声好，便挂了电话，走到台阶下侯着，屋里的大队人马得到消息，也一窝蜂的出来，齐齐站好，眼睛都盯着那辆缓缓开过来的加长林肯黑色轿车。

    车一停，华叔忙跑过去打开车门，一只穿着草鞋的脚迈出来，未见其人，大家都七嘴八舌的叫了起来：“爸，您回来了。”

    “爷爷，爷爷！”

    “爸，您又晒黑了。”林佩之上前扶了一把。

    蓝祖峰把手一抽：“我还没老到要人扶的时侯。”

    林佩之讨了个没趣，只得讪笑：“是，爸爸老当益壮，我们都没法比呢。”

    蓝祖峰扫视了一圈，说：“今天怎么都在家里，不用上班吗？我又不是什么客人，回自己家里来，还用得着这么兴师动众的吗？修和，是不是你的主意？”

    “爸，绝对不是，”蓝修和笑着打哈哈：“主要是这次您出去得太久，我们都太想念您了，一听说您今天回来，大家都等在家里想第一时间见到您。”

    蓝祖峰笑着摸了摸胡子：“我有这么受欢迎吗？”

    “爷爷，我想死你了！”蓝沁儿挽着蓝祖峰的胳膊撒娇：“您再不回来，我就去橡胶园里找你了。”

    “哟，你这丫头说得这么好听，是不是想增加零花钱啊？”蓝祖峰同孙女开玩笑，又看着蓝凯力：“你今天没往外跑，表现不错。”

    “爸，凯力最近可乖了，”蓝修明赶紧替儿子说几句好话：“天天都在家。”

    林佩之的了这话直撇嘴，不过当着老爷子的面，倒也不敢放肆。

    蓝祖峰赞许的拍了拍蓝凯力的肩：“听话就好，是该收收心到公司给你大哥帮帮忙了。”说到这里，他又去看蓝凯泽，见他远远的站着，便招手：“凯泽，怎么也不到爷爷跟前来，你就不想爷爷啊？”

    蓝凯泽笑着走过来：“我是想到您跟前来的，可他们围得这样严实，我哪里钻得进去嘛。”

    “凯泽最是谦和不过的了，”林佩之抓住机会也替自己儿子说话：“他就是外冷内热，其实心里是最想爷爷的。”

    蓝祖峰心里也是最偏爱这个孙子，看到他便笑得合不拢嘴，把蓝凯泽拉过去问了一些公司里的事，蓝凯泽神情从容，有条不紊的答着，蓝祖峰边听边点头，甚是满意。最后才瞟了一眼蓝凯达，说：“凯达，多向你大哥学学，你要有他一半能干，爷爷就很欣慰了。”

    蓝凯达笑容淡淡的：“大哥是人中龙凤，我一直在向他学习。”

    “嗯，这样想就对了。”蓝祖峰又把目光投向乔依依：“你在这里还住得惯吗？”

    “住得惯的，爷爷，大家都对我很好。”乔依依乖巧的回答。

    蓝祖峰笑着点了点头，“要是凯达欺负你，就告诉爷爷，我来教训他。”说起这个，他又把矛头指向蓝凯泽：“你呢，什么娶个新媳妇回来让爷爷也高兴高兴，凯达娶了媳妇，整个人都稳重了不少，你要是也结了婚，肯定会比现在更好。”

    林佩之抢着说：“爸，凯泽已经答应了，明年春天和安家小姐定婚，定了婚就结婚。到时侯，您又可以喝孙媳妇敬的茶了！”

    “好，好，”蓝祖峰果然很高兴，哈哈大笑起来，拍着蓝凯泽的肩膀说：“等你结了婚，爷爷就回家来安享晚年，公司交给你主持大局。”

    蓝修和心里大喜，嘴上却说：“爸爸老当益壮，哪能说退就退呢，凯泽倒底还嫩了些，没您掌舵，我怕他偏了方向。”

    “不是还有你和修明吗”蓝祖峰瞟了他一眼，说：“行了，你们要上班的都上班去，不用陪着我，凯泽，你跟我到房间来。”

    “是，爷爷。”蓝凯泽恭声应了一声，跟着他往楼上去。

    林佩之和蓝修和对视了一眼，眼角眉梢止不住笑意，阿莲达默不作声，在这个家里永远像个影子，蓝沁儿嘟噜了一句：“爷爷就是偏心大哥，有话还背着我们说。”

    蓝凯达轻哼一声，却是什么话都没说就往外走，乔依依叫他：“你去哪？”

    蓝凯达没好气的说：“没听爷爷说吗，上班去！”

    蓝修明面无表情，也跟着往外走，蓝凯力跟在后头，被曾虹拖回来：“你爸爸上班去，你又想去哪？”

    “我有事，”蓝凯力挣扎了两下没挣开母亲的手，他皱起眉：“妈，我真有事。”

    “有天大的事也不能出去，”曾虹死死抓住他：“爷爷刚才还表扬你了呢，说你乖，你可不能打自己的脸。”

    “妈，你大可放心，”蓝凯力笑着说：“爷爷眼睛里只有大哥，不会留意我的。”

    曾虹看了林佩之一眼，压低了声音：“就因为爷爷眼里只有凯泽，你才要加油啊，也为我和你爸争口气行不行？”

    蓝凯力无可奈何，只好坐下来。

    林佩之笑得有些别有意味：“三弟妹，你留住他的人，留不住他的心啊。”

    “留住人也行啊，凯力虽然喜欢玩，但我说什么，他还是听的。”曾虹并不示弱：“他可不象凯泽个性那么强，你说什么他总是不听。”

    “男孩子嘛，总要有些个性的，小事情随他去，但大事大非面前，凯泽还是听的，不然他怎么会同意跟安家联姻？”

    曾虹被噎得说不出话来，闷闷不乐的坐着。

    蓝凯力看母亲落了下风，嘿嘿笑了笑：“大伯母，大哥和安小姐的事，只怕您高兴得太早了。”

    林佩之不悦的瞟着他：“你什么意思？”

    “我的意思是，变化永远没有计划快，”蓝凯力的表情有些高深莫测：“有些事情现在就下定断还为时过早。”

    林佩之愣了一下，又见蓝凯力一副笃定的样子，心里犯了疑，“凯力，你跟凯泽的关系向来不错，是不是他私下里跟你说什么了？”

    蓝凯力越发笑得神秘兮兮：“大哥倒没说什么，只不过……”

    林佩之追问：“只不过什么？”

    “没什么，大伯母就当我没说过，”蓝凯力适可而止的闭了嘴，任林佩之再怎么问，他都不肯再说。

    曾虹以为儿子替自己出头，故意捉弄林佩之，捂嘴直乐。

    楼上，蓝祖峰问蓝凯泽：“你真的答应和安家小姐订婚了？”

    蓝凯泽点了点头：“是的。”

    “你喜欢她吗？”

    蓝凯泽倒是很坦诚：“谈不上，没什么感觉。”

    “你愿意和一个没感觉的女人结婚？”

    蓝凯泽踌躇了一下，说：“我知道我的婚姻自己做不了主，人是爷爷挑的，您觉得好，我就没意见，凯达结婚了，我也不能太落后。”

    蓝祖峰叹了口气：“不管怎么说，我还是希望挑一个你自己喜欢的，你们三个当中，爷爷最倚重你，你爸爸眼皮子太浅，你三叔也不成器，只可惜你二叔死得早，不然爷爷也不会把重担都压到你肩上。”

    “我明白的，爷爷，您放心，我一定会把富臣打理好，让它蒸蒸日上。”蓝凯泽说：“定婚和结婚，我也会按即定的时间完成，喜不喜欢对我来说并不是那么重要，感情留到婚后培养也是可以的。”

    “凯泽，你能这么想，爷爷很欣慰，”蓝祖峰看着引以为傲的长孙，眼里满满都是疼爱：“你生在我们这种家庭，一切以大局为重，只能委屈你了。不象凯达和凯力，凯达对乔依依也不见得有多喜欢，不过是为了联姻，但是凯力，爷爷一定不会勉强他，只要他喜欢，只要对方是个女的，爷爷就同意。”

    蓝凯泽笑起来：“您这条件也放得太开了，如果那女的结过婚还有孩子，又比凯力大十来岁，这样您也同意吗？”

    蓝祖峰吧嗒着烟斗，微微笑着，“孩子，在真爱面前，是没有任何条件的。”

    蓝凯泽怔了一下，看着那袅袅升起的烟雾，脑子里突然闪过一双模糊的面孔，只是那画面闪退得太快，令他来不及看清楚。