
    无论蓝凯泽怎么软磨硬泡，陆小仙就是不开口，以沉默应万变。

    陆小仙否认拿了东西，却没否定进过林佩之的房间，如果她否认，蓝凯泽会选择相信她，凭现在的技术手段，有什么是不能造假的？可她这副子明明就是默认！

    他很好奇，想知道她的目的，进去做什么呢？肯定不是因为走错了。

    看女人垂眉搭眼的样子，蓝凯泽又有些不忍心，说：“行了，你不想说，我也不逼你，什么时侯想说再告诉我。”

    这时阿烈端着托盘进来：“大少爷，这是大夫人让人送上来的，说陆小姐受了惊吓，晚上喝杯牛奶安安神，好睡觉。”

    蓝凯泽没想到林佩之会这样做，愣了一下才说：“放下吧。”

    今天的事，父母并没有言辞过激，对陆小仙也不错，象是抱着一种息事宁人的态度。知道陆小仙受了惊吓还特意送牛奶上来，在蓝凯泽看来这是示好的表现。

    蓝凯泽递了杯子给陆小仙：“看来我母亲也不是一点都不通情达理。”

    陆小仙接过来正要喝，男人突然又把杯子拿回来，仰着脖子一口气喝了半杯，咂巴着嘴说：“行了，你喝吧。”

    陆小仙一下明白过来，眼眶都湿润了，轻声说：“你怕她下毒啊？”

    蓝凯泽笑了笑：“不怕一万，就怕万一，我母亲那人，说真的，我还真怕她是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    陆小仙把剩下的牛奶喝掉，握住男人的手，说：“凯泽，我知道你心里有疑问，还是那句话，时间到了，我会把所有的事情都告诉你。再给我一点时间，好不好？”

    “好，我等着。”说实在的，蓝凯泽觉得那些事一点也不重要，只要陆小仙在他身边，他就别无所求。

    “还有一件事，”陆小仙踌躇了一下，说：“我想给你看张照片，你只用回答认识或是不认识，其它的不要问。”

    “行，”男人点头：“什么照片？”

    陆小仙便把手机里年青男人的照片调出来给他看：“这个人，你认识吗？”

    蓝凯泽很认真的看了看，摇着头说：“不认识。”

    “再仔细看看，有没有印象？”

    蓝凯泽又认真看了一眼，还是摇头：“真的不认识。”

    陆小仙把手机收起来，一抬眼看到男人欲言又止的样子，笑着在他脸上轻轻拧了一下：“说了不问的。”

    蓝凯泽呵呵干笑两声：“这男人长得挺清秀的。”

    “别吃醋，我也不认识。”陆小仙站起来伸了懒腰：“有些困了，睡觉吧。”

    大概是经历了一场风波，两个人都觉得有些疲倦，于是各自回房睡觉。

    蓝修明坐在房间里看电视，见曾虹推门进来，便问：“怎么样？找到了吗？”

    曾虹哼了一声：“看蓝沁儿在那上窜下跳，斗志昂扬的，能找不到吗？”

    蓝修明不解：“什么意思？”

    “这都看不出来吗？”曾虹嗤之以鼻，“蓝沁儿提议要搜，东西又是阿丽丝搜出来的，俩人演戏呢？你是没见阿丽丝那样，举着那枚戒指使劲叫找到了，找到了，高兴得象找到宝贝似的，到了大嫂跟前却又装模作样，问是不是大嫂丢的那只？明眼人谁看不出来啊！明摆着就是蓝沁儿栽赃！”

    “那大嫂是什么态度？”

    “大嫂那么精明的人哪能看不出来，配合演戏呗。”曾虹坐下来，给自己倒了杯水：“不过我原以为，大嫂视陆小仙为眼中钉，应该会趁此机会对她下手才对，没想到她什么都没说，草草收场了，蓝沁儿一万个不满意，嘴巴撅得老高，看着吧，这事还没完呢。”

    “是有些奇怪，以往遇着手脚不干净的佣人，大嫂可是绝不姑息，没想到对陆小仙网开一面。”

    “大概是为了凯泽吧，大哥大嫂最近对凯泽很迁就，估计是不想跟他闹太僵，毕竟在继承权的事情上，凯泽很有希望。”

    蓝修明冷哼一声：“老爷子一天不宣布结果，一天就有变数，鹿死谁手，还不一定呢！”

    曾虹奚落他：“我看是你不死心，还没有儿子豁达，凯泽的能力就是比你强，不服也不用。”

    蓝修明白了她一眼：“你怎么也不学学大嫂，多维护大哥啊，只要大哥想，大嫂都尽力帮他，再看看你是怎么做的，总是泼我冷水！”

    “我有自知之明，才不象大哥大嫂一叶遮目，”曾虹站起来：“我洗澡睡觉去，你自己继续做白日梦吧！”

    夜深了，窗口的灯渐次息灭，宏伟的建筑在黑夜里象沉默的大兽。一片游走的云遮住了月亮的清辉，天地间显得更加黯淡。

    二楼的走廊上，一个黑影快速的窜上了三楼，轻轻推开门闪了进去，她静静的站了一会，一边听动静，一边让眼睛适应屋里的光线。

    很快，她就走到卧室里去，借着窗口朦朦的光亮，走到床边，慢慢的伸出手去，可是突然间，手停在半空，因为她看出来床上只躺着一个人，而且是个女人。

    她愣了一下，颇有些意外，没想到他们居然分房睡！

    蹑手蹑脚的退出来，又到隔壁的屋子里，这是离卧室最近的客房，中间就隔了一道门，她把耳朵贴在门上听了一人，悄悄推开门，厚重的木门发出一丝轻微的响声，她赶紧扶住门，侧着身子进去，摸到床边，仔细看了看，这回是对的。

    男人强壮的胳膊就搭在被子上面，她俯身细看，摸到血管，把一支极细的针轻轻的插进去，慢慢推完针里的药水。

    她做得很熟练，打完药水不过只是片刻时间。她把细针放进口袋，轻快的退出房间。

    回到二楼自己的房间，蓝修和忙迎上来：“怎么样？还顺利吗？”

    林佩之擦了一把额上的薄汗，“都睡得眼死人一样，很顺利。”

    “看来两个人都喝了牛奶，”蓝修和赞许的看了一眼妻子，说：“还是你了解凯泽。”

    “就冲他宝贝陆小仙那样子，肯定会生疑，百分百会喝，”林佩之坐下来，把口袋里的东西收进首饰盒里，“我只怕他喝的份量不够，万一醒来就麻烦了，幸亏还算顺利。”

    蓝修和问：“怎么处置陆小仙？”

    “你有什么建议？”

    “你走了后，我一直在想这个问题，要不，把她送到橡胶园去，那里地方大，藏个把人没问题。”

    林佩之眼睛一亮：“这个建议好，橡胶园里环境恶劣，让她去吃吃苦也好。”

    “我是意思是，先把她放在橡胶园，看看凯泽的情况再说，万一他又变回以前的情况，陆小仙就可以起到作用了。”蓝修和起身泡了两杯热茶，给了林佩之一杯。

    “行，就这么办。”林佩之接过茶，又问：“你那边都安排好了吗？明天一早就要把他们都送走。”

    “都安排好了。我在富臣这么多年，人脉还是有一些，这点小事没问题。”

    林佩之啜了一小口茶，脸上终于有了一丝笑意：“没问题就好，喝完茶就睡吧，明天还要早起。”

    看来那杯热茶并不能安神，林佩之在床上躺了半天也没睡着，一闭上眼睛，她的耳边仿佛就响起蓝凯泽那一声：“仙儿。”

    游艇上，男人奄奄一息，却是不停的念着：“仙儿，仙儿，仙儿……”

    一连几天，他不是沉睡就是迷糊，迷糊的时侯，嘴里就会一直念叨着那两个字。好象那个名字是灵丹妙药，只有一直念着，他才能活下去。

    进了医院后，他慢慢不念了，林佩之以为这辈子都不会再听到那个名字，可是没想到，今天从蓝凯泽嘴里又听到了。

    他嘴里的“仙儿，”会是那个“仙儿”吗？

    幽幽的叹了口气，她翻转身子，黑暗中，蓝修和的声音很低沉：“别想了，睡吧。”

    林佩之说：“你也没睡啊。”

    蓝修和没回答，抡起手臂垫在她头下，林佩之偎依在丈夫怀里，慢慢闭上了眼睛。

    蓝凯泽很早就被电话铃声吵醒了，他闭着眼睛摸到手机接电话，听了两句，一下睁开眼睛来，说了句：“我知道了。”就挂了电话。

    一个很重要考察行程，本来是另一个副总裁去的，但他半夜突然发病，去不了，只能麻烦他去。

    蓝凯泽对待工作向来不敢怠慢，跳下床就去洗漱，然后到卧室里去换衣服，看到床上的女人时，他突然愣了一下，悄悄走近，弯下腰认真看了一眼，然后到衣帽间里找了衣服换上，又收拾了几件装进行李箱，提在手里蹑手蹑脚的走出门去。

    蓝修和坐在餐厅看报纸，见他拖着箱子进来，笑着打招呼：“凯泽，要出远门吗？昨天没听你说啊？”

    “蔡副总身体不舒服，临时换了我去青州。”蓝凯泽坐下来吃早餐，“爸，你今天怎么也这么早？”

    “约了人打球，可不就要赶早嘛。”蓝修和喝了口咖啡，“你几点的飞机？”

    蓝凯泽看了看时间，拿了块三明治站起来：“赶不及了，我先走了。”

    “别着急，路上一定要吃东西啊。”蓝修和提高了声音嘱咐他，人也跟着站起来，伸着脖子往外看，很快就看到蓝凯泽的车向着树林那边驶去。

    林佩之慢慢走过来：“走了？”

    “走了。”

    “怎么样？”

    “一切正常，没提昨晚的事，也没提陆小仙。”

    “那太好了。”林佩之笑着说：“他走了，陆小仙的事就好办了，不过也要赶早，免得沁儿那丫头又来找麻烦。”

    “行，吃完早餐就把她送走。”蓝修和喝着咖啡，“她一送走，家里就安宁了。”