
    同样的时间，坐在同样的地方，陆小仙眯着眼睛看天上的云朵，一大团一大团慢慢游走，象丰收的棉花堆，又象草原上晚归的羊群。今天没有火烧云，天空是瓦蓝色，落日浑圆，正往西边徐徐坠下。

    余光瞟到有个熟悉的身影正踏着浪花而来，陆小仙赶紧站了起来，颇有些激动的看着越走越近的男人。

    不管蓝凯泽如何否认，在陆小仙的眼里，他就是顾念彬。虽然还有些疑团没有解开，但这一模一样的外表，每每看到就令她心跳不已，就象回到了他们最初在一起的时侯，那时侯顾念彬一个眼神，一句话，一个动作，都能让她激动半天。

    “蓝先生，”陆小仙迎着男人走去。

    蓝凯泽显然对她还有印象，微微皱了眉：“是你？”

    陆小仙嘿嘿笑着没话找话：“蓝先生一个人散步？”

    蓝凯泽说：“你不也是一个人？凯力没跟你一起？”

    陆小仙听出他话里有话，忙解释：“你别误会，我和蓝凯力只是普通朋友。”

    “我有什么好误会的，你们是什么关系，跟我有何相干？”

    陆小仙被他噎了一下，也不介意，亦步亦趋的跟着他，“蓝先生也喜欢赤脚走路啊，我也是呢，小的时侯家里穷，鞋子不舍得穿，总是打赤脚，觉得还挺舒服的。”

    蓝凯泽打量了她一眼，突然站住：“我虽然不识货，也知道你这一身够买很多双鞋了，这么说你现在倒是苦尽甘来了！”

    陆小仙张了张嘴，不知道怎么解释？直觉现在还不是把事情告诉他的时侯，正犹自愣神，就听蓝凯泽说：“你现在既然过得好了，就不需要再削尖了脑袋往我这里钻。老实说，你并不适合我。”

    “不是，我不是，”陆小仙有些急，她知道蓝凯泽肯定把她当成那些想嫁入豪门的灰姑娘了，怎么会不适合呢？她明明就已经嫁给他了呀！

    “不要再跟着我了，”男人不理会她的解释，冷淡的说：“我真的对你没有兴趣。”

    可是她对他有兴趣啊，陆小仙情急之下拉住他的胳膊：“你听我解释，不是你想的那样……”

    男人手一甩，陆小仙重心不稳，跌坐在水里，整个人看起来狼狈极了，可男人眼角都没瞟一下，抬脚就往前面走了。

    陆小仙怔怔的看着他的背影，突然大喊一声：“你甩不掉我的，我们还会再见的。”

    或许吧，蓝凯泽在心里冷哼，这些女孩无孔不入，象苍蝇一样围着他嗡嗡转，每一个都那么讨厌，特别是这个大言不惭的陆小姐。

    可是他没想到，一个月后，他们真的又见面了。

    陆小仙穿着浅蓝色的佣人制服，看着他微笑：“大少爷，你好。”

    蓝凯泽愣了一下，冷冷的打量她，“这身衣服跟你还挺配，不过你的如意算盘恐怕要落空了，这里不欢迎你，脱下衣服赶紧走人。”

    “你凭什么赶我走？”

    “凭你存心不良。”

    “我哪里存心不良？”

    “你对我有企图。”

    陆小仙依旧是微笑：“大少爷，我结婚了，还有个孩子，我很爱我的丈夫，又怎么会对你有企图？”

    这倒是出乎蓝凯泽意料之外，他重新打量她，有些不相信：“你真的结婚了？”

    “是的，”陆小仙给他看顾念念的照片：“这是我女儿，七岁，已经上小学了。”

    蓝凯泽瞟了照片一眼，还是有些狐疑：“你有家不呆，为什么跑到我家里来当佣人？况且上次看你身着华服，非富即贵，不应该是做这种事的人。”

    “你说的对，我家里本来有钱，但丈夫突然失踪了，为了找他，我把家里的钱都花得差不多了，我现在一边找他一边挣钱，算是两不耽误。”

    “你女儿呢？”

    “女儿要念书，跟奶奶在一起。”

    蓝凯泽一时问不出破绽，只好说：“你来当佣人就要守规矩，如果想暗中搞鬼，我会叫你马上滚蛋！”

    “是，大少爷。”陆小仙恭谨的朝他半弯了腰：“我会守规矩的。”

    蓝凯泽没再理她，拾步上了楼，陆小仙看着他的背影，微微一笑，不管怎样，她已经来到他身边了，接下来就好好相处吧。

    在巴伦岛的时侯，她就下了决心，一定要把这件事搞清楚，回到G市，她做了妥善安排，念念由方雅茹和顾姗姗照顾，公司托付给陆定深，她借口出国游学，要在外边多呆一段时间。

    她走的时侯精神不振，回的时侯却神采弈弈，整个人都变了样，陆定深和方雅茹虽然有些担心，也觉得外出对她是有好处的，再说陆小仙决定了的事情，根本没有人可以阻止得了。只好同意了，唯一的要求是每天一个电话报平安。

    就这样，陆小仙带着行李再一次踏上了澳亚莱的国土，只不过这一次她去的是莱澳岛。虽然人生地不熟，她还是凭着蓝凯力给她的卡片，找到了地方。

    果然是一座大得离谱的庄园，车子开进去很远才看到主建筑，三层楼的建筑显得宏伟壮观，陆小仙只在电影里看到过这样的房子，就象中式纪的英国古堡一样，从这头跑到那头足有一百米以上。

    门前是宽敞的广场，有喷泉，欧式宫廷柱灯，高大的罗马柱，也有代表本地特色的巨型花架和缠藤，还有粗壮笔直的椰子树。看着挺近，可是车子又开了一会才停下来。

    蓝凯力站在一棵椰子树下，对她的光临表示热烈的欢迎。

    陆小仙对蓝凯力的说辞和蓝凯泽一样，不过蓝凯力明显比他大哥难缠，他压根就不信她的话，一个住得起红玫瑰酒店的女人怎么会跑到他家来当佣人？怎么想都匪夷所思。他情愿相信她另有目的，或许跟那些女人一样，她的目的不是他便是蓝凯泽。

    不过他对陆小仙挺有好感，既然她想留下，他就帮个小忙。安排一个女佣，他还是有这个权力的。

    陆小仙顺利的留下来，也如愿如偿的见到了蓝凯泽，她觉得非常满足，对这份工作也很有信心。

    女佣是她的老本行，虽然好几年没做，但做起来轻车熟路，一点也不困难。只是蓝家人口众多，佣人也比从前的顾家多了好几倍。有华人，也有本地的土著人，光是名字都能把她绕晕了。好在土著人也说会中文，沟通起来并不困难，就是有些欺生。

    比如现在，阿丽丝就要求她把外边那几筐椰球全都搬到地窖里去，她自已却坐在太阳伞下悠哉游哉的吹风乘凉。

    陆小仙在这种事情上从来是宁愿自已吃亏的，所以也不吭声，老老实实的搬着，她个子娇小，搬着大大的竹筐颇有些吃力，不一会儿就满头大汗了。站着擦了一把汗，想休息一下，伞下的阿丽丝就叫起来：“快点搬，刚来就想偷懒，小心我告诉华叔扣你工钱。”

    华叔是这里的管家，表情严肃，不是好说话的人，她刚进来的时侯，大概因为样子太单薄，华叔看她的目光有些挑剔，如果不是蓝凯力的面子，她很可能就要打倒回府了。

    陆小仙活动了一下胳膊，说：“好，我马上就搬，”说着又抱起一筐进了屋子。

    再出来的时侯，她很惊奇的发现阿丽丝居然也动手在搬，看到她还没好气的叫：“你上哪偷懒去了，快点搬，不然椰球不新鲜了。”

    陆小仙眨巴着眼睛，“哦”了一声，搬起一筐跟着她一道往屋子里走，余光突然瞟到华叔在花坛那边浇水，她心里暗笑，原来是这样。

    一进去阿丽丝就把筐子扔在地上，一屁股坐在上面，伸着懒腰直嚷：“累死了。”又指挥陆小仙：“我把外面的都搬进来，你就别出去了，直接往地窖里放吧。”

    从门外搬到屋里才几步远，上下地窖却要爬楼梯，陆小仙知道阿丽丝耍诈，也不跟她计较，笑着说了声好。

    搬完那些椰球，两个人都出了汗，陆小仙用衣袖把额上的汗擦了，阿丽丝却不擦，还把头发弄得零乱了些，显出一副疲惫的样子慢慢走出门去。

    华叔还在绕水，阿丽丝和陆小仙从他身边经过时都恭恭敬敬的跟他问好。

    华叔眼皮子抬了一下，并没有看阿丽丝，倒是在陆小仙脸上轻轻绕了一下，微微点了点头。

    阿丽丝走过去了，还故意大声跟陆小仙说：“在华叔眼皮子底下做事，千万别想着偷懒，谁偷懒谁倒霉。”

    陆小仙连连点头：“是是，你说的是，我知道了。”

    阿丽丝哼了一声，“你初来乍到，华叔要我多教教你，有些事我不得不先提醒你，你是粗使女佣，不能私自上楼，不然会受罚的，这里可不比你们那里，受罚是要挨打的，用藤条抽，一抽就是一条血印，很痛的！”她上下打量了陆小仙一下，“你这小身板，绝对挨不过三下。一定要守规矩啊！”

    陆小仙又连连点头：“阿丽丝，我刚来，你凡事多教教我。”

    “我每天很忙，不过华叔发了话，我也不能不管你，反正你听我的没错，就是……”她呵呵笑了两声：“你自已也要懂点事，明白我的意思吗？”

    若搁以前，陆小仙肯定不明白，但现在她非常清楚阿丽丝的意思，懂点事就是要好处。她其实是不喜欢这样做的，但非常时期，化敌为友最快的途径就是收卖人心。

    “明白，我明白的，”陆小仙笑着说：“这点规矩我还是懂的。”看四周没人，她塞了一点零钱在阿丽丝手心里：“天气这么热，给你买冰椰汁喝的，一点小意思，别嫌弃。”

    阿丽丝很满意她的开窍，于是又告诉她这里的许多规矩，陆小仙默默的听着，一一记在心里。