
    已经很晚了，宾客们大多散了，留下来的多是一些贪玩的年青人，他们并不知道出了什么事，只听到安怡柔的声音很大，几乎所有人都看到她和蓝凯泽一起给蓝祖峰拜寿，知道她是蓝家大少爷的准未婚妻，但是现在蓝凯泽怀里又抱着另一个女人，怎么看都觉得这里面有故事，于是有些好事之人舞也不跳了，跟着到厅里去看热闹。

    厅里只剩下蓝修和与林佩之还在，问过华叔，知道留下来的都是些晚辈，不需要他们打招呼，正准备上楼去，就见门口涌进来一群人。

    蓝凯泽走在最面前，手里却牵着蓝凯力的女朋友陆小小，安怡柔满脸悲愤，蓝沁儿阴沉着脸，蓝凯力面带无奈的样子。

    林佩之愣住了，不知道他们这是唱的哪出戏？

    蓝修和也没看明白，不过蓝凯泽牵着陆小小，还当着安怡柔和蓝凯力的面，这肯定不对劲！

    “凯泽，松开陆小姐，她是凯力的女朋友。”

    蓝凯泽没松开，反而握得更紧了，朗声说：“现在她是我的女人。”

    林佩之一听就炸了，训斥他：“怡柔才是你的女人，你们今天一起给爷爷拜过大寿的，你忘了吗？”

    安怡柔眼泪汪汪：“伯母，您要替我作主啊，凯泽喜欢别的女人我可以忍，可今天是爷爷的寿诞，他当众这样对我，我……”

    “伯母知道，别担心，”林佩之好声安慰她：“伯母一定会替你作主的。”

    “大伯母，你大概不知道吧，”蓝沁儿冷笑一声，指着陆小仙：“这位自称是凯力女朋友的陆小小其实就是陆小仙。”

    林佩之吓了一跳，认真看了陆小仙一眼，狐疑的说：“不会吧，长得也不象啊。”

    “这么短的时间，她不可能整容，所以只有一个可能，”蓝沁儿肯定的说：“有人替她化了一个神奇的妆，把她完全变成另一个人的样子，目的就是想混进来，继续勾引大哥。”

    “你说的是真的？”林佩之半信半疑。

    “你问蓝凯力，应该都是他做的好事！”

    “又关我们凯力什么事？”曾虹和蓝修明从楼梯上走下来，听到佣人上来汇报，她唯恐儿子吃亏，赶紧和丈夫一起下楼来看看倒底是什么情况？

    看父母下楼来，蓝凯力叫苦不迭，只希望趁还没有惊动蓝祖峰，赶紧把这事解决了。

    “什么都别问我，我现在只想送小小回家。”他拿眼睛暗示陆小仙：“很晚了，我送你走吧。”

    “凯力，不要演戏了，”蓝沁儿哼了一声：“大伯母，叫人把这个贱货拖下去把妆擦了，不是什么都清楚了吗？”

    “放肆！”蓝凯泽劈头就给了她一巴掌，“蓝沁儿，我警告过你了，再胡说八道，就对你不客气！”

    蓝沁儿没想到蓝凯泽当着林佩之的面也敢行凶，捂着嘴呆呆的站在那里，过了两秒钟才嚎起来：“大伯母，你看到了，大哥他……呜呜呜……我要找爷爷评理去……”

    林佩之脑子都乱了，陆小仙的事还没弄清楚，蓝凯泽又动手打人，再一看门口人头攒动，她急得额上直冒汗，赶紧让华叔将闲人都请出去再说。又安抚蓝沁儿：“沁儿乖，别哭，大伯母一定替你作主，家丑不可外扬，别哭了，让外面的人听到该笑话咱们家了。”

    蓝修和瞪着眼睛训斥儿子：“凯泽，你想干什么？为了一个来历不明的女人居然打自己妹妹？沁儿真要告到爷爷那里去，你吃不了兜着走！”

    “不是我想打她，是她自己找打！”蓝凯泽冷冷的道，又说：“我来是想通知你们，和安家的联姻正式取消。”

    “什么？”林佩之叫起来，气极败坏：“这么大的事，你说取消就取消，就为了这个不知来历的女人？”她冲到蓝凯泽面前扬起手来：“你这个不孝子，今天我一定要好好教训你！”

    蓝凯泽并不躲避，神情淡淡的，只侧了身子护住一旁的女人。

    “住手！”声音洪亮，竟是蓝祖峰下楼来了。“吵吵闹闹的做什么？”

    他后面还跟着蓝凯达，乔依依和阿莲达，全家人都到齐了。

    蓝凯泽松开陆小仙，突然跪在地上：“爷爷，对不起，我反悔了，我不想和安家联姻。”

    蓝祖峰慢慢走到他面前，微皱着眉头：“给我一个理由？”

    “爷爷，”安怡柔眼泪汪汪，泫然欲泣：“凯泽是因为那个女人才想取消联姻的。”

    蓝祖峰目光微转，投向陆小仙，“你倒底是谁？”

    “爷爷，她叫陆小仙，以前是我们家的佣人，”蓝沁儿快嘴的插话：“后来偷东西被大伯母赶出去了，她贼心不死，又改了容貌混进家里来……”

    蓝祖峰打断她：“你的脸怎么回事？”

    蓝沁儿委委屈屈的告状，“爷爷，大哥他打我。”

    蓝祖峰问蓝凯泽：“你为什么打沁儿？”

    蓝凯泽挺着背，答得理直气壮：“她骂小仙是贱货。”

    阿莲达悄悄把女儿拖到一边小声责怪：“说了不要去惹你大哥，就是不听，这回好了，又挨打了吧？”

    蓝沁儿气呼呼的说：“哼，怕什么，这回有爷爷在，我看大哥怎么收场。”

    蓝祖峰又问陆小仙：“你倒底是陆小小还是陆小仙？”

    “爷爷，我是陆小仙，刚才骗了大家实在是迫不得已，在这里，我向大家真诚的道歉。”陆小仙说着深深鞠了一躬。

    “我能看一看你真正的样子吗？”

    “当然可以，爷爷，请您稍等，我去洗个脸就来。”

    “我陪她去。”蓝凯力生怕陆小仙一离开他的视线会有什么闪失，赶紧开口。

    蓝凯泽目光一凛，但蓝祖峰没叫他起来，他就不敢动弹，只好喊阿烈：“你也一起去。”

    蓝修和还真动了心思，只要陆小仙一离开大厅，就派人抓她，然后再编个陆小仙畏罪逃跑的谎言来蒙骗蓝祖峰。现在看来显然是不行了。

    蓝沁儿怕蓝祖峰忘了蓝凯泽打人的事，叫了声爷爷，指着自己的脸：“大哥把我打成这样，我都没法出去见人了……”

    蓝祖峰淡淡的瞟了她一眼：“一个大家闺秀，骂人那样难听，倒底跟谁学的？”

    “可是大哥也不能动手打人啊！”

    “凯泽知道自己错了，所以一直跪着，我也没叫他起来，这样你还不满意吗？难道还想再打回来？”

    蓝沁儿嘟噜着：“我不是那个意思？”

    “那你是哪个意思？”蓝祖峰的语气重了一些。

    所有人都看出来，蓝祖峰明摆着偏袒蓝凯泽，阿莲达赶紧掐了女儿的手臂，示意她不要再吭声。

    陆小仙很快就再次回到大厅，见蓝凯泽还跪着，心里有些不好受，走过去和他跪在一起。

    对蓝凯泽来说，这是张熟悉又陌生的脸，多少次在梦里他见到过这张脸，很模糊看不真切，但是现在，她就在眼前，如此清晰，那双让他魂牵梦绕的眼睛象两汪清泉，一直流到他的心里去，他怔怔的看着，过了一会才想起问她：“你跪着做什么？”

    陆小仙低声说：“我想陪着你。”

    虽然不舍得她也跪着，但他很感动，差一点又想亲她了，不由得笑了笑，握住了她的手。

    安怡柔看到这一幕，气得不得了，也往地上一跪：“爷爷，请你替我作主。”

    蓝祖峰一直在打量陆小仙，他对她印象很深刻，是那个勇敢又善良的姑娘。第一次见面，他就觉得有些面熟，因为那双眼睛太特别，他心里有所怀疑，却没有追究下去。相信她改头换面一定是有不得已的苦衷，如果能和凯力在一起，那最好不过了。只是没想到这么快剧情就逆转了。

    安怡柔的声音打断了他的沉思，“你说什么？”

    安怡柔于是又重复了一遍：“请爷爷替我作主。”

    蓝祖峰的目光在三个人脸上扫来扫去，过了半响，终于开口：“凯泽，你确定不愿和安家联姻了吗？”

    “我确定，”蓝凯泽迎着他的目光，“爷爷说过不会勉强我。”

    “对，我是这么说过，”蓝祖峰看着安怡柔，有些抱歉的笑了笑：“看来我也作不了主，怡柔，凯泽不愿意，你嫁过来也不会幸福的，所谓强扭的瓜不甜，这个道理你应该懂的吧？”

    安怡柔没想到会是这样的结果，她几乎是绝望了，悲从中来，不由得哇哇大哭起来，心里悲愤难当，一时间也不管不顾，指着蓝祖峰厉声说：“是你答应我父母的，怎么可以说话不算数？你们蓝家的信誉在哪里？怎么可以这样欺负人？”

    “这件事是你父亲提起的，我觉得可以试一试，所以才替你和凯泽牵了线，成不成得看你们自己，现在看来，”蓝祖峰摇了摇头：“你们并不合适。”他吩咐蓝凯达：“你和依依送安小姐回去，就说她在我们蓝家受了委屈，替我向她父母陪个不是。”

    “是，爷爷。”蓝凯达和乔依依上前扶起安怡柔。

    事情到了这一步，知道已经无法挽回，安怡柔倒安静了，她顺从的站起来，抹了一把眼泪，目光淡淡的掠过蓝凯泽和陆小仙，然后头也不回的走出门去。

    等安怡柔走了，蓝祖峰又问蓝凯力：“你有什么要说的吗？”

    蓝凯力忙摆手：“没有没有，小仙本来就是大哥的，她跟我什么关系都没有。”

    “没有就好，”蓝祖峰站起来：“很晚了，都回房睡觉吧，凯泽和陆小仙跟我上楼去。”

    “爸爸，”林佩之觉得形势不对，蓝祖峰可别是老糊涂，答应蓝凯泽和陆小仙在一起了吧？

    蓝祖峰挥了挥手，“别担心，我心里有数。”

    桂嫂搀扶着他慢慢往楼上走去，蓝凯泽牵着陆小仙默默的跟在后面，留下一干人等面面相觑。