
    照规矩，顾广贤的遗体要在殡仪馆停放七天，然后再火化。每天都有人前来吊唁。连肖美媛和陆皓辰都从亚湾赶了过来。

    方雅茹整个人都瘦了一圈，神情悲恸的坐在灵堂里，看着顾广贤的照片出神。

    前来吊唁的人都穿着黑色西装或礼裙，顾姗姗和顾念念披麻戴孝，跪拜还礼。萧伯年和家里的佣人也全都披了白。放眼望去，全是黑和白的世界，庄严肃穆，没有人大声喧哗，有道士在做道场，也是小声的念诵，一切都显得井然有序。

    陆定深把陆小仙拉到一边，小声说：“程睿彰怎么没来？”

    “我打过电话给他，他不肯来。”陆小仙说：“而且估计婆婆不会想见到他。”

    陆定深叹了一口气：“明明有两个儿子，结果到头来，一个送终的都没有。”

    陆小仙说：“爸，我这两天不在公司，程睿彰没出什么乱子吧？”

    “没有，”陆定深说：“你放心，我看着他，出不了什么事。”

    陆小仙点了点头，又问：“顾氏百年大楼起火的原因查得怎么样了？”

    “还没有最后定性，消防那边说有可能是电路老化，也不排除人为因素。”

    “你说程睿彰和火灾有关系吗？”

    陆定深远远的看了一眼摆在灵堂中间的水晶棺，摇了摇头：“难说。”

    陆小仙垂下眼，沉默了一会，抬起头来，突然看到门外有人影一闪，她心里一动，说：“爸爸，我出去一下。”说着急冲冲的走到门外。

    门口一边一个椭圆形大花坛，里面种着花花草草，亦有高大的常青冠木。陆小仙左右都看了看，没看到她以为的那个人，自嘲的吁了口气，以为是自已看错，正要转身进去，突然看到一棵大树下面露出小半只黑亮的皮鞋。很显然是有人在那里。

    她悄悄的绕过去，果然是程睿彰。

    他穿着一件黑色的大衣，敞开的衣服里露出里面的黑西装，倒衬得他有些瘦。闲闲的站在树后面，手插在口袋里，正盯着面前的一蓬茶花看着，知道陆小仙过来，也没有移开眼睛。

    “既然来了，怎么不进去？”陆小仙问他。

    程睿彰轻笑一声，“合适吗？”

    “如果有心就合适。”

    程睿彰摇了摇头：“还是算了。”

    陆小仙觉得奇怪，“不打算进去，你来做什么？”

    程睿彰看了她一眼，“免得你老说我冷血。”

    陆小仙沉默了一会，问：“你那天倒底跟爸爸说了什么？”

    “没说什么。”

    “没说什么爸爸怎么那样激动？”

    程睿彰目光一闪：“你们在监视我？”

    “是妈妈的意思，她怕你……”

    “怕我杀了他？”程睿彰轻蔑的笑了笑：“你可以告诉她，是我杀了她丈夫，下一个就该轮到她了。”

    “我知道你说的是气话，”陆小仙认真的说：“你为什么不能放下恩怨呢，爸爸已经没了，但姗姗还是你妹妹啊，她是姗姗的妈妈，你应该对她好一点。”

    “对一个蛇蝎心肠的女人好？”程睿彰冷笑：“你可真逗。”

    “妈妈她不是你说的那样，”陆小仙反驳：“你太偏激了，应该要尝试着与人相处，尝试着化解仇恨，至少，姗姗是肯认你的。就算爸爸真的对不起你，但从前的恩怨，姗姗一点都没掺和，你不能一棒子把顾家人全打死，还有我。”

    “你？”程睿彰眯着眼睛轻笑，“你也认我？”

    “对，你是念彬的大哥，我当然认你。”陆小仙趁机游说他：“进去拜祭一下吧，毕竟是给了你生命的爸爸。”

    程睿彰看着她，好象有些心动的样子。

    陆小仙攥他的衣袖：“走吧，爸爸看到你来，会高兴的。”

    程睿彰半推半就，被她拉进了门，依着规矩拿了枝白菊，绕棺一圈，然后站在那里静静的看着躺在里面的男人。

    顾广贤这个样子倒比那天在医院里好看多了，面色红晕，慈眉善目，好象只是睡着了一样。

    是被他气死的吧？那天在医院里故意说了那些话，就是想气他，没想到还真的被气死了，总算是报了仇，三十几年来，他一直想着这一天，大仇已报，他应该高兴的。

    他来这里，就是想亲者痛，仇者快，亲眼看一看方雅茹悲痛的样子，让她也尝尝失去亲人的滋味。那个女人果然是憔悴得不成样子，真痛快，真特母痛快！

    可是站在这里，看着躺在水晶棺里的顾广贤，他没有那种痛快，仿佛是怅然若失，怎么这样不经逗，他还有好多大招没放呢，怎么就死了呢？

    不把把顾广贤折磨够了，他是不会痛下杀手的，怎么知道顾广贤这样不经事，才刚刚开始，就翘了辫子。真叫他失望！没有一点手刃仇人后的快感。

    绕完棺，他拿了一支香过去拜祭，有人在唱名，方雅茹听到程睿彰三个字，突然抬起头来，无神的眼睛突然有了光彩，却是深切的恨意，她尖叫了一声，冲上去对程睿彰拳打脚踢，又扯他的头发，歇斯底里，象个疯子一样。

    程睿彰没提防，被她扇了一巴掌，又扯住了头发，顿时勃然大怒，将方雅茹的胳膊反手扭住，正要跟打回去。旁边的人已经一窝蜂的涌上来拉开他们。

    方雅茹尖声叫着：“是他害死广贤的，就是他，他是杀人凶手，是他害死广贤的……”

    顾姗姗和萧伯年拖着方雅茹往里屋去，陆定深和陆皓辰拉着程睿彰往外走，陆小仙跟在边上。

    程睿彰很快平静下来，挣脱开陆家父子的手，“我自已会走。”又对陆小仙说：“看到了吧，我说不来，你偏要我来。”

    陆小仙说：“请你体谅一下，妈妈她一时情绪激，做出了过激的行为。”

    程睿彰笑了笑：“我不跟她计较，我比她的行为过激多了。”说完大步扬长而去。

    陆定深皱了皱眉：“他这话什么意思？难道广贤真是被他气死的？”

    “爸，这种事你别乱说，”陆皓辰叫父亲和妹妹一起进去。

    陆小仙不放心方雅茹，跑进去看她，结果还没进门就听到她在屋里大吵大闹，大声问：“是谁让他来的？倒底是谁让他来的？”

    陆小仙推门进去，说：“妈，是我让他来的。”

    “你？你让他来干什么？”方雅茹瞪着一双猩红的眼睛，晃着一头零乱的头发，走过来就扬起巴掌：“看你爸爸不在了，赶紧跟他示好对不对？”

    后面跟进来的陆皓辰赶紧拦住了她，声音沉沉：“顾伯母，你要干什么？”

    一同进来的陆定深更是气得脸都白了：“方雅茹，你想干什么？打我的女儿？”

    陆小仙也吃了一惊，这个时侯的方雅茹简直变了一个人，眼睛里闪烁着疯狂的光芒，让她非常陌生。

    顾姗姗赶紧打圆场：“对不起，我妈妈她是气糊涂了，她不是想打谁，小仙，你别往心里去。”

    “我知道的，”陆小仙朝被陆皓辰拦在一边方雅茹走去：“妈，对不起，我……”

    陆定深拉住她：“她要打你，还道什么歉？”

    方雅茹冷笑：“好啊，广贤一死，你们一个两个都来欺负我，欺负我们孤儿寡母，陆小仙，你现在有爸爸和哥哥撑腰，就不把我这个婆婆放在眼里了！”

    “不是的，妈，不是这样的，”陆小仙急忙解释，又对陆定深说：“爸爸，哥，你们先出去，我和妈妈好好说说话。”

    “我们不出去，出去了，她还不打你？”陆定深往椅子上一坐，神情冷然的看着方雅茹。

    陆小仙头都大了，前面办着丧事，这后边又闹起来，还是顾姗姗说：“小仙，你们都出去吧，我来劝妈。”

    陆小仙见方雅茹还是很激动的样子，只好带着父亲和哥哥出去。

    一出来，陆定深就抱怨：“这顾家怎么回事，你替他们做牛做马，方雅茹居然想打你？小仙，干脆带着念念跟爸爸回亚湾，不要管什么顾氏了。”

    “爸，我看顾伯母是有些失心疯，大概是受了刺激才这样的。”

    “是啊，爸，我婆婆平时不这样，公公的离开对她来说打击太大了。”陆小仙说：“反正我不会离开顾家，也不会不管顾氏的。”

    陆定深真要被她气死了，一时也顾不得那么多：“小仙，你怎么就执迷不误呢，念彬已经没有了，他早就去了另一个世界，凭你一个人怎么撑起顾家？怎么和程睿彰斗？”

    陆小仙倔强的昂着头，“我可以撑起顾家，我也不需要跟程睿彰斗，我会说服他好好打理顾氏。他是念彬的大哥，身体里流着顾家的血，不会真的不管顾氏的。”

    陆定深从来都是惯着宠着女儿，唯独这次态度严厉了些，愤愤的甩袖子走人。

    陆皓辰看着背道而驰的父女两，苦笑着摇了摇头，追上陆小仙：“小仙，你怎么跟爸爸置气呢？他是为了你好。”

    “我知道，”陆小仙说：“所以我走开，不跟他吵。”她站在门口，看着花坛里迎风摇曳的菊花，突然叹了一口气：“哥哥，这段时间发生太多事，我真的有点累，要是念彬回来就好了。”

    陆皓辰轻轻揽住她的肩：“放心，还有哥呢，哥帮你。”