
    蓝祖峰知道顾念彬挪、用公、款后大发雷霆，亲临公司训斥他，又召开高层会议解除他的副总裁职务，降为普通经理，留在公司里以观后效。

    那些所谓的证据，顾念彬自己也看了，有些并非无中生有，但始作俑者不是他，是蓝修和，在钱财上，只要不过份，他从来不与蓝修和计较，想着毕竟是自己的父亲，所以睁只眼闭只眼就过去了，没想到蓝凯达拿这个做文章，再加上一些伪造的转账凭证，和购置房产珠宝的单据，他俨然就成了一个被陆小仙迷得神魂颠倒的富家公子，为博美人欢心，大手笔的购置豪宅和珠宝，准备金屋藏娇。

    蓝凯达用心良苦，房产登记和珠宝购物单都是真实有效的，真有那么一间豪华的大宅，大宅里真有那些珠宝，哪怕蓝祖峰去查，也只会徒添了对顾念彬的愤怒和厌恶。

    顾念彬依旧保持沉默，他知道蓝凯达一直在跟他斗，暗地里较着劲。见他暂时失宠，赶紧抓住机会给他以重创，他并非对付不了蓝凯达，只是这样的争斗已经毫无意义，所以不想浪费自己的精力和时间。

    这期间，乌比丹房子那边倒传来了消息，林佩之和蓝修和在某个深夜去了房子里，但是什么都没做，他们在院子里静静的站了一会，说了几句话，因为隔得远，所以蹲守的人没能听清楚，后来他们进去屋子，在客厅里呆了半个小时的样子，一句话都没说，只是神情凝重的坐着，然后就出来了。

    这么说常去那房子的就是林佩之与蓝修和，可是他们去了，只是安静的呆着，什么都没做就走，这又是为什么呢？莫非只是坐在那里想念他们真正的儿子？

    顾念彬百思不得其解，吩咐那人继续蹲守下去。他感觉所有的谜底都在这俩夫妇身上，他们应该知道真正的蓝凯泽去了哪里？

    蓝凯力却和他的意见相佐，他觉得蓝修和夫妇这样做，正是因为不知道蓝凯泽在哪里，只是那房子里有蓝凯泽曾经生活过的痕迹，所以他们雇人打扫保持干净，想念的时侯便过去呆一呆，以求得些许的慰籍。他坚持乌比丹才是能找到蓝凯泽的关键人物。

    两个人各持已见，于是一个继续寻找乌比丹，一个把注意力全放在蓝修和夫妇上，陆小仙没加入他们的纷争，她在思考药物的问题，既然林佩之手里有压抑记忆的药，那她会藏在哪呢？

    她记性好，去了几次林佩之的房间，里面所有的布局摆设甚至微小的细节，她都记得很清楚。

    疑点最大的是那个首饰盒，以前是不知道怎么开锁，现在有了蓝凯力这个开锁专家，她便把自己的疑虑告诉了蓝凯力和顾念彬。

    蓝凯力拍着胸脯说：“只要有锁，我就能打开。放心，这件事包在我身上了。”

    趁个某个下午，他溜进了林佩之的房间，仔细研究了她的首饰盒，结果发现那暗盒构造相当细致精密，不是一般的工具能打开的，相当于一个小型的保险箱，并自带销毁功能，如果用蛮力打开，里面藏的东西便会被高强电流焚毁。

    因为不敢停留太长时间，蓝凯力只好退了出来，好在心里有了数，锁住那小暗盒的是一套复杂的密码，他只需多花点时间把密码解开，打开暗盒应该是没有问题的。

    这倒更证实了林佩之首饰盒里有极其重要的东西，如果不是那种神秘的药，便是有关蓝凯泽的线索。

    就是蓝凯力紧锣密鼓的解密码时，又出了一件大事，蓝家位于市效的一个小型仓库起火了，虽然没有人员伤亡，损失却相当惨重，那里放置的都是即将出口的成品货，马上就要装车运走的，没想到起了火，自己的货物没了不说，还要赔偿对方的经济损失，这一进一出，算起来损失就相当大了。

    蓝祖峰相当震怒，将一应责任相关人全部撤职，公司所有库管都在顾念彬职责范围内，所以他也受了牵连，老老实实挨了一顿批。可是这件事并没有平息下来，警察调果的结果是人为纵火。这就令人震惊了，是谁和蓝家有深仇大恨，居然要做这么极端的事情？

    一时间，众说纷纭，小道消息满天飞。有说是竞争对手干的，有说是公司某个被开除的职员干的，还有的传得相当隐晦，牵扯到某个最近不得志的高层。

    顾念彬听到这个传闻的时侯，预感非常不好，还没等他想出什么对策，就被请到蓝祖峰的办公室里去。

    蓝祖峰的表情相当凝重，目光里含着一丝痛心和悲哀，他没有骂顾念彬，只是说：“你把工作交接一下，到橡胶园去守林子，好好反省一下，凯泽，你变成这样，爷爷真的很痛心，以前，你不喜欢女人，爷爷担心，可是现在，你太对陆小仙着迷了，已经到了玩物丧志的地步，爷爷更担心，希望你在那里安静的思过，什么时侯想通了，什么时侯再回来。”

    顾念彬说：“爷爷，是因为仓库纵火的事情吗？”

    “算了，这件事我不想再提，”蓝祖峰摆摆手：“你做过什么，心里有数，我心里也有数，警察那边我打了招呼，他们不会再继续查下去了。不管怎么说，你是蓝家长孙，爷爷还是希望你好自为之吧。”

    “爷爷相信是我做的？”

    “人证物证全都有，我想不信都难。”蓝祖峰显得有些疲倦，挥了挥手：“去吧，把工作和凯达交接一下，就去橡胶园，我已经让阿烈替你准备好了行李。”

    连行李都替他收拾好了，可见蓝祖峰心意已决，顾念彬知道多说也无益，沉默了一会，问：“陆小仙呢？”

    蓝祖峰突然勃然大怒：“都这种时侯了，你还惦记她？真是死性不改！你一定要为了她弄得众叛亲离吗？”

    “她是我的女人，”顾念彬无畏的迎着他的怒火：“我在哪，她就在哪里。”

    “好好好！”蓝祖峰气极反笑，指着他怒喝：“带着你的女人给我滚！”

    顾念彬说：“我可以去橡胶园，但是我也希望这段时间爷爷可以好好反省一下，为什么我们之间会变成现在这样，不是因为陆小仙，她从始至终对我还有整个蓝家的人都没有恶意，您看她的眼睛就会知道，她是个非常单纯善良的女人，您从前不是也夸过她吗？就因为打碎了奶奶的梅瓶，您心里有了恨意，所以一叶障目，觉得她做什么都是错！”

    “放肆！”蓝祖峰怒不可抑，抓起一个文件夹就砸在他身上：“一派胡言，我当初就是被她的样子所蒙蔽，才放任她留在家里，没想到事情到了这样不可收拾的地步，到现在你还执迷不误，难道家人还比不上一个来历不明的女人重要？”

    “她也是我的家人，这一生，我都会和她在一起，”顾念彬静静的看着他：“是爷爷执迷不悟，这样下去，蓝家会出大事的。”

    “混账！”蓝祖峰气得不得了，使劲拍了拍胸口：“给我滚，我再也不想看到你了，就当我们蓝家没你这个不肖子孙！”

    顾念彬怕再说下去，蓝祖峰会气出个好歹来，于是转身出了门。他没找蓝凯达接交，而是把手头的事全交给了自己的秘书阿德尔，然后开车回家去。

    他被赶出公司，陆小仙在家的处境只怕也不太好。

    回到家，还在上台阶就听到林佩之在骂阿努：“一个阿烈都对付不了吗？不是让阿白托跟着一起上去了吗？怎么还没把那个贱人拖下来？”

    阿努的声音带了怯意：“桂嫂也在上面，她说陆小仙的去留由老太爷决定，所以……”

    “所以什么？我看桂嫂是老糊涂了！老太爷明明发了话，要把陆小仙赶出去……”

    “赶谁出去？”顾念彬一脚跨进门里，冷冷的目光扫着林佩之：“你叫这么大声，跟泼妇骂街似的，闹什么呢？”

    “你还有脸说，”林佩之看到他也是生气得很：“如果不是因为那个贱货，你能有今天吗？马上就要被赶到橡胶园里去了，还敢冲我嚷嚷，有本事重新让你爷爷信任你，重新拿回富臣的副总裁位置！”

    “叫人贱货的人才是真的贱，”顾念彬的眼里顿生寒意，尽管虚假记忆里她仍是自己的母亲，心里已经清楚她不是。他从来不打女人，可林佩之如果再敢对陆小仙出口不逊，就别怪他不客气了。

    当着佣人的面被自己儿子数落，林佩之面子上挂不住，正要回击，突然觉得那目光太吓人，象一把利剑似的刺过来，忍不住哆嗦了一下，竟是不敢再开口。

    顾念彬说：“你不用担心，陆小仙我带走，不会让她碍你的眼。你也别再打她的主意。”说着大步上了楼。

    楼上的房门紧闭，顾念彬敲了敲，里头没有反映，桂嫂听到动静，出来看了一眼，“大少爷回来了。”

    顾念彬知道守护陆小仙她亦有功劳，于是说了几句感谢的话。

    桂嫂却是叹声，说：“大少爷，你别怪老太爷，他失了念想，整个人都变得没了生机，一时想不开也是可以理解的，但老太爷不是糊涂人，是非黑白，他心里有数，你这个时侯可千万别拂他的意。”

    顾念彬说：“谢谢你，桂嫂，我知道的。”

    大概是听到他的声音，阿烈把门打开，看到他就说：“大少爷，您可回来了！大夫人她……”

    “我知道，”顾念彬抬手打断他：“小仙呢？”

    “陆小姐没事，我让她在卧定里呆着。”

    顾念彬点了点头，快步走了进去。