
    陆小仙抱着蓝凯泽哭了好一会才慢慢平复下来，问他：“真的是滑雪摔的吗？”

    蓝凯泽拿纸巾替她擦眼泪：“是，在瑞士滑雪摔到悬崖下去了，四个小时后才找到我，没摔死差一点就冻死了。”

    “这个事是你自已记得，还是事后听人说的。”

    “出事前我自已记得，出事后，昏迷了很长一段时间，醒过来才知道腿受了伤，听医生说我的脸也受了伤，在我醒过来之前就做了美容手术，所以没有留疤。”

    陆小仙垂眼沉默了一会，突然深吁了一口气，还没说话，脸先红了，“你转过身去。”

    蓝凯泽很听话的转过身子，只要陆小仙不哭，让他做什么都行。

    陆小仙咬着唇，慢慢的伸出手去，扯着男人的内裤轻轻往下……

    蓝凯泽身子一僵，就要转过身来，听到陆小仙的声音又轻又快：“别动！”

    蓝凯泽不敢动了，心里那把火又重新烧了起来……

    陆小仙屏息静气，看着被内裤包裹的臀部一点一点出现在自已面前，突然，她眼睛一亮，停在那里，就在股沟的上方，有一个青色的印记，那是顾念彬的胎记，打小从娘肚子里带来的。

    她松了一大口气，刚才听蓝凯泽说记得出事前在滑雪，她吃了一惊，还真以为自已弄错了，现在胎记对上号了，如假包换的顾念彬！

    她把裤子替男人穿好，用力拍了一下他的屁股：“行了，验货完毕！”

    蓝凯泽转过身来，看她喜笑颜开的样子，有些纳闷，这个女人一时哭一时笑，还真把他搞糊涂了！

    “你高兴什么？”

    “以后再告诉你，”陆小仙故意卖关子，其实她是没想好，要怎么跟蓝凯泽摊牌？

    “不行，现在就说，有好事也跟我说说啊。”蓝凯泽被心里那把火烧得有些难受，又不敢太造次，在陆小仙身边腻来腻去。

    陆小仙把伸到她身上的爪子拍掉，推着男人去浴室：“臭死了，先去洗澡！”

    “洗完澡，我们是不是……”

    “是什么？”陆小仙问。

    男人看着她不怀好意的笑，不管是顾念彬还是蓝凯泽，这笑容的意味都是一模一样的，陆小仙太懂了，把浴室的门一关，“想得美！”

    蓝凯泽又把门打开，冲外头喊：“你怎么只管放火，不管灭火啊？不行，等我出来让你好看。”

    陆小仙的声音远远的传过来：“我想看看你以前的照片，可以吗？”

    蓝凯泽大声说：“不好意思，我不爱拍照片，所以恐怕要让你失望了。”

    陆小仙真的有些失望，虽然她肯定蓝凯泽就是顾念彬，还是想看看真正的蓝凯泽长什么样子？难道两个人真的很象，所以蓝家人才没对他的容貌起疑心吗？

    趁着蓝凯泽洗澡，陆小仙在他卧室里翻了翻，可惜什么有用的线索都没有找到。她又到他书房去，在抽屉里翻找着，突然听到有人问，“你在干什么？”

    陆小仙吓得心都跳到嗓子眼了，抬头一看，却是阿烈，他手里还捧着一叠衣服。

    “没，我没干什么。”陆小仙心虚的把抽屉关上，勉强笑了笑。

    阿烈狐疑的看着她：“你想找什么？”

    “我……”陆小仙第一次干这种偷偷摸摸的事，还被抓到了，脸红得恨不得要打地洞才好，“你跟大少爷说一声，我先下去了。”说着她就想开溜。

    阿烈对陆小仙印象不错，但他对蓝凯泽忠心耿耿，拦住她：“不把事情说清楚，你不能走。”

    “怎么啦？”蓝凯泽出现在门口，他还想着做坏事，所以衣服都没换，围着浴巾就出来了，一看这局面，知道今天是没戏了，悻然的看了阿烈一眼。

    “大少爷，我一进来就看到她在书房里翻东西。”阿烈哪实禀告。

    蓝凯泽看向陆小仙，见她红着脸，一副局促不安的样子，便走过去握住她的手，“别怕，有我在。”

    陆小仙一听这话，心就安定了，这是顾念彬常对她说的话，语气都一模一样，她抬起头来冲他笑，用很小的声音说：“我只是想看看你的照片。”

    蓝凯泽扭头对阿烈说：“放下东西出去。”

    阿烈吃了一惊，大少爷怎么是非不分啊，明明是陆小仙有问题，怎么要他出去？

    见他站着不动，蓝凯泽脸一沉：“没听见我的话吗？出去！”

    阿烈微倾了身子：“是，大少爷。”转身就出去了。

    蓝凯泽看了陆小仙一会，问：“就这么想看我以前的样子？”

    陆小仙点了点头：“很好奇。”

    “好，我找给你，”蓝凯泽突然抱了抱她，松开的时侯笑着说：“你欠我一次。”

    陆小仙不知道这没头没脑的话从何而来，纳闷道：“我怎么就欠你一次了？”

    “我脱光给你看了，”蓝凯泽一边往外走，一边回头朝她挑眉：“下回轮到你了。”

    “呀！你这人，真是，”陆小仙又羞又好笑，跟着他往卧室里走。

    蓝凯泽说：“你如果跟过来，我可不知道会做出什么事情来？”

    陆小仙都走到一半了，听到这句，立马停住脚步，果然看到浴巾被男人扔在了地上，她捂着砰砰直跳的心慢慢退回到书房里去，其实也不是不想，只是现在什么都没搞清楚，她不想让蓝凯泽误会她是不正经的女人。

    男人换了衣服回到书房，从抽屉里翻出一本毕业、证书，打开来给她看：“这是大学毕业那年的照片，怎么样，一点也没变吧，还是那样年青。”

    陆小仙没理会他的说话，拿过来仔细端详，果然跟顾念彬很相似。

    就象蓝凯力说的那样，蓝凯泽样子有点变化，但具体哪里变了，又说不出来。现在陆小仙也是这种感觉。

    难怪蓝家人都没起疑心，确实是很象，就算有小小的变化，说脸受了伤，做了美容手术，这种理由是谁都会接受的吧？

    看了这张照片，陆小仙心里更有把握了，接下来她要搞清楚林佩之和蓝修和葫芦里卖的什么药？

    “大少爷，你还记得在瑞士住的哪家医院吗？”

    “当然记得，圣露易教主医院，我在那里呆了三四个月的样子才回来。”

    “主治医生呢？还记得吗？”

    蓝凯泽眯着眼睛想了想，“好象叫路卡.泰尔，对，就这是个名字，不过你问这个干什么？”

    “他把你治好了，我很感激他。”

    “傻瓜，要感激也轮不到你呀！”蓝凯泽好笑的在她头发上揉了一把，到现在，他仍是不能理解陆小仙说的那些奇怪的话，还有奇怪的行为，比如：她为什么要看他的屁股？

    阿烈出现在门口：“大少爷，大夫人请您到二楼的会客厅去一趟。”

    蓝凯泽不耐烦的应了一声：“知道了，我呆会就过来。”

    等阿烈走了，蓝凯泽说：“你可以下楼，也可以呆在这里等我回来。”

    陆小仙欲言又止，最终什么也没问，只重重的叹了一口气。

    蓝凯泽拉她坐下，“你想说什么？”

    “那个安小姐……是你未婚妻吗？”

    蓝凯泽愣了一下，看着书柜里的书，过了一会儿才说：“不是跟你说过了，就算我喜欢你，也不会娶你的。”

    “那你会娶她吗？”

    “或许吧，”蓝凯泽也叹了一口气：“我们的婚姻不是真正的婚姻，只是一种交易，就象古时侯两个国家建交，要把一国的公主嫁给另一国的王子，以便于互相牵制。蓝家和安家联姻，也是为了彼此的利益。”

    “那你，你喜欢她吗？”陆小仙低着头嗫嗫的问。

    蓝凯泽轻笑一声，抬起她的下巴：“我不喜欢她，我喜欢你。”

    “如果，”陆小仙抿了抿唇：“如果我不想让你结婚呢？”

    蓝凯泽脸色一凛，垂下手来，“我做不到，两家联姻是必然的，蓝凯达选了乔家，我没有退路，既使不是安怡柔，也会有别的女人。”

    这个世界上大概没有有比亲耳听到丈夫说要跟别的女人结婚更难过的事了，虽然这个丈夫暂时失忆，不知道她的存在，陆小仙还是很难受，搭拉着脑袋不说话。

    蓝凯泽低头看她：“生气了？难过了？这事八字没一撇呢？再说就算我和她结婚，我也不爱她。”

    “你们会睡在一张床上吗？会生孩子吗？”

    “这个……”蓝凯泽答不出来，如果不出意料，应该都会的吧！可是陆小仙凄楚楚的样子，就象有人要抢走她丈夫一样，他只好说：“婚还没定呢，想那么多干嘛？”

    “那你答应我，”陆小仙握住他的手：“别那么快定婚，至少今年，别定婚。”

    “为什么是今年？”

    其实到年底只有半年的时间了，陆小仙并没有把握在这半年里能把所有的事情都处理好，她只是希望可以给她多一点时间，如今只有走一步看一步了。

    她笑了笑：“曾经有人告诉我，计划永远没有变化快，以后会发生什么事，谁也说不准，或许过一段时间，我还是我，你却不是你了。”

    蓝凯泽听得一头雾水：“什么你还是你，我却不是我了？”

    陆小仙嘘了一声：“天机不可泄露！行了，你快去吧，我在这里等你回来。”

    “好，我去一下就回，你乖乖呆着，别乱跑，”蓝凯泽笑了笑，大步走了出去。