
    闹了一场，又抱了一回，两个人都觉得似乎亲近了许多。

    蓝凯泽看陆小仙提着的袋子里没装多少东西，便说：“买得够不够？别到时侯要用又没有。”

    陆小仙有些奇怪：“什么东西要用又没有？”

    蓝凯泽瞟了她一眼：“你不就是来买那个的吗？”

    陆小仙更奇怪了：“你知道我要买什么？”

    蓝凯泽咳了一声，“我不知道，好了吧。”那语气倒有些闷闷的。

    陆小仙瞧着好笑，有时侯顾念彬也这样，跟小孩似的，她有心逗他：“说嘛，你知道我要买什么？猜对了有奖。”

    还真把他当小孩子了，什么奖品，他才不稀罕，蓝凯泽目不斜视的看着前方，过了一会才轻哼一声：“不就是买女人用的那东西嘛！”

    陆小仙微红了脸，不过夫妻间说这种事也没什么不好意思的，尽管她的丈夫暂时不记得她。

    “算你答对了吧。”陆小仙打开袋子看了看，她从国内带了卫生棉来的，但没带多少，怕不够用，所以才想去买点，这种事她不好找别人，只能跟蓝凯泽说。

    “不是有奖吗？奖品呢？”蓝凯泽瞟了她一眼。

    陆小仙默不作声的凑过来，突然在他脸上亲了一下，吓得蓝凯泽差点踩了一脚刹车。

    居然敢这么明目张胆的亲他？

    陆小仙歪着头冲他笑：“你脸红了。”

    蓝凯泽恼羞成怒：“你怎么可以不经人同意就……你这是公然勾引我！”

    男人恼怒的样子真可爱，陆小仙吃吃的笑起来，“你不是一早就知道我的目的吗？”

    蓝凯泽沉默半响，“你真的喜欢我？”

    “喜欢。”陆小仙答得很干脆。

    前方是红灯，蓝凯泽狠狠一脚踩住刹车，扳过她的脸就吻上去。

    他箍得那样紧，似乎要将她整个人都吞下去，以至于牙齿划破了嘴唇，沁出一丝殷虹，腥甜的味道在彼此嘴里弥漫开来……

    陆小仙有些激动，沉醉在熟悉的气息里不愿意醒来，直到后面的车子起此彼伏的按起了喇叭，亢亮的喇叭声一下让蓝凯泽惊醒过来，他忙不迭的松开她，急急的踩了油门上路，陆小仙注意到他的喉结一下上下滑动着，知道他也很激动，轻声安慰他：“你别紧张，慢点开。”

    蓝凯泽突然把车子靠边停住，他的脸色已恢复平静，黑亮的眼眸似锋利的刀，象要刺进她的心里去，目光充满探究与审视，“你千方百计接近我，倒底是为了什么？我不可能娶你的。”

    “我不要你娶我，”陆小仙睁着大眼睛看他：“我只要你允许我爱你，或者你爱我也行。”

    这个女人举止大胆，说出来的话总是让他震惊。蓝凯泽在心里喟然长叹，他承认他不讨厌陆小仙，相反，还有一点喜欢，或者也不是一点，但……这也太快了吧！

    心里象关着一头猛兽，蠢蠢欲动，一旦解禁，他无法想像……或许会象开闸泄洪，泛滥成灾！

    他问：“没有结果的爱你也要？”

    她却笑：“事在人为，以后的事谁说得清，有没有结果不是你说了算的。”

    “谁说了算？”

    陆小仙手指朝天：“当然是老天说了才算。”

    蓝凯泽点了点头，“你说的对，老天说了才算。”他还是试图说服她：“陆小仙，你是外国人，不知道我们这里等级制度很严，没有哪个少爷会娶家里的女佣，就算我真的喜欢你也不会，这对你不公平。”

    不，你说错了，曾经有一个少爷，不顾家里的反对，不顾世俗的眼光，铁了心要娶家里的女佣，最终，他做到了！让那个女佣成了世界上最幸福的女人！

    “我说了，不需要你娶我，”陆小仙微笑着拍了拍他的手：“只要能一直呆在你身边，每天看到你，这就足够了。”

    蓝凯泽身边有很多花痴，包括家里的女佣，世交的千金小姐，公司的女职员，总是有人向他暗送秋波，令他烦不胜烦，可是没有人象陆小仙这样大胆，赤、祼祼的对他表白，他觉得陆小仙和那些女人不一样，他不讨厌她，更不想伤害她，可是……

    他笑了笑，说：“算了，不说这些了，找个地方吃饭吧，难得出来一趟，我请你吃顿好的。”

    陆小仙眼睛一亮：“可以去吃中餐馆吗？”说实话，莱澳的食物刚吃还觉得新鲜，吃久了就没意思了，她还是怀念家乡的饭菜。

    “当然可以，”蓝凯泽看到她雀跃的样子，心里也高兴起来：“喜欢的话，每个周末我都带你来吃。”话一出口，又有些后悔，他并不想给她什么承诺，免得她越陷越深。

    蓝凯泽带她去了一家高档中餐馆，环境非常优美，古香古色，曲廊，亮漆大柱，红灯笼还有双绣的屏风，陆小仙觉得有些眼熟，想了半天，终于想起来在亚湾的时侯，陆皓辰也带她去过这样一家餐馆，一打听，还真是连锁的，没想到开到国外来了。

    陆小仙有种他乡遇故知的兴奋，跟服务生东扯西聊，又向蓝凯泽介绍店里的特色菜，聊着聊着又说起国内的一起事情，说她在G市的生活。蓝凯泽觉得陆小仙是那种特别有感染力的人，她高兴的时侯，他也高兴，她低落的时侯，他的情绪也莫名的低落，特别受她的影响。

    菜陆续上来，陆小仙看着琳琅满目一桌子菜，啊了一声，说：“我点多了，咱们两个肯定吃不完，不过没关系，吃不完我们打包走。”

    蓝凯泽出身豪门世家，又是公子哥，自然没关注过这种事情，听陆小仙一说，倒好奇起来：“你是说吃剩下的可以带走？”

    “当然啊，如果剩得多，不是浪费了吗？”陆小仙说：“拿回去热一热，又是一盘菜。”

    “剩菜能吃吗？”印象中蓝凯泽从来没吃过剩菜。

    “当然能吃，除非，”陆小仙娇嗔的笑：“你嫌弃我。”

    亲都亲过了，还有什么好嫌弃的，蓝凯泽看她娇笑的模样，巧盼生辉，突然有种想亲她的冲动，手在桌底握了握拳，倒底还是忍住了。

    陆小仙点了一些辣椒菜，蓝凯泽礼貌的尝了尝味道，就没再碰过了，陆小仙偷笑，他还是跟以前一样，对辣不感兴趣。

    蓝凯泽自已吃得不多，但是不停的给陆小仙夹菜，突然间他愣了一下，好象有谁推着他这么干一样，他明明没有给人夹菜的习惯啊！

    再看陆小仙，也不推辞，好象还挺高兴。

    蓝凯泽暗自思忖，莫非她真的给自已下了蛊，不然为什么跟这个女人在一起，他就变得很奇怪？

    他问：“你去过莱文岛吗？”

    “没有，”陆小仙说：“那里好玩吗？”

    “一般吧，”蓝凯泽认真的看着她，想从她脸上找出一丝蛛丝马迹。

    陆小仙莫名其妙，指着自已的脸：“我脸上是不是有什么脏东西？”

    蓝凯泽拿着纸巾装模作样替她擦了一下，说：“行了，干净了。”

    他确定她没有撒谎，因为那双眼睛太清澈，一眼就能看到底。他见过形形色色的女人，可是没人有这样清澈的眼睛，象一汪清溪，又象高原上纯净的蓝天……

    “老看着我干嘛？再看我就亲你了！”

    明明长得那样清纯，可是说出来的话却……蓝凯泽慌乱的移开目光。

    陆小仙狭弄的笑，以前顾念彬总拿这话威胁她，现在风水轮流转，到她掌握主动权了，反正都不吃亏。

    吃完饭，陆小仙果然叫人打了两个包，蓝凯泽说：“华叔要是看我拿这个回去，肯定要吓到了。”

    陆小仙说：“那都给我吧，我用微波炉热一热晚上吃。”

    话是那样说，可是回到家后，蓝凯泽也不知怎么了，还是要了一个打包盒，陆小仙又把那包麦芽糖也塞给他。

    蓝凯泽说：“我不爱吃甜的。”

    陆小仙却笑：“其实我是买给你吃的，尝过之后记得把味道告诉我。”

    蓝凯泽还要推辞，陆小仙眉毛一扬：“是不是想让我亲……”

    蓝凯泽赶紧把麦芽糖往口袋里一塞：“行，我拿着，我拿着行了吧！”

    陆小仙笑起来，她真想亲他一口再走，可是已经回到蓝家，到处都是人，她不好下手啊！

    蓝凯泽还真的让华叔把打包的菜热了，华叔虽然疑惑不已却也没多问，大少爷的话，他向来只有听从的份。

    那盘菜由阿烈端上来，摆在蓝凯泽的面前。

    蓝凯力看到，说：“大哥加菜，为什么我没有？”

    华叔就解释：“这是大少爷中午打包回来的剩菜。”

    林佩之一听就叫起来：“华叔，你有没有搞错，怎么能让剩菜上桌呢？你不是第一天在蓝家做事吧？这点好歹都……”

    “是我让华叔这么做的，”蓝凯泽打断了母亲的话，“这菜中午没怎么动，扔了挺可惜的，所以拿回来晚上吃。”

    他一说这话，满屋子人都呆住了，这是蓝家大少爷该说的话吗？虽然他不在外头花天酒地，可是也至于吃个饭还要打包回来，这变化……有点翻天覆地了吧！

    尤其林佩之接受不了，“凯泽，我们蓝家的饭桌上可从来不允许有剩菜的，就算你打了包回来，可以给佣人们吃嘛，何必自已……”

    “不就是一盘剩菜嘛，有什么大惊小怪的？”蓝凯泽夹着一筷子菜送到嘴里，嚼了两下：“我觉得剩菜也挺好吃的。”

    “真的吗？”蓝凯力说：“大哥，我也要尝尝。”

    蓝凯泽便叫阿烈：“分一点给三少爷。”

    阿烈拿了只空盘子分一小半给蓝凯力，他试了试味道，顿时眉毛一抬，笑道：“还真是挺好吃的。”

    曾虹来了兴趣，说：“凯泽，让三婶也尝尝。”

    蓝修明瞟了她一眼：“真是有其子必有其母，凯力胡闹，你也跟着胡闹。”

    蓝凯泽说：“三叔，三婶怎么是胡闹呢，美味的东西当然要大家分享才好，你要不要也尝一尝？”

    “谢谢，三叔吃不惯。”

    “大哥，”乔依依说着，小心翼翼的看了丈夫一眼。“也分我一点。”

    于是阿烈又分了两份送给曾虹和乔依依，两人尝了也都说好吃。

    蓝修明嘴角泛起轻蔑的笑，蓝凯达默默无语，阿莲达小心翼翼，蓝修和面无表情。

    只有林佩之坐着生闷气。