
    陆小仙跟身边的人交代了一句，悄悄起身到卫生间去。

    但凡有人秀恩爱，她心里总是会有些失落，因为想到顾念彬，大半年了，一点音讯都没有，每次想起来，总是会黯然神伤。

    她抬头看着镜子里的自已，二十六了，眼角也开始出现浅浅的皱纹了。时间快得让人喘不过气来，好象刚睁开眼没多久，就到了又要睡觉的时间，公司里有忙不完的公事，回到家里还要照顾女儿和婆婆，每天都象飞速旋转的陀螺，根本无法停下来。

    她往脸上泼了一掬水，水有些凉，但泼到脸上很舒服，可以给发烫的脸颊降一下温。

    陆小仙洗了一把脸，扯了纸巾擦干净，对着镜子做了个深呼吸，然后才走了出去。

    这家中餐馆曲径幽长，迷宫一样的长廊，陆小仙刚拐了个弯，迎面一个人突然将她拦住，，长臂撑在墙壁上，一个闪身就把她困在狭小的空间里。

    陆小仙大骇，定晴一看，却是程睿彰，他满脸通红，眼睛也红了，咧着嘴朝她笑：“你怎么跑了？是不是看到我和孟子何喝交杯酒心里不舒服了？”

    陆小仙没好气的推他：“你喝醉了。”

    男人纹丝不动，仍是笑：“你别恼羞成怒啊！”

    “谁恼羞成怒了？”陆小仙继续推他：“你让开。”

    “不让，”男人说着反而挨近了些，头也低下来：“跟你说个事。”

    “有事好好说，挨这么近干嘛？”陆小仙缩着身子躲他。

    “这件事必须得这么近说，不能让人听见。”程睿彰贴近她耳边，“你爸爸说想把我手里的股份卖下来给你，这样，你就是顾氏真正的主人了。”

    陆小仙说：“你如果不想好好经营，就卖给我。”

    “但是我有一个比卖股份更好的办法，”男人微笑着，抬手把她散落下来的头发绕到耳后。

    他动作轻盈，却惹得她一阵颤粟，心里一下慌乱起来，挣扎着推他：“我现在不想听，这件事以后再谈。”

    “我偏要现在说。”男人也不玩猫捉老鼠的游戏了，干脆抱住了她，渴望得太久，如今终于把她抱在怀里，满心都是欢喜。

    陆小仙怕极了，程睿彰再怎么坏，在她面前从来都很绅士，从来没有动手动脚过，怎么也没想到他会这样做！

    “你放开我！”陆小仙叫起来：“我叫人了！”

    “叫吧，”程睿彰满不在乎的说：“把人都叫来最好，你和我都是单身，碍着谁的事了吗？”

    陆小仙气得骂人：“你混蛋！”

    “我本来就是个混蛋，你应该一早就知道，”程睿彰现在的样子完全就象个痞子，他象突然想起来似的，“噢”了一声，说：“咱们来谈正事，刚刚说到更好的办法。既然你想要我的股份，不如我们联姻，这样，也不用分彼此了，怎么样？”

    陆小仙本来脸就是红的，一下更是气得连脖子都红了，手被他捉住，一脚踩在男人鞋子上：“程睿彰，你卑鄙无耻！我不会嫁给你的！”

    “岂止卑鄙无耻，我还阴险狡诈，狼心狗肺，禽兽不如。”程睿彰被踩了一脚，脸上一点反应也没有，好象陆小仙踩的根本不是他的脚，仍是带着笑，“你再多骂些，我无所谓。不过，我劝你再想一想，你要不嫁，这个事情可就难办了。”

    “不嫁，不嫁，你别做梦了！”陆小仙愤怒的看着他。

    程睿彰也看着她，“你就这么讨厌我？”

    “讨厌，非常讨厌！”陆小仙气得眼睛都红了。

    程睿彰静静看了她一会，突然头一低，嘴唇贴了上去，陆小仙尖叫，他却趁虚而入，陆小仙脑子轰的一炸，什么都没想，狠狠一口咬在他舌尖上。

    痛得程睿彰只好松开来，还没等他回过神来，不知道哪里挥过来一拳，打得他一个踉跄倒在对面的墙上。

    抬眼一看，一个高大的男人横在他和陆小仙中间，那男人额上青筋直跳，恶狠狠的瞪着他，又是一拳挥出来。程睿彰应声倒地，那人还不解气，上来又是重重的一脚，然后被陆小仙拖住：“算了，哥，别打了。”

    陆皓辰怒火狂烧，挣脱她又往前扑，怒骂道：“敢打她的主意，我看你是活腻了！”

    陆小仙看他象要杀人的样子，吓得忙抱住他的腰，又朝程睿彰喊：“快跑啊！他会把你打死的！”

    陆皓辰力大无穷，生生带着陆小仙一起往前走，程睿彰爬起来，冷着一张脸，却是笑：“我当是谁英雄救美？原来是陆公子！你要想打架，没问题，我奉陪到底。”说着就是一拳打过来。

    两个人都是学过的，一招一式打得热火朝天，陆小仙急得象热锅上的蚂蚁，既担心自已哥哥被打了，又担心哥哥把程睿彰打出个好歹来。她一直在边上喊，可是那两个打得正激烈，哪里会理会她。

    陆小仙没办法，瞅着一个空档扑上去，挡在他们中间，两个男人大惊失色，两只拳头硬生生的停在离她寸许的地方。

    一个粗鲁的喊：“你走开！”

    另一个声音急切：“小仙，快让开，小心打到你。”

    陆小仙不让开，对陆皓辰说：“哥，别打了，你要是伤着了，我该心疼了。”又转过身看着程睿彰：“你走吧，今天的事我不会怪你，别再喝了，早点回去休息。”

    两只拳手缓慢的垂落下来，程睿彰犹豫了一下，象要对陆小仙说话，最后却什么也没说，飞快的走了。

    陆皓辰喘着粗气，上上下下打量陆小仙：“他没把你怎么样吧？”

    “没有。”陆小仙转了个圈给他看：“我不是好好的吗，他喝醉了，发酒疯，你别理他。”

    陆皓辰把陆小仙的头发理了理，“走，我送你回家。”

    陆小仙问：“哥，你怎么在这里？”

    “过两天就回亚湾了，所以约了朋友在这里聚一下，没想到……幸亏我来得及时，不然真让他占了便宜，那个程睿彰真不是个好东西！”

    “他喝了酒才这样的，平时还挺好。”陆小仙挽着陆皓辰的胳膊：“我自已回去，你跟朋友们去玩吧。”

    “已经散了，我来卫生间，听到你的声音才找过来的。”陆皓辰说：“以后你要应酬就把小丁带上，有人照应着，我和爸爸都放心些。”

    陆小仙嗯嗯的应着，路过她吃饭的房间时，本想进去打个招呼，从虚掩的门里看到程睿彰，他也正好看到她，微皱着眉，一副若有所思的样子，跟刚才那副痞子嘴脸完全不同，陆小仙踌躇了一下，还是没有进去。

    回到家里，陆定深听陆皓辰说起这件事，气得破口大骂，肖美媛赶紧劝他：“小声点，让雅茹听见，又是事了。”

    方雅茹的精神状态偶尔会有些反复，大都数的时间都是好好的，有的时侯却会因为一点小事大发雷霆。知道她精神状态不好，大家都让着她，也不好跟她计较。

    陆小仙问父亲：“爸，你真的跟他说了要买他手里的顾氏股份吗？”

    陆定深吃了一惊：“他跟你说的？还说什么了？”

    陆小仙说：“算了，一句醉话而已，没什么的？”

    陆定深坚持要听，陆小仙只好如实的告诉他。

    陆定深连连冷笑：“他还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得美！也不拿镜镜照照自已，他配吗？”

    陆皓辰也激动起来，拍着桌子嚷嚷着又要去找程睿彰算账。

    陆小仙和肖美媛极力安抚，好不容易才让父子俩个平静下来。

    第二天是个艳阳天，一大早上，阳光就很灿烂，程睿彰降下半边车窗，又开了一点音乐，在拥挤的车流当中缓缓前行。

    等红灯的时侯有电话进来，他瞟了一眼，快速的接起来，简短的说了两句就挂断了。

    在前面一个路口，他把车子左转，朝河边驶去。

    虽然不是周末，但阳光很好，河堤边的人并不少，大都是带着孩子在这里玩耍的。

    程睿彰把车子停好，四处看了看，下了台阶，往亲水平台那边走，一个男人背对着他，正望着河面发呆。

    “不是说不见面的吗？怎么又找我出来？”

    男人转过身来，表情阴沉：“你是不是在打陆小仙的主意？”

    程睿彰轻笑了一下：“还为昨天的事生气呢？”

    “我就问你是不是？”陆皓辰沉着脸问他：“不然你不会要她嫁给你？”

    “不嫁给我，难道嫁给你吗？”程睿彰把手插在大衣口袋里，看着河里倒映的蓝天白云，“你别痴心妄想，你当她一天哥哥，这一辈子都是，改不了的。”

    “我看你才是痴心妄想，她不会嫁给一只禽兽的！”

    “我是禽兽？”程睿彰哈哈笑起来：“你又比我好到哪里去？我的出现，不是你一手促成的吗？”

    “可是我没有叫你气死顾伯父，也没叫你放火烧了顾氏百年大楼！”

    “为达目标，当然要不择手段，你要我做的事，我做了，但我要做什么，你无权干涉！”

    “厚颜无耻，答应我的事你哪里做到了？”

    程睿彰笑得有些无奈：“你那个妹妹不是一般人，你不也是拿她没办法，才找我的吗？她不离开顾氏，我有什么办法？再说还有你父亲在背后给她撑腰。”

    陆皓辰目光犀利：“怎么不说是你不想让她离开？你究竟对她有什么企图？”

    程睿彰笑着说：“谈不上企图，大概是跟你一样，中了她的毒吧。”

    陆皓辰眸光一闪，寒冷彻骨：“你敢？”

    “我有什么不敢的，不过是烂命一条，”程睿彰笑得更厉害了：“对我想要的东西，我一向是志在必得。”