
    蓝凯泽简直懵了，这实在太匪夷所思，太不可思议，陆小仙怎么说他就是顾念彬呢？

    看男人惊呆了的样子，陆小仙把事情一五一十全说给他听。

    如此离奇曲折，就象是小说里的情节，蓝凯泽一时之间完全没有办法相信。

    “你说凯力替我做了亲子鉴定？”

    “对，结果证明你和蓝修和林佩之没有血缘关系。”

    “或者，一开始我就是抱\/养的呢？”

    “要证明你是顾念彬很简单，”陆小仙说：“只要把你的血液或头发样本寄回去，跟顾家任何一个人做亲子鉴定，就能证明你不是不顾念彬了。”她顿了一下，有些不好意思的低下了头：“其实也没那个必要，上次我已经验过了，你屁股上有一个青色的胎记，那就是最好的证明。”

    蓝凯泽记起来确实有这么一件事，当时他还以为女人是动了春心，害他激动了半天，原来是在检验他的身份。

    如果这一切不是真的，那么发生在他身上的奇怪事情如何解释？如果是真的，那他……他还是有些不敢相信。

    “我想看看凯力做的那份亲子鉴定。”

    “好，我给他打电话。”陆小仙把手机拿出来。

    蓝凯泽却按住她：“算了，还是我打给他。”

    蓝凯力接到电话，倒也没有太意外，知道是陆小仙已经跟顾念彬摊牌了，于是带着那份鉴定书赶到了办公室。

    接过那份蓝色封面的鉴定书时，蓝凯泽的表情很凝重，他看了许久才放下，坐在那里一声不吭。

    “大哥，”蓝凯力踌躇了一下，说：“我知道你一时之间不能接受，刚开始的时侯我也一样，但事情到了今天，种种迹象都表明，小仙说的都是事实。虽然你不是真的蓝凯泽，却仍是我的大哥，我一直敬重你，也想帮小仙，更想把真正的蓝凯泽找出来。”

    见蓝凯泽不说话，蓝凯力有些着急，生怕他不相信，去找林佩之和蓝修和对质，又说：“大哥，这些都是真的，你要相信我们，小仙把事情告诉你，也是希望你能一起想办法，把真相找出来。这样对大家都好，你可以回家，真正的蓝凯泽也能找回来。”

    “凯力，你别逼他，”陆小仙轻声说：“这个事情太重大，多给他一点时间。”

    “我知道，可是……”

    “我相信，”蓝凯泽突然开口，抬眼看着陆小仙：“我相信我是顾念彬，是你的丈夫。”

    陆小仙扑过去紧紧抱住他，喜极而泣：“我知道你会相信的。”

    “我就是顾念彬，”男人看着她，一字一句的说：“这个名字一直让我觉得很亲切，我的脑子里总是会出现奇怪的画面，画面里有模糊的面孔，后来才知道那是你，我以为爱上你是上天的指引，现在才知道不是，因为你是我的妻子，我们本来就相爱，有人夺走了我的记忆，强加给我另一个身份和另一段记忆。让我成为另外一个人，可是你，你象一株春风吹又生的小草，重新在我记忆的土壤里发芽，试图让我苏醒，虽然我现在还懵懵懂懂，但只要你在我身边，总有一天，我会全部记起来的。”

    陆小仙激动的泪流满面，用力再用力的抱紧他，终于等到这一天，他们夫妇相逢，他不再是蓝凯泽，而是以顾念彬，是她的丈夫顾念彬！

    蓝凯力看着夫妇相认的场面，很有些感动。他默默的注视着他们，人间最真挚的情感莫过于此了吧？是谁说这世上没有天长地久的爱情，在他面前的不就是吗？

    丈夫失踪一年多，人人都说他已经死了，只有妻子不相信，一直苦苦的等待。注定的缘份，让他们终于相见。身陷阴谋中的丈夫即使被人抹去了曾经的记忆，潜意识里仍顽强的保留着妻子模糊的影像。尽管妻子在他面前已经是个陌生人，却阻止不了他再一次爱上她！

    “差不多就行了啊，等没人的时侯再亲热也不迟，现在谈点正事行不行？”看他们半天没分开，蓝凯力终于忍不住开口。

    陆小仙有些不好意思，轻轻推开顾念彬，男人却不准，只让她转过身子，仍是靠在自己怀里。

    男人一直对她都这么霸道，陆小仙脸红红的，不再反抗，蓝凯力说得对，是要谈点正事了，她把那张照片拿给蓝凯力看：“我在公办桌的抽屉里找到的，你知道这是哪里吗？”

    蓝凯力看了老半天才说：“好象是蔚蓝海岸，我记得那里有一个这样的泳池。可是这张照片能说明什么？”

    陆小仙问：“蓝凯泽学过摄影吗？”

    “没有，他只对运动感兴趣。”

    “这张照片拍得很专业，说明不是他拍的，可为什么在他的抽屉里？”陆小仙分析：“拍照片的人一定跟他认识，而且关系不错。不然怎么会送他一张这样的照片。”

    顾念彬突然说：“蓝凯泽不是有个好朋友叫乌比丹吗？他是模特，对拍摄应该有所了解，会不会是他拍的？”

    一语惊醒梦中人，蓝凯力一拍大腿，本来乌比丹就是个关键人物，如果这照片真是他拍的，那说明他有可能入住过这家酒店，蓝凯泽当时是不是跟他一起呢？

    “我去查，”蓝凯力兴冲冲的站起来：“看他们最近一次去这家酒店是什么时侯？”

    陆小仙问他：“乌比丹还没查到下落吗？”

    “没有，”蓝凯力有些沮丧，“他就象人间蒸发了似的，没人知道他在哪？”

    “你们觉不觉得奇怪？”顾念彬说：“既然他们强加给了我蓝凯泽的记忆，为什么我不记得乌比丹？”

    “这个确实有点奇怪，”蓝凯力说：“我先去查查这家酒店，我总觉得乌比丹是关键人物，既然有他的线索，我就不会放过。”

    “你去吧，”顾念彬说：“有消息就打电话给我。”

    看蓝凯力出了门，陆小仙问：“我们现在怎么办？”

    顾念彬摸着下巴想了想，说：“证据太少了，现在能掌握的证据就是那枚戒指，而且还不在我们手里。”

    “还有这片钥匙和乌比丹。”陆小仙从包里把钥匙拿出来，又说：“我钱包里的照片应该也算证据吧？”

    “那能说明什么，现在的修图技术太强大了，他们会说那是后期合成的照片。乌比丹也不能说明问题，况且他人都找不到，至于这片钥匙，既然蓝修和把它藏得那么隐密，倒是有些古怪，如果可以查到这钥匙对应的房子就好了。”

    陆小仙又想到一点，“凯力说你们在外边都有自己的房子，会不会是你外边房子的钥匙？”

    顾念彬把自己的钥匙拿出来，指着其中一片说：“这是我外边房子的钥匙，你看，完全不一样。”

    “那是蓝修和夫妇在外边的房子？”

    “应该也不是，自己房子的钥匙藏那么高干嘛。”顾念彬稍一沉吟，说：“倒是可以查一查蓝凯泽还有没有别的房子，或是蓝修和夫妇，又或者是乌比丹。”

    陆小仙听他已经改口称蓝修和夫妇，不再叫父母，不由得看了他一眼，叫了一年多的爸妈，突然一下变成陌生人，心里多少有些不舒服吧？

    顾念彬知道她在想什么，笑了笑说：“不用担心我，说实话，我一直觉得自己跟他们格格不入，现在弄清楚，心里反而舒坦了，以后知道用什么方式跟他们相处。”

    “哪怕他们对你做了不好的事，你也不要太放在心上，毕竟是他们救了你。”

    顾念彬有些意外，他没想到陆小仙会这样说，到了这个时侯，他和蓝凯力都在力图寻找真相，从情感上已经将蓝修和夫妇划为自己的对立面，只有陆小仙还记着他们的好，尽管她知道蓝修和夫妇救他是出于某种目的。

    他很欣慰，也有些感动，把女人紧紧抱在怀里，为自己有一位这样善良单纯的好妻子感到满足。

    静静的抱了一会子，顾念彬才松开她，又亲吻她面颊，说：“别想了，我带你去吃好吃的去。”

    打开百叶窗，外边阳光依旧灿烂，时间却不并不早了，公司里大部分人都下班走了。所以顾念彬牵着陆小仙出去的时侯，并没什么人看到。

    太久没吃到大餐了，看着满桌子菜，陆小仙很是欢呼雀跃，迫不急待的捏了一只虾放在嘴里，好吃得她眼睛都眯起来，忙推荐给顾念彬：“太好吃了，你试试。”

    顾念彬看着她，满眼都是宠溺：“别着急，慢慢吃，喜欢的话，我们可以经常来，以后有的是时间。”

    陆小仙听到这句，眼睛都红了，虽然分离那么久，可以后有的是时间，他们再也不会分开了！想一想都能闻到幸福的味道。

    “怎么啦？”顾念彬对他的小女人向来观察细致，低下头来看她：“眼睛怎么红了？”

    陆小仙使劲抽了一下鼻子，大声说：“因为太好吃了！”

    “傻姑娘！”顾念彬吻她鼻尖，“好吃就笑嘛，干嘛哭？”

    “谁哭了，”陆小仙冲他笑：“我这叫喜极而泣。”