
    蓝凯泽脚步一顿，眼睛眯了眯，看向陆小仙的目光有些困惑。过了一会，他慢慢的松开手，脸色也恢复平静，声音亦是冷淡：“烫成这样，得擦点药。”说着大步上了楼。

    陆小仙不知道蓝凯泽是要她自已去擦药，还是他帮她擦药，踌躇了一下，决定厚着脸皮跟上去。

    上三楼的时侯，蓝凯泽回头看了她一眼，陆小仙心里直打鼓，可男人只淡淡的说了一句：“快点，腿短走不快吗？”

    陆小仙心里一喜，屁颠屁颠的跟上去，说：“别看我腿短，其实我跑起来可快呢，别人都追不上我。”

    蓝凯泽斜眼睨她：“我看你被烫了好象还挺高兴！”

    当然高兴了，只要能跟他亲近一些，每天被烫都没关系啊。

    陆小仙终于如愿以偿的进了蓝凯泽的房间，比她想像中要大得多，每一道门都是双开的弧形大门，书房，休息室，卧室，会客室，小型酒吧，台球室，还有专门看电影的房间，全都连在一起，如果不是蓝凯泽带着她，只怕又要迷路了。

    陆小仙被烫到的胳膊现在更红了些，看起来还有些肿，蓝凯泽目光一冷，脸色就有些难看起来，一声不吭的从抽屉里翻了一支药油出来，涂抹了一些在烫伤的地方，药油清凉清凉的，覆在灼热的皮肤在很是舒服。

    陆小仙看着蓝凯泽轻手轻脚的样子，突然鼻子一酸，眼泪毫无征兆的落下来。

    很久以前被烫的那次，顾念彬也是这样轻手轻脚的替她擦药膏。她记得很清楚，那时侯，她还没和顾念彬在一起，给夏晓婉端茶的时侯，被绊了一下，茶倒在手背上，被烫红了一大片，顾念彬看到后，脸色也是不太好看，还板着脸骂她。可是却轻柔的替她擦药膏。

    蓝凯泽看到晶莹的泪滴突然坠下来，一时间倒愣住了，仿佛有些不知所措，看了她好一会，才问：“是不是很疼？”

    陆小仙低着头不说话。

    蓝凯泽扯了张纸巾递给她，“如果疼就忍一忍，过一会就好了。”

    陆小仙眼里犹有水雾，却咧嘴笑起来：“一点都不疼，很舒服，能给我再擦点吗？”

    “好，”蓝凯泽又倒了一些药油在她胳膊上，轻轻涂抹着。

    房间里很安静，阳光明媚的照在屋子里，可以清晰的看到尘埃，似无数金粉在半空浮沉。蓝凯泽轻柔的涂抹，陆小仙专注的看着，只有彼此的呼吸声隐约可闻。

    岁月静好，安之若素。

    蓝凯泽脑子里突然闪过似曾相识的画面，好象曾经，他也替一个女人这样擦药油，灯光幽暗，画面不甚清晰，一闪而过，快得让他抓不住，仿佛只是错觉。

    “行了，”他把药油收好，说：“你出去吧，我呆会跟华叔说一声，让你休息一天。”

    “不要紧的，大少爷。”陆小仙说：“不影响我干活，再说大少爷替我擦了药，一会就会好的。”

    蓝凯泽目光一冷：“果真是个不守规矩的，上次的教训还不够吗？大夫人是怎么说的？在蓝家，主人说什么，佣人就做什么，不准反驳。”

    陆小仙吐了一下舌头，“是，大少爷，我知道了，那我下去了。”边说边偷瞄他，好象想看看他是不是真的生气。

    他开始是真的正气，可是看到她的泪水，也不知怎么回事，拱起来的那团火一下就熄了，就象突然一场雨落在他心里，瞬间把火浇灭了。

    蓝凯泽摆摆手，看她转身出去，走到浴室里去冲澡。

    站在花洒下，任凭水丝冲刷他，却是愣愣出神，自从遇到这个女人后，他总是产生莫名的情绪。

    就象刚才，看到她被烫，他心如芒刺，又急又气，好象那杯热茶是浇在他身上似的，所以怒不可遏，扬手就甩了阿丽丝一个耳光。

    可是居然会带她回房间擦药，他的房间是女佣们的禁地，谁都不准进，他自已却破了例，把她带来了，还亲手给她擦药油，一切都是那么自然，没有一丝刻意，就好象他做这一切合情合理，完全是天经地义的，为什么呢？

    还有看到她落泪，他茫然不知所措，除了心慌，还有一种奇怪的的感觉。那天看到蓝沁儿打她的时侯，也出现过类似的感觉，只是那一次的感觉稍纵即逝，不象今天这样强烈。

    这个女人倒底是谁？给他施了什么魔法？为什么无端端的会想起她来？

    吃早餐的时侯，蓝凯泽留意了一下，没在女佣中发现陆小仙，这证明她听了他的话，休息去了。他很满意，唇角不由得微微弯了弯。

    阿烈看到他的表情，简直惊呆了，大少爷这是在笑吗？平时想尽办法都不能让他笑，怎么无端端倒笑了？是不是有什么喜事？

    林佩之也看到了，笑着说：“凯泽，你今天心情好象很不错啊！”

    蓝凯泽表情淡淡的：“只要妈心情好，做儿子的心情自然就会好。”

    林佩之看了蓝修和一眼，说：“凯泽，这话要反过来说，只有你心情好，妈的心情才会好。”

    蓝沁儿在旁边插了一句：“大伯母心情一好，全家人的心情都好了。”

    林佩之问：“为什么呀？”

    “大伯母心情好就不会骂人了，不挨骂，大家当然心情就好呀！”

    阿莲达暗暗瞪了女儿一眼，笑着打圆场：“大嫂别介意，沁儿就喜欢胡说八道。”

    “没有，我觉得她说得对，”林佩之破天荒没有发脾气，反而带了无奈的语气，“我也是没办法，爸爸让我当这个家，琐碎的事情那么多，有时侯烦起来脾气难免大了点，沁儿，你放心，以后大伯母会注意的。”

    难得林佩之这样谦逊，大家都有些意外，不由得愣了一下，还是蓝沁儿先说笑起来：“哎呀，大伯母，我是开玩笑的，你当什么真啊，家里就需要一位象大伯母这样精明能干有魄力的人，才能管好这么大一头家，要象我妈似的，不早乱了套了！”

    蓝沁儿这马屁拍得林佩之挺舒服，她笑得更慈详了，说，“还是沁儿懂我，对了，上次你不是说喜欢我的胸针吗？呆会到我房间去，大伯母买了更好的给你。”

    蓝沁儿顿时笑得跟朵花似的，“谢谢大伯母。”

    陆小仙并没有象蓝凯泽想的那样在休息，趁大家都在餐厅吃饭，她上了二楼，偷偷溜进蓝修和跟林佩之的房间。

    每个主人房都大得离谱，由好几间屋子组合在一起，象陆小仙这样方向感不强的人，进来的时侯如果没留意，出去的时侯恐怕就会迷路。所以她一早做了准备，悄悄在门上划了只有自已看得到的记号。

    第一次做这种事，陆小仙紧张得不得了，可是既然已经来了，也顾不得许多，抓紧时间到处翻找，看看有没有关于顾念彬的线索。

    每一个柜子抽屉，陆小仙每一个都打开来看，并没有什么发现。

    大概是在自已家里，林佩之很放心，珠宝手饰随随便便的丢在梳妆台的首饰盒里，陆小仙打开、瞟了一眼就关上了，直觉这里面不会有跟顾念彬相关的线索。

    可是整个屋子都搜遍了，什么发现都没有，陆小仙把东西小心翼翼的复了原，又到旁边的书房里去，书房里有通到顶的书柜，里面摆满了书，就象个小型图书馆似的，看着就象个能藏秘密的地方，

    陆小仙打起精神，轻吁了一口气，一鼓作气的翻找起来。

    正认真的找着，突然听到有人说话，好象是进了卧室，她吓得赶紧猫低身子，悄悄的躲到书桌下，屏息静气的听了一下，是林佩之和蓝沁儿的声音。

    书房直通卧室，她们在外面，她就出不去，陆小仙紧张得出了满头大汗，只听到自已的心跳声，砰砰，砰砰，一声又一声，象敲击的大鼓。她紧紧按着胸口，想让心不跳得那样厉害，免得让外边的人听到。

    过了一会，她平复了一些，竖着耳朵听到林佩之和曾虹的对话。

    “来，你看这个，是不是更好看？”这是林佩之的声音。

    蓝沁儿的声音显得很惊喜：“呀，真漂亮，谢谢大伯母。”

    “看你上次说喜欢，大伯母记在心里了，所以这次看到出了新的款式，特意买来送给你的。”

    “还是大伯母最疼沁儿，”蓝沁儿说：“哪象我妈，这也不给，那也不准，烦都烦死了。”

    “沁儿，你那个新嫂嫂还好相处吧？”

    “还行，”蓝沁儿说：“她总是呆在屋里不出来，接触得也不算多。”

    “听说她爸爸和凯达在合作一个什么大项目？”

    “具体的我也不清楚，好象说填海什么的。”

    “填海啊，那可真是大项目，在哪啊？”

    “好象在翠豚湾一带吧。”

    陆小仙听到这里算是明白了，敢情林佩之用小恩小惠收买蓝沁儿，从她那里打听某些事情。

    “大伯母，你这首饰盒怎么还有暗格呢，里面不会藏了什么宝贝吧？”

    林佩之笑起来：“大伯母的宝贝都在这里了，都是当年陪嫁的东西，后来你大伯也送了一些，这些东西我平时都换着戴一戴，也懒得收起来，暗格不暗格的对我根本没用。什么时侯老太爷赏我一件宝贝，我再收到里头去。”

    “您就别指望了，爷爷是个老抠，除了对大哥还算大方，我们这些人啊，通通不放在他心上。”

    “你别这么说，两代人都只有你一个女孩子，你爷爷疼你还疼不过来呢！你要什么他不给啊！”

    “算了，不说爷爷了，他不在，我们才能呼吸自由的空气。”蓝沁儿笑说着：“大伯母，时间还早，我陪你去花园散会步吧。”

    “好，走，散步去，瞧瞧我们沁儿多懂事啊，我要有你这么个女儿就好了……”