
    蓝凯力偷偷瞟了一眼尾随而来的蓝凯泽，悄声问陆小仙：“真的要跳舞吗？我怕还没碰到你，他的拳头就挥上来了。”

    陆小仙有些为难，按刚才那个样子，她还真怕蓝凯泽会不管不顾，如果当着这么多人的面闹起来，一定会惊动厅里的长辈们，那就不好办了。

    怎么办呢？她看到远处大步走过来的安怡柔和蓝沁儿，更是着急起来

    正愣神，一只大手伸过来，伴随而来的是男人低沉的声音：“不是要跳舞吗？我请你跳。”

    他站在柱子旁，彩灯一闪一烁的照着他的脸，一下明一下暗，眼睛黑沉深邃，象星空下的大海，让人不由得沉迷。

    陆小仙都没想就把手递了过去。男人嘴角微弯，似乎很满意，牵着她步入舞池当中。

    蓝凯力摇了摇头，哀声叹气：“你们去幸福吧，剩下的烂摊子还不是得我来收拾。”

    点了根烟，刚抽两口，安怡柔和蓝沁儿就到了跟前。

    蓝沁儿问：“凯力，陆小小呢？”

    “不知道啊，”蓝凯力两手一摊，有些无奈的说：“漂亮的女人总是很受欢迎。”

    安怡柔问：“你大哥呢？”

    “不知道啊，”蓝凯力仍是一模一样的口气：“太英俊的男人总是很受欢迎。”

    蓝沁儿瞪了他一眼，“凯力，你最好说出来他们俩在哪，不然……”

    “不然怎么着？”蓝凯力笑了笑：“三姐，你说呀，不然怎么着？”

    “好，我们就打开天窗说亮话。”蓝沁儿盯着蓝凯力的眼睛，说：“这个陆小小就是陆小仙，没错吧？蓝凯力，你好大的胆子，竟然帮着一个被赶出去的女佣混到家里来，你到底想干什么？陆小仙是个贼，她不但偷东西，还魅惑男人，你和大哥就是最好的例子，大哥好不容易摆脱了她，你又让他们俩个见面，让陆小仙重新勾引大哥，这个事情如果告到爷爷那里，你猜会怎么着？”

    蓝凯力一惊，脸上却不动声色，哈哈一笑：“三姐，你也太会编故事了，首先我的女朋友叫陆小小，其次她们长得并不象，如果说大哥对她动了什么心思，那也是大哥的原因，关小小什么事？我不准你凭空诬蔑她！”

    “陆小仙是你带到家里来的，她被大伯母赶走后，你急得上窜下跳，还跟大伯母吵了起来，可是没过两天你就安静了，这证明你找到她了，对不对？”

    “三姐，你这么会联想，怎么不去写小说？”蓝凯力把烟头扔在脚下踩灭，说：“你继续编故事，我失陪了。”

    “不准走，”蓝沁儿一把拖住他，“把她交出来，今天晚上，我就要叫陆小仙现出原形来，让爷爷知道她是个什么样的狐狸精！”

    “你真是不可理喻。”蓝凯力走不了，暗自着急，看来蓝沁儿和安怡柔已经猜到了陆小小的身份，他得找机会带她赶紧离开这里。

    陆小仙远远看到蓝沁儿和蓝凯力拉拉扯扯，不知道出了什么事，心里有些不安，一出神步子就乱了，不小心踩在男人的鞋面上。

    “对不起，我，”陆小仙伸着脖子看蓝凯力那边：“我得先离开一会。”

    男人顺着她的目光看过去，手一紧，将她牢牢勒住：“跟我在一起，你得专心。”

    “不是，”陆小仙解释说：“我怕他有麻烦。”

    “你要去了，他才真有麻烦了。”

    陆小仙抬头看着他，有些无可奈何：“你想怎么样？”

    “做我的女人，”男人的神情不容置疑：“跟我在一起。况且，”他顿了一下，“你刚才说你爱我的。”

    “我们今天才第一次见面，我怎么可能就爱上你？”

    “我爱上你了，所以你也必须爱上我。”

    “你真霸道。”陆小仙忍不住逗他：“可我是凯力的女朋友。”

    “不管你是谁的女朋友，”男人一字一字的说：“从现在起，你是我的女人。”

    陆小仙心里一甜，有些娇羞的低下头，男人吻在她头顶，他还在为刚才的对话耿耿于怀：“你是爱我的吗？”

    陆小仙点点头，很小声的答：“爱。”

    男人却不满意，“看着我的眼睛，说你爱我。”

    女人只好抬起头来，看着男人热切的双眸，羞怯又勇敢的说：“我爱你。”

    声音并不大，可是每一个字都是那么清晰，象一支蘸满甜蜜酱的箭，一下射中他的心脏，只是甜，只觉得甜，酥酥麻麻的滋味慢慢涌向四肢百骸，席卷了全身。

    他突然将她提起来，让她踩在自己的脚上，随着乐曲飞快的旋转起来，她的头发扬起来，裙据也飘起来，笑容灿烂，如冬日暖阳，照亮着他。

    女人问他：“为什么让我踩在你脚上？”

    男人摇了摇头，他也不知道为什么要这样做，那声我爱你，仿佛一把奇异的钥匙，打开了一扇尘封已久的门，门后面是熟悉又陌生的世界，无数的画面扑面而来，重重叠叠，让他措手不及，那个瞬间他只记住了一个画面，女人踩在他脚背上，他带着她飞旋，女人快乐的大笑……

    所以他就照着做了。

    女人很期待的看着他：“你是不是记起了什么？”

    “很多奇怪的画面，”男人努力的回想着，眉头却皱起来，因为头开始疼了。

    陆小仙是见过他这个样子的，忙就去揉他的太阳穴，“是不是头又疼了，别想了，总有一天，你会记起来的。”

    男人有些茫然，“我忘记了什么？忘记了你吗？”

    “不，你从来没有忘记过我。”陆小仙踮起脚在他脸上亲了一下，“你忘了自己。”

    安怡柔趁蓝沁儿和蓝凯力纠缠的时侯，一直在舞池里搜索着蓝凯泽和陆小小的身影，终于让她看到了，陆小小正踮脚亲她的准未婚夫，她眼睛微眯，嘴角泛起一丝阴毒的笑意，不管那个女人是陆小小还是陆小仙，今天晚上，绝对不放再放过她！

    “他们在那里。”她指给蓝沁儿看。

    蓝凯力趁机钻入舞池，飞快的跑向陆小仙，一把拖住她就走：“她们认出你来了，我得送你走。”

    “松开！”蓝凯泽低声喝斥。

    蓝凯力哭笑不得，都什么时侯了，他还有心思吃醋！

    “小仙的身份被揭穿了，她必须马上走。”

    “有我在，没有人敢伤害她。”

    蓝凯力瞟到两个身影正快速逼近，急得直冒汗，“你别忘了爷爷在家里，闹大了对小仙和你都没好处。”

    陆小仙也有些紧张，安抚男人说：“我先走，以后还会有机会见面的。”

    “不行，”男人将她搂到怀里，“难道我还保护不了自己的女人？”

    “不是，你不明白，这中间有些事情，现在还不能……”陆小仙急急的解释，可话没说完，安怡柔和蓝沁儿就到了跟前。

    一切都晚了，蓝凯力在心里喟然长叹，得，真正的好戏开锣了！他们可真会挑时间！

    蓝沁儿重新打量着陆小仙，“你装得可真象，差一点就把我们都骗了，如果不是大哥这么反常，今天就让你跑掉了！”

    “我不懂你在说什么？”陆小仙静静的看着她，她刚才还有些慌，可事以至此，她反而不怕了。

    “不懂是吗？”蓝沁儿伸手就来擦她的脸：“我看你是整容了还是易容了？”

    可是手还没触到陆小仙的脸上，就被蓝凯泽抓住了，他用了几分力，捏得她骨头都要碎了，蓝沁儿疼得呲牙咧嘴，“大哥，这个女人就是陆小仙，她迷惑了你一次还不够，现在又混进来想再次迷惑你，我是为了你好啊！”

    蓝凯泽将她的手一甩，冷冷的道：“你想说什么就说，不准碰她。”

    蓝沁儿试图说服他：“大哥，你搞搞清楚，你的准未婚妻是怡柔姐啊，陆小仙她就是个女佣，是个对你有企图的女佣，被赶出去了还贼心不死，她分明就是想……”

    “闭嘴，”蓝凯泽喝斥她：“她是我的女人，再胡说八道，我对你不客气。”

    这样明明白白说出来，安怡柔连死的心都有了，终于忍不住开口：“凯泽，你不能这样，我和你一起给爷爷拜过大寿，我才是你将来要娶的那个人。”

    蓝凯泽眼皮一抬，冷冷的瞟了她一眼，“那又怎么样？”

    是啊，那又怎么样呢？就算她当了蓝家大少奶奶，蓝凯泽也一样可以喜欢别的女人啊！

    “那就去爷爷跟前说清楚，”安怡柔愤怒了，她就不信蓝家长辈不会给她做主！

    “去就去！”蓝凯泽搂着陆小仙就要走，被蓝凯力拖住，“大哥，不能去，闹到爷爷面前，小仙要吃亏的。”

    蓝凯泽脚步一顿，看了他一眼，“你不信我能保护她？”

    “好汉不吃眼前亏，有些事情你不知道，”蓝凯力又对陆小仙说：“你说句话啊，别忘了你……”

    陆小仙知道他的意思，她暴光了，危险就会接踵而来，橡胶园那晚的事她并没有忘记，但是……她看着蓝凯泽，目光坚定：“我相信他会保护好我的。”

    蓝凯泽微微一笑，牵起她的手在唇边轻吻，这样旁若无人，安怡柔只差没喷出一口黑血来。

    蓝凯力却是无可奈何，这一对真是配绝了，只凭着一份孤勇跟着感觉走，不知道变通，今天晚上看来是凶多吉少了！