
    第二天早上，蓝凯泽起床后，跟往常一样先把窗帘拉开，熟悉的身影一下印入眼帘，依旧是站在花架下，白色的衬衣在风中飞扬，看到他的瞬间，她眼睛一亮，表情显得很惊喜。

    蓝凯泽冷淡的看着她，突然“刷”一下，把窗帘重新拉上，阻挡了她的视线。

    一大早，这个女人就对他花痴，倒底想干什么？以为凭这样，就能打动他？简直不知所谓！

    他昨天晚上下了决心，不会再被陆小仙左右自已的心情，一个女佣而已，跟他八杆子打不着，实在是犯不着。

    从树林里晨跑出来，远远看到她还站在花架下，清亮的眼眸定定的盯着他身上，蓝凯泽视而不见，大步跑进了屋子。

    吃早餐的时侯，她站在他对面，睁着两只大眼睛依旧是盯着他看，蓝凯泽好几次想发作，当着一屋子人的面，又忍耐下来。随便吃了一点，就匆匆离去。

    下班回来的时侯，只要车子一拐过树林，就看到陆小仙站在花架下，对着他这边遥遥相望。看到车子停稳赶紧过来替他开车门，又想替他拿东西，蓝凯泽冷冷的目光一扫，陆小仙的手就缩回去，垂眉搭眼的低头杵在那里。

    蓝凯泽冷哼一声，果断的转身离去。进门的时侯，他回头看了一眼，陆小仙还杵在那里，眼巴巴的看着他，那样子倒显出几分委屈来。

    她还委屈？把他搅得心神不宁还委屈？蓝凯泽愤慨的上了楼，把包胡乱一扔，换了衣服就去健身房，只有把自已操练得大汗淋漓，疲惫不堪，才不会想起她。

    就这样过了几天，不管陆小仙多么无事献殷勤，笑容多灿烂甜美，蓝凯泽端着冷峻的面容，摆出高冷酷帅的姿态，一概视而不见。

    这种状况一直持续到周末的早上，蓝凯泽象往常一样偷偷在窗帘的缝隙间瞟了一眼，咦？花架下居然没有人？他有些不相信，一把拉开窗帘，仔细一看，果真没有人，难道是自已起得太早了？

    蓝凯泽看了一眼墙上的钟，跟平时差不多，他没有起早，是陆小仙起晚了。

    换了衣服到树林里去跑步，大片绿色和湿润的空气让他心情不错，可是跑了回来，远远看到花架下面还是没有人，蓝凯泽心一沉，难道她还没起来？蓝家家规严谨，女佣们迟起是要受罚的，陆小仙今天怎么回事？

    到吃早餐的时侯，蓝凯泽仍没看到陆小仙的身影，他好几次想开口问华叔，又忍住了，低头默默吃着早餐，心里却是有些不安起来。

    虽然平时他装作视而不见，却不是真的视而不见，陆小仙的存在对他来说已经是一种习惯，冷不丁一下消失不见，让他更加心神不宁了。

    吃完早餐，蓝凯泽没象往常一样回房间，他坐在大厅里喝茶，跟三叔蓝修明聊了一会天。女佣进进出出，可是没有陆小仙的身影。后来蓝修明上了楼，他独坐有些无聊，就到外边走了走。

    似乎是漫无目的，可是回过神来，蓝凯泽才发现自已到了女佣们住的地方，面前就是陆小仙的房间，她会在里面吗？

    愣了一下神，他不觉哑笑，怎么到这里来了？他想干什么？没有犹豫，转身就走。

    一直走到门口才停下来，外头阳光灿烂，晨风和煦，他吁了一口气，回头看了一眼，长廊幽暗静谧，仿佛是另一个世界。

    他看着自已的脚迈出去，可还没落地，又缩了回来，仿佛是犹豫，只是瞬间便快迅的转身往回走。

    到了陆小仙的房间，他敲了敲门，没人应声，他于是又敲，门缓缓被打开，陆小仙捂着肚子，皱巴着小脸，一脸痛苦的表情。

    蓝凯泽一惊，连忙进了屋子，反手带上门：“你怎么啦？哪里不舒服？”

    陆小仙一见是他，顿时笑逐颜开，只是肚子又疼，呲牙咧嘴的，两种表情混合在一起，倒显得怪异。

    她半弯着身子，连连摇头：“我没事。”

    “没事怎么这个样子？”蓝凯泽有些生气，扶着她到床边坐下“倒底哪里不舒服？”

    陆小仙脸有些红，小声说：“老毛病了，不要紧的。”

    “什么老毛病？吃药了吗？”

    陆小仙从床上捡起热水袋，捂在肚子上，皱巴的小脸慢慢舒展开来：“真的没事，捂着这个就好多了。”

    蓝凯泽觉得奇怪，他认得这是热水袋，只是在莱澳这个地方，谁还用热水袋呢？陆小仙看样子病得不轻。

    他松手探了一下她的额，还好，没有发烧。

    “你躺下休息，我去找医生给你看一下。”

    陆小仙看他说着就站起来，赶紧拉住他：“大少爷，千万别，我就是肚子有些不舒服，其实没什么的，过一会就好了。”

    “不舒服就要看医生，”蓝凯泽甩开她的手，皱着眉头说：“万一出了什么事，让人说我们蓝家待下人太冷漠。”

    “我这是女人病，”陆小仙又扯住他的衣摆。“真的没事，你别走。”

    蓝凯泽蓦然心悸，你别走！这三个字带给他非常奇怪的感觉，就觉得身体的某个地方瞬间柔软，让他不由自主的坐下来。

    过了一会，他低声问：“什么女人病？”

    陆小仙咬了咬唇，有些羞涩的说：“生理痛。”

    蓝凯泽一下窘在那里，他不了解生理痛，但也知道是怎么一回事。

    气氛一时间有些尴尬，蓝凯泽低头看着陆小仙的手，她还扯着他的衣摆不放，他默默的看着也不作声。

    陆小仙顺着他的目光看下去，慢慢松开了手。

    仿佛是为了打破尴尬，蓝凯泽问：“不用吃药吗？”

    “嗯，不用，”陆小仙顿了一下，又说：“桌子上有红糖，你帮我冲一杯红糖水好吗？”

    蓝凯泽说好，走到桌边去舀红糖，他没有做过这种事，也不知道冲泡比例，放一勺就问一句：“还要吗？”

    陆小仙抱着热水袋盘腿坐在床上，笑咪咪的着看他：“放六勺，冲一杯水就好了。”

    蓝凯泽照做，把水杯搁在桌上，说，“有些烫，冷一下再喝。”

    “谢谢。”陆小仙这才想起来问他：“大少爷找我有事吗？”

    “没事，上次听你说房间小，趁着今天有空，我过来看看，如果确实太小，就给你们改善一下。”说着，他还真的打量起房间来。

    房间确实小，就一张小床，一个柜子，一张小桌子，来了人都得坐在床上。

    蓝凯泽环视了一圈，说：“还真是有点小，我找华叔商量一下，要他给你们调一下，把房间弄大点。”

    “不用不用，”陆小仙摇头：“我觉得挺好的，又安静又容易打扫。我不喜欢住大房子，显得空荡荡的。”

    说实话，蓝凯泽觉得这屋子确实小，还没他的卫生间大，坐在里面憋得很，可是陆小仙说喜欢，就不知道她是真喜欢，还是客气？

    “真不用调？”他再问。

    “真的不用，”陆小仙歪着头，有些娇羞的往他边上移了移，“大少爷好象挺关心我的嘛。”

    她离他近了，粉嫩的小脸，水汪汪的大眼睛，浓密的长睫轻轻扇动，象轻盈的蝶直扑进他的心里去，蓝凯泽脑子里顿时警铃大作，赶紧往边上移了移，觉得不妥，又站了起来。

    陆小仙扯住他，语气倒有点象撒娇：“你别走。”

    若是换了第二个女人，蓝凯泽肯定是脸一沉，一脚将人踢得老远，可是面对陆小仙，他做不出那样的事，轻轻把她的手拿开：“我去给你端红糖水来。”

    “谢谢。”陆小仙心里乐开了花，她察觉到男人的变化了。

    这几天面对她的讨好，蓝凯泽总是冷着一张脸，她虽然坚持不懈，心里多少还是有些委屈的，曾经爱得那样深，深到以为可以战胜一切，可是因为不记得她，就把曾经的过往抹得一干二净，冷淡的无视自已。现在看来，蓝凯泽对她也不是真的熟视无睹，至少他在这里，她来看她了！

    喝了男人亲手冲泡的红糖水，陆小仙奇迹般的觉得肚子一点也不疼了。她心满意足的啧了一下嘴，“真甜！”

    蓝凯泽看着她粉嫩的小嘴一张一合，突然有些舌干口燥，喉咙不自觉的吞咽了一下，赶紧错开眼，看着窗子边飘动的淡黄色窗帘，说，“你好好休息吧，我走了。”

    “你走啊？”陆小仙的语气有些不舍。

    蓝凯泽觉得从踏进这间屋子后，自已象是被人下了降头似的，整个人都处在一种迷迷糊糊的状态，他无法忽略她可怜巴巴的目光，只好说：“你先休息，我呆会再来看你。”

    象是逃一样快步出了门，到了阳光下，风一吹，人才清醒过来。奇怪的是，早上那种不安焦燥没有了，取而代之的是安宁平静，隐约还有一丝愉悦。

    有女佣从他身边经过，弯腰行礼，他点点头，嘴角似有微笑，女佣一脸愕然，象是白天见了鬼一样，竟然撒腿跑起来，激动得想哭，老天，大少爷居然朝她笑了！不苟言笑冷冰冰的大少爷居然朝她笑了！

    蓝凯泽没留意飞奔而去的女佣，他环顾了一下四周，宏伟的建筑，高大的树木，三三两两的佣人在前坪忙碌着，一切都是那样熟悉而正常，只有他，他不正常了……