
    回到小木屋，蓝凯泽把陆小仙赶去看电视，自已钻进厨房挽起袖子开始忙碌起来。

    陆小仙对这样的安排一点也不陌生，因为顾念彬以前总这么干，他喜欢为她做饭，喜欢看她开怀大吃的样子，她幸福，他亦幸福。

    开放式的厨房，一抬眼就能看到男人忙碌的身影，这一幕如此熟悉，令陆小仙微红了眼眶，唯一不同的是，顾念彬总是穿着白衬衣配西裤，蓝凯泽却是一套充满热带风情的当地服饰，蓝底大花的短袖衬衣配一条纯蓝色的五分裤。他肤色并不白，这样浓彩的颜色穿在身上，倒另有一种味道。

    蓝凯泽不时抬眼看陆小仙，虽然隔得有点远，却一眼看到女人的眼睛有些发红，他忙放下手里的东西走过来看她：“怎么啦？”

    陆小仙伸出手主动抱他，声音轻轻的：“我觉得好幸福，很久很久没有这样幸福过了。”

    男人站着不动，微抬着湿湿的手，幸福！他的人生字典里好象就没有过这两个字，幸福于他而言，就象天边的寒星，遥不可及。

    含着金钥匙出身，人人羡慕他锦衣玉食，高高在上，可是并不幸福。亲情友情爱情里都充斥着太多利害关系，让人分不清真伪，就连父子，兄弟间都尔虞我诈，勾心斗角，让人疲倦不堪。

    所以他从来不奢望幸福，可是幸福却突如而至，让他猝不及防。

    过了一会，他才说：“我也觉得很幸福。”

    陆小仙说：“我帮帮你吧，那么多水果，你得弄到几时去呀，做出来直接吃晚饭了。”

    男人笑了笑，说：“也行，你帮忙切水果吧。”

    于是两个人一起到厨房去，陆小仙切水果，蓝凯泽料理其他的菜。虽然各忙各的，偶尔也会抬头看一眼对方，仿佛是心有灵犀，每次彼此都看了个正着，相视一笑，又低头做自已的事。

    蓝凯泽的心里是从未有过的安宁，他细细的切着牛肉丝，欢喜而满足，时光仿佛在此刻停留，脉脉温情在彼此的眼里传递，所谓岁月静好，就是这样吧。

    他从冰箱里拿了只冰冻鸡在热水里化开，一抬头，陆小仙看着那只大菠萝正发愣。他无声的笑，走过去在女人脸上啄了一下：“不会弄菠萝？”

    陆小仙点点头，芒果香蕉都难不倒她，但菠萝就……

    蓝凯泽把菠萝拿在手里，三五下除去外皮，然后挑了一把小尖刀，顺着菠萝眼的弧度斜着切下来，两刀就剔掉一大条菠萝眼，陆小仙看得眼花缭乱，就觉得男人的手指太灵巧，小刀使在他手里跟活的一亲，一边转动，一边剔眼，一个圈下来，菠萝就削好了。

    陆小仙以前摆水果摊的时侯，见过别的小贩削菠萝，但没一个削得象蓝凯泽这样漂亮。

    她两眼发亮，崇拜的看着他：“哇，削得又快又好，完全可以出去卖菠萝了！”

    蓝凯泽把菠萝切成两半，再分成小块，瞟了她一眼，说：“你傻不傻呀，让一个哈佛商学院的高材生去街头卖菠萝，不觉得浪费吗？”

    陆小仙呵呵笑了两声，“啊，我忘了你是干大事的。”

    蓝凯泽把菠萝放在盘子里，指着菠萝蜜说：“那个会弄吗？”

    “会，那个简单！”陆小仙说：“我以前卖过水果，除了菠萝，别的都会弄。”

    蓝凯泽眉头一皱：“你还卖过水果？”

    “不相信啊？”说起这茬，陆小仙颇有些得意：“虽然我没你那么厉害，但是也知道怎么挑好坏，哪些水果容易烂，哪些放的时间长一些，哪些熟透了，哪些好吃些。”

    “卖水果很辛苦吧？”

    “做什么不辛苦呢？早上三四点就得出门去进货，到晚上十点才收摊，比起坐在办公室里太阳晒不着，雨淋不着的，肯定是要辛苦一点，但是凭劳动挣钱，心里踏实呀！”

    蓝凯泽默默的看着她，真是个奇怪的女人，他听着就累，可她半点抱怨的意思都没有，反而很骄傲的样子，好象非常乐意做那样的事。

    他问：“你还做过什么？”

    陆小仙如数家珍：“女佣是肯定做过的，不过那家人对我特别好，从来不打不骂，还送我吃的和衣服，都是非常好的人。”

    “你的意思是我家里人不好？”男人打断她。

    陆小仙不习惯说假话，但那毕竟是顾念彬名义上的家人，于是说：“也有好的呀，比如你，比如凯力……”

    “其实我知道，”男人又打断她：“我家里人确实不好，不然你也不会挨打，不过仙儿，你放心，以后我不会再让任何人打你。”

    “有你保护，当然不会再有人打我了。”陆小仙笑嘻嘻的说着，把菠萝蜜的肉和核分离开来。

    蓝凯泽看鸡化好了，拎到砧板上剁成小块。又问：“还做过什么？”

    “还在公司里上过班。”

    “具体做什么？”

    陆小仙想了想，说：“一般的文员，打打杂之类的。”如果现在说她做过总裁，蓝凯泽怕是会当笑话听吧！

    蓝凯泽说：“看你秀秀气气的，就应该呆在公司里才对，别做女佣了，干脆给我当秘书吧？”

    “不要，别人会说闲话的。”陆小仙虽然也想和他时时刻刻在一起，但她更想早点弄清楚事实真相，知道真相的人只有蓝修和夫妇，所以她不能离开蓝家。

    “都弄好了，还有什么要做的？”

    蓝凯泽拿了只大碗，每样水果都挑一点放碗里，倒上沙拉酱，再淋点冰酸奶，拿勺子搅拌了一下，递给陆小仙，“去客厅坐着吃去。”

    陆小仙舔了舔嘴唇，五颜六色的水果装在漂亮的大碗里，看着就食指大动，她很雀跃的端着就往客厅走，却又被男人拖住。

    “你有吃的了，我呢？”男人嘴角牵起狭弄的笑意。

    陆小仙眨了眨眼睛，明白了，赶紧喂了一勺给男人，男人吃了一口，却不放人，眼睛还是盯着她看。

    陆小仙嘟着嘴：“你还要啊？”

    蓝凯泽不说话，只是笑得意味深长，突然俯身衔住女人的唇，他嘴里有水果的芳香，还有酸奶的味道，陆小仙一下红了脸，紧紧抱住了大碗，生怕一个不小心，碗就掉了。

    好在男人并没有纠缠多久，缓缓抬起头来，看着满脸通红的女人，笑容放肆，声音却低哑：“呆会吃你好不好？”

    “什么呀，讨厌！”陆小仙羞得转身就走，在这方面，蓝凯泽和顾念彬倒是一模一样的。

    男人在后头吃吃闷笑，怎么听都是不正经。

    陆小仙虽然贪吃，却没敢吃太多，还得留着肚子吃蓝凯泽为她炮制的水果大餐，基于对顾念彬厨艺的信赖，她想蓝凯泽的手艺应该也差不到哪里去。

    等到一道道佳肴摆上桌，浓郁的香气把陆小仙引到桌边，澳莱的食物和国内不一样，最独特的就是色彩，和他们穿的衣服一样，颜色非常鲜艳夺目，红是红来绿是绿，陆小仙原本就喜欢对比强烈的色调，看到这样的菜肴，简直高兴坏了，感觉就象一幅幅画似的，都不舍得吃。

    特别是蓝凯泽焗的菠萝饭，用的是当地最有名的特级香米，一颗颗晶莹透剔，裹着菠萝汁，大米的微甜和菠萝的浓香完全结合在一起，香浓可口，好吃得她差点吞掉自已的舌头。

    蓝凯泽托着腮，脸上带着笑，神情满足的看着她：“别光吃饭，也吃菜啊。”

    陆小仙一手扶着菠萝，另一只手拿勺在菠萝里使劲刮：“吃完这个再说别的。”

    蓝凯泽把菠萝饭抢过来：“吃完这个你还能吃得下别的？”

    陆小仙意犹未尽的匝巴嘴，拿起叉子又转向别的盘子，龙眼烧嫩鸡，芒果虾，拔丝香蕉，大骨菠萝蜜汤……真是样样皆美味，吃得她停不下嘴，男人则慢悠悠的吃着剩下的菠萝饭，笑咪咪的看着她，非常有成就感，比刚做成一笔大生意还要开心。

    痛快吃一顿的下场就是撑住了，陆小仙瘫在椅子上，捂着肚子皱着眉头，坐都坐不直了。

    蓝凯泽笑着摇了摇头，一脸无奈的样子，把她抱起来放到地上，“这样可不行，得走动一下，消消食。”

    陆小仙捂着肚子不肯走，可怜巴巴的看着他：“我想躺一会。”

    “刚吃完怎么能躺呢？”男人脸色一凛，半是埋怨半是嗔怪：“谁让你贪吃！”揽着她的腰，带着到树荫下去散步。

    虽然是正午，但树荫浓厚，倒也不觉得热，微风拂面，带着淡淡的果香，倒是比屋里舒服一些，陆小仙走了走，觉得畅快多了，她问男人：“你在哪学的这一手？”

    没有人问过他这样的问题，所以蓝凯泽愣了一下，事实上他也不记得从哪里学的？好象一直就会。

    过了一会，他说：“大概是上学的时侯吧，那时侯一个人在国外，想吃家乡的口味，就自已学着做了。”

    陆小仙却知道不是这样，他明明是顾念彬，刨去受伤住院的时间，真正呆在蓝家也就大半年，哪里有时间去学这些？顾念彬会做饭，所以哪怕失忆，料理菜的手法都在，怎么切怎么腌怎么掌握火侯，不需要学，自然而然就会。

    她不明白的是他怎么会做澳莱菜呢？和中餐完全是两码事啊？