
    林佩之回到房间就跟蓝修和发脾气：“你瞧瞧他现在都成什么样子了，堂堂大少爷居然吃剩菜，传出来还不得笑掉别人的大牙？他就是故意寒碜我们，故意跟我们作对！”

    蓝修和坐在椅子里默默的喝着茶，似乎没听到她说话。

    林佩之更火大了：“跟你说话呢，凯泽现在越来越不象话，早知道还不如……”

    蓝修和眼皮一抬，冷冷的看着她：“再不象话也是自已的儿子，你想干什么？”

    林佩之叹了口气：“我看他是身体还没有养好，脾气越来越怪了。”

    “他本来就是这脾气，江山易改，本性难移，你以为他病了一场就连性格也变了？不可能的事。”

    “我是怕他这样下去，老爷子那里……”

    “不会，老爷子就喜欢他这臭脾气，还说跟他年青的时侯很象。”

    林佩之默了一会子，突然想起一件事来，“听说他今天带个女佣出去了，这事倒有点稀奇。”

    “是吗？”蓝修和面色一喜，放下茶杯，“这是好事啊，起码他现在不讨厌女人了。”

    “可这事如果被老爷子知道了，也不好，上次凯达那事就让老爷子大发了雷霆。”

    “不会，凯泽和凯达不一样，老爷子不是不知道他对女人的态度，说不定心里也偷着乐呢，会睁只眼闭只眼的。”

    “那就由着他去？”

    “当然，”蓝修和说：“这件事你千万不要去掺和，顺其自然吧，对了，查查是哪个女佣，能让我儿子感兴趣的可不是普通人。”

    林佩之不以为然：“再不普通也是个佣人，你还想让她当儿媳妇呢？”

    “凯泽要是真喜欢，干脆把她派给他用，俩个人关起门来做事也方便。”

    林佩之好没气的瞪了丈夫一眼：“狗嘴里吐不出象牙来，这也是做老子该说的话？你们蓝家除了泽凯，全都是些男娼女盗，寡廉鲜耻的家伙！”

    蓝修和笑了笑：“这不把你自已也骂进去了吗？”

    林佩之第二天一问，才知道蓝凯泽带出去的是新来的女佣叫陆小仙。她倒是有点印象，那天蓝凯泽还为了她跟自已起了争执，说不定那时侯就已经看上她了，是她这个做母亲的没眼界力，当时没瞧得出来。

    林佩之按蓝修和的意思，跟华叔交待说把陆小仙拔给蓝凯泽用，华叔有些踌躇，说：“大夫人，这事恐怕得经过大少爷同意吧？不然大少爷闹起来，我怕……”

    林佩之笑着说：“你们大少爷对她喜欢着呢，他非旦不会闹，说不定还会夸你做得好。”

    华叔仔细一想，大少爷对陆小仙确实有些另眼相待的意思，也就不再说什么了。把陆小仙叫过来认真交待了一番。陆小仙自然是高兴万分，华叔说什么她都点头。

    华叔见她这样高兴，心里又有些惶然，再三叮嘱她：“让你去侍侯大少爷，是看你老实，事情也做得好，我丑话说在前头，可千万别动什么歪脑筋，大少爷那人不是好相处的，惹恼了他对你没好处，从前就有个女佣半夜里被大少爷光着身子丢出来了，差点没自寻短见。你明白我的意思吗？”

    “明白！”陆小仙答得响亮，眼角眉梢还是止不住的高兴。

    华叔怎么看都觉得她是会惹祸的主，但是没办法，只希望不要殃及到他就好，“大少爷在健身，你去拿点水给他。”

    “好嘞！”陆小仙实在是兴奋，这样她就可以离蓝凯泽更近了，也可以随意到他屋子里去，说不定能找到更多的线索。

    端了水上去，蓝凯泽正在跑步机上不紧不慢的跑着，脖子上搭着白毛巾，粗壮的胳膊有力的摆动着。白色弹力背心透着大片的湿印子。

    “大少爷，休息一下喝点水吧。”

    蓝凯泽一扭头，陆小仙捧着托盘，正笑眯眯的看着他。

    他关了按钮慢慢停下来，“你怎么来了？”

    “从今天起我过来侍侯你了呀！”陆小仙递水给他：“出了这么多汗，快喝点水补充一下。”

    蓝凯泽接过水一口气喝了半杯，却皱起了眉头：“谁让你来侍侯我的？我怎么不知道？”

    陆小仙一直以为派她过来是蓝凯泽自已的意思，所以心里很高兴，听他这样说，脸上的笑容一下收敛了：“不是你啊……我还以为……是华叔刚刚跟我说的。”

    “我找他去。”蓝凯泽把水杯还给她：“搞什么鬼？”

    没想到蓝凯泽态度是这样，陆小仙很失望，她以为蓝凯泽会跟自已一样高兴，可惜不是，男人显得有些生气。

    她垂下眼，低声说：“你不想让我侍侯，我走就是了，你别去骂华叔。”说完转身慢慢往门口走。

    瘦小的身影显得那样柔弱，蓝凯泽心里莫名刺痛，就象有人拿根针狠狠的刺了他一下。

    “等等，”他叫住她。

    陆小仙咬着唇慢慢转回身，眼眶又不听话的红了。她其实挺坚强的，可有些情绪在蓝凯泽面前怎么都控制不住。

    “对不起，我没有别的意思。”蓝凯泽说：“既然是华叔说的，你就按他的吩咐做吧。”

    眼眶犹红，嘴角却牵起了笑容，陆小仙的样子就象刚挨了巴掌又得了糖的小孩似的，让蓝凯泽觉得好笑。

    “就这么想侍侯我？我可不是好相处的！”

    “只要能在你身边，什么我都能忍受。”

    又来了，蓝凯泽哭笑不得，昨天晚上他认真的思考了一下，觉得自已就是中了陆小仙这些话的毒，她说得大胆又自然，因为没人这样向他表白过，所以觉得很新奇，也有些感动。便容忍了她的胡作非为。但是这样下去……真的不行！

    “算了，你还是走吧，我不太习惯身边有女人围着转。”

    “你！”陆小仙生气了，一会的功夫就出尔反尔了，这可不象顾念彬所为。

    她把手里的托盘放在桌子上，瞪着眼睛欺身上来：“说话就要算话，想反悔我不答应。”

    蓝凯泽微微往后躲了一下，这个女人明明看起来单薄柔弱，怎么凶起来比他气势还足？竟令他有小小的心虚……

    她那么娇小，在他面前就象只小鸡仔似的，轻轻拎着一扔就能甩老远，可是居然不敢，他把毛巾横在两人中间，“说话就说话，你挨这么近干嘛，我一身的汗，小心熏着你。”

    “我不怕熏，”陆小仙睁着清亮的眼眸继续瞪他，“你倒底答不答应？”

    “答应，”蓝凯泽无可奈何，“我答应行了吧？”

    陆小仙哼了一声，老虎不发威还真她是病猫了，她可不是从前那个好欺负的陆小仙了。

    蓝凯力带着安怡柔进来：“大哥，安小姐来了。”

    陆小仙赶紧退到边上，她这欲盖弥彰的样子反而让人起了疑心，其实安怡柔早就透过玻璃门看到里面的情景了，她仔细打量着陆小仙一眼，倒也没说什么，笑着跟蓝凯泽打招呼：“事先没打招呼就过来，你不会觉得我太唐突吧？”

    “不会，”蓝凯泽端起杯子喝水，又问：“你找我有事？”

    “没事就不能来找你吗？”安怡柔巧然一笑，目光轻轻的扫了扫蓝凯力。

    蓝凯力马上识趣的说：“你们聊，我先下去，”又朝陆小仙使眼色：“小仙，我找你有点事，跟我下去。”

    陆小仙其实不想走，蓝凯泽是她的丈夫啊，怎么能和别的女人单独在一起呢？以前她被顾念彬保护得太好，对这种事不太在意，顾念彬还颇有微辞，现在她想要悍卫主权，可身份尴尬，她有心无力，不知道该怎么办了？

    蓝凯力见她站着不动，只好过去把她拖走。

    蓝凯泽面沉如水，盯着蓝凯力的手，声音更沉：“你在外面胡闹也就算了，怎么跟家里的女佣也动手动脚的？”

    大哥很少用这么严厉的口吻跟他说话，蓝凯力愣了一下，连忙松了手，“我没有，大哥，你别冤枉我，我就是叫她下去，好给你们腾地方说话。”

    “她有脚可以自已走，需要你拖吗？”

    安怡柔见这两兄弟要争起来，赶紧打圆场：“凯泽，你别生气，凯力也是一片好心。”

    一直沉默的陆小仙突然开口了，“行了，你们两个别吵了，凯力，我们下去吧。”

    安怡柔吃了一惊，这是女佣该有口气吗？倒象是这个家里的主人一样。而且……她跟这俩兄弟好象都挺熟，挺随便，还直呼凯力的名字……这个女佣倒底是什么来头？

    她想再认真的打量一下陆小仙，可是陆小仙没给她这个机会，转身跟着蓝凯力下楼去了。

    到了楼下，蓝凯力把陆小仙拉到个僻静的地方说话：“看样子，我大哥真的喜欢上你了，刚才分明就是吃我的醋。”

    陆小仙抿嘴轻笑，她其实也看出来了，“你大哥有时侯就象个孩子，你别跟他一般见识。”

    “那是在你面前，”蓝凯力没好气的说：“你看他刚才对我那态度，就象我是个十足的花花公子似的，还是如饥似渴，见着女人就走不动道的那种！”

    “你可不就是个花花公子吗？”陆小仙打趣他：“又不是大少爷一个人这样说，大家都这么说呢！”

    “那是众口烁金，其实我还是蛮纯情的。”

    蓝凯力悻悻然的样子，逗得陆小仙哈哈大笑起来。