
    入夜，陆小仙趴在床边，替顾念彬擦额头的汗：“是不是又疼了？”

    “没有，”顾念彬微笑：“华叔的伤药很管用，已经不疼了。”

    “骗人，”女人眼睛轻轻一眨，泪水象断了线的珠子滚滚落下，“那是伤药，又不是止疼药，怎么会不疼？”

    男人轻轻擦试她脸上的泪水，声音低低的：“乖，别哭，你一哭，我就疼了。”他把女人的手拉到唇边轻吻：“我心疼。”

    陆小仙不想让男人心疼，可越忍却越忍不住，咬着唇呜咽呜咽，难受极了。

    她难受，顾念彬更难受，眼睛也红了，说：“想哭就痛痛快快的哭一场吧，哭出来心里会舒服一点。”

    陆小仙真就趴在床边哇哇哭了起来，她实在太难过，不能保护他，反而让他遭了难，那一刻她真是恨死自己了！当着大家的面，她不敢出声，不敢让他担心，可是看到他背上被打得皮开肉绽，看到那件触目惊心的血衣，她就难过得想要死去！

    为什么那一鞭不是打在她身上？她扛打，也不怕疼，应该打她才对啊！为什么要打她的男人，那是她心尖上的人啊，陆小仙大口喘着气，真是心疼得要死了！

    顾念彬轻轻抚摸她的头发，一声不吭，就让她尽情的哭。虽然他还是什么都没想起来，可是看到女人这样痛哭流涕，他非常触动，用力闭了一下眼睛，把呼啸而来的酸涩强压了下去。

    陆小仙经历了那么多，可是一直很坚强，只有为了他，才变得如此软弱和崩溃！他亦身同感受，万一他真的晚回来一步，那一鞭子抽在女人身上，那他……顾念彬闭上了眼睛，根本不敢再往下想。

    陆小仙哭得声堵气噎的时侯，林佩之在房间里跟蓝修和报怨，“就差一点，我们的计划就成功了，只可惜……哎，真不知道凯泽脑子里想的什么，居然肯替陆小仙挨鞭子，我看爸爸今天是被他气到了。这个继承人的位置……”

    “我也没想到他会回来得这么快，”蓝修和叹了一口气，“计划了这么久，好不容易抓到了机会，不管是把她赶出去，还是受鞭怠，我都有办法要她的命。结果受伤却是凯泽，真是红颜祸水，不除掉不行了。”

    “怎么除？”林佩之说：“凯泽受了伤，天天呆在家里，他们连门都不出，根本没办法接近陆小仙。”

    “虽然这次没有想像中的顺利，但凯泽受了伤，不可能时时守着她，最主要的是在爸爸那里，陆小仙已经不受宠了，她打碎了妈留下来的梅瓶，还连累凯泽挨了打，在爸的眼里，这都是不可宽恕的罪行。”

    林佩之脸上一喜：“这么说，我们还有机会？”

    “凯泽触犯了爸的威严，这对老二老三来说可是个好机会，等着看好戏吧，肯定会有人出来搞事。到时侯我们见机行事。”

    林佩之有些担心：“这样会不会让凯泽失去了爸的信任，那以后……”

    “放心，虽然爸还在气头上，那也只是暂时的，凯泽毕竟是他最喜欢的长孙，而且在能力上，没有人可以代替他。继承人的位置还会是他的。”蓝修和叹了了一口气，说：“凯泽越来越不象话，让他受点苦也好。”

    蓝修和说的没错，蓝家上上下下都看得出来，陆小仙在蓝祖峰那里已经失宠了。虽然她不怎么出房门，但同住在一个屋檐下，抬头不见低头见，总会有碰上的时侯，陆小仙对蓝祖峰一如即往的尊敬，可蓝祖峰完全对她不理不睬。

    大家都小心翼翼不敢在他面前提及陆小仙，只有一次饭后坐着聊天，蓝凯力一时嘴快，提了陆小仙的名字，蓝祖峰立马沉了脸，面露不悦。从那以后，再没人敢提，都当陆小仙是个隐形人。

    虽然家里气氛怪怪的，倒也过了几天平静的日子，顾念彬的伤好得很快，已经结了痂，纱布也拆了，除了睡觉不太方便，其他倒也没什么，可是他不放心陆小仙，所以一直借口养伤呆在家里。

    蓝祖峰看在眼里，虽然不说，心里却颇有微词。他这回是真的生了气，最疼爱的孙子居然为了个女人公然与他作对，宁愿自己挨鞭子，也要护着她，现在更是懒怠，玩物丧志，沉迷于温柔乡，这种人以后能担当大任吗？

    陆小仙也想到了这一点，极力劝顾念彬回这公司上班，出了这件事，蓝祖峰本来就对顾念彬心生嫌隙，男人再不积极主动一点，蓝祖峰和他们之间的关系会闹得更僵，这样下去，对他们追查真相没有半点好处。

    而且在陆小仙眼里，蓝祖峰是个非常慈详的爷爷，又那么疼爱顾念彬，她不希望因为她的关系让这祖孙俩变得不和睦。

    顾念彬根本就不听，在他心里，陆小仙的安危比蓝家的产业重要多了。可是经不过女人苦苦哀求，终于答应回公司去。

    回到公司才知道这里也有了变故。财务部本来一直是归他管的，可是现在居然成了蓝凯达的职责范围。看到自己的权力被架空，顾念彬简直诧异了，跑去找蓝凯达理论。

    蓝凯达对他向来疏远而客气：“大哥，不是我非要从你那里抢什么东西，是爷爷觉得象财务部这样的重要部门，不能让某一个人长期把持，应该要轮流监管才行，现在爷爷让我暂行管理之责，说不定过一段时间，财务部又会归到三叔的权力范围内，大家都是一家人，其实谁管都一样，我对大哥是百分百的信任，只是爷爷执意要这么做，我也没办法。”

    一番话说得滴水不漏，把责任全推到蓝祖峰那里去。

    顾念彬冷笑：“如果不是你到爷爷面前去说了什么，他又怎么会做这样的决定？”

    “天地良心，”蓝凯达叫起屈来：“大哥，我真没到爷爷面前去说什么，不信你可以去问爷爷。”顿了一下，又说：“我觉得是上次的事情，你伤了爷爷的心，他才做这样的决定当做是惩罚，大哥，爷爷的脾气就跟小孩子似的，闹过这阵都没事了，你别往心里去。”

    “我不会往心里去的。”顾念彬笑了笑，“爷爷说的对，财务部是重要部门，不应该让某一个人长期把持，你好好干吧。”

    “这个自然，”蓝凯达见他要走，陪着笑送到门边：“我一定不会辜负爷爷还有大哥的期望。”

    顾念彬回到办公室，突然一拳砸在桌子上，砰的一声巨响，吓得坐在外间的秘书忙跑到门口张望，见他阴沉着脸坐在位子上抽烟，忙把头缩回去，生怕给他看到，殃及到自己这条池鱼。

    最近公司略有传闻，说是蓝大少因为一个女人而失宠于蓝祖峰，所以被架空了权力。那个女人他们都见过，也确实看得出蓝副总很喜欢她，只是没想到会因此得罪蓝家掌门人蓝祖峰，近年来，蓝祖峰不断下放权力给蓝凯泽，人人都看出来他是想把蓝凯泽培养成继承人，这位蓝家大少爷也确实很出众，才干学识都是一流，只是在这个敏感的时侯得罪蓝祖峰，显然不是什么聪明之举。

    顾念彬大口抽着烟，浓洌的烟雾一下弥漫开来。他知道自己不应该生气，因为他并不是真的蓝家人。可那该死的记忆总是提醒他，他就是蓝凯泽，他记得以前的事情，记得为了争做继承人，兄弟反目，叔倒不和，记得当上继承人是他唯一的目标。这一年多来，他一直为此而奋斗，并且得到了蓝祖峰的肯定，人人都视他为蓝家的继承人，没想到因为上次鞭怠的事，他的继承人之位现在有些不保了。

    一根烟抽完，他渐渐平复了下来，突然觉得自己可笑。为了不属于自己的东西而发脾气，这并不是他的性格。只是现在他有两个身份，却只有一个记忆，常常游离在虚幻与真实当中，因而产生错觉。

    好吧，他不是蓝凯泽，继承人的位置他不争也罢，权力架空也罢，现在对他来说，守护陆小仙，尽快将事情真相弄清楚，和自己的女人一同回家，才是最重要的。

    事情一想通，就没什么可烦的了。他打电话给陆小仙，问女人在家里过得怎么样？

    陆小仙说很好，要他别担心，她一直呆在屋里看书，阿烈也在，不会有什么事的。

    顾念彬说不出去最好，如果有什么需要就让阿烈跑腿，不要怕麻烦他。

    陆小仙说她知道的，又要他专心工作别老挂念她。最后俩人甜蜜蜜的互吻才结束通话。

    顾念彬想了一下，又给阿烈打电话，不是他不相信陆小仙，而是因为太了解这个女人，就算受了天大的委屈，她也不会在他面前提半个字。

    好在阿烈也说没什么事，顾念彬才真正放下心来，开始专心工作，不管他是顾念彬还是蓝凯泽，工作于他而言都是需要认真对待的。

    然而他没想到，过了两天，蓝凯达居然查出他挪用大笔公款的事情来。

    顾念彬知道消息后只是苦笑，大概是看他一直沉默，没去找蓝祖峰申冤，蓝凯达以为他失去了资本，不堪一击，所以才出重拳，企图将他彻底扳倒！