
    蓝凯泽打电话叫阿烈送饭菜，阿烈便到厨房里拿了饭菜搁在托盘上，准备送到楼上去。不料被林佩之的心腹女佣阿努看到，悄悄告诉了林佩之。

    阿烈的饭菜自然就被林佩之劫下来了，“阿烈，你让大少爷下来吃饭吧，客人还在呢，跑回自已房间去多失礼，去，叫他下来。”

    阿烈不敢违抗大夫人的话，只好上楼去告诉蓝凯泽。

    陆小仙本来就觉得这样不好，怕因为自已让蓝凯泽和林佩之发生冲突，忙说：“大少爷，你还是下去吧，我也回自已房间去。”

    “忘了我刚才的话啦？”蓝凯泽稍一沉吟，对阿烈说：“你留在这里，我没回来前，任何人都不能带走小仙，听到了没有？”

    “是，大少爷。”阿烈恭顺的听令。

    “小仙，你就在这里呆着，等我回来，哪里都不许去。”

    陆小仙看他脸色有些凝重，也只好点了点头。

    蓝凯泽大步朝门外走去，陆小仙追到门口，见他箭步如飞，高大的背影很快就拐过走廊不见了。

    阿烈把陆小仙拖回来：“少爷的话你没听到啊？好好呆着，别到外面去。”说着他把门都关起来。

    陆小仙觉得他有点小题大作，说：“不用这样吧，大夫人又不会上这里来。”

    阿烈摇摇头：“那可说不准，大夫人要真上来，我也保护不了你。”想一想，还是觉得不行，又把陆小仙推到卧室里去，关好门，他守在外间。如果真的有什么人上来，能挡一时算一时吧。

    蓝凯泽下了楼，并没进餐厅，直接厨房给陆小仙拿饭。

    他一下来，林佩之就得了信，赶到厨房里逮他，怕动静太大，让餐厅里的安怡柔听到，只得压低了声音：“凯泽，怡柔还在呢，你不能半途离场啊，这象什么样子，传出去让安家笑话咱们不懂礼数。”

    “我吃好了，提前离场有什么不对吗？在自已家里连这点自由都没有？”

    “可是客人在啊，她是你的未婚妻，你得顾及她的面子。”

    “她不是我的客人，也不是我自已挑的未婚妻，我干嘛要顾及她的面子？”

    “哎呀，我的祖宗，算妈求你了，好歹把场面撑过去呀！”林佩之知道儿子吃软不吃硬，只好低声下气的求他：“知道你喜欢那个女佣，妈特意派她去服侍你的，只要你喜欢的，妈都给你，但是你也要顾及一下爸妈的面子和蓝家的面子。只要你乖乖听话，哪怕想收她当个外室，妈也没意思，但是现在，你出去应酬一下，好不好？怡柔难得来一次，总不能让她受了委屈走啊？”

    蓝凯泽默默的听着，也不作声，只是往盘子里夹菜。

    林佩之简直气得想跳脚，愤怒的火苗都快烧到喉咙口了，她都这样低三下四了，蓝凯泽居然无动于衷！

    好吧，她再妥协：“你不想呆在外边也行，起码跟大家打个招呼再走，这是基本的礼貌，别让怡柔说咱们蓝家没家教，再说万一让你爷爷知道了……”

    “行了，我去打声招呼，可以了吧？”蓝凯泽听得耳朵起茧，不耐烦起来。

    林佩之这才松了一口气，说：“你这是要拿上楼的吧，我让佣人替你送上去。”

    “不用，我自已拿着就可以了。”蓝凯泽端着托盘就往餐厅走。

    林佩之急得脑门都冒了汗，忙把他拽住，说：“你拿着这个出去说吃好了要离场，这不是打自已的脸吗？”

    “这不是给我吃的。”

    林佩之一惊，这才明白过来，敢情蓝凯泽是在替那个女佣拿饭菜！

    她睁大了眼睛看着他：“凯泽，你怎么能让佣人吃我们的饭菜呢？再说你一个少爷，替女佣拿饭菜，也不合规矩啊！”

    蓝凯泽嗤笑一声：“妈，这些东西，是人都能吃的，至于我为什么替女佣拿饭菜？我乐意，谁也管不着。你不是要我去打声招呼吗？再不走我就上去了。”

    “那你别端着这个进去，叫怡柔看到多不好。叫佣人先替你拿着，好不好？”

    蓝凯泽懒得再纠结这个话题，没理会母亲，大步迈进了餐厅。

    看到蓝凯泽进来，大家都抬起来头来，林佩之沉着一张脸默默的回到自已座位上，心里有些戚然，从前她就不是蓝凯泽的对手，现在更加不是了。

    “不好意思，我吃好了，你们慢慢吃。”蓝凯泽微微一颌首，端着食物从容不迫的离开。

    从他进来到出去，不过短短两分钟，屋子里的人还没回过神来，他已经消失不见了，大家面面相觑，说是说吃好了，可手里端的是什么？他端着那些饭菜给谁吃？

    林佩之坐在那里，悔得肠子都青了，早知道会是这样，就不逼着蓝凯泽进来打招呼了。她原本是想安抚一下安怡柔，没想到弄巧成拙，场面更难堪了。

    无言的沉默后，蓝凯力第一个站起来：“不好意思，我吃好了，你们慢慢吃。”

    接着乔依依，曾虹，蓝凯达也陆续离场。安怡柔强撑着，拿餐巾轻轻擦拭嘴角，站了起来，虽然面带微笑，但那笑比哭还难看。蓝修和赶紧示意林佩之将她请到二楼会客厅去喝咖啡。

    安怡柔出了门就跟林佩之告辞，说她打挠这么久不好意思，还是先走了。

    林佩之客套的挽留，她仍执意要走，林佩之知道她心里不舒服，也不好再留，亲自将她送到车子边，又陪着笑脸说了许多好话。

    看着汽车慢慢往树林那边驶去，笑容一下就收敛了，气势汹汹的回了屋。

    “阿努呢，阿努在哪？”

    佣人们噤若寒蝉，都不敢吭声。只有一个战战兢兢的答：“大夫人，阿努上楼去了。”

    “还没下来？”林佩之眉头一皱，是她让阿努上去的，可居然这么久还没下来？一个两个都是蠢货，一点小事都办不好！

    刚才趁着蓝凯泽在楼下，她叫阿努去把陆小仙弄下来，准备吃完饭好好收拾那个不知道天高地厚的女佣一顿，没想到阿努人都不见了！

    她的算盘珠子打得好，蓝凯泽又岂会不知道，自已那样离场，母亲会有多生气？她拿自已没有办法，肯定会把火都撒在陆小仙身上。所以叫阿烈守在楼上。果不其然，他一走，阿努就上来了，阿烈对付不了林佩之，对付一个女佣还是绰绰有余，不管阿努怎么威逼利诱，他都不为所动，一直磨蹭到蓝凯泽上楼来。

    大少爷一上来，阿努就知道没希望了，灰溜溜的退到一边，恭谨的叫他：“大少爷！”

    蓝凯泽眉头一皱：“谁让你上来的？家里的规矩不懂吗？”

    “是，是大夫人让我来，来……”

    “让你来干什么？”

    阿努低着头，不敢往下说。

    “下去，”蓝凯泽沉着脸，声音更冷：“下次再让我看到你上来，就打折你的腿。”

    “是，大少爷，我记住了。”阿努倾了倾身子，赶紧走人。

    果然不出他所料，自已在底下拖住他，暗地里派人把陆小仙弄走，等到吃完饭，所有的事情都解决好了，这就是林佩之的手段！

    他问阿烈：“人呢？”

    阿烈说：“我让她呆在卧室里，我在外头守着。”

    “嗯，”蓝凯泽满意的点了点头，事实上他下楼的时侯就有些后悔自已没多交待一句，不过阿烈还算醒目，这个安排不错。

    轻轻推开门，陆小仙并没在坐在沙发上，而是趴在窗边，认真的看着什么？以至于他进门，她都不知道。

    蓝凯泽把托盘放在桌上，悄悄走过去看了一眼，原来是林佩之在送安怡柔。

    看上去林佩之和安怡柔倒是一团和气的样子，手握着手，亲亲热热的说着话。蓝凯泽知道那都是假象，上流社会不管是男人还是女人，人人都能做到虚情假意，表面上笑容可掬，内里说不定藏着一把刀，不定什么时侯就白刀子进红刀子出了。

    “别看了，吃饭吧。”他摸摸女人的头，“饿了吧？”

    陆小仙一听他的声音，脸就笑成了一朵花，但是……她又瞟了窗外一眼，安小姐怎么就走了呢？是不是因为她……不过还好，大夫人看着不象生气的样子。

    “站着干什么，过来呀，菜都冷了，”蓝凯泽替她把碗筷摆好，“快点来吃。”

    陆小仙走过去，看了桌上的碗碟，说：“这么多，我哪吃得完，要不咱俩一块吃吧，你晚上都没吃多少。”

    “好，我陪你吃点。”蓝凯泽坐下来，拿了双筷子给她夹菜，夹了两筷子，他停下来看自已的手，奇怪，怎么陆小仙一吃饭，他就习惯性的替她夹菜呢？

    他放下筷子，托着腮静静的看着女人吃饭。

    陆小仙见他坐着不动，说：“你也吃点呀！”

    “好，我也吃点。”蓝凯泽拿起筷子，夹了菜还是习惯性的往陆小仙碗里送，陆小仙说：“我够了，你自已吃。”

    他哦了一声，慢慢把手缩回来，终于尝了一口菜。

    他很纳闷这件事，所以刻意的不给陆小仙夹菜，想管住自已的手，可稍不留神，那手就伸出去了，常常是替女人夹了菜后，他才意识到自已又犯了老毛病。

    所以一顿饭下来，还是他吃得少，给陆小仙夹菜的时间倒多。