
    男人顺着声音找过去，淡淡月光下，一切都很平常，他打开手电筒，地毯似的搜索着这里每一寸地方。细细的搜了一遍，并没有找到他想要的东西。他从腰间抽出一把又细又长的刀，明晃晃的利刃在黑暗中闪着幽幽的光芒。

    男人一手拿着手电筒，一手执刀，在光照不到的草从里，灌木丛中刺来刺去，如果真的有人，绝对逃不脱他的尖刀。

    四处都查看了一番，并没有任何发现，男人又折回小屋，还没进门，就听身后有人喝了一声：“你是谁？”

    男人反应很快，身形一扭，往小屋的后面闪去，身后的人紧追过去：“站住，再不站住我开枪了！”

    男人身子一跃，扑进一堆灌木丛里，借着夜色飞快的朝树林里跑去。

    身后的人并没追赶，而是急急的进了小屋。

    陆小仙死死的咬着嘴唇，皮破了，渗出腥甜的血来，她趴在地上，紧紧的握着自己的左臂，那里被刺了一道口子，巨痛让她额头冒出大颗大颗的汗来，背后也湿了。她并不惧怕这疼痛，她害怕的是那个要杀她的男人。

    心大力的撞击着胸膛，仿佛下一秒就要跳出来，喉咙干得厉害，连吞口水都困难。她不能死，好不容易才找到顾念彬，眼看幸福触手可行，说什么都不能死！

    听到有人说话的刹那，她紧绷的弦一下就松了，她听了来那是蓝凯力的声音。她想喊一嗓子，提醒蓝凯力小心，可是喉咙太干哑，一点声音都发不出来。于是她竖着耳朵听，听到蓝凯力将那人赶跑了，她知道自己安全了。

    摸着边上的树枝，她硬撑着爬了起来，伤口一直在流血，按都按不住，热烫的血顺着手臂滴在地上。她急急的往小屋里走，却在台阶上滑了一下，蓝凯力听到动静出来看，一眼就认出是她，也不声张，赶紧抱起来回到屋里。

    锁上门，蓝凯力把她放在床上，仔细查看手臂上伤口，还好刺得不深，也没伤着筋脉。他用毛巾擦干净伤口四周，从包里拿了止血粉扑上去，又找了纱布将伤口扎紧。

    回到屋里的陆小仙象满血复活了似的，一下有了精神，也能说话了，她很惊奇的看着蓝凯力忙来忙去，嘴里不停的问问题：“你怎么找到我的？你包里怎么有这些东西？你真的有枪吗？刚才那人是谁你知道吗……”

    “安静，我们现在还不太安全。”蓝凯力小声说，又抬头看了一眼窗子，外面黑乎乎的，什么都看不清。

    陆小仙立刻安静下来，她知道现在还不是问这些的时侯。

    蓝凯力替她包扎好伤口，说：“暂时先这样，你这口子有点长，得到医院里去缝针，不然好得慢，这里不安全，我们马上就得走。”

    陆小仙点了点头，“我得喝口水，喉咙太干了。”

    蓝凯力随身带着水，便拿出来让她喝，陆小仙仰着脖子一口气喝了半瓶才停住，说：“走吧。”

    外面静得可怕，连虫鸣都消声匿迹，注定这个夜晚有些不同寻常。

    蓝凯力带着陆小仙在小路上悄然而飞快的走着，他警觉的四处张望，手不时的探向腰间，所幸并没遇到什么麻烦。

    陆小仙抱着受伤的胳膊，寸步不离的跟着他，突然觉得这个时侯的蓝凯力很不一样，他沉稳，冷静，矫健，敏捷，象一只行走在山林间的猎豹。跟平时那个嘻嘻哈哈的花花公子简直判若两人。

    在黑暗中七拐八拐后，他们走出了林子，前面是一块平坦的草地，道路也宽敞了许多，路边停着一辆车，蓝凯力低低的说了声：“到车上去。”

    陆小仙知道这肯定是蓝凯力开进来的车，她有些激动，只要坐上这车，就可以离开这个鬼地方了。

    眼看离车只差一步之遥，蓝凯力突然勒住她的腰往边上一滚，陆小仙惊呼一声，被男人压在身下。

    “别说话，草丛里有人。”

    陆小仙立刻闭紧嘴巴，听到“卟卟”两声闷响，仿佛就响在身边，她惊恐万分，不能控制的抖起来。

    “别怕，”蓝凯力在她耳边悄声说：“他在右边，现在你从左边贴着车身爬到车里去，能做到吗？”

    陆小仙嗯了一声，她虽然怕得发抖，可也知道害怕并没有用。她悄悄的贴着车身往上爬，大概因为太紧张，脚踩踏板的时侯滑了一下，她本能的轻呼了一声，只是很小的一声，又引来两声闷响，陆小仙象壁虎一样贴在车上一动不动，她这时才听出来，那闷响就是开枪的声音。

    “小仙，”蓝凯力悄声叫她：“你没事吧？”

    “没有。”陆小仙答了一声，摸到车门，轻轻打开，象只小猫似的钻了进去。

    蓝凯力趴在地上，看陆小仙终于进了车里，不由得面露赞许，明明害怕成那个样子，可是比他想像中要勇敢。

    他朝右边的草丛连开了几枪，然后以迅雷不及掩耳之势腾起身子从车窗里钻进去。

    发车关窗踩油门一气呵成，车子象出膛的子弹，一下射了出去，陆小仙又听到后面传来几声闷闷的枪响，她赶紧把身子趴低，缩成一团。

    蓝凯力神色严峻，两只眼睛在黑暗里闪闪发光，油门踩到底，车子在道路上呼啸而过，不知过了多久，前方出现了建筑物，他放慢了速度，终于是松了一口气：“没事了，你坐好吧。”

    陆小仙这才听话的坐直身子，转头看向蓝凯力，突然惊叫：“呀，你受伤了。”

    蓝凯力瞟了一眼流血的胳膊，笑了笑，“没事，擦破点皮。”

    陆小仙很担心：“停下来包扎一下吧，一直这样流血不行的。”

    “进了城再说，”蓝凯力说：“现在还没有完全驶出橡胶园的领地。”

    陆小仙大吃了一惊，往窗外看：“还没出橡胶园？这地方也太大了吧！”

    “快了，这条路走到头就到大马路了。”蓝凯力说：“进了城，我先找个安全的地方安顿你再说，庄园你是不能回去了。”

    陆小仙这时终于忍不住问：“你大哥他……”

    蓝凯力脸一板，冷冷的说：“别提他，他不是什么好人！”

    “他是好人，他……”陆小仙急急的辩解。

    蓝凯力将刹车一踩，车子停在路边，他怒气冲冲：“你如果还执迷不悟，现在就送你回去，等你死了就知道他是不是好人了！”

    陆小仙很少见蓝凯力发这样大的脾气，只好不作声，默默的咬着唇看向窗外。

    车子终于进了城。虽然夜深人静，可到处都是灯，霓虹闪烁，路灯明亮，陆小仙仿佛到了另一个世界，她并没有离开多久，却恍如隔世。

    蓝凯力很警觉，车子在路上一直兜圈，确信没有尾巴，才开进一处住所，这是他的秘密基地，连母亲都不知道。

    进了屋，陆小仙第一件事就是查看蓝凯力的伤口，果然象他说的只是擦破点皮，并无大碍。擦了药，止了血，就没什么事了。

    蓝凯力泡了热茶给陆小仙：“喝口热的安安神，然后去睡觉，有事明天再说。”

    墙上的钟指向凌晨四点，可是陆小仙毫无睡意，她实在有太多问题想问。

    当然最最要说的是感谢，“凯力，谢谢你救了我，没有你，今天晚上我可能就活不成了。”

    “不用谢我，是我把你带回家的，你的安全我责无旁贷。”蓝凯力叹了一口气：“其实我应该说声对不起，让你受了这么多的苦。我没想到大伯母居然会痛下杀手！”

    “你别多想，这根本不关你的事，不过，”陆小仙皱眉：“你确定是她吗？我到橡胶园里几天了，她要动手早就动手了，怎么会等到现在？”

    “那还有谁想要你的命？”

    陆小仙低头沉默了一会，说：“不喜欢我的人多着呢。”

    “你是说蓝沁儿？”蓝凯力有些吃惊：“她虽然坏，但没这么大的胆吧？”

    陆小仙其实也不知道谁想要她的命，但肯定就在那些不喜欢她的人当中。

    她问蓝凯力：“你怎么知道我在橡胶园。”

    “华叔暗示我的。”蓝凯力说：“我一直以为他对大伯母忠心耿耿，没想到倒看错了他。”

    陆小仙这时突然想起来，问他：“你怎么会打枪，还随身带着医药包？”

    “很意外吧？”蓝凯力颇有些得意：“我参过军，还去过维和部队，如果不是我妈以死相拼，我现在肯定在雇佣军团里呆着了。”

    陆小仙确实很意外，睁大眼睛重新打量他：“怪不得你身手这么好，可是那天蓝凯泽打你，你怎么不还手呢？”

    “我那是让着他。”一提他，蓝凯力就没什么好脸色：“行了，别提他，就当没认识过这个人。”

    陆小仙沉默了，来救她的应该是蓝凯泽才对，为什么是蓝凯力？而且一提蓝凯泽，蓝凯力就咬牙彻齿，这其中一定有什么缘故？她走后蓝凯泽倒底发生了什么事呢？在路上不好问，她忍住了，可是现在再不问，她恐怕没有办法睡觉了。