
    到了门外，阿烈听到陆小仙轻吁了一口气，笑道：“吓到了吧？”

    陆小仙还有些担心，“他们不是因为我吵起来吧？”

    “没事的，大夫人斗不过大少爷的。”

    “可是……”

    “你不用担心，大少爷轻易不替人说话，他既然替你出头，就表示以后会罩着你，谁欺负你，就告诉大少爷，大少爷会替你找回公道的。”

    陆小仙心里一喜，这倒是个好机会，“真的吗？有事可以找大少爷吗？可是他每天早出晚归的，也见不到人。”

    “那就跟我说，我会传达给大少爷的。”阿烈说：“家里就是大夫人和大小姐的脾气不好，你平时躲着她们一点就没事了。”

    陆小仙点了点头，趁机打听：“我怎么觉得大少爷和大老爷大夫人的关系，好象不是那么融洽，他们……”

    阿烈嘘了一声，四处张望了一下，把她拉到花架下说话：“按理说下人不该说主人的坏话，可是大老爷和大夫人为人确实不怎么好，老太爷在，他们还收敛些，老太爷不在，那就自求多福吧，除了大少爷，也也不敢惹他们，特别是大夫人，可厉害了，我曾经就看到她用火钳烫女佣的胳膊，一烫一个水泡，可残忍了！”

    陆小仙吃了一惊，林佩之面相虽然有些凶，但没想到她竟然这样坏，看来自已今后真的要小心些。

    “谢谢你，阿烈，谢谢你告诉我这些，我以后会注意的。”

    “家里的规矩都知道吗？要不我再跟你讲一遍。”

    陆小仙不好意思的笑了笑：“不用了，华叔都跟我说过的，刚才是我自已一时忘了。”

    “那行，你别进去了，”阿烈说：“找个地方自已呆着，别让大夫人看到你，过两天她就不记得这个事了。”

    陆小仙点点头，在这里找个地方躲起来，那简直太容易了，别说林佩之找不到她，就是她自已都经常搞错地方。

    阿烈看她进了树林，微微有些吃惊，天都黑了，还敢一个人到树林里，这个陆小仙胆子够大的。

    一转身，后边却站着一个人，悄无声息的，吓了他一跳，看清来人，眉头一皱：“你干嘛，想吓死人啊！”

    阿丽丝瞪圆了眼睛看着他：“要是心里没鬼，你怕什么？”

    阿烈懒得理她，从她身边绕过去，阿丽丝却一把揪住他的衣袖：“说，你是不是看上她了？”

    阿烈把她的手一甩：“我看上她，跟你有什么关系，再说了，她比你漂亮，比你温柔，我就算是看上她也很正常！”

    “你！”阿丽丝气得眼睛冒火，“好你个阿烈，你等着瞧，我不会让你称心的！”

    阿烈哼了一声，没理她，径直往屋里去了。

    饭桌上的战争已经结束，看林佩之气得满脸通红的样子，就知道一定是蓝凯泽赢了。阿烈静静的站在蓝凯泽身后，俯身跟他说了两句话。

    林佩之一见他又叫起来：“阿烈，那个女佣呢，怎么没进来？”

    阿烈说：“我让她面壁思过去了，好好长长记性。”

    林佩之看了蓝凯泽一眼，没再说话了。

    饭桌上保持安静是蓝家一贯的传统，大家默默的吃完饭，陆续离开餐厅。

    曾虹一回到房间，就忍不住抱怨：“大哥大嫂就是看我们不顺眼，生怕凯力跟凯泽争继承权。”

    “你也是，”蓝修明数落妻子：“明知道老爷子不在，他们就得瑟，大嫂是个嘴上不饶人的主，何必跟她对着干。让她记恨上了，你要吃亏的。”

    “你以为她不记恨我？二嫂做好人，她还不是也骂？这个家里，她谁都看不顺眼，我才不怕她呢。”

    “你不用掺和，让他们自家人去狗咬狗。”

    “你这人真是，”曾虹瞪了丈夫一眼：“凯泽可是好心，还替凯力说话呢，你怎么黑白不分啊！他可是你亲侄子。”

    “可他也是蓝家将来的继承人。”蓝修明在椅子上坐下来，点了根烟：“一旦大房得势，以后还有我们的好日子过吗？他们再怎么吵，关起门来也是一家人。”

    “我看凯泽才不象你说的那样，”曾虹愤愤的道：“这个家里也只有他才敢跟大哥大嫂作对，难道是故意做给大家看的？不是我说自已儿子不好，但凯力和凯泽比起来，确实差了些，凯力都没想要争继承权，是你自已不得志，把希望放在儿子身上。才对凯泽有看法。”

    “妇人之见，行行行，我懒得跟你说。”蓝修明摆了摆手，靠在椅子里抬眼看着天花上花式繁复的石膏线。

    “不过，”曾虹走过来坐在丈夫对面，蹙着眉说：“凯泽平时很少替佣人出头，这次倒有些奇怪，我瞧着那个女佣面熟，后来才想起来她就是下午凯泽领着认门的那个，长得还蛮漂亮，别是凯泽动了什么心思吧。”

    “刚还把凯泽夸上了天，这会子又犯了嘀咕，”蓝修明不以为然：“他是能看上女佣的人吗？凯达和凯力还差不多，前年凯达搞大了一个女佣的肚子，连老爷子都惊动了，最后补偿了一大笔钱才把孩子做了，不然他今天想结婚，门都没有。还有你那宝贝儿子，我听华叔说他最近弄了个女孩进来当佣人，只怕也没什么好事，你盯紧点，他玩归玩，可别搞出什么事，最好趁着老爷子没回，早点打发了。”

    “是吗？我还真不知道，是哪个女佣？”

    “我也没细问，”蓝修明说：“不就一个女人嘛，他要玩就让他玩，你在边上看着点就好，难得老爷子不在家，大家都快活快活！”

    曾虹把他耳朵一拧：“你也想快活？”

    “哎哟！你轻点。”蓝修明把耳朵从太太魔爪下解救回来，没好气的说：“有你在，我哪敢啊！再说我都一把年纪了，哪里还有那个心思。”

    曾虹哼了一声，“正是有你这样的老子，才生出凯力那样的儿子，父子两个真是一丘之貉，你给我小心点，要是让我发现点什么，我到老爷子面前告你一状，让你吃不了兜着走。”

    蓝凯泽这几天都醒得比平时早，也不知道怎么回事，睁开眼的一瞬间，总让他有些愰惚，有一种不知身处何方的迷茫，可是眼睛看到之处，分明都是熟悉的场景。

    他赤脚下地，早晨的地板有些凉，让他想起走在海滩上的感觉，凉凉的海水漫过脚面，一个女人亦步亦趋的跟在边上，说：“你也喜欢赤脚，我也是啊……”

    蓝凯泽突然笑了一下，好端端的怎么想起她来？

    推开半扇窗，晨风吹进来，带着一丝湿气，沁人心脾，蓝凯泽伸了个伸腰，眺望远处的树林，那些参天大树据说比他的年龄都要大，一棵棵笔直挺立，直插云霄，隔着这样远的距离，他看到树林上方腾起一团团的白雾，一下被风吹散，象一片片的丝絮，一下又聚在一起，形成雾团。

    蓝凯泽想今天肯定又是个好天气！

    视线里好象有个人，就站在楼下，正抬头朝他看。

    目光轻轻一扫，他看到她。晨光中，她穿着一件白衬衣，站在花架下，呆呆看着他，风吹起她的衣摆，轻轻飞扬，象一只灵动的大蝶，她的双眸似清泉，又仿若秋水，让人只觉得澄净，看向他的目光却有些奇怪，仿佛是眷恋，又仿佛是贪婪，让他疑惑不解。

    可是他们都不移开眼，就这样对视着，彼此都有些愣怔，或许是两秒，或许更长……

    床头的闹钟突然响了，吓了蓝凯泽一跳，象是猛然惊醒般，他慌忙错开眼，转身回到床边去关闹钟。

    在床边坐了一会，再站起来的时侯，他突然有些心虚似的，踮着脚从落地窗里偷看，花架下已经没有那个娇小的身影了，不由得又有些失望，换了衣服下楼去晨跑。

    树林里修了专门的跑道，并不宽，刚够两个人并肩的样子，仿若一条大蛇，在树林里蜒蜿爬行。蓝凯泽一直跑得出了汗，才停下来走了走，呼吸呼吸林间的新鲜空气，到处都是盎然的绿色，路边亦有大蓬大蓬开得正艳的野花，散发着淡淡的花香，他慢慢的欣赏着，从路的另一端跑出林子。

    出了一身的汗，衣服湿\/濡濡的粘在身上，有些不舒服，他扯了扯背上的衣服，到厨房里找水喝。

    还没进厨房的门，远远看到陆小仙端着一杯热茶，慢慢的往外走。他脚步一滞，停在那里，却看到阿丽丝突然从她身后窜出来，用胳膊撞了陆小仙一下，托盘打翻，热茶倒在陆小仙的手臂上，烫得她轻呼了一声。

    阿丽丝装做惊慌的样子，“呀，不好意思，小仙，我不是故意的，你要不要紧啊！”

    “没事，我没事，”陆小仙忍着疼，蹲下来捡打翻的茶杯。

    蓝凯泽大步走过去，大掌一扇，赏了阿丽丝一个耳光，“你做什么？把东西捡起来滚蛋！”然后扯着陆小仙就走。

    陆小仙小跑才能跟上男人的步伐，从侧面看过去，男人的下腭线绷得很紧，这表示他很生气，顾念彬从前就是这个样子，只要生气，下腭线就绷得紧紧的，让人有些不寒而粟。这种感觉太熟悉，陆小仙一时产生错觉，带了点撒娇的口吻：“你别生气，没事的，就轻轻的烫了一下，不要紧的。”