
    原来，蓝凯泽一心认定是有人趁他不在家，欺负了陆小仙。而陆小仙本性善良，不愿告之实情。这让他十分气愤，先是跟家里人发了一通脾气，然后把所有佣人都叫到大厅来狠狠的训斥。

    阿烈把陆小仙送回房间，临走踌躇了一下，说：“小仙，大少爷以前从没当众发过这样大的脾气，你劝劝他吧，他只听你的。”

    “对不起，连累你了，”陆小仙知道依蓝凯泽的脾气，头一个骂的肯定是阿烈。

    “少爷叮嘱我保护你，可你崴了脚，我居然不知道，”阿烈苦笑了一声，“是我不好，该得骂。”

    在陆小仙看来，这就是一件小事，根本不值得大动干戈，没想到蓝凯泽反应这么大！

    不但连累阿烈，连带着所有的佣人都挨了骂，她一时也不知道该说什么好，便要阿烈去把蓝凯泽请来。

    阿烈知道她的意思，点了点头：“好，我去请。”走到门边又回头冲她笑：“小仙，你是个好人。”

    陆小仙也笑了笑，没作声。

    一听陆小仙叫他，蓝凯泽就没心思再训人了，急匆匆的走了。

    林佩之叫华叔把佣人们都解散了，摇着头对蓝修和说：“看看你的好儿子，为了一个女佣，劳师动众，不但把佣人都训了一顿，还对着我们大呼小叫。他倒底还懂不懂一点规矩了？”

    蓝沁儿正好借题发挥，带着抱怨的口气附和道：“就是，我看大哥被那个陆小仙迷得脑子都不清醒了，完全不把自家人放在心里了。”

    一贯不在这种事情上渗和的蓝修明也难得的开口：“凯泽这次确实有些过分，再怎么说那也是个女佣，怎么能为了她对自家人这种态度呢？”

    蓝凯力说：“爸，我不觉得大哥有什么过份的，毕竟小仙受伤了。看到心爱的女人受了伤，一时发了脾气也是正常反应。你就不能理解一下吗？”

    “凯力，你的意思是，佣人比自家人还重要？”蓝沁儿瞟了他一眼，“比生他养他的父母还重要？”

    “我不是那个意思，就事论事而已，”蓝凯力说：“三姐，你不要因为上次被大哥打了，这次就落井下石。”

    “你胡说，我也是就事论事！”蓝沁儿跟蓝凯力争起来：“大哥就是被你带坏了，才跟家里的女佣不清不楚的。”

    “沁儿，话可不能乱说。”曾虹听着有点刺耳，忍不住替儿子打抱不平。“凯力一直视凯泽为榜样，向他学习才对，你怎么反过来说呢？”

    阿莲达听出曾虹语气不悦，忙打圆场：“弟妹别介意，你不是不知道，沁儿说话向来没分寸的，千万别往心里去啊！”

    曾虹哼了一声没作声，蓝沁儿倒不乐意了，觉得阿莲达太软弱，没好气的瞟了母亲一眼，嘟噜着：“您笨嘴笨舌的，跟着瞎掺和什么呀？”

    “沁儿，”蓝修和终于开口：“不可以这样没大没小。跟你妈道歉。”

    蓝沁儿在心里嗤之以鼻：就知道教训我，有本事你教训自己儿子去呀！脸上却不敢造次，低低的跟母亲说了声对不起。

    “这事就到此为止，以后不准再说了。都去吃饭吧。”蓝修和说着站起来，带头往餐厅走去。

    其他人自然也都跟过去。林佩之吩咐华叔：“去叫大少爷来吃饭。”

    蓝修和听到，说：“别去叫，派人送两份饭过去。”

    “你不能这么惯着他呀！”林佩之不悦的瞟了他一眼。“搁以后那还……”

    “他正在气头上，黑口黑面的坐在你面前，你能舒服？”蓝修和哼了一声：“不如眼不见心不烦。”

    蓝凯泽进了门，脸色也好看不到哪里去，陆小仙只得拿出曾经对付顾念彬的那一套来，腆着脸冲他伸手，男人哼了一声，站着不动：“你叫我来做什么？”

    陆小仙继续撒娇：“你过来嘛！”

    “过来干嘛？”

    “抱抱。”女人的声音又软又轻，象根羽毛拂在男人的心上。

    蓝凯泽不想过去，可脚不听使唤，愣个神的功夫就到了女人面前。

    陆小仙趁机抱住，头埋在男人怀里蹭了蹭：“你别生气了，生气老得快。”

    女人贴上来的瞬间，蓝凯泽的心就软了，只是嘴上还硬撑着：“我才二十九，怕什么？”

    陆小仙闷声笑，什么二九，都三八了好吗！

    “你还好意思笑？”察觉到女人肩膀微颤，蓝凯泽在她头发上乱抓了一把。

    陆小仙拉他坐下来：“别生气了，都是我不好。”

    男人默了一会子，轻轻握住她的手，“是我不好，我没有保护好你。”

    “说了不怪任何人，是我自己不小心……”

    “你看你又来了，我就是生气这个。”蓝凯泽瞪了她一眼：“出了事也不跟我说，还瞒着，我知道你不想牵连别人，但那人对你是个威胁，你不让我知道，万一她再对付你怎么办？”

    下午的事真的不能说，陆小仙没办法，只好含糊其辞：“以后我会注意的，什么事都告诉你。今天就算了吧。你都发过火骂过人了。”

    “你要实在不愿说，我也不勉强，”男人俯身仔细看了一眼她的伤脚，说：“饿了吧，我拿饭给你吃，吃完好擦药。”

    “你吃你的，叫人送来就行了。”

    男人说：“那可不行，我得亲自去拿，万一……”

    正说着，有人敲门，蓝凯泽打开门一看，华叔亲自送饭来了。

    “大老爷说，让大少爷和陆小姐一起用餐。”

    陆小仙注意到华叔对她改了称呼，下午还叫她小仙，现在就变成陆小姐了。

    蓝凯泽倒是很满意，点了点头：“端进来吧。”

    虽然地方小了点，但蓝凯泽丝毫不介意，比起坐在富丽堂皇的餐厅，他情愿呆在这里和陆小仙一起吃饭。

    吃饭的时侯，蓝凯泽又劝陆小仙：“你还是别呆在这里了，我在市中心有套房子，交通生活都便利，你搬到那里去吧。趁着爷爷没回，我们到外边过几天自由舒坦的日子。”

    陆小仙摇头，这个节骨眼上怎么能走呢？蓝修和书房里的秘密，她一定要搞清楚。

    “真搞不懂，你为什么一定要留在这里？”蓝凯泽看着她，突然眼睛微眯，神色狐疑：“你是不是有什么事瞒着我？”

    虽然脚伤了，但一点也不影响陆小仙的食欲，她的嘴里塞得满满的，说起话来含糊不清：“嗯，哼，好多事，以后都告诉你。”

    “真有事瞒我？”男人皱起眉头。

    陆小仙赶紧嚼巴嚼巴把嘴里的东西咽下去。说：“不算瞒，都是你不知道的事，以后我慢慢一点一点的告诉你。”

    “为什么要一点一点的？”

    “我怕说多了，你一下接受不了。”

    男人越发奇怪了：“为什么会接受不了？”

    陆小仙答不上来了，只好往他嘴里塞了一勺饭，“这么多好吃的都塞不住你的嘴。”

    男人知道她这是不愿再往下说了，也就不再问了。

    吃完饭，蓝凯泽给陆小仙擦了一次青草膏，涂抹后开始按摩，他的力度均匀，手法也不错，倒没有陆小仙自己按的那样痛。

    “这两天你行动不便，到我那里去住，方便我照顾你。”

    陆小仙眨巴着眼睛：“我是佣人，怎么能到你那里住呢？”

    “我说能就能，”男人说着不客气的把她抱起来就走。

    陆小仙知道男人这么做，一是为了照顾她，二是想告诉大家，自己在他心里的份量。

    反正也反抗不了，她干脆乖乖听话。

    蓝凯泽这边一行动，消息立马传到林佩之的耳朵里，她气得朝蓝修和吼：“你看看，这成何体统？哪有女佣睡到少爷房里的？再怎么喜欢，也不能这样吧？万一让老爷子知道，能有好果子吃？当初就不该听你的，这个陆小仙可不是个简单的角色，竟然把凯泽迷得神魂颠倒的，我看照这样下去，凯泽怕是会要娶她了！堂堂大少爷娶个女佣，这在澳莱可是头一个！”

    “嚷嚷什么？他又没说娶，”蓝修和慢条斯理的说：“你要理解嘛，他头一次喜欢一个女人，自然跟别人有些不一样，已经这样了，你能打击他的积极性？万一他又……我承认凯泽这回是过份了点，但是我们不能跟他对着干，走一步看一步吧，那个女佣早晚是要解决的，只是现在还不是时侯。”

    林佩之坐在那里冷着脸生闷气：“我不管了，你自己看着办吧，别惹火上身才好。”

    蓝沁儿得到消息的时侯，也气得够呛，在屋里噼哩啪啦摔东西。有人悄悄溜进来，蓝沁儿抬头看到，一个枕头扔过去：“滚出去！谁让你进来的？”

    阿丽丝陪着笑：“大小姐，你别生气，对付陆小仙，我有办法。”

    蓝沁儿还是冷着脸：“大哥看得这样紧，你能有什么办法？”

    阿丽丝走过来，在她耳边轻言了几句，蓝沁儿的眉头慢慢舒展开来，嘴角牵起一丝恶毒的笑意：“你这个办法倒不错。”

    “不过大小姐得有耐心，咱们要等个合适的机会才能动手。”

    “放心，这个耐心本小姐有，君子报仇十年不嫌晚，就算多等个几天也无妨。”蓝沁儿抬了抬眼皮，从梳妆台上拿了小半瓶花露扔给阿丽丝：“我看你挺机灵的，从明天起过来服侍我吧。”

    “谢谢大小姐！”阿丽丝忙拍马屁：“能服侍大小姐是我的荣幸！”