
    这一次的事情，让蓝凯泽正视内心的感受，正视他对陆小仙的感情。

    他明白，自已爱上这个女人了！今后会怎么样？他不管，因为那太遥远，他只想好好把握现在，好好跟她在一起，好好谈个恋爱！

    周末的时侯，他带陆小仙到果园去。

    特意开了敞蓬车，又给陆小仙备了防晒服，橙色编织帽，还有一副小巧的墨镜，全副武装的女人坐在车里，一点也不象佣人了，有点田园小清新的感觉。

    蓝沁儿站在楼上看到，神情愤慨，眼晴里象要喷出火来，对阿丽丝说：“看着吧，总有一天，我要让陆小仙在这个家里消失。”

    “有什么要我帮忙的，大小姐尽管开口，”只要是和陆小仙作对，阿丽丝永远是不遗余力的。

    “这段大哥看得紧，暂时先不动她，”蓝沁儿嘴角浮起恶毒的笑容：“咱们得等个时机，只要时机到了，陆小仙的死期就不远了。”

    蓝凯达站在房间的窗口，也朝下看，轻哼了一声，转头对乔依依说：“我看大哥还真是陷入情网了，他和安怡柔的事，怕是要泡汤了。”

    乔依依端着咖啡优雅的走过来，啜了一小口：“蓝凯泽和安怡柔的事泡汤，最高兴的就是你了吧？”

    蓝凯达倒不隐瞒她：“不光是我，三叔肯定也高兴。”

    乔依依探头往下面看了一眼，嘴角微弯，泛起冷冷笑意：“你别高兴得太早，蓝凯泽那人不是好对付的。”

    其实站在窗口的不止蓝沁儿和蓝凯达，蓝凯泽并没有朝楼上看，只是余光瞟了瞟，就知道除了蓝凯力，其他人都站在各自的窗口朝他们看。

    既然想看，他干脆让他们看个够，轻轻拥着陆小仙，众目睽睽下，温柔的亲吻。

    身边来来往往的佣人都吓了惊吓，一下逃得远远的，阿烈拿着背包，面红耳赤的站在那里，有些手足无措。虽然大家都知道他们的关系，可大少爷这样也太明目张胆了吧，连三少爷都没这么放肆。

    陆小仙自然是不好意思的，微微挣扎，但男人箍得紧紧的，令她半分都动弹不得。

    “别动，大家都看着呢。”

    男人贴着她的唇低语，陆小仙越发羞涩，紧紧攥住了他的衣摆，明知道大家看着，还这样，那不是……

    “我就是要让他们看，让他们知道我有多喜欢你，以后就没有人敢对付你了。”

    楼上的蓝沁儿气得直跺脚，眼珠子一转，拿手机把亲吻的两个人拍了下来。有了这个，安怡柔肯定会气疯去。现在不光是安怡柔要对付陆小仙，她更是首当其冲，受了那样的奇耻大辱，害她几天没出门，这事不能就这么算了，她要和安怡柔联合起来，一起对付陆小仙！

    蓝凯达看到这一幕，却是笑起来：“大哥可真够激情膨湃的，大庭广众也不嫌丢人！”

    说完没听到回应，一抬眼，乔依依看着下边，却是若有所思的样子。

    “想什么呢？”蓝凯达撞了她一下，乔依依“哎呀”一声，把咖啡杯放下，没好气的瞪他：“干什么呀，差点把杯子摔了。”

    林佩之和蓝修和看着那一幕，却是神色复杂，面面相觑，半天说不出话来。

    蓝家有莱澳最大的果园，茂密的果树一片连着一片，郁郁葱葱，前后望不到头，挂满累累的果实。

    马路笔直，象银色的练带，两边树木不断往后闪，掠过深深浅浅的绿色，绿荫浓浓，风中飘着果香的味道。

    再没比这更好的时光了，陆小仙陶醉极了，也惊奇极了，好象到了童话世界里，她从没见过这样大的果园，还有这么多的果树。

    “好多芒果啊！”她喃喃自语，“好漂亮！”

    蓝凯泽看了她一眼，笑着说：“别急，到了地方让你摘个够！”

    陆小仙有些奇怪，问：“这里就有啊，还要到哪里去？”

    蓝凯泽卖了个关子，偏不告诉她。

    车子继续往前开，又经过了龙眼林，菠萝，山竹，榴櫣，菠萝蜜……还有许多她叫不出名字的水果，每每看到新奇的，陆小仙就象个孩子一样忍不住叫起来，兴高采烈的样子让男人频频侧目，有时侯竟怔怔出神，好在马路够宽，也没有别的车子，不然还真有点危险了。

    一个多小时后，蓝凯泽终于把车停了下来，陆小仙下了车，看到四周散落着一些低矮的木屋，有几个佣人过来行礼：“大少爷。”

    蓝凯泽嗯了一声，把她介绍给他们：“这是陆小姐。”

    佣人们又恭谨的朝陆小仙行礼：“陆小姐好。”

    陆小仙冲他们笑了笑，算是打了招呼。

    蓝凯泽又问：“房间都准备好了吗？”

    一个为头模样的佣人说：“一接到大少爷的电话，我就安排人把房间收拾好了。”

    “嗯，”蓝凯泽点点头：“我们住两天，不需要人侍侯，你们散到园子里去吧。”

    “是，大少爷。”那人鞠了一躬，领着其他几个转身走了。

    陆小仙好奇的问：“他们是谁？”

    “守房子的，”蓝凯泽告诉她：“果园里风景不错，爷爷在这里修了度假屋，不对外开放，就自已家里人来玩玩。这里挺安静的，怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢，”陆小仙是从大山里走出来，对自然有特殊的亲切感，当然喜欢。

    “走，先回屋洗把脸，然后我带你去摘果子。”

    陆小仙四处看了看，颇有些遗憾：“应该在路上摘一些的，这里只有香蕉呢。”

    蓝凯泽牵她的手，“走吧，这里晒，先回屋里去。”

    那些小木屋外边看着不怎么样，到了里面才发现全是巨大原木造成，浓浓的木香，厚实古朴的家俱，又让陆小仙惊喜不已。她就喜欢天然不经雕饰的东西，用手抚着那些木纹，一间屋子一间屋子的看过去，真是麻雀虽小五脏俱全，什么都有，厨房，卫生间，卧室，书房，客厅，餐厅，中间还有一间小小的日光浴屋子，透明的屋顶过滤了一部分紫外线和热度，只有明亮的光线直射下来，亮堂堂的。

    “等我们吃饱喝足了就来做日光浴，好不好？”蓝凯泽挑着眉，笑得有些不怀好意。

    陆小仙以前在亚湾见过人做日光浴，知道是什么意思，一下羞红了脸。

    蓝凯泽带她到卫生间，让她洗了把脸，又拿出防晒油重新给她手臂和脖子上抹了一层，防晒服拉到头，草帽换成棒球帽，墨镜依旧架在鼻梁上，仔细看了看，说：“行，就这么着吧。”

    男人宠溺的语气和细致的体贴象足了顾念彬，陆小仙一时有了错觉，主动抱了他的胳膊撒娇：“除了香蕉我还想摘别的。”

    “贪吃鬼！”男人亲昵的刮她的鼻子，又忍不住轻吻她脸颊：“你想要什么，我都给你。”

    陆小仙看着他黑亮的眼眸，有些迷醉其中，喃喃自语：“我想要你。”

    男人愣了一下，脸有些红，咳了一声，说：“现在，就要啊？”

    陆小仙回过神来，意识到自已说了那样的话，羞得耳朵根子都红透了，恨不得有条地缝给她钻才好。其实她的意思的是，想要恢复记忆的顾念彬，要她的丈夫。

    蓝凯泽见她羞得背过身过，哈哈大笑着从后面抱住她：“怎么，敢说不敢做啊？我说了，只要你想要，我都给，就是没想到你这么急！”

    “我不是，那个意思，”男人火热的气息喷在她脸上，陆小仙更加心神慌乱不知所措了，使劲低着头，想开避开男人的气息。结果一动，墨镜帽子全掉在地上。

    “你是哪个意思？”男人逗上了瘾，偏不放过她。还在她脖子里轻轻啃噬。

    陆小仙痒得不行，又是笑，又是羞，逃又逃不掉，干脆转过身子，把头埋在男人怀里做驼鸟。

    男人停止了嬉戏，静静的抱着她，下巴抵在她额上，呼吸喷在她头顶有些微痒，“仙儿，对不起。”

    “什么？”她的耳朵贴在男人胸膛上，有闷闷的回音，听不真切。

    “前段时间，我……”男人顿了一下，说：“让你受委屈了。”

    陆小仙摇头，所有的委屈都在那天晚上的吻里烟消云散了，她没有委屈，只有高兴。仿佛看到幸福就在不远处向她招手。不管前路如何，只要他们在一起，所有的坚难险阻都会过去的！

    屋子里很安静，仿佛能听到彼此的心跳声。半响，蓝凯泽才幽幽的叹了一口气：“真想这样一直抱着你不松手。”

    陆小仙轻轻揽着男人的腰，“就这样抱着慢慢变老吗？”

    男人怔了一下，这么遥远的问题，他无法回答，于是松了手，看着她笑：“真要这样，还没变老，我们俩个就已经饿死了！还是先摘果去吧！”

    陆小仙一听摘果，也就不纠缠这些了，跑到露台上拿了个大篮子，扬起来给蓝凯泽看：“是拎这个去摘吗？你拿一个，我拿一个。”

    “一个足够了，”蓝凯泽说：“那么大一篮，你哪里吃得完？”

    陆小仙心心念念路上看到的水果，跟着男人边走边说：“要不我们开车去摘些别的吧？”

    男人斜眼睨她：“就这么不相信我？说了你想要什么，我就给你什么！”

    陆小仙想起这句话惹的祸，又红了脸，眼睛还偷偷瞄着男人。

    蓝凯泽爱死了她这副娇羞的模样，心痒手痒，干脆拖到树荫底下狠狠吻一通再说。