
    两天后，蓝家老太爷蓝祖峰八十岁寿诞在庄园里隆重举行。来往宾客络绎不绝，沿着树林一直到主楼的台阶下停满了各种豪车。

    广场上装扮一新，鲜花彻墙，又饰有各种造型，五颜六色，浓香扑鼻。因为是华人，所以一路上都挂着大红的灯笼，以示喜庆，红地毯从台阶一直铺到大厅里。

    蓝修和夫妇与蓝修明夫妇盛装站在门口，迎接四方来客，蓝凯泽三兄弟则在大厅里打招呼。以蓝家在澳莱的威望，来者非富即贵，政要，贵族，财阀，当红明星……比比皆是，男的衣冠楚楚，气势卓然，女的珠光宝气，香艳撩人。佣人们全部换上雪白的上衣和黑色长裤，精神抖擞的在人群里穿梭着。

    老寿星蓝祖峰坐在太师椅上，接受宾客们的致礼，他辈份高，所以一直坐着，笑吟吟的点着头表示感谢。

    厅里厅外皆是宴会场，厅里有身着燕尾服的管弦乐团，演奏着轻松美妙的曲子，厅外有从大酒店请来的特级厨师现场烹制各种精美食物。又有各路明星助兴表演，博得满堂喝彩。

    天色渐暗，而广场上却愈加热闹，路边的红灯笼滟滟生辉，彩色霓虹从高处垂流，交替变幻着颜色，如一道道流光，好不漂亮。

    蓝凯泽从大厅里出来，一抬眼，看到花架下站着一个女人，瘦小的个子，雪白的衣裙，乌黑的头发在夜风里飞扬，她的眼睛亮过天边的寒星，虽然静静的站着，却是鲜活无比。

    蓝凯泽知道自己又出现幻觉了，他有些恼怒，为什么这个阴魂不散的女人总是隔三差五的来骚扰他？

    他慢慢的走过去，迎着那双明亮的大眼睛慢慢走过去。

    女人嘴角上扬，牵起一丝微笑，刹那间就象一缕春风吹进他的心田，将一腔怒意吹得烟消云散。

    蓝凯泽有些困惑，他突然抬起手来摸她的脸，触手温润，指尖滑\/嫩，他一愣，居然是真的，这个女人居然是真实存在的。

    他心里大骇，不由得往后退了一步。眼中寒意一闪，冷声问：“你是谁？”

    女人不说话，只是微笑，向他走近一步，她一进，他就退，女人笑意更深：“你怕我做什么？”

    声音清脆悦耳，让人顿生好感。蓝凯泽回过神来，变得斯文起来：“不好意思，我失礼了，瞧着面生，不知小姐你是……”

    有人快步走过来，朗声说：“大哥，她是我的朋友。”

    蓝凯泽淡淡的哦了一声，重新打量了女人，单薄瘦小，就象一株含羞草，可是她并不怕他。

    蓝凯泽对她有一种奇怪的感觉。明明陌生，却仿佛很熟悉，这感觉令他非常不安，就象忘了一件极其重要的事情，怎么也想不起来。

    “我来介绍一下，这是我大哥蓝凯泽，”蓝凯力笑吟吟的说：“这位是陆小姐。”

    陆小姐？蓝凯泽脑子里立刻跳出三个字：陆小仙？

    这就是陆小仙吗？她不是已经被赶出去了吗，怎么又跟蓝凯力在一起？

    心思一动，脸上就浮起一丝不屑，果然是个贪慕虚荣的女人，被他甩了，立马就攀上了他三弟。只可惜了那双清澈的大眼睛。

    他淡淡的打招呼：“原来是陆小姐，希望你在这里玩得愉快。”

    “谢谢，”陆小仙笑着说：“看到你，我就很愉快。”

    蓝凯泽微微一愣，当着蓝凯力的面，她就敢这么赤、祼祼的勾、引他？

    奇怪的是蓝凯力脸上一点愠色都没有，反而笑容更加灿烂，就象听到了很有趣的笑话。真是一对奇怪的男女朋友，蓝凯泽懒得跟他们费功夫，便转身走开。

    “怎么样，他没认出你来吧？”蓝凯力看着渐渐远去的高大背影，问陆小仙。

    “他根本不知道我是谁，”陆小仙有些黯然，“他已经不记得我的样子了。”

    “傻瓜，你今天这个样子，谁认得出来？”蓝凯力笑着说：“我那朋友手法真不错，一个妆容就让你大变样，顶极化妆师的头衔可不是吹出来的。”

    陆小仙还是焉焉的，“谁都可以认不出我来，可他应该不会啊。”

    “行了，能混进来已属不易，咱们还是低调一点的好，”蓝凯力提醒她：“别忘了，这里可是有想要你的命的人。”

    陆小仙低低的说，“我知道，你放心，我不会乱来的，念彬他一定是被药物控制了，可是看到他淡漠的眼神，我还是很难过。”

    “别难过，”蓝凯力轻轻拍了拍她的背，“一切都会过去的。”

    蓝凯泽站在一棵树后边，面沉如水，看到蓝凯力的举动时，他心里腾的升起一股怒火，手不由得握成了拳，这怒意来得迅猛而奇怪，完全不受控制。

    安怡柔站在台阶上叫他：“凯泽，进来给爷爷拜寿了。”

    蓝凯泽没吭声，转身慢慢的上了台阶，安怡柔见他脸色不好，有些奇怪：“凯泽，今天是爷爷大寿，你怎么不高兴？”

    蓝凯泽挤出一丝笑：“没有，我只是有点累了。”

    安怡柔挽着他的胳膊，仿佛有点不好意思：“伯母说，呆会我跟你一起拜寿。”

    蓝凯泽说：“好，你照她说的做吧。”突然转头看了一眼，蓝凯力正往大厅走，花架下的女人也不见了踪影。他停下脚步，四处张望，夜色迷离，灯光闪烁，宾客们散在各处，聊天说笑，热闹而嘈杂，并不能认出谁是谁来。

    “你在找谁？”问话的是从后面赶上来的蓝凯力。

    “没找谁，”蓝凯泽淡淡的说：“你怎么一个人？”

    蓝凯力笑嘻嘻的说：“我也想象大哥和安小姐这样，带着女伴一起去给爷爷拜寿。只可惜她还没答应我的求婚。”

    蓝凯泽吃了一惊：“你跟她求婚了？”

    安怡柔也来了兴趣：“就是今天跟你一起来的小姐吗？瞧着面生，不知道是哪家的千金？”

    “她就是个普通女孩子，当然不能跟安小姐相提并论，好在爷爷说过不干涉我的婚姻自由，所以我还有希望。”

    “你真的想跟她结婚？”蓝凯泽脸一沉，“她的底细你弄清楚了吗？不要什么女人都往家里领。”

    蓝凯力很认真的说：“我不需要知道什么底细，她单纯善良而且坚强勇敢，我很喜欢她，别的都不重要。”

    “简直胡闹，”蓝凯泽有些气极败坏：“我不同意！”

    蓝凯力觉得好笑：“大哥，我的姻事好象还轮不到你来同意。”

    蓝凯泽脸色很难看，目光阴鹜的看着蓝凯力，他觉得太阳穴突突直跳，手垂在裤边紧紧握成了拳。

    安怡柔见他这副样子，生怕两兄弟打起来，赶紧拖着蓝凯泽往厅里走。

    蓝凯力慢慢跟在后面，嘴角微翘，小小一试就知道，他对陆小仙果然还是有感觉的！

    看到蓝凯泽和安怡柔出现在门口，大家的目光刷刷看过去，男的高大威猛，英俊非凡，女的美丽端庄，气质优雅，真真是一双登对的璧人！

    众目睽睽下，蓝凯泽带着安怡柔缓步走到蓝祖峰面前行礼拜寿，众人哗然，议论声嗡嗡不绝于耳，都传闻蓝家要和安家联姻，现在安怡柔以长孙媳的身份给老太爷拜寿，这就已经很说明问题，看来传闻是真的了。

    “好，好，都起来吧。”蓝祖峰笑呵呵的抬了抬手，一人给了一个红包。

    有人在边上笑着说：“老太爷，您这寿辰一过，只怕又要张罗着大少爷的婚事了吧？”

    安怡柔红了脸，半垂着头，一副娇羞的模样，蓝凯泽脸上亦有淡淡的笑意，只是那笑浅浅浮在唇边，并未到达眼底。

    蓝祖峰看了孙子一眼，呵呵一笑：“孩子们的事，我不干涉，他们自己觉得好就行。”

    蓝沁儿正等得不耐烦，瞧见蓝凯力慢吞吞的走进来，赶紧上前去拖他：“快点，二哥二嫂拜完寿就轮到我们了。”

    蓝凯力说：“急什么，你还怕爷爷不发红包给你啊？”

    有人听到笑起来，又开蓝凯力的玩笑：“三少爷，二少爷成亲了，大少爷眼看也快了，你这也该抓紧了吧？”

    蓝凯力正要答话，就听蓝凯泽淡淡的说了一声：“他倒是想，婚都求了，可惜人家不答应。”

    没头没脑的一句话，让所有人都吃了一惊，天底下还有女人会拒绝蓝家三少爷的求婚？这太不可思议了吧？虽然蓝凯力不一定是继承人，但跟着他也是荣华富贵享之不尽啊！

    蓝凯力暗暗叫苦，他刚刚不过是试探，没想到蓝凯泽会当众说出来，这下可糟了！

    果然，曾虹第一个发问，“凯力，你大哥说的是真的？你跟谁求婚了？哪家的姑娘啊，这么大的事，怎么都不跟家里通个气？”

    蓝修明直接就训他：“简直就是胡闹。人我们都没见过，你求哪门子婚？”

    蓝祖峰瞪了蓝修明一眼：“我看你才胡闹，孩子自己喜欢就行，”又问蓝凯力：“你大哥说的是真的？”

    安怡柔忙插了一句嘴：“爷爷，是真的，我也在边上听到了，那位小姐今天也来了。”

    “噢？”蓝祖峰来了兴趣：“凯力，叫过来给爷爷瞧瞧，看看是什么样的姑娘，能拒绝得了我这么英俊不凡的孙子？”

    “爷爷，我还没给您拜大寿呢，”蓝凯力朝蓝沁儿使了个眼色，企图转移话题。

    蓝沁儿对蓝凯力的女朋友不感兴趣，她只想快点拿到红包，忙就上前跪在蓝祖峰面前行礼，蓝凯力也一同跪下，给爷爷拜大寿。

    蓝祖峰呵呵的笑着，赏了红包，却没放过蓝凯力：“去把那个姑娘叫来，我见一见。”