
    就在陆皓辰焦头烂额又煎熬的时侯，好消息竟然来得这样猝不及防！

    接到电话的时侯，陆皓辰正在和他的理经们开视频会议，一看是医院打来的，心一颤，来不及多说，直接关掉视频，深吸了一口气才接了电话，没想到医生给他带来的是好消息，说一个刚出车祸的人送来的时侯已经死亡，家属主动提出捐赠器官，已经安排做了指标检查，非常匹配。一个小时后进行手术，要他赶过去签手术同意书。

    陆皓辰神情激动，一扫连日来的愁云惨雾，听着电话快步如飞，陆小仙有救了，对他来说，再没有比这更好的消息了。

    其实匹配结果一出来，医生先找的是肖美媛，但肖美媛一看那手术同意书上写的这个风险，那个风险，条条都是人命关天，她吓都吓死了，愣是不敢签字，好在准备工作还要个把小时，医生赶紧给陆皓辰打电话。

    陆皓辰拿着那份手术同意书，也是抖抖索索，心惊胆颤，特别是什么常见术后并发症，术后器官排斥造成功能衰竭而死亡……

    陆皓辰越看脸色越苍白，问医生：“这个手术有这么大的风险啊？那万一……”

    医生冷静的跟他分析：“陆先生，如果动手术的话，陆小姐至少有一半的希望甚至更多，不动手术，就只有死路一条。”

    陆皓辰还有些犹豫，皱着眉头盯着手里的同意书沉默着。

    陆小仙做完检查回来，见他这样，拿过手术同意书，说：“哥，你要害怕，我自已签字。”

    “小仙，你想清楚，这个手术风险很大的。”

    “有希望，我就要试一试，”陆小仙说：“哥，没有心源，你发愁，现在有了，你又发愁，这就好比咱们做生意，越是高风险，越是高回报，我们没有别的退路，有机会就要去试。哥，我不想死，我还想看着爸爸醒来，看你成家，看念念长大，我还要等念彬回来！”

    “好，那就做吧。”陆皓辰深吁了一口气，拿笔在手术同意书上签了字。

    陆小仙进手术室前，所有的人都赶到了，这么大的手术，什么情况都有可能发生，大家心里都明白，或许这一进去，陆小仙就出不来了。

    不安和惶然都压在心底，人人端着笑脸，给陆小仙打气。只有顾念念是真的不担心，她还小，以为只要做了手术，妈妈的病就会好起来，所以一直叽叽喳喳说笑个不停，病房里的气氛倒被她弄得热闹起来。

    时间到了，医生护士过来接人，大家围在推车两边，一路拥簇着到了手术室门口。人人都说了鼓励和祝福的话，顾念念这个时侯有些伤心了，红着眼睛抓着妈妈的手不松开：“妈妈，你别害怕，医生会给你打麻药，不会痛的。”

    陆小仙笑着说：“妈妈不害怕，念念乖，在外头和奶奶，外婆，姑姑，舅舅一起等妈妈出来，好吗？”

    顾念彬抽着鼻子，想撑着不哭，可是一张嘴就带了哭音：“妈妈，我害怕。”

    “不怕不怕，我们念念最勇敢了，”陆皓辰把她抱起来：“妈妈动完手术，病就好了，就可以回家和念念玩了，好不好？我们要勇敢，要给妈妈加油！来，笑一个，妈妈最喜欢看念念笑了。”

    顾念念点点头，眼角还带着泪，却是咧开嘴笑，小手握成拳，朝陆小仙挥一挥：“妈妈加油！”

    只要有一点点的坏运气，这真的就是生离死别了，不管心里多么伤悲和害怕，看着陆小仙的时侯，张张脸都在笑，顾姗姗甚至是满不在乎的样子，说：“小仙，只当是睡一觉，一觉醒来什么事都没有了。”

    方雅茹红着眼睛小声抽泣，被顾姗姗拦在身后，挡住陆小仙的视线，肖美媛倒是坚强的，她拥抱了陆小仙一下，在她耳边轻声说：“好孩子，别怕，妈妈在外边等你出来。”

    陆小仙在她背上拍了拍：“谢谢妈妈，我不害怕。”

    陆皓辰也俯身拥抱她：“小仙，一定要勇敢，哥在外边陪着你。”

    “哥，谢谢你为我做的一切。我会好好出来的，你放心。”

    陆皓辰用力眨了一下眼睛，逼回那股酸胀的感觉，在她头顶轻吻了一下，才慢慢直起身子。

    纵有千般不舍，万般无奈，在护士的催促下，陆小仙终于挥手和亲人们道别，进了手术室。

    淡绿色的大门缓缓闭合，连条缝都没留。门上有一盏灯亮了，亮亮的红色，象浓稠的血，又象一只哭红的眼睛。

    所有的人都安静的坐在靠墙的椅子上，医生说手术要持续八到十个小时，门外留一个人就行，别都耗在这里，干坐着也挺累的。

    陆皓辰便要大家都回病房去休息，他一个人在这里等，但是没人听劝，都不肯走，他没办法，只好随她们去。

    时间一分一秒的过去，偶尔有护士进出，每次门一打开，陆皓辰和顾念念就跑到门口往里张望，但是根本看不到，这只是手术室的大门，里边有很多间手术室，他们根本不知道陆小仙在哪个屋子里？

    两个小时后，顾念念依偎在方雅茹的怀里睡着了，顾姗姗好说歹说，才劝得方雅如带顾念念去房间里休息。陆皓辰也劝了母亲回病房去看父亲，陆定深那里需要关照，离人太久也是不行的。

    手术室外只剩了顾姗姗和陆皓辰。一个坐着闭目养神，一个走到吸烟区去抽烟。

    等待总是让人倍受煎熬，陆皓辰站在窗边一根接一根的抽烟，直到顾姗姗走过来，她默默的拿走他指间的烟，掐熄在烟缸里，轻声劝他：“别担心，小仙吉人自有天相，不会有事的。”

    陆皓辰叹了一口气，坐下来，把脸埋在手心里，一声不吭。

    顾姗姗看了他半响，在心底喟然长叹，如果换作是顾念彬，只怕也会是这副愁云惨雾的样子。她轻轻揽住陆皓辰，象对孩子似的抚摸他的头发：“这里没人，你要想哭，就痛快哭一场，把情绪调整好，等小仙出来，可是半滴眼泪都不能掉了。”

    陆皓辰伸手抱住她的腰，把头埋在她怀里。他从来不喜欢在外人面前表现自已软弱的一面，但是没有办法，此刻他真的撑不住了，极需要一个温暖的怀抱来依靠。

    两个人静静的拥抱着，沐浴在窗边淡金色的阳光里，远远看去，温馨静谧，时间仿佛被定格在这一刻。

    时光悄然而逝，不知过了多久，顾姗姗突然觉得有些不对，低头一看，陆皓辰居然睡着了，呼吸轻浅，睡得还挺香，她不禁莞尔，但心里又有些难过，他这段时间确实太累了，身心皆疲惫，为了陆小仙的事，急得吃不好睡不好，起了满嘴的泡，还不让人知道。

    睡着的男人身子越来越沉，顾姗姗要使点力气才能站得住，脚也发麻了，却不敢动，怕把男人惊醒。

    难得他睡得这样香，就让他多睡一会吧，顾姗姗轻轻摸了摸男人的头发，抿着嘴微笑。

    肖美媛找过来的时侯，见到这情景，不禁愣了一下，停住脚步没敢过去，后来看出一点端倪，才慢慢走过去，悄声问顾姗姗：“他怎么啦？”

    顾姗姗微红着脸，做了个禁声的手势，用唇语说：“睡着了。”

    肖美媛恍然大悟，又觉得好笑，怎么抱着个人还能睡着呢？但是这样，顾姗姗也难受啊，她想把陆皓辰从顾姗姗身上剥离下来，结果刚一动，陆皓辰就醒过来，发现自已还靠在顾姗姗怀里，有些不好意思，赶紧坐直身子，掩饰的咳了两声，“我怎么睡着了？”

    身上负重一减轻，顾姗姗整个人都舒服了，踢了踢发麻的脚：“你太累了。”

    “不好意思，”陆皓辰搓了搓脸，说：“你应该叫醒我的，脚麻了吧？”

    “没事，看你睡那么香，想让你多睡一会。”顾姗姗活动了一下四肢，又问肖美媛：“陆世伯好些了吗？”

    “好些了，医生说他醒过来就是这几天的事，”肖美媛说：“我昨天还发愁呢，说他要是醒来，问起小仙，我怎么跟他开口？没想到今天就有好消息了，只要小仙的手术成功，我们家的天就算亮了，我跟她爸爸也有交待了。”

    陆皓辰抬手看时间：“都快十二点了，我过去看看，怎么一点消息都没有呢？”

    “离八个小时还早着呢，”顾姗姗说：“你现在去门口等也没用，不如吃了饭，休息一会再过来，有事医生会打发护士来叫的。”

    肖美媛也说“对对，我倒把正事忘了，萧管家送了饭过来，我是来叫你们吃饭的，皓辰，姗姗说得对，吃完饭养足了精神再过来吧。”

    陆皓辰其实没什么胃口，但不想扫大家的兴，就跟着她们回病房里去。

    吃完饭，方雅如睡午觉，肖美媛和顾姗姗说话，顾念念安静的坐在椅子上看动画片，陆皓辰趁大家不注意，一个人又到手术室那边去，其实干坐着又累又无聊，但是他情愿呆在这里，因为这里离陆小仙最近。

    他说会在外面陪着她，答应她的事，他从来都会做到。