
    再深的伤口，终究会随着时间慢慢愈合，顾广贤终于入土为安，方雅茹在医院里休养了一个多星期，出院的时侯，精神状态好了一些，只是比从前沉默了许多。

    因为顾广贤刚刚过世，陆小仙要留在G市陪方雅茹，所以陆定深一家三口也留下来过年。

    一大家子围桌吃饭，虽然只少了两个人，却象带走了所有的欢声笑语，只有陆皓辰和顾姗姗卖力的插科打混，制造气氛，加上顾念念天真烂漫，稚语妙言，长辈们总算肯卖面子，这顿饭才不至于吃得索然无味。

    冬夜寂寂，陆小仙一个人站在窗前，看着楼下的梅花，三十的晚上没有月亮，但星空璀璨，照着大地一片光亮，依稀可见小小的腊梅绽放枝头，风悠悠，暗香袭来，沁人心脾。

    陆小仙深吸了一口气，想起祖宅那边怒放的红梅，会开得更漂亮吧。如果下了雪，白雪红梅，一定美得象副画。

    她抬头看天，满天的星辰又大又亮，城里不准放炮，天空倒比祖宅那边还要明净，是一种墨蓝色，天空四角隐约泛着红光，大概因为今天三十，到处都亮着灯，有一些光污染。

    默默的站了一会，她穿上大衣，往脖子里围了条毛线围巾，然后下楼去。

    有人在梧桐树下抽烟，指间的红芒明明暗暗，他背对着她，仰着头在打量着那棵树，听到身后的脚步声，转过头来，有些意外的样子：“你怎么出来了？睡不着吗？”

    陆小仙笑了笑：“睡着了，呆会放鞭炮也会被吵醒的，不如不睡。”又问：“哥，你看什么呢？”

    “这棵树真高！”陆皓辰说：“又粗又壮，应该有些年头了吧？”

    “听念彬说是他七岁那年种的，和夏小宛一起种的，”陆小仙心算了一下，说：“快三十年了呢。”

    “难怪这么高，”陆皓辰说：“我听顾姗姗说，你刚来的时侯就是打扫这棵树掉的叶子？”

    “对，”陆小仙点了点头，看着那棵树，很有些感慨：“时间过得真快，都八年多了，想起刚来的时侯，就跟做梦似的。”

    陆皓辰看着她：“跟哥说说你以前的事。”

    “好，你想听，我就说。”陆小仙说：“走，我带你去个地方。”

    陆皓辰也不问，跟着她走，原来是树后边的花坛，前面有一排灌木遮住，坐在里面，外面的人不注意看，根本看不到他们。

    陆小仙刚在往下坐，陆皓辰说：“等等。”他取下自已的围巾垫上，才说：“坐吧。”

    陆小仙犹豫了一下，说：“算了，还是别坐这里了，咱们到花房里去，那里暖和。”

    “不用，就在这里，看来你常来这里。”陆皓辰拉她坐下来，他其实挺喜欢在这样的小空间里和陆小仙呆在一起，感觉亲密一些。

    陆小仙只好坐下，说：“我刚来的时侯，胆子很小，总是喜欢躲在这里，看着前面那个喷泉里的雕塑发呆。”

    陆皓辰便笑：“原来这是你的老巢啊！”

    陆小仙也笑了笑：“算是吧，我刚来的时侯可丑了，头发黄黄的，瘦不拉叽的，念彬后来说以为我是个小孩，可那时侯我明明已经十八了。”

    “这么丑，他都看上你了？”

    “是啊，我也觉得奇怪……”

    星光灿烂的冬夜，兄妹俩个坐在花坛边，侃侃而谈，基本都是陆小仙在说，陆皓辰当听众。

    其实陆小仙很少说这样多的话，可是此刻，她愿意畅所欲言，她需要一个听众。

    她说了很多，说和顾念彬的初识，说她那时侯非常怕他，一看见他就跑，就象老鼠见了猫一样……

    陆皓辰始终面带微笑，其实有钝钝的刀一下一下割在心上，不是不痛，但是他极力忍住，因为身边的女人需要释放，她太压抑，太累，一年之内，丈夫失踪，公公病逝，顾氏大楼失火，还有一家庞大的公司需要她的守护，她用她柔弱的肩膀撑起这一切，实在是太累，他很心疼，虽然远在亚湾，却是可以想像得到她的辛苦。

    只是他无能为力，他们相隔甚远，还有那层让人烦恼的关系。

    虽然这个冬天不太冷，可是夜风拂来，还是让陆小仙缩了缩脖子。陆皓辰迟疑了一下，慢慢伸出手去将她揽在怀里，陆小仙挣扎着要坐起来，陆皓辰按住她：“小仙，在哥哥怀里休息一会，你太累了。”

    陆小仙听他这样说，也就没坚持，靠在陆皓辰的怀里真的很温暖，她接着往下说：“后来我们就住在公寓里，念彬对我非常好，我那时侯常常叫他哥哥，因为他不让我叫少爷，我又不敢叫他的名字，所以才这么叫。后来我阿爸来找我，说我和念彬是兄妹，差点闹了误会，打那以后，他就不让我叫他哥哥了，他是不是挺傻，还忌讳这个？”

    陆皓辰抱着她，心里涌起一种复杂的情绪，借着哥哥的身份，她才肯让他抱一抱。瘦小的身子揽在怀里，真的就象个孩子一样，让他心疼又怜惜。

    “是很傻。”陆皓辰突然问：“如果我也不让你叫哥哥，你会怎么叫我？”

    “可你就是我哥哥呀！”

    “如果不是呢？”

    陆小仙想了想，说：“那我就叫你陆总。”

    “不能当朋友吗？”

    “念彬以前给我定过规矩，有四不准，”陆小仙便把那四条规矩念给陆皓辰听。

    陆皓辰说：“顾念彬真小气。”

    “那是因为他爱我。”陆小仙倒有一丝得意的样子：“他不喜欢看到我和别的男人太亲密，当然，哥哥除外。”她在他怀里蹭了蹭，找了个舒适些的位置。

    陆皓辰抬头看了看天，说“小仙，别说话了，风都灌到肚子里去了，会着凉的。”

    陆小仙正好也说累了，就听了他的话，真的不说了，静静的靠着他，沉默的看着喷泉里那尊浴女雕塑。

    两个人各自想着心事，突然被一声巨响吓了一跳，从花坛上站了起来。

    原来是萧伯年在放守岁鞭炮，陆皓辰拉着陆小仙从侧面绕过去，倒吓了萧伯年一跳，大声问：“少奶奶，陆少爷，这么晚了，你们这是打哪来啊？”

    陆皓辰也大声说：“我们在那边说话，被这鞭炮吓着了，没想到这么晚了。”

    长长的一串鞭炮，火信引子闪着红蓝的光，噼噼啪啪一路燃上去，炸开无数红色的炮，象开得最绚丽的指甲花。

    很快，鞭炮声便偃旗息鼓，只余了浓烈的硝烟味道。

    陆皓辰说：“要不我们来放烟花吧。”

    陆小仙说：“好，念念肯定还没睡，她一准最高兴。”

    于是两个人进到屋里去，陆小仙去方雅茹屋里叫顾念念，陆皓辰去储存室里挑烟花。

    越是伤心的时侯，越要做让自已高兴的事，陆皓辰是这样想，陆小仙也是这样想，看着一颗颗亮晶晶的烟花升腾到半空，炸成大朵绚烂的花，金丝银线一样铺洒开来，骤然将夜色照亮。

    陆小仙满心欢喜，突然觉得世界仍是这般美好，只要对生活充满信心，再大的沟壑也能跨得过去。

    顾念念拍着巴掌，又叫又笑，陆皓辰看着欢喜的母女俩个，不露出会心的微笑，但愿他可以，让她们一直这样笑下去。

    半夜里这动静不小，顾姗姗也被引了出来，四个人一起点，一起放，看着四个小烟花同时在地砖上转起来，放出炫目的火光，大家都惊喜的叫了起来，连陆小仙都象个孩子一样又蹦又跳。

    后来又玩闪电条，伸得远远的甩起来，在夜空中划过各种图案，看得眼睛都有些花。顾姗姗和顾念念一边甩，一边去吓唬陆皓辰，在草地上追追闹闹，陆小仙一边叫着：“小心，小心……”一边举着手机给他们拍照。

    萧伯年远远的站在台阶上看，欣慰的笑着，这才有过年的气氛嘛，吃饭的时侯虽然也在笑，但那时的笑容是发僵的，刻板的，象是一出木偶戏，笑容是画在脸上的。

    而现在，他们暂时忘掉了伤痛，痛痛快快的玩，痛痛快快的笑，逝者已矣，生者如斯，才能让离开的人真正得到安息。

    夜深露重，萧伯年叫疯玩的那群人回屋睡觉。

    停下来，才觉得有些冷，陆皓辰拢了拢衣领，看着前面的陆小仙，从他上来G市，就没见她真正开怀笑过，可是刚才，她笑了，眉目舒展，笑得十分开心，那双清澈的大眼睛重新焕发出迷人的光彩，就象天上最亮的那颗寒星。

    可是再快乐的时光也结束了，就象烟花的余烬被风吹散在无边的夜空里，一切繁华绚丽都损落。只有黑的夜再度向他们包围。

    明天醒来，她还会这样笑吗？或许夜里，她会因悲伤而落泪吗？

    在亚湾的时侯，他不会有这样深的体会，在她身边，看到她眼里隐藏的悲伤，他知道自已做不到视而不见。

    陆皓辰心里乱极了，不知道今后要怎么办？心里只是希望，至少在离开G市前，他可以一直让她这么开心，一直这么开怀大笑。