
    陆小仙和蓝凯泽在果园度过了一个非常美妙的周末，到了礼拜天的下午，陆小仙收拾东西准备回家，蓝凯泽倚在门口静静的看着她。

    女人弯着腰，越发显得瘦弱娇小，让人望而生怜。

    他悄悄的走过去，从后面抱住她，“喜欢这里吗？”

    “喜欢。”女人微笑着侧脸，亲了他一下，“非常喜欢，谢谢你给了我这么美好的周末。”

    “既然这样喜欢，那不如，”男人把头埋进她的颈窝，声音又低又醇：“明天早上再走。”

    陆小仙手一滞，满心欢喜：“可以吗？”如果可以继续二人世界，她当然巴不得，在这里，他们是亲密爱人，回到蓝家，会变成少爷和女佣，隔着不可跨越的横沟，生活在众目睽睽下，还要小心暗箭难防。她实在是太珍惜单独相处的美好时光了。

    “不耽误你上班吗？”

    “不耽误。”男人低低的笑着，在她脖子里轻轻啃噬着。

    陆小仙嘻笑着躲闪：“别闹，痒，痒啊……”

    蓝凯泽停了下来，倒不是因为女人的求饶，而是他自已的身体起了变化。他觉得很奇怪，陆小仙瘦瘦小小，却总能轻易的撩拔他。他更加奇怪自已的反应，明明这样渴望，以他的性格应该把女人扑倒在床上吃干抹净才对，却总是艰难的抽离。

    他以为就算和安怡柔结婚，那婚姻也不过是个空架子，他会和陆小仙安一个真正的家，然后一直相伴下去。而安怡柔那边他只需要应付一些场面上的事，偶尔露个脸就行了。

    可现在，他觉得这样的打算并不妥当。

    情到浓时，男欢女爱，再正常不过。但每到这时侯，心里却总有一股强大而莫明的力量促使他抽离。仿佛有谁在使劲把他往回拽。他想不清楚，脑子里乱糟糟的，象散了一团麻，怎么也理不清头绪。

    晚上，他们躺在日光室里看星星。

    陆小仙笑着说：“这屋子真不错，白天晒日光浴，晚上看星星，一举两得。”

    蓝凯泽说：“可能当初就是这样想的吧？”

    “这屋子是谁造的？”

    蓝凯泽想一会，还真没想起来，便说：“大概是爷爷吧，好象很早以前就有了。”

    果园的夜晚万籁俱寂，星子又大又亮，象散了一把银钉，东一颗西一颗，在墨蓝色的天幕中熠熠生辉。

    蓝凯泽见陆小仙呆呆的看着天不说话，便问：“想什么呢？”

    “我在找人。”

    蓝凯泽一愣：“找什么人？”

    “我阿妈说人死了，就会到天上去，一颗星就代表了一个人，”陆小仙手指着一颗星星说：“我阿妈一定在那，那颗最亮。”

    蓝凯泽心里一阵黯然，“原来你没有妈妈了。”顿了一下又问：“你爸爸呢？”

    “我爸爸在，他挺好的，现在我又有妈妈了，还有哥哥。他们都对我很好。”

    蓝凯泽听得有些纳闷，怎么后妈还冒出来个哥哥？

    大概是看出他的疑惑，陆小仙便跟他讲了关于父亲的故事，只是隐瞒了显赫的家世。自然也说到了自己小时侯的一些事。

    男人沉默的听着，紧紧握住了女人的手。他没想到陆小仙的身世竟然如此坎坷！如此命运多舛！可她又如此坚定，如此快活，从她脸上看不到一丝一毫的苦难。

    他久久的注视着陆小仙，发现她的表情渐渐变得凝重起来。很专注的在夜空中寻找着什么？

    他心一沉，泛起一股酸意，“你在找你丈夫吗？”

    女人愣了一下，突然笑了：“我丈夫没在上面，他只是失踪了。”

    “你想他吗？”

    陆小仙看着他摇了摇头：“不需要想，因为他一直都在我心里。”

    男人这下醋意大发了，既然这样，那他算什么？

    陆小仙看男人脸色不对，嘻嘻笑着趴在他身上：“傻瓜，这种醋也吃，难到你要我做无情无义的人吗？最重要的是我现在跟你在一起啊！”

    男人细细一琢磨，好象也是这么回事，他仍是闷闷不乐，“那你刚才在找谁？”

    “一个朋友，也是亲人。”她捂着胸口，声音很轻很轻：“他很傻，把心给我了，自已却上了天堂。”

    蓝凯泽吃惊的睁大了眼睛，撑起半边身子看她：“你的意思是，你换过心脏？”

    “对，我的心脏坏了，如果不换心就会死，”陆小仙盯着一颗明亮的星星，声音缓慢，“那个人，大家都觉得他很坏，死了是要下地狱的。但是没想到，最后他用这种方式结束自己的生命，你说，他应该会上天堂的吧？”

    陆小仙眨了眨眼睛，一颗晶莹的泪从眼角滑落。遇到蓝凯泽以后，她把关于程睿彰的一切都埋藏在心底，可是埋藏得再深，总有再次面对的一天。

    蓝凯泽简直太愕然了，需要多大的勇气，才能心甘情愿放弃自己的生命啊！

    男人在动情的时侯，总是说：“我愿意为了你去死！”古往今来。这句话不知道打动了多少女人的心。可是真正做到的又有几个？

    可自叹不如的同时，心里又有一丝酸意。那得是有多爱陆小仙，才肯为她这样做？

    “那个男人一定非常爱你。”

    “你怎么知道是男人？”

    “直觉。”男人重新躺下来，“可以给我讲讲他的故事吗？”

    陆小仙犹豫了一下，觉得那些事现在慢慢的跟他渗透渗透也好，反正迟早是要说的。

    安静的屋子里，只有女人轻缓的声音在讲述着曾经的过往，和刚才一样，她隐瞒了所有的背\/景。

    蓝凯泽听完后，沉默良久，眉头微皱，若有所思。

    陆小仙有些担心的看着他，虽说他现在是蓝凯泽，可潜意识里的某些东西是根深蒂固无法改变的。

    “你生气了？”

    男人摇摇头：“我不生气，相反我很感激他，为了你，肯牺牲自己。”他侧过身子抱住她：“你放心，他一定会上天堂的。”顿了一下又说：“你只有活得比以前更好，才是对他最好的报答。”

    女人偎依在他怀里，“说实话，这件事对我造成了很大的困扰，很长一段时间都走不出去，我很内疚，真没想到他会这样做。”

    “不要想了，他既然做了这样的决定，肯定是认为值得的，”男人安慰她：“他做过许多无法挽回的错事，所以选择这种方式来弥补。”他低头亲吻她：“仙儿，你就象个谜，越来越让我好奇，我想你和你丈夫的故事一定也非常精彩，希望有一天，你会亲口说给我听。”

    “会有那一天的。”陆小仙仰着头回吻他：“所有的事我都会告诉你……”声音渐渐含糊，听不真切，淹没在纠缠的唇齿间。

    电话响的时侯，陆皓辰正在开会，看到屏幕上显示的号码，犹豫了两秒钟才拿着手机走到外头去。

    他知道陆小仙打电话给他是为了什么，所以一接通就说：“小仙，那个事我正在抓紧，你别那么急，有了结果就告诉你。”

    陆小仙在电话那头说：“哥，我怎么能不急呢？真想明天就把他带回家去。让婆婆和姗姗，念念也高兴高兴。”

    陆皓辰问：“你现在挺好的吧？听你说了蓝家的事，我还真捏了把汗，千万要小心啊！”

    “我会的，哥，你再抓紧些。我不想拖得太久。”

    “当然，我也希望他早些回来。”

    说完正事，陆小仙又问侯了父母，扯了两句闲谈才挂了电话。

    陆皓辰靠在墙上吁了一口气，真的希望顾念彬早点回来吗？

    陆小仙出事的时侯，他一直想，只要她能好起来，他什么都可以放弃。可他没想到真的会有这一天，陆小仙居然找到了失踪的顾念彬，虽然他现在叫蓝凯泽，虽然他失忆，可终究有一天，他会成为顾念彬，成为他的梦魇！

    陆小仙给了他一些资料，让他帮忙查瑞士那家叫圣路易教主医院，还有蓝凯泽的主治医生路卡泰尔。他虽然心情复杂，但并不敢怠慢，毕竟事关重大，最主要的是这关系到陆小仙的幸福。

    可是一调查才知道这事不简单，医院里找不到任何相关的资料，甚至那个路卡泰尔医生早已不见了踪影。查无可查，完全没有头绪。他知道陆小仙听到这样的消息肯定倍受打击，所以一直没告诉她。

    其实有个更简单直接的办法可以证明蓝凯泽就是顾念彬——做亲子鉴定！

    只是他存了私心，一直没说出来。其实说与不说，真相总有一天会大白于世。

    他终究是竹篮打水一场空！

    没有再进会议室，陆皓辰回到了办公室里，打开CD，然后坐在大班椅里，点了根烟。

    低沉的男声回荡的在安静的屋子里：

    我真的好难过因为你离开我

    选择在他怀里幸福快乐

    我只能一个人在夜里数伤痕

    回忆着曾经拥有过的余温

    我看见天空短暂的烟火

    是不是放大的人很寂寞

    谁知道爱情到底是什么

    有人离开的那么洒脱

    狠心到分手什么都不说

    只留下狼狈的我

    连时间都以为是它的错

    如果可以停在那一刻

    我真的好难过你怎么离开我

    到最后我只能选择沉默

    我付出这么多却注定没结果

    明知道爱情没有谁对谁错

    却依然执着

    ……

    一次偶然的机会听到这首歌，他就爱上了，仿佛就是自已的心照，于是千方百计找了来，无论是办公室和家里，心情郁闷的时侯就听一听。

    听了心情也不会好到哪里去，甚至更糟，可是他愿意这样折磨自已！