
    蓝凯泽一直把陆小仙拖进了树林才停下脚步，他的表情相当严肃：“陆小姐，我希望你好好考虑一下和蓝凯力的关系，他不是一个值得托付终身的人，在莱澳的上层圈子里，他的名声并不好，人人都知道他是花花公子，他对女人的兴趣维持不了多久，所以，为了你自己好，赶紧离开他吧。更不要考虑什么荒唐的求婚。”

    陆小仙惊讶的看着他，突然笑出声来，为了拆散他们，不遗余力的说蓝凯力的坏话，他这副样子分明就是醋味十足！

    蓝凯泽这反应也太幼稚了，象他们这样有心机的人，想说谁的坏话不应该是抹弯抹角，点到为止，让她自己去猜去想才显得真实吗？这样赤、裸裸的说出来，倒让人一眼就看出他的意图。

    “蓝先生，你这样说自己的弟弟，不太好吧？”陆小仙故意逗他：“就不怕我告诉他吗？”

    “我说的是实话，他自己心里也有数。”蓝凯泽直直的看着她：“陆小姐，我是为你好。”

    陆小仙低头看自己的手，男人到现在还没松开她，蓝凯泽顺着她的目光看过去，忙不迭的松了手，“不好意思，我……”

    “没关系，”陆小仙说：“我不会告诉凯力的，要是蓝先生的话说完了，我是不是可以走了？”

    蓝凯泽手一拦：“你想好了没有？”

    “想好了，我和凯力的事，不劳蓝先生费心，”陆小仙看着他说：“我跟他在一起很快乐。”

    蓝凯泽脸一沉：“你这个女人，怎么不听劝，一定要吃了亏才知道后悔吗？”

    “我不会后悔的，”陆小仙说着就转身要走，可是一股强劲的风将她卷进男人的怀抱，铁钳似的双手牢牢禁锢着她。

    男人咬牙彻齿：“你这个女人可真不识好歹！”

    陆小仙挣扎着：“放开我，快放开我，我是你弟弟的朋友，你不能这么对我，我是凯力的朋友……”

    她越挣扎越激起男人的愤慨，叽叽喳喳吵得他脑子乱哄哄的，于是想办法堵住了她的嘴……

    太好了，整个世界都清静了！

    馨香温软的唇甜美得不可思议，就象干渴许久的鱼终于找到了水，那种畅快淋漓的滋味实在太美娇妙，身体里每一个细胞都在燃烧，带来极大的愉悦，明知道这样不对，可他不想停，也根本停不下来。

    因为太美好，所以想索取更多，仿佛满天都是璀璨的烟花，一篷接着一篷，绽放在天幕上，渐渐显出一张女人的脸来，仍是模糊，可是能看见那双清澈的大眼睛，她在笑，笑得很满足，眼角眉梢都带着惬意。

    他心里一惊，突然松开她，目光迷茫而探究：“你是谁？你倒底是谁？”

    陆小仙轻声说：“你以为我是谁？”

    男人仍是怔怔的看着她，仿佛喃喃自语：“你倒底是陆小仙还是陆小小？”

    “我是你心里的那个人。”女人的声音又轻又低，几乎听不真切。

    这句话让他微微一怔，可又觉得顺理成章，他抬手摸她的脸，“你终于来了？”

    “是的，我来了，”女人闭上眼睛，歪着头，轻轻在他手心里蹭着。

    如此乖巧顺从，象一只小猫咪，让人觉得怜爱无比，他又俯身亲她，温柔的，细腻的在她脸上烙上一个又一个的吻。

    女人搂上他的脖子，慢慢的回应他。

    美好的滋味再次让他陷入到一片混沌之中，身体里仿佛住了一头猛兽，一旦被唤醒，便放肆掠夺，她的美好，一分一毫都不放过，这一刻，他完全疯狂，只知道要她，非常需要她，他的心和身体都极其的渴望她……

    陆小仙起初还沉醉在亲吻中不能自拔，可是渐渐觉得不对，男人将她抵在树干上，火热的大手从裙底探了进来，在她大腿上游走……

    陆小仙又急又怕，拼命的推开他，“蓝先生，你冷静一点！”

    蓝凯泽咻咻喘着粗气，他无法恢复平静，只是冷笑：“不喜欢吗？难道蓝凯力不是这样让你快乐的吗？”

    陆小仙气极，一巴掌扇过去，清脆的声音在寂静的树林里尤其响亮，她愣住了，不敢相信的看着自己的手。

    男人也呆在那里，这一巴掌的力气并不小，打在脸上火辣辣的疼，可为什么心也疼，一下又一下，抽抽的疼！

    月光下，女人分明在流泪，她默然的看着他，大眼睛里充满着内疚和悲伤。

    “对不起，我不是有意的，我……”柔弱的声音简直让人心碎。

    男人的心越发疼得不可收拾，他上前一步，将她轻轻揽在怀里，声音又低又哑：“该抱歉的应该是我。”

    女人扬着脸冲他笑：“你不会怪我吧？”

    男人低头吻她眼角的泪水，过了一会才哑着声说：“我想，我是爱上你了！”

    女人轻声问：“我是谁？”

    “你是陆小小。”

    “不，”女人嘴角绽开一丝笑意：“我是陆小仙。”

    男人糊涂了，重复着她的话：“你是陆小仙？”

    “如果我是陆小仙，你还爱我吗？”

    男人皱着眉，很认真的想了想，说：“不管你是谁，我都爱你。”

    远远的传来蓝凯力的声音：“大哥，你把小小带到哪里去了？谈完了没有啊？怎么谈这么久……”

    陆小仙快速而低声的说：“不要告诉任何人我是谁？如果想见我就找凯力，他会帮你的。”她推开男人的瞬间，又小声补充了一句：“记住，我也是爱你的。”

    蓝凯泽整个人都处于一种混沌之中，对他来说这一切就象是梦境，他爱上了弟弟的女朋友陆小小，然后陆小小变成了陆小仙，她还说爱他！

    是梦境还是幻觉？他有些搞不清楚。只觉得脑子乱得很，可是那甜美的滋味他没有忘，看到她流泪心疼的感觉也没有忘。

    蓝凯力的声音越来越近，他的身影终于出现他们面前，不止他一个，后面还眼着蓝沁儿和安怡柔。

    蓝凯力快步走到陆小仙身边，“我大哥没对你做过份的事吧？”

    陆小仙摇了摇头。

    蓝凯力牵起她的手，正准备要走，蓝凯泽原本呆滞的表情突然间起了变化，他冷冷的盯着蓝凯力拉陆小仙的手，声音发沉：“放开她！”

    这句话，让所有的人都不安起来。

    陆小仙害怕蓝凯泽控制不住情绪，把刚才的事说出来。

    蓝凯力也害怕会因此让陆小仙暴露。

    安怡柔的不安却是因为蓝凯泽的声音醋意十足，当初为了陆小仙，他也这样对蓝凯力发过脾气。

    蓝沁儿也觉得大哥的样子有点奇怪，不会谈个心的功夫，他就爱上凯力的女朋友了吧？这也太离奇了！

    蓝凯力松了手，想快点离开这个是非之地，陪着笑说：“大哥，时间不早了，我送小小回去。”

    “你喝了酒，还是我送吧。”蓝凯泽微眯着眼睛，目光牢牢的锁住陆小仙。

    蓝凯力为难的看了一眼陆小仙，心里直埋怨：倒底给他灌了什么迷魂药，怎么一下就醋成这个样子？

    面对蓝凯泽迫人的气场，还有安怡柔快要喷火的目光，以及蓝沁儿探究的眼神，陆小仙也不知道要怎么办好了，她只好笑了笑，说：“这么热闹的场面我还没玩够呢，凯力，陪我去跳舞吧？”

    “好，”蓝凯力又准备牵她的手，瞟到蓝凯泽的眼神，立马不敢造次了，快快的往广场上走去。

    安怡柔小心翼翼的看了蓝凯泽一眼，说：“我们也去跳舞吧？”

    蓝凯泽黑着脸，并没理会她，一声不吭的快步往前走去。

    安怡柔有些难堪，咬着唇，看着男人渐行渐远的背影，泪水在眼眶里打转转。

    蓝沁儿却叹气：“你的猜测多半是对的了，大哥就是喜欢这种类型的女人，可这是凯力的女朋友，难不成他想明抢吗？如果凯力到爷爷那里去告一状，大哥一准没有好果子吃。”

    见安怡柔呆呆的不作声，又说：“算了，走吧，喜欢归喜欢，谁也威胁不到你的地位，你是爷爷钦点的，大哥也是同意了的，蓝家大少奶奶的位置谁也抢不走。再喜欢也就是个外室，况且，就大哥这薄凉的性子，有了陆小仙的前车之鉴，他对这位陆小小估计也不会长久。”

    安怡柔被蓝沁儿拉着走了一段，突然说：“陆小小，陆小仙，两个人只差了一个字，你不觉得很奇怪吗？这个女人出现得这么突然，我得好好查一查她。”

    “你担心什么？陆小仙现在不是被关在橡胶园里了吗？”蓝沁儿不以为然：“那地方你是没去过，不认得路的人根本出不来。而且大伯母一定也关照过的，谁也不敢私自把她放出来。不过，”她看了安怡柔一眼：“既然大哥对她不上心了，她对你也就不构成威胁了，没必要再为她烦恼。”

    安怡柔盯着夜色里男人模糊的背影，神色冷冷的：“陆小仙已经不在橡胶园里了。”

    “啊？”蓝沁儿大吃一惊：“你怎么知道？”她突然掩住嘴，愕然的看着安怡柔：“你不会，真的……”紧接着又埋怨起来：“你这不是害我吗？万一陆小仙真在橡胶园出了事，爷爷追究起来，我死定了！”

    安怡柔现在也不跟她装了，阴阴一笑：“你把她的藏身之处告诉我，不就是想借我的手把她除掉吗？”

    “我以为你就是教训她一顿而已。”

    “算了吧，你和我是一路人，谁也不比谁好，”安怡柔冷笑：“现在我们是一条绳上的蚂蚱，真出了事，谁也跑不了！”

    “谁救了她？”

    “不清楚，只知道是个男人。”安怡柔再看前面，男人连模糊的影子都不见了，“我起初怀疑是你大哥，但这段时间观察下来，好象又不是。”

    “难道是蓝凯力？”蓝沁儿想了想，说：“他刚知道陆小仙被赶出去的时侯，很是暴跳，还和大伯母吵了起来，可是后来又没了动静。”

    两人同时想到了一件事，停下脚步，面面相觑，蓝沁儿先开口：“莫非这个陆小小就是陆小仙？”

    想到了这一点，蓝凯泽的奇怪举动就有了合理的解释。

    安怡柔和蓝沁儿加快步伐向前走去！