
    蓝凯泽到了二楼的会客厅，蓝修和，林佩之，蓝修明，曾虹和安怡柔都在。见他过来，曾虹便笑：“凯泽你也真是，安小姐难得来一次，你也不多陪陪她。”

    安怡柔有些羞涩，抿嘴偷笑。

    林佩之微笑着看儿子，“凯泽，坐下来说话。”

    蓝凯泽在蓝修明边上坐下来，“叫我来有事？”

    “瞧你这孩子说的，”林佩之嗔怪的瞟了蓝凯泽一眼：“怡柔在这里，你不应该来么？”

    “我来干什么？你们不是聊得挺好吗？”蓝凯泽淡淡的说：“如果没事，我先走了，还有些工作要做。”

    安怡柔脸色一黯，垂眼看地。

    “周末还有什么工作？”蓝修和说：“叫你来也不是没事，凯达都结婚了，你的事也该抓紧了吧，本来我和你安伯父就可以把日子定了，又怕你们有意见，想着还是征求你们意见的好，趁着怡柔在这里，正好商量一下，看看定在什么时侯？”

    蓝凯泽问：“定什么日子？”

    “当然是结婚的日子啊！”林佩之说：“当然，如果你们不想那么快结婚，先定婚也是可以的。”

    蓝凯泽想起陆小仙的话，不加思索的说：“这事明年再说吧。”

    安怡柔的脸色又黯了一分，抬头看了他一眼，嗫嗫的说：“凯泽决定就好，我，没有意见。”

    “怎么明年呢？”林佩之说：“到明年还有大半年呢，有的是时间筹备，凯泽，你不用担心，一切都有我和你爸去张罗，你和怡柔只要按时出席就行了。”

    “我和安小姐交往不深，接触也不多，”蓝凯泽说：“我觉得还是多交往些日子再说吧。”

    蓝修和微皱了眉头：“凯泽，上次爷爷问你的时侯，你可不是这样说的。”

    蓝凯泽借用了陆小仙的话：“计划没有变化快嘛，那个时侯我没想到，但是现在我觉得结婚的事不能太草率，还是考虑清楚点好。”

    安怡柔坐在那里，脸上一阵青一阵红，她漂亮有才识，心气也高，打小就是父母的掌上明珠，从来是被人捧着护着，高高在上的，几时受过这样的奚落？恨不得一巴掌甩在蓝凯泽的脸上去。

    但是她得忍，这么多年，蓝凯泽是她唯一喜欢的男人，嫁给他是她这辈子是最大的心愿，好不容易长辈们搭了线，蓝凯泽的态度也尚可，怎么突然就变了呢？

    蓝修和夫妇听了儿子的话，脸色也不太好看。

    曾虹笑着打圆场：“大哥，大嫂，我看这事还是缓一缓，年青人嘛，玩性大，觉得结了婚就不自由了，我们凯力，一听结婚就跑得远远的，连我的面都不肯见，凯泽还算好，至少是同意结婚的。”

    林佩之不阴不阳的笑了笑：“你们凯力怎么能跟凯泽比呢？凯泽是大哥，听爸那意思，将来是要继承蓝家产业的，他年纪不小了，应该要成家立业，早点开枝散叶，让爸抱上重孙，这才是孝顺。”

    “话可不是这样说，我看爸爸……”曾虹欲与她争辩，被蓝修明掐了一下胳膊，话便顿在那里没往下说。

    蓝修和想了想，说：“我看这样吧，既然凯泽说想多点时间相互了解，就定在年底吧，年底定婚，明年春天结婚，时间上也充裕，凯泽，你说呢？”

    “明年春天定婚吧，至于结婚，再议。”蓝凯泽看着安怡柔：“安小姐，你觉得这样行吗？”

    安怡柔勉强笑了笑：“你拿主意吧，我都没意见。”

    “你看怡柔多好，性格又随和，将来准是个好太太。”林佩之满意的点头，“就这么定了吧，明年春天定婚，如果你们想提前随时都可以，但不能再延后。”

    “行，就这么着吧，”蓝凯泽站起来：“没什么事，我先回房间了。”

    “哎，你这孩子怎么……”林佩之脸上有些挂不住，虽然安怡柔是晚辈，但安家财大气粗，也是莱澳有头有脸的人家，蓝凯泽这种态度，实在是有些不象话。

    “对了，”蓝凯泽顿住脚步，对安怡柔说：“安小姐难得来一次，留下来吃饭吧！”

    就这一句，气氛立马就变了，安怡柔面上一喜，站了起来，还没开口，蓝凯泽说了声：“失陪！”潇洒的转身离开。

    安怡柔心里虽然有些失落，毕竟蓝凯泽还是叫她留下来，这样一想，心情又好起来。不好意思的对林佩之说：“那怎么好意思，太打搅了。”

    “不打搅，凯泽巴不得你多打搅呢，”林佩之趁机替儿子说好话：“怡柔，凯泽没怎么和女孩子打过交道，说话不会转弯，你别往心里去。”

    “伯母多虑了，我不会的。”安怡柔娇羞的笑了笑，林佩之的话她倒是认同的，在莱澳的上流社会，几乎没人不知道蓝家大少爷不近女色，跟他打过交道的女孩子们都说他不好相处，整个人冷冰冰的。所以他这样的态度其实也只是性格使然，并非是讨厌她吧？

    蓝凯泽回到房间，陆小仙果然没走，抱着膝坐在沙发上，若有所思，他进来，她也浑然不知。

    他有心想吓一吓她，所以放缓了脚步，踮手踮脚的绕到她后面去，突然伸手拍她。陆小仙果然吓了一大跳，回头见是他，跳起来就往他怀里扑，“你干嘛呀，吓唬我！”

    蓝凯泽眨了眨眼睛，有些不能适应，他们这进展是不是太快了点。

    陆小仙这时也察觉到了，赶忙拉开此许距离，红着脸说：“不好意思，我是真的被吓到了。”那样突如其来的一下，让她来不及思考，直接做出最本能的反应，后来才反应过来面前的是蓝凯泽，不是顾念彬。

    蓝凯泽前一秒还不适应陆小仙的热情，后一秒却因为女人的抽离，有些失落。只觉得怀里蓦地一空，一瞬间竟有些不舍。

    “大夫人叫你去做什么？”

    “没什么，随便说了几句话。”不知道为什么，蓝凯泽不想告诉她谈话的内容。

    “那个……”陆小仙咬了咬唇，“就你和大夫人，没有别人吗？”

    蓝凯泽一下笑出声来，摸了摸女人的头，“你想问什么？”

    “也没什么，随便问问。”如果是顾念彬，陆小仙肯定照直说了，换成蓝凯泽，她有些踌躇，毕竟失去了记忆，对她的感情是不一样的。

    “想问安怡柔是不是也在？”蓝凯泽把她的手放在自已掌心里握住，低头看她，声音亦低低的：“记住我刚才的话，我喜欢你，不喜欢她，就算真的结了婚，也不会改变，知道吗？”

    陆小仙勉强笑了笑，喜欢她，就不要跟别的女人结婚啊！为什么他的思想跟顾念彬不一样？

    蓝凯泽把玩着她的小手，发现她手心里有薄薄的茧，他轻轻摩挲着：“在这里做事累吗？”

    “不累，”陆小仙轻声说：“只要能呆在你身边，做什么都不会觉得累。”

    蓝凯泽定定的看着她：“为什么这样喜欢我？如果没记错，我们第一次见面好象是在凯达的婚礼上。”

    “不，婚礼的前一天，在海边我看到你了。”

    “是吗？我倒没有注意，我记得是婚礼的第二天在海边遇到你。”蓝凯泽说：“不过就算这样，你也只见过我两三次，为什么这样喜欢我？”

    “喜欢上一个人就是瞬间的事，跟认识时间的长短没有关系。”

    男人沉默了一会，把她的手放开，表情有些严肃起来：“你来的第一天，说你结了婚，还有小孩，你很爱你的丈夫，但是他失踪了，你想边做事挣钱边寻找丈夫，怎么现在……”

    陆小仙低着头，内心激烈的斗争，一个声音说：“告诉他，趁着机会告诉他一切！”

    另一个声音却说：“不能告诉他，现在还不是时侯，他会以为你把他当成丈夫的替身，不是真心喜欢他。”

    “不能告诉我吗？”男人轻抬起她的下巴，“小仙，你知道吗？在我眼里，你真的就象是个仙女，毫无征兆的来到我身边，让我的生活发生改变，但是我很恐慌，因为这份感情来得太突然，太强烈，这是不正常的，不正常的东西往往生命都不长，就象干柴烈火，烧的时侯轰轰烈烈，可是瞬间就烧尽了，一切化为乌有。我害怕我对你是这样，也害怕你对我是这样。”

    男人说的很心平气和，目光却是热切，陆小仙忍不住在他脸上亲了一下，“大少爷，我喜欢你，永远都喜欢，你相信吗？”

    她说得很认真，大眼睛一眨不眨的看着他。

    蓝凯泽刚被她亲了一下，心情有些兴奋，毫不犹豫的答：“相信。”

    “相信我就不要再问了，这些事我以后通通都会告诉你的。”陆小仙笑着说：“你只要相信我，相信我喜欢你，相信我不会害你，相信我无论做什么都是为了你，这就够了。”

    “好，我等着，”蓝凯泽轻轻抱了抱她：“等你什么时侯想说了，再告诉我。”

    有脚步声响在门口，陆小仙赶紧从他怀里挣脱开来，单独在一起可以亲热一点，当着外人，还是要注意些的好。