
    林佩之满脸焦虑之色，在房间里走来走去，“听说陆小仙跑了，我就知道事情不好，没想到她还真敢再回来！你看看凯泽那样子，一看到她，整个人都变得魂不守舍，居然说要取消和安家的联姻，真是气死我了！”

    蓝修和端着杯子喝了一口茶，脸色阴沉：“那个女人对凯泽的影响太大了，我看留不得了。”

    林佩之一惊：“你不是说怕凯泽回到以前的状态，留着她有用吗？”

    “回不去的，毕竟他没有真正经历过，”蓝修和说：“现在对我们而言最大的麻烦就是这个陆小仙，她对凯泽的影响比我想像中还要大，而且她来历不明，我怕她会坏事。既然现在她乖乖送上门来，就怪不得我们了。”

    “有凯泽护着她，老爷子也在家里，怎么敢轻举妄动？”

    “办法总是会想得出来的，不着急，只要她一天呆在我们眼皮子底下，我们就有机会。”蓝修和微微眯了眯眼睛：“不能因为一个女佣，坏了我们的大事。”

    林佩之目光坚定的看着丈夫：“好，我听你的。”

    陆小仙并不知道楼下有人在算计自己，她此刻正在接受蓝凯泽的盘问。

    从橡胶园出来后，她一直住在蓝凯力那里，吃醋的男人对此耿耿于怀，一想到他们共处一室，蓝凯力还每天替她换药，心里就酸得不行，但他也明白，那是不得已的办法，他最最不能原谅的是自己，明明是他的女人，应该由他来守护，可他都做了些什么呢？对蓝凯力的愤怒嗤之以鼻，对陆小仙漠不关心，真是该死，为什么他一点都不记得？！

    一想到女人差点死在橡胶园里，他就后怕得发抖，把女人紧紧搂在怀里，“告诉我所有的事，我要把失去的那段记忆补回来。”

    “好，我都告诉你。”陆小仙轻声细语，象讲故事一样说着他们在一起的点点滴滴。

    蓝凯泽默默的听着，不时亲吻她的头发和面颊，那些美好的画面就象电影的慢镜头，一个一个在他脑子里定格，慢慢连成一段完整的记忆，他终于记起来了，记起女人去买麦芽糖，记起女人亲他，记起他们在果园晒日光浴，记起女人胸口的伤疤……所有的一切，他真的都记起来了！

    陆小仙象一把神奇的钥匙，打开了他的记忆之门，那段苦苦寻找的记忆，象泉水一样从心底涌上来，将他的心填得满满当当，短短的几天，他就象从一个时空跳跃到了另一个时空，这样奇异的经历，说出来只怕都没人相信。

    蓝凯泽怀抱着失而复得的女人，心里五味杂陈，欢喜，悲伤，内疚，怜惜，全部化为狂热的爱，他要拥有她，完完整整的拥有她，将她融入血脉，刻入骨髓，从此再也不会遗忘她！

    陆小仙察觉到男人的热情似火，微微挣扎：“你别，我还没说完呢……”

    男人喘着粗气，手不停的游走：“你继续说，我听着。”

    陆小仙按住他的手，有个问题她一直都想问：“以前你为什么不想，现在怎么……”

    “以前我没想好，”男人把手抽出来，压住她半边身子：“现在我想好了。”

    “想好什么了？”

    “我要你，”男人在她脖子里轻轻啃噬着，声音又低又哑：“只要你一个。”

    陆小仙不说话了，慢慢闭上了眼睛，在男人火热的大手下，渐渐化成了一滩水……

    这是一个惊心动魄的夜晚，发生太多事，太多曲折，这也是一个浪漫旖旎的夜晚，让人只叹春宵苦短……

    天边泛起鱼肚白，太阳跃出海平线，射出第一道金光，在这个亚热带国家，天总是亮得特别早。

    蓝凯泽看着怀里沉睡的陆小仙，满脸都是宠溺，几乎一夜没睡，可是精神好得出奇，他轻轻抚了抚女人的脸，光滑细嫩，于是忍不住又亲了一口。大概是有些痒，女人微微皱了一下眉，长而密的睫毛轻轻颤动，如灵动的蝶翼，直扇到他心里去。

    他觉得自己从来没有这样满足过，因为太喜欢，所以怎么都看不够，她醒着的时侯，那双纯净的大眼睛让他着迷，可是睡着了，也如此甜美，让他无法移开眼晴，恨不得一直这样看下去，守住这份安宁与恬美。

    大概是他的目光太过灼热，女人在睡梦中亦能感受，于是睁开了眼睛，看着他微笑，声音带着慵懒，“你醒了也不叫我。”

    男人低头亲她，声音呢喃在唇边：“时间还早，再睡会吧。”

    他的声音带着魅惑，嘴唇火热，温柔而缠绵的吻她，女人一时意乱情迷，抱住他精壮的腰，紧紧的贴上去，小手不安份的伸进男人的睡衣里。

    男人吃吃闷笑，按住她的手，微微拉开距离：“你想干什么？”

    女人羞得满脸通红，象一只小奶猫似的在他怀里蹭来蹭去，差点又拱起男人的火来。他把她抱住，哑着声说：“昨晚上我不小心，弄到你的伤口有点渗血，所以……现在不行，今天晚上我一定好好……”

    女人羞愤欲死，扭过身子：“哎呀，谁说那个了！”

    明明心里想，还不承认，蓝凯泽看她气极败坏的样子不觉哈哈笑起来，他一笑，女人越发窘了，钻进被子里把自己藏起来。

    蓝凯泽知道她面皮薄，等了一会才把她拎出来，“傻丫头，这么热的天你闷在里面做什么？”

    陆小仙娇嗔的瞟了他一眼：“谁让你笑话我？”

    女人眼波微转，流光溢彩，说不出的娇羞怜爱，他真是爱死了她这副模样，又亲了上去：“我不笑话你，我笑话我自己……”他把她的左手放到头顶上方，“乖乖的不要动……”

    他的吻让女人直哆嗦，声音也发抖：“你干什么呀？”

    “我要好好爱你……”细碎的唇不停的落在女人身上，引得她一阵颤粟。

    “你不是说会弄到伤口……”

    “我会很小心……”男人的声音低下去，变成咻咻的喘息声。

    ……

    真正起来的时侯，已经快十点了，陆小仙看着镜子里的自己，肌肤晕着绯红色，布满暧昧的青痕，羞得眼睛都不敢抬。

    男人从后面抱住她，轻轻抚摸她胸口的疤痕，“仙儿，我发誓，永远不会再忘记你。哪怕忘了自己，我也一定会记得你。”

    “你不会忘了我的，”陆小仙把手覆在男人的手背上，“就算短暂失忆，只要我来到你身边，你就会记起我来。”

    “不会有短暂失忆，一分一秒都不会再有了。”

    “所以，”陆小仙看着镜子里的男人，认真的说：“你要记住我的话，不能乱吃东西。”

    昨天晚上，蓝凯泽完全是混乱的，因为要接收的讯息太多，他来不及想别的事，但是现在，他很清醒，找回了记忆，女人也回到身边，目前最重要的是保护陆小仙，还有他自己。

    “你知道是谁在害我？”

    陆小仙没说话，默然的垂下眼。

    男人知道了，他只是不信：“你是说我父母？他们为什么要害我？他们虽然不好，但我毕竟是他们亲生的，他们不可能会害我的。”

    “他们不是害你，”陆小仙轻声说：“他们只是不喜欢我跟你在一起，所以想让你忘了我。”

    蓝凯泽不说话了，这种事，他父母还真是做得出来的。

    “你千万不要找大夫人他们去对质，毕竟目前没有任何凭证，你只要自己注意一点就好了，现在爷爷在家里，他们应该会收敛些。”

    “仙儿，我记得你说有些事以后会告诉我，现在还不能说吗？”

    “如果真的找到那种可以抑制记忆的药，我就把一切都告诉你。”

    “好，”蓝凯泽看着镜中的自己，目光微冷：“这个谜也是我一直想弄清楚的。”

    他们洗漱完毕也并没有下楼，蓝凯泽叫阿烈端了些吃的东西上来，结果和阿烈一起上来的还有蓝凯力，他一进门就抱怨：“你们可真会睡，我大早上起来，出去拿了东西回来，阿烈说你们还没起，吃早餐的时侯，大伯母还数落大哥，说你没下去给爷爷请早安。小仙回来头一天，你们就表现这么不好，落了话柄……”

    他还没说完，就被蓝凯泽抱住了，拍了拍他的背：“凯力，谢谢你救了小仙，还照顾她这么久。谢谢你。”

    蓝凯力骇了一跳，性情淡漠的蓝凯泽可是第一次这样表达谢意，虽然他知道这并不是真正的蓝凯泽，心里仍是有些触动。

    陆小仙站在一旁，抿嘴微笑，看到兄弟友爱的场面，她有些感动，不知怎么却突然想起程睿彰，如果现在和顾念彬拥抱的是他，那该有多好！

    蓝凯力还是不习惯大哥对他这样亲热，奋力挣脱开来，把自己拎来的包打开，从里面拿出伤药来，“小仙，换药了。”

    陆小仙看了蓝凯泽一眼，说：“你先放着，我吃完早餐再换。”

    蓝凯力打趣她：“还早餐呢，我看直接当午餐吃吧！赶紧的，两分钟就搞妥了，不耽误你吃早餐。”

    蓝凯泽拿过弟弟手上的药粉，说：“我来吧，以后就不麻烦你了。”

    蓝凯力知道他醋性大，也不和他争，只是看到陆小仙结了痂的伤口又渗了血，忍不住叫起来：“都快好了，怎么又渗血了？你俩昨晚干什么了？大哥你也真是的，再欲、火焚身也要注意嘛！这一裂开，又得几天才长好……”

    蓝凯泽放下药粉，拎着他的衣脖子很干脆的送他出门口，反身把门锁上，蓝凯力在外面拍着门大骂：“你们过河拆桥，还赶我出来，一对白眼狼！”

    陆小仙在屋里笑弯了腰，男人将她捞到腿上坐着，开始换药……