
    陆小仙在医院住了两天，并没觉得有哪里不舒服，好象那天的晕倒只是一个小小的意外。她要求要出院，公司里还一大堆事等着她去处理呢，在这里躲清闲可不行，再说她这几天不在，也不知道程睿彰那家伙有没有做坏事？

    没有人敢跟她说实话，只说心脏有毛病的话马虎不得，又说前一段太辛苦，趁机调理一下身体也是好的，反正是不同意她出院。

    陆皓辰知道她挂念公司里的事，拍着胸膛说保证替她看好顾氏，也看好程睿彰，让她安心在医院呆着。

    陆小仙知道大家都是为了她好，不好不领情，便偷偷去找了医生，求给开个出院的单子，她想只要医生答应了，母亲和哥哥也就不会说什么了。

    可是医生的态度很坚决，不论她怎么苦苦哀求，就是不准，还劝她把心放宽，别的事不用管，把身体养好再说。

    陆小仙退而求其次，说那就允许她每天外出两三个小时，她回公司做点事情，反正每天呆在病房里闲着也是闲着。

    医生还是摇头，拒绝了她。

    陆小仙起了疑心，如果只是一点小毛病，为什么自已这样哀求，医生都不答应，不会是还有别的什么事吧？

    她详细询问自已的病情，医生的说辞和陆皓辰一模一样，说是心脏出了一点小毛病，需要住院休养。可是每天除了早晚吃两次药，根本就没有别的治疗，她觉得完全是在浪费时间。

    陆小仙闷闷不乐的从医生那里出来，跑去看父亲。陆定深的气色越来越好了，就象是睡着了一样，随时都有睁开眼睛的可能，看着父亲一天天好起来，她心里总算有结欣慰，只是一想到自已被困在这里，不免又犯了愁。

    肖美媛见她情绪不高，便陪着到楼下的花园去散步，说一些从前的事情给她听。

    陆小仙挽着肖美媛的胳膊，慢慢的走着，小道两旁全是盛开的杜鹃花，红的，粉的，白的，迎风招展，争相斗艳，非常漂亮。

    肖美媛正说着陆皓辰小时侯调皮捣蛋的事，逗得陆小仙呵呵直笑，可是突然间她眼睛一翻白，身子软软的往地上倒去。

    吓得肖美媛大声呼叫，闻讯赶来的医生护士赶紧把陆小仙抬上推车送进抢救室。

    陆皓辰接到电话，撒腿就跑，开了车去最近的地铁站，这个时侯，只有地铁不塞车。以最快的速度赶到医院，还好，陆小仙已经脱险送进病房里了，医生告诉他，虽然这次很快抢救过来，但以后陆小仙晕倒的间隔会越来越短，晕倒的次数也会越来越频繁。这证明心脏已经负荷不了，快要停止工作了。

    陆皓辰脸都白了，以为可以慢慢等心源，没想到时间竟是这样仓促了！

    不知道哪一次她倒下就不会再醒过来，一想到这里，陆皓辰心如刀割，悲痛得不能自已。站在安全门里边抹了半天眼泪才回到病房里去。

    肖美媛守在陆小仙床前，也是两眼通红，见陆皓辰进来，忙站起来问：“医生怎么说？”

    陆皓辰摇了摇头：“医生说没有太多时间可以拖了，要我们尽快想办法。”

    肖美媛急起来：“这可怎么是好啊，现在还一点消息没有呢！”

    “妈，不要着，一定有办法的，”陆皓辰替母亲擦了眼泪：“不能让小仙看出什么来，我呆会再问问顾姗姗，看她那边进行得怎么样了？”

    没多久，顾姗姗也到了，她这回没有告诉方雅茹，是自已一个人来的，听了陆皓辰的话，急得也掉了眼泪，却是一筹莫展。

    这时医生推门进来，告诉他们一个好消息和一个坏消息，普通病区那边有一个患肾病的女孩子，年龄和陆小仙差不多大，因为家里困难，病了后一直拖着没治疗，送过来的时侯已经不行了，勉强维持了几天，现在已经脑死亡了。

    坏消息是，医院已经派人跟家属谈过，但是不理想，家属坚决不同意捐心脏。

    陆皓辰和顾姗姗对视了一眼，很快的交换了眼神，医院搞不定，他俩上，一个是谈判高手，一个是专业主持，嘴皮子都耍得溜溜的，这件事说破嘴皮子也得让家属同意！

    家属是一对从农村来的老夫妻，看得出来非常悲痛，老妇人一直在哭，边哭边说着什么，泣不成声，老头虽然默不作声，也是老泪纵横，让人看了心里也不好受。

    这并不是谈话的好时机，但时间紧迫，陆皓辰和顾姗姗也顾不得那么多了。

    顾姗姗刚一开口，老头就很生气的断然拒绝，说家里穷，没钱才拖着一直没上医院来看，已经很对不起女儿了，现在女儿快死了，怎么还能挖她的心呢？大声斥责他们怎么能开这个口？

    顾姗姗晓之以情，动之以理，又哀哀的求他们，说如果他们同意捐赠的话，等于是他们女儿的生命在别人身上得到延续，就象女儿没死一样，这样有什么不好呢？再说救人一命胜造七级浮屠，这是做好事啊！甚至提出让陆小仙认他们为干爸妈，以后可以多走动走动，失去一个女儿，又来了一个女儿，多好啊！又说陆小仙是非常非常善良的人，上有寡母，下有个念小学的孩子，做为家里的顶梁柱……

    长篇大论还没说完，就被老妇人打断了，她睁着一双哭得通红的眼睛，狠狠的盯着顾姗姗：“你们滚，俺们是不会捐的，俺不能让闺女残缺不齐的下葬，将来她投胎都投不好，你们有钱人就是不把俺们穷人当回事，什么都想拿钱买，俺们不卖，你们死了这条心吧！”

    陆皓辰打进门就一直没吭声，这时侯说：“既然说到买卖，开个价吧，不管多少钱，我都可以出。”

    “说了不卖，俺们不卖，你们出去！”

    陆皓辰的目光在老妇人脸上轻轻绕了一下，“你们有五个小孩，除了最小的这个没结婚，另外四个都成家分出去单过了，小五生病，家里没钱，哥哥姐姐们也不宽裕，都不愿意拿钱出来给妹妹看病，所以才拖成了尿毒症，这次你们是把家里的生畜都卖了，又借了钱才来城里看病的。因为常年忙农活，大爷有风湿，大妈腰不好，除了小五，那四个儿女都不孝顺，平时也很少回来，我说的对不对？”

    老妇人目瞪口呆的看着他：“你，怎么知道？”

    当然知道，这些情况本来就是他们自已说出来的，因为医院催缴费用，他们没有钱，所以找医生哭诉，刚才来的路上，医生把这些事都告诉了陆皓辰和顾姗姗。

    “要换心那个是我的妹妹，所以无论多少钱，我都会答应，开价吧。”

    “不卖。”

    “一百万！”陆皓辰说：“就算是黑市上，一个心脏最多也卖不到五十万，现在我给你们双倍，有了这些钱，你们可以把欠医院的钱补上，到了做不动的时侯，也不用找那四个儿女讨要生活费。生了病，也有钱到医院去治疗。考虑一下。”

    老妇人和老头对视了一眼，仿佛有些犹豫，过了一会，老头摇了摇头：“俺闺女，本来早该出嫁了，因为不放心我们老两口，一直拖着没出阁，俺们不能……”

    “一千万！”

    顾姗姗吃惊的看着他：“陆皓辰，你疯了吗？”

    老夫妇也吓了一跳，一百万已经挑战他们的心理极限，一千万……他们没有什么见识，根本无法想象那是多少钱！

    “有了这笔钱，你们可以在城里买套好一点的房子，再买辆车，请一个保姆，一个司机，每天有人给你们洗衣做饭，想去哪里都有车接送。如果闷了就国内国外走走看看，晚年生活可以过得多姿多彩。”

    过了半响，老妇人才哆哆嗦嗦的说：“我，我们想……”

    陆皓辰脸一凛：“一个……”

    顾姗姗扑上去捂住他的嘴，从口型就看出来后面是个“亿”字，这个陆皓辰是真的疯了！就算加码也不是这样加的啊！

    “这个，”老头艰难的开口了：“确实也是，救人一命胜造七级浮屠，看得出你们很有诚意，那就……”

    “谢谢大爷大妈，”顾姗姗的手还捂在陆皓辰嘴上，“谢谢你们答应，这个事情你们千万别跟医院说漏了嘴，买卖器官是犯法的，说漏嘴可一分钱都拿不到了。”

    “是是，我们知道，一定不会说的。”老夫妇连连点头。

    陆皓辰松了一大口气，不管怎样，陆小仙总算有救了。

    始料未及的是，半个小时后，匹配数据出来了，各项指标都不太符，就算换了心，也会排斥，情况会更危险。

    陆皓辰身子一震，往后退了一步，仿佛从云端跌入万丈深渊，刚刚才看到希望，还没来得及庆祝，就已然成了失望。

    顾姗姗扶住他踉跄的身子小声安慰：“没关系，还会有希望的，别灰心。”

    倒是那对老夫妇颇有些遗憾，唾手可得的财富，美好的晚年生活，都瞬间成了泡影。

    陆皓辰黯然失神，顾姗姗无精打彩，两人趁兴而去，败兴而归，怎么也没想到结果会是这样！

    顾姗姗看了陆皓辰一眼，说：“如果我不拦着，你还真打算出一个亿啊？”

    “别说一个亿，就算要我全副身家都可以，人都没了，还要钱做什么？”

    “你，”顾姗姗小心翼翼的说：“还爱着她？”

    陆皓辰淡淡的瞟了她一眼：“小仙是我妹妹，我当然爱她。我知道你想问什么，那个不重要，重要的是小仙的命，”