
    陆小仙回到自已的房间后，把蓝凯力的话细细的梳理了一遍，首先受伤的时间是吻合的，顾念彬正是去年夏天失踪的。

    她推测，去年夏天顾念彬受伤后，被蓝修和夫妇救了，秘密的在某个地方救治，不知出于什么目的，他们用顾念彬取代了真正的蓝凯泽，又用了寻常手段给了顾念彬关于蓝家的记忆。这样的推测看似牵强，也不是没有可能，只是其中还有许多小细节要一一弄清楚，比如：蓝凯力在医院看到的蓝凯泽倒底是谁？真正的蓝凯泽又到哪里去了？

    只要能找到真正的蓝凯泽，真相不就大白了吗？

    陆小仙叹了口气，只是目前除了那枚戒指，什么线索都没有，要找到真正的蓝凯泽谈何容易！

    况且蓝家的水太深，人口众多，关系错综复杂，象个大旋涡，稍有不慎就被卷入其中，摔得粉身碎骨。她想独善其身，可是好象做不到，早上是怎么回事，她心里跟明镜似的，阿丽丝明明就是故意撞她，她不知道阿丽丝为什么那样做，也不想深究，更不会拆穿，只想大事化小，小事化了，自已受点委屈不要紧，千万别影响她的正事才好。

    反正是休假，陆小仙干脆睡了一个下午，醒来的时侯，自然精力充沛，心情也十分雀跃，因为蓝凯泽马上就要下班了。

    洗了脸，梳好头，既然不当班，干脆不穿制服，换上早上那件棉布的白衬衣，下面配一条宝石蓝的牛仔裤，显得青春又飘逸。

    蓝凯泽靠坐在椅背上，疲惫的捏了捏眉心，一抬眼，车子已经拐了弯，可是看到前坪里三三两两的人，有人往屋里搬东西，有人在浇花，有人收晾晒的衣物，还有人在清扫地面，可他一眼就看到她。

    她穿着早上那件白衬衣，站在花架下，手遮在额前，朝他这里张望，她是在等他吗？

    蓝凯泽微微弯了唇，将车窗降下一半，露出他的脸，果然看到陆小仙的唇边绽放开笑容，仿佛是惊喜。

    他象是受了感染，心情莫名雀跃，车一停稳，自已就开了车门出来，朝她走过去。

    陆小仙站着没动，笑眼弯弯的看着大步走来的男人，眼里腾起一层水雾，她真想不管不顾的扑进他的怀里，紧紧的拥抱他，亲吻他，然后带他离开这里，回他们自已的家去。

    她告诉自已要冷静，因为男人还什么都不知道，可是巨大的喜悦令她激动不已，无法克制，她咬着唇，却止不住的颤抖，“大少爷，你回来了。”

    蓝凯泽有些奇怪，见到自已，她怎么这样高兴？就象突然间得了座金山似的。

    他淡淡的嗯了一声：“你在这里做什么？”

    “我等大少爷回来。”

    “找我有事？”

    “早上的事，我还没有好好谢谢大少爷。”

    “一点小事，不必放在心上。”

    陆小仙看他手里拎着包，便伸手去接：“我替大少爷拿到楼上去。”

    “不用，”蓝凯泽说：“我的房间不准女佣进去，早上你已经破了例，以后跟大家一样守规矩。”

    陆小仙有些失望，还是顺从的点了点头，“那我能帮大少爷做点什么呢？”

    “有事我会叫阿烈做的，你，”蓝凯泽顿了一下，说：“你不需要为我做任何事。”

    陆小仙低下头，很快又抬起来：“大少爷，你是不是很讨厌我？”

    蓝凯泽口气淡淡的：“谈不上讨厌。”

    “或者说你讨厌所有的女人？”

    “也不至于。”

    陆小仙在心里安慰自已：不要紧，顾念彬现在不认得她，所以才对她冷淡。

    事实是一码事，感情又是一码事，陆小仙心里总归是有些不好受的，她默默的转身走开。

    见不到是痛苦，见到了，他不认得她也是痛苦。

    蓝凯泽看着她瘦小落寞的身影，心里颇有些不是滋味，他不明白，就这一会的功夫，陆小仙的情绪怎么就变了？他更不明白，自已的的心情怎么也跟着变了，刚才还好好的，看她这样，突然就低落了。

    他跟在她身后默默的走着，一直跟到门口，陆小仙看到墙上的影子，回头一看，颇有些意外，“大少爷，你到这里来是……”

    蓝凯泽这才回过神来，原来他跟着陆小仙到了女佣住的地方。他咳了两声，装模作样的打量着四周，说“我来看看你们住的地方，环境还行吗？”

    “挺好的。”陆小仙指着自已住的屋子，说：“虽然不大，但一个人住一间，还蛮不错的。”

    蓝凯泽点点头：“你们自已满意就行，有什么要求，就跟华叔提，只要不过份，我都可以满足大家。”

    “谢谢大少爷，”陆小仙说：“大少爷要到我屋里坐一坐吗？”

    蓝凯泽愣了一下，还真没哪个佣人敢跟他提这种话，叫少爷到她屋里坐一坐，那意思……分明不正紧啊……

    “不了，我走了，”蓝凯泽说着转过身子，听到陆小仙在后头说：“大少爷再见。”

    他慢慢走了几步，再一回头，陆小仙的影子都不见了，蓝凯泽顿时怅然若失，怔怔的站在走廊里发起呆来。

    走廊永远是幽暗深远的，哪怕是大白天，光也透不进来，只能依靠墙上昏黄的壁灯照亮，这里的灯光不甚明亮，让蓝凯泽生出错觉，仿佛是在地窖里，他总是自已到地窖去拿酒，喜欢闻原木掺杂着酒香的味道，经常在里面呆上半天才出来。

    蓝凯泽静站半响，突然觉得自已应该到酒窖去喝点酒定定心神，是的，他心里乱极了，也不知道怎么回事，今天总是心绪不宁，心情时好时坏。

    他知道这一切都和陆小仙有关，因为脑子里一直出现她的影子，她在扰乱他的心神。

    是她给他下蛊了吗？澳亚莱虽然没这东西，但是相邻的莱文岛有，听说女人只要给她喜欢的男人下蛊，男人就会死心踏地的爱她。

    难道是早上他替她擦药的时侯，她趁机给他下了蛊？

    蓝凯泽低头看自已的双手，心里升起一丝恐惧，飞快的跑进了地窖。随手拿了一支红酒，打开瓶盖就喝起来，芳香浓郁的酒顺着喉咙流下去，冰凉一线，似寒箭一般快速到达他的心底，压抑住了惶然和不安。

    他又咕嘟咕嘟喝了两大口酒，面容越发冷峻起来，他是蓝凯泽，赫赫有名的蓝家大少爷，怎么会被一个女人牵制？简直是笑话！

    拎着小半瓶酒，他出了酒窖，佣人看到他，都行礼问好。心里却是奇怪，大少爷怎么这个时侯喝酒，还边走边喝？

    林佩之和蓝修和坐在二楼大厅喝茶聊天，见蓝凯泽拎着个酒瓶子，一身酒气的走上来，不觉奇怪：“凯泽，你怎么啦？”

    蓝修和却是脸一沉：“越来越不象话了，看看你现在的样子，还怎么给弟弟妹妹做榜样？是要气死你爷爷吗？”

    蓝凯泽喝了大半瓶酒，并没半点醉意，眼眸倒比平时更显得黑沉。

    他扬了扬酒瓶：“我喝点酒怎么啦？爸，别动不动就拿爷爷说事，是不是怕我在爷爷面前失了印象分，将来继承不了家业？”

    “你？”蓝修和气得瞪眼：“你最厉害就是跟爸妈唱反调，这对你有什么好处，说倒底你是我儿子，我们才是一家人。”

    蓝凯泽摆摆手，“你错了，住在这里的都是一家人，家庭和睦，爷爷才最高兴。行，我不跟你唱反调，我上楼去了。”

    蓝修和却不依不饶：“你别走，每次都是这样，说你两句就开溜，你眼里还有没有我这个爸爸？”

    蓝凯泽充耳不闻，迈着大长腿噔噔噔上了三楼。

    蓝修和悻悻然的哼了一声：“越来越放肆了，总有一天老子要好好教训你一顿！”

    “行了行了，他一直是这样，你又不是不知道。”林佩之劝他：“跟自已儿子较什么劲啊！”

    蓝修和又把矛头指她：“都是你惯的，不然他能成今天这样？”

    林佩之也不示弱，瞪着他：“已然这样了，你有什么办法，那么大声做什么，也不怕别人听了笑话。”

    “托你儿子的福，你我早就是这个家里的笑话了，还有什么好怕的？”蓝修和愤然的看着通往三楼的楼梯：“真是养了只白眼狼！”

    蓝凯泽在楼梯上听到父母的对话，无奈的摇了摇头，天下无不是之父母，只是……他的父母做的那些事，实在让他汗颜。

    吃饭的时侯，蓝凯泽把进来的每个女佣都扫了一眼，可是没有他想见的那个人，不由得微微皱了眉，华叔站在他对面，正巧看到，忙问：“大少爷，是不是今天的菜不合您胃口？”

    蓝凯泽心不在焉的喝着汤，想着是不是因为自已屡次拒绝，伤了陆小仙的心，所以她才不出现……

    听到华叔的声音，才想起来陆小仙今天休假，当然不会出现在这里。

    突然一下又愤怒起来，“啪”一下拍了桌子，自已这么患得患失的，倒底是为了什么？

    所有的人都吓了一跳，停下手中的筷子看着他。

    华叔小心翼翼的又问：“少爷，您觉得哪道菜不好，我让人重新给您做。”

    蓝凯泽意识到自已失态，掩饰的揉了揉眉心，“没事，我有些累了，吃饭，都吃饭吧。”

    林佩之和蓝修和对视了一眼，目光复杂的看着蓝凯泽。