
    乌比丹的另一处住所在市郊，是单独的一幢小洋房，有一个大院子，很僻静，门前接一条窄窄的马路，两旁种满高大的树木，树冠交织在一起，形成一片浓阴，路灯很远才有一个，灯光被枝叶挡住，并不能照见多少路面，在深夜造访此地，让人觉得有些阴森森的。

    顾念彬觉得怀里的女人缩了一下，柔声问：“是不是怕？要不换个时间过来。”

    陆小仙摇了摇头，扬着脸冲他笑：“有你在，我什么都不怕。”

    顾念彬心里一暖，低头亲吻她，蓝凯力从后视镜里看到，摇头叹气：“这地方真要有鬼，只怕也会被你们吓得马上钻回地下去。”

    “好生开你的车，”顾念彬笑着说：“我们夫妇亲热，光明正大，你羡慕不来的！”

    蓝凯力撇了撇嘴，没吭声，说实话，他一直不怎么相信天长地久的爱情，可是亲眼目睹陆小仙和顾念彬之间那份真挚情感后，他信了。这世上并不是没有海枯石烂的爱情，只是他一直没有遇到有缘的那个人罢了。

    车停在树下，陆小仙第一个下了车，上去推了推门，院门紧闭，纹丝不动，这难不到他们，有蓝凯力在，什么样的锁对他来说都不是问题。

    顾念彬用手机照明，蓝凯力拿着一根长短不一带着钩的小东西，在门锁里捣鼓着。

    陆小仙在一旁好奇的看着，说：“你出门总带这些东西吗？”

    “那倒没有，”蓝凯力说：“知道要来才带上的，一把钥匙两个门，总有一个是要用上的。”

    顾念彬泼他冷水：“两个都用得上，你现在不是正开着了吗？”

    “这不算，里头的大门才是。”说话间，蓝凯力已经开了锁，三个人一起走进去。

    院子很大，种了许多树，一点光都没有，夜风涌来，树叶沙沙做响，象无数的手在黑暗里朝他们逼近。陆小仙其实不怕黑，她小时侯总是一个人在夜里呆在阿妈的坟头上，但是现在也不知为什么，心里有些麻麻的，大概是在男人身边就习惯性的有些娇弱。

    “别怕，”顾念彬安慰她：“有特种兵在，他会保护我们的。”

    陆小仙点点头，跟着蓝凯力的脚步慢慢上了台阶：“我还带了枪。”

    蓝凯力在前面听到，卟哧一笑：“没看出来，你还会打枪！”

    “我不会，念彬要我拿着防身的。”

    “干脆拜我为师吧，改天我教你。”蓝凯力说着从口袋里掏出开锁的物什就要往锁洞里插。

    陆小仙说：“让我来，我有钥匙。”

    蓝凯力笑了一声，“差点把钥匙忘了，不过估计也是白搭。还是得我……”

    话没说完，那门竟然开了，陆小仙竟然用钥匙把门打开了！

    三人对视了一眼，都警觉起来，不敢再说话，陆小仙把包里的小手枪给了顾念彬，紧紧抱住男人的胳膊。

    蓝凯力打头阵，站在门边先摸着开关把灯开了，看着通明透亮的屋子，他们很意外，屋里竟然干净整洁，地板锃亮，所有的东西摆放整齐，气味也很正常，看着并不象许久没人住的样子。

    难道蓝凯泽和乌比丹躲在这里？

    三个人慢慢的走进去，仔细的查看了一番，又觉得这屋子不象是有人住的。

    客餐厅虽然干净整洁，但沙发上连坐过的印痕都没有，厨房里更是空无一物，储物柜是空的，冰箱也是空的。楼上又是另一番景象，地板上有灰尘，并且用白色幔布将所有的家俱物器都遮盖，衣帽间里空空荡荡，没什么衣服。闻着还有一股霉味。

    这是怎么回事？楼上楼下截然不同，仿佛两个世界。

    陆小仙正要在沙发上坐下来，顾念彬和蓝凯力异口同声：“别坐。”

    “挺干净的，”陆小仙不解：“怎么不能坐。”

    蓝凯力解释道：“很明显，一楼经常有人过来打扫，你坐出印痕来，会让人发现的。”

    陆小仙这才恍然大悟，突然想起刚才他们上楼的事，说：“楼上留了我们的脚印，肯定会被发现的，怎么办？”

    “没事，”蓝凯力说：“楼上一般没人上去，不然不会积那么厚的灰尘，呆会我上去处理一下，不仔细看是看不出来的。”

    顾念彬说：“蓝修和有乌比丹家的钥匙，本身就奇怪，加上这房子很怪异，肯定藏了什么秘密。”

    蓝凯力点了点头，“我也这么想，这样吧，我到楼上再去查看一下，你们在楼下，注意千万别动任何东西，如果不小心动了，一定要按原样放回去。”

    “我知道，我们会很小心的。”陆小仙有些紧张，也有些兴奋，好象一定会在这里找到有关的线索，只要把蓝凯泽找出来，她就能带着顾念彬回家了。

    可惜她高兴得太早了点，屋里太干净了，所有的柜子抽屉都是空的，连个纸屑都找不到，卫生间里她也仔细找过，不但没毛巾牙刷，就连根头发都没有一根，偌大的盥洗台上只放了一块普通的香皂。

    陆小仙从卫生间里出来的时侯，顾念彬已经站在大厅里了，他重新检查了厨房还有露台，也是什么都没发现。

    看陆小仙一脸沮丧，男人安慰她：“别着急，楼上还有位专业人士呢，说不定他能找到一点线索。”

    陆小仙默然，也只能这样了，可是等蓝凯力两手空空从楼上下来，她知道希望破灭了。

    三个人沉默的站了一会子，原本都很兴奋，以为事情终于有所转机，没想到最后还是空欢喜一场。

    “走吧，”顾念彬说：“还不到绝望的时侯，我会找人看住这里，只要有人来，我们就还有希望。”

    “大哥说得对，”蓝凯力叹了一口气：“这里被人仔细的清理过，所有的私人物品都被带走了，我们现在只能等着那个人的出现了。”

    不管怎么说，事情总算是有了一点进展，现在他们知道蓝凯泽是和乌比丹一起失踪的，知道这房子有古怪，还在市区的房子里找到了一点碎纸屑，这已经很不错了。

    那点碎纸屑被蓝凯力花了一个通宵的时间拼了出来，上面随意写了一些字，基本是无用的，倒是最下面的一行字引起了蓝凯力的注意：婚礼流程。

    谁的婚礼流程？谁要结婚？

    除此之外，上面并没有什么具体的内容，蓝凯力估计应该在另一张纸上，只是另一张纸，他们没办法找到了。

    一连几天，陆小仙跟着顾念彬早出晚归，进出成双成对，形影不离，俨然就是一对感情深厚的小夫妻模样。

    顾念彬一改往日的冷峻，变得温和起来，吃完饭常常和陆小仙一起坐在大厅里陪着蓝祖峰聊天，一大家子坐在一起说说笑笑，倒也热闹，

    当然也不是每个人都有笑脸，至少林佩之蓝修和，还有蓝沁儿脸上是没什么表情的，也不怎么说话，碍着蓝祖峰的面子，他们陪着喝杯茶，勉强应付一下就上楼去。

    虽然还是不待见陆小仙，却也没有再对她有什么过份的举动，只是不理睬，完全当她是透明。在陆小仙看来，这就算是和平相处了。

    所以，她慢慢的不再跟着顾念彬跑了，男人在外头做正经事，她天天跟着算怎么回事？会惹人非议的，不管怎么样她至少要对得起蓝祖峰的信任，不给男人添乱。

    顾念彬起初不同意，见女人执意要留在家里，加上她有手枪防身，家里又有阿烈和桂嫂照看着，蓝祖峰和蓝凯力也常常在家，也就勉强同意了。

    白驹过隙，光阴如梭，仿佛是眨眼间，日子就这么过去了。

    顾念彬安排在乌比丹房子附近蹲守的人终于传来了消息，有人进了那幢房子，是个陌生的中年妇女，从偷拍的照片上看得出来是当地人，看不太出年龄，也许三十，也许四十，衣着简朴，脚穿草鞋，一看就是贫苦的人家。她是进去打扫卫生的，大约一个小时的样子就出来了，没有坐车，沿着小路进了附近的村庄。

    花了一点钱，从那个女人嘴里得知，她是附近的村民，被人雇用在房子里打扫卫生，根据她的描述，顾念彬觉得雇她的人应该是林佩之。但是除此之外，再没什么有价值的消息了。

    事情到了这一步，好象又没什么进展了，但顾念彬觉得既然蓝修和有钥匙，又雇人做清洁，应该还会有别的什么人进出那房子，于是让人继续蹲守。

    但是一连几天都没消息，陆小仙却出了一件事。

    她住在三楼，和蓝祖峰相处融洽，更是得桂嫂喜爱，所以常常帮着桂嫂做一些力所能及的事情。

    可是今天上午她在擦拭瓷器的时侯，不小心将一尊元青花瓷器掉在地上，摔成了三瓣，更有一些碎成粉状，算是彻底破废了。

    陆小仙有些不知所措，她知道这个东西很值钱，但又想蓝祖峰待人宽厚，对她也素来喜爱，顶多责怪几句，让顾念彬赔一尊给他就是了。

    桂嫂听到声响进来一看，脸色都白了，忙不迭的叫：“哎呀，小仙，你闯大祸了！”