
    陆小仙猜得没错，程睿彰果然不肯去。

    听到顾广贤病重，他嘴角居然浮起一丝笑意，慢条斯理的说：“我还是不去的好，万一再有点什么事，又得怪到我头上来。”

    “程睿彰，你怎么能这样？他是你爸爸呀，是他给了你生命，你才可以到这个世界上来，不管他曾经做过什么，你都抹杀不了这个事实，现在他病得这么重，就想见你一面，你去一趟又怎么啦！”陆小仙睁着一双清亮的眼眸瞪着他，因为激动，她胸膛剧烈起伏着。

    她越气，程睿彰脸上的笑意越深，“你不是说我冷血吗？你说的没错，我真的是个冷血的人，所以，不好意思，我很忙，你请自便。”

    “你不答应，我就不出去！”陆小仙气呼呼的说：“难道你一定要等他死了，才肯放下仇恨吗？”

    “你说错了，他就算死了，我的恨也不会消，只要顾家还有人在，我跟他们就没完！”

    面前的这个男人长着一张温文尔雅的脸，笑容也和蔼，可是透过那副黑框眼镜，陆小仙看到了他眼里的恨意，非常深重的恨意，她不明白，倒底是有什么样的仇，能让人恨成这个样子？

    她坐下来，叹了一口气：“其实我跟你一样，也是从小没有爸爸，我可以理解你的心情，当初我对我爸爸也是有怨恨的，不想认他，因为他，我阿妈受了很大的罪，病了好几年，然后死了。她死的时侯我才六岁，在别人的白眼和欺负中慢慢长大。我这一生没有恨过什么人，唯一恨过我爸爸，可是他抱住我，痛哭流涕的那一刻，我就知道，血脉亲情，是什么都割舍不了的，所以我选择了原谅，现在回过头来看，我的选择是对的，人都是向前看的，我希望你也能。”

    程睿彰沉默了好一会儿，才说：“我的情况跟你不同。至少你爸爸对你阿妈和你都是非常爱的，是误会让你们分开。而我是……”他的声音低沉下去，顿在那里，然后很轻很轻的说：“血海深仇！”

    那四个字轻得听不真切，陆小仙却身子一震，错愕的看着他：“程睿彰，跟父母哪来的血海深仇？你太偏激了！”

    程睿彰呆呆的坐着，好象没听到她的话，过了一会才说：“你出去，我想一个人呆着。”

    “我不出去，”陆小仙大声叫道：“你不答应，我就不走！”

    程睿彰眉头一皱，目光一下变得冰冷：“你走不走？”

    陆小仙觉得他的眼神象一把明晃晃的刀子，直直的刺在她身上，心里直哆嗦，可是硬着头皮撑住：“不走。”

    程睿彰眼睛眯了眯，目光越发的阴冷，看得陆小仙背上的毫毛都竖起来了。她坐在那里，两只手放在腿上，握得紧紧的，清亮的眼眸无畏的凝视他。

    他们就这样对视着，一眨不眨的看着对方。屋子里安静极了，落针可闻，不知道过了多久，也许是几秒钟，也许更长，程睿彰终于是吁了一口气，仿佛是无奈，“好，你不走，我走，可以了吧！”

    他起了身，迈了大步往外走。陆小仙转身就追上去，一把揪住他的衣服，恶狠狠的凶道：“不准走！”

    程睿彰好笑的说：“陆小姐，你限制我的人身自由，这样是犯法，知不知道？”

    “我不管，”陆小仙揪着他的衣服不撒手：“我只知道你爸爸的情况很不好，他就想见你一面，不管你愿不愿意，你都得去。”

    程睿彰掰她的手：“我说了我不去！”

    陆小仙力气没男人大，眼睁睁看着自已的手被他一点一点扯下来，又是生气又是伤心，想着自已答应了顾广贤，却做不到，鼻子一酸，眼睛就红了，狠狠踢了程睿彰一脚：“坏心肠的家伙，爸爸都快不行了，你也不去见一面，当初爸爸就不该给你生命。”

    还是不解气，又往他胳膊上打：“坏家伙，总有一天你会后悔的！”说到最后一个字，声音已经带了哭腔，泪水滚滚落下。

    程睿彰本来在挡她的拳头，突然一下愣在那里，呆呆的看着她，表情有些复杂，过了一会，他转身往办公桌边走，陆小仙流着泪跟过去，呜咽着：“你还跑？”

    程睿彰扯了抽纸给她擦眼泪，无奈的叹气：“你跟得这么紧，我能跑到哪里去？”

    陆小仙抽抽嗒嗒：“你倒底去不去？”

    程睿彰走到窗边点了根烟，说：“你求我吧，求我，我就去。”

    陆小仙错愕的抬头看他，却只看到他萧索的背影，一缕青烟在指间扶摇直上。

    她走过去，说：“好，我求你，去吧！”

    程睿彰又恢复了平时风轻云淡的神情，“就这样求啊？”

    陆小仙用纸包着鼻子很响的擤鼻涕，凶巴巴的瞪着他：“我求你，去吧！”

    程睿彰弯了弯唇，“好吧，我去。”

    陆小仙不敢相信程睿彰真的会答应，在她心里，程睿彰就是茅坑里的石头，又硬又臭，她以为男人让她求他，是故意在逗她，所以气呼呼的，没想到程睿彰真的答应了。

    “那走吧，现在就去。”她怕男人变卦，赶紧推着他出门。

    孟子何坐在外间，见陆小仙眼睛红红的出来，还不时推程睿彰一下，很是诧异，不知道他们这是在做什么？

    “程总，你要出去吗？”

    陆小仙抢着答：“对，他要到医院去看顾老先生。”

    原来是这样，孟子何心思一动，便猜了个大概，程睿彰肯定不愿意去，是被陆小仙逼着去的。看男人无可奈何的样子，她心里瞬间涌上来一股酸意。程睿彰在她面前从来说一不二，拒绝她的时侯，那副冷冰冰的面孔真让她心寒，可是对陆小仙却……

    还没等她感慨完，程睿彰和陆小仙已经走了出去。公司里知道程睿彰和顾广贤的关系的人并不多，她是一个，所以猜想肯定是顾广贤的情况不太乐观，不然陆小仙不会逼着程睿彰去医院。

    在车上的时侯，程睿彰问陆小仙：“你对昨晚那场大火怎么看？”

    他不提这事，陆小仙都差点忘了，上下打量他两眼，很直接的问：“不是你做的吧？”

    程睿彰瞟了她一眼：“你怀疑我？”

    “不是我怀疑，是有人怀疑，不过我不信。”

    程睿彰颇有些意外，“你为什么不信？万一真的是我放的火呢？”

    陆小仙说：“你跟顾家有仇，跟我又没仇，那座大楼原先是在我爸爸手里，后来才送给我的。”

    “那大楼是你的？”程睿彰仍是吃惊的样子。

    “其实在谁手里都一样，本来还想年后就能完工，向公众开放，结果……哎，真可惜！”

    程睿彰哼了一声：“你还真把自已当顾家人了，可顾广贤还不是要把你赶走，股份全给了我。”

    “那是他爱你，你还恩将仇报。”

    “他是觉得除了我，没有人可以继承。”

    “算了，我懒得跟你说，”陆小仙摆摆手，扭过脸看窗外。

    程睿彰沉默了一会，说：“我可以去，但是我不担保他见了我之后，会发生什么状况？”

    “什么意思”陆小仙又把头转过来：“你想干什么？”

    “你别紧张，我不会对顾广贤做什么，我只是事先申明一下，出了事别怪到我身上来。”

    陆小仙瞟了他一眼，没作声。

    到了医院，方雅茹不想见程睿彰，所以呆在隔壁房间，顾姗姗是第一次见到同父异母的哥哥，心情很复杂，淡淡的点了点头算打招呼。

    顾广贤一见程睿彰，眼睛里就有了光彩，挣扎着想要坐起来，顾姗姗忙安抚他：“爸爸，你别乱动，手上还插着针呢，乖乖躺着，不能动噢！”

    陆小仙推着程睿彰到床边去，又拿椅子给他坐。两父子第一次坐得这样近，顾广贤有些激动，嘴唇一直颤抖着，伸手想要去触儿子，程睿彰却是一副冷淡的样子，并不愿意看病床上的父亲，垂着眼，目光虚虚的望着浅蓝色的床单。

    顾姗姗和陆小仙站在边上看着他们两个，表情都有些紧张。

    顾广贤闭上眼睛，久久才睁开，显得比刚才平静了些，他看着陆小仙，于是陆小仙把头凑过去，听到老人虚弱的声音：“我想，和他，单独，谈谈。”

    陆小仙看了一眼程睿彰说，“不行，爸爸，医生说你不能多说话。”

    但是顾广贤很固执，陆小仙不答应，他就一直看着她，又看顾姗姗，满眼都是乞求，看得陆小仙和顾姗姗心里都不舒服，最后还是顾姗姗说：“好吧，爸爸，给你们五分钟，五分钟后我们进来。”

    陆小仙有些不放心，用眼神警告程睿彰不要乱来。程睿彰却视而不见，她只好走了出去。

    方雅茹见她们两个都出来，吃了一惊，说：“你们就让那个狼心狗肺跟你爸爸呆在一起，万一出了事怎么办？”

    “五分钟我们就进去，不会有事的，”顾姗姗说：“爸爸看到他，好象有了一点精神呢。”

    方雅茹听女儿这样说，冷冷哼了一声，却没有再说话。

    陆小仙一直盯着手机看时间。程睿彰在车上对她说，不担保顾广贤见了他之后，会发生什么状况？陆小仙安慰自已，只是五分钟，应该不会有什么事的，程睿彰是在吓唬她。