
    陆小仙进了医院，简直让顾家和陆家鸡飞狗跳，人仰马翻。

    她原来是顾家的主心骨，定心丸，一听她进了医院，还病得那样重，连向来从容的萧伯年都变了脸色，顾姗姗惊慌失措，方雅茹更是六神无主，她虽然烦燥起来的时侯会冲陆小仙发几句火，心里却是很依赖她的，认为她比顾姗姗更可靠，现在顾家和顾氏都是她一个人在撑着，如果她有什么事，那真是天都要塌了！

    肖美垦也愁眉不展，眼见着陆定深一天天好起来，陆小仙却病倒了，如果陆定深醒来知道这个消息，又怎么受得了？那对他来说绝对是致命的打击，她真不敢想象会发生什么……

    陆皓辰接到消息，吓得心都漏跳了两拍，心急如焚的赶到G市，对他来说，没有什么比陆小仙的命更重要。

    所有的人都聚在病房里，静静的看着躺在病床上苍白而孱弱的陆小仙。

    方雅茹的眼泪一直没有干过，肖美媛也是一副悲戚戚的样子。顾姗姗一直握着陆小仙的手，眼睛一眨，泪水就落下来。

    陆皓辰仰着头，把往外涌的眼泪又生生逼了回去，可是心里真的很难过，看着陆小仙毫无生机的躺在那里，脸色苍白，单薄得象一片叶子，好象随时都会被风吹走。

    他走过去把窗子关好，窗帘也细心的拉好。慢慢走回来，说：“还是想想怎么给小仙找到心源吧，我已经拜托了朋友，但是也要等。”

    “我也把消息撒出去了，”顾姗姗说：“我能找的渠道多一些，再打听打听，说不定刚好碰中一个，又跟小仙的指标匹配，这事就成了。”

    “如果真的碰得中，那就太好了。”陆皓辰抚了抚母亲的肩：“妈，不要太伤心了，小仙还有希望，医生说她这段时间只要好好休养，不操心，就会没事的。”

    “不是说她会醒吗？都这么久了，怎么还没醒，你爸爸醒来要是看到小仙这个样子……皓辰，妈真的好怕。”

    “陆伯母，不怕不怕，小仙福大命大，不会有事的。”顾姗姗擦了一把眼泪，又安慰方雅茹：“妈，别哭了，小仙好好的呢，时间不早了，我送你回去吧，明天再来看她。”

    自从顾广贤死了后，方雅茹的身体也比从前差了许多，陆小仙的入院让她身心疲惫，虽然很担心，也知道自已呆在这里没有什么用，反而让小辈们担心，于是顺从的跟着顾姗姗回去。

    陆皓辰也让肖美媛回陆定深那边去休息，他一个人留在这里陪着陆小仙。

    等人都走了，他把大灯关了，只留着床头的小灯，橘色的灯光象澄金的沙，照着陆小仙散在枕边的头发，把她的头发也染成金黄色，这样看上去，脸色倒比刚才要好些，虽然还是很孱弱，却因为灯光的缘故微微有了一点暖色，浓密的长睫象把小刷子，閤在眼帘上，翘出可爱的弧度。

    陆皓辰在床边坐下来，轻轻握住她的手：“小仙，你放心，哥不会让你有事的。”到了这种时侯，什么都可以抛到脑后，只要她好起来，哪怕当一辈子哥哥他都愿意。

    陆皓辰懊恼的捶了捶头，是他的错，他不该执迷不误，不该贼心不死，不该和程睿彰同流合污。不然陆小仙不会这样身心疲惫，弄得心脏都负重了，这一切都是他引起来的，他罪该万死！

    人果然不能有邪念，不然就会遭报应。可应该报应在他身上啊，为什么要让他心爱的小仙受苦？

    陆皓辰悔不该当初，难受得又想打墙了。象很多个夜晚一样，当相思成魔，他会一拳一拳打在墙上，直到手指骨节血肉模糊。用身体的疼痛来减轻他内心的痛苦。

    呆呆的看了一会，他轻轻的把她脸上的头发拂开，虽然病着，她的脸依旧滑不溜秋，却比他的手心还凉，陆皓辰不由得微微心悸，两只手一起贴在她脸上，想给她多一点温暖。

    陆小仙微微皱了眉，长睫如蝶翼轻扇了两下，缓缓睁开眼睛，迷茫的看着陆皓辰：“哥，你怎么来了？”

    陆皓辰终于忍不住，一颗泪滑落下来，惊喜的低喊：“小仙，你醒了！”

    他这颗泪倒把陆小仙吓到了，就要撑着坐起来：“哥，怎么啦，是不是爸爸……”

    “不是，不是，爸爸没事，他很好。”陆皓辰赶紧按住她：“你别动，什么都不用担心，听哥哥说。”他瞬间做了决定，这件事，陆小仙迟早会知道，不如让他来告诉她。

    “小仙，你今天中午晕倒了还记得吗？”

    陆小仙眯着眼睛想了想，“我记得好象是被阳光晃了眼睛，然后就不记得了。”她突然睁圆了眼睛：“哥，我是不是得了什么重病？”

    “你别担心，也不算什么大病，”陆皓辰说：“医生说你太累太操劳了，所以才会晕倒，身体有点虚弱，得在医院里呆上一段时间。”

    陆小仙狐疑的看着他：“只是劳累就要呆上一段时间？哥，我虽然不懂医，但也护理过病人，你别骗我。”

    这个理由确实很牵强，陆皓辰只好说实话：“小仙，你的心脏出了一点问题，所以要住院治疗，还要静养，不过医生说问题不大，只要休养得好，就会康复的。”

    陆小仙还有点不相信的样子：“如果不严重，你为什么掉眼泪？”

    “我那是高兴的，你昏迷太久，终于醒过来，我一时太高兴就哭了。”陆皓辰抓着她的手：“小仙，哥是不是很没出息？”

    “当然不是，哥也是担心我啊。”陆小仙很感慨的叹了一口气：“爸爸还没好，我又病倒了，把你们都吓到了吧？”

    “还真是吓了一大跳，”陆皓辰微微笑了笑，又说：“你什么都不要操心，一切有我。”陆皓辰的声音低沉缓慢，似乎带着千钧力量，让陆小仙突然想起了顾念彬，每当遇到挫折时，他也会这样的话：一切有我！简单又充满了力量，让她可以安心依靠。

    “哥，什么时间了？”

    陆皓辰看了看手表，说：“快两点了。”

    “都这么晚了！”陆小仙惊呼：“我睡了这么久啊？哥你也去睡吧，别守着我了，我没事的。”

    “我不困，你睡了那么久，一时半会估计也睡不着，哥哥陪你聊聊天。”

    陆小仙知道劝不走他，只好随他去，两个人便聊起公司的一些事情，陆小仙知道自已这段时间回不了公司，正好拜托陆皓辰替她看着程睿彰，以防他又出什么妖娥子。

    东扯西聊了个小把，陆皓辰怕累着她，逼着她闭上眼睛睡觉，自已悄悄走到沙发上去靠着。离天亮也没几个小时了，他不放心，还是要守着她。

    第二天，陆小仙醒得很早，她伸了个懒腰坐起来，发现陆皓辰还在沙发上睡觉，他个子高，沙发短，脚悬空出来一大截，她赶紧悄悄的下了床，搬了把椅子让他搁脚，结果她一动，陆皓辰就醒了，看她下了就要，大惊失色的扶住她：“你怎么起来了？想要什么叫我啊！”

    陆小仙觉得他太大惊小怪，把胳膊从他手里抽出来，说：“哥，我没事啊，下床来走走也是可以的。医生还会叫病人多运动呢。”

    陆皓辰还是不放心，让她坐下来，一脸担心的样子：“你深呼吸看看，有没有哪里不舒服？”

    陆小仙听话的做了个深呼吸，摇了摇头：“没有哪里不舒服，跟平时一样，挺好的。”

    陆皓辰放下心来，又陪着她去洗漱，拿她当小孩一样对待，牙膏挤好，洗脸水试好水温，只恨不得刷牙洗脸都由自已代劳才好。

    陆小仙洗漱完毕，跑到隔壁房间去看陆定深，她住在这里最大的好处就是离父亲很近，随时都可以看到他。

    肖美媛也是刚起来，还穿着睡袍，看到陆小仙生龙活虎的样子，很是意外，昨天看她还很孱弱的样子，怎么一个晚上就恢复得这么好了？

    陆皓辰也跟过来，小声拜托母亲照顾陆小仙，他要出去买早餐。肖美媛了解儿子的心思，笑着点了点头，“放心吧，妈会照顾好你妹妹的。”

    陆皓辰下了楼，给顾姗姗打电话，告诉她陆小仙一切都好，要她不要担心，又和顾姗姗备了底，暗示让方雅茹少来，免得说漏了嘴。顾姗姗也知道母亲现在的状况，自然是满口答应。

    虽然陆皓辰说陆小仙没什么事，顾姗姗还是不放心，上班前顺路过来看了看，见陆小仙果然好好的，跟没事人一样，也就放下心来，想着或许情况并不象他们想象的那样糟糕。

    因为要赶着上班，她只呆了一会就匆匆离开，开着车子正要驶出医院大门的时侯，无意中瞟到远处有个人，有点象是程睿彰，他站在一棵树下，一动不动，象个木头桩子似的。

    顾姗姗觉得可能是自已看错了，就算程睿彰要来探病，也不会来这么早吧？还没到探视的时间呢，虽然VIP可以特权，但他不在家属名单里，也是进不去的，一定是她看错了。