
    屋子里很安静，程睿彰坐在那里，抬头看着吊瓶里的水，突然间有一丝恍惚。好象回到从前。他坐在充满消毒水的房间里，安静的午后，阳光从窗外射进来，照着半边床铺，也照着床上沉睡的那个人。她很瘦，手背上也有血管凸出来，所以很容易扎针，床边永远挂着吊瓶，缓慢的滴着，而他静静的坐着发呆。

    那样漫长而寂寞的日子，他独自守在床边，面对一个永远不会醒来的人。

    他不喜欢说话，所以总是沉默，屋里安静得象能听到点滴的声音，很轻微的“嗒，嗒，嗒……”，他不知道是自已真的听到，还是错觉，单调而枯燥的声音伴随了他非常漫长的日子，那些如梦魇一般的日子。

    那时侯，他只要有空，就会跑到医院去，守在母亲身边，不管生活多么艰难，不管受了多少委屈和欺凌，只要到了这里，就可以奇异般的抚平他心里的创伤，让他有片刻的安宁。

    他呆在病房里一般是发呆，但更多的时侯在学习，玩命的学，因为他知道，只有知识可以让他掌握自已的命运，他要出人头地，他要挣大把的钱，他要维持母亲的生命，他也要把曾经奚落他，欺负他的人通通踩在脚下！

    “睿彰。”虚弱的声音从床上传来，把他从回忆中惊醒。

    程睿彰嘴角浮起一丝奇异的笑：“你叫我来，想问什么？”

    顾广贤又叫他：“睿彰，”混浊的眼睛缓缓眨了眨，示意他靠近一些。

    程睿彰轻笑了一声，身子往前倾了倾，把声音压得只有自已和顾广贤才听得到：“你是想问顾氏百年大楼是怎么起火的？”

    顾广贤眨了眨眼睛，急切的看着他。

    程睿彰只是笑，脸上的神情象一只看着弱小猎物垂死挣扎的野兽，他缓缓开口：“是我放的火。”

    顾广贤的瞳孔急剧收缩，枯槁的面容因为激动染上一丝红色，嘴唇颤抖着：“真的是你？”

    程睿彰很干脆的答他：“是我。”笑了笑又说：“怎么样，这剂猛药下得怎么样？是不是让你很爽呢？”

    “你，你……”顾广贤咳了起来。

    程睿彰轻轻在他胸口顺了顺，“别激动，这样你就受不了了，往后怎么办？我还有那么多大招没放呢？”

    顾广贤咳了几声停下来，目光却是惊恐，躺在床上不停的喘气。

    程睿彰笑得更得意了，“我再告诉你一件事。”说着俯身过去，在他耳边低语。

    顾广贤的表情很怪异，轻轻一闭眼，混浊的泪顺着脸颊滚落下来。

    程睿彰缓缓拉开距离，看到他泪流满面，竟是咧着嘴笑：“哭什么，我又没死，等我死了你再哭不迟。”他扯了纸巾很仔细替顾广贤把眼泪擦干净：“你不能这样，让她们看到，还以为我欺负你呢，听话，别哭了啊！”

    他这样说，顾广贤反而哭得更厉害，大颗大颗的眼泪往外冒，程睿彰有些不耐烦了，皱着眉：“你一定要这样吗？方雅茹看到还不得把我吃了！”

    顾广贤抽了几下，终于是控制了情绪，慢慢平复下来，程睿彰又扯了纸巾，帮他把脸擦拭干净，然后抬手看了看时间，“五分钟差不多了，我也该走了。”

    话音刚落，陆小仙和顾姗姗就推门进来。

    陆小仙跑到床边看顾广贤，见他眼睛红红的，瞪着眼睛质问程睿彰：“你把他怎么啦？”

    “我又没打他，不信你问他自已？”

    顾广贤微微摇了摇头，声音虚弱的说：“让他，走吧。”

    程睿彰耸了耸肩膀，很无辜的看着陆小仙：“我现在可以走了吧？”

    陆小仙说：“那你走吧。”

    顾姗姗看程睿彰走到门边，突然鼓起勇气叫了声：“大哥！”

    程睿彰顿住脚步，回头看了她一眼，笑了笑：“你叫错了，我姓程，不姓顾，顾念彬才是你大哥。”说完便扬长而去。

    顾姗姗噎在那里，咬着唇，神情尴尬，陆小仙拍拍她的肩：“不用理他，随他去吧。”

    顾广贤咳了一声，似乎在清嗓子，一开口，声音倒比先前显得有力气：“扶我起来。”

    陆小仙说：“爸，你怎么能起来呢？”

    方雅茹走进来，瞟了顾广贤一眼：“见了宝贝儿子，还真是精神多了。”

    陆小仙仔细一看，顾广贤的脸色果然好看多了，眼睛也有神了，他坚持着说：“扶我起来。”

    方雅茹问他：“你起来做什么？”

    顾广贤第三次说：“扶我起来。”声音洪亮，似乎带着怒气。

    方雅茹不敢得罪他，招呼女儿和媳妇：“把你们爸爸扶起来吧。”

    陆小仙便和顾姗姗过去把顾广贤扶了起来，顾广贤一坐起来，自已穿鞋下了地，也不要她们搀扶，慢慢的走到窗子边。

    顾姗姗惊喜的叫了一声：“爸爸，你真的好多了耶！”

    顾广贤回头对她笑了笑，扶着窗台，往楼下看，方雅茹走到他身边，顺着他的目光看过去，冷哼一声：“人都走了，还看什么？”

    陆小仙探头一看，才知道顾广贤是在看程睿彰。

    楼下的男人迈着大步，如不羁的风，走到车边，突然抬头往他们这边看，大概是看到窗口有人，愣了一下，很快便钻进了车里。

    黑色的轿车灵巧的转了弯，驶出了医院大门。顾广贤幽幽的叹了一口气，扭头对方雅茹说：“对不起。”

    冷不丁听到这么一句，方雅茹很有些错愕，但瞬间又恢复常态，笑了笑，说：“算了，已经这样了，只要你好好的就行。”

    顾广贤回头看着陆小仙：“小仙，你不要怪爸爸，以后顾氏就靠你了！”

    “放心吧，爸爸，我会看好顾氏的。”

    顾广贤露出一丝笑意，好象很欣慰的样子，又对顾姗姗说：“照顾好你妈。”

    顾姗姗愣了一下，说：“只要爸你没事，妈就好好的。”

    话音刚落，顾广贤眼睛往上一翻，只来得及说了一句：“我想见念念。”身子就倒下去了。

    方雅茹离他最近，尖叫一声扑上去想抱住他，但顾广贤的身子很沉，根本抱不住，他已经很瘦了，但是倒地的瞬间仍发出一声闷响。

    顾姗姗飞快的跑出去叫医生，陆小仙和方雅茹跪在地上，拼命想拉他起来，可是拉不动。

    医生跑进来，蹲下来翻了翻他的眼皮，探了探鼻息，急切的叫护士，“准备电击。”

    没有时间把他移到床上去，就在地上实施电击，一下，两下，三下，医生额头冒了汗：“三百！”再来两下，还是没用，又叫：“四百！”功率基本达到极限，顾广贤的身体随着电流抖动了几下，仍是毫无反应，心电图监测仪突然发出一声尖锐的嘟音，杂乱的图形被拉成了一条直线。

    医生一屁股坐在地上，看着方雅茹摇了摇头。

    “不！”方雅茹这时才意识到了什么，尖叫了一声，扑到顾广贤身上，拍他的脸，“你不能死，不能死啊！你不是要看念念吗？我这就叫人去接来，你等一等，再等一等啊……你怎么能这样……说话不算数……呜呜呜……不是说等身体好了，要跟我坐邮轮出海环游世界的吗？你醒醒啊……”

    顾姗姗扑嗵一声跪在地上，痛哭失声，泣不成声，一连声的叫着爸爸！

    陆小仙坐在地上，亦是泪流满面，怎么也没想到，以为叫程睿彰过来会让顾广贤高兴一点，确实也看到他精神好些了，没想到竟是佛光回照。

    目睹亲人离去，是一种无法压抑的痛苦，陆小仙虽然悲痛万分，倒底还是强打起精神，打了电话叫萧伯年过来，准备给顾广贤办后事。

    方雅茹和顾姗姗抱作一团，只是哭，陆小仙过去陪着哭了一会，跟方雅茹说已经通知了殡仪馆，等车子过来就把顾广贤的遗体运走，到那边去办丧事。

    方雅茹只是哭，也不知道听没听进去。陆小仙看着心酸又难过，抱着她又哭了一通。

    等萧伯年办妥了医院里的手续，来接顾广贤的车子也到了，看有人要把顾广贤弄走，方雅茹扑上去，死死抱住不撒手，她披头散发，形如疯颠，平日里贵妇人的样子荡然无存，现在的她就是个刚失去丈夫的可怜妇人。

    陆小仙和顾姗姗拼命的拉开她，才终于让人把遗体运走。

    因为事发突然，一切都没有准备，临时要了最大最贵的房间，里面正在有条不紊的布置着，白色花球挂得到处都有，一进门就是大片花海，白菊围出花瓣形状，中间是紫色的蝴蝶兰和黄色的稚菊，心蕊是浅紫的香水百合，两边缀满黄白相间的菊花。肃穆又显得气派。

    消息发出去后，陆续有人送来花圈，上面贴了挽联，工作人员正在一个挨一个的摆放着，顾广贤的遗休送到后面去化妆换衣，方雅茹一时见不到他，又痛哭起来。家里的佣人全部都过来帮忙，听到夫人悲恸的哭声，也纷纷跟着落泪。

    所有的事情都是萧伯年和陆小仙在张罗，陆小仙没有经验，不懂的便请教萧伯年，虽然年纪不大，处理起事情来也是有板有眼，俨然有一种主事的风范。她平时不吭不声，不太引人注意，象收在匣子里的宝剑，此时突然亮出慑人的光芒，倒叫人不敢轻看。