
    陆小仙到了地方，才知道蓝凯泽没有骗她。这片果林跟其它地方不同，单独一个区域，却是什么都有，芒果，香蕉，龙眼，菠萝，山竹，榴櫣，菠萝蜜……

    陆小仙很惊喜，却又有些奇怪，“为什么这里什么都有？”

    蓝凯泽告诉她，“这是果园的核心基地，也就是试验园，培育新苗，稼接改良，开发新品种都在这里进行，所以这里的果树长得最好，也是花心血最多的地方，你看这一片都是芒果树，但是品种都不一样，这是红象牙，边上是白象牙，那个大的是青皮芒，很好吃的，小的是鸡蛋芒，红色的是苹果芒，那有那边是紫花芒，味道不错，每棵树下都竖着牌子，你可以慢慢看……”

    话是这样说，他还是牵着她的手，一路向她介绍着：“这边是香蕉，香蕉分四个大种，香牙蕉，大蕉，粉蕉和龙牙蕉，我们这里种的主要是香牙蕉，其它三类的也少量种一点，象香牙蕉的品种这里就有几十个，多是常见的多一些，你看那个，叫天宝蕉，见过的吧，还有那个叫牙蕉，旁边的是北蕉……”

    男人娓娓道来，如数家珍，陆小仙睁着大眼睛近乎崇拜：“你真厉害，知道这么多！”

    “傻瓜，”蓝凯泽牵她的手在唇边轻吻，笑着说：“我们蓝家就是靠果园发家的，身为蓝家一份子，我怎么会不知道呢？即便到现在，这片果园也是蓝家的支撑产业之一。”

    陆小仙记起来，说：“难怪凯力说你们家有全莱澳最大的香蕉园，还有甘蔗园。”

    蓝凯泽眉头微皱，用力捏了捏她的手：“跟我在一起，不准提别的男人。”

    “凯力是你弟弟啊，你不能连他的醋都吃吧。”陆小仙觉得好笑，男人一旦投入感情就变得不可理喻。

    蓝凯泽抓她的小辫子，佯装不悦：“叫得倒亲热，叫他凯力，叫我呢？”

    “大少爷。”陆小仙故意逗他。

    蓝凯泽眼角一扫，威胁她：“再叫一个试试。”

    陆小仙皱巴着脸：“我是佣人，怎么可以直称你的名字嘛，让人听到不好的。”

    “那就别当佣人了，”蓝凯泽揽着她，认真的说：“正正式式的跟我在一起，我养你，我们可以住到外边去。”

    陆小仙默了一会，摇了摇头：“我，觉得现在这样挺好，暂时不想改变。”

    蓝凯泽有些不解：“为什么？留在蓝家有什么好，我们家的人可都不是善茬，特别是蓝沁儿，我上次教训了她，她肯定记恨在心里，现在是不敢对你怎么样，但以后就难说了，仙儿，我不希望你受到什么伤害。”

    “记不记得我说过，我跑得很快，”陆小仙抬眼看他：“如果有人欺负我，我就逃走躲起来，等你回来再出来。”

    “当佣人有什么好，地位低下不说，还累。”

    “我不累，再说，我喜欢侍侯你。”

    蓝凯泽静静的注视她，第一次在女人的眼睛里看到了不容置疑的坚定。就象风里的小草，虽然柔弱却顽强，让人不能小觑。这一刻，他知道自已无法动摇她。

    “好吧，只要你喜欢就行。”蓝凯泽重新牵起她的手，“家里人都知道我们的关系，有我在，倒不会对你怎么样？就怕有人暗中搞鬼，你凡事要小心些。”

    “我知道的，”陆小仙甩着手大步走，指着男人手里的空篮子说：“别光说啊，咱们开始摘吧！”

    “行，喜欢什么就摘什么，你负责摘，我负责提篮子。”男人宠爱的在她帽沿上拍了一下，“现在开始，GOGOGO！”

    陆小仙很配合的大叫一声，跑到一棵芒果树下，撸起袖子就开始热火朝天的摘起来。

    男人跟在后面，看着瘦小的身影在树下忙碌，突然愣怔了一下，这个背影让他似曾相识，仿佛在哪里见过，可是怎么也想不起来，他闭上了眼睛使劲想，头却毫无征兆的痛起来。是一种无法忍受的刺痛，他把篮子放在地上，捶了捶额头。

    陆小仙掰了一个大芒果，却没看到男人跟上来，回头一看，男人痛苦的表情把她吓了一跳，赶紧跑过来看他：“你怎么啦？”

    “头有些疼，现在没事了，”感觉疼痛轻了一些，男人做了个深呼吸，看着女人微笑。

    “让我看看，”陆小仙让他蹲下来，给他揉了揉太阳穴：“好些了吗？”

    “哎，还真是一点都不痛了，”男人趁机抱住她亲，“你一碰，全好了。”

    “怎么突然头疼呢？”

    “不知道，大概是被太阳刺的吧，”蓝凯泽眯着眼抬头看了一下天，陆小仙赶紧用手遮在他额前：“别看别看。小心阳光刺到。”

    蓝凯泽握住她的手，看着金色斑光落在她肩膀上，轻轻跳跃着，忍不住低头吻了一下：

    “不要紧的，我没那么娇气。”又问：“你摘的芒果呢？”

    “我放在树下了，”陆小仙手一指：“在那里。”

    蓝凯泽牵她过去，把芒果捡到篮子里，说：“你去摘那边的青皮芒，那个好吃，多摘几个，中午我做芒果虾给你吃。”

    “芒果还能做菜？”陆小仙稀奇了，不由得睁大了眼睛，象个小孩子。

    “不光芒果，菠萝可以煮饭，香蕉拔丝，菠萝蜜的大核可以熬汤，龙眼烧鸡……还有很多，以后慢慢做给你吃。”

    会做饭的男人最可爱，陆小仙忍不住抱住他，顾念彬做得一手好菜，没想到蓝凯泽也可以，她真是好幸福啊！

    “你看你，一说吃的就这么兴奋，”蓝凯泽说：“下次带你去参观工厂，我们这里的水果不光卖新鲜的，还做食品加工，饮料，罐头，果干，果饼，蜜饯……好几百个品种，可以说整个澳莱大大小小的超市或是便利小店，都可以买到我们蓝家的产品。”

    “真的？”陆小仙眨巴着眼睛：“那你们家得多有钱啊？”她发歹也当过顾氏总裁，并不是没见过世面，但实业和投资业是两码事，想像大工厂里运转的机器，排着队拉货的大货柜车，成千上万的工人在厂里穿梭……

    蓝凯泽心里喟然长叹，钱多也是不好事，明明是一家人，表面一团和气，背地里却是各怀鬼胎，为了一份家业，争得头破血流。

    “不是还有甘蔗园吗？”陆小仙问：“怎么没看见？”

    “甘蔗园在另一端，和糖厂在一起，收割了甘蔗就送到厂里去榨糖。”

    陆小仙说：“那得请多少人收割啊？”

    “基本用机器收割，也有部份利用人工，每次总得有上千人吧！”

    陆小仙想像上千人一起收割甘蔗的画面，只觉得震憾，喃喃自语：“你们家就跟旧时的大地主一样，大地主都没你们家地方大。”

    “这片地方你才走了不到三分之一，”蓝凯泽笑着说：“哪天我带你全部走一次，你就知道这里有多大了。”

    乖乖，陆小仙不禁咂舌，开车一个小时，才走了三分之一，这地方大得她不能想像啊！

    蓝凯泽见她这吃惊的表情，又说：“下次再带你到橡胶林去，那里才大呢，有时侯连我都迷路。那里有全澳莱最大的橡胶制品厂，制作的橡胶成品和半成品百分之八十出口，只有百分之二十内销，算是蓝家另一个支撑产业。”

    陆小仙算是长了见识，怪不得蓝家请那么多佣人，敢情真不是一般的有钱啊！

    没多久的功夫，俩人摘了满满一大篮子水果，陆小仙不是贪心的人，可是到了这里，她变得贪心了，什么都想尝尝味。篮子装不下，她就往防晒服的口袋里塞，塞得两边鼓鼓囊囊，不但如此，她还把蓝凯泽的口袋也装满了，蓝凯泽瞧着就好笑，骂她作贪吃鬼。

    陆小仙也不恼，笑眯眯的和他一起提着篮子，慢慢的在树荫下走着。

    阳光从树叶间漏下来，斑驳陆离，微风拂面，果香飘动，女人笑容可掬，快乐而满足。

    蓝凯泽有刹那间的错觉，仿佛走在一条鲜花盛开的路上，鸟语花香，诗情画意，一切都太过美好，反而让他觉得不真实。

    “仙儿，”他叫她。

    “是，大少爷，有什么吩咐？”女人调皮的朝他眨眼睛。

    “不准叫我大少爷，”他瞪她：“叫名字。”

    陆小仙故意逗他，“我哪敢啊，大少爷！”

    蓝凯泽就要来抓她，陆小仙嘻嘻笑着躲闪：“别闹，小心水果掉出来！”

    男人才不管那些，把她腰身一勒，作势要啃她：“叫不叫？”

    “叫叫叫，”陆小仙拿手挡他的脸，突然想起来一件事，问他：“你今年多大呀？”

    蓝凯泽说：“二十九。”

    陆小仙“卟”的一下笑出来，越笑越厉害，还二十九，都三十八了好吗？

    蓝凯泽被她笑得莫名其妙，问：“你笑什么？有什么可笑的？是不是嫌我老呀？”

    陆小仙边笑边摇头，“我嫌你太年青了，一下小了九岁。”

    男人更奇怪了：“什么小了九岁，你倒底在说什么？”

    陆小仙笑了半天才停下来，靠在他怀里喘气，说：“如果有一天，你突然发现自已一下老了九岁，会不会伤心？”

    男人轻抚她的背：“只要你在，我就不会伤心。”

    “我当然一直都会在，只是你……”陆小仙把头埋在他怀里，低声说：“你明年就要定婚了。”

    男人微微一震，过了半响才说：“明年还早着呢。”

    陆小仙没作声，虽然有一点失望，但这样相处已经很好，她不能太着急。蓝凯泽说的没错，明年还早着呢，谁知道会发生什么呢？