
    等蓝修和回来的时侯，林佩之跟他说了丢东西的事。

    蓝修和的脸色也变了，一脸紧张的看着她：“怎么陆小仙偏偏拿走那枚戒指？她想……”

    “你别急，戒指不是陆小仙拿走的，”林佩之说：“如果我没猜错，那枚戒指在蓝沁儿手里，她是想嫁祸给陆小仙。”

    “可沁儿为什么不拿别的，偏偏拿了那戒指？她不会知道了什么吧？”

    “她能知道什么呀，不过是凑巧罢了，别担心。”

    “陆小仙到我们房间来干什么？还有没有少别的东西？”

    “我都仔细查看过了，除了那枚戒指，什么都没少，”林佩之说：“至于陆小仙为什么进我们的房间，这就不知道了。虽然没有规定女佣不准进我们的房间，但她是凯泽的女佣，无端端的进我们房间，还这么鬼鬼祟祟的，就有些可疑了。”

    蓝修和点了点头，“你准备怎么办？”

    “在没搞清楚事情的真相之前，这个女人不能留在家里了，”林佩之说：“最近凯泽因为她，性情变了很多，正好趁着这个机会，让他们分开一段时间，你说呢？”

    “那个女人对凯泽的影响力太大，超乎我们的想像，目前也只能这么做了。”蓝修和叹了一口气：“老爷子的八十大寿就快到了，在那之前，千万不能出什么乱子。”

    “行，晚上开锣唱戏，你尽量配合我就是了。”

    “就怕凯泽……”

    “这一次不能再由着他了。”

    “好，就这么定了。”

    蓝凯泽回到家里的时侯，虽然一切风平浪静，跟平时没两样。但他很敏锐的察觉到一种山雨欲来风满楼的意味。上楼问陆小仙，女人却笑着说他想多了，根本没事发生。

    直到吃完饭，他和陆小仙被请下楼，蓝凯泽才知道他的直觉没有错。确实有事情要发生了。

    林佩之并没有大动肝火，只是轻描淡写的要陆小仙把从她房间拿走的东西交出来。这件事她就不追究了。

    陆小仙紧张得手心里都攥出了汗，还觉得下午的事挺顺利，没想到全被人看在眼里，这下她完了。

    蓝凯泽一直站在她身边，见她这模样，以为受到了惊吓，便握住她的手，低声说：“别怕，一切有我。”

    每次男人说这句话，陆小仙就真的不会害怕，可这次不一样，她是真的进了林佩之的房间，虽然没有真的拿走什么东西，但拍了照，印了钥匙模，这些算不算呢？

    蓝沁儿哼了一声：“你们看她那做贼心虚的样子，那枚戒指肯定就是她偷走的！”

    原来是丢了一枚戒指，陆小仙听到这句，反而松了一口气。神色平静的说：“我什么都没拿。”

    “那你进大伯母的房间做什么？”

    陆小仙答不上来，沉默的低着头。

    蓝凯泽却问蓝沁儿：“你哪只眼睛看到小仙进了房间？”

    蓝沁儿得意的把照片调出来，扬给他看：“证据确凿，你还想说什么？”

    蓝凯泽一看，还真是陆小仙从林佩之房间里出来的照片，一时愣住了，他也想不通，陆小仙到林佩之的房间里去做什么？

    陆小仙余光瞟到那照片，突然豁然开朗，她明白了，一定是蓝沁儿看到她从林佩之的房间里出来，偷偷拍了照，然后自己偷拿了一样首饰，诬陷她。

    “说呀，哑巴啦？”蓝沁儿得意的扬眉：“既然你说没偷东西，那你到大伯母的房间去做什么？”

    “我，”陆小仙说：“我走错了。”

    蓝沁儿笑起来：“撒个谎都不会撒，楼层不一样，方位也不一样，你怎么会走错呢？无稽之谈！还是把东西交出来吧。大伯母说了，交出来就饶了你。”

    “仙儿，”蓝凯泽低声说：“你是不是有什么难言之隐？或是遇到麻烦，告诉我，我来解决。”

    他说话的时侯虽然压低了声音，但林佩之和蓝修和都听到了，两人快速的交换了眼神，脸色都有些凝重。审视的目光在蓝凯泽和陆小仙的脸上扫来扫去。

    陆小仙沉默不语，她本来就不擅长撒谎，说出来的话连自己都觉得可笑，蓝凯泽更加不会信，三楼和二楼连门的颜色都不一样！她天天进出蓝凯泽的房间，闭着眼睛都能找到，又怎么会弄错呢？

    正僵持着，蓝修和突然说：“我看给陆小仙一点时间考虑，这样逼她也不是办法，今天就到这里吧，陆小仙，希望你想清楚后，尽快把东西交出来，如果真的不是你，那就给大家一个合理的解释，凯泽，爸爸这样做，你没意见吧？”

    蓝凯泽摇了摇头，觉得父母在这次的事情上还算是通情达理。

    既然不审了，他牵着女人回房间，有些话，他想单独问她。

    看到这样的结果，蓝沁儿不满的叫起来：“大伯母，怎么能就这样算了呢？女佣不说实话，就打到她说为止，不然那帮下等人都效仿她，还不世界大乱了！”

    阿莲达没好气的瞪了她一眼：“打什么打，你还没被打够吗？那可是你大哥的女人。”

    “哼，王子犯法还与庶民同罪呢，”蓝沁儿冷笑：“她算老几？”

    “我看陆小仙不是那种人，”曾虹插嘴说：“平时她不吭不哈，不挑事，也舍得卖力气干活，不象眼皮子浅的人。”

    “三婶，知人知面不知心啊！”蓝沁儿说：“越是看着不吭不哈的，越是在一肚子坏水，你看着吧，我肯定那戒指是她偷的！不信就去搜。”

    曾虹对这个侄女向来没有什么好感，神情淡淡的：“她现在住凯泽房间，你去搜吧。”别说蓝沁儿，就算是蓝修和和林佩之也不敢去自己儿子的房间搜东西。

    没想到蓝沁儿说：“她自己不是还有房间吗？咱们去先去搜她的房间。”

    林佩之早没有心思把这戏再唱下去，但架不住蓝沁儿一而再，再而三的挑唆磨菇，只好说：“行吧，那就走一趟，让华叔派人去搜搜。”

    一行人到了陆小仙的小屋，大家都站在外边，只有两个女佣进去搜，其中一个就是阿丽丝。

    林佩之是知道蓝沁儿心思的，之所以愿意配合她演戏，也是想为赶走陆小仙找一个适当的理由。

    毫无意外的，没过多久，阿丽丝就高举着一枚戒指叫起来：“找到了，我找到了！就是这枚戒指！”她急冲冲的走过来给林佩之看：“大夫人，是不是这枚？”

    林佩之在心里暗自骂了声：蠢货。看都没看，直接握在手心里攥住：“就是这个，行了，东西找到了，各自散了吧。”

    蓝沁儿没想到东西找到了，林佩之却是这种态度，很吃惊：“大伯母，东西找到了，你应该要把陆小仙绑起来交到警察那里去才对啊！要不然，就是实行家法鞭笞，不能就这么算了吧？”

    “剩下的事我会处理的，你就不要操心了。”林佩之挥了挥手：“都散了吧，该干嘛干嘛去。这件事就到此为止，如果让我听到谁再嚼舌根子，我就对他不客气！”

    佣人们都唯唯诺诺的点头，蓝沁儿翻着白眼气呼呼的走了，曾虹和阿莲达也跟着走了。

    林佩之回到房间，就迫不急待的对蓝修和说：“看来陆小仙真的有问题，你听到凯泽叫她什么了吗？”

    “听到了，”蓝修和叭叭的抽着烟斗，眉头微皱：“刚开始我也吓了一跳，但回来后细细一想，又觉得是不是我们想多了，她名字里有个仙字，凯泽喜欢她，叫得亲昵些也无可厚非。”

    林佩之把戒指拿出来，在灯下细细端详：“如果她真的就是那个仙儿，不会不认得这枚戒指，要不要试探一下。”

    蓝修和摇了摇头：“当初我就要你把戒指扔掉，你偏不肯，现在好了，惹出祸了，还拿出来做什么，要么赶紧扔了，要么就藏好了，给家里人看到也不好。”

    “我知道了，”林佩之叹了口气：“修和，这段日子，凯泽的情绪有些不稳定，为了以防万一，我们是不是……”

    蓝修和脸色很凝重，“当初他昏迷的时侯，嘴里一直叫着仙儿，仙儿的，不管陆小仙是不是那个仙儿，我们都不能掉以轻心，事不宜迟，今天晚上就行动，明天一早把陆小仙送走。”

    “既然担心，不如干脆……”林佩之做了个抹脖子的动作。

    “事情还未明朗，这样做为时过早，”蓝修和想得更深远一些：“我看得出来，陆小仙可以牵制住凯泽，只要我们用得好，她就是一枚好棋子，将来万一凯泽跟我们翻脸，她还派得上用场。”

    “你说的也对。”林佩之闭着眼睛做了个深呼吸，“修和，不知道为什么，我总有些害怕。”

    “没事的，最坚难的时侯我们都挺过来了，不要害怕，更不要自乱了阵脚。”蓝修和握住了妻子的手：“我们两个要同心协力，只要凯泽拿到了继承权，就算大功告成，到了那个时侯，我们还怕谁？”

    林佩之靠在丈夫肩膀上，看着两只相握的手，目光冷凝：“对，只要继承权到手，我们还怕谁？”