
    蓝凯力知道躲不过去，只好去找陆小仙商量。

    陆小仙埋怨他：“说了要低调，你自己倒惹出事来了，要是他们认出我来，怎么办？”

    蓝凯力有些沮丧，“我也是想试探一下他，随口胡编的，哪想到他就认真了，不过，”他看四周没人，低压了声音：“他虽然没认出你来，但感觉还是有的，不然也不会故意把事情当众说出来，明显是想拆我的台。”

    陆小仙叹了口气，“算了，既然这样，我就去一趟，希望他们都不会认出我来才好。”

    “放心吧，只要你自己不露出破绽，没有人会认出来的。”蓝凯力安慰她，把手臂弯了弯，“走吧，别让爷爷久等。”

    拜完寿的大厅依旧热闹非凡。蓝家三少爷是出了名的花花公子，他肯求婚，本来就是件令人吃惊的事，加上对方还拒绝了他，更让人对那个女孩充满好奇，所以大家都没散开，而是等在那看热闹。

    陆小仙挽着蓝凯力的胳膊走进来的时侯，手一直在抖，她虽然胆子大了许多，可是被这么多的人关注，还是很心慌。

    蓝凯力察觉到她的紧张，轻轻握住她的手，低声说：“别怕，不会有事的。”

    蓝凯泽眼睛微眯，寒光闪烁，却是连自己都不知道又在气愤什么？

    陆小仙一直走到蓝祖峰跟前，才敢抬眼看他，这一看，顿时就愣住了，蓝家老太爷居然就是她在橡胶园里碰到的那个捉蛇老人！

    蓝凯力用力捏了一下她的手：“发什么愣，叫人啊。”

    “爷爷您好。”陆小仙回过神来，赶紧弯腰行礼：“我叫陆小小。”

    原来她叫陆小小，跟陆小仙一字之差。蓝凯泽盯着蓝凯力握住的那只手，太阳穴又突突跳起来。

    蓝祖峰打量着陆小仙，眼睛里闪过一丝疑惑，但很快神情自若，笑呵呵的说：“小小，你好，爷爷很高兴你能来。”短短寒喧，老爷子便直奔主题，“这个臭小子说向你求婚被拒绝了，是真的吗？”

    陆小仙有些尴尬，吱吱唔唔的回答：“这个，我还没想好。”

    “为什么？凯力不优秀吗？”蓝祖峰笑着说：“不是我替他说话，但我这个孙子确实不错，心地善良，性格又好，你要不要再考虑一下？”

    “爸，孩子们的事就让他们自己去决定吧，”蓝修明生怕老爷子当场就逼着陆小仙答应，都不知道这个女孩哪里冒出来的，怎么就能谈婚论嫁呢？

    蓝祖峰没理他，仍然看着陆小仙，满脸期待。

    陆小仙没想到蓝爷爷当众让她表态，正为难，听到蓝凯力在耳边小声说：“你不如再试试大哥的反应。”

    陆小仙心思一动，便抬起头来，“爷爷您说的没错，凯力非常好，我不答应是因为觉得自己配不上他。”

    这个答案让曾虹很满意，她刚才没有附合丈夫的话，就是有些不甘心，陆小小也不是什么天姿国色，凭什么拒绝她这么优秀的儿子？

    “你很好，”蓝祖峰看着她，微微笑道：“你有一双让人无法忘怀的眼睛，凯力交过不少不靠谱的女朋友，但这回我相信他选对了。”他顿了一下，仍是问她：“你考虑得怎么样了？”

    “我，”陆小仙抬头看了蓝凯力一眼，余光却轻轻掠过蓝凯泽，轻轻点了点头：“爷爷，我会再考虑一下的。”

    蓝凯力演戏演全套，非常兴奋的抱了抱她：“你能回心转意，太好了！”又对蓝祖峰鞠躬，“谢谢爷爷成全。”

    有人正要鼓掌说恭喜的话，冷不丁蓝凯泽却开口：“爷爷，我们还不知道这位陆小姐的来历和底细。您就表态，是不是太草率了些？”

    “你有意见？”蓝祖峰仍是笑呵呵的：“凯泽，还记得爷爷上次跟你说的话吗？只要凯力自己同意，我就不会反对。而且我觉得他眼光不错，这位陆小姐很好。”

    “可是……”蓝凯泽还要再说，蓝祖峰却挥了挥手：“你们都去玩吧，不用陪着我，我也累了，坐一会就该上楼去了。”

    蓝凯力早巴不得走了，一听这话，赶紧就暗示陆小仙赶紧走，陆小仙朝蓝祖峰微倾了身子，有礼貌的告退，听到老人说：“陆小姐，祝你今天晚上玩得愉快！”

    “谢谢爷爷，”陆小仙再次倾了身子，跟着蓝凯力一同往外走去。

    没热闹可看了，围观的宾客也各自散开，蓝修明有些闷闷不乐，凭什么蓝凯泽和蓝凯达都跟豪门联姻，怎么到蓝凯力这里，老爷子就随随便便挑个来历不明的女人给他。也太偏心了！

    曾虹撞了他一下，“干嘛板着脸，小心让爸爸看见。”

    蓝修明气呼呼的说：“平时那样维护你的宝贝儿子，怎么今天倒一声不吭了？”

    “有什么好吭声的，”曾虹不以为然：“求婚算什么，等结婚再说吧，凯力的性格你还不了解吗？对谁都三分钟热度。我就是有点气不顺，那姑娘瞧着不怎么样，居然敢拒绝我们儿子，真是不知道她怎么想的？不过老爷子挺喜欢她，就算凯力真的跟她结婚，三个孙媳妇里头，她应该最得老爷子欢心。”

    “那有什么用，她家能跟乔家和安家比吗？一个来历不明的丫头，还妄想嫁到我们蓝家来，真是异想天开！”蓝修明愤愤的喝了一口酒，“老爷子就是偏心，以前偏心二哥，现在又偏心凯泽，眼睛里从来没有过我和凯力。”

    曾虹知道丈夫有些偏激，只是好声劝着，千万别多喝了几口酒就胡说八道，惹得老爷子不高兴。

    陆小仙一直强撑着走出众人的视线才松了一大口气，结果一放松，腿就有些软，下台阶的时侯差点滑倒，幸亏蓝凯力一把勒紧她的腰，才没有摔下去。

    陆小仙站稳后要挣开他，蓝凯力低低的说：“别动，大哥在后头看着呢。”

    陆小仙就真的不动了，任他揽着自己下了台阶。可是明显感觉到后背凉嗖嗖的，就象被什么冰冷的东西戳中了似的，慌乱得很，手心里也全是汗。这是她第一次当着顾念彬的面，跟别的男人这样亲密，确实需要很大的勇气。

    当年的四不准还言犹在耳，男人凌厉的目光让她背如芒刺，陆小仙越走越心虚，又踉跄了一下，蓝凯力托住她，“一定要撑住，把他潜在的记忆逼出来。

    陆小仙嗯了一声，刚站直身子，就觉得人影一闪，蓝凯泽站在他们面前，冷着脸默默的看着她，却是跟蓝凯力说话：“我有些话想单独跟陆小姐说。”

    蓝凯力故作吃惊：“大哥，你想干什么？”

    “别紧张，我不会吃了她，”蓝凯泽冷冷的瞟了他一眼，突然拖着陆小仙大步往树林那边走。

    蓝凯力不敢闹出太大的动静，免得让人注意到蓝凯泽和陆小仙，他默默的看着疾步走远的男女，不由得咧着嘴笑起来，目光收回来时，无意中瞟到台阶上，安怡柔和蓝沁儿也正看着树林的方向，他不禁皱了眉头，让这两个女人看到，只怕是没什么好事，那个要陆小仙命的人，会是她们中间的一个吗？

    蓝凯力猜的没错，蓝凯泽的举动确实让安怡柔起了疑心，她把刚才那一幕全看在眼里，气得牙痒痒，脸色就有些不好看。

    蓝沁儿安慰她：“别担心，怡柔姐，大哥最近有些怪，上次大伯母把陆小仙赶走以后，我还以为他回来会大吵大闹，可是居然没有，他就象把陆小仙完全忘记了似的，提都没再提过，他心里还是想着你的，不然也不会邀你当今天的女伴啊！”

    这话安怡柔倒是爱听，心里不觉舒服了些。说：“凯力带来的这个女人，你认得吗？”

    蓝沁儿摇了摇头：“第一次见，也不知道凯力从哪里找来这么个女的，还求婚，弄得跟真的似的，奇怪的是爷爷对她评价还挺高。”

    安怡柔说：“你觉不觉得这个陆小小跟陆小仙有点象？”

    蓝沁儿皱着眉细细一想，哎了一声：“是有点象，都是瘦瘦小小的，就是容貌不太象。”

    “你大哥是不是就喜欢这种类型的女人？”安怡柔有些不安的说，“也不知道他拖着那个陆小小干什么去？”

    “问问下面那个不就知道了？”蓝沁儿率先下了台阶，大步走向蓝凯力：“我怎么看到大哥把你女朋友拖走了？”

    蓝凯力很无辜的耸了耸肩：“大哥真的很过份，嫌弃小小来自普通阶层，配不上我，硬要跟她单独谈谈，估计是想劝她离开我。”

    “确实过份，”安怡柔说：“你怎么不跟过去，就不怕你大哥对陆小姐说什么难听的话？”

    蓝凯力很笃定的笑了笑：“我相信小小，她是个有主见的人，不会听别人的摆布，大哥一定拿她没办法的。”

    蓝沁儿说：“凯力，以前怎么没见过你这个女朋友啊，刚带回来就说求过婚了，把我们大家都吓了一跳。你没见三叔那个脸臭得跟锅底似的。”

    “我才不理他呢，反正爷爷是答应了的。”蓝凯力有些洋洋得意，“相信小小再考虑一下，会答应我的。”

    安怡柔问：“她喜欢你吗？”

    “当然，非常喜欢。”蓝凯力很认真的加了一句：“她很专一的，只喜欢我一个，如果不是因为门弟关系，她老早就答应我的求婚了。”

    安怡柔听了这句，总算是放下心来，陆小小倒底不是陆小仙，而且她只喜欢蓝凯力。