
    程睿彰趴在马桶边正迷迷糊糊的睡着，突然听到很轻的脚步声，慢慢的靠近自已，他趴着没动，含糊不清的嘟噜着：“你怎么又回来了？”

    那人没说话，只是很小心的把他的大衣往下脱，好象是要帮他把弄脏的衣服脱下来。

    程睿彰仍是含糊不清的：“别对我这样好，我，不是好人。”却也没有反抗，懒懒的趴着，任她去脱。

    那人脱下他的大衣，又搓了热毛巾来替他擦脸和脖子还有手。

    程睿彰闭着眼睛笑：“你要是，不听，我就不，不客气了。”

    那人还是不答话，费力的把他拉起来，把他的胳膊绕在自已肩膀上，想带他出去。程睿彰把头搁在她肩膀上，嘻嘻笑着，东倒西歪的跟着她出了门。

    到了房间，那人肩膀用力一抖，他就摔在床上了，仍是嘻嘻的笑，努力想睁开眼睛去看她。但是眼前的东西晃来晃去，她的脸也模模糊糊。

    他伸了手去抓她，被她一巴掌打开，安静里的屋里，声音显得格外清脆，他笑得更厉害了。趁她俯身给他盖被子的时侯，终于双手一拢，将她紧紧抱住，一个翻身压在下面，嘻嘻笑着：“我说了，不，不客气的，谁，让你，不，不走的。”

    他找到她的唇，狠狠的吻住，不怪他，明明叫她走，是她自已蠢，走了又回来，真的不怪他！

    女人有微微的挣扎，然后就安静了，任他胡乱的亲吻。

    他满足极了，撕扯着她身上的衣服，让他吃惊的是，女人也撕扯他的。程睿彰哈哈大笑，“你一定是，寂寞得，太，太久了，没关系，以，以后，跟着我，再，也不会寂寞了。”

    他象只猛兽，疯狂而放肆，又怜爱的吻她面颊，两具火烫的身子在雪白的床单上纠缠不休。

    无休止的入侵，无休止的掠夺，直到精疲力尽……

    终于沉入梦乡的那一刻，他听到自已说：“我们，都不会再寂寞了。”

    宿醉的后果是头疼欲裂，程睿彰很少让自已醉，所以这样的头疼对他来说，实在有些不适。

    慢慢睁开眼睛，屋里很暗，窗帘闭合，只在边缘看得到明亮的光线，这表示外头已经大亮了。

    他揉了揉眼睛，显得有些茫然，昨天晚上的事对他来说就象是一场梦，他并不能肯定那是不是真的？

    但是身体的反应显示他昨天晚上确实是干过某种激烈的运动。

    叹了口气，他转过身，一下愣住了。

    一个女人背对着他躺在那里，离着一个手臂的距离。因为隔得远，所以他刚才丝毫没有察觉到她的存在。

    女人似乎还在沉睡，乌黑的头发盖住她的脸，却露出雪白的颈脖。他呆呆的看着，似乎有些不敢相信，半响，才悄悄的伸了手出去，触上去的瞬间，女人回过头来，却是一张清醒着的脸，眼里毫无睡意。

    她平静的看着他：“你醒了？”

    程睿彰象是被火烫到了似的缩回手，“怎么是你？”

    孟子何笑起来：“你想是谁？或者你希望是谁？”

    程睿彰还是问：“你怎么在这里？”

    孟子何说：“昨晚你喝醉了，我好心送你回来，结果你……”她微微红了脸：“我早就醒了，本来想走的，但是腰酸腿疼的，想休息一下再走。”

    “是你送我回来的？”程睿彰皱眉，他明明记得是陆小仙。

    “对啊！”

    程睿彰不信：“也是你付的车钱？”

    孟子何却对答如流：“对，车费二十七块。”

    “谁开的门？”

    “我。”

    “密码多少？”

    “150505”

    “我跟你说了什么？”

    “你说了很多，都是含糊不清的。”

    “你问我什么丢了，我怎么答的？”

    孟子何明显一顿，过了一会才说：“不记得了。”

    “记得车费二十七，记得开门的密码，却不记得我的话？”

    “你说得含糊不清，我根本没听清楚。”

    程睿彰狐疑的看着她，企图从她脸上找出一丝破绽。如果孟子何说的都是真的，那么，昨天晚上送他回来的就不是陆小仙，难道是他记错了，昨天晚上的都是幻觉？

    见男人还有些不相信的样子，孟子何慢慢的挪过去，抱着他的腰，娇笑道：“这有什么好怀疑的，你应该知道的，全世界只有我对你最好啊。”

    “你在哪里接到我的？”

    “饭店里啊，”孟子何说：“陆小仙打电话给我，说你醉了，叫我过来接你走，我赶到的时侯，包间里就你一个人趴在桌上，我就把你带回来了。”

    “原来是这样，”程睿彰沉默了一会，把在他腰上游走的小手按住，“你怎么知道我家住哪？你并没有来过。”

    “是你自已报的地址啊！”

    孟子何手被抓住了，脚又往男人身上搭，程睿彰松了手，把她的脚拔下去，孟子何干脆象只八爪鱼一样，整个人都缠上来，轻轻的朝他脸上吹气。

    美人在怀，男人却兴趣缺缺，用被子将她一裹，自已抽身出来，光着身子走到浴室里去冲澡。

    孟子何气得要吐血，却是无可奈何，程睿彰虽然对她的身体感兴趣，却从来不会被她迷惑，他想要才肯，他不要，哪怕脱光了站在他面前都是白搭。

    程睿彰站在巨形花洒下面，无数的水丝从细孔里喷出来，打在他的身上，灯光下，晶莹剔透，象个小小的喷泉，将他整个人都笼罩住，水从头发上流下来，滑过额头，淌进眼睛，轻轻一眨，水又流下来，似大颗的眼泪。

    水压并不小，咝咝作响，他仰着脸，让水丝喷打在脸上，有微微的酥麻感。

    在花洒下站了许久，他才取了毛巾擦干身子，套了件浴袍走出去。

    孟子何半靠在床头，居然在抽烟，他仔细看了一眼，才知道她在抽他的烟。

    程睿彰有一丝愠气：“你怎么乱动我的东西？”

    孟子何不以为然：“不就是根烟吗？别那么小气，我整个人都给你了呢！”

    程睿彰不吭声了，走到衣帽间里换了衣服出来，说：“你不走吗？”

    “我全身无力，想再休息一会，你不介意吧？”

    孟子何朝他缓缓吐着烟雾，眼角轻挑，妩媚入骨，让他突然想到了盘丝洞里的蜘蛛精。

    他站在那里想了一下，说：“好，你走的时侯记得锁门。”

    “放心好了，我会替你把门锁好的。”孟子何笑着朝他挥挥手。

    程睿彰没再说什么，转身走了出去。

    听到男人关门的声音，孟子何把烟搁在烟缸里，随手取了程睿彰的睡衣套在身上，快速的跳下床，轻手轻脚的走到门口去看。

    透过猫眼，她看到男人的身影很快消失在拐角，那里是电梯入口。

    孟子何松了一口气，回到房间把门锁上，然后到处翻找。

    其实也不知道自已要找什么，只是这个男人有太多心机，太多秘密，她希望可以找到一点蛛丝马迹，让自已不至于这么被动！

    和他的交战，自已永远都处于劣势，只是因为爱他。

    他或许也有一点爱她，又或许没有，如果彼此的爱不能划等号，爱情的天秤必将倾斜，她不堪重负，最终会一败涂地，所以，程睿彰有什么把柄在自已手上的话，孟子何相信，男人会对她好一些的。

    到处翻找，却什么都没找到。她不甘心，又跑到程睿彰的书房里去找，程睿彰的书房很大，整整两面墙都是书架，密密麻麻摆满了书。上面的那些估计要搭梯子才能拿得到。

    孟子何抬着头看，突然觉得有些沮丧，如果程睿彰把他的秘密都藏在书里，那她要猴年马月才能找得到啊？

    然而并没有沮丧很久，因为她发现了一只保险箱，就嵌在墙里，不是很大，四四方方，灰色的面皮，混在书墙里，并不打眼，幸亏她眼尖，一下就看到了。

    其实发现了也没有用，因为没有密码，她蹲在那里冥思苦想，把她所知道的有关程睿彰的数字都试了一遍，但是都不对。

    孟子何抱膝坐在地毯上，呆呆的看着那个保险箱，心想：那里面倒底会有什么呢？

    程睿彰到公司的时侯，已经快十一点了。他早上没吃东西，所以在路上买了豆桨和灌汤包，准备回办公室吃。

    结果在电梯里碰到陆小仙，她背着包，好象也刚从外边回来。

    陆小仙看了他一眼，并不打招呼，移了两步跟他拉开距离。

    程睿彰却面带微笑，故意跟她搭话，扬了扬手里的袋子：“要吃吗？”

    陆小仙摇头，低头看着自已的脚，明显是不想搭理他。

    程睿彰以为她会一直沉默，没想到过了一会，她抬起头来，说：“我想见见你的母亲。”

    程睿彰愣了一下，“你见我母亲做什么？”

    “你现在变得这么坏，你母亲知道吗？”陆小仙眨着一双清亮的眼眸，直视着他。

    程睿彰笑起来：“估计她不会知道了。”

    陆小仙蹙眉：“为什么？我要告诉她！”

    “她听不到了，”程睿彰慢条斯理的说：“我母亲早就不在了。”

    陆小仙很震惊：“什么时侯的事？那次吃饭的时侯看到她还好好的。”

    “那个啊！”程睿彰象是刚想起来：“那个不是，我母亲几年前就死了，你见到的那个是我请的临演，用来骗你和顾念彬的。”

    陆小仙傻呼呼的问：“骗我们什么？”

    程睿彰很认真的说：“寡母与孝子组合，最能让人加印象分啊！你们那时侯不是对我印象很好吗？”

    “无耻！”陆小仙气得脸都红了，刚好电梯也到了，她冲出去，又突然站住，回身狠狠的踩了程睿彰一脚，才急冲冲的走了。

    那一脚几乎用了十分的力，程睿彰疼得直抽气，却是咧着嘴笑起来。