
    陆小仙看着镜子里的自已，头发往上盘起来象一朵大花，弯弯的流海遮到眉毛，耳朵上戴着流星坠的耳环，轻轻一动便晃个不休，带出银色光芒。本来想化个妆的，但她手艺不精，怕弄巧成拙，只擦了点BB霜，让肌肤更显得晶莹，大眼睛清澈如溪，鼻子小巧高挺，涂了玫瑰色的唇娇艳如花瓣。脖子上戴着玉坠，玫瑰色的无袖长裙将她的身段勾勒得婀娜多姿。

    陆小仙突然犹豫了，觉得自已有些荒唐，一时脑子发热居然答应参加蓝凯力堂哥的婚礼。

    她把手机拿出来，想着要不要给蓝凯力打个电话说不去了。门铃却响了，走过去开门，蓝凯力站在外面，看到她眼睛一亮，由衷的赞道：“陆小姐，你真漂亮。”

    陆小仙笑着说：“你也很帅啊！”

    蓝凯力穿着一套粉蓝色的西装，越发显得英气逼人。他把手臂一抬：“我们走吧。”

    陆小仙踌躇了一下，说：“我觉得不太好，还是不去了吧……”

    “我都跟人说好了，你可别这个时侯反悔，”蓝凯力不由分说把她的手挽在自已胳膊上：“有什么不好的，你是我的客人。再说你一个人呆着也没什么事，不如去凑凑热闹。”

    陆小仙有些免为其难，但答应了不好食言，只好去了，但是没想到蓝凯力堂哥的婚礼现场就在自已结婚时的场地，布置虽然有些不同，但一样是花的海洋，花墙，花坛，花球，花束，蓝白色调为主，配着同色的丝带和帷账，中间又点缀着些许红黄橙紫的花，漂亮极了！

    主礼台是浅蓝色的，下面摆放着一排排白色的观礼椅，餐区那边是白色的长桌，铺着白底蓝花的桌布，上面摆着冷热菜肴，甜点水果，饮料酒水。半空飘着两个大气球，垂下长长的巨幅照片和彩色丝带。

    陆小仙看着这一切，眼眶突然湿润了，她的婚礼犹在昨日，如今却只剩她茕茕孑立,形影相吊。

    蓝凯力她眼里泛起水雾，吓了一跳：“怎么啦？”

    “没什么，”陆小仙眨了眨眼睛，笑着说：“太漂亮了，我觉得很感动。”

    有人远远叫蓝凯力：“三少爷，大少爷叫你过去，仪式快开始了。”

    蓝凯力朝那人挥挥手：“我马上就过去。”

    陆小仙说：“你去吧，我自已呆着也可以的。”

    “那怎么行，你是我的客人，我得先把你安排好了。”蓝凯力做了个请的手势，领着陆小仙到观礼区去坐。

    观礼区已经坐了一些人，见蓝凯力领着陆小仙过来，都好奇的打量她。陆小仙今昔不同往日，被陌生人注视也不害怕，神情从容的坐下来，对好奇的人们报以微笑。

    仪式很快就开始了，大腹便便的牧师穿着白色长袍，头戴牧师帽，脸上带着慈详的笑容，对着话筒朗朗念道：“WearegatheredheretodayinthesightofGod,andinthefaceofthiscompany,tojointogethertheminholymatrimony;Intothisholyestatethesetwopersonspresentcomenowtobejoined.

    Ifanyonecanshowjustcausewhytheymaynotbelawfullyjoinedtogether,letthemspea\/knoworforeverholdtheirpeace.”

    陆小仙现在的英文水平相当不错，一个人出国旅游完全应付得来，所以牧师说的话她都听得懂。台上除了牧师，还有三个男人，皆是高大挺拔，都穿着蓝色的西装，她认出来其中一个是蓝凯力，旁边那个……

    陆小仙突然如坠冰窟，全身冰凉，是顾念彬，或者说是她昨天在海滩遇到的那个人！

    他要结婚吗？他已经结过婚了，怎么可以再结婚？

    她目瞪口呆的看着台上的男人，血液都似要凝固。她想站起来，可脚是软的，她想大声喊，可喉咙是干哑的，她什么都做不了，只是呆呆的看着。

    朝思暮想的男人近在咫尺，她却没有办法上前一步。

    旁边有人在说话，全是嗡嗡嗡的声音，象一群蜜蜂在耳边飞舞，听不真切，她努力的辩别，才听到只言片语。

    “蓝家这三兄弟真是人中龙凤，个个都这么帅。”

    “谁说不是呢，乔家和蓝家攀了亲，可算是捡着宝了，你没见乔安生两夫妇笑得有多灿烂。”

    “蓝凯达和乔依依联姻，有了乔家相助，看来离继承者的位置又近了一步。”

    “我看未必，蓝凯泽向来是蓝老爷子心目中的最佳人选，就算蓝凯达有乔家相助，也未必争得过。”

    “比起两位堂兄，蓝凯力的实力稍稍弱点，不过谁知道呢，都说蓝家三少爷聪明绝顶，兴许人家后劲足呢。”

    陆小仙听到这里，冷静了些，原来长得象顾念彬的男人是蓝凯力的堂哥，这么说，是她认错人了，可是天底下怎么有这么象的人呢？明明跟顾念彬一模一样啊！

    婚礼进行曲响起来，滟滟的花瓣漫天抛洒，新娘挽着父亲的胳膊，缓步走来。

    隔着面纱也能看出来，新娘子十分漂亮，洁白的婚纱逶迤拖地，婀娜的身影一步一步朝台上走去。

    旁边的人开始议论新娘子的美貌和首饰，陆小仙充耳不闻，只是盯着台上的男人看。不知道为什么，明知道那个男人不是顾念彬，她还是紧张得咬着唇，捂住胸口。直到新郎接过新娘的手，她才陡然松了一口气，不是他。

    其实早就应该看出来新郎不是他，因为西装颜色有差异，配花也不一样，可是她心神不宁，居然把细节都忽略掉了。

    这样一来，她倒是分得清了，结婚的叫蓝凯达，象顾念彬的叫蓝凯泽，加上蓝凯力，三个人是堂兄弟的关系。

    牧师开始询问新郎：“doyouta\/ke(qiaoyiyi)foryourlawfulweddedwife,tolivetogetherafterGod’sordinance,intheholyestateofmatrimony?Willyoulove,honor,comfort,andcherishherfromthisdayforward,forsa\/kingallothers,keepingonlyuntoherforaslongasyoubothshalllive?”

    蓝凯达响亮的答:“Yes.Ido.”

    牧师转向新娘，问了相同的话：“doyouta\/ke(Lankaida)foryourlawfulweddedwife,tolivetogetherafterGod’sordinance,intheholyestateofmatrimony?Willyoulove,honor,comfort,andcherishherfromthisdayforward,forsa\/kingallothers,keepingonlyuntoherforaslongasyoubothshalllive?”

    新娘有些矜持，看了一眼新郎，才回答：“Yes.Ido.”

    牧师笑着说：“Sealthepromisesyouhavemadewitheachotherwitha\/kiss.”

    于是新郎掀起新娘的面纱，当着众人的面，深情拥吻。

    台下顿时响起一片热烈的掌声，陆小仙拍着手，目光却一直没离开蓝凯泽，相比蓝凯达和蓝凯力的兴奋和激动，他显得有些平静，三兄弟同台，他这副表情就有些格格不入了。

    陆小仙听到旁边有人说：“都说蓝家大少有张千年不变的扑克脸，今天算是领教了。”

    “也就这大喜的日子，他脸上才稍微有点笑意，平时想让他笑可不容易。”

    “就是，前些日子蓝老爷子做大寿，在宴席上开玩笑，说在场的诸位千金小姐，谁能让蓝凯泽开颜，就让谁嫁给蓝凯泽。结果那些千金们一窝峰的围上去，使出浑身解数，耍尽法宝，蓝凯泽连眼皮子都没抬一下。”

    “蓝凯泽是大哥，没想到结婚这事倒让老二赶到头里去了。”

    “想嫁他的女孩子多了去了，可他一个都看不中，蓝老爷子也拿他没办法。”

    “他性格孤僻，这么多年，就没结交过什么女朋友。”

    “我倒听说蓝老爷子挺中意安家小姐安怡柔，两家的大人正想办法促成好事呢！”

    “安怡柔是公认的温顺乖巧又贤惠，如果能嫁给蓝凯泽，倒是挺般配的。”

    这时，礼台那边突然传来一阵吵闹，陆小仙抬头一看，原来是一个女孩子抢到了花球，正兴高采烈的又蹦又跳。

    “怎么让安怡美抢到花球了，姐姐还没嫁，她倒等不及了。”

    “她以前和蓝凯力好过一段，不然怎么后来又分了，和安怡柔比起来，她可不是省油的灯。”

    “今天好象看到蓝凯力带着一个陌生的女孩子一起出席，不会是新欢吧，相比两位哥哥，蓝家三少可是名副其实的花花公子。”

    “我也看到了，长得挺不错的……”

    有人嘘了一声，然后声音低下去，陆小仙哑笑，不用回头也知道她们说的就是自已，不管是平民还是豪门，只要有女人的地方就离不开八卦。

    蓝凯力迈着大步走过来：“陆小姐，我带你到那边去吃点东西。”

    陆小仙微笑着点点头，和他一起往餐区那边走，她看到蓝凯泽也正往那边走。

    蓝凯力很有绅士风度，拿着盘子替陆小仙夹点心，“试试这些，保证你没吃过，这些菜肴和点心都是我爷爷特意从莱澳请来的大厨师做的，味道很不错的。”

    陆小仙叉了一小块蛋糕放进嘴里，果然松软滑腻，入口即化，她忍不住赞道：“真好吃！”

    蓝凯力又带她去酒水区拿饮料，见蓝凯泽在拿酒，便替他们介绍：“这是我大哥蓝凯泽，这位是陆小仙小姐。”

    陆小仙紧张的看着他，离得这么近，连每根眉毛都清晰无比，她看到他眨了一下眼睛，浓密的长睫微微一抬，神情淡淡的打招呼：“你好，陆小姐。”

    “你好！”陆小仙忙不迭的伸的手去，可对方并没有要跟她握手的意思，端着酒杯转身就走了。

    陆小仙的手僵在半空，很有些尴尬，只好讪笑着缩了回来。

    蓝凯力抱歉的说：“陆小姐，不好意思，我大哥不太喜欢和陌生人打交道，你别见怪。”

    陆小仙摇了摇头，勉强笑了笑：“没关系，或许是我唐突了。”

    两人端着食盘边走边说话，后来蓝凯力被叫去合影，陆小仙便一个人四处走走，她的视线仍是在蓝凯泽身上，她想：这个男人或许真的不是顾念彬，虽然相貌一模一样，但声音并不象，他刚才说话的时侯，她很仔细的辩别，那不是顾念彬的声音。