
    到了三楼，蓝祖峰让蓝凯泽回自己房间，说他要单独和陆小仙谈一谈，蓝凯泽有些不安，不肯松开陆小仙的手，“爷爷，她胆子小，有什么话跟我说也是一样。”

    陆小仙把手抽出来，小声安慰他：“没事，谈完我就过来看你。”

    看着陆小仙和蓝祖峰进了房间，蓝凯泽想偷偷跟进去，桂嫂却笑模笑样的拦在门口：“大少爷，你放心吧，老太爷不会对陆小姐怎么样的。阿烈，陪大少爷进房间去。”

    桂嫂是贴身服侍蓝祖峰的女佣，跟了他几十年，在家里比华叔的威望还要高，她开口，蓝凯泽不能不卖个面子。

    陆小仙脸上很镇定，心里还是有些忐忑的，毕竟是蓝家老太爷单独找她谈话，老太爷虽说已有八十高龄，但那双眼睛非常锐利，似乎可以看到人的心里去，她很害怕被老人洞悉一切。

    这一切都太过复杂，有些事情不是三言两语就说得清楚的，而且现在也不是挑明的最好时机，但是她没有信心可以瞒得过去。

    “请坐，”蓝祖峰对她相当客气，又让桂嫂上了茶：“晚上喝杯热茶有助睡眠，但我想，你肯定有个很精彩的故事要告诉我。”

    陆小仙稍微思忖了一下，便从她到蓝家做女佣开始说起，说她和蓝凯泽如何相恋，然后被栽赃赶到橡胶园里，再然后有人想杀她，是蓝凯力将她救了出来，为了安全考量，所以这次来蓝家才特意易了容。

    陆小仙说得很简短，但蓝祖峰知道过程一定不简单。

    “是谁要你的命？”

    陆小仙摇头：“我也不知道，我在明，敌在暗，凯力很担心，所以才找了朋友将我化妆成别一个模样。”

    蓝祖峰沉默了一下，说：“我看看你的伤口。”

    陆小仙搀起袖子给他看，伤口很长，她并没听从蓝凯力的意见去医院缝针，所以好得很慢，看上去还有些红肿。

    蓝祖峰仔细看了看，说：“刀口锋利整齐，是职业杀手干的，”他微皱了眉：“这么说，有人雇凶在我的橡胶林杀人？”

    陆小仙总是往好的方面想：“也有可能只是想带走我。”

    “或许是吧，带不走活的，带走尸体也行。”蓝祖峰叭嗒了几口烟斗，又沉默起来。

    他抽的是当地的土烟叶，味道很浓烈，陆小仙不小心吸到，轻咳了几声。

    蓝祖峰换了一只手拿烟斗，突然问：“这个故事还有更精彩的部分，你没有告诉我，对吗？”

    果然瞒不了他，但是事关重大，陆小仙不敢轻易透露，虽然看起来蓝祖峰是个很慈详的老人，但是顾念彬曾经教过她，防人之心不可无，在这个陌生的国度，一切都是未知，她还是紧慎一点的好。

    “您猜得很对，爷爷，”陆小仙很坦诚的说：“有些事情我确实没有说，因为连我自己也没有搞清楚，这件事情对我，对凯泽，都关系重大，我希望您再给我一点时间，相信要不了多久，我就能把故事完整的都告诉您。”

    “好吧，既然你现在不愿意说，我也不勉强，”蓝祖峰点了点头：“说实话，你给我的印象很不错。我也是出身贫寒，打拼了一辈子才挣得了现在的家业，所以并没见有门弟之分，如果你是跟凯力，我非常赞同，但凯泽不一样，这份家业，我将来是要留给他的，也只有他能担得起这个重任，我希望你能明白我的苦衷。”

    陆小仙在心里默默叹气，一旦弄清楚事情的真相，蓝凯泽就要回归顾念彬的身份，少了最能肩付重任的继承人，蓝老太爷会是什么心情呢？她已经有些不敢想了。

    她找回了丈夫，蓝家会失去一个大少爷，事情总不能圆满，几家欢乐几家愁，所以如果能找回真正的蓝凯泽，那才是皆大欢喜。

    沉默良久，她说：“爷爷，我明白您的苦衷，我爱凯泽，他也爱我，如果我们真的不能在一起，请给我半年的时间，让我好好爱他，半年后我会离开他。”不得已，她撒了谎，却也给自己定了期限，半年内一定要把谜底揭开，让所有的事情回归原位。如果不能，她只能选择把实情告诉蓝祖峰。

    “我为什么要答应你？”

    “因为您和我一样爱凯泽，希望他快乐。”

    蓝祖峰叹了一口气：“他确实是个不快乐的孩子，从小到大，他不怎么爱说话，也不爱笑，即使笑了，也是敷衍的，可是刚才，他握你手的时侯，我看得出来，他是发自内心的笑了，我很欣慰，至少，在我有生之年，还能看到他真心的笑容。好，就当是为了我的孙子，我答应你。”

    陆小仙提着的心放了下来，站起来朝老人鞠了一躬：“谢谢爷爷。”

    其实她也很欣慰，在这个家里，还有一个真正疼爱蓝凯泽的人。

    “你出去吧，我也该休息了。”蓝祖峰挥了挥手，显得有些疲倦。

    陆小仙道了晚安，轻快的退出了房间。

    听到门响，蓝凯泽赶紧从卧室里出来，果然看到陆小仙走进来，他迎上去搂住她：“爷爷跟你说什么了？”

    “爷爷说允许我和你在一起。”陆小仙笑得眉眼弯弯。

    这消息太过震惊，蓝凯泽有些不敢相信，“真的？爷爷他真的答应了？”

    陆小仙很肯定的点头，男人兴奋起来，抱着她飞旋着，以为会是艰难险阻，没想到爷爷这么通情达理！

    幸福来得这么快，蓝凯泽还有些不适应，抱着女人坐在沙发上，看着她傻笑，也不知道要做点什么才好？

    但是对陆小仙来说，弄清真相迫在眉睫，身边危机重重，每一秒都珍贵无比，她没时间花前月下，所以便直接了当的问男人：“你现在记起我了吗？”

    蓝凯泽说：“好象有一点，我脑子里总是出现你的影子，只是有些模糊。”

    “你不觉得奇怪吗？我离开只有短短几天的时间，你就已经不记得我了。”

    “是很奇怪，”蓝凯泽皱了皱眉：“别的事情我都记得，偏偏是忘了你，就象有人单独把你从我脑子里删掉了似的。”

    “这种可能不是没有。”陆小仙看了一眼门口，压低了声音：“从现在起，你不要在家里乱吃东西，睡觉的时侯把门都锁起来，凡事要小心。”

    蓝凯泽大吃了一惊：“你的意思是，有人给我下了药？”

    “这是唯一行得通的解释。”

    “世界上怎么会有如此神奇的药？”

    “我相信有。”陆小仙说：“你的变化就是最好的证明。”

    “你想怎么做？”

    陆小仙很认真的看着他：“从现在起，我要寸步不离的守着你，保护你。”

    “好，从现在起，你做我的贴身保镖，寸步不离。”男人笑着吻她，正要意乱情迷，有人在外面敲门，很小声的叫：“大哥，大哥你在吗？”

    蓝凯泽无奈的叹了口气，走过去开门，门一开，蓝凯力象只猫似的悄无声息的窜进来。

    “你来做什么，我们都要睡了。”

    蓝凯力张了张嘴，吃惊的说：“小仙也在这里睡？不行，绝对不行。”

    “谁说不行，”蓝凯泽表情有些不悦：“你倒底有什么事，快说。”

    “我找小仙。”蓝凯力边往卧室里走，边开玩笑：“小仙，穿衣服没有啊，我进来了啊？”刚迈了几步却被蓝凯泽拎住了衣领往后拖：“没事就回房睡觉去，少来打搅我们！”

    “让他进来吧，”陆小仙探了头出来，“或许真有事找我。”

    蓝凯力看到她，没好气的说：“你是猪脑子啊，还真的在这里住？你就不怕……”话没说完被蓝凯泽在后脑勺上打了一下，“你才是猪脑子，快道歉！”

    “我是猪脑子，行了吧，”蓝凯力想起前几天蓝凯泽冷漠的样子，再看他现在待陆小仙如珠似宝，那种神秘的药可以抑制他的记忆，可是陆小仙更神奇，简直就是灵丹妙药，前后相比，蓝凯泽完全判若两人。

    他正经起来，说：“小仙，你呆在这里不安全，还是赶紧走吧。”

    蓝凯泽有些糊涂，问：“她为什么呆在这里不安全？”

    蓝凯力看了陆小仙一眼，知道她没把那次遇险的事告诉蓝凯泽。她不说，是怕蓝凯泽担心，但这事瞒着没好处，毕竟安全最重要。

    蓝凯力便把陆小仙在橡胶园发生的事说了出来，蓝凯泽果然很震惊，抡起女人的衣袖看伤口，半响没说出话来。

    “你别担心，已经不疼了。”陆小仙安慰他。

    蓝凯泽的眼眶有些微红，过了好久才把衣袖轻轻放下来，哑着声说：“你受苦了。”

    偏是蓝凯力还在边上说风凉话：“那时侯要是听了我的话，把人找回来不就什么事都没有了吗？现在倒知道心疼了，你要真为她好，就赶紧让她让我走。”

    蓝凯泽冷冷剐了他一眼，“我的女人，在我身边才最安全。”

    蓝凯力腹腓：老大，知道是你的女人，这句话你今天晚上都说了N遍了！捍卫主权也不是这样捍卫的吧？

    “凯力，谢谢你告诉我这些，”蓝凯泽正了正脸色，“你放心，我会寸步不离的守着她，不会让她有事的。”

    陆小仙也说：“凯力，你回去吧，凯泽会保护我，再说有爷爷在，我相信他们不敢轻举妄动。”

    看来俩个人是不打算再分开了，蓝凯力无奈的点头：“好吧，明天我过去收拾点东西给你送过来，还有，伤口要记得换药。”

    陆小仙一一应着，短短几天相处，患难见真情，蓝凯力确实是个值得信赖的朋友！