
    盛夏的夜晚，陆小仙独自在海滩上散步，瑰丽的晚霞铺满天边，将银色的沙滩都染成淡淡的红色。

    她把鞋子垫在地上坐，抱着膝盖，看着海边的浪花一波接一波的涌上来。突然想起一句诗来：惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    这是顾念彬教她的，那时侯他们正在这银滩上漫步，男人见她一直看着翻卷而来的浪花，信口念了这么一句。她来了兴趣，缠着他问东问西。

    男人对她向来有耐心，见她问起，便一一道来，告诉她这首诗是苏轼的《念奴娇，赤壁怀古》。

    男人念诗的样子简直帅极了，他站在夕阳下，白色衬衣被风吹得鼓起来，眉目深深，衬着漫天红霞，英俊得想让她尖叫。他的声音也好听，低沉带着磁性，一句一句轻轻敲在她的心上。

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。

    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    故国神游，多情应笑我，早生华发。

    人生如梦，一樽还酹江月。

    真的是人生如梦啊！陆小仙轻叹一声，这一年来她就象做了一场大梦，光怪陆离，风雨飘摇，艰难险阻，悲伤离别，她一个坎一个坎的迈过去，守着心中的执念，勇往直前，从不后退，人人都惊叹于她的成长和变化，连她都以为自已是战无不胜的。

    可终究她也只是一个凡人，程睿彰的事对她打击太大。在公司勉强上了一个月的班，她撑不住了，公司里到处都是程睿彰的痕迹，她总是想，如果他没有把心给她，现在他还好好的坐在办公室里处理公务。而不是呆在城郊的墓园里，与她阴阳相隔。

    仿佛是心灰意冷，做什么都没有心思，人人都看出她状态不好，可是不敢劝，只有顾姗姗建议她出去散散心，离开熟悉的环境，避开这些纷挠，一个人静一静。

    她听从了顾姗姗的建议，把顾氏扔给陆定深，自已跑到巴伦岛来，这是她结婚的蜜月的地方，这里有顾念彬的影子，有他的地方，她的心就会得到安宁。

    她真的很想念他，想念他黑漆漆的眼睛，想念他温软的唇，想念他俊朗的笑容，想念他温暖的怀抱，还有指间淡淡的烟草味道。

    闭上眼睛是他，睁开眼睛还是他。

    男人赤足而来，头发被风吹得扬起来，露出光洁的额，他微抬着下巴，目光淡淡的从她脸上掠过。

    陆小仙近乎贪婪的看着，恍惚的想，幻觉竟然如此真实。

    他越走越近，连脖子上细微的一颗痣都看得一清二楚，他的眼睛亮如点漆，鼻子高挺，薄润的唇微抿，手臂轻轻甩起，修长的腿迈着大步，一步一步踏在浪花里，那样熟悉，分明就是她想念的样子。

    她坐在那里，看着他由远而近，那样不真实的从她身边经过，然后渐行渐远……

    陆小仙突然惊得跳了起来，不是幻觉，这不是幻觉，分明是真的顾念彬，是她日思夜想的男人。连鞋也顾不上拿，撒腿就追上去，一边追一边喊：“顾念彬，等等，念彬，等等我……”

    追出很远，可是男人就象凭空消失了似的，不见了。

    陆小仙傻呆呆的站在那里，四处张望，光秃秃的沙滩一览无遗，除了几个正在捡贝壳的小孩，什么都没有，怎么会消失了呢？是她看错了？还是幻觉？可是分明那样真实啊，甚至连他脚上带起的沙都看得一清二楚。

    陆小仙有些沮丧，慢慢走回去捡自已的鞋子。

    她呆在沙滩是想看落日，可是现在却没了心思，脑子里一直在纠结刚才看到的倒底是幻觉还是真实？

    她仔细观察男人走过的那片海滩，一个足印也没有，海浪不停的冲刷，没有谁的痕迹可以留得住。

    陆小仙闷闷不乐的往酒店走，突然想到这片海滩有好几个酒店，会不会是顾念彬回酒店了，所以她找不到他。

    可男人分明也看到她了呀！为什么不认她？时间太久，不认得了？还是她的样子有了变化，让他认不出？

    不，她只是换了一颗心，没有换脸，他不认得她，只能说明一件事，她认错人了！

    陆小仙轻轻的吁了一口气，是她太过想念，把别人当成了顾念彬，这样的事情曾经也不是没有发生过。高大俊朗的男人总是容易让她产生错觉。

    有些怏怏的，胃口也不好，吃了一盘水果沙拉，她就回房间了。有些心不在焉的搭乘电梯上楼，电梯停停走走，不停有人进进出出，一次开门，她无意间抬头，瞟到一个熟悉的身影一晃而过，愣了一下，刚想追出去，可是门已经关了，她只好按了上一层，等出了电梯，她从安全门的楼梯跑下去，四处寻找。

    男人象惊鸿一瞥，又消失不见，让陆小仙不由得气馁。

    更悲催的是，她在曲折幽深的长廊里迷路了，富丽堂皇的五星大酒店，内部结构就象迷宫一样，幸亏她记得房号，顺着房间号码一路找过去，可是这里的房号好象不是按顺序排列的，有的连在一起，有的又断开，找了好久，都没找到自已的房间。

    “嗨，你好。”有人跟她打招呼，低沉悦耳的男声，陆小仙惊喜的回过头来。

    高大俊朗的男人，眉目深深，笑容温和，可惜不是他。

    “我看你在这里徘徊了好久，是找不到房间了吗？”

    “啊，对，”陆小仙有些不好意思，把头发往耳朵后面绕了绕：“我找1508号。”

    男人笑起来，露出洁白的牙齿，看得出是好人家出身，说：“小姐，这里是十三层，再上两层才是十五层，你看到那个大柱子了没有？”他指了个方向：“绕过那个大柱子往右是1308，不过十五层是不是也在那个位置，我就不知道了。”

    陆小仙的脸刷一下红得象油焖大虾，楼层都搞错，怪不得找不着呢！

    “不好意思，不好意思，是我搞错了，谢谢你，先生。”她忙不迭的道谢，狼狈的快步离开。

    到了十五层，格局果然跟下边不同，倒是很容易就找到了。

    陆小仙刷了房卡进去，烧了一壶水，泡了杯热茶，端着站在露台上吹海风。

    她在想刚才那个男人，一样的高大俊朗，眉目深深，但不是她在海滩上看到那个人。这证明她还没有疯到把每个身材高大的男人都看作顾念彬。

    陆小仙觉得自已来对了地方，在这里，她完全不受程睿彰的干扰，可以肆无忌顾的想念顾念彬，把别人当成他也好，幻觉也罢，至少这种想念可以慰籍她孤寂已久的心。

    天一寸一寸暗下来，象轻纱荡开来，将四周的一切都笼罩住，看起来有些模糊。远处的天空隐约有了星子，忽明忽暗，看不真切，月亮却早已挂在天上，亦淡得象影子。

    她结婚时就是住在这家酒店，本来想要当时住的那个房间，但是已经被人住了，她虽然有些遗憾，也不想强求，毕竟很多东西是强求不来的，比如顾念彬，不是她想，他就能回到她身边的。

    那时侯，他们常常站在露台上远眺，看落日西沉，看星斗璀璨，或者说笑打闹，或者深情拥吻，那些美好的时光，仿佛就在昨天，耳畔还响着男人低沉的话语，身上还沾着男人熟悉的气息，点点滴滴，都象蜜一样甜。

    不知道站了多久，陆小仙突然觉得肚子有点饿，晚上她只吃了一盘水果沙拉，不饿才怪。

    她拿了小包下楼去吃东西。很意外的在餐厅里碰到给她指路的男人。

    男人也看到她，笑着打招呼：“嗨，这么巧，你也是来吃东西的吗？”

    “对，我来吃东西。”在他面前，陆小仙总归有些不好意思。

    男人一边往盘子里夹香肠，一边问：“你，是华人吗？”

    陆小仙点头：“我是中国人。你也是吧？”

    “我是澳籍华人。”

    “澳洲？”

    “不，”男人笑着挑眉：“澳亚莱。”

    “啊，”陆小仙恍然大悟的笑，她当知道那个名字，事实上她现在就身处这个国家。

    澳亚莱是国家的名字，统治着这片海域大大小小十来个岛。巴伦岛也隶属于它，首府在莱澳岛，富庶，风景也美，是澳亚莱的文化和政治中心。

    男人朝她伸出手来：“自我介绍一下，我叫蓝凯力。”

    陆小仙也大大方方的伸出手去：“你好，我是陆小仙。”

    “是，仙女的仙？”蓝凯力猜测道。

    陆小仙笑着点头。

    蓝凯力上下打量她，赞叹道：“真是人如其名。”

    陆小仙嫣然一笑：“你过奖了。”

    蓝凯力怔了一下，也笑起来：“既然有缘碰上，不如一起坐吧。”

    陆小仙对他颇有好感，又觉得难得在异国遇到一个语言上可以沟通的，便欣然答应。

    两人寻了一张靠窗的桌子，坐下来边吃边聊。

    原来蓝凯力是作为伴郎来这里参加婚礼的，结婚的是他的堂哥。

    陆小仙说：“巴伦岛真是个结婚的好地方，我也是在这里结婚的。”

    “是吗？”蓝凯力有些不敢相信的看着她：“陆小姐看起来很年青啊，没想到已经结婚了，”他佯作沮丧：“看来我没有希望了。”

    陆小仙哈哈大笑：“我女儿都念小学了。”

    蓝凯力羡慕的说：“噢！你先生可真有福气。”

    陆小仙抿着唇笑了笑，没作声，在陌生人面前，她没有习惯讲自已的隐私和苦闷。