
    陆小仙睁开眼睛的时侯，天已经黑了，看到陌生的房间，她有些茫然，不知道自已这是在哪里？

    有人推门进来，瞟了她一眼，“醒了？醒了就起来吃点东西，华叔让我带了粥来。”

    陆小仙揉了揉眼睛坐起来，“我怎么在这里？”

    “你病了不知道吗？”阿丽丝把粥碗塞到她手上：“赶紧吃吧。”

    陆小仙尝了一口，“粥凉了。”

    “这种天吃凉的有什么关系？”阿丽丝嘀咕了一声：“还真把自已当小姐了。”

    护士刚好经过听到，站在门口说：“可不能吃凉的，病人本来就是肠胃炎，刚打完针消了炎，再吃凉的又得发炎，还是热一下吧。”

    阿丽丝没好气的说了声：“真麻烦。”不情不愿的要拿粥碗，陆小仙忙说：“不用麻烦你，我自已去就好了。”趿鞋下地，问了护士微波炉在哪，便捧着粥碗去了。

    阿丽丝哼了一声，往床上一躺，闭着眼睛睡觉。上次因为陆小仙被蓝凯泽赏了一耳光，这气一直没消，没想到华叔居然还派她来医院照顾陆小仙，真是气死她了。来的时侯，陆小仙还在沉睡，她看得两眼直冒火，真恨不得上去掐死她以解心头之恨。不过也正因为她来，才有机会捞点好处。

    睡肯定是睡不着的，不过也好，她可以趁机偷个懒，反正陆小仙是只软柿子，她想怎么捏就怎么捏。

    过了一会，她听到陆小仙回来了，大概是看她在睡觉，动作很轻，几乎没发出什么声音。

    没有声音，她就不知道陆小仙在干什么，只好睁开了眼睛，看到陆小仙在吃粥，小口小口很安静的吃着。

    阿丽丝拿枕头靠在床头，仔细打量她，瘦瘦小小，不过如此，真想不通大少爷怎么会喜欢她？

    陆小仙见阿丽丝醒了，微微笑了笑，说：“你回去吧，我没什么事，一个人呆着也行的。”

    “你以为我愿意留在这里？”阿丽丝冷冷的说：“要不是华叔发了话，我才不愿意来呢！华叔说了，你明天上午才能回家。”

    陆小仙默默的把碗里的粥吃干净，问：“阿丽丝，是谁送我来医院的？”

    “还有谁，”阿丽丝看出她脸上的期盼，慢吞吞的说：“当然是司机送你来的。”

    “那是谁，谁发现我……”

    “华叔，华叔发现你晕倒在房间里。”阿丽丝一眨不眨的盯着陆小仙，如愿以偿的看到她脸上露出一丝失望。

    陆小仙确实有些失望，她以为蓝凯泽知道消息，至少会来看她。默了一会，不甘心，又问：“大少爷没回来吗？”

    阿丽丝“哈”了一声，等的就是这句：“陆小仙，你别太不要脸了，大少爷回不回来跟你有什么关系，难道他还会来看你？是，你是大少爷的女佣，大少爷也确实对你有些另眼相待，说不定你们之间早就有什么见不得人的事了！

    可是在莱澳，哪个富家少爷不玩女佣？你算是有福气的，被大少爷看上，他没少给你好处吧？但你别忘了，再有福气，你也只是个女佣，飞上枝头也变不了凤凰！大少爷的未婚妻是安小姐，瞧瞧人家那身材相貌气质，你能比吗？一天到晚痴心妄想做白日梦，你还是省省吧！”

    陆小仙不这样认为，她看得出来，蓝凯泽对她是有感情的，虽然有时侯男人很迷惑，但根深蒂固的感情不会消退。

    阿丽丝见她不说话，又说：“你被发现的时侯，大少爷也在，他对你还算不错，叫阿瓦开他的车送你来的。”

    陆小仙有些黯然，知道她晕倒，却没有跟着来，只派了司机送她，蓝凯泽真的这么不在乎她吗？

    过了一会，她问阿丽丝：“你也是大少爷派来的？”

    “大少爷派他的司机送你来就不错了，别忘了自已的身份，还异想天开呢！你还没走，大少爷就上楼去了，他才不会管那么多，是华叔心善，觉得你在这里人生地不熟，没人照应，要厨房煮了粥叫我带过来的。”

    陆小仙有些难过，就算蓝凯泽不记得她，这些天的相处，也建立了一些感情啊，怎么对她这样冷淡？难道在他心里，她真的只是个女佣？

    她是简单的人，喜怒哀乐全在脸上，一丝一毫都没逃过阿丽丝的眼睛。她越难过，阿丽丝越高兴，继续胡编乱造：“你也别伤心，大少爷估计是顾不上你，听说安小姐今天要来吃晚饭，上次因为你的缘故，安小姐有点不开心，所以大少爷这次特意请她过来，是要陪罪的。毕竟安小姐才是他今后要一起共同生活的女人！”

    这些话象鞭子一样抽在陆小仙的心里，她本来是坚强的人，可是再坚强，一旦遭遇感情问题便溃不成军，加上生了病，本身就有些虚弱，一时间倒生了怨气。坐在那里默不作声。

    阿丽丝在心里偷笑，还想再奚落一番，又怕说得太过让她起疑心，见好就收了。

    第二天上午，陆小仙回到蓝家，华叔看到她，脸上带了一丝笑：“怎么样？都好了吧？”

    “医生说没事了，谢谢华叔关心。”

    “谢什么，你身体刚痊愈，今天别干活了，在屋里休息，大少爷那里有阿烈就够了。”

    “谢谢华叔，”陆小仙提不起什么精神，怏怏的回了房。

    阿丽丝见没人留意她，悄悄溜到二楼，进了蓝沁儿的房间。

    “大小姐，我回来了。”

    “怎么样？”

    “按大小姐教的那样说了，大小姐真是料事如神，陆小仙情绪果然就低落了。”阿丽丝讨好的说：“我还多刺了她两句，她越发不高兴了。”说着便把自已的话复述给蓝沁儿听。

    蓝沁儿点了点头，赞许道：“还算机灵，我没看错人。”她从抽屉里拿了两张纸钞给阿丽丝：“做得好，赏你的。”

    阿丽丝假意推辞：“为大小姐做事，哪能要钱呢，再说是对付陆小仙，我和大小姐同仇敌忾。”

    蓝沁儿塞到她手里，“给你，就拿着，说不定以后还需要你做点事。”

    “只要是对付陆小仙，大小姐随便开口，我阿丽丝赴汤蹈火在所不辞！”

    “行啊，”蓝沁儿笑着说：“书没念过几天，说话还四个字四个字的往外蹦，比我有水平。”

    “不敢不敢，在大小姐面前我就是个屁，”阿丽丝奉承蓝沁儿：“大小姐漂亮聪明，又大方，我再投个胎都没法比。”

    这话听和蓝沁儿眉开眼笑，挥了挥手说：“行了，你下去吧。”

    等阿丽丝一出门，她就给安怡柔打电话汇报情况，安怡柔没想到这么快蓝沁儿就付诸行动，还有些担心：“你小心点，别把人给弄死了。”

    “没事，”蓝沁儿笑得有些得意：“那药吃不死人，只是让她吃点苦头罢了，怡柔姐，你放心，我看大哥对她也就一般，不然怎么那么快就回来了呢？说不定已经对她生厌了。你再耐心等一等，我一定最快时间让她消失。”

    安怡柔心里暗喜，声音还是很平静：“小小惩治一下就算了，别闹大，对了，那张卡我刚刚给你升了额度权限，你放心用吧。”

    “谢谢怡柔姐。”蓝沁儿笑得花枝乱颤，陆小仙果然是她的生财之道。

    挂了电话，蓝沁儿眼珠子转了转，话是那样说，可是不能这么快让陆小仙消失，留着她慢慢玩，她才能从安怡柔那里得到更多好处！

    蓝凯泽回来的时侯，花架下没有人，他心下纳闷，如果不出意外，陆小仙上午就应该回到家了，怎么没在外边等他呢？

    下了车，他准备到她房间去看看，走了两步又停住，转身进了大厅。昨天在医院里意识到自已无法控制那股奇怪而强烈的感情时，决定缓一缓，让自已冷静沉淀一下。

    最直接的方法就是减少见面。虽然这对他来说有些困难。

    回房间换衣服，意外的在衣帽间看到陆小仙，她正把洗好的衣服挂进衣橱里。

    两人一见面，彼此都有些愣怔，默然的对视了两秒钟，蓝凯泽先回过神来，口气淡淡的：“你好了吗？”

    “好了，谢谢大少爷关心。”

    蓝凯泽点点头：“你今天别干活了，我有阿烈就够了。下去休息吧。”

    陆小仙低低答了一声好，快速把衣服挂好，转身就走了出去。她怕再晚一点，自已的眼泪就会流出来。只是一天不见，他对她就冷淡了，象突然回到了最初的时侯，把这些天的点点滴滴无情的抹去。

    她哀哀的想，或许在蓝凯泽心里，她就只是个女佣！

    蓝凯泽是顾念彬，可又和顾念彬不同，不光是失去记忆，在蓝凯泽心里，主和仆是无法跨越的天堑，所以一开始，他就再三强调不会娶她。

    给不了名份，也不觉得对她不公平，甚至想结了婚还跟她保持嗳味关系，在他心里，她得不到应有的尊重和重视。莱澳的风气就是这样，富家少爷玩女佣是再正常不过的，他或许亦这样认为。

    他对她并不是真正的爱，只是玩玩而已。

    女人落寞的背影让蓝凯泽心里一阵抽痛，他想叫她回来，可终究没有开口。事实上，他讨厌这种感觉，他喜欢她，却不喜欢感情不受控制。