
    安怡柔参观着健身房里的器材，笑着说：“凯泽，你这里比专业的健身房也不差啊！”

    蓝凯泽拿毛巾擦了擦汗，把杯子里剩下的水喝完，才说：“还行吧，我楼上还有个小型的，有时侯懒得下来就在那里练一练。”

    “把身材练得这么好，”安怡柔打趣他：“难怪那么多女人惦记你。”

    蓝凯泽倒没笑，表情淡淡的，“你要真没事找我，我就失陪了，出了一身汗，得冲个澡去。”

    安怡柔笑了笑：“那你去吧，我找伯母说会话，等你洗完了我们再接着聊。”

    蓝凯泽看了她一眼：“你要跟我聊什么？”

    “也没什么重要的事，就随便聊聊，”安怡柔说：“你快去吧，我也找伯母去了。”

    蓝凯泽点了个头，大步走了出去，安怡柔来干什么，他大概明白一点，她是家里为他找的未婚妻，门当户对，可是跟她在一起，还真没什么可聊的，不象跟陆小仙在一起。一想起陆小仙跟蓝凯力走了，他的脸色就有些不好看。

    他没有忘记陆小仙是先认识蓝凯力的，也是蓝凯力介绍她到家里来当女佣的，听他们相互间那称呼，就象很亲昵的样子，陆小仙不会对蓝凯力也说过那样的话吧？

    他越想，心里越乱，到了三楼进浴室去冲澡，却透过玻璃窗看到陆小仙和蓝凯力站在下面说话，那是个僻静的地方，如果不站在浴室里，是看不到那个地方的。

    不知蓝凯力说了什么，逗得陆小仙哈哈大笑，她在蓝凯力面前果然也是这么放肆！

    蓝凯泽气得眼睛冒火，胸膛剧烈起伏着，手不自觉的握成了拳，转身冲了出去。

    楼下的两人不知道危险逼近，仍在说着话。

    “小仙，我总觉得你对我大哥有什么企图似的，”蓝凯泽狐疑的看着陆小仙：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “我是对你大哥有企图啊，”陆小仙说：“一开始我就说了，没有隐瞒你。”

    “不是这个，我指的是更深层的企图。”

    陆小仙微微有些诧异，说：“是不是我做得太明显，大家看出什么来了？”

    “别人我不知道，反正我是这么觉得。”

    陆小仙想了想，说：“凯力，你相信我吗？”

    “相信啊，你有什么事可以告诉我，说不定我还能帮你一把。”

    “相信我就别问了，时机到了，我自然会告诉你，”陆小仙认真的说：“你只要记住，我不会害你大哥，相反，我，很爱他。”

    蓝凯力吃了一惊：“你爱他？你才认得他多久？”

    “爱是一种感觉，不是用时间来衡量的。”

    “你的意思是，”蓝凯力说：“你对他一见钟情？”

    “可以这样说吧。”陆小仙笑起来：“或许以后我会遇到很多困难，到时侯可能需要你的帮助……”

    “放心，我们是好朋友，我一定会帮你的。”蓝凯力拍了拍她的肩，一抬头，却看到蓝凯泽铁青着脸正在看着他们。

    蓝凯力直觉不好，赶紧和陆小仙拉开距离，“大哥，你别误会，我……”

    蓝凯泽愤怒的样子很有些吓人，陆小仙也没多想，往蓝凯力前面一挡：“大少爷，你想干什么？”

    她居然还护着他！蓝凯泽气得额上青筋都爆出来了，“你倒底是我的人，还是他的人？”

    “当然是你的啊，”陆小仙上前抱住他的手臂：“你生哪门子气嘛，我们就是说会话而已。”

    陆小仙举止大方自然，蓝凯力却看得睁大了眼睛，原来她和大哥之间已经这样亲密了，怪不得大哥这样生气。

    蓝凯泽还是愤慨，但女人柔软的身子贴过来，淡淡的香气萦绕在鼻腔，他心里象突然下了一场雨，怒火瞬间就浇熄了。

    蓝凯泽瞪了蓝凯力一眼，“她是我的人，以后离她远点。”

    蓝凯力举起双手做投降状：“是，大哥，我知道了，以后保证离她远远的。”

    陆小仙闷声笑，推着蓝凯泽往屋里走：“你真是的，这种醋也吃。”

    蓝凯泽脚步一滞，问她：“你说什么？我吃醋？”

    “对呀，”陆小仙笑咪咪踮起脚摸他的脸：“瞧你气呼呼的样子，真可爱！”

    蓝凯泽做了个深呼吸，自我审视，他可不是就在吃醋吗？看到陆小仙跟别的男人在一起，他心里就不舒服了，这表示……他也喜欢她……

    好吧，他承认对陆小仙有好感，可也只是有好感而已，那种要把人逼疯的感觉从哪来的？

    蓝凯泽一直把陆小仙拖到三楼自已的房间才松了手，“说吧，你是不是对我下蛊了？”

    陆小仙莫名其妙：“下什么蛊？”

    蓝凯泽对自已生气，把弹力背心扯下来往地上一摔，赤着上身问陆小仙：“蛊虫从哪里进去的？”

    陆小仙虽然对顾念彬的身体很熟悉，可是太久没看到，还是有些不好意思，脸红红的看着他：“你说什么呀？我怎么听不懂呢？”

    蓝凯泽深吁了一口气，尽量的心平气和：“陆小仙，我认识你才几天？为什么会对你有特殊的感情？而且这种感情来得迅猛又强烈，很不正常，如果不是你在我身上下了蛊，怎么会这样？我实在找不出合理的解释？”

    陆小仙眨巴着眼睛，有些不敢相信：“你是说，你对我有很强烈的感情？你喜欢我？”

    “现在不是讨论这个的时侯，说吧，是不是你在我身上下了蛊？”

    陆小仙看着他，突然哈哈大笑起来，她明白了，虽然蓝凯泽失去了记忆，但是潜意识里对她的感情还在，所以最能唤起他记忆的，其实是她自已。

    因为她，他吃蓝凯力的醋，结果排山倒海的情绪把自已吓到了，所以才怀疑她下蛊。

    陆小仙出生在大凉山，知道下蛊是怎么回事，但那对她来说那也只是传闻，并没有亲眼见过。

    不过看到蓝凯泽赤着上身，她倒是想起一件事来，便走过去摸着他的皮肤仔细查看。

    蓝凯泽莫名其妙，觉得女人象只小狗似的在他身上嗅来嗅去，他一身臭汗，有什么好闻的？不但这样，她的手还慢慢在他胸前游走，让他舌干口燥，心里象点了一把火，烧得不行，很快，他身体的某个部位就发生了变化。

    蓝凯泽低头看了一眼，赶紧转过身去，“你在干什么？”

    陆小仙没吭声，又仔细的查看他的背部，一点一点摸下来，还是没发现什么疤痕。受了那么重的伤，怎么一点疤痕都没留下呢？

    她蹙着眉，摸了摸下巴：“把裤子脱了。”

    蓝凯泽在陆小仙的抚摸下，整个人都在抖，听到这句，反而不抖了，慢慢的转过身子来，“你确定现在就脱？”

    “脱，让我看看。”

    蓝凯泽说：“可是我出了一身的汗，不先洗洗吗？”

    “我看了再洗，快点，”陆小仙心急的催促他。

    蓝凯泽挠了挠眉梢，一咬牙，把裤子往下一扯，陆小仙跟他面对面站着，自然什么都看得一清二楚，不由得尖叫一声，两只手飞快的捂住了眼睛：“你干嘛把内裤也脱了？”

    蓝凯泽看她那样子，知道自已会错了意，窘得整张脸都烧起来，忙不迭的把裤子提上，嗑嗑吧吧：“是，是你说要脱的。”

    虽然是夫妇，虽然也见过，虽然她的胆子大了不少，但陆小仙倒底还是害羞的，捂着眼睛问：“穿上了没有啊？”

    “穿上了。”蓝凯泽老老实实的答。

    陆小仙这才放下手，看蓝凯泽的运动裤还穿得好好的，说：“我没让你把这个穿上。”

    蓝凯泽都让她搞糊涂了：“你倒底是让我脱还是不脱啊？”

    “外边的脱了，里面的不脱。”

    “你想看什么，是不是想看蛊虫在哪？”

    “哪来的蛊虫？”陆小仙瞟了他一眼，“传闻而已，哪里真的有蛊虫？”

    “听说离这里不远的莱文岛就有。”

    陆小仙恍然大悟：“怪不得今天问我去过莱文岛没有？原来一早就怀疑我给你下了蛊？”

    “那你叫我脱了衣服，想看什么？”

    “看你身上的伤疤，”陆小仙认真的看着他：“听说你受过一次重伤，我想看你身上留疤了没有？”

    蓝凯泽沉默了一下，慢吞吞的说：“是不是我身上留了疤，你就不喜欢我了？”

    “不管你变成什么样，”陆小仙轻声说：“我都喜欢你。”

    “真的？”

    “真的。”

    蓝凯泽慢慢脱下裤子，在他的左腿内侧有一条很明显的疤痕，象一条小蛇蜿蜒在他的腿上。

    虽然事情过去了很久，陆小仙的眼泪还是瞬间就流了出来，这么长的疤痕，可见当时他受了多大的罪！她蹲下去轻轻的抚摸那条疤痕：“是不是很痛啊？”

    女人的眼泪让蓝凯泽的心蓦然一痛，他拉她起来：“已经不痛了。”

    陆小仙不肯起来，整个人都跪在地上，抱着那条腿轻轻的抽泣起来。

    她越哭，男人心越痛，头一次难受得呼吸都要顿住，他强行掰开她的手，把她拉起来抱在怀里，哑着嗓子安慰：“别哭了，真的不痛了，我已经好了。”

    陆小仙紧紧抱着他的腰，仍是泣不成声：“你受苦了，可惜我那时侯没能在你身边……你边上一个亲人都没有，肯定很害怕，是我不好……呜呜呜……”

    “小仙，不关你的事，那时侯你还不认识我呢，”蓝凯泽心里很感动，看来陆小仙是真的很爱他，为了以前发生在他身上的灾难都哭得这么伤心伤意。