
    不管怎么样，正如肖美媛说的，一切都慢慢好起来了。

    十天后，医生批准陆定深出院，但他赖着不走，要维持现状，在医院里陪着陆小仙。

    陆小仙的身体也恢复得很好，她觉得自已象做了一场梦，有一种劫后重生的感慨，生命如此脆弱，有什么理由不好好珍惜呢！

    小的时侯，阿妈告诉她没有什么比生命更珍贵，现在，她更能理解这句话，所以很积极的配合医生，吃药打针，一点也没含糊，方雅茹在家里做了补身体的药膳，闻起来就不太好吃，味道也有些怪，可她吃得一点都不剩。

    不能做剧烈运动，但早晚两次散步是必不可少的。她年青，底子好，身体看着一天比一天好起来。

    陆小仙很感激那个给她捐心脏的人，是他给了她第二次生命，按方雅茹的话说，就是再生父母。只可惜无缘相见，这辈子都只能把感激放在心里。

    陆小仙醒来没多久，就问起公司里的事，每次她问，陆皓辰都说一切正常，她又问程睿彰最近怎么样？陆皓辰也是说好。

    陆小仙有点小小失望，自已到鬼门关走了一遭，程睿彰居然都没来看她。虽说那次她放了狠话，说一辈子都不想再见到他，但事过境迁，再说父亲的身体已经康复，过去的事，她也不想再追究了。

    只希望象陆皓辰说的那样，程睿彰为了顾氏在尽心尽力吧。

    出院的时侯，已是初夏，天气渐渐热起来，好在伤口拆了线，不然闷在纱布里准得起痱子。陆小仙出了院就想回公司去上班，一屋子人围着她劝，要她在家休养一段时间再说。反对声最大的是陆氏父子，依着陆定深的意思，干脆把顾氏给程睿彰得了，省得以后再出什么妖娥子，他是再不舍得宝贝女儿趟那浑水了。

    不过在这件事情上，没有人可以左右得了陆小仙。在她看来，顾氏只要在顾家人手里就好，最重要是公司运行平稳，蒸蒸日上。程睿彰是个人才，也能把顾氏打理好，但是得有人管着，不然，不定什么时侯就出乱子了。

    陆皓辰见说服不了她，只好说实话：“你不用担心程睿彰，他已经离开顾氏了，现在是我在打理，我一个人兼顾得过来，你放心好了……”

    陆小仙吃了一惊：“你说什么？程睿彰离开顾氏了，他去哪了？”

    方雅茹一听程睿彰的名字就不舒服，说：“小仙，你管他到哪里去了呢，走了最好，就没人跟你抢顾氏了。”

    陆皓辰笑了笑，说：“以后还真没有人跟小仙抢顾氏了，”他从皮包里拿了份东西出来，“这是程睿彰的股权转让书，他把手上所有的顾氏股份都转到小仙名下了，现在小仙是顾氏最大的股东，顺理成章就是顾氏最高权力执行者。”

    这番话说出来，人人都吃了一惊，程睿彰走就走了吧，怎么连股份都不要了呢，要知道那可是天文数字啊！

    陆定深问：“皓辰，这是怎么一回事？”

    陆皓辰摇了摇头：“我也不知道，那些天我一门心思替小仙找心源，别的事也没怎么顾上，有一天回到办公室，突然就看到这个文件袋，里面装着程睿彰的股权转让书，我跑去找他，但是他不在，孟秘书告诉我，程睿彰已经离开G市了，她也不知道他去哪了。”顿了一下，又说：“我当时也觉得奇怪，后来想一想，或许他见小仙出了这么大的事，良心发现，选择退出，我觉得这样也好，他不在，就不会给小仙再制造麻烦了。”

    大家听了，都沉默着。人生百态，人性亦百态，有善就有恶，有的人一辈子也领悟不到善的真谛，有的人却是在潜移默化中被感化，程睿彰应该属于后者，他被陆小仙的善良和坚持所感化，所以主动退出。虽然都对他都没什么好感，但只要他心存悔意，待他再次归来，迎接他的一定是善意的笑脸。

    陆小仙有些遗憾，毕竟程睿彰也算个人才，只要他真心悔过，相信他们是可以合作愉快的，但她尊重程睿彰的选择，或许远离顾氏，才能还他内心的安宁。

    在家休息了几天，倒底坐不住，趁陆定深不注意，她悄悄的溜出门，打车去了公司。

    前台小姐看到她，都惊喜的站起来跟她打招呼：“顾太太，你出院了！”

    “你们好，”陆小仙微微带笑，“对，我出院了。”又问：“陆先生在公司吗？”

    “陆先生今天没出去，一直在公司里。”

    “好，我先上去了。”陆小仙跟她们摆摆手，慢慢的往电梯那边走。

    一切都是那么熟悉，刚才那声“顾太太”更是叫得她舒心，回来的感觉真好，陆小仙上了楼，先去了总裁室，程睿彰不在了，孟子何还在，或许从孟子何那里，她可以了解一些程睿彰的情况。

    在走廊上碰到几个职员，见到她，都是很惊喜的样子，反而孟子何看到她神情淡淡的，一点惊喜的样子都没有。

    生病后，孟子何对她重新变得友善，也去医院看过她几次，象亲密的朋友那样跟她聊天说笑，很让她欣慰，不过现在，她看得出来，孟子何的态度又变回去了。

    陆小仙照例是不在意，看着她笑：“不高兴见到我吗？”

    孟子何靠在椅背上，半响才说：“谈不上高兴，也谈不上不高兴。你专程来找我的？”

    陆小仙点点头：“听说程睿彰走了，你知道他上哪去了吗？”

    孟子何摇头：“不知道。”

    “他走的时侯，有没有留什么话给我？”

    孟子何哼了一声：“他都不知道你是死是活，留什么话？”

    陆小仙又问：“他哪天走的？”

    “不太记得了，有段时间了。”

    看孟子何淡淡的样子，陆小仙估计也问不出什么来，她说：“好吧，你忙，我去我哥那里。”

    刚起了身，孟子何却叫住她，“等等，”她从抽屉里拿了一封辞职信出来：“既然你今天来了，就把这个收下，我也不想再等了，今天就走，工作早两天已经交接好了，就等着你过来交辞职信。”

    陆小仙并不是很意外，她看得出来孟子何很爱程睿彰，男人走了，孟子何估计在这里也呆不下去，走是迟早的事，她亦不会勉强。让她意外是，孟子何为什么不跟着程睿彰一起走呢？就算她不来，把辞职信交给陆皓辰也是一样啊。

    她把辞职信拿在手里：“你是要去跟程睿彰汇合吗？既然这样，我也不留你了，祝你们幸福！结婚的时侯记得给我寄张请柬。”

    孟子何的脸色有些难看，突然捂着嘴“哇”的一声，飞快的冲进了总裁室里的卫生间，陆小仙紧跟着进去，看到她趴在马桶上翻腾倒海的吐着，但是也没吐出什么来。

    “你怎么啦？不舒服吗？”陆小仙很担心的看着她。

    孟子何摆了摆手，慢慢平复了一下，冲了水，又到盥洗池那里洗了把脸，看她拿着纸巾擦脸上的水珠，陆小仙才意识到孟子何居然没化妆。而且脸色苍白憔悴，整个人看起来毫无生机。

    陆小仙又担心又疑惑，难道是跟程睿彰之间出了问题？

    当初是她为孟子何和程睿彰牵的线，当然希望他们好，于是便说：“子何，你不舒服就去医院检查一下吧，你和程睿彰……”

    “不要提他，我们分手了。”孟子何冷冷的说着，提步往外走。

    原来是为情所困，怪不得这样憔悴，类似的经历陆小仙自已也有过，所以很能身同感受。

    她跟出去，孟子何在收拾东西，看样子是准备要走了。她注意到孟子何的穿衣风格也变了，宽松又保守，一件宽大的白色棉布衬衣，衣摆过了膝盖，象阿拉伯人穿的长袍似的。也不知道是不是因为衣服的缘故，这样的孟子何看起非常瘦，就象是衣服撑在竹杆上，空荡荡的。不但没化妆，连手饰也都摘了，只有左手上戴着个玉镯子，盈盈一汪绿，把肌肤也衬得晶莹，似那玉一般。

    “子何，你脸色不太好看，还是休息一会再走吧，外头太阳大，万一中了暑怎么办？”

    “多谢你的关心，我就算死在外头也跟你没有关系。”孟子何头也不抬，把东西整理好，拿着小包就走人。却在出门口的瞬间，回头看了陆小仙一眼，似乎有话要说，犹豫了一下，倒底没说，低着头快步走了。

    陆小仙站在门口，看着她的身影渐行渐远，微微蹙了眉，她总觉得孟子何好象有事瞒着她，特别是最后看她那一眼，欲言又止的样子，表情非常复杂，也非常奇怪。让她心中涌起一团疑云。

    也不知道怎么想的，她偷偷的跟了上去，主要还是怕孟子何的身体有什么问题，万一真的中暑那就麻烦了。

    跟着下了楼，见她在路边招了一辆出租车往右边走了，陆小仙也赶紧上了一辆出租车，叫司机跟紧孟子何的车。

    司机也没多问，估计对这种事也是见多不怪，反正他只管挣钱，管他是正室抓小三，还是小三抓小四，只要不违法，他就睁只眼闭只眼。

    陆小仙没去过孟子何的家，但是大概知道在什么地方，瞧着这路线不对，也不知道孟子何要去哪里？

    莫非……她突然想，难道程睿彰没有离开G市，孟子何现在就是去见他？