
    陆小仙起得早，象平时一样到楼下去呼吸新鲜空气，本来她是想跑步的，但医生建议她最好是别跑，怕给心脏造成负担，要她每天走一走就好了。

    浓春时节，阳光明媚，花红柳绿，连路边的小草都欣欣向荣，可如此景色也没能让陆小仙的心情好起来，她一直在想一个问题：程睿彰为什么要告诉她那些事？

    是因为知道她不会报警？还是说出来想故意气她？

    陆小仙在花园的小径上走了几个来回，觉得有些累，在路边的长椅上坐下来歇歇脚。突然听到后面有人在说话。

    “你知道吗？三区二十九床那个病患昨晚上死了。”

    “知道啊？邵医生早就已经下了定论，说她活不过昨晚了！这算哪门子新闻。”

    “怎么不是新闻，大新闻呢，不过你别外传啊，”说话的人压低了声音，“昨天有人找二十九床的家属要买她的心脏呢！”

    “真的啊！”听的人大吃了一惊：“这种事是不允许的，咱们医院肯定要制止啊！”

    “制止什么呀，两相情愿的事，双方都不承认，只说是捐赠器官，你能奈他何？完事了场外交易呗。这种事又不是没有过，倒也不算稀奇，可你知道那买家开价多少钱吗？”

    陆小仙听到这里，微微侧了脸，原来后面也是一张长椅，两个护士坐在那里聊天，她隐在树后面，那两个护士看不到她，她却只要侧脸就可以看到她们。

    她看到一个护士竖起一根手指头，说：“这么多！”

    另一个便有些吃惊的样子：“一百万啊？真够有钱的！”

    “你少说一个零，一千万呢！”

    “一千万！老天，真是土豪啊！”听的人吃惊之余又问：“买家是什么人啊？”

    “VIP那边就一个等着换心脏的，你应该知道吧？”

    “知道，患者叫陆小仙，昨天晕倒进了一回抢救室，情况不太好，再不换心，不定哪次晕倒就醒不来了。听说她是顾氏的少奶奶，不过人倒挺和气的，一点也不象有钱人。”

    “哎，红颜薄命啊，嫁进豪门却无福享受，我记得去年飞机失事的时侯，她先生失踪了，到现在都没有消息，现在她又得了这种病，真是可怜。”

    “算了，各人有各人的造化，你在这里替她叹气也没有用，走吧，咱们出来有一会了，回去吧。”

    两个护士走了好一会儿，陆小仙还呆呆的坐着没动。

    原来这就是真相，不准她出院是因为她随时会晕倒，会有生命危险。把她困在医院不是不给她治疗，是因为她要换心，可是到哪里去找心呢？

    怪不得陆皓辰总是一副心事沉沉的样子，怪不得方雅如一见她就哭。都知道她活不长了，他们都知道，只瞒着她一个人！

    陆小仙第一次觉得离死亡这样近，她并不害怕，只是遗憾，不能看着女儿长大，不能等丈夫回家，她的时间变成倒计时，一切都来不及！

    呆坐半响，她慢慢站起来，与其在这里悲伤，不如做点实事。生老病死，自然规律，无人可抗拒，她必须和时间赛跑，在下一次晕倒前，把该办的事都办妥了。

    回到病房，她给程睿彰打电话，男人在电话那头笑：“不是说再也不想见到我了？怎么一个晚上就变了，就这么想我？”

    陆小仙没功夫跟他说笑，沉着声：“你现在就过来，我有话跟你说。”

    程睿彰听出她情绪不太好，倒也就见好就收，挂了电话，他倒有些奇怪，昨天把所有的事都告诉了陆小仙，她的反应也在他意料之中，以为从此不会再见，怎么又找他过去呢？

    他其实不想去，但是又好奇是什么让陆小仙改变了主意，考虑了一根烟的功夫，终于拿了外套出去。

    昨天晚上他就在想，陆小仙会不会报警？又或者会不会告诉陆皓辰？以他对她的了解，应该都不会，这个女人太简单，一眼就能看穿，根本不值得他动半点脑筋，但她也太不简单，明知道等待她的是什么，可是义无返顾。

    一路上都在想，陆小仙叫他去倒底想说什么呢？乱七八糟想了许多，可是竟然没有猜中，以他的智商竟然没有猜中。

    程睿彰坐在沙发上，吃惊的看着陆小仙：“你叫我来就是想说这些？”

    “对，”陆小仙一脸的认真：“你做了那么多错事，人人都觉得你十恶不赦，可是我觉得你的心没有坏透，只要心没坏透，就有救，最重要的是你是念彬的哥哥，是顾家的人，顾氏唯有托付给你，我才放心，这也是爸爸生前最大的心愿，他既然把股份给了你，也是希望你可以把顾氏发扬光大，而且认为你有这个能力，我也这样认为。所以，程睿彰，我拜托你，好好经营顾氏，也请你善待妈妈和姗姗，她们都是很好相处的人。”

    “你是在交待后事吗？”程睿彰眉头一皱，他现在有点明白了，陆小仙已经知道了自已的病情，所以才跟他说这些。

    “不，相比我，你更适合顾氏，你有头脑有学历有经验，还有精力。”陆小仙说：“我了解一个人长大的孤独和不堪，你需要一个家，家能让你温暖，能让你感受生活的美好，能去除你心里的戾气，程睿彰，回家来吧，我们是一家人。”

    程睿彰沉默半响，掏了烟盒出来，却是五指一收，紧紧抓在手心里，过了好一会儿才扔进了垃圾筒，他的表情有些严肃，“陆小仙，我就说两点，首先，我是不是顾家人，其次，我的生活不需要别人的安排。顾氏和顾家的人，还是你自已看着吧。我还有事，走了。”说完起身匆匆忙忙就走出门口。

    陆小仙张了张嘴，想叫住他，想想还是算了，该说的她都说了，希望他好自为之吧。

    陆皓辰刚走，陆皓辰和顾姗姗就一前一后进了门。

    陆小仙说：“你们来得正好，我正有话想说，都坐下吧。”

    看她一本正经的样子，顾姗姗笑着说，“这么严肃，想说什么呀？”

    陆皓辰虽面带诧异，但是没说话，顺从的坐下了。

    陆小仙看看顾姗姗，又看看陆皓辰，叹了一口气说：“我瞧着你们真般配，要是不在一起，真可惜！”

    顾姗姗哈哈大笑，陆皓辰没好气的说：“你就想说这个？”

    陆小仙也笑起来，拍了拍陆皓辰的手：“我是说真的，如果你们能成，我死也冥目了。”

    顾姗姗笑容一敛，“呸呸呸，什么死不死的！晦气！”边说边担心的看着陆皓辰。

    男人的脸色果然有些不好看，他也没有看陆小仙，声音有些发沉：“你别想太多，安心养病吧。”

    “其实我已经知道了，这没什么可回避的，生老病死，自然规律，”陆小仙平静的说：“一切顺其自然吧，要找一颗健康而且匹配的心脏并不是容易事，你们不用为我操心，听天由命吧，谢谢你们为我做的一切，尤其是哥哥，要打理三家公司，还要照顾我，真的很辛苦……”

    “不要说了。”陆皓辰的手放在腿上，微微有些抖。

    “不，让我说完，我怕以后没有机会了，”陆小仙不顾陆皓辰的脸色越来越难看，语速加快：“哥，万一我真的走了，请你照顾好爸妈，爸爸醒来后，别一下就把我的事告诉他，慢慢渗透，不然他会受不了的……”

    “叫你别说了！”陆皓辰红着眼睛，气极败坏的朝陆小仙低吼：“谁让你说这些的？谁说你会死的？有我在，你就不会死，听到没有，以后不许再胡思乱想，好好养病才是正经！”

    陆小仙低着头不吭声，她知道陆皓辰心里不痛快，适当的发泄一下也好。

    陆皓辰吼完，见陆小仙那副低眉顺眼的样子，又心疼起来，懊恼自已沉不住气，平时连句重话都不舍得说她，现在生了病，倒吼上了。

    他缓了声音：“小仙，对不起，哥不该吼你，相信哥，你一定会没事的。”

    “我也希望是这样。”

    陆小仙见陆皓辰脸色缓下来，笑了笑，扭过身子看着顾姗姗，“姗姗，我想求你一件事。”

    “你说，别说一件，就是十件我也答应。”看着刚才那一幕，顾姗姗早就红了眼眶，她不敢落泪，很辛苦的撑着，怕陆小仙难受，也怕激怒陆皓辰。

    “我想把念念托付给你。”说到女儿，陆小仙的眼睛也红了：“妈妈太惯着她，这样对念念不好，以后你来管，她听你的。”

    顾姗姗再也忍不住，瞬间泪流满面，泣不成声：“小仙，你倒底想干什么呀？干嘛把念念托给我，我不管，你快点把病养好，自已教导她。呜呜呜，好端端，你尽说这些……呜呜呜……”

    陆皓辰突然站起来，走到窗边，微微仰着头，顾姗姗知道他一定也落泪了。她哭得更凶了，陆小仙过去抱住她，轻声安慰：“别哭了，都怪我不好，惹你伤心了。不说了，我不说了，别哭，你再哭，我也想哭了。”

    顾姗姗咬着唇，极力让自已平复下来，现在还不是哭的时侯，最需要哭的那个应该是陆小仙，可是并没有，她的脸上也看不到害怕和恐惧，她只是平静的跟他们交待后事。和陆小仙比起来，她真的太软弱了。

    陆皓辰毫无办法，陆小仙一根筋，他都发了脾气，她却照样该说什么说什么，一点都不耽误。他的脾气再也发不出来了，他说，有他在，她就不会死。其实他心里并没有底，心源遥遥无期，而她，却不知道哪一次晕倒就再也醒不过来。

    他每一天都过得心惊胆跳，做什么都没有心思，总是害怕医院打电话给他，怕得要命，以至于出现幻听，以为电话响了，接起来，听筒里却什么都没有。

    这样的煎熬，倒底什么时侯才会结束？那个让他伤透脑筋的心源，倒底什么时侯才能出现？