
    嗨到翻的夜场，劲爆的音乐，幽暗迷离的灯光里，男男女女手舞足蹈，摩肩接踵，仿佛群魔乱舞。

    蓝沁儿高挑的个子在人群里很打眼，低胸热裤，背上和前胸露出大片雪白的肌肤，她甩着头发，疯狂扭动着身体，引得周围的人一阵叫好。

    一直到跳不动了，她才停下来，和一帮朋友回到座位上，桌上酒杯酒瓶散乱，也分不清谁是谁的，她随意拿着一支还剩半瓶的啤酒喝了两口。

    有人问：“沁儿，快十二点了，你怎么还不走，不怕你妈骂啊？”

    蓝沁儿晃了晃酒瓶，跟朋友们碰了碰，仰着脖子喝了两口，才满足的舒了一口气，说：“只要爷爷不在家，我才不怕呢？最多被我妈唠叨两句。没事！”

    “那太好了，”那人说：“再要点酒吧，都快光了，今天咱们不醉不归！”

    “你们想喝就叫，姐姐有的是银子！”蓝沁儿一挥手，显得豪气十足。

    大家纷纷奉承，“沁儿就是大气！”

    “沁儿真够朋友！”

    “跟着沁儿混，有肉吃。”

    “……”

    蓝沁儿最享受的就是这种时刻，她喜欢一掷千金，前呼后拥，人人都巴结她，称赞她，感觉象女王一样。

    有人招手要服务生送酒，服务生送上酒，捧着POS机来结账，蓝沁儿递了卡过去，结果一刷，显示余额不足。

    这下糗大了，蓝沁儿的脸一下红了，说：“没事没事，我还有卡。”把包里的卡都拿出来，一张张刷，结果全都不行，其实她心里清楚，只有第一张卡有钱，其它的都透支了，用不了。

    伙伴们看她的眼神都不对了，蓝沁儿心里虚，但表面上得撑着，一口咬定是POS机有问题，说这么多卡，不可能张张都刷不了。

    这种情况下，她什么都可以丢，唯独面子不能丢！

    关键是时间这么晚，她没地方找救兵，如果打电话回家，肯定要挨顿好骂。怎么办，怎么办？她急得象热锅上的蚂蚁。

    有人就说：“要不算了，反正酒还没动，退回去。”

    蓝沁儿桌子一拍：“不退，不就几瓶酒嘛，有什么大不了的，姐姐喝不起是怎么的？”她把腕上的手表摘下放桌子上一放：“识货吗？这表值十来万，先压在这里，明天姐姐拿现金来赎，总可以了吧？”

    “这个……”服务生上下打量她，虽然是常客，穿着打扮也象是有钱人，但是不是真的有钱人就不知道了。

    “什么这个那个的，”蓝沁儿有些冒火：“我是蓝家大小姐，难道还拿块假表糊弄你？”

    “就是，我们蓝大小姐有的是钱，怎么会少你的酒钱呢？”

    “蓝大小姐可是你们的大客户，要是得罪了她，下次我们不来了！”

    “做不了主，叫你们经理来！”

    一班人正拍桌子打椅的闹着，有人过来跟蓝沁儿打招呼：“沁儿，怎么啦？”

    蓝沁儿一看，是安怡柔，传闻中她贤淑德良，没想到也泡夜场。蓝沁儿这时侯倒顾不得想那些，赶紧把她拉到一边，说了个大概，安怡柔挺痛快，二话不说，掏了卡替她付账。于是皆大欢喜。

    狐朋狗友们都跳舞去了，蓝沁儿没去，坐着和安怡柔聊天。

    “怡柔姐，没想到你也泡夜场。”

    “我不喜欢这种地方，有个朋友过生日硬拉我来，准备要走了。”

    “原来是这样。”蓝沁儿恍然大悟：“我就说嘛，大伯母总夸你贤良淑德，气质高雅，要我多跟你学呢。”

    安怡柔笑着说：“你也挺好啊，今朝有酒今朝醉，怎么痛快怎么来，我还羡慕你呢！”

    蓝沁儿一直以为安怡柔很高冷，没想到她还挺好说话的，两人聊着聊着就聊到蓝凯泽。

    不但聊到蓝凯泽，安怡柔还主动提起那天晚上的事，蓝沁儿便说：“其实我大哥没什么的，都是那个女佣使坏，早知道她这样不知天高地厚，上次就应该多赏她几巴掌。”

    安怡柔有些意外：“你还打过她？”

    “对啊，她走路不长眼睛，居然把我包都撞掉了。”蓝沁儿本来对陆小仙印象不太好，现在因着安怡柔的关系，更是痛恨起来：“怡柔姐，你放心，咱们以后是一家人，那个女佣我替你解决。”

    安怡柔心里一跳，脸上却不动声色：“这恐怕不太好吧，万一你大哥知道了……”

    “没事，我大哥对女人向来没多大兴趣，他对这个陆小仙估计也是一时性起，三分钟热度，长久不了的。”

    安怡柔突然转了话题，说：“我看你那些卡短时间内都用不了，不如先从我这里拿一张去用。”说着就把刚才那张卡递给蓝沁儿。

    蓝沁儿心中大喜，也不客气，接过来往包里一塞：“那就谢谢怡柔姐姐了。放心，陆小仙的事，我会看着办的。”

    “哎，你别误会，我给你钱，只是江湖救急，不是让你去对付谁的。”安怡柔拍了拍她的肩：“我先走了，你接着玩。”

    蓝沁儿笑嘻嘻的点头：“我知道的。”

    等安怡柔一走，蓝沁儿笑容一敛，哼了一声：“装什么呀，给我钱，不就是要我对付陆小仙吗？还藏着掖着，没劲！做坏人就得象大伯母，明着坏。”

    她把卡又掏出来，在灯下仔细看了看，突然放声大笑，这哪里是一张卡，分明是生财之道啊！

    蓝凯泽从公司回来的时侯，发现花架下没人，他心里纳闷，陆小仙天天站在那里等他，今天怎么不见？

    下了车，把公事包丢给阿烈：“小仙呢？”

    阿烈摇了摇头：“好象刚才还在呢。”

    蓝凯泽顿时就沉了脸：“你一天到晚干什么吃的，连个人都看不住？”

    阿烈看大少爷发了脾气，诚惶诚恐，忙说：“我这就去找。”

    蓝凯泽没理他，噔噔噔上了楼，陆小仙不在楼下，或许在他房间里，习惯了每天回来就看到她，突然有天不见，心里空落落的惶然不安，好象做什么都没心思。

    可是房间里也没有人，他又跑下来，到陆小仙的房间去，敲了半天没人应。阿烈跑过来，说该找的地方都找了，没找到人。

    一大活人，不可能说不见就不见了？

    蓝凯泽躁起来，吼道：“再去找，那么大的人还能丢了？”

    大概是有佣人去告诉了华叔，华叔匆匆赶过来，“大少爷，出什么事了吗？”

    蓝凯泽踢了一脚门：“有钥匙吗？快打开。”

    “有，有！”大概是看出蓝凯泽有些焦躁，华叔忙不迭的答：“钥匙在库房，我去拿。”说着返身就往外跑。

    蓝凯泽心急如焚，又去敲了敲门，还是没有应，他暴燥起来，突然飞起一脚踹在门上，门应声而开。他一眼就看到陆小仙躺在床上人事不知的样子。

    心猛的一缩，腿一软，差点没摔下去，从来没有过这样的恐惧，一个箭步冲到她身边，先探了鼻息，还好，有微弱的呼吸，再摸她的脸，有点凉，来不及多想，打横抱起来就往外走，朝阿烈说了一声：“叫阿瓦备车。”

    华叔拿着钥匙匆匆赶到，见此情景忙闪到一边，竟是一个字也不敢吭声。

    蓝凯泽把陆小仙送进医院，一检查，是急性肠胃炎，大概是吃坏了肚子，上吐下泄，把自已弄虚脱了，所以昏迷。幸亏蓝凯泽发现及时，不然后果不堪设想。

    救急之后，陆小仙病情稳定，躺在病床上打点滴。蓝凯泽坐在床边，静静的看着她，一想到刚才的事就后怕，如果他有应酬没回来，陆小仙岂不是躺在房间里无人过问，怕是死了都没人知道。

    如果她死了，刚一想，心脏突的猛缩，带出一股巨大的疼痛，就象有人大力的捏了一把，疼得他汗都冒出来，忍不住用手捂住了胸口。

    光是想一想，他就已经不能忍受，蓝凯泽突然害怕起来，他对陆小仙的感情可能不是自已想的那样简单，那天母亲说可以让陆小仙做他的外室，他还有些高兴，因为这意味着她可以一直呆在他身边。可是现在，他犹豫了，他太在乎陆小仙，这份在乎会摧毁他自已。

    陆小仙很瘦弱，躺在那里象一朵小小的蒲公英，好象随便一阵微风，就会被吹走。

    蓝凯泽定定的看着她，想找出她倒底有什么魔力，怎么就让自已这样患得患失？

    她并不是传统上的美女，又瘦又小，可是那双眼睛总是勾他的魂，见不到想，见到了也想。就象现在，明明就在眼前，还是舍不得移开眼。

    医生走进来，翻了翻她的眼皮，又调了一下点滴的速度，说：“蓝先生，这位小姐没什么大碍了，急性肠胃炎来得快，去得也快，打完针就可以回家了。”

    蓝凯泽说：“那她怎么还不醒？”

    “她有点虚弱，体力还没恢复，”医生说：“我在药里加了营养糖水，打完针就没事了。”

    蓝凯泽还有些不放心，说：“我看让她在这里住一晚，观察一下，明天再走。”

    “蓝先生要是不放心，这样也可以。”医生说：“我去跟护士交待一声。”

    蓝凯泽等医生走了，打电话叫华叔派个女佣到医院来看护陆小仙，他觉得自已现在的情绪有点问题，需要好好冷静一下。