
    陆小仙一连几天都呆在三楼没出门，连吃饭都是阿烈送上来的。青草膏很有用，只过了两天，脚就不怎么疼了。她已经可以行动自如了，是蓝凯泽不放心，硬要她再多呆几天。

    俩人现在甜得象蜜里调油，你浓我浓的，陆小仙也不想拂男人的意，他说什么，她都听，只希望这样甜蜜的爱可以唤起男人的记忆。

    蓝凯泽对她的乖巧十分满意，越发的不舍得她，就算是在上班，也时常打电话给她，一聊就是一个多小时。

    富辰的职员都觉得很惊奇，因为副总裁最近的行为有些反常，不但脸上偶尔有了笑意，打起电话来也是没完没了，职员们四下议论，纷纷猜测他是不是遇到了什么喜事？

    终于有一次，他站在走廊里打电话，有个职员从他后面走上来，无意中听到他充满宠爱的对着电话叫了声宝贝，职员当场麻得一条腿都不会走道了。消息一传出来，简直是骇人听闻！

    没有人可以想像千年扑克脸的副总裁柔声叫宝贝的样子！没有人……

    所以根本没有人信，就连个那职员事后也怀疑是自己听错了。

    蓝凯泽第二次拔通电话，可还是没人接。他以为陆小仙在卫生间里。于是耐着性子等了快十分钟。按理说陆小仙看到手机上的未接来电，会打回来给他，但是并没有，他于是又打过去，还是没有接。

    他心里顿时升起一种不详的预感，赶紧打给阿烈。

    阿烈说陆小仙在房间里睡觉，可是两分钟后，阿烈把电话打回来，声音颇有些沮丧，告诉他陆小仙不见了。

    蓝凯泽一听，直接就跳了起来，抓起车钥匙飞奔下楼。

    回到家，这里并没有他相像中的混乱，跟平时一样井然有序的样子，他心里纳闷，也没理会佣人们跟他打招呼，径直上了楼，阿烈就坐在外间，见他进来，忙站了起来向他汇报。

    “大少爷，陆小姐在卧室里。”

    蓝凯泽问：“怎么回事？不是说她不见了吗？”

    阿烈有些慌张：“后，后来又找到了。”

    蓝凯泽放下心来，快步走进卧室，见陆小仙坐在窗边看书，穿着牛仔背带裤，配一件粉色的T恤，梳着两根麻花辫，越发显得年纪小。

    蓝凯泽以前没见过她这样的打扮，不由得眼前一亮，笑道：“你今天真象个小姑娘。”

    陆小仙坐着没动，抬着脸，笑容灿烂：“你怎么回来了？”

    “想你了呀！”蓝凯泽怕陆小仙说他一惊一乍，也不提刚才的事，走过去抱住她就亲，突然眉头一皱：“擦了什么，这么香？”

    陆小仙说：“我擦了一点香粉。”

    蓝凯泽有些奇怪，因为陆小仙平时没有擦护肤品的习惯，于是细细的打量她。

    肤色是不错，白里透红，只是……他抬起她的下巴，眼睛微眯，“你的脸怎么看起来有些浮肿？”

    陆小仙把他的手拂开，有些撒娇的说：“人家睡太多了嘛。”

    女人并不擅长撒谎，躲闪的目光令他生疑，他再一细看，两边肿得还不一样，轻轻的触了触，问她：“疼吗？”

    女人微笑：“睡觉睡的而已，怎么会疼呢？”

    他又去摸女人的发辫：“第一次看你扎麻花辫，挺好看的。”说着，突然将皮筋往下一扯，一边的头发散开来。

    女人却是有些惊慌，护住另一根辫子，“你干嘛呀？”

    语气是撒娇的语气，蓝凯泽却听出声音里有一丝惊慌的味道，他干脆一不做二不休，又去抢另一根发辫，女人不给，拼命护着，但终究不敌男人力气大，发辫还是被解开来。

    男人面沉如水：“这是怎么回事？谁剪的？”

    “没谁，我不小心……”

    “又想胡说八道蒙混过关！”男人粗暴的打断她：“是谁？”

    上次因为她崴脚的事，蓝凯泽大发了脾气，弄得所有的佣人看到她都没好脸色，就连原本对她还有笑脸的林佩之也变了态度。这样的环境对她想要低调寻找线索非常不利。

    她不希望上次的事情再重演，所以打定主意不说。她是一根筋的性格，软硬不吃，就算男人脸色再难看，她心里再害怕，也是缄默不语。

    蓝凯泽被她气得暴跳，偏又拿她没办法，狠狠的瞪了她一眼，转身出去了。

    他拿陆小仙没办法，不代表对付不了阿烈。

    阿烈还呆在外间，他二话不说，拽住阿烈的胳膊拖到走廊上，进了一间空屋子。

    “说吧，倒底出了什么事？为什么小仙的头发被人剪了？还有脸，是不是被人打了？”

    阿烈心里直打鼓，腿也抖，吞吞吐吐的说：“大少爷，我，我真的以为陆小姐一直在睡觉，没想到……接，接了你的电话，才发现她不，不在房间里。”

    蓝凯泽低吼：“你到哪去了？不是要你寸步不离的守着吗？”

    “是，大小姐叫我去抬一下东西，我想着陆小姐反正在睡觉，所以……”

    “蠢货！”蓝凯泽一脚踹过去：“你不知道家里就蓝沁儿最跟她过不去吗？她那是使的调虎离山计，懂不懂？”

    阿烈卟通跪在地上，“大少爷骂得对，是我太蠢，没保护好陆小姐！我愿意接受惩罚。”

    “后来你怎么找到她的？”

    “我见陆小姐不在房间，这才想到大小姐的用意，所以赶紧去找，然后在二楼的一间屋子里找到了陆小姐。她被蒙了眼睛绑在一张椅子上，地上还有一些头发。”

    “谁在那？”

    阿烈犹豫了一下，用一种不太确定的语气说：“好象是阿丽丝，我开门的时侯，她从另一张门跑了，我也没看得很清楚。”

    “蓝沁儿不在？”

    “大小姐不在。”

    问到这里，蓝凯泽算是明白了，蓝沁儿虽然不在，但跟这事脱不了干系。她支开阿烈，然后派阿丽丝去对付陆小仙，她们想把陆小仙的头发剪了，让她不能见人。因为按照澳莱的风俗，伤心败俗的女人通常要被剪成赖子头抓去游街的。这对女人来说是一种奇耻大辱。

    幸亏阿烈及时赶到，并没让她们阴谋得逞。陆小仙只是被剪了一绺头发，扎进辫子里根本看不出来。这也就是陆小仙为什么要扎麻花辫的原因。

    蓝凯泽冷笑两声，让阿烈回房间看着陆小仙，他要去替自己的女人讨回公道。

    阿丽丝并不知道危险正在逼近，但她很是惶然不安，对蓝沁儿说：“怎么办？大小姐，大少爷回来了，他一定会剥了我的皮。”

    “怕什么，”蓝沁儿心里也有些害怕，但脸上硬撑着，“不是你说的吗？只要没有证据就好办，大哥顶多发一顿脾气，然后所有人一起背黑锅，这事就算过去了。就跟上次一样！”

    “可是，”阿丽丝还是一脸的担心：“阿烈好象，看到我了。”

    “我不是及时给你打电话了吗？怎么还让阿烈看到？”

    “我，”阿丽丝咬了咬唇，懊恼的说：“我看时间来不及，想多剪她一绺头发，所以……”

    蓝沁儿便骂她：“还说我沉不住气，当然是安全第一啊，这次不行，还有下次，暴露了就是死路一条，这你都想不明白？蠢货！”

    阿丽丝被她骂得头低低，一声也不敢吭。

    蓝沁儿见阿丽丝可怜巴巴的杵在那里，又说：“你不是说阿烈对你有意思吗？就算真看到，他应该也不会说的吧。”

    阿丽丝声音象蚊子哼哼：“是，是我对他有意思，不是他对我……”

    蓝沁儿气得直翻白眼：“没影的事也敢在我面前乱吹，这下好了，自求多福吧！”

    阿丽丝卟通一声跪下了，带着哭腔：“大小姐救我，一定要救我啊！”

    蓝沁儿被她叫得心烦意乱，说：“行了行了，起来吧，如果真到了那一步，我会跟大哥求情的。”

    阿丽丝松了口气，刚站起来。门砰的一声被推开，蓝凯泽满脸怒气的走进来。

    没想到蓝凯泽来得这么快，蓝沁儿和阿丽丝当场愣在那里，，还是蓝沁儿先回过神来，迎上去拦住他：“大哥，你听我说，阿丽丝……”

    蓝凯泽扬手就是一巴掌，将她打到一边，蓝沁儿整个人都懵了，捂着脸叫起来：“大哥你疯了吗？打我做什么？”

    “做过什么，自己心里有数。”

    阿丽丝见此情景，早吓得瘫在地上了，一个劲的求饶：“大少爷饶命，大少爷饶命啊……”

    “放心，我不会要你的命。”蓝凯泽把她拎起来，左右开弓，“啪啪啪……”声声清脆利落。打得阿丽丝头昏脑胀，嘴里却还叫着饶命。

    蓝凯泽打完将她往椅子上一放，说了句：“坐好别动。”手上不知什么时侯多了把剪刀，抓起一把头发就剪。

    阿丽丝捂着脸尖叫：“不要啊，大少爷，我知道错了，饶了我，饶了我吧……”她不断挣扎，可是完全阻止不了愤怒的男人。

    蓝沁儿见状，赶紧跑出去叫人。

    等林佩之赶过来的时侯，阿丽丝的头发已经被剪得差不多了，地上，梳妆台上，床上，沙发上，到处都是黑色的发丝。

    阿丽丝捂着脸，不停的哭泣求饶，蓝凯泽冷着一张脸，不为所动，对走进来的人视而不见，继续做着手里的事。