
    陆小仙没想到蓝凯泽还真的打算让她晒日光浴，看着男人手里的比基尼，她整个人都傻了。突然想起自已第一次被顾念彬哄着穿比基尼时的情景。

    那时侯，她胆小又害羞，在男人的威逼厉诱下，兢兢战战的穿上比基尼，在露台上只呆了两分钟就冲回了屋里。娇羞的模样逗得男人哈哈大笑！

    现在，她没那么害羞了，接受新鲜事物的态度也变了许多，但是仍然拒绝，因为她换过心，胸口有一道深深的疤痕，她怕吓到男人。

    蓝凯泽见她不接，笑着说：“怎么，怕我吃了你？”

    “我不习惯穿这种衣服，还是算了吧。”

    “澳莱跟你们那里不同，就算是在大街上，穿比基尼的都不少，你穿穿就习惯了，在我们这里都以健康的小麦肤色为美，你太白了，做做日光浴有好处。”

    陆小仙还是摇头。

    “放心，我不会真吃了你的，”男人佯装不悦：“口口声声说喜欢我，结果还这么严防死守。要是换了别的女人……”

    陆小仙问：“别的女人怎么样？”

    男人哈哈一笑：“别的女人早把我扑倒了。”

    “有过吗？”知道他失忆，就算和别的女人发生过什么事情，她也可以看得开，但还是忍不住问。

    男人摇头：“没有，我只给你机会，你却不珍惜。”

    陆小仙微皱了眉，这个问题不想的时侯，不觉得是问题，可事到临头，她迈不过去那道坎。

    但他们是夫妇，总有坦承相对的一天，就算是关了灯，在黑暗里，用手也摸得出来。

    蓝凯泽见陆小仙很为难的样子，也有些意兴索然，说：“如果你不愿意就算了，别误会，我没存别的心思，真的只是想让你感受一下这里的日光浴。”

    陆小仙还是低着头默不作声，内心却是激烈的斗争着，从来没想过有一天，她会介意这道疤，倒底是她自已介意，还是怕男人嫌弃？

    余光瞟到男人把衣服胡乱的塞进包里，她突然说：“等等。”

    男人有些诧意，抬头看她：“怎么啦？”

    陆小仙慢慢走过去，声音轻轻的：“我不穿是因为，”她觉得嘴唇有些哆嗦，便停顿了一下，“因为我身上有疤。”

    男人颇有些意外，他以为陆小仙不穿比基尼是因为害羞，又或者是怕他心存不轨，倒没想到这个。

    男人在床上坐下来，把陆小仙拉到面前，抬眼看她：“你介意别人看到，是吗？”

    陆小仙缓缓摇了摇头：“我怕你介意。因为那道疤真的很丑陋。”

    男人把她抱到腿上坐着，放柔了声音：“傻瓜，我没那么肤浅，不会因为一道疤就不喜欢你了。”

    陆小仙咬了咬唇，这道疤迟早都要露给他看，不如宜早不宜迟。

    她说：“你要看吗？”

    “你愿意让我看，我就看。”

    陆小仙站了起来，开始解纽扣，男人一眨不眨的盯着。

    衣襟慢慢被打开，男人看到内衣往下有一道斜斜的大约七公分长的疤痕，暗红的颜色衬着旁边白玉无暇的肌肤越发显得狰狞，象一条丑陋的蜈蚣，蜒蜿爬行在她的胸口，确实很丑陋。他从没想过象陆小仙这样清纯得象一汪泉水似的女人，身上会有这样深的疤！

    可是陆小仙的手并没有停，她反手到后面，把文胸也解开了，小小的文胸从手臂滑落下来，原来被文胸遮住的部份也有疤，这样看，那条疤至少有十公分长。

    男人非常震惊，呆呆的看着，内心的情绪复杂得难以言语，疑惑，生气，愤怒，伤心，哀怜，悲悯……五味杂陈！

    陆小仙观察着男人的表情，心里很紧张，如果他就此弃她而去，如果从此她再无法靠近，如果……正胡思乱想着，突然觉得有些微痒，低头一看，男人正用手指轻轻抚摸那道伤疤。

    “你，”他的声音又苦又涩：“是怎么搞的？”

    “心脏做了手术，现在已经好了。”

    手指顺着疤痕慢慢往下，一寸一寸的抚着，“是不是很痛？”

    “打了麻药，一点都不痛。”

    “麻药过了也不痛吗？”

    陆小仙笑着摇了摇头，“不痛。”

    蓝凯泽知道她说假话，他去年也动了大手术，醒来后疼得直冒冷汗，他尚且忍得辛苦，陆小仙一个弱女子又怎么会不痛呢？不过是安慰他罢了！

    陆小仙见他呆呆的看着不说话，心里有些忐忑，嗫嗫的道：“你，不会嫌弃我吧？”

    蓝凯泽却突然笑了，反问她：“怎么会嫌弃？我腿上有疤，你身上有疤，正好般配！”

    陆小仙心里一松，一块大石落了地，男人能接受就好。正要把衣服穿起来，突然腰上一紧，男人将她勒了过去。

    陆小仙心猛的一跳，有些期待又有些害怕。果然，男人的吻细密的落在她身上，令她颤粟不休，温热的唇一路点火，她面红耳赤心发慌，腿软得几乎要站不住，可是突然间觉得不对。

    男人只是亲吻着那道疤痕，一遍又一遍，细碎而温柔……

    明明是温热的唇，却有着微凉的触感，陆小仙心里奇怪，想轻轻推开他，可男人的大手似铁钳，牢牢钳在她腰上，她越用力，他抓得越紧，最后干脆把头埋在她怀里。

    陆小仙越发奇怪，轻声问他：“你怎么啦？”

    男人不作声，肩膀微微的颤抖，过了许久，才低哑的答：“我难受。”

    蓝凯泽没想到他会这样难受，越亲吻心里越难受，就象有人重重捏住了他的心脏，令他无法呼吸，几近窒息，可是还不够，还要用刀子剐，一寸一寸的剐着，刀刀见血，生生剥离。终于让他情绪失控。

    陆小仙心里一悸，紧紧的抱住他，她知道男人是为她难过，就象当初她看到蓝凯泽大腿上的伤疤会伤心落泪是一样的。他们彼此深爱，哪怕男人现在不认得她，可潜意识里那份爱分毫没变。所以，他才会这样伤心。

    “没事，你别为我难受，”她轻轻抚着男人的背：“都已经过去了，我们应该朝前看。”

    男人的声音仍是低哑：“不管以后会遭遇什么，我一直都陪在你身边，不会让你再独自承受。”慢慢松开手，却没让她离开，抱着坐在腿上，“仙儿，答应我，以后遇到任何事，都一定要告诉我。”

    “嗯，”陆小仙点点头，又说：“好不容易才到你身边，我不会再离开，也请你不要再丢下我。”

    这话如果蓝凯泽仔细琢磨，会发现其中的语病，但他丝毫没怀疑，神情坚定的看着她：“好，我答应你，这辈子都不会再丢下你。”

    陆小仙喜笑颜开，只差没欢喜的叫一声：“老公。”了。

    “现在，我们可以去晒日光浴了吧？”

    陆小仙微微一愣，赤身坐在他怀里，男人居然不动心？还催她去晒日光浴！

    她还在发愣，蓝凯泽从包里重新拿出比基尼给她穿上，“以后就穿给我一个人看。”

    也不等女人有所反应，直接打横抱起来就往日光室走。

    如果是顾念彬，早就把她扑倒在床吃干抹净了，换成蓝凯泽，陆小仙倒有些摸不透他的心思了。

    日光室里铺着软藤席，躺在上面非常舒服，阳光也不刺眼，陆小仙惬意的伸了个懒腰，象婴儿似的趴着，细细一打量，才发现墙边的架子上摆着许多瓶瓶罐罐，香气扑鼻，估计是防晒油之类的。

    蓝凯泽挑了几支小瓶，每样都往一只小陶碗里倒了几滴，用小刷子调和了一下，再掺了大量花露，拿过来给陆小仙涂抹在背上。

    陆小仙问：“我看你用了好几种，都是些什么呀？”

    “都是精油，安神的，养颜的，美白的，滋润的，都掺了点，然后和了花露，还有防晒油，保管你晒完后肤肌娇嫩如昔，而且更健康。你可别小看这日光浴，比起清洗或药物，紫外线杀菌才是最好的。”

    陆小仙又崇拜他了，“你怎么懂这么多？”

    “你不知道吧？”蓝凯泽替她做按摩，神色颇有些得意：“蓝家也做香精香油的生意，种了大片的鲜花和香草，用来提炼精油花露，你有兴趣的话，下次我带你去看看。”

    “有，当然有，”陆小仙忙不迭的答着：“我可喜欢花了！”

    “你喜欢什么花？”

    陆小仙答不上来，想了想，说：“都喜欢。”

    “好，”男人说：“我知道了。”

    “知道什么？”

    男人瞟一眼她，笑而不答。

    陆小仙乌漆漆的眼珠子一转：“什么呀，不告诉我？”手却往男人的腰间挠去。

    男人怕痒，身子一缩，哈哈大笑着反击她，两个人嘻嘻哈哈闹成一，在藤席上滚来滚去。

    陆小仙娇小，自然敌不过男人，正全力抵抗他的大手，男人却一个翻身吻住她，热烫的唇舌紧紧纠缠，咻咻的气息扑在她脸上，仿佛能燃起熊熊大火……

    陆小仙的手摸索着往下，慢慢滑到男人的腰间，刚探到裤腰边，男人一把按住，大口喘着粗气，“你干什么？”

    陆小仙脸红得要滴出血来，都这样了，还用问吗？

    蓝凯泽突然站起来走了出去，陆小仙有些沮丧，难得主动一回，男人好象并不领情。

    过了半天蓝凯泽才回来，头发上还滴着水，明显是洗过澡了。

    他拿浴巾裹着自已，盘腿坐下来，神情很平静：“仙儿，我……”

    陆小仙睁着大眼睛，等着他往下说。

    男人表情有些严肃，又象是难为情，垂下眼：“我，还没准备好。”

    陆小仙愣了一下，瞬间爆笑，怎么弄得象她要强迫他似的。

    “如果你不愿意，我不会勉强。”陆小仙说完更觉得别扭，这本该是男人的台词才对吧？

    “我只是不想伤害你。你明白我的意思吗？”

    陆小仙看着男人的眼睛，真诚却又带着一丝迷茫，她瞬间懂了，蓝凯泽是真的没有准备好，他想对她负责，对未来却还有一丝迷茫。