
    在蓝凯力的秘密住所，陆小仙和顾念彬正在听蓝凯力汇报他调查的结果。

    蔚蓝海岸大酒店是一家五星级的国际度假酒店，坐落在莱澳岛的南边，有非常漂亮的海景和沙滩，不仅设施豪华服务一流，而且私密性很好，澳莱本土或是国外一些颇有名气的政要明星们都是这里的常客。

    蓝凯泽和乌比丹都是蔚蓝海岸大酒店的高端顾客，几年里颇颇入住，最近的一次是去年夏天，跟蓝凯泽出事的时间隔了十天左右的样子，可蓝凯力分明记得那个时侯，蓝凯泽已经去瑞士滑雪了。怎么会出现在蔚蓝海岸呢？

    这确实很奇怪，顾念彬储存的记忆里，他去瑞士滑雪的时间跟蓝凯力所知道的完全吻合。

    这个时间差证明什么呢？三个人坐在那里冥思苦想。

    陆小仙想到了一点，她问蓝凯力：“蓝凯泽去滑雪的事情是他自己亲口告诉家里的吗？”

    “是大哥亲口说的，”蓝凯力说：“我记得很清楚，当时在吃饭，大哥说要去瑞士度假，因为他每年都要去瑞士滑雪，所以我们也没觉得有什么奇怪的，爷爷只是叮嘱他要小心，别的也没说什么。”

    “蓝修和夫妇当时的反应呢？”顾念彬问。

    “他们嘛……”蓝凯力仔细回忆了一下，“好象也没说什么，跟平时差不多。时间太久，我也有些不太记得了。”

    “既然是蓝凯泽亲口说的，他一定是撒了谎，并没有去瑞士，而是留在国内。”顾念彬皱眉：“他的目的是什么？为什么要撒谎？”

    陆小仙起身给两个男人重新泡了茶，说：“我也是这点想不通。”

    蓝凯力端起杯子喝水，却忘了这是刚沏的，一下烫到嘴，不由得啊了一声。

    顾念彬一直在观察他，做为和蓝凯泽关系较亲密的兄弟，他不可能什么都不知道，而且说到蓝凯泽和乌比丹几年间一直都在蔚蓝海岸有入住记录时，他的脸色明显有些怪。

    耐着性子等了许久，见他神色犹豫，却是一直没开口，于是便问：“凯力，你知道什么就说出来，不然怎么找到真的蓝凯泽？”

    蓝凯力踌躇了一下，终于说：“我只是猜测，我大哥从小到大都很闷，从来没有交过女朋友，也特别讨厌女人接近他，说她们都是唯利是图，别有用心，大伯母为这个事情很苦恼，甚至设计让女佣半夜爬上他的床，结果被他赶了出去，还发了好大一顿脾气。后来外面渐渐有传闻，说他其实根本就不喜欢女人，只喜欢男人，他的秘书是男的，公司的产品模特也都请的男的，传闻归传闻，始终没有证据，他也从来不理那些流言蜚语，其实他的男性朋友也不多，我所知道关系好一点的也就是乌比丹。”

    蓝凯泽不喜欢女人，陆小仙也知道一点，所以她刚到蓝家时，有着蓝凯泽记忆的顾念彬对她也是没好脸色的。

    顾念彬问，“乌比丹哪一年开始为公司做模特的？”

    “我记得是三年前，”蓝凯力说：“那时侯我追的一个小姑娘特喜欢他，还托我要过他的签名。”

    “可蔚蓝海岸显示他们一起入住的记录已经五年了。”

    “五年前……”蓝凯力努力的回忆了一下：“那时侯的乌比丹还没有出名，只是一个学生，他刚展露头角就成为我们公司的模特，然后一直很红，跟大哥的关系也一直很好，经常一起参加一些社交活动。”

    “也就是说乌比丹还没成名前就已经跟蓝凯泽认识了，而且还一起入住过蔚蓝海岸，那时侯他们的关系就已经很好了。”顾念彬看着蓝凯力：“我不想妄自断言什么，但他们的关系真的不一般。你查乌比丹有线索吗？”

    “什么都没有，乌比丹是个孤儿，靠资助上了学，出名之后，他很是风光了一阵子，接广告接到手软，可是去年，也就是我大哥出事前，他突然就引退了，跟经纪公司说厌倦了，想周游世界散散心，他经纪起初还跟他联络过一段，想劝他回来，但他执意不肯，后来也就慢慢淡了，所以，现在没有人知道乌比丹在哪？”

    “有没有这种可能？”陆小仙说：“蓝凯泽和乌比丹私奔了？”说完又觉得这话太直白，不好意思的跟蓝凯力解释：“别介意啊，我就是胡乱猜的。”

    蓝凯力苦笑了一下：“看到他们几年前的入住记录，我就已经猜到了，大哥和乌比丹的关系确实不一般。”

    “所以，这就是蓝凯泽为什么要撒谎的原因。”顾念彬做总结：“那以后，蓝凯泽就不见了，刚好林佩之发现了重伤的我跟蓝凯泽很相似，所以就把我救回来冒称蓝凯泽。”

    “我觉得基本是这样，”蓝凯力点了点头，说：“所以现在要把蓝凯泽找出来。”

    陆小仙问：“连林佩之也不知道蓝凯泽去哪里了吗？”

    “有两种可能，”顾念彬说：“一种是林佩之不知道，但她和蓝修和不想从争夺继承权的战争里撤退，所以让我冒名顶替。另一种可能是林佩之知道蓝凯泽的去向，但是因为某种不得已的原因，她没办法让蓝凯泽回来，又不好向爷爷交待，所以才出此下策。”

    蓝凯力脸色微变，“你的意思是……”

    “不要乱猜，一切拿证据说话，”顾念彬打断他，清了清嗓子，“我这几天调查了一下蓝修和，乌比丹和蓝凯泽名的房产，一共有十处，蓝修和三处，蓝凯泽三处，乌比丹两处，蓝修和父子的六处房产，都是公开透明的，所以应该跟那片钥匙无关，乌比丹的两处房产我刚查到具体位置，准备明天过去看看。”

    “还等什么明天啊，”蓝凯力有些急：“现在就行动吧，这种事赶早不赶晚啊！”

    难得今天跟蓝老太爷请示在外边过夜，想好好过一过二人世界，顾念彬才不要现在去。

    没想到陆小仙也同意蓝凯力的意见，抱着他的胳膊撒娇：“去嘛，去看看，早点搞清楚事情真相不好吗？”

    女人一撒娇，顾念彬就没办法，勉为其难的点头：“行，去看看就走。”

    乌比丹的第一处房产在市里，很好找，是某个高档小区里一套两百平的复式楼，可惜那片钥匙连插都插不进去。

    陆小仙有些失望：“不是这里。”

    蓝凯力却说：“来都来了，不进去一趟是不是有点可惜？”

    陆小仙说：“打不开门怎么进啊？”

    “行了，你快着点吧！”

    顾念彬朝蓝凯力抬了抬下巴，又要陆小仙站在左边的走廊上，如果有人过来就咳嗽，他自己则往走廊右边去了。

    陆小仙有些莫名其妙，直到看见蓝凯力弯腰在门锁处捣鼓什么，她才恍然大悟，蓝凯力受过特训，开个住宅门应该是小意思，但是这样不合规矩吧！万一被发现了……想到这里，她陡然紧张起来，要知道这可是她生平第一次做坏事啊……

    大概半分钟的样子，蓝凯力把门弄开了，小声招呼他们进去。

    屋里黑漆漆的，一进门就闻到一股怪味，象是什么腐臭了的味道，顾念彬心一紧，把陆小仙紧紧抱在怀里，锐利的目光仿佛要把黑暗劈成两半。

    蓝凯力摸了半天才摸到墙边的开关，轻轻一按，屋里顿时大放光明。

    三个人站在门边，静静的打量着这间屋子。地上铺满灰尘，家俱上，器物上也全是灰尘，看得出很久没有人住过了。屋里还算整洁，但又不象是那种主人要长时间离开的样子，茶几上有摊开的杂志，还有几张照片，跑步机上搭着一条毛巾。

    蓝凯力抬脚往里面走，他走一路，地板上就显出一路脚印来。顾念彬让陆小仙踩着蓝凯力的脚印走，万一以后被追究起来，现场没有陆小仙的脚印就连累不到她。

    在客厅通往餐厅的过道里摆着鱼缸，里面的金鱼全翻了肚皮，在水里泡得太久，所以发出腐臭的味道。

    餐厅里一目了然，并没有什么可疑之处，厨房的墙角结了蜘蛛网，储物柜里有几袋泡面，冰箱里有几罐啤酒，其它就没什么食物了。

    他们又往楼上去，卧室的床上铺得很平整，但垃圾篓里有扔掉的纸屑，蓝凯力戴上手戴，从口袋里掏出一个塑料袋，把纸屑装进去再放回口袋，手法看起来相当娴熟。

    陆小仙有些意外，说：“你当兵还会这些？”

    蓝凯力颇有些得瑟：“特种兵什么不会？”

    顾念彬笑着说：“你这么厉害，肯定很快就能找到蓝凯泽。”

    蓝凯力眉开眼笑：“谢大哥吉言。”

    “你叫我大哥，到时侯真的蓝凯泽回来，你叫他做什么？”

    “你是大哥，他也大哥，”蓝凯力说：“你不会变成顾念彬就不认我这个弟弟了吧？”

    “当然认，”顾念彬真诚的说：“有你这样的弟弟，是我的荣幸。”

    陆小仙看到这兄慈弟爱的场面，又一次想起了程睿彰，不由得摸了摸心脏的位置。顾念彬记忆复苏后，如果知道是他同父异母的弟弟把自己的心脏给了她，还不知道会怎么样呢？

    一番堪查下来，蓝凯力得出结论，乌比丹应该是准备离开几天的，但并没有长久离开的打算，因为衣帽间里的衣服大部分都在，鱼缸里的鱼也没处理，客厅里还有没收拾的杂志和照片。

    顾念彬站在厅里环视了一圈，说：“没什么可看的了，去下一处吧。”