
    幸亏顾念彬没同意赌，不然蓝凯力就真不叫蓝凯力了。

    林佩之首饰盒的暗盒打是打开了，但是，他拿不走里面的东西，确切的说是他不敢拿。里面就一支微型针筒，外加三支透明无色的药水。收藏得这么紧，他敢肯定就是那种压制顾念彬记忆的药，但他拿走一支，或是弄点样本走都是不可能的，药瓶密封，上边还有刻度，少一点林佩之都会发现。

    蓝凯力没办法，只好用手机拍了照，比量了尺寸大小，打算按这个弄一个一模一样的来换走一支。

    他把这个事情告诉顾念彬的时侯，很是沮丧，“我应该想到这茬的，一时忘了，只能再等几天了。”

    “不急这两天，”顾念彬说：“看样子，我和小仙还得在这里呆些日子，你一个人行动千万要小心，别打草惊蛇。”说完这句话，他突然眼睛一亮，若有所思起来。

    蓝凯力问他话，没听到答复，以为他没听到，于是提高了声音：“大哥？”

    声音震耳欲聋，把顾念彬吓了一跳，没好气的说：“喊什么？耳朵都让你震聋了。”

    “问你和小仙这两天过得好不好，有没有人去打挠你们？”

    “还行，”顾念彬说：“你别担心我们，赶紧把那药查清楚，只要那药真是可以抑制记忆的，我就有办法让林佩之原形毕露。”

    蓝凯力一喜：“大哥，你想到什么办法了？”

    “现在还不能说，我等你的好消息吧！”顾念彬又问：“乌比丹还是没什么消息吗？”

    “没有，在全世界范围内找一个人，不亚于、大海捞针，我看这个事情有点悬，目前只能按大哥说的从大伯母身上寻找蓝凯泽的下落了。”

    挂了电话，顾念彬慢慢往小木屋走去，锐利的目光在林间扫射。已经第三天了，一切都很平静，可越是这样，他越觉得不安，就象暴风雨前的宁静，总是让他提着一颗心。

    上次派来对付陆小仙的人会是谁呢？蓝修和夫妇？蓝沁儿？或者安怡柔？大约就是他们当中的一个了。

    走进小屋，陆小仙正在慢慢的揭锅，香气四溢，弥漫在空气里。

    男人轻轻走过去从后面抱住她，低声问：“做什么这么香？”

    他一问，陆小仙反而又盖住了，卖了个关子：“你猜？”

    男人哈哈笑起来，在她脸上亲了一口：“傻瓜，还用猜吗？这么浓的菠萝香味，当然是菠萝饭啦！”

    “答对了！”陆小仙伸手要揭盖，被男人按住：“我来，小心蒸气，喷到手上会烫伤的。”

    陆小仙甜甜的笑着，松开了手，就喜欢被男人这样疼爱的感觉。

    锅里的菠萝还是呈现完完整整的样子，其实已经从中间剖开成两半了，里面的肉壤全切成小块状，和饭混和在一起，又软又香，好吃得不得了。

    顾念彬把波萝整个拿出来，上下摇动了几下，放在案板上，拿了一柄长刀隔在中间，飞快的一转再分开，两个半块的菠萝就平躺在一起了，看着里面一颗颗澄黄晶莹的米饭，还有流着汁的果肉，陆小仙忍不住咽了口水。取了两个大勺，一人一个就站在厨房里吃起来。

    尽管烫得不行，两个人还是吃得很快，连吃边抽气，偶尔对视，又觉得很好笑。

    吃得太急，陆小仙打嗝了，一声接一声，幸亏这时侯已经吃完了，不然吃一口，嗝一下，那才痛苦呢。

    顾念彬带着她到林子里走一走，消消食。手里边拿了一把纸扇，一路为女人轻摇着风。

    陆小仙问：“这么多的树，咯，怎么没什么风，咯，呢？幸亏凯力给我们，咯，拿来了风扇，咯，和冰箱，不然，咯……”

    “行了，你别说话。”男人一手拍着她的背，一手摇扇：“橡胶树怕风，所以这里的地势就设计成避风型，大风基本没有，小风偶尔会有一点。”

    陆小仙点了点头，又问：“爷爷都这么大，咯，年纪了，怎么还在，咯，橡胶园里做事，咯，呢？”

    男人笑着摇头，看来打嗝也挡不住女人的好奇心，他解释说：“爷爷家里穷，很小就在别人的橡胶园里做守林人，后来做割胶工，他在那里学了很多有关橡胶树的知识，再后来，他用打工的钱，买了一些橡胶树种在自家的山头上，长成成树后再卖掉，他种橡胶树有技术，产胶高，能卖出好价钱，就这样慢慢赚了他人生中的第一桶金。他对橡胶树的感情很深，又有浓厚的兴趣，所以尽管现在有钱了，每年他还是喜欢在橡胶园里呆上一到两个月的时间。”

    “原来是这样，咯！”陆小仙满脸都是敬佩之色：“爷爷真了不起。”

    顾念彬哼了一声：“以前是了不起，现在是老糊涂，为了个破瓶子，黑白颠倒，是非不分，我看他们蓝家只怕是要遭殃了。”

    陆小仙微皱了眉：“老公，你现在也是，咯，蓝家一份子，你得扭转，咯，这种局面。”

    “你说什么？”男人又惊又喜，还以为自己听错了。

    “我说你得，咯，扭转这种局面。”

    “我是问你刚才叫我什么？”

    “老公啊，”陆小仙看男人傻呆呆的样子好笑，干脆一连声的叫：“咯，老公，老公，咯，老公，咯……”

    “够了够了，”顾念彬抱住她，心甜得象马上要化掉似的，低声喃语：“仙儿，以后就这样叫，我喜欢听。”他的头低下头，去寻找女人的唇。

    陆小仙却不让，红着脸躲开，她还在打嗝呢，万一那味道冲着男人怎么办？

    男人才不管那些，他太开心，就是想亲她。

    两人正闹成一团，男人突然目光一凛，身形飞快一转，带着女人躲在一棵大树后。

    陆小仙先是莫名奇妙，后来想到了什么，一下就紧张起来，紧紧贴着男人，不敢出声，只用眼神询问：是他们来了吗？

    男人眨了一下眼睛，又笑了一下，在她耳边低语：“别怕，你的枪呢？”

    那把小手枪，陆小仙每天随身携带着，一听这话，马上掏出来给了男人。

    “我们得回屋里去取武器，但是这很难，你怕不怕？”

    陆小仙看着他，神情坚定，目光柔柔，说：“你给我一点力量好吗？”

    男人眉头一挑：“怎么给？”

    陆小仙攀着他的肩，踮脚吻上他的唇，很软很快的一下，仿佛蜻蜒的翅轻轻掠过水面，又象是一根细柔的羽毛划过男人的心间。

    顾念彬手臂一紧，将她抱住，温柔的回吻她。

    陆小仙大骇，却不敢闹出动静来，连呼吸都顿住，心跳如鼓擂，又急又密，幸好男人及时松开，不然她真要憋坏了去。可是……她眨巴着眼睛，突然笑了一下，仿佛是很高兴，用又轻又低的声音说：“我不打嗝了。”

    高兴不到一秒钟，想到现在的处境，又皱着眉担心起来，小小的一张脸，表情如此丰富，让男人忍俊不禁，也只有她，才能让他面临如此危急的时刻，还能笑出来。

    顾念彬检查了一下枪里的子弹，低声说：“枪你拿着，我跑回屋里去，你掩护我。”

    “不，”陆小仙断然拒绝：“我不会打枪，我跑回屋里去，你掩护。”

    此时天色渐晚，天地间象蒙了一层灰色的纱，加上到处都是树，比起别的地方来显得更暗一些。

    看男人面露犹豫，陆小仙又说：“我跑得很快，不会有事的。”

    时间上拖不得，顾念彬不再犹豫，从树上折了几根树枝编在一起搭在陆小仙的肩上做掩护，“你跟着我一起，我们一起回去。”

    借着天色和熟悉的环境，顾念彬带着陆小仙悄然而快速的朝屋子跑去。

    但显然对方也不是吃素的，很快发现了他们的行踪，消声子弹擦着他们的身子射过去，顾念彬抱着陆小仙紧紧贴在树干上，屏息静气了两秒，举枪回击，然后快速的闪到另一棵树后。

    这里离小木屋已经很近了，可是再往前就没有树的掩护，顾念彬低声说：“我数到三，你就跑，以最快的速度跑进屋里去。”

    幽暗里，男人的眼睛黑得发亮，陆小仙咬着唇用力点了一下头。

    顾念彬抬起手，“一，二，三！”三字出口，子弹射出，陆小仙也象一颗出膛的子弹，倏一下就钻进了前面的小木屋里。

    顾念彬大呼了一口气，心脏剧烈跳动起来，手一直不停的抖，太冒险了，万一刚刚有子弹打中女人，他不知道自己是否还能活？可是只能选择相信她，相信自己，相信彼此的默契，事实证明，他是对的，女人毫发无损的进了屋子。剩下他自己就好办了，枪里还有一发子弹，足够他进到屋里去。

    进了屋其实更不安全，因为目标集中了，但是这里有武器，可以让他们抵挡一阵子，打电话出去搬救兵。

    顾念彬以为对方只有一个人，没想到另一个方向也有子弹射过来，他一个翻身扑到地上，还是被子弹擦到手臂，瞬间刺痛了一下。

    他什么也顾不上，匍匐在地上慢慢爬进了小木屋里。