
    陆小仙没想到有朝一日，她会再次回到橡胶园，而且是和顾念彬一起。

    住的不是上次那个地方，不过也很偏僻，看来在橡胶园里，这种偏僻的小木屋并不少。

    “跟着我，你受苦了，”顾念彬把陆小仙揽在怀里，一脸歉意的说。

    “不，只要是跟你在一起，我就不觉得苦。”陆小仙抱了抱男人，打量了一下屋子，高兴的说：“这里比我原先住的地方大，床也大呢！不过，”她又皱了眉：“这和你的床比起来要小得多，我看我还是在墙边另搭个小床算了，别挤着你。”

    男人眼睛一瞪：“你搭一个试试。”

    陆小仙咯咯咯的笑起来：“人家是为了你好嘛！”

    没她的地方，哪怕睡在金砖铺的床上，顾念彬不会觉得幸福，有她的地方，哪怕是睡茅草铺，他也不会觉得苦。他知道女人亦是一样，只要他们在一起，哪里都是天堂。

    陆小仙怕男人嫌脏，放下行李就动手收拾起屋子来，顾念彬怕累着她，不让她干，说他来就可以了，陆小仙不肯，说他背上的伤没好全，两人为这点小事倒争了起来，争着争着又笑起来，打闹了一阵，最后达成协议一起干。

    虽然顾念彬出身大富之家，干起粗活来倒也不含糊，脏的累的抢着做，陆小仙起初怕他不懂，又怕他累，后来见他做得挺欢，也就随他去了。

    忙活了一通，小木屋里总算焕然一新，连空气都好了许多。陆小仙不嫌累，拖着顾念彬屋前屋后走走看看，用一种过来人的口吻说：“这里的食物都是定量供应，咱们得看看外边有没有什么储备粮食，我上次住的那里，屋子后边就有一棵香蕉树，饭不够的时侯就吃香蕉，还有，我知道这里有个大湖，里面有鱼，就是不太记得路了，不然咱们改天去抓鱼，去的时侯可要小心，路边说不定有蛇，遇上了也不要紧，想办法捉住它，那可是一道好菜……”说到这里，陆小仙突然停住了。

    顾念彬正听得有趣，见她不讲了，便问：“怎么啦？是不是被蛇吓到过？”

    陆小仙摇了摇头，“我在这里遇到爷爷的时侯，他把捉到的蛇给我做奖赏了。”说着就把遇到蓝祖峰的事情告诉了他。

    顾念彬沉默了一会，说：“我在蓝家一年多，爷爷对我非常好，他向来明事理，为人宽厚，不知道怎么就变成现在这样偏激了。”

    “你应该理解他，失去最爱的人，他一定很痛苦，唯一的念想就剩了那只梅瓶，结果我却失手把它摔了，他对我生气是理所当然的。换成是你，也会这样的。”

    “我理解，”顾念彬说：“想必爷爷和奶奶也跟我们一样相爱，我从前没有体会，现在有了，我想如果你离开我，我一定会疯了的。不过你做事一向很细心，怎么会不小心失手把梅瓶掉地上呢？”

    “我也不知道，就是滑了一下，没拿住，”陆小仙看男人神色有疑，问：“你不会认为那也是他们搞的鬼吧？”

    男人的目光透过树枝投向远方：“阿烈告诉我，阿努总是偷偷摸摸上楼来盯你的梢，我看她没办法接近你，所以也没在意，现在想来她是在观察你每天做什么，然后汇报给林佩之，好让她有机可乘，如果真是林佩之做的，”顾念彬眯了眯眼睛：“敢把主意打到奶奶的梅瓶上去，看来他们是准备孤注一掷了。”

    “他们倒底想干什么？难道你到橡胶园来也是他们的主意？我真不明白，”陆小仙叹了一口气：“他们让你代替蓝凯泽是为了争夺继承权，可是就眼睁睁看着你失去爷爷的信任吗？”

    “大概是我太不听话，他们有些失望，想要教训我一顿，”顾念彬说：“让我来橡胶园倒不是他们干的，是蓝凯达，他想把我赶出公司，独揽大权。”

    “本来我想实在没办法，就跟爷爷挑明，希望可以得到爷爷的帮助，看来是行不通了，”陆小仙看着门前那条蜿蜒的小路，轻声说：“现在只能寄希望在凯力身上了。”话音刚落，就见一个人影从树林里钻出来，沿着小路朝这里走来，她定睛一看，顿时喜笑颜开：“是凯力，凯力来了！”

    顾念彬撇嘴：“看到他有这么高兴吗？”

    男人乱吃醋的样子实在太可爱，陆小仙踮起脚在他脸上亲了一下，笑嘻嘻的说：“我们国家有句古话：有朋自远方来，不亦乐乎！”

    顾念彬还是悻悻然，“我也是华人，这话我懂。”

    说话间蓝凯力到了跟前，上下打量他们一番，笑道：“听说你们被发配到橡胶园来了，我还以为俩位会垂头丧气呢，没想到气色还不错，”他环视了一圈，说：“这里还不错，清静，避在山间做神仙，只羡鸳鸯不羡仙。”

    顾念彬皱眉：“什么乱七八糟的，一点也不压韵。”

    陆小仙笑看着他：“你怎么来了？”

    “知道你们被发配到这里来，我小小的准备了一点礼物，只是车子进不来，得劳烦大哥亲自去拿。”

    顾念彬有些不乐意：“什么东西？你刚才怎么不拿过来？”

    “去了就知道了，”蓝凯力朝陆小仙使了个眼色。

    陆小仙拖着顾念彬往前走：“走嘛，凯力大老远送来的，你就去看看。”

    三人一起到了车子边，蓝凯力把后备箱打开，陆小仙傻眼了，里头居然搁了一个小冰箱，两个小风扇，各种食物，还有一个大旅行袋，里头不知道装了什么。

    顾念彬看着这些东西，一脸嫌弃：“你这是干什么？难道希望我们在这里长住？”

    “哪怕住个三五天，这也是必需品。”蓝凯力说：“不然你问小仙，看她住的那段日子是不是最缺这些东西？如果不是电力不足，我还打算弄台小空调过来。”

    陆小仙则是看着那些装在冰袋里的牛肉，五花肉，大虾，鲜贝，豆苗……一脸惊喜：“凯力，你真是太客气了，这么多哪吃得完啊？”

    “所以才带了个冰箱来，留着慢慢吃。”蓝凯力得意的笑了笑：“怎么样，我想的够周到吧？”

    顾念彬指着旅行袋问：“这里面装的什么？”

    “这个……”蓝凯力警惕的看了看四周，压低了声音：“到屋里再看。”

    三人分派了一下，顾念彬扛小冰箱，蓝凯力背旅行袋，拿所有的物食，陆小仙一手提一个风扇，所有东西就拿完了。

    回到屋里，顾念彬把冰箱插上电，蓝凯力把食物归类塞进来，陆小仙趁他们在忙，偷偷打开旅行袋，这一看，倒抽了一口冷气，顿时愣在了那里。

    顾念彬见她表情怪异，过去一看，也吃了一惊：“凯力，你这是什么意思？”

    “别大惊小怪的，”蓝凯力关上冰箱，慢条斯理的说：“给你们防身用的。”

    顾念彬看着袋子里的微型冲锋、枪，霰弹枪，手枪，激光匕首，各种手雷，榴弹，烟雾、弹……

    “这可以组织一支队伍了吧？”他有些哭笑不得：“你这是要我们在橡胶园里打一场战？”

    “上次小仙受伤的事情你可别忘了，”蓝凯力正了正脸色：“你们被赶出来，不在爷爷的眼皮子底下，那些人的机会就算来了，正伏在暗处蠢蠢欲动呢，上次派来的可是专业的杀手，如果不是遇到我这种顶级高手，那天晚上，小仙就没命了。我可是把家底都贡献出来了，你们还别不领情。”

    “我还以为你花钱如流水全是用来泡妞了，没想到是偷偷买了这些东西。”

    “要明说，我妈还不吓死去。半个子都不会给我了。”蓝凯力嘿嘿嘿的笑：“我这叫做明修栈道，暗渡陈仓。”

    “我也吓死了呢，”陆小仙贴在男人身边，看着那些冷森森的东西，“念彬，我们不要这些吧，万一不小心把人打坏了可怎么办？”

    “你傻啊，”蓝凯力没好气的说：“你怕把别人打坏了，怎么不怕他把你打坏了？真要有人来找麻烦，刀枪可不长眼，大小姐，你搞搞清楚，他们是来拿你命的，不是来找你玩耍的！”

    “我有枪，”陆小仙说：“念彬给的那只小枪，我一直随身带着呢。”

    顾念彬挑了两个手雷，两个烟雾、弹，一把64式手枪，一把激光匕首，其余的放在袋子里不动，“有这些足够应付，其余的都拿回去。”

    蓝凯力说：“冲锋枪得拿一把吧，不然对方人多，不够打啊。”

    顾念彬想了想，又多拿了两盒子弹：“这样就行了。我的射击课可不是白上的。”

    蓝凯力知道顾念彬枪法还不错，也就不再勉强了，坐下来跟他们汇报关于首饰盒的事情。

    密码已经破译了，只是还没机会再次偷进林佩之的房间，蓝凯力信誓旦旦，“这次进去，再拿不到暗盒里的东西，我就不是蓝凯力！”

    顾念彬瞟了他一眼：“话可别说满，开了暗盒再说。”

    “大哥，你小瞧我，要不要赌一把？”

    “赌就算了，”顾念彬说：“打开看里面是什么再打电话给我。”