
    五天没见，陆总气色不错，但他压根没看我，只是盯着陆小仙：“小仙。”

    我心一颤，正要应声，听到后面那句：“你怎么跑这里来了？害我到处找。”才知道他不是叫我。

    陆小仙说：“你找我做什么？”

    “早两天你说我房里的根雕不错，我叫人弄了个更好的，想让你看看。”

    “那个不急，等我回去看也是一样的。”

    “我想你先过目一下，如果不喜欢，我再叫人重新找。”

    陆小仙嗔怪的看了他一眼：“我就随口一提，你还当真了，别太麻烦就好。”

    “你的事就是哥的事，怎么是麻烦呢。”

    陆小仙过去把陆总拉到我身边坐下，左看右看，笑着说：“真般配，哥，你眼光不错，小许是个好姑娘，你可不能冷落了人家。”

    陆总往旁边移了一下，和我拉开距离：“小仙，哥的事你别管，走，跟哥回去。”

    陆小仙看着我：“小许还没见过孩子们呢，一起去家里坐坐吧。”

    陆总微微沉了脸：“她不喜欢太热闹的场合。”

    我在心里冷哼，当面说假话也不怕牙疼，不想让我去就直说，犯不着拿这种话来搪塞。

    偏偏陆小仙还信以为真，对我说：“没事，都是自己家里人，孩子们也不认生的，去玩一玩，一起吃个饭，好不好？”

    我哪有发言权啊，只好拿眼睛看陆总，他还是不看我，脸色更阴沉了，我有些害怕，微微垂了头，不说话。

    陆小仙以为我害羞，继续劝：“小许，去吧，爸爸妈妈都很喜欢你，不要怕，我以前胆子也很小，我老公还笑我是老鼠胆呢，但是现在我胆子可大了，还能主持股东大会，没关系的，不要怕，胆子小就要多跟人接触接触。”

    我哭笑不得，姐姐，我胆子很大，我妈经常说我是胆大包天。您怎么看不明白呢，不是我不想去，是陆总不想我去啊！

    陆总有些不耐烦了，拖着陆小仙往外走：“她不会去的，我们走。”

    我没想到陆小仙也是个执着的人，陆总拖她，她拉着我，三个人都移动了脚步，陆总有些生气了，语气开始不善：“小仙，你干嘛非跟哥过不去？她又不是家里人，去干嘛？”

    我心跳如鼓擂，低头听他们兄妹俩争执，其实我是想去的，去了才知道事情倒底是怎么样的？我突然有些不确定，觉得自己以前猜错了，陆总的家人好象喜欢我，愿意接纳我，而陆总只愿意把我藏起来当金丝雀。

    “现在不是，以后就是了嘛，”陆小仙不理他，只管问我：“小许，去吧，好不好？”

    她极有耐心，说话的声音细细柔柔，带着恳求，让人无法拒绝，而且我觉得她胆子真的很大，明明陆总都生气成那样了，她还坚持已见，这全是为了我，我有些感动，觉得不能太辜负她，于是轻轻点了点头。

    我知道这意味着什么，果然，陆总的声音充满寒意：“许仙，你想好了再决定。”

    他不叫我小仙了，他叫我许仙。在这一刻我明白了，在他心里只有一个人叫小仙，她不在的时侯，陆总才叫我做小仙，我的心慢慢往下沉，我明白了曾经的猜测原来是对的。

    我变得勇敢起来，抬头看着他：“陆总，我听你的，你让我去，我就去，你不让我去，我就不去。”

    陆总看了我一眼，那目光也是充满寒意的，陆小仙显得有些急，跺了一下脚，冲陆总喊了一声：“哥！”

    她或许只是着急，但声音细细柔柔，又拖长了音，好象是撒娇一般。

    陆总迟疑了一下，终于是妥协：“那就一起去吧。”

    陆小仙一下高兴起来，眉开眼笑，对陆总说：“这就对了嘛！”

    陆总显出一种无可奈何的样子，笑着摇摇头：“你呀，总是这样。”

    陆小仙挽着我的胳膊，“走吧，上我们家去。”

    我犹豫了一下，说：“要不要换件衣服。”

    陆小仙打量了我一下，“这身就挺好的。”

    我本来就是要出门，所以是换好了衣服的，只是要去见陆总的父母，怕不够庄重，但陆小仙说挺好，我就释然了。

    我们都上了陆总的车，齐齐坐在后排，陆总在前面开车，我从侧面看到他的下弧线很柔和，这说明他没有生气，我于是放下心来。

    陆小仙一路上都跟我说话，说她的一对双胞胎小男孩是多么调皮，说她女儿有多乖巧，说孩子们的一些生活趣事给我听。

    说实话我对小孩子真没什么兴趣，不过是敷衍的笑着。我发现陆总不时从后视镜里看她，目光温柔带着眷恋，让我想起了很早之前，我还没有搬过来，有天晚上陆总走的时侯站在楼下看我，就是这种目光。

    我心里一动，装作不经意的说起自己小时侯的事，说起住过的破旧的房子，没想到她一下就找到了共同语言，说她以前也住过那样的房子，房间小，床也不大，她那时带着女儿一起睡，只能在墙边搭了木板把床加宽才够睡。又说那只小冰箱总是嗡嗡嗡的响，半夜里都听得到吵声。还有楼道里的灯坏了，晚上她出摊回来黑不咙咚的，不小心就撞到脚……

    我一直在聊天，但我知道陆总看了我一眼，那一眼的是警告，警告我不要乱说话。

    我得到了某种证实，陆小仙住过那样的破房子，所以陆总也要我住在里面，这样更象她一点。可是我非常好奇，为什么陆家大小姐会住那样的破房子，还要出摊卖水果？

    陆总显然并不怕我知道实情，他只担心陆小仙知道，因为我每每一说到我和他的事，他就要往后面看一眼。

    我无法想像他是怎么熬过来的？我不知道他爱了陆小仙多少年，从小就这样吗？还要眼睁睁的看着她恋爱，结婚，生子，这么长的时间，他没有被自己逼疯，实在是太不容易了，我都有一点同情他了。

    陆夫人在门口迎接我们，她伸着手拥抱了我，象个慈爱的妈妈，说：“欢迎你来，小许。”

    被她拥进怀里的一瞬间，我有些感动，微笑着说：“您好，陆夫人。”

    “不要叫我陆夫人，叫伯母就可以了，”陆夫人开玩笑：“如果你跟小仙一样叫我妈妈，我更开心。

    陆总扯开话题：“爸和那几个小家伙呢？”

    “他们在狗舍那边，呆会就回来了。”陆夫人牵着我的手进屋，“特意为你榨的椰汁，快来喝。”

    陆夫人对我很是热情周到，就象我真是她未过门的儿媳妇。但我知道那是奢望，只有陆总能够决定我的命运。

    我坐在客厅喝椰汁，陆总却拉小仙去看根雕，陆小仙对我说：“小许，一起去看看吧。”

    我对陆总眼里的暗示视而不见，放下椰汁站起来说：“好啊。”

    陆小仙便过来挽着我的胳膊，我们象一对好姐妹一样，亲亲热热的走出门去。陆总的脸色倒没有很难看，只是默默的跟在后头。

    那座根雕就放在侧边的草地上，形状象个古代仕女，虽然有后天的加工，但先天的形成极为重要，非常难得。我想应该价格不菲吧。

    陆小仙很喜欢，直说太漂亮了，但是这么大怎么运回G市去呢？

    陆总说不用担心，只要她喜欢，剩下的事情他来处理，他温和的看着她，目光里有着无法掩饰的宠溺，简直让人羡慕嫉妒恨。

    有一个这样的哥哥真好啊！离开的时侯，我才发现自己的指甲在掌心里掐了四道深深的印子，可是一点都不疼，真的一点都不疼。我只是有些难过，站在陆小仙身边的我成了陆总眼里的透明人。想当初，他也用这样宠溺的目光看过我，也温柔的跟我说话，包容我，放纵我，给我想要的一切，现在我知道了，那一切都是水中月，镜中花，是陆总的幻想，也是我的幻想。

    再回到客厅里的时侯，陆先生带着孩子们回来了，他一手抱一个小男孩，边上跟着一个小姑娘，歪着头好奇的看着我。

    陆小仙要他们叫我，小姑娘非常大方的叫了声阿姨，又自我介绍说她叫顾念念。两个小男孩也争先恐后的跟着叫，结果后面叫的那个就瘪着嘴要哭的样子，指着另一个小男孩：“二宝比我先叫，呜呜呜……”

    陆先生把二宝放下来，哄着大宝：“乖， 这个不比赛，叫了人都有礼貌，爷爷都喜欢的。”

    小姑娘看着大宝一脸嫌弃的样子：“又要哭，真是个哭包，看我回去不告诉爸爸让他打你屁股。”

    二宝站在地上拍着巴掌笑：“爸爸打屁屁咯，爸爸打大宝的屁屁咯！”

    大宝本来没怎么哭，听姐姐和二宝这样说，哇一声就哭出来。陆小仙赶紧接过来哄他：“大宝乖，不哭啊，你看，家里来了个漂亮阿姨呢，快看看，不哭不哭啊……”

    大宝根本不理她，只管扯着嗓子嚎，另两个小的又唱对台戏，屋里闹得鸡飞狗跳，可是这一家人乐在其中，特别是陆先生，根本就笑得合不拢嘴。

    最后还是陆总把孩子接过去，往肩上一架，说：“舅舅给骑大马咯，马跑起来了，哪个哭就没得坐大马！”

    这一架挺灵，大宝一下就不哭了，但是二宝不干了，他也要骑大马，攀着陆总的腿就往上爬，胖乎乎的小身板象只树袋熊，真是可爱极了。我本来不喜欢小孩，可是也觉得这对双胞胎实在是太可爱了。

    我看着这其乐融融的一家人，真是羡慕，可是我是个局外人，只能在一旁静静的看着。