
    场面有点混乱，小小的房间里一下涌进来这么多人，我整个人都是闷的，我知道警察肯定是陆总叫来的，但没想到这么快。他老人家倒好，半句感谢的话没有，还嫌慢。

    待警察走了，我才发现，屋里多了一个人，一个大汗淋漓的年青男人，他交给陆总一袋东西，低低的说了句什么，陆总挥挥手，他就走了，至始至终，他一眼都没看我。

    陆总把那袋东西放在桌上，说：“牛肉来了，你煮面吧。”

    我噢了一声，赶紧把牛肉拿到厨房里去。我想陆总一定是非常喜欢吃牛肉，所以才对牛肉这么执着。知道他这个喜好，少不得要露一手给他瞧瞧。让他知道我许仙也不是徒有一张好皮囊。

    我的厨艺认真来说还不错，这得归功于我爸。我爸是厨师，虽然在小饭店里干活，做菜那是一绝，他觉得我吊儿郎当，一无是处，很为我的将来担心，所以逼着我跟他学做菜，虽然我家是平头老姓，但人漂亮，还做得一手好菜，将来在相亲的时侯，是可以加加分的。不是有句话吗？要想抓住男人的心，先抓住男人的胃。我爸还说，如果我把丈夫的胃管理好了，将来他要嫌弃我想离婚，只怕都离不脱的。毕竟民以食为天嘛！

    我爸想得太长远，而我，只想着要怎么给陆总做一碗美味的牛肉面。

    既然他那么喜欢牛肉，我就多放些牛肉，让他吃个够。

    我把牛肉成薄片，倒上生抽腌着，又打了个蛋清在里面，搅和搅和，放在一边，开始煮面条。

    为了保证美味，这顿早餐我弄得久了点，生怕陆总会不耐烦，毕竟大人物都是没什么耐性的。

    但是他没有催我，只是坐在客厅里抽烟，其实我看不到他，但是闻着烟味了，我记得刚才劝他少抽烟的时侯，他很顺从的把烟掐灭了，所以我把头探出去，用一种娇嗔的口吻对他说：“怎么又抽了？少抽点嘛，说了对身体不好的。”

    他看了我一眼，说：“面条弄好了？”

    “快了，马上，”他一问这个，我就顾不得说抽烟的事了，赶紧回到灶边继续做美味的牛肉面。

    真香啊，我深深吸了一口气，咽下一口口水，这样精心煮出来的面条谁要说不好吃，我踢死他！

    陆总被香气吸引而来，说：“好了？”

    “好了，”我给他端到外头的餐桌上去，很烫，放下碗，我把两只手捏在耳朵上，好象很多人都这样做，电视里也常演，可陆总很诧异的看着我，好象是第一次看到。

    他拿过我的手，很温柔的吹着：“还烫吗？”

    手早就不烫了，但是被他一吹，我的脸发烫了。

    我红着脸把手缩回来，有些害羞的笑：“不烫了。”

    我是真的害羞，并没想要勾、引他，但陆总揽过我的腰，轻吻我，他唇温热，嘴里有甘冽的烟草味道，鼻腔间有属于他的气息，这一切都非常吸引我，我忍不住回吻他。

    我的技巧也很好，他越发沉沦在这个吻里不能自拔，我还有点理智，那碗面再不吃就要砣了。

    于是我轻轻推开他：“陆总，面要凉了。”

    他热切的看着我：“不要叫陆总，叫我的名字。”

    我吃了一惊，叫他的名字，这……不太好吧？

    “你可以叫，”他抬起我的下巴，满怀期待：“叫我的名字。”

    这样的眼神一点也不凶狠，却又让我毛骨悚然起来，我兢兢战战的叫了一声：“陆，陆皓辰。”

    他哈哈大笑起来，在我嘴上啜了一口，说：“怎么连名带姓的叫。”

    我在男人面前从来不怯场，唯独在他面前有些放不开，我定了定心神，清了清嗓子，说：“皓辰，吃面吧，真的要凉了。”

    他放过我，坐下来，拿起筷子搅了搅面条，说：“好香。”

    我坐在他旁边，满目期待，等着他的夸奖。

    可是面条进了嘴，他的神色倒凝重起来，眉头微微皱着，细嚼慢咽，很认真的品味着。我觉得有些不对，两只手不觉缩在胸前，用力按在那里，因为心跳得很快，砰砰！砰砰！象要跳出来。

    陆总一连吃了三口，然后放下了筷子，先前那种柔和之色全然不见，他神情淡漠的看着我：“这是牛肉面吗？筷子一扒拉全是大块的牛肉，汤少，味咸，面条太软。”

    他那口气就好象是坐在早餐店里，对着服务员投诉。

    面条太软，是因为放久了些，谁让你搞东搞西，我都提醒过两次了。但是汤少味咸，这不是事实，我试过味道的，咸淡刚刚好，汤水也适中，说到牛肉，不是你老人家一大早还发了一顿脾气吗？给你放多点肉，你倒不乐意了。

    我象服务员一样恭谨的听着他的数落，心里却是暗暗腹腓了一番。

    他把筷子一扔，又回到沙发上坐着点了根烟，这回我不敢开口劝他了。只希望他快点上班去，日理万机的大人物，跟我这里耗着做什么？

    我有些拿不定主意，这碗面条他还要不要？不要挺可惜的，放了这么多牛肉呢。但是他那样嫌弃，多半是不要了，于是我拿起筷子，默默的吃起来。赶紧吃完，我上班去。

    陆总抽烟的时侯，电话响了，我瞟了一眼，看到他拿起电话的时侯有些手忙脚乱，就象是做坏事的时侯被谁抓住了似的。

    他快速走到阳台上去，声音明朗，象带着某种欢喜：“小仙，你好吗？”

    我一惊，筷子上的面条差点抖下来，小仙？原来真有一个小仙。上次听财务部的几个人提起小仙，还开我的玩笑，我压根没在意。陆总叫我小仙，我也没多想。原来……

    我象是下楼梯时突然踩空了一步，瞬间的惊慌和恐惧一下紧紧攥住我的心。

    我顿时明白了一切，小吴姐说我长得象小仙，跟小仙一样干过保洁，而陆总喜欢小仙，因为某种原因没得到她，所以陆总看中了我，他想找一个替代品。

    我只是奇怪，一个小小的保洁员，怎么能抵挡得住陆总的魅力呢？象我不就轻而易举的被他拿下了吗？

    而且那个小仙现在还跟他有联系。

    我开始回忆他种种奇怪的行为，他叫我小仙，要我负责他办公室的卫生，保持文件柜底下的清洁，住在这样破旧的房子里，要我叫他的名字，还有这碗牛肉面……通通都是跟小仙有关的吧？

    我突然觉得有点冷，窗外灿烂的阳光仿佛是另一个世界，而屋里阴嗖嗖的。

    陆总进来了，肩头还落着些许阳光的味道，我从没见过这样的他，仿佛是从阳光里走出来的，英俊，明朗，笑起来无比生动，简直勾人魂魄！

    我屏住了呼吸，傻呆呆的看着他。

    陆总走到我面前，笑了一下，说：“面条味道其实还可以，谁教你煮的？”

    我象个扯线木偶，干巴巴的答：“我爸教的，他是厨师。”

    他眉头一挑：“原来你爸是厨师，那你有口福了。”

    我想说，如果你和我在一起，你也有口福了，但我知道这是痴心妄想！

    这是认识以来，陆总和我呆得最长久的一次，我们一起过了夜，早上起来，我还煮面条给他吃，虽然他只吃了三口。但是最后，他还是夸了我，说面条的味道还可以。

    于是我决定回趟家，跟爸爸新学一两道菜。我虽然做不出小仙的面条，但我会让他记住我的菜。

    我用自己的薪水给爸妈都买了礼物，妈妈是一套护肤品，爸爸是一只电动的剃须刀。收到礼物的爸妈非常激动，因为这是有史以来我正儿八经的送他们礼物。

    我妈几乎要热泪盈眶了，摩挲着护肤品的包装盒，好象怎么都看不够：“你自己留着用嘛，这么贵的东西，妈用有点糟蹋了。”

    我说：“妈，你才四十多岁，正是用这些的时侯，我脸上胶原蛋白多着呢，不需要这些。”

    爸爸拿着剃须刀在下巴底下蹭了蹭，不住的点头：“不错，这东西比我那个好用。我闺女真会买。”

    其实是有一次我陪他们逛超市的时侯，发现爸爸的眼睛一直盯着菲利浦的电动剃须刀看，但是价钱有点贵，他没舍得买。现在我有钱了，就挑贵的买给他，一千多呢，但我说只要两百，就这我爸也高兴坏了。

    我跟他提出来要学菜，他更高兴了，把剃须刀收好，带着我进了厨房，我是带了菜来的，太普通的菜我觉得掉价，所以买了特级里脊肉和大明虾，让他教我做蜜\/汁里脊肉和醉虾。

    我爸一如既往的教，我学得比任何时侯都认真，父女俩个在厨房里捣鼓了半天，终于把两道菜端到了餐桌上，色香味俱全，我迫不及待的尝了一口，非常好吃。我有信心，陆总一定会喜欢的。

    我以为会很长一段时间看不到陆总，但只过了几天，他就来找我了。一进门就要我收拾行李，说带我去别的地方住，这里已经不安全了。

    我觉得奇怪，问为什么不安全？

    他说那个强哥只是暂时被关进去，不久就会出来的，到时侯来找麻烦就不好了。