
    我对这里一点都不留恋，听他这样说，高高兴兴的收拾了衣服，跟他走人。

    陆总带我去吃了晚饭，海鲜大餐。一个大大的包间里，只坐着我和他。他吃得少，一直替我剥着虾，看我的眼神很温和，我不知道这一刻，他是不是又把我当成小仙，但我很享受他的服务。

    “陆总，”我刚开口，他的眼神就有些不对，好象是突然醒过来一样，瞪了我一眼：“叫我什么？”

    我知道自己又犯错误了，我应该叫他的名字，于是重新改口：“皓辰，你自己也吃啊，别光顾着我。”

    他说：“你瘦，多吃一点。”

    我哭笑不得，我哪里瘦？明明就是属于微有丰腴型。听说男人就喜欢这样有点小肉的女人，摸起来有味道。可是他竟然还嫌我瘦！

    吃完饭，他带我去了一个高级别墅区，站在宽阔的大厅里，我环视四周，觉得很满意，这才有点金屋藏娇的样子。

    黑与白的颜色，大理石和金属的质感，无一不显示这是一个单身男人的家。我窃喜，原来陆总带我来家里住。

    我记得好些金屋藏娇的有钱男人都是在外头买房子，所谓狡兔三窟，省得分手的时侯，女人来家吵闹，看来陆总并不担心我。或许他觉得我不是爱吵闹的人。

    陆总在沙发上坐下来，说：“你以后就住在这里，但是有几点，我得跟你说清楚，屋子的清洁归你负责，饭菜归你做，不准到处去串门，不能带人到这里来，不准偷喝我的酒。”

    他说一条，我就点一下头，能住这样的大房子，再多的条件我都答应。

    他带我上楼，打开一间房：“你以后就住这间。”

    这话听得有点怪怪的，难道他不跟我一起住？我走进去，打量了一下房间，和客厅一样，布置简直明快，是陆总的风格，可是显而易见，这是间客房，就跟酒店的标准间一样，一眼就能认出来。

    刚高兴了不到两秒，我就沮丧了，都搬到家里来了，他还跟我分开住！

    不过我什么都没说，一副逆来顺受的样子，我发现只要我低眉顺眼，他就很高兴，对我也比平时好一些。

    果然，他过来抱住我，温声问：“不喜欢？”

    “喜欢，”虽然是客房，也比我自己那巴掌大的房间要好，我当然喜欢，“我能往里面添点东西吗？比如花，枕头，相框什么的？”

    他一听就明白我的意思，说：“可以，你想弄成什么样，告诉我，我叫人弄。”

    “不用不用，”我慌忙摆手：“我就是小小的布置一下下。”

    他随了我，说：“行，你高兴就好。”

    这个晚上，我们相处得还算愉快，他没有象上次那样往死里折腾我，只是说我的胸有点太大了。

    我惊愕的看着他，又低头看自己，只是B杯而已，这也叫太大了？再说男人不都是喜欢大吗？越大越好，捏起来才有手感。

    他靠在床头抽烟，眯着眼睛，神情有些惆怅，仿佛在怀念着什么？我想一定是在怀念小仙。说实话，我对那个小仙很好奇，好奇她的模样，好奇她和陆总的关系？倒底是个什么样的女人，让陆总这样念念不忘，凭陆总的相貌和家世，我不认为这世上有哪个女人能拒绝得了，况且她只是一个保管员！

    陆总对她肯定不象对我这样，他一定极尽温柔，事事都顺着她。对她那样好，都得不到她的心吗？

    因为得不到，所以耿耿于怀，就找到了我。

    “小仙，发什么呆，赶紧把行李收拾一下，衣服都挂到衣橱里去。”

    我蓦然惊醒，对他笑了笑，可是我不喜欢听他叫我小仙，好象无时无刻不在提醒我是个替代品。

    其实这一切不过是我的猜测，或许根本不是那么回事。

    我开始在公司里打听小仙的事情，可是没有一个人告诉我，我的开场白一般都是这句：“听说以前也有个保洁叫小仙，跟我还长得有点象？”

    大多数人都当作没听到，也有人问一句：“你听谁说的？”

    我就毫不犹豫的说是财务部，只是不点到个人头上。

    但是那人也只笑了笑，根本不回答我的话。

    直到那天，我去人事部拿点东西，办公室里只有黄雅丽在，她仗着有几分姿色，总是一副趾高气昂的样子，我不喜欢她，所以平时很少同她打交道。

    我并不抱希望，也做好了被她无视的准备，拿了东西要走的时侯，突然说了这句话，没想到她认真的打量了我一下，有些鄙夷的神色：“她还没你长得好呢。”

    “真的？”我心一跳，开始胡编：“怎么人人都说她长得漂亮？”

    “还不是因为她是老板的妹妹，拍马屁呗！”

    我糊涂了，难道陆总喜欢自己的妹妹，还是我猜错了？可是那天他接电话的时侯，那眉眼，那声音，那表情，完全是发自心灵深处的欢喜，是对自己喜欢的人的条件反射。以我阅男人无数的经验，不会有错。

    可现在我不得不推翻自己的猜测，小仙原来是他的妹妹。

    几天后，我知道自己确实想错了，因为我亲眼看到他打电话，“小仙，我今天让人给你寄了芒果干，记得收一下……跟哥客气什么，念念想我了吗？她没说想舅舅啊……伯母最近挺好的吧？我们这边都好……就是爸爸惦记你，总说让你有空回来看看他。念念放暑假你带她一起回来住一段吧……好，就这样，我挂了。”

    他并没有马上挂断电话，而是等电话自己断了线。

    我一直在观察他，打电话的过程，他的脸上又显出那种欢喜，还透着一丝满足，真象是对着心爱的女人说话。可是傻子也听得出，电话那头确实是他妹妹。

    我被这件事弄得很疑惑，事实告诉我小仙是陆总的妹妹，可感觉告诉我，陆总对他妹妹的感情不一般。

    这是个光怪陆离的世界，恋、母，恋父，恋兄，恋妹，无奇不有，但我不认为陆总是这种人，他看起来再正常不过了，是我弄错了，所有的一切都是我的臆想。事情其实很简单，他只是单纯的看上我，仅此而已。

    最后得出这个结论，我很开心，天底下大概没有人愿意成为别人的替代品吧？

    我安心的在别墅里住下来，每天用冰箱里的食材给自己做好吃的菜，陆总刚开始不常回来，我想他大概还有别的女人，别的家。我不在乎，只管每天用心的烧菜，他回来了就叫他一块吃饭，渐渐的，陆总回来得勤了，还夸我的手艺好，不管有没有小仙这个假想敌，我想，首先我要俘获他的胃。爸爸的话是对的，要抓住男人的心，先抓住男人的胃，他在你面前了，你才有的放矢。

    他对我越来越好，也送我东西，珠宝，手饰，包包，衣服，还说要送我一辆车，只可惜我没考驾照，这事就搁浅了。

    我们的床弟之欢也越来越如鱼得水，我非常懂得怎么取悦他，知道他所有的敏感地带，每次都让他兴奋而满足。

    我感觉他已经离不开我子，觉得照这样下去，合同期迟早要延长，又或者是无限延长。

    他在最兴奋的时侯，总是喘着粗气叫我的名字：“小仙，噢，小仙，我爱你，小仙……”

    我希望他是真的爱我，而不是只爱那一刻的我。

    后来我知道他为什么对我好了，有一天我无意间在衣帽间的角落里翻出来一样东西——床单，是老房子里的床单，我不知道他为什么把床单藏在这里，所以好奇的打开来，上面赫然有一块红印子，电光火石间我想到了，这是我初夜的落红。

    我把第一次给了他，我以为他不知道，因为他从来没有问过我，我都不知道他是什么时侯把床单换了的，大概是趁我洗漱的时侯，又或者是我在煮那碗牛肉面的时侯，总之，这表示他是在珍惜我了。

    很多事情在不知不觉中发生着变化，陆总非常宠我，我要什么他给什么，就算是为难的事，也只要撒个小娇，他就妥协了。他象一刻也离不开我了，一回来就抱着我亲，有时侯吃饭前还得来场热身赛，完事了也不让我起来，自己把饭菜端上来，让我坐在床上吃。

    他打破了自己定的规矩，开始带我出席各种场合，把我打扮得象个贵族小姐，只是不向人介绍我是谁？

    但这足矣，我太满足了，他好象替我打开了神奇的潘多拉的盒子，让我见识到了真正精彩的生活。游艇，私人飞机，狂欢派对，慈善晚会，出国度假……这一切的一切，让我眼花缭乱，沉迷其中。与之相对应的是，我的脾气也见长，大概是持宠必骄，如今我也敢对他瞪眼睛，跟他发脾气，如果他惹我不高兴，晚上别想上我的床。

    我早就从客房搬到了他的主卧，所以我生气的时侯，他就得去睡客房。哪怕是这样，他也没有生气，只是一脸无奈的抱着枕头去隔壁睡。

    我觉得自己象个公主，象个被他宠坏了的公主。对我来说，有他的地方就是天堂。

    大概他家里人也听到了风声，有一天陆总上班去的时侯，一位非常高贵的妇人到家里来了，她很好奇的打量我，而我则局促不安。

    她并没有自我介绍，又或许是不屑于向我表示身份，但我知道她是谁，楼上的走廊里有她和陆定深先生的巨幅油画。

    她面带微笑叫我坐，又问了一些我家里的情况，学历，工作经历等等，最后我们聊起了美食，原来陆夫人也爱做美食，有了共同话题，我感觉稍微自在些了，鼓起勇气留她吃饭。陆夫人很随和，她答应了我。