
    陈桦做梦也没想到，孟子何回来会是这副样子。他盯着她的小腹，满脸愕然。

    “子何，你……”

    “吃惊吗？”孟子何笑意嫣然：“快三个月了。”

    陈桦简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的耳朵。孟子何居然怀孕三个月了，而他竟然一点也不看出来，还傻乎乎的跟她表白！

    陈桦瞬间愤怒了，眼睛里象要冒出火来，任是哪个男人，都无法忍受自己的女朋友怀了别人的孩子吧？

    他咬牙彻齿：“孟子何，你什么意思？逗我玩？耍我吗？”

    孟子何一脸平静，她知道陈桦会是这种反应，对一个男人来说，这种反应再正常不过了。

    “你要吵架，我们就到外面去，别影响其他人。”

    陈桦抓起她的手，拖着她进了里面的小仓库，这是许夏的私人领地，平时不让人进来，但陈桦顾不得了，他是个要面子的男人，不喜欢自己的隐私赤祼祼的坦露在公众面前。

    进了门，他将孟子何狠狠一甩，“你跟我说清楚，这倒底怎么回事？”

    “不是很显而易见吗？我有了孩子。”

    “为什么不告诉我？为什么要骗我？”

    “这是我的私事，我没必要告诉任何人，”孟子何说：“况且我以为你应该看得出来。”

    “这么大的事，你居然觉得没必要告诉我？”陈桦怒不可竭：“你把我当成了什么？耍着我好玩吗？”

    孟子何睁着亮晶晶的眼眸看着他：“如果我告诉你，我有孕在身，你还会喜欢我吗？”

    陈桦一下噎在那里，答不出来。

    不是答不出来，陈桦知道自己不会，他不会那么傻，如果知道她怀了别人的孩子，他根本不会动那样的念头。

    “你不是说只在乎现在的我吗？不是说没有我，活不下去吗？”孟子何一字一句的说：“只是多了个孩子，就有什么不同了吗？我没有欺骗你，跟你在一起后，也没有做过任何对不起你的事，你这副要吃人的样子已经表明了你的态度，陈桦，没有我，你能活下去，而且会活得非常好，所以，我们分手吧。”

    陈桦傻呆呆的站着，看着那张诱人的嘴一张一合，他一直渴望可以亲吻她，可是现在他知道，一切都完了。他真的很喜欢她，从来没有象喜欢她这样喜欢过别的女人，可就算是这样，他也不能娶一个怀了别人孩子的女人啊！

    半响，他听到自己又苦又涩的声音：“这个孩子，你打算……”

    “当然要生下来，他是我的孩子，是我一个人的。”

    陈桦闭上眼睛，他知道孟子何会这么做。在她心里，孩子比他重要。

    “孩子的爸爸……知道吗？”

    “知道，”孟子何淡淡的说：“他已经死了。”

    陈桦猛的一抬眼，他瞬间明白了，怪不得孟子何的脸上总似有淡淡的忧伤，原来这就是根源。他猜想过种种：她也许和男朋友分手，受到重创。或是插足有妇之夫的家庭，又或者是哪个有钱人包养的情人。他那样喜欢她，想着不管是哪一种情况，都可以既往不咎，可是没想到竟是这样！

    就算他不在乎这个孩子，可是跟一个死人，他要怎么争？他又如何争得赢？

    陈桦绝望了，默默的转身走了出去。

    许夏跟着就进来了，关切的看着孟子何：“你没事吧？”

    孟子何缓缓摇头，“没事，来的时侯，我就知道会是这样。”

    许夏默了一下，问：“想吃蛋糕吗？有新的口味。”

    孟子何笑了笑：“好啊。”

    许夏说：“如果你现在不想出去，可以在这里吃。”

    孟子何这才打量了一下四周，其实这间屋子只有一半作为仓库，堆放着一堆咖啡豆什么的，有一股淡淡的香味，另一半被改成塌塌米的样子，淡黄色的小几摆在上面，有非常舒适的软垫和靠枕，最意外的是这里有个窗子，打开白色的窗帘，阳光一下就涌进来，满室生辉，窗子外头是一个湖，微风拂过，波光粼粼，象碎金子一样耀眼。

    孟子何有些惊讶，原来这条街的后面就是公园，咖啡馆正挨着公园里的游湖。

    她笑着说：“你这里倒不错，象个小小的世外桃源。”

    “我喜欢在这里呆着，清静。”许夏把软垫和靠枕摆好，让孟子何坐下来，“我去拿蛋糕。”

    孟子何看到小几上堆着一叠书，她信手翻了翻，除了一本武侠小说，一本地理杂志，其它的都是西式糕点制作食谱。其中赫然就有她吃过的那些，孟子何微微一笑，知道许夏说的新口味的蛋糕，应该也出自这些书里。

    和蛋糕一起端起来的有一杯猕猴桃汁，青绿的颜色，配在微黄的蛋糕边上，相得益彰。精美的小花瓶里插着一枝白色的姜花，淡淡的香气氲氤在四周。

    孟子何眉头一挑，笑容嫣然：“你想得真周到。”

    许夏微笑：“你喜欢就好。”

    孟子何见许夏一副要走的样子，说：“你要没事的话，陪我聊一会。”

    许夏顺从的坐下来，一时倒不知该从何聊起，默了一下子，说：“陈桦走了。”

    “我们分手了。”孟子何苦笑，对于这段短暂的交往，她其实并不象陈桦说的那样只是玩玩而已。

    如果得不到爱的那个人，那么，有个人爱自己也是好的吧！虽然对陈桦不公平，可她也想试一试被爱的滋味。另一个考虑是，孩子需要一个父亲，哪怕只是名义上的，至少他出生的时侯，父亲那栏不是空缺。

    但她不强求，这本来就是不平等条约，一定要非常非常爱她，爱到不计较一切的男人，才可以做到。当她看到陈桦的肩头纹着她的名字的时侯，她以为自己找到了那个人，结果她错了，陈桦并没有她想像的那样爱她。

    她看着许夏，那么他呢？连陈桦都说许夏是喜欢她的，可他从来没跟她表白过。

    她问许夏：“看到我的第一眼，你好象没有吃惊。”

    “以前看你吃得多，人却不胖，我就猜到了一点。”

    “所以，你把蛋糕变成少糖少奶油的，还开始供应果汁？”

    “孕妇应该吃得健康些。”

    “谢谢你。”

    “你喜欢就好。”

    孟子何喝了半杯果汁，咂了咂嘴：“知道我有孩子，还是喜欢我吗？”

    “我喜欢你跟孩子无关。”许夏平静的看着她：“他是你的孩子，我也会喜欢他。”

    孟子何看了他一会，缓慢的摇了摇头：“你不是我想要的那个人。”

    “我知道，你说过了。”许夏目光烁烁：“我只是想关心你。”

    孟子何说：“做朋友吧。”

    许夏眉头一扬，“我们一直都是朋友，难道不是吗？”

    “对，”孟子何微微一笑：“一直都是朋友。”

    有人敲门，是任丹丹的声音：“许夏，客人问今天还唱不唱歌了？”

    许夏有些迟疑，孟子何说：“唱吧，我很久没听了。”

    “唱，”许夏扬着声对任丹丹说：“我出来就唱。”

    任丹丹噢了一声，嘟着嘴回到柜台边。

    蒋恺成最喜欢逗小姑娘，伸手去捏她的嘴：“我量一量，可以挂几个油壶？”

    任丹丹头一偏，躲过去，哀声叹气：“真不知道许夏怎么想的？孟子何再漂亮，也是个未婚妈妈，他干嘛要去趟那浑水？”

    蒋恺成附和了一声：“是啊，陈哥都撤了，他倒迎头赶上，傻不傻？对了，他倒底唱不唱？刚又有几个人在问。”

    “说出来就唱，”任丹丹没好气的答：“鬼知道他什么时侯出来？”

    结果话音刚落，许夏就出现在门边，吓得她吐了吐舌头，赶紧把他唱歌坐的高凳摆好。

    一见摆凳子，大家知道许夏要唱歌了，都停下手里的动作，静静的等待。太久没听到那样纯净而温暖的声音，大家都非常想念。

    室内鸦雀无声，所有的眼睛都注视着坐在高凳上的男人，灯光从身后照过来，蓝色的衬衣淡得发白，他垂着眼，依稀看到浓黑睫毛下闪烁着熠熠光彩，额上的头发遮住半边脸，光影明暗，远远看去，就象坐在舞台的追光灯下。

    只有他在光里，所有的一切都隐在暗处，这一刻，他光彩夺目！

    许夏抬起头来，目光轻轻掠过熟悉的角落，那里坐着熟悉的身影。

    他微微一笑，重新低下头，手指划过琴弦，带出一串悠扬的音符。

    你在我的心里永远是故乡

    你总为我独自守候沉默等待

    在异乡的路上每一个寒冷的夜晚

    这思念它如刀让我伤痛

    总是在梦里我看到你无助的双眼

    我的心又一次被唤醒

    我站在这里想起和你曾经离别情景

    你站在人群中间那么孤单

    那是你破碎的心

    我的心却那么狂野

    总是在梦里我看到你无助的双眼

    我的心又一次被唤醒

    总是在梦里看到自己走在归乡路上

    你站在夕阳下面容颜娇艳

    那是你衣裙漫飞

    那是你温柔如水

    ……

    没有一个人说话，大家或坐或站，静静聍听，让那纯净的声音洗涤他们落满灰尘的灵魂。