
    蓝凯力看着手里的检验单出神。

    已经证实了，林佩之首饰盒里藏的就是抑制顾念彬记忆的药，朋友打电话给他的时侯，很有些吃惊，说：“你从哪弄到的？这可不是什么好东西，据我所知，这种药水是两年前由瑞士一个极端主义的医生研制出来，是被禁用的。它既能抑制人的记忆，又可以配合常规手段，替换人脑里储存的记忆。”

    这位朋友出身军界，曾从事生化检测工作，见多识广。蓝凯力知道他的结论不会有错。

    药水找到了，离真相又近了一步。可是又怎么样呢？已经五天了，顾念彬和陆小仙一点消息都没有，仿佛石沉大海。

    他还记得那天打电话的时侯，顾念彬说，只要能证明药水有问题，他有就办法让林佩之原形毕露。现在结果出来了，人却不见了，真是事事难料啊，到现在，他仍不能相信他们就这样凭空消失了。

    他虽是富家子弟，因为豪爽大方为人洒脱，也结交了不少三教九流，加上在军界有些人脉，以为找两个人不是难事。但几天过去了，各条线上均没有消息反馈回来。

    他派人盯梢了所有他认为有嫌疑的人，蓝修和，林佩之，蓝凯达，蓝沁儿，安怡柔……

    但同时他发现自己也成了被盯梢的对象。从那天现场堪查的情况来看，加上他的人，一共是四拔人开了火。现场很混乱，最后顾念彬和陆小仙被谁带走，除了带走他们的人，谁也不知道？所以，大家都在找，也跟他一样都找不到，所以你怀疑我，我怀疑你，互相盯梢，这倒有点意思了！

    嫌疑最大的当然还是蓝修和夫妇，他一直在观察他们，可那是两个成精的老狐狸，完全没有破绽露出来，虽然他心知肚明，却苦于抓不到证据。就算手里有压抑记忆的药，当事人顾念彬不在，也拿林佩之没辙。

    蓝凯力最看不懂的是蓝祖峰，他知道顾念彬失踪了，知道那晚在橡胶园里发生了枪战，反应也不是很大。一副心灰意懒的样子，常常坐着发呆，有时侯桂嫂跟他说话，他也没听到。

    是因为老了，所以才变得这样没有斗志吗？

    顾念彬失踪的消息，还是没有传播开去，甚至连曾虹都不知道，看蓝凯力整天愁眉苦脸，便劝他：“凯力，要是想你大哥，就到橡胶园里去看看他，带些好吃的去。等爷爷气消了，就会让他回来的。”

    蓝凯力躺在床上，恍若未闻，只是看着窗外发呆。

    等待最是让人心焦，做什么都没心思。他不是个急性子，这几天却是度日如年，分秒都是漫长。他总是记得顾念彬看着他微笑的样子，记得陆小仙那双清澈的大眼睛。记得他们在一起争吵，欢笑，一起为揭开事情的真相而努力，他们是朋友，是搭挡，也是亲人。是这个家里除了母亲外最能带给他温暖的亲人。

    见他不说话，曾虹又劝：“凯力，妈知道你和凯泽的关系好，要不，晚上我再替凯泽求求情，让爷爷早点把他放出来。”

    “妈，你太天真了，”蓝凯力终于把头扭过来，看着母亲：“你以为爷爷这几天神情憔悴是为了什么？”

    曾虹一愣，“你知道是为什么？”

    “因为大哥失踪了，和陆小仙一起在橡胶园里失踪了。”

    “啊！”曾虹大吃了一惊，她确实是不知道：“凯泽和陆小仙失踪了？好端端的怎么会失踪呢？私奔了吗？”

    蓝凯力没好气的瞟了母亲一眼，虽然曾虹常与林佩之斗，但确实不如林佩之聪明。

    “私什么奔，大哥是那种人吗？”

    “那是怎么回事？橡胶园是我们蓝家的地盘啊，谁能从那里把他们带走？”

    “算了，你别问了，这件事情爷爷不让外传。”

    “怪不得你爷爷最近无精打采的，”曾虹叹了一口气：“怎么会这样？那你大伯父和大伯母知道了还不得急死啊？”

    “他们？”蓝凯力冷哼一声，却没有往下说。

    曾虹见他脸色不对，追问：“他们怎么啦？”

    “没怎么，你别问了，”蓝凯力有些不耐烦起来，侧身又把脸扭向窗子那边。“妈，你先出去，让我清静一会。”

    原来蓝凯泽失踪了，他们兄弟情深，怪不得凯力这么烦。曾虹只是叹气，对蓝凯泽她也是喜欢的，虽然人有些冷，心却善，跟他父母是不同的。

    “你别太担心，凯泽会没事的。”曾虹拍了拍儿子的肩，不再唠叨，转身出了门。

    看凯力那样子，林佩之和蓝修和应该是知道情况的，儿子失踪了，为什么他们一点也没有很伤心的样子？还有，为什么要瞒着大家？

    曾虹百思不得其解，感觉这其中肯定有什么蹊跷。

    日子就这么一天天过下去，除了蓝祖峰脸上的悲戚之色渐渐少了，其他并没见有什么变化，只有蓝凯力日益郁闷，他为自己生在这样无情无义的家庭里感到悲哀，根本就不想看到那些虚情假竟的人，可是又不能不呆在家里，他要监视他们，跟他们周旋，跟他们斗，从他们手里把顾念彬和陆小仙抢回来。

    顾念彬他不是很担心，如果是蓝修和的人干的，不会要他的命，陆小仙却不同，想除掉她的人太多，但他想顾念彬一定会想办法保她平安。

    “凯力，”正呆呆出神，听到有人叫他，回头一看，竟是蓝祖峰，脸上带着微笑，慈详的看着他：“你很久没有叫过爷爷了。”

    蓝凯力有些诧异，这些日子，他不与蓝祖峰说话，蓝祖峰也没怎么理他，两人同在一个屋檐下，却是井水不犯河水，没想到蓝祖峰会主动叫他。

    见蓝凯力默不作声，蓝祖峰说：“你还在为那天的事生我的气吗？”

    “难道不应该吗？”蓝凯力直视他：“大哥杳无音讯，您倒笑得出来！”

    “孩子，你应该朝前看，”蓝祖峰叹了一口气：“生活从来就不会是一帆风顺的，各人有各人的造化。”

    “您的意思，大哥现在的处境就是他的造化？”

    “造化也好，命运也好，”蓝祖峰说：“那都是他避不开的，他唯有接受。”

    “那您呢？大哥不是您最疼爱的长孙吗？”蓝凯力隐约有些怒气：“他失踪了，你也唯有接受吗？”

    蓝祖峰被他噎得说不出话来，神情有些许落寞，过了一会才说：“他是我的长孙，我怎么会不伤心，可再伤心，路也要走下去，时间永远不会为某一个人而停留。”

    “有一句名言不知道您听过没有，”蓝凯力面露讥讽：“有些人活着，他已经死了，有些人死了，他却还活着。我们家里，这两种人都不缺。爷爷，您不喜欢陆小仙，可她就是那种让人永远也不会忘记的人，大哥也是，在您那里，时间永远不会为某一个人停留，可大哥和小仙会永远停留在我的生活里，我不会忘了他们，永远都不会。”

    蓝祖峰沉默了一会，突然笑了，拍了拍蓝凯力的肩：“凯泽有你这样的弟弟，是他的福气。”

    林佩之站在一根罗马柱后面，远远看着蓝祖峰和蓝凯力站在花架下说话。

    都这么久了，蓝凯泽和陆小仙还是没有任何消息，她心急如焚，却是毫无办法，每天都盯着蓝凯力，希望从他那里打听到什么线索。看到蓝祖峰和他在一起说话，他起了疑心，难道是蓝凯力找到了什么线索，正同蓝祖峰汇报？

    “大嫂。”冷不丁有人在背后拍了她一下，吓得林佩之尖叫一声，回头一看，却是曾虹，“你发什么呆啊？”

    “没事，”林佩之很快恢复镇定，“在这里站一会，吹吹风。”

    曾虹看了她一眼，说：“大嫂，你别担心，凯泽不会有事的。”

    “凯泽能有什么事？”林佩之淡淡的说：“让他去受点苦也好，爸那样做是为了他好。”

    “凯泽……”曾虹试探的问：“他在橡胶园里吗？”

    “当然啊，不然他在哪？”林佩之一副理所当然的样子。

    “你不打算去看看他？”

    “有什么好看的？爸让他在那里思过，反省，他什么时侯想通了，就回来。”

    “这么说，凯泽现在还没有想通？”

    林佩之警惕的打量了她一眼：“你倒底想说什么？”

    “没什么，”曾虹笑了笑：“我就随口说说。”她朝蓝凯力那说看了看，说：“咦，他们祖孙俩不冷战了？这倒是难得，我过去看看。”

    “哎，”林佩之一把拖住她：“凯力最近见过凯泽吗？”意识到自己问得有些突兀，又解释：“凯力和凯泽的关系一向很好，我想他是不是去橡胶园里见过他大哥了？”

    “这个我不太清楚，要不你自己问问他。”曾虹看出她有点慌乱，倒也不点破，又笑了一下就走了。

    林佩之被曾虹吓得发出惊叫的时侯，蓝凯力和蓝祖峰都不约而同的扭头看了一眼，脸上的表情都有些高深莫测，可是一扭过脸来，又都神情自若了。

    蓝祖峰叹了一口气，说：“孩子，振作一点吧，没有过不去的坎。你永远不知道明天会发生什么？要学会保持从容平静的心。”

    这样的话，蓝凯力一个字也不想听。

    可是，两天后，他懂那句话的意思了：永远不知道明天会发生什么？

    他太吃惊了，非常非常吃惊！

    顾念彬和陆小仙回来了！