
    陆小仙听到动静，知道是顾念彬进来了，赶紧跑到厨房这边来接他，结果看到男人躺在地上，手臂上还有血，吓得心脏骤然一停，半秒钟后才剧烈的跳动起来，忙把男人往屋里拖。

    顾念彬抬起头：“你别紧张，我没事。”说着一下跳了起来。

    见男人脸色如常，声音也正常，行动还这么敏捷，陆小仙知道他并无大碍，大松了一口气，仍是焦虑：“你伤哪了啊？流这么多血，伤哪了？”

    男人把胳膊上的擦伤亮给她看：“擦破了一点皮，不碍事。”

    “这么大一块皮呢，”陆小仙心疼死了，“还流了这么多血，得上点药止血。”

    “真没事，”顾念彬把陆小仙拉到他身后，朝门外看了一眼，用脚将门关上，说：“你站在这里别动，我拿上东西就走，这屋子不安全。”

    “可是你的伤一直在流血。”陆小仙担心的看着他，突然用力在自己衣摆上扯了一块布条下来，给男人绑在手臂上。

    顾念彬笑了笑，在她脸上亲了一口，“快给凯力打电话，要他来支援。”然后猫着腰到床铺底下把蓝凯力送来的武器拿出来，手枪别在腰间，手雷和烟雾、弹挂在皮带上，匕首插在腰后间，子弹盒放在口袋里，把自己全副武装起来。

    到了这种时侯，陆小仙反而不怎么害怕了，电话一接通，她有条不紊的把事情说清楚，倒是蓝凯力在电话那头吓得够呛，忙不迭说：“好好，你们要小心，我马上过来。”

    顾念彬回到陆小仙身边，把小手枪的子弹也装满，说：“这个你拿着，有危险就开枪，不要害怕，我们都不会有事的。”

    陆小仙接过枪，紧紧的握在手里，神情坚定：“嗯，我们都不会有事的。”

    顾念彬搬了张大桌子抵住门，又用椅子都挡在窗子上，然后一脚踹掉屋后一块松动的木板，拉着陆小仙钻出去，刚躲进草丛里，就听到几声噗噗的声响，是带了消音、器的枪响，他们在打门。

    顾念彬不敢再多停留一秒，借着夜色的掩护。带着陆小仙飞快的朝后面跑去。这里地势复杂，他虽然来过也搞不太熟悉，只知道朝着东边走，那是离开橡胶园的方向。

    那些人显然意识到他们往后边逃了，飞快的追上来，陆小仙又听到那种恐怖的噗噗声了，她虽然害怕，却相当冷静，握着小手枪，紧紧跟在男人身后。

    顾念彬见甩不掉尾巴，干脆停下来跟他们开战，黑暗中噗噗之声响个不停，陆小仙趴在地上，两只大眼睛一眨不眨的观察着，她小时侯常走夜路，对黑暗的环境有一定的熟悉度和辩识度，竟然根据声音和微微的枪口火花准确的判断了对方的位置，悄声告诉了顾念彬。

    顾念彬顺着她说的位置连打两枪，黑暗中听到对方轻呼了一声，显然是打中了某处。

    但另一处的枪声并没有停下来，顾念彬用力甩出去一枚烟雾、弹，烟雾、弹在晚上起的作用不大，但那烟呛到喉咙里，会让人忍不住咳起来，从而暴露所在的位置。

    果然，不到半分钟，顾念彬就听到了对方咳嗽的声音，这回他能确定，一共是两个人。顺着声音，他甩了几枪，然后拉着陆小仙朝前面狂奔而去。

    山路崎岖，高低不平，但两个人都跑得飞快，后面渐渐听不到脚步声和枪声，顾念彬停了下来，说：“他们没有追上来，我们暂时安全了。”

    陆小仙大口喘着气，惊惶未定的看着后面：“他们没有追上来了吗？”

    “暂时没有，这里地形复杂，估计他们追错路了。”顾念彬说：“不过我们不能停，得赶快到人多的地方去，到了那里才算安全一点。”

    陆小仙点了点头，说：“那我们快走吧。”

    天已经全黑了，起了一点微风，树叶轻轻晃动，陆小仙象一只惊弓之鸟，小心翼翼的四处张望着。

    顾念彬神情凝重，尖着耳朵听风吹草动的声音，从这里到出口，还有很长的一段路，步行可能需要几个小时，这时间有点漫长，而且危机重重。幸亏蓝凯力考虑周到，给他们留下了武器，不然单凭一只小手枪，他们没有办法从小木屋里跑出来。

    一路上两个人都不说话，也不敢休息，马不停蹄的赶路。

    和心爱的人一起冲锋陷阵，感觉很奇妙，虽然紧张，却又有一种勇者无畏，荡气回肠的新奇感觉，简直就是惊心动魄！陆小仙心里的恐惧少了很多，更多的是一起共患难的勇气和决心。

    不知走了多久，两人都精疲力尽，只好坐下来休息，走得匆忙，也没带水，天气又闷热，陆小仙干渴难捺，仔细辩认着四周的树，希望可以找到一种红色的小酱果，酸酸甜甜，是可以吃的。

    可惜找了半天，并没有找到那种小酱果，倒是发现了一棵香蕉树，陆小仙掰了两只香蕉，一只给顾念彬，一只给自己，虽然香蕉不解渴，但有东西滑过喉咙，总是要舒服一些。

    休息了一会，两人继续赶路，夜色无边，静谧无声，只听到他们踩着茅草发些悉悉索索的声响，在这样寂静的夜晚听起来格外瘆人。

    这样静倒令顾念彬起了疑心，突然顿住了身形，可是已经晚了，一张大网从天而降，将陆小仙网住，一下吊了起来。

    顾念彬的心跟着也吊了起来，他又急又怕，知道对方的目标是陆小仙，大概怕误伤了他，所以才把他们分开，女人被吊在半空，随便一颗子弹便可以断送她的性命！顾念彬来不及多想，举枪就打，他不知道对方藏在哪里？不知道对方有多少人？也不能确定他们是不是刚才的那伙人？

    他只知道要救陆小仙，只知道女人没命，他也没命，只知道要不惜一切代价救回他的女人，哪怕牺牲了自己！

    胡乱的打了一圈，对方终于被他逼得出手了，顾念彬等的就是这个机会，认准了方向，他甩了一个手雷过去，然后匕首一挥，割断了绳索，飞身扑过去接住女人。

    对方很有经验，一下就明白了他的意图，发出一个怪异的声音，顾念彬猜那大概是暗号，因为突然间数枪齐发，似乎是要赶在他救下陆小仙之前，将女人打死。

    完全就是出于本能，顾念彬纵身跃起，用身体将陆小仙护住，半空中甩了一个手雷，抱着女人就地一滚，紧接着又一个烟雾、弹扔出去，他已经知道这是另外一拔人了，人数至少在四个以上。

    顾念彬冷笑，他们还真的看得起陆小仙，派四个职业杀手来杀一个弱不禁风的女人！看样子必须要让她在今晚送命。

    陆小仙从网子里挣脱出来，一个字也不敢说，跟着顾念彬一路狂奔。

    后面的人穷追不舍，这里离有建筑物的地方还远得很，顾念彬满头大汗，他现在并没有把握能逃脱，对方人多，且个个都是高手。他虽然会射击，倒底作战经验不足，能跑到这里已属不易。刚才救下陆小仙完全就是冒险之举，很有可能就双双当场命送黄泉了，估计对方没料到他手里有那些武器，也怕伤及他，所以才没有乘胜追击。

    顾念彬很快的估计了一下形势，他和陆小仙一人还有一只手枪，不多的子弹，其余的都消耗了。他后悔没听蓝凯力的留下一把冲锋枪或是霰弹枪，那样杀伤力强大的武器或许能坚持他们跑到有建筑物的地方去。

    “噗！”轻微一声响，顾念彬一个踉跄，闷哼了一声，却没有倒下，沉默着继续往前跑。

    陆小仙感觉到了男人的异样，焦急的小声问：“你怎么啦？”

    “没事，擦破点皮，”顾念彬说得很轻描淡写。

    陆小仙觉得他没说实话，心里又急又怕，但敌人在后面穷追猛打，他们不能停下来。

    他们早已跑得慌不择路了，在树林里乱窜着，只希望蓝凯力早一点来救他们。

    顾念彬刚才被打中了小腿，他虽然极力忍着，倒底血流过多，有些体力不支，刚好前面是个斜坡，他一个踉跄倒在地上，直接滚了下去。

    陆小仙大惊，撒开腿就追，她也是身心俱疲，跑了几步腿一软，跟着一起往下滚去，两人重重的掉到了断层的下面，虽然摔得眼冒金花，陆小仙一刻也不敢耽误，爬到男人身边，低压的声音里带着哭腔：“老公，你怎么样，怎么样？”

    顾念彬紧紧握着女人的手，声音尽量显得平静：“仙儿，我没事，这里很隐密，我们暂时躲一躲。”

    陆小仙看不到他倒底出了什么事，只能用手摸，结果摸到一手血，吓得她差点叫起来，男人用力捏了一下她的手，悄声说：“别紧张，跟刚才一样，就擦破点皮。”他在衣服上扯下一块布条，把腿包扎起来，“包上就能止住血了，没事的。”

    大概是破帛的声音引起了对方的注意，那些人追到了山坡边上，有人说：“他们在下面。”

    “走，下去搜。”

    顾念彬和陆小仙屏息静气紧紧贴着山坡上，汗珠大颗大颗的流下来，如果那些人真的下来，他们一定完蛋了。