
    差一点，还差一点，我几乎能够触到硬币的边缘了，可是没办法将它捡出来。不行，一块钱也是钱，咬着牙，再使把劲，用指尖慢慢的挪，挪，挪……

    “小仙。”

    谁叫小仙，我惊得一回头，手指一弹，将硬币弹向更远的地方，我沮丧的爬起来，没好气的看着门口的男人，“你是谁？”

    他没答，皱眉着打量我，反问：“你是谁？”

    真是个莫名其妙的男人，这是本姑娘的地盘好吗？不过这个男人长得挺好看，特别是那双眼睛，漆黑漆黑的，只是看人的目光有些毛骨悚然，我心里咯噔了一下，这不是一个好惹的男人，于是我放缓了声音：“你找谁？这里不准人进来的。”

    “你为什么进来？”

    “我在做清洁。”

    他点点头，走进来，又打量屋子：“做完了吗？”

    他说话的样子很有气势，就象是王者，睥睨天下……我一下张大了嘴，吃惊的看着他，我应该要想到的，除了大老板，谁能有这样的气势？

    “您，您是陆总吧？”我卑躬屈膝，怯生生的问他。

    男人坐下来，居然笑了笑：“你还算聪明，刚才你趴在地上是擦柜子下面的灰尘吗？”

    我非常醒目，连忙点头：“对对对，我擦柜子下的灰尘呢，没注意到您进来。”

    “你是这里的保洁？”

    “对，我是保洁。”

    “年纪青青怎么做保洁？”他面带微笑，问出来的话却是咄咄逼人，让我有片刻的迟疑，怎么答呢？

    我今年十八岁，刚高中毕业，从小不爱念书，只喜欢玩，能混到高中毕业，家里人都觉得应该烧高香。虽然学习不行，但我长相甜美，有一双黑漆漆的大眼睛，扑闪扑闪的，迷得那些男孩子天天跟在我屁股后头转，他们奉承我，给我买好吃的，买漂亮衣服，有时侯还给钱。

    我喜欢他们奉承我，喜欢他们看我的眼神，喜欢他们在我面前卑躬屈膝，感觉自己就象个女王。

    我的第一份工作是在夜店里做服务员，呆在那样的场所里，我简直如鱼得水，劲爆的音乐，迷乱的灯光，飞溅的荷尔蒙，真是快活，虽然我没有钱，可是真快活！

    我白天睡觉，昼夜伏出，象一只精力旺盛的花蝴蝶，在各式各样的男人中间飞来飞去。对他们抛媚眼飞吻，来换取可观的小费。

    父母觉得我完全堕落了，他们想拯救我，所以托了人送我到这里来，从最底层的保洁干起，希望我脚踏实地，重新做人。

    这就是我为什么出现在这里的原因。

    但是我说：“因为家里穷，没念什么书，找不到好的工作，所以……但是，”我下巴一扬，非常自信的说：“我并不认为做保洁有什么不好，和坐在办公室里一样，都是按劳取酬，只是分工不同罢了。”

    陆总点了点头，看得出他对我的话很是赞许，“你叫什么名字？”

    名字是硬伤，我非常不情愿的答：“我叫许仙。”

    陆总有一秒钟的愣怔，似乎是不相信，“你叫许仙？”

    我非常不想承认，但我知道不能对他撒谎，况且我的工号牌就挂在胸前，眼尖一点的人都看得到。他果然就瞟了一眼我的工号牌，笑了：“你真的叫许仙。”

    我低下头，不想让他看到我脸上的尴尬。从小到大，我是真的很痛恨这个名字，不知道是不是老妈特别迷恋白蛇传？不然为什么要给我取名许仙，我宁愿叫许素贞，至少那是个女的。

    从小学起，就有男同学拿我的名字开玩笑，那个阶段的小孩大都没有开窍，不晓得欣赏我的花容月貌，他们的关注点总在我的名字上，为此，我抡起袖子和他们干架，到后来，不用我动手，自然有高年级的男生替我出面。

    大概是从那时侯起，开始有人叫我红颜，红颜祸水嘛，我当然知道，但是我并不反对，至少比许仙好听，到后来，除了老师在课堂上叫我许仙外，所有的人都叫我红颜。一来二去叫开了，到后来，大家几乎都忘了我的本名，甚至有些刚认识的新朋友以为我姓红名颜。

    陆总看了我一会，突然问：“你擦灰尘怎么不拿抹布？”

    我没想到他会这样观察入微，一时之间有些慌乱，好在反应还算快，我摊开手掌给他看：“抹布使不上劲，用手方便一些。”为了捡那枚硬币，我的手在柜子底下摸了半天，早就乌漆抹黑的了。

    陆总又用那种赞许的目光看我：“你倒不怕脏。”

    别说柜子底下，就是掉厕所里我都敢捡起来，毕竟是钱啊！

    我这人没别的喜爱，就是爱钱，所以爱惜每一分钱，哪怕一个钢镚，我也不愿意放弃。

    陆总应该有很多钱吧？他不光拥有这间科技公司，还有陆氏，那可是整个亚湾屈指可数的大企业，听说那里的保洁员都是大专文凭，以我的条件，肯定是不够格了。他很久才来一次这里，呆不多久就会走，能够遇到他，我觉得非常好运。心里盘算着下班的路上要不要去买张彩票。

    “我要工作了，你出去吧。”陆总说这话的时侯，神情已经有些淡漠了，这表示他对我的兴趣到了头，我马上识趣的鞠了一躬，带着工具快速离开。

    我虽然年纪小，可是对付男人很有一套，最擅长察颜观色，陆总给我的感觉，首先是个威严的人，是所谓的大人物，其次，他没有什么耐心，按以往的经验，我应该在他面前呆得更久一些。最后，我认定他不是好色之徒，这是鉴于第二点的基础上推论出来的。

    陆总是非常符合我心意的男人，可是如果他不贪恋美色，我就没什么把握可以拿下他。

    当我坐在工具房里思考着这些的时侯，被自己的大胆吓了一跳，竟然打起大老板的主意来了，下一次见面都不知道是什么时侯呢？

    下班前，我特意到陆总的门前溜达了一圈，房门紧闭，不知道他还在不在里面。如果不在，我想进去把那枚硬币捡出来。

    走廊那头有人过来，我拿着拖把非常认真的在地上划大字，我认得那是财务部的经理，他一定是到陆总办公室去，我悄悄跟在他后头，开门的瞬间，我看到陆总坐在他的大班椅上，跟几个人说话，表情严肃，还皱着眉。

    我觉得他和我说话的时侯，态度比对高管好。那是不是表示，他对我其实还是有几分好感的。

    这是个刷脸的时代，漂亮的脸能带来意想不到的好处，这是我懂事以后总结出来的，只要敢想，一切皆有可能。

    虽然门打开的瞬间，我在走廊上咳嗽，陆总却没有注意我，专心工作的男人真的很有魅力，那一刻，我承认我被他吸引了。

    以至于以后的几天里，我都长时间的在陆总的办公室里停留，甚至真的拿块抹布把文件柜底下的灰尘擦拭干净，只是那枚硬币，我一直没有拿出来，不是放弃它，而是将它留在那里，让我可以想着它。想着它，便是想着陆总。事实上，男人在我心里，总是和钱联系在一起的，只有想到钱的时侯，我才会想起某个相对应的男人。

    比如，曾经有个男人出一万块买我的初夜，被我当场泼了一杯红酒，狼狈不堪，几乎恼羞成怒。虽然从此再也没见过他，但是只要想到一万块，我就会想起他。

    还有一个男人，准确的说应该是男孩，比我还小两岁，他从家里偷了两千块非要塞给我，我虽然爱钱，却也取之有道，偷的钱坚决不要，所以拒绝了，他很沮丧，发誓说以后挣到钱了，一定要养我。他明年高考，我希望他能考个好学校，毕业后找个好工作，说不定到那时，他真的可以养我了。在我心里，两千块就是他。

    当然，人和钱的数额一点关系也没有，不然陆总只值一块钱，我都替他不值！

    自从在天辰上班后，家里人都觉得我变乖了许多，因为我回家的时间比以前早了，而且大都数时侯都赶回家吃晚饭。穿着打扮也稍稍正常了些，并且不象从前那样时常伸手向他们要钱。

    我并不是一个大手大脚的人，但女孩子嘛，要用钱的地方太多了，挣的钱完全不够自己花。幸万还有那些男人变着法的给我钱，有些人的钱我要，有些人的钱我不要，因为不安全。

    夜店还是常去，我喜欢那里，而且我的朋友们都在那里。

    白天，我素颜，扎马尾，穿保洁制服，热爱工作，友爱同事，说起话来细声细气，往来全是衣冠楚楚的白领金领。晚上，我化浓妆，大波浪披肩，穿着热裤在夜场狂欢，和不同的男人喝酒跳舞，笑得畅快淋漓。

    我每天穿梭在这样两种截然不同的生活里，一点都不费力，非常的游刃有余。有时侯，我都佩服自己，人生如戏，全靠演技，我年纪不大，演技还行，演什么倒象什么！