
    大概过了一个星期，我又看到了陆总，他挺胸阔步，目不斜视走进大厅，我拿着抹布站在落地窗前擦玻璃。不幸的是，我不能跟上去，因为这个星期轮到我在楼下做清洁。

    遗憾归遗憾，心情却还不错，因为今天是发薪日。我只有一个月的试用期，所以这个月的钱会比上个月多，一想起这个，我就忍不住眉开眼笑。

    十点钟的时侯，我去了人事部领薪水，坐在窗口发钱的不是上个月的张姐，换了年青一些的小吴，听说她刚休了产假回来。

    小吴念我的名字：“许仙。”念完她卟哧一笑，抬头看我：“你叫许仙？”

    我已经习惯了这样的反应，微笑着点头，“是，我叫许仙。”

    她打趣我：“怎么名字里有仙的，都那么漂亮，”她打量着我，扭头跟边上的同事说：“长得跟小仙有点象呢，都是大眼睛，又都做保洁。”

    那同事就笑：“可惜现在陆总不常来，不然还有机会。”

    另有一个同事听到，扬了声音说：“陆总今天来了噢，你们说话可要小心。”

    小吴吐了吐舌头，压低了声音：“都别说了，让陆总听到就惨了。”

    我莫名其妙，什么小仙？莫非跟陆总有关系？我记得第一次遇到陆总的时侯，他叫了一声小仙，当时还以为是叫我呢？但是从来没有人叫我做小仙，公司里的同事们叫我小许，朋友们叫我红颜，我不喜欢许仙，也不喜欢小仙，很土气。

    我有一点不明白，这么高大上的公司，为什么喜欢发现金，而不是把钱打在工资卡里，不过数着钞、票的感觉真好，我喜欢钱，更爱数钱，喜欢钞、票从手指间划过的感觉，也喜欢听它们发出刷刷的声音。

    拿了钱，我喜滋滋的往外走，路过行政部的时侯，郭经理叫住了我，大声说：“小许，你到陆总那里去一趟，他找你。”

    我心一跳，陆总找我？他还记得我！

    我把钱揣在制服的口袋里，赶紧往楼上跑，等我气喘吁吁的上了楼，站在他的办公室门前时，觉得有些紧张了。

    我其实很少紧张，我妈说我胆贼大，单枪匹马就敢满世界乱逛悠。小学的时侯闹过离家出走，初中坐一晚上的火车去异地见网友，把父母吓得报了警，好在什么事都没发生，高中的时侯和朋友去了一次泰国，回来后告诉父母我出过国了，他们怎么都不敢相信。直到我拿出和人妖的合影，我妈才信，戳着我的额头恨恨的说怎么没让外国人贩子把我拐走。

    笑话，我又不是高学历低智商，还能让人卖到山沟沟里去？我不骗人已经很厚道了好不好？

    很有礼貌的敲了三下门，陆总的声音听起来不太对劲：“进来。”

    我推开门，发现他果然不对劲，面沉如水，抬着眼睛看我。

    我小心翼翼的问：“陆总，你找我有事？”

    陆总指着文件柜底下，“那下面一层灰，你确定你做了清洁吗？”

    说实话，除了那天心血来潮我擦了一次，就没再理会过，那种卫生死角本来就是容易被忽略的，没有谁规定文件柜底下必须要一尘不染吧？

    在我看来这不是什么大事，但陆总的脸色告诉我，这就是大事，于是我不慌不忙的说：“陆总，这个星期我不负责您的办公室。”

    他脸色一缓，似乎知道错怪了我，但道歉不是大人物所为，他看了我一眼，然后拿起电话拔了内线：“我是陆皓辰，以后我办公室的清洁让许仙负责。”

    短短的一句话，却似雷霆万钧，听得我心里一震，我想机会大概真的要来了。

    我一直知道自己的优势，这么多年游戏人生，我没有轻易的把自己交待出去，大概就是在等他。

    不过打完电话，陆总只问了我了一句：“你现在明白你的工作范围了吗？”

    我点头：“明白。”

    他再没说第二句话，只挥了挥手，我识趣的赶紧退了出去。

    我有些失落，搭拉着头在走廊里慢慢的走着，难道陆总叫我上去真的就只是为了文件柜底下的灰尘？难道我的脸不比那脏兮兮的灰尘好看？我的花容月貌， 我引以为傲的颜值，在陆总的眼里究竟算什么？

    情绪太低落，揣在兜里的钱也不能让我立马高兴起来。

    正垂头丧气，冷不丁有人拍我的肩，吓得我尖叫一声。

    一回头，却是保安小李，不远处，陆总站在门口，正狐疑的看着我们，我不知道是他正巧出门的时侯听到我叫，还是听到我叫才跑到门口来的？反正他的表情怪怪的，看小李的目光就跟第一天看我那样毛骨悚然。

    小李背对着他，所以没看到大人物，笑嘻嘻的跟我开玩笑：“小许，今天发薪水，怎么不高兴？嫌钱少啊？”

    我保持微笑，“没有，挺好。”边说边暗示他。

    小李有些笨，他以为我对他抛媚眼，笑得更起劲了，还往我跟前凑了一步：“小许，晚上请你出来吃宵夜怎么样？”

    我往后退了一步，不动声色，“谢谢，我家里管得严，晚上不让出门的。”

    “你都出来上班了，家里还管你呀，跟同事出来吃个宵夜怕什么呀，我又不是坏人。”

    我暗自替他着急，只好转头就走，小李在后头紧追不舍：“小许，小许，你跑什么呀，我又不会吃了你！”

    拐了弯，逃离了陆总的视线，我才放慢了脚步，可是还不敢停，一直走进电梯里，小李跟进来，“你胆子也忒小了，这是在公司里，我还能吃了你呀？”

    我笑起来，“我是怕陆总吃了你，刚才他一直在后面看着你呢。”

    公司里没有人不怕陆总，小李也不例外，一听我这样说，立马埋怨起来：“你怎么也不告诉我一声？”

    “我朝你眨眼睛了呀，是你自己不醒目。”我看小李有些紧张，安慰他说：“没事，咱俩就是说说话而已，没干别的。”

    我觉得这真不算什么事，就算陆总看到小李上班时间泡妞，无非让安保部的陆队长教训他一顿也就算了。但我没想到，当天，小李就被开了，理由是他不能胜任本职工作。虽然这事跟我没关系，但我心里也不好受，总觉得这里面多少还是有我一点关系的，说实话，我觉得很冤，上班的时侯，同事之间说几句玩笑话，这算什么呀？陆总真是小题大作。

    我变得谨慎起来，每天老老实实的打扫卫生，文件柜底下是重中之重，虽然知道陆总不是常来，但每一天我都不敢马虎，不怕一万就怕万一，万一刚好赶上没擦的那天他来了呢？我可不想象小李一样被炒鱿鱼！

    我每天勤勤恳恳做卫生，把陆总的办公室打扫得干干净净，连文件柜底下都一尘不染。可是陆总再没来过，他把办公室交给了我，却把我给忘了。

    亚湾四季如夏，日子一天一天的过，单调而重复，没有一点变化。我开始不再抱有幻想，毕竟有钱的大人物身边美女如云，我这样的姿色他大概见得多了，审美疲劳，所以根本不在意。

    不在意就算了，我也不准备在他这棵树上吊死。每天该干什么还该什么，渐渐把他忘在了脑后。

    大概是两个月后，我突然接到了他的电话，简直吓到了，因为那个时侯已经有些晚了。父母都睡了，他叫我出来，我什么也没问就说好，然后偷偷溜出家门。

    他居然知道我住哪，坐在楼下车里等着。我当时非常着急，连睡衣都忘了换就跑下去，我以为他只是说几句话，没想到他让我上车。

    我的睡衣非常保守，并不会让他想入非非，坐在车里的时侯，我有些后悔没换件稍稍性、感些的衣服。

    他除了叫我上车外，再没开口说一个字，我非常忐忑，心里象揣着一只小白兔，象是不安，又象是兴奋。

    亚湾是座不夜城，都快接近零点了，街头依旧繁华似锦，霓虹闪烁，车流如河，三三两两的行人在街边说笑。还有摆摊卖水果的，卖清补凉的，摊子上都挑着红色的灯笼，滟滟生 辉。

    我非常庆幸今天晚上没有出去鬼混，在陆总眼里，穿着HELLOKITTY睡衣的我，一定象个乖乖女。

    他好象漫无目的，只管带着我游车河，我的头发被风吹得扬起来，长长的卷发轻柔的飞舞，让我想起水妖，她们都有这样卷卷的长发，施展魔法的时侯，那些长发就变得象触角一样，将受了蛊惑的男人紧紧缠住。

    大概是我的头发拂到了陆总的脸上，他扭头看了我一眼，充满寒意的目光让我感到恐惧，不由得打了个寒颤。

    前面是十字路口，红灯一闪，他踩下刹车，突然俯身过来吻住了我。

    我睁大了眼睛，整个人都僵住了，男性的气息充斥在我周围，让我有些迷离，心里那只兔子在发威，它大力的撞击我的胸腔，好象要跳出来。

    不是没想过他会对我有所行动，但没想到会挑这种时侯！