
    我拿出前所未有的热情和认真，为陆夫人做饭。

    她到厨房里来，问我要不要帮忙，我赶紧把她请了出去，万一油烟呛了她就不好了，虽然她说自己在家里也下厨，我是不太信的，象陆家这样的富豪之家光厨子都好几个，哪里用 她动手，最多是心血来潮好玩罢了。

    我悄悄探头看了一眼，陆夫人不在客厅，想必是上楼去了。于是我偷偷给陆总发信息，告诉他，他母亲过来了。

    其实我心里还是害怕的，因为不知道陆夫人的真正来意，她如果面带寒意，或是笑里藏刀，我都看得出来，偏偏她表现得很自然，一副好象来看未来儿媳妇的样子。但我哪有那个福气，我只是陆总花钱养着的一只小金丝雀，一年后，准确的说应该是八个月后，他就会打开笼子放我走了。

    陆总回信息向来简洁，只有三个字：知道了。

    他没说要回来，但我知道他一定会回来，因为他那样喜欢我，舍不得我受一点点委屈，他现在很怕我不高兴，我要是嘟着嘴不理他，他会很着急，围着我好生哄着，总要哄得我开心为止。

    饭菜刚上桌，陆总就回来了，他看到陆夫人，笑着打招呼：“妈，你怎么来了？”

    陆夫人很慈爱的看着他：“这段时间你老也不回家，你爸爸叫我来看看你。”

    陆总说：“我不是忙嘛，忙完了就回家。”

    陆夫人看着我笑：“你哪里忙得完嘛，幸好有小许照应着，我还放心，不然成天在外面吃哪行！”

    陆夫人对我的手艺赞不绝口，“这些菜比家里的厨子做得还好吃，小许，真看不出来，你年纪青青，菜做得不错，皓辰以后有口福了。”

    陆总笑着说：“妈，你要是夸她，她尾巴该翘到天上去了。”

    陆夫人说：“她年纪这么小，菜做这么好吃，翘到天上去也是应该的。”

    我听了很高兴，得意的朝陆总眨眼睛。若是平时见我这样，他一准要来捏我的脸，大概当着他母亲的面，他不好意思，所以没有反应。

    陆夫人好象挺喜欢我的，老是给我夹菜，让我受惊若宠。偷偷瞟了陆总一眼，他也眉开眼笑，一副很高兴的样子。

    这场景让我生出一丝希望，或许真有可能，一年限期变成无期，而我，飞上枝头变凤凰！

    这餐饭大家都吃得很高兴，陆夫人真的很和蔼，跟我东扯西聊，很虚心的向我请教怎么掌握火侯，还有配菜什么的，又问我喜欢什么，平时有什么消遣？还说有机会一起出去逛街什么的，我心里直冒小泡泡，眉开眼笑的点头。目光扫到陆总的表情，一下清醒过来，知道自己有些忘形了，赶紧做出低眉顺眼的样子来。

    吃完饭，陆夫人和陆总坐在客厅里说话，我给他们沏了茶，然后到厨房里收拾碗筷。

    起初我还能听到他们说话，后来声音就低下去，好象不想让我听到似的，我悄悄探头看了一眼，陆夫人还是面带微笑，陆总却沉着脸。

    可是后来，陆夫人的脸色也不太好看了，以至于我收拾好了都不敢出去，母子两个好象在争执。

    我站在门边竖起耳朵听，依稀听到陆夫人说了一句：“你不要执迷不误！”

    而陆总回答她：“我的事你别管，我和她处得挺好。”

    我知道他们是在说我，别看陆夫人总是笑咪咪的，她心里压根瞧不起我，肯定是在警告陆总不要对我当真，而陆总为了我跟她起了争执，他的回答令我感动。

    我切了水果端出来给他们吃，陆夫人叫我坐下来一起吃，她说起陆总小时侯的一些趣事。听得我哈哈大笑，陆总也笑，气氛一下就变好了。但我总觉得陆总有些怪怪的，仿佛是心不在焉的样子，我知道他在为刚才的争执苦恼。我轻轻握了握他的手，想告诉他，无论如何，我都会跟他在一起。

    陆夫人又坐了一会就告辞了，司机在门口接她，所以我和陆总一起送她出去，陆总亲自替她开了车门，又嘱咐司机要小心开车。

    陆夫人从车窗里探出头来，跟我挥手道别，又邀请我去家里坐一坐，说陆先生也希望见一见我。

    她一直在笑，所以我搞不懂她的意思，乍一听象见家长的意思，但我知道没那么简单，一定是她没有说服陆总，所以打算让陆先生出面来解决这件事。

    陆总的脸色果然有些不好，什么也没说，只叫司机快开车。

    黑色的轿车亮着腥红的尾灯，一路招摇而去，陆总揽着我的腰回屋子里去。

    我问他：“你看起来不高兴，发生什么事了吗？”

    “没有，”他松开我，端起杯子喝茶，其实茶早冷了，我想给他重新沏一杯，他却说不用，径直上了楼。

    他不高兴，我也痛快不起来，于是跟上去，在他身上起腻，吻他的脖子，又往他耳朵里吹气，平时这样做，他总是能被我弄得情绪高涨，很快就兴奋起来，可是今天例外，他把我从身上剥下来，径直到书房里去了。

    我还想跟过去，刚到门口，他回过头来，目光有些冷淡：“我要做点事，你别进来。”

    我僵在那里，笑容也是僵的，他很久不曾用这种态度对我了，所以一时半会，我觉得非常委屈，看着那道门快迅的关上，心里面拔凉拔凉的，但是我能理解，想必他夹在我和他父母之间，也是很为难的。

    那天晚上，他没有回房间睡觉，而是睡在了客房里。我躺在床上辗转反侧，没有他在身边，我已经不习惯了。

    过了十天左右的样子，又是趁陆总不在的时侯，陆夫人差司机来接我，她给我打电话，说请我到家里去玩。那个时侯，司机已经等在门口了，我就算跟陆总汇报，也已来不及。只好硬着头皮上了车。

    司机是个墩实的壮汉，估计我从他眼皮子底下逃跑的可能性为零。他看着老实，可目光里隐藏着精明，别以为我看不出来，本姑娘可是男人堆里混大的，所以我一路上表现得可圈可点，半点都不露怯。

    为了安全起见，我用手机偷偷给陆总发信息，告诉他这件事。既然去是不能避免的，至少希望我在被他父母用刑之前，他能赶回来救我。小言里有很多这样的桥段，男主的恶父母会想尽一切毒辣的办法来阻止灰姑娘上位，比如侮辱，毒骂，甚至干脆用刑，藏匿，最后一步是杀人灭口……

    想到这里，我不禁打了个寒颤，司机从后视镜里看了我一眼：“许小姐，是不是觉得冷？我把冷气调高点。”

    我就知道他不是个简单的角色，敢情我的每个举动都落入他的眼底。

    和我想像中不一样，陆先生看到我也是一副很慈爱的样子，笑咪咪的问我要不要喝新鲜的椰子汁？

    我心里一咯噔，不会刚进门就想毒死我吧？

    但是我不动声色，说了声好，又非常有礼貌的道谢。

    陆先生看着我不住的点头，打量我的样子就象打量一头待宰的羊羔。

    陆夫人一直面带微笑，拖着我的手带我上楼，边走边介绍家里的格局，又带我去看了陆总的房间，陆先生一直跟在后边，仍是不停的打量我，我背后没长眼睛，但感觉得到，所以背如芒刺，一直惶恐不安。

    陆夫人说：“小许，皓辰大了你许多，脾气也有些怪，平时你多担待他一些。他吃软不吃硬，生气的时侯，要顺着他来，等他气消了再跟他讲道理。他一直不怎么快乐，什么事情都喜欢闷在心里，我们也帮不了他，只能靠你多开导开导他，这些年，他太苦了。”

    我愕然，陆夫人跟我说这些做什么？难道还在演戏？完全没必要，要杀要剐，给我一个痛快啊！对付我这么个小角色，哪用玩这种心理战术？

    陆先生没陆夫人那样唠叨，他带我去狗舍看狗，十几二十只不种种类的狗，有体型巨大的，也有迷你型的，有样子凶悍的，也有萌萌可爱的，我看到一只黑色的大熊狗，它没有被关在笼子里，象是一位管理员似的在狗舍边上转悠，看到我们过来，它飞快的迎上来朝陆先生摇头晃脑，憨憨笨笨的样子真可爱，我摸它的头，逗着它玩。陆先生告诉我它叫黑侠，非常温驯听话，是他外外女念念最喜欢的一只狗，每次她回来，黑侠总是陪伴左右，连睡觉都在要一起。

    看得出陆先生很宝贝他的外孙女，说起她来眉飞色舞，象个老小孩似的，又说她很厉害，在家把两个淘气包小弟弟管得服服贴贴。

    我趁机打听：“那是陆总姐姐还是妹妹的孩子？”

    “妹妹，”陆先生提起女儿来，眼睛里闪现更多光彩：“他只有一个妹妹，嫁到G市，生了三个孩子，好玩着呢，过一段时间就会回来。”

    “嫁那么远啊，”我说：“回来一趟也不容易。”

    “是啊，我总想她天天陪在我身边就好，可惜嫁夫从夫，夫家还有家婆，她也是没办法。”

    “可以让她举家搬过来嘛，您家这么大，完全够住啊。”

    陆先生笑了：“有这么容易就好了，她先生的根在G市，他……”

    陆先生话说到一半突然停了，只是望远处，我有些纳闷，顺着他的目光看过去，一辆电瓶车正朝我们开来，开车的那个人有点象陆总。