
    我自告奋勇提出做晚餐，博得大家一致赞同，当然陆总除外，他一直当我是透明人，任何有关我的事他都不发表意见。

    陆夫人干脆给厨子放假，她带着我和陆小仙一起钻进厨房里，我做主厨，她们两个打下手。这一次我决定豁出去了，如果不能拿下陆总，先拿下陆总的家人，让他们都成为我的同盟军，站在我这边，或许还有机会。

    我指挥陆夫人和陆小仙做一些蔬菜的准备工作，自己则料理主食材，肉，鱼，虾，蟹等等。腌制牛肉的时侯，我突然想起来，问陆小仙：“听说陆小姐的牛肉面煮得不错，下回教教我，有空我做给陆总吃。”

    陆小仙笑着说：“我哥说的吧，他就爱吃我煮的牛肉面，其实我是跟我丈夫学的，他做的才好吃呢。”

    看看，随便一句话，就问出真章来。再没有什么可怀疑的了，陆总所有强加在我身上的东西全都跟陆小仙有关。

    我说：“你先生还会做饭呀，可真是难得。”我知道陆小仙嫁的男人一定也是什么富豪之家，上次听陆先生说是开公司的。

    陆小仙面露得意之色：“是呀，他什么都会做，得空了也会下厨亲自做菜给我和孩子们吃。”

    陆夫人就笑说：“我们小仙好福气，嫁了全世界最好的老公，不晓得有多疼爱她，才离开几天，每天都要打好几个电话来，她爸爸都吃醋了。”

    陆小仙娇羞的笑着，并不否认。我见过她打电话，知道他们夫妻的感情确实很好，真不知道她前世做了什么，这一世不但找了个好老公，还有个哥哥爱她爱得跟眼珠子似的。

    后来我才发现，比起陆总，陆先生对女儿的疼爱也毫不逊色。总怕累着她，不让那两个小淘气拢她的边，一吵就抱开去。吃饭的时侯，不停的给陆小仙夹菜，要她多吃一点，说她太瘦了，可明明我才是客人啊！

    还好，陆夫人没有忘记我，笑着说：“小许的手艺真不错，皓辰，你有口福了。”

    陆总没有吭声，夹了一筷子牛肉给陆小仙，又夹了一筷子给顾念念。

    顾念念嚼着牛肉，望着我笑嘻嘻：“是真的很好吃呢。许阿姨以后天天来给我们做饭吧？”

    陆总嗔怪的瞪了她一眼，“贪心。”

    陆小仙说：“我也觉得很好吃。”

    陆总迟疑了一下，终于说：“都喜欢吃，下次再叫她做就是了。”

    看看，还是陆小仙的话管用，我怀疑如果陆小仙叫他娶我，或许他也不会反对。

    我不知道陆先生和陆夫人还有陆小仙本人知不知道陆总对她的感情，如果连外人都知道，他们自己应该也知道的吧，可就这样相处着，不觉得尴尬吗？

    我知道这其中一定有很曲折的故事，但是我不好问。

    这餐饭吃得主宾尽欢，我其实是非常活跃，会调节气氛的，但陆总坐在那里，每当我表现得活泼一点，他充满寒意的目光就射过来，陆小仙发现了，在桌子底下踢了他一脚，没想到陆总倒咧开嘴笑了，显得十分高兴，也就没再管我了。

    吃完饭又喝了一杯茶，吃了些水果，陆总就带我走了，两个小淘气颤颤巍巍的追出来，对我挥手：“许阿姨，要常来啊！常来给我们做好吃的。”

    那一刻，我笑喷了，挨个抱着他们亲了一口，说：“好，下次许阿姨再来给你们做好吃的。”

    两个小家伙也亲我，弄得我一脸口水，可是我一点也不嫌弃，只要他们喜欢我，我就高兴。

    陆小仙站在门口朝我挥手：“小许，下次来玩啊。”

    我点点头，也朝她挥了挥手，转身上了车。这一次，我坐在副驾驶，如果陆总有话说，这样会方便点。

    但是陆总一路上都没说话，他只是沉默的开着车，最后我没耐住性子，先开了口：“看得出陆总和陆小姐感情很好。”

    他冷冷的剐了我一眼，“聪明的女人不会说这些。”

    果然踩到他尾巴了，我本来就是故意试探他的，所以毫不畏惧，又问：“陆小姐她知道吗？”

    陆总的眼睛里有光芒一闪而过，他飞快的打转方向盘将车斜斜往路边一摆，扬手就给了我一巴掌，这一巴掌非常重，打得我眼冒金星，口腔里弥漫着一股甜腥味，不知道是不是把我牙齿打松了，耳朵里一直嗡嗡作响，他的样子很吓人，好象恨不得一巴掌直接打死我才好。

    他想杀人灭口，我死了，就没人知道他那肮脏的心思了，喜欢自己的妹妹，真恶心！

    我开门下车，站在街边往垃圾筒里吐了一口血水，用手胡乱抹了一下嘴巴，然后昂首阔步的往前走。

    陆总坐在车里，只是沉默着，没有叫我，也没有任何举动。

    其实我不知道自己要去哪里？回那个豪华的大别墅？还是回自己家里去？

    我不想让父母看到自己伤心的样子，我是真的伤心了，陪伴他这么久，没有功劳也有苦劳啊，居然打我这样狠，那一巴掌打得我的心都凉了半截。

    我越走越慢，越走心里越犹豫，街对面的霓虹灯闪得特别熟悉，仔细一看，居然是我常去的夜场，我离开这里太久，久到都有些陌生了，可是那里有我的朋友们，我需要发泄，需要放纵，需要尽情释放。

    于是我毫不犹豫的走了进去，来了一些新的服务员，他们不认得我，热情的替我引位。

    我往吧台上一坐，调酒师阿K正要耍酷，一只银色的雪克壶在两只手间抛来抛去，旋转，倒翻，摇晃，吸引着一大群美女围在边上，又叫又笑，好不热闹。

    最后他把雪无壶往台子上一墩，往酒杯里倒酒，分给那些美女们。我以为他没看到我，可是他却将一杯蓝色玛格丽特推到我面前。

    我冲他笑：“干嘛给我喝这个？”

    阿K说：“你的脸上写满了忧郁，喝这个正合适。”

    我哑笑，蓝色代表忧郁，可是我忧郁吗？在朋友们眼里，我从来就是个不知愁滋味的主啊。

    我把那杯酒一口饮尽，伸手将马尾上的皮筋一扯，甩着头发扭着胯就进了舞池。

    朋友们正跳得畅快淋漓，见到我都非常高兴，围上来拥抱我，我又笑又叫，甩着长长的头发，形如疯癫。

    我在他们面前从来就是这样疯狂，所以他们见惯不怪，跟着我一起狂欢。

    我随着DJ哥喊得嘶声力竭：“这是我们的舞台，释放魅力趁现在，让我们尽情摇摆！让我看到你们的手，舞起来！”

    我弯弯曲曲的长发象水妖的触角，拂在男人们的脸上，他们顿时热血沸腾，往跳着往我身边聚过来，带着渴望的目光贪婪的扫视在我脸上。

    陆总不稀罕我，可是大把男人稀罕我。我朋友说就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的！

    陆总，你大爷的！

    我使劲喊了一声，觉得痛快极了，可声音淹没在了震耳欲聋的音乐里。

    真痛快啊，这才是我的世界，我熟悉的世界，我手舞足蹈，对着每个男人笑，去他大爷的金丝雀，去他大爷的陆总，老子不干了！

    终于精疲力尽，我和朋友们回到吧台边去喝酒，有人问我：“红颜，这段时间跑哪去了？泡都不冒一个。”

    我笑嘻嘻的说：“挣银子去了。”

    “挣了多少？”

    我在半空划了一个大圈，故作神秘：“很多，很多！”

    “挣这么多，请我们喝酒啊！”

    我豪爽的一挥手：“没问题，今晚算我的，敞开了喝！”

    大家兴奋的叫起来，几个人把我架起来，喊着：“红颜！红颜！红颜……”

    我笑得眼睛成了一条缝，拍他们的头：“行了行了，放我下来吧。”

    没想到一下来，我就被人抓住了胳膊，那个人抓得我很紧，脸上挂着阴森森的笑容：“红颜，我可算等到你了。”

    那一瞬间，我手足冰冷，心沉到谷底，是强哥，我记得陆总说他关不久，所以他找我麻烦来了。

    其实就是一点小事，哪想得到他这样执着。

    我虽然打算破罐子破摔，可也不想委身于这么恶心的男人，他梳了个大背头，这让我觉得更加讨厌！

    我的朋友们都在，所以我不怕他，狠狠的瞪着他：“松开。”

    我的朋友们也朝他喊：“松开，不然叫你好看。”

    他嘿嘿笑了一声，一点都没把他们放在眼里，只管拖着我往外走。我朋友悄悄抡起一只酒瓶准备往他头上砸，却被一只粗壮的胳膊捉住，回头一看，几个五大三粗的汉子站在他们后面，拎着他们的衣脖子，就跟拎只小鸡似的。

    我看这阵式知道强哥是有备而来，他肯定早就看到我了，叫足了人手才来找我麻烦的。

    我不能连累朋友们，所以陪了笑脸：“强哥，有事好商量，咱俩之间的恩怨，跟他们没有关系，我跟你们走，别找我朋友的麻烦。”

    强哥“哟！”一声，“真没看出来，小妞还挺仗义！行，只要你乖乖跟我走，我就不找他们的麻烦。”

    “强哥大人有大量，果然是个痛快人。”我拍了句马屁，跟朋友们说：“没事，我跟他走一趟，强哥不会把我怎么样的。”

    强哥却没动，说：“上次那个男的，你一起约出来见见怎么样？”

    我睁着眼睛说瞎话：“我跟他也就萍水相逢，不知道他在哪里？”

    强哥脸一沉，“你自己选，你的这些朋友，还是他？”

    我实在是两难，不是我不肯找陆总，而是找了他也没有用，他眼里只有陆小仙，哪会管我死活？