
    我和陆总对视了一眼，都很茫然的样子。

    陆总说：“怎么？你们想反悔？不是说好了一手交情一手交人吗？”

    那几个都哈哈笑了起来，看我们的眼神象看一对傻子。

    我突然一下就明白了，他们今晚的行动其实是一早就有预谋，我只是一个饵，他们真正要的人是陆总。

    我突然害怕起来，声音都有些哆嗦：“你，你们想绑架他？”

    “还是小妞反应快，”强哥朝我竖了大姆指，又看着陆总：“陆先生，现在明白了吗？”

    “明白了，”陆总点了点头，“可是钱已经给你们了呀，就算是绑架，给了赎金，不是应该放人吗？”

    强哥没想到陆总这么不开窍，都懒得跟他解释，冲我一抬下巴：“你说。”

    我头一次觉得陆总很蠢，当初根本就不应该来啊！我就是只金丝雀，犯不着他这种大人物来救。如果明天一早被发现弃尸荒野，报纸上的标题顶多也是：问题少女，离奇失踪，抛尸荒野。然后长篇大论的叙述我如何沉溺夜店，如何周旋在男人中间，如何从小不学好，不喜欢念书，只喜欢挥霍青春，所以最终落得这样的结局。这就是一出活生生的警世录啊，用来教育青少年最好不过。

    我对陆总说：“我们看到了他们的脸，所以你给不给钱，他们都没打算让我们活着回去。”

    “聪明，”强哥再竖大姆指为我点赞。“陆先生，你还没有一个小姑娘醒目，怎么经营你的陆氏商业王国的？”

    听了这话，我更明白了，他们早已经把陆总调查得清清楚楚，做好了万无一失的准备，潜伏了很长一段时间，才找到今天这样好的下手机会。如果不是那一巴掌，我想，今晚的事绝不可能发生。

    强哥笑我们傻，其实他也不聪明，如果他真的把陆总调查清楚了，就不会抓我，而去抓陆小仙了。她才是陆总的心头肉，别说十个亿，就是要他全部家当，陆总也会答应的。

    陆总笑得有点高深莫测：“我是个商人，当然是靠的是自己精明的头脑，一个成功的商人是不会让人从他的手里拿走一分钱的。”

    强哥脸色一变，意识到了什么，赶紧打开手机查看，刚刚才到账的三个亿，居然不翼而飞了！

    他大吃了一惊，望向陆总：“钱呢？我明明收到了的。”

    不过短短几分钟，形势大变，他怎能不吃惊。

    陆总很认真的告诉他：“托了高科技的福，你今天见识到了有一种叫虚拟转账的玩艺。”

    “虚拟转账？”强哥勃然大怒，冲过去一把揪住陆总的衣领：“你他妈玩我？”

    我笑起来，心里一下轻松起来，陆总如果真的转了那么多钱出去，那这个人情我欠得太大，这辈子都还不清了，还好，一切都是障眼法。只是……我又有小小的失落，我果真不值得他花这么多钱。

    陆总将强哥的手甩开，冷笑：“你要找麻烦，不玩你玩谁？”

    强哥怒喝一声：“哥几个一起上，将这小子宰了！”

    有人说：“强哥，还是再逼他一点钱出来，赶紧走人吧！”

    “屁话，”强哥喝道：“不玩真的，他能拿钱出来？”

    于是几个男人一直围上去，反而把我抛下了。陆总远远的朝我使眼色，要我走。

    我不会走，从他露面的那一刻起，我就发誓要和他共进退。

    陆总很着急，他以为我不明白他的意思，一边招架着六个人，一边大声喊：“快走，快走啊！”

    我没有走，而是捡起地上一块大石头义无反顾的冲了上去。陆总看我冲过来的样子，眼睛都直了，我想都没想，直接朝一个人的脑袋上狠狠拍了一下，那人应声倒地，头上有血流出来，那一刻，我有些怕了，手一抖，石头落地，慌乱中，陆总拉着我的手，飞快的往前跑去。

    强哥带着兄弟们在后头猛追，陆总拉着我奔跑在山间小路上，风吹起我的头发，温柔的伸向四面八方，我又想到了水妖的触角，它们拂到陆总的脸上。

    陆总面无表情的看了我一眼，嘟噜了一句什么话，我没听太明白，只听到麻烦两个字。大概是说我很麻烦吧？

    山道崎岖，我穿着高跟鞋，实在是跑不动了，我甩了陆总的手，气喘吁吁：“我不行了，你赶紧走，我拖住他们。”

    “说什么傻话？”陆总看着近在咫尺的强哥，不由分说又抓起我的手跑起来。

    但是他也看得出我确实跑不动了，所以跑到一条支路的转弯处时，他带我跳到了山坡下，想躲在那里逃避他们的追捕。

    我和陆总躲在灌木丛里，大气也不敢出，我们紧紧贴在一起，能感觉到彼此的心跳和体温。已经有很长一段时间，我没有挨他这样近了，四周都是他的气息，无孔不入，我太贪恋这种感觉，所以深深的吸了一口气。

    寂静的夜里，这声音很明显，强哥发现了我们，六个人兵分三路包围我们。我们无处可逃，眼看再次落入魔掌。急紧关头，陆总脚踢翻一个，又拳打倒一个，将我推了出去：“快跑！”

    强哥是真急了，掏出家伙来：“别管那小妞，先把这小子灭了再说。”

    黝黑的山道上，月光如水，我清楚的看到强哥高举的匕首，心猛的缩成一团，不顾一切的冲上去推开陆总。

    锋利的尖刀插进了我的腹部，冰凉冰凉的，我低头看着那明晃晃的刀，感觉到血慢慢的流出来。

    强哥没想到刀插在我身上，不由得呆了一下，但马上醒悟过来，准备拔出刀来再刺向陆总，却被陆总狠狠一脚踢倒在地，踩住了他的头。

    那几个男人正要扑过来，突然几盏雪亮的大灯照着他们：“不许动！”

    我看到山路上冒出了一群人，他们全副武装，头戴钢盔手里都拿着枪，一涌而上，将那几个男人按倒在地。

    我终于松了一口气，再也支撑不住，一屁股坐在地上。

    陆总赶紧过来扶住我：“你怎么样？坚持住，我马上送你去医院。”

    我握着那柄匕首想把它拔出来，我不要这样去医院，太丑了。

    陆总忙抓住我的手：“不能拔，会大出血的。”

    我颤颤巍巍的站起来，看着那些警察正在清点人数，笑着说：“跟演电视一样，每回都是戏要演完了，警察才出现。”

    带队的警察正是上次那位，他大概听到了，过来跟陆总打招呼：“陆先生，对不起，我们来晚了。”

    陆总吼他：“啰嗦什么，快送医院！”

    “车就在山下，我马上送她去医院。”警察弯腰想抱我，被陆总一把推开，将我抱起来：“带路！”

    警察跑在前面，陆总抱着我在后面紧紧跟着，我看着他，觉很这点伤受得值，因为他眼睛里满是焦虑，他在担心我。

    我知道，这一刻，他没有把我当成小仙。

    在路上，我的意识开始模糊，感觉非常累，好象刚从战场上下来，疲惫不堪，只想赶紧睡过去。

    迷迷糊糊中，但是陆总一直在摇我，不停的叫我的名字：“许仙，许仙，撑住，就快到医院了，许仙，不许睡，听到了没有……”

    我动了动嘴唇，陆总把头俯下来听我说话。

    我说的是：“在山上的时侯你说什么麻烦？”

    他想了一下，才说：“你真是个麻烦的女人。”

    我闭上眼睛，果真是说我很麻烦，我又动了动嘴唇，“对不起，陆总，我以后再也不会给你惹麻烦了。”

    说完这句话我觉得很轻松，而陆总的表情有些怪，声音闷闷的：“别说话，坚持住。”

    我扯了扯嘴角，给了他最后一个笑容，然后闭上了眼睛。

    我要睡觉，谁都别吵我！

    可是陆总不准我睡，他很凶的命令我：“许仙，睁开眼睛，说话，跟我说话。听到没有，快睁开眼睛！”

    我已经跟他道过别了，所以不肯睁眼，他用手探我的气息，又俯下头给我做人工呼吸，我没想到最后的时刻，还能触碰到他的唇，可是他的唇不象平时那样火热，有微微的凉意，还有点哆嗦。

    我努力的抬着头，想最后吻一吻他，到这一刻我才知道自己有多爱他！

    是的，我爱他，非常爱他。

    我一直以为自己对男人刀枪不入，一直以为只要不动心，就可以吃青春饭，我卯足了劲想做一只不劳而获的金丝雀，可是第一次做金丝雀，我就犯了大戒，爱上了金主大人。

    小的时侯，老师布置作业：长大了想做什么？

    同学们各抒已见，警察，医生，建筑工人，律师，舞蹈家，司机……五花八门，什么都有，我违心的写了想当卖衣服的营业员，因为那样有机会穿各种漂亮的衣服。而实际上，我想做一只妖精，有着窒息般的美丽，可以把男人们迷得神魂颠倒，借助他们的力量，我要把每一天都过得精彩无比。

    我做到了，锦衣玉食，养优处尊，见识了外面的花花世界，我迈出了非常成功的一步。我的起点很高，所以将来会飞得更远，可是却在这里嘎然而止！

    我错了，所以上天给我惩法。

    我虚弱的动了动嘴唇，却是连自己都不知道说了句什么，就头一歪，陷入了一片黑暗之中。