
    我流了很多血，可最终被救回来了。

    醒过来的时侯，父母眼泪汪汪的坐在床边看着我。我觉得自己很自私，因为昨晚以为自己快死了的时侯，居然没有想到过他们。我根本不配做他们的女儿，可是老天厚爱我，重新给了我一次做人的机会，我发誓，今后一定不再让他们为我流一滴眼泪。

    我握着妈妈的手，艰难的说了声：“对，不起，让你们，担心了。”

    妈妈本来只是饱含热泪，听了我这话一下哭出声来，紧紧抓着我的手，泣不成声：“傻囡囡，这么大的事怎么不告诉爸妈？”

    我不知道她指的是什么？是说昨晚的事？还是说我和陆总的事？

    昨晚的事我要早知道强哥的真实目的，根本就不会跟他们走，至于我跟陆总，不提也罢。

    爸爸拍着妈妈的背：“别哭了，孩子心里该难过了，医生说让她多休息。”又拿手替妈妈抹眼泪，“行了，最凶险的都过去了。咱闺女没事了。”

    妈妈点头，靠在他肩上，还是很难受的样子。

    我从来没有见他们这样亲密过，在我印象中，妈妈永远在唠叨，不是唠叨我不听话，就是唠叨爸爸赚钱少。爸爸每天早出晚归，回到家里要么站在阳台上抽烟，要么就是沉默的坐着看报纸，两个人同框的时侯很少。我一直以为他们过得不是很幸福，大概是到了年纪要结婚，将就着过日子的那种。生活枯燥单调，一成不变，常常为了鸡皮蒜毛的小事争吵。这是国人最典型的一种姻婚状态，我不希望将来自己也这样。所以才想着要走捷径赚大钱。

    但是现在，就在这一刻，我猛然醒悟。他们并不是没有相爱过，只是时间太久了，爱情在平淡的生活中变成了亲情，彼此仍是对方心里最重要的那个人。

    他们一直脚踏实地的生活，而我想要的是空中楼阁，所以才摔得头破血流。

    这是劫后余生的感悟，我决定改邪归正，重新做人！

    陆总一直没来看我，倒是他家里人来了，陆夫人尤其令我感动，她象我妈一样饱含着热泪，握着我的手，摸我的头：“真是个傻孩子！”

    陆先生则说：“小许，谢谢你救了皓辰。”

    陆小仙的眼睛里也有水花闪动，她对我微笑：“你真勇敢。”

    我问：“孩子们呢？怎么没一起来？”

    “他们太吵，怕影响你休息，”陆小仙说：“你快点好起来，就可以和他们一起玩了。”

    我笑了笑，知道永远不会有那一天了。

    他们怕影响我休息，没敢呆太久，说了一会话，留下一大堆东西就走了。

    我看着花花绿绿的一堆补品还有水果，只是叹气。我很感谢他们来看我，但那个人在哪里？我救了他的命，难道他不应该到我床边来表示一下感谢？

    或者他根本不愿意再见我，因为我是个麻烦的女人。

    我妈请了假，一直在医院陪我，爸爸有时侯下了班会过来，给我带好吃的宵夜。

    老是躺着什么事也不做，又胡吃海喝的，我发现自己胖了，这让我很苦恼，因为那些漂亮裙子都穿不了了。所以我开始积极锻炼身体，问过医生后，我早起下楼慢跑，晚上到花园里走步。

    现在我生活基本可以自理，不需要妈妈贴身照顾，她消了假回去上班，下班了才过来，我觉得她太辛苦，要她不用天天过来，挺麻烦的。妈妈见我心疼她，很高兴，把我抱在怀里，说：“我囡囡终于长大了。”

    我妈很少对我这样亲昵，所以我有点受惊若宠，差一点就想告诉她，我手上有一百多万的事，幸亏话到嘴边又咽下去，不然她肯定得逼问我和陆总所有的事情。

    其实有一点我很奇怪，上次陆总家里人来看我，我妈也在，可是他们走后，她什么都没问我，以我妈的性格来说，这实在太奇怪了。

    晚上，我一个人到花园里散步，走路的时侯，伤口会有小小的牵动，但并不是疼，它只是在提醒我曾经的教训。

    路边的凤凰树开出大篷大篷的花，被景灯照着，似熊熊燃烧的火焰，滟滟生辉。八点多钟，并不算晚，花园里也有其他病人在走动，可我总觉得有人在跟着我，我到哪，他到哪。可不管什么时侯回头，我都只看到自己的影子。

    我想大概是经历了上次的事，心里有了阴影，所以缺乏安全感。

    我在长椅上坐了下来，看着那一树一树的凤凰花发呆。不管是在阳光下，还是灯光下，它们都这样绚烂夺目，美不胜收。而人，终究做不到。

    起风了，可是我的头发再也不会象水妖的触角一样远远的伸出去了。伤势好转以后，我到医院门口的小理发店把长长的一把卷发剪了。店员觉得很可惜，用皮筋给我扎起来一刀剪掉，说留着可以卖钱，问我要不要？我摇了摇头，已经发誓要斩断曾经的一切，还留着它做什么？

    现在我每天素颜，留着清汤挂面的头发，倒象个学生了。

    我站起来往前走，可是那种有人跟着的感觉还是如影随行。我忍不住又回头，后面没有人，我的影子被路灯拉得长长的，超乎我想像的长，我有些奇怪，顺着影子一直看过去，这才发现原来是有人跟我的影子连起来了，怪不得这么长。

    他站在灯下，静静的看着我，身上好象镀了一圈光晕，看起来让人眩目，他的眼睛又黑又亮，象海上的星辰，目光温柔，一步一步向我走过来。

    我一点也不惊慌，早知道会有这一天，他一直欠我一个正式的道别。

    他扬着手嗨了一声，很随意的打招呼，但我捕捉到他声音微小的抖音。

    我弯了唇，也嗨了一声。

    他总算走到我面前，隔着一步之遥看着我。

    我心里明白，他不可能离我太近，就是这一步之遥，仿佛是天涯和海角，永远也到不了对方的彼岸。

    他问：“你还好吗？”

    我点头：“很好。”

    “伤口还疼吗？”

    “不怎么疼了，医生说我下周可以出院。”我突然记起来，说：“谢谢你的医药费，还有给我住VIP病房。”

    他笑了笑：“那都是小事。”

    远处不知是谁在咳嗽，很响亮的一声，他回头看了一眼，摸了摸后脑勺，显得有些不好意思的样子。

    我从没见过他这样，觉得很奇怪，莫非因为我救了他，所以他不好提分手的事？

    我不喜欢道德绑架，所以开口问他：“陆总，你找我有事？”

    “对，有事，”他又摸了一下后脑勺，突然在我面前单膝跪地，手上举着一枚钻戒。

    我整个人都呆住了，紧紧捂着自己的嘴，完全不能相信自己的眼睛，陆总这是在向我求婚吗？

    不是分手，而是求婚吗？

    这剧情也反转得太不可思议了吧？他不是在逗我玩吧？

    他看我一直发呆，咳了一声，说：“我能为你戴上这枚戒指吗？”

    我缓慢的摇了摇头：“不能。”

    他愣了一下，显然没想到我会拒绝，又说：“那你能嫁给我吗？”

    我往后退了一步，还是摇头，“不能。”

    他不死心，“我能娶你吗？”

    我笑着摇头：“还是不能。”

    “给我一个理由，为什么不肯接受我？你明明喜欢我的。”他有些失望，急切的看着我。

    我还是笑，又往后退了一步，这时侯从路的那头涌过来一群人，有我的家人，还有陆总的家人。他们唯恐我跑掉，所以一上来就把我团团围住。

    我妈劝我：“傻囡囡，陆总是好人，你怎么不答应啊？”

    陆夫人也说：“小许，答应他吧，他一定会对你好的。”

    我爸说：“闺女，爸爸不会看错人，跟了陆总，你会幸福的。”

    陆先生说：“小许，你嫁到我们家来，我会把你当亲闺女一样看的。”

    最后是陆小仙，她握住我的手，很真诚的说：“小许，我哥很喜欢你，就答应了他吧！”

    原来这又是一场有预谋的行动，这些人全都串通好了，就瞒着我一个人。连我的父母都站在他们那边。可是我办不到，我知道，我办不到，我挣开陆小仙的手，拔开人群撒腿就跑。

    我妈急得直喊：“你别跑，医生说不能跑这么快！”

    我动作太大，牵扯到了伤口，真的有些疼，我停下来回头看，没有人追我，他们都站在原地没有动。我知道他们不会追，追我我还得跑。

    简直就是一场闹剧，我救了陆总，他为了报恩，想以身相许。

    如果是从前，我一定心喜若狂，可是现在，我不会答应他。

    我回到房间，陆小仙跟了进来，坐在床边看着我：“能告诉我你不答应的理由吗？”

    我不想玩猫抓老鼠的游戏，所以直接了当：“他不爱我，他爱的是你。”

    陆小仙一点也不意外，甚至苦笑了一下，说：“我给你讲个故事吧。”

    她给我讲了她的故事，从遇到她丈夫开始，到分开，她独自扶养女儿，然后遇到陆皓辰……

    她其实讲得一点都不生动，但我听得睁大了眼睛，真是没想到，这个娇小的女人居然经历过那么多艰难困苦，曲折离奇的事情。简直就是一部特写的传奇！

    我只能叹一句，造化弄人啊！

    陆小仙看着我，清澈纯净的眼眸直击我的灵魂深处，和她相比，我简直无地自容，恨不得要钻到地缝里去。

    “我哥他是有心魔，但是跟你在一起后，他整个人都变了很多，我们全家都觉得你是唯一能拯救他的人，小许，他真的很喜欢你，那天晚上接到电话，一言不发就跑出去了，我们都不知道发生了什么事，后来我爸爸把他狠狠的教训了一顿，说这么大的事他居然不跟家里商量就一个人去了，太危险了，他说一时没想这么多。我知道，他是记挂着你的安危，所以什么都没想就跑出去了。小许，我看得出来，你也喜欢我哥，为什么不给彼此一个机会呢？缘份真的是一件非常奇妙的事情，茫茫人海中可以相遇相知相守，这是命中注定的。

    这么多年，你是他唯一肯接纳的人，就凭这一点，你在他心里就是不同的，小许，你给他一个机会，也给自己一个机会，好不好？幸福是要靠自己的争取的，我一直这样认为，所以再苦再累的时侯我都咬牙坚持下来，现在的我很幸福，我也希望你和哥哥象我和念彬一样幸福。小许，你是个勇敢的姑娘，珍惜缘份，争取幸福吧，好吗？”

    她说了这么多，我能说不好吗？我承认我被她说动了，或许陆总想尝试走出他的心魔，既然这样，为什么不试试呢？陆小仙说得对，缘份天注定，老天让我遇上他，总是有理由的！

    我说：“你让陆总进来，我有话要问他。”

    陆小仙笑着拍了拍我的肩，转身出去了。很快，陆总就进来了。他站在床边，神情有些紧张：“你有话对我说？”

    “你别站着，我头抬着不舒服。”

    他于是坐下来，两只手交叉在一起放在腿上：“说吧。”

    “我是个麻烦的女人，你还要娶我？”

    “我喜欢解决麻烦。”

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “那，”我顿了一下，说：“续约吧。”

    他愣了一下，明白过来，唇角漾起笑意：“这一次，我想签无期。”

    我也笑了：“一个月十万，你付得起吗？”

    “签了无期，我所有的一切都是你的。”

    我考虑了一下，觉得还不错，说：“行，要签合约吗？”

    他从口袋里拿出那枚钻戒：“这就是合约，你想清楚了，戴上就摘不下来了。”

    我深深的吸了一口气，无畏的把手伸出去：“怕什么，反正我又不吃亏！”

    他嘴角弯起来，把钻戒戴在我手上，然后俯身过来吻我……

    我轻推了他一下，语气娇嗔：“别碰着我的伤口。”

    他啊了一声，赶紧松开，却将我整个人都抱在他怀里，再低头深深的吻下去……