
    蓝祖峰心里有不好的预感，几乎是一夜未眠。辗转反侧的时侯他想：就算到了早上，他也不会从蓝修和夫妇的嘴里问出什么结果来。

    事实证明，他的猜测是对的。

    看得出蓝修和跟林佩之也是一夜未眠，神情憔悴又疲惫。

    林佩之的背显得有些佝偻，优雅的贵妇气质荡然无存；蓝修和的两鬓全白了，两眼呆滞。他们依旧紧闭着嘴巴，就象是两个哑巴。

    蓝祖峰耐着性子等了半天，知道是无望，叹了口气，率先下了楼，佣人们押着蓝修和夫妇走在后面，顾念彬和陆小仙默然的跟在一边。

    当他们出现在餐厅时，大家纷纷站了起来，却没有一个人敢出声，因为气氛实在太凝重，蓝祖峰默默的坐下来，抬眼看着蓝修跟林佩之，声音缓慢而低沉：“吃了早饭再走吧。”

    没头没脑的一句话，让众人莫名其妙，都诧异的看着林佩之和蓝修和，昨天还神采奕奕的两个人此刻面无表情，双眼无神，憔悴得象一夜之间老了十岁。

    听到蓝祖峰的话，夫妇俩个双双坐下，默默的低头吃起早餐来。

    蓝沁儿终于忍不住，问林佩之：“大伯母，你和大伯父要去哪啊？”

    阿莲达偷偷在桌子下面扯她的衣服，示意她不要说话。

    林佩之恍若未闻，目光呆滞的看着碗里的清粥，并没有答话。蓝沁儿没敢再追问，她知道家里一定是出了什么大事情，不然向来高傲气盛的蓝修和与林佩之不会是这般模样。

    过了一会，华叔走进来，在蓝祖峰的耳边低语了几句。

    蓝祖峰点了点头，目光在蓝修和夫妇脸上绕了一圈，“你们，还是执意要保持沉默吗？”

    蓝修和放下手中的勺子，低着头说了句：“我吃好了。”

    林佩之看了他一眼，也放下叉子，默然的坐着。

    蓝祖峰叹了一口气，对华叔说：“送他们出门。”

    华叔应了一声，轻不可闻的叹了一口气，默默跟在蓝修和夫妇俩的后面。

    蓝祖峰坐着没动，大家就不敢动。可是都停了下来，安静的坐着。

    看着渐渐远去的大儿子的身影，蓝祖峰的眼睛里终于露出一丝哀伤，这一去，蓝修和或许就再也回不来了……

    他以前一直觉得家丑不可外扬，所以不管谁出了麻烦，都是花钱了事，用钱来保往家人和自己的名声，这些年来，那些作奸犯科的丑事一件件被他掩盖了下来，或许正因为他的包庇，他们才会变得这样肆无忌顾，无法无天。

    他这一生，严于律已，却对儿孙们疏忽放纵，终究酿成大错。

    这一次，如果不是亲眼目睹他们种种卑劣肮脏的行径，只怕仍会象以前那样竭尽全力去掩盖事实真相。

    心灰意冷之余，他也大彻大悟。是他错了，大错特错！所以，他不再隐瞒，不再掩盖，错了就是错了，每个人都应该为自己犯下的错误付出代价。

    蓝修和的身影消失在门口，蓝祖峰收回目光，扫视了一圈，缓缓开口：“你们一定都很好奇，想知道他们去哪里？这件事，我不用瞒着你们，来接他们的是警察，接下来的日子，他们会在警局里接受调查，直到把凯泽的下落弄清楚。”

    听到这里，所有人的目光齐刷刷射向顾念彬。蓝凯泽分明就在这里啊，倒底怎么回事？

    “你们看着的这个人，不是蓝凯泽，他叫顾念彬，是陆小仙的丈夫。一年多前，蓝修和夫妇用他代替了凯泽，但是他们不肯透露凯泽的下落，所以，我只好把他们交给警察，让警方来处理这件事。”

    除了蓝凯力，所有的人都瞠目结舌，震惊得不敢相信。

    蓝修明看看顾念彬，又看看蓝祖峰，一副难以至信的样子：“爸，这分明就是凯泽，长得一模一样啊！”

    蓝沁儿又说：“爷爷，大哥怎么会是陆小仙的丈夫呢？自从陆小仙到家里来，就发生了很多事，你可不能相信她！”

    阿莲达胆子最小，这时侯也插了句嘴：“爸，大哥大嫂去了警察局，会受苦的呀！”

    “犯了错，受点苦也是应该的，”蓝祖峰缓缓站起来，表情严肃：“你们都听好了，从今往后，不管是谁，如果再作奸犯科，以身犯法，我也会象今天一样，把你们交给警察，依法处置。”

    他的表情相当严厉，犀利的目光一一从大家脸上扫过，让人望而生畏。没有人敢抬起头来，都害怕那寒意四射的目光。蓝祖峰顿了一下，又说：“念彬，小仙，凯力，你们跟我上楼来。”

    被点了名的站起来，跟着他一起上楼，留下的人表情各异：阿莲达惊惶，乔依依诧异，曾虹震惊，蓝修明漠然，蓝凯达的神情却是晦暗不明。

    蓝凯力到了楼上，才知道整个事情的经过。

    他没想到，一直以为是事件参与者的自己其实也被瞒在了鼓里。

    原来那天晚上，救走顾念彬和陆小仙就是蓝祖峰。

    虽然他一直耿耿于怀陆小仙打碎了元青花梅瓶，却也不至于就成了老糊涂。小仓库起火事件发生后，他越想越觉得不对，于是留了心眼。

    那晚橡胶园枪战，他得到消息，指派园子里的亲信将顾念彬和陆小仙救下，从秘密通道离开。

    混战中，顾念彬的小腿上挨了一颗子弹，好在并不凶险，连夜进医院取出子弹后，被送到一个秘密的地方休养，就在那时侯，顾念彬把所有的事情向蓝祖峰和盘托出。希望可以得到他的帮助。

    蓝祖峰虽半信半疑，还是同意了顾念彬的计划，待他养伤归来，来一招引蛇出洞。所以昨晚的饭桌上，蓝祖峰和顾念彬才会看似随意的谈起从前的事情来。

    顾念彬的表现果然让林佩之和蓝修和惊慌，他们算准了蓝修和夫妇会连夜动手，因为只有越早动手，才能掩盖顾念彬正在显现出来的异常。

    顾念彬觉得与其大海捞针寻找乌比丹，不如直接从蓝修和夫妇身上打开缺口。但是没想到，丑行败露后，他们还是保持沉默。

    蓝凯力听了，吁了一口气，有些埋怨的说：“你们脱险后，爷爷应该告诉我才对嘛，害得我整日提心吊胆的，干什么都没有心思。”

    顾念彬说：“告诉你了，戏就演得不真实了嘛，他们慌了神，疑神疑鬼，难免不会露出马脚，这样，我们在暗处才能看得更清楚。”

    “那晚倒底有几拔人进了园子，都是谁的人，查清楚了吗？”

    “蓝修和的人，安怡柔的人，你的人，爷爷的人，大概就这些了。”顾念彬说：“幸亏爷爷一直在暗中保护我们，不然后果真的不堪设想。”

    蓝祖峰听着他们说话，也不插嘴，木然的出神，陆小仙心里一酸，轻声说：“爷爷，别多想了，蓝凯泽会找到的。”

    蓝祖峰摇了摇头，“自从念彬告诉我这件事后，我已经有不好的预感了，我的儿子我了解，他们不说不是不愿意说，而是不能说。凯泽……”他没说下去，只是摇了摇头，神情悲哀。

    “爷爷，大哥他，不会有事的。”蓝凯力安慰他，“或许大哥只是不喜欢这里的生活，所以走得远远的，让我们找不到他。”

    蓝祖峰看着窗外湛蓝深远的天空，“凯泽的事，我其实一直都知道，他从小不喜欢女人，有那种苗头的时侯，他父母都是用强硬的态度来反对他，我虽然一直疼爱他，却没有过多的了解过他的内心，说实话，我当时是站在他父母一边的，认为要把他纠正过来，他将来是要当继承人的，不结婚怎么行？没有孩子怎么行？就这样，他和父母的关系越来越糟糕，人也越来越冷淡孤僻，经常是一个人安静的呆着，看到他那个样子，我真的很心疼，明明知道他想要什么，却不能给他。现在我想通了，却已经晚了！”

    “爷爷，不要那么悲观，”顾念彬说：“事情还没到那一步，凯泽在哪里，我们都不知道？”

    “我叫你们上来，就是想要你们把掌握的那些情况和证据毫无保留的交给警方，让他们去查，或许依靠他们的手段和方式，能把事情查个水落石出。”

    “我知道，爷爷，”蓝凯力说：“这件事我去办。”

    “好，你们都出去吧，我累了，想休息一会。”

    蓝凯力还想说点什么，桂嫂朝他摆摆手，于是几个人都不再言语，默默的出了门。

    到了顾念彬房间里，蓝凯力问他：“大哥，你现在有什么打算？”

    “还是等吧，也许警方的介入，会让事情有转机。”

    “我是问你打算什么时侯走？”

    顾念彬笑着拍了他一下，“怎么，事情揭开了，就想让我走？”

    “刚好相反，”蓝凯力说：“爷爷这个样子，我真的很担心，虽然你不是真的蓝凯泽，但是长得跟他几乎一模一样，有你在这里，爷爷心里会好受一些。”

    “放心，我不会这么早离开，至少要等到整件事情水落石出的那天。”

    蓝修和夫妇找外人冒名顶替儿子的事情一公开，立刻象风暴一样席卷了整个澳莱，本来蓝家在澳莱就是屈指可数的人家，这样的豪门秘闻简直匪夷所思，令大众震惊，而蓝修和夫妇拒不透露儿子的下落，也让民众们议论纷纷，各种猜测铺天盖地。街头巷尾，茶余饭后，几乎人人都在谈论这个事情。

    一个穿着深灰色长袍的僧人，默默的坐在街边的茶水摊上，听着邻桌的人在高谈阔论。大大的斗笠遮住了他的脸，只能看到一点尖尖的下巴，仿佛是个模样清秀的年青人。