
    陈桦在门外就听到许夏的歌声，他有些诧异，许夏从来只在晚上才唱歌，因为有些朋友会在晚上过来表演，他就混在队伍里唱上一曲，但他下午从来不唱。店里的小姑娘任丹丹曾经问过许夏为什么下午不唱歌？他开玩笑说怕把客人们唱得昏昏欲睡。

    陈桦带着疑惑走进了店里，刚走了两步，余光里似有一道光芒闪过，扭头一看，角落里坐着一个女人，大波浪的卷发遮住了她的脸，却掩盖不住那种惊艳的光芒。他放慢了脚步，装作不经意的样子回头，女人低头看书，长长的睫毛垂下来，将他的目光挡在外面。

    陈桦生得高大威猛，家境又好，在男女的游戏上，根本不用他花心思，自有大把女人贴上来，可是这个低头看书的女人让他有些动心，单是侧影，便叫人黯然销魂。

    走路分心的结果，便是与人撞了一下，“陈哥，你看什么呢？”任丹丹揉了揉被他撞到的肩，目光探过去，忍不住笑了：“原来在看美女，怪不得失魂落魄。”

    “胡说八道，”陈桦作势要弹她的额头，被任丹丹躲了过去。

    陈桦看了一眼在唱歌的许夏：“你老板怎么在这个时侯开腔？不怕把客人们唱得昏昏欲睡了？”

    任丹丹笑嘻嘻的说：“你看看，哪里是昏昏欲睡嘛，明明就是如痴如醉！今天的客人有耳福，许夏这是唱第二首了。”

    “是吗？”陈桦颇为惊讶：“这家伙今天发了唱歌的瘾啊？”

    任丹丹笑着说：“那我可不知道，陈哥还是老规矩吗？”

    “老规矩。”陈桦找了张桌子坐下来，从这个角度望过去，正好可以看到那个女人。他希望女人能偶尔抬起头来，让他瞧一瞧庐山真面目，是不是和他想像中一样漂亮。

    陈桦的老规矩是黑咖啡，他喜欢那种苦涩的味道，能让他保持头脑清醒。

    他平时也喜欢听许夏唱歌，但是现在，他的注意力全在那个女人身上。女人除了看书，便是吃东西，桌上摆着两个盘子，一个已经空了，一个盘子里还剩下半块蛋糕。看来她一个人点了两块蛋糕，这倒有点奇怪，不符合美女的形象。

    不过她看起来有点瘦，多吃一点也是好的。陈桦不喜欢太瘦的女人，摸起来有些硌手。他喜欢吃快餐，看对眼了，分分钟就能滚床单。眼下，他摸着下巴，琢磨着要怎么去搭讪。

    他是个富二代，从小一帆风顺，没遇到过什么挫折，就算咖啡馆经营不善亏本转手，对他来说也不是什么大事。何况是搭讪一个女人。

    等待良久，仍未见女人抬头，他只好端着咖啡走过去：“你好，这里有人吗？”

    孟子何抬起头来，不觉愣了一下，视线刹那间有些模糊，身形高大，一袭白衣，眉目深深，这样的衣冠楚楚，仿佛象他。

    她没说话，只摇了摇头，又看起书来。

    陈桦无声微笑，她竟然比自己想像中还要漂亮。同时又有点淡淡的失落，原本以为凭着自己不俗的外表，女人至少有个笑脸，可是没有，她面无表情，似乎还有一种被打搅了的不悦。

    他只好保持沉默，喝着咖啡听着歌，余光却不时瞟向她。

    大概是他的目光太灼热，女人抬头看了他一眼，陈桦微笑：“他唱得真好听。”

    女人没有答话，只是礼貌的笑了笑，又低下头去，笑容浅浅却让人魅惑。

    陈桦实在忍不住那种想说话的欲、望：“你经常来吗？”

    女人摇头：“偶尔。”

    她的声音很清淡，有种拒人千里之外的冷意，陈桦知道自己不应该再问下去，可他害怕这样的遇见只是惊鸿一瞥，所以硬着头皮问：“我能知道你的名字吗？”

    女人愣了一下，眼皮轻轻一抬，似乎在笑，“你经常这样搭讪女孩？”

    “不不不，你不要误会，我其实很少搭讪，”陈桦很诚实的说：“我只觉得觉得你很特别，所以……”

    女人把书签夹在书页里，端过蛋糕慢慢的吃起来，“没见过这么能吃的女人，所以觉得特别？”

    陈桦笑了：“不，你美得很特别。”

    奉承的话，没有人不爱听，女人笑了，伸出手来：“我叫孟子何。”

    “陈桦。”陈桦轻轻握了握女人的手：“名字也特别，有什么典故吗？”

    “爸爸姓孟，妈妈姓何，孟与何的子，所以叫孟子何。”

    “有趣的父母，”陈桦笑道：“跟许夏一样，他也是父母的姓合在一起，只是中间少了一个子。”

    孟子何问：“你说的是唱歌的那个？”

    “对，你应该认识的吧，这里的客人没有人不认识他。”

    “我知道他是这里的老板，但是没想到歌也唱得这么好听。”

    许夏并不知道陈桦和孟子何在谈论自己，他唱着歌，目光幽幽的投向远处，视线却绕不开那对谈笑风声的男女。

    俊男美女，如此养眼，和陈桦相比，他自觉形秽，脸色不觉黯淡下去。

    他和陈桦是截然不同的两种性格，陈桦喜欢主动出击，而他习惯顺其自然。

    指尖划落最后一个音符，掌声雷动，又有人喊：“再来，再来一首！”

    他站起来抱拳作揖，歉意的笑了笑，表示到此结束。

    任丹丹递上来一杯水，下巴朝陈桦那桌抬了抬：“瞧见没，陈哥出击了。”

    许夏微微一笑，一口气喝了半杯水，说：“陈桦那桌免单，就说我请客。”

    “理由呢？”任丹丹追问。

    “没理由，心情好。”许夏说着进了里面的小仓库。

    任丹丹看着他的背影撇嘴：“有钱任性，败家子！”她觉得象陈桦那种富二代，应该要狠宰一刀才对，居然还免单。

    过去继咖啡的时侯，任丹丹笑模笑样的对陈桦说：“陈哥，许夏今天心情好，说给你们这桌免单呢。”

    陈桦笑道：“那敢情好啊，你们老板今天有些异常啊，又唱歌，又免单，是不是有什么喜事？”

    任丹丹说：“嗨，许夏那人你还不知道吗？心血来潮呗！”

    陈桦就对孟子何说：“你还要点什么，赶紧的，反正是免单。”

    孟子何认真的想了想，“那就再来一块抹茶蛋糕。”

    任丹丹睁大了眼睛，乖乖，这女人真不是一般的吃货。陈桦也有些吃惊，两块蛋糕已是别人的极限，孟子何居然还要第三块。

    “不行吗？”见俩人都愣愣的看着自己，孟子何摊了摊手，眼角飞扬，妩媚入骨。

    陈桦如梦初醒，赶紧说：“行，当然行，只要你喜欢，再多都不是问题。”

    任丹丹回到柜台前，见许夏在冲泡咖啡，便把孟子何再要一块蛋糕的事情告诉他，说：“那个女人真能吃，也不嫌腻，漂是漂亮，就是有点爱贪小便宜，明知道是免单了，还要再点。陈哥也是，那么有钱……”

    任丹丹是小孩心性，发牢骚的时侯嘟着嘴，脸上还有点婴儿肥，看起来蛮可爱的，许夏捏了捏她的脸，笑道：“一块蛋糕我还送得起，别嘟着嘴，快挂油壶了。把蛋糕送过去。”

    “我才不去，”任丹丹瞧见有人举手要继咖啡，拿着咖啡壶就走。

    许夏摇了摇头，只好自己送过去。

    陈桦看到他，远远就招手：“要许老板亲自送过来，真不好意思，早知道就自己过去拿了。”

    许夏跟他打了招呼，放下蛋糕，准备离去，没想到孟子何突然跟他说话：“你的歌唱得很好。”

    “谢谢。”

    “应该是我谢谢你的蛋糕。”

    陈桦见他们开聊，便介绍：“这位是孟……”

    孟子何站起来，干脆利落的伸出手：“孟子何。”

    “许夏。”许夏轻轻挨了一下，便松开来，女人的手柔软无骨，不可思议的滑腻，仿佛一尾泥鳅，怎么都握不住，让他心慌。

    “坐下聊聊嘛，反正你闲得很。”陈桦把许夏拉着坐下来。

    许夏没想到这么快就能跟孟子何认识，倒是有些欣喜。虽然是陈桦先搭讪，但他们同一天认识孟子何，至少是在同一条起跑线上起跑的。

    “看来孟小姐很喜欢吃我这里的蛋糕？”

    “对，很喜欢。”孟子何执着小勺，小指微翘，嫣然一笑，风情万种。

    许夏心跳顿时象漏了一拍，耳朵有些发烫。真是勾人魂魄的尤物，陈桦一直以为他喜欢清纯型或是可爱型的，其实不是，他就喜欢这种漂亮到极致的女人。

    陈桦说：“孟小姐好象不喜欢喝咖啡？”

    “因为身体的原因，暂时不能喝，所以我喝白开水。”孟子何笑着说：“是不是没见过进咖啡馆不喝咖啡的？”

    陈桦点头：“好象还真的没有过。”

    许夏却问：“孟小姐身体不舒服吗？”

    孟子何迟疑了一下，说：“也不是不能喝，但最好是别喝。”

    话答得这样含糊，许夏很识趣的不再问下去了。他注意到孟子何虽然一直在说话，吃东西的速度却不慢，十分钟不到，他端过来的那盘蛋糕全部到了孟子何的肚子里。

    许夏把空盘子收在手里，问她：“孟小姐，还需要再来一块吗？”

    孟子何看了一眼时间，说：“不了，呆会要吃晚饭了。”