
    一满三个月，孟子何的肚子就象吹了气似的快速鼓起来，好象一天一个变化，她自己看着都有些害怕，跑去看医生。

    一系列的检查下来，除了孩子个头大点，其它一切正常。医生告诉她，如果父母都是体形高大的人，宝宝在肚子里也会比一般的孩子大。

    孟子何这才放下心来。她身材高挑，又懂得穿衣，稍稍花点心思，肚子看起来也没显得那样突兀。

    许夏笑话她大惊小怪，说：“大点怕什么，小了才不好，怕营养不良。”丢了一把核桃在桌上：“吃点这个给孩子补脑。”

    核桃是许夏事先敲烂了的，随手一剥，皮肉就分离开来。孟子何靠着墙坐着，阳光温柔的洒在她肩头。她最近有点显胖了，原本削瘦的肩圆润起来，白花花的露在外面，如雪凝脂，看得许夏喉头一紧，慌忙错开眼去。

    这段时间，孟子何和许夏的关系好象亲近了许多，俩人在一块也没干别的，就是吃。许夏也不知道从哪弄来那么多孕妇食谱，在家做了就拿来给孟子何吃。到后来，孟子何根本不用自己开火了，每天十一点钟的样子从家里出去，到许夏那里吃午餐，然后在咖啡馆里消磨一下午，吃完晚饭再回去。

    当然，孟子何也不好意白吃他的，除了给钱，也帮着做些力所能及的事。

    她给钱，许夏就拿着，她做事，只要没危险，许夏也不管，倒是任丹丹常常告状，“许夏，你管管她呀，小心摔着。”

    许夏抬头看一眼，孟子何正在摆桌子，他笑着说：“管有什么用，她又不听我的。”

    蒋恺成瞧着好笑，小声对任丹丹说：“这两人倒底有意思没意思啊？许夏不会真的想当孩子的爹吧？”

    任丹丹原先有点看不上孟子何，觉得她配陈桦还行，如果配许夏，就差点，倒不是说许夏比陈桦强，而是她认为许夏太善良，性子又柔和，吃不定孟子何，如果在一起，许夏肯定会吃亏。

    不过孟子何近段的表现，又让她觉得，那个看起来有些高傲的漂亮女人，其实还蛮接地气的。并不象想像中的那样高冷，她安静的时侯，垂眼看书，神情恬静，目光悠然，仿佛是历经沧桑后的铅华洗尽，感觉很真实。虽然怀了孕，也并不娇气，做起事来一丝不苟。

    任丹丹觉得，如果没有那个孩子，孟子何跟许夏在一起也不错。

    只是……孩子是真实存在的，以世俗的眼光，许夏如果和孟子何在一起，那就是犯傻！

    正常的男人都不会犯傻，比如陈桦，他就果断的跟孟子何斩断了关系。

    想起陈桦，他还真有一段时间没来了，任丹丹说：“当爹又怎么了，白捡一儿子，多好的事，陈哥就是想不通。”

    蒋恺成哈哈一笑，搂着她的肩，说：“你倒想得通，要我有一儿子，你进门就当后妈，你乐意啊？”

    任丹丹肩膀一抖，呸了他一口，“胡说八道什么，进谁家门啊？你家？做梦了吧？”

    “我有什么不好？”蒋恺成问她：“虽然不象陈哥那么有钱，也不象许夏小有产业，但我脚踏实地，将来一准有大出息，你现在选了我，就是选了一支潜力股。”

    任丹丹撇嘴：“等你以后出息了再说吧。”

    “要不现在定下来？将来等我出息了，姑娘们排着队来相亲，你可没优势了。”

    任丹丹呵呵直笑：“你的出息全在嘴上。”

    看那两人在贫嘴，许夏便走过去帮孟子何：“差不多就行了，别太累着。”

    “没事，”孟子何叉着腰站定休息，“医生说多活动才有利于生产。”

    “要自己生吗？”

    “当然，顺产对宝宝好。”

    “听说剖腹比较不痛一点。”

    “谁说的，在肚子上划一刀怎么会不痛？”

    “好象剪一刀更痛。”

    “什么剪一刀？”孟子何眨了眨眼睛，突然捂着嘴笑起来：“奇怪，我为什么要跟你讨论这种问题？”

    许夏也有些窘，他最近一直在网上查阅有关生孩子的事宜，该知道的，不该知道的，他都知道了。

    孟子何的鼻尖有一层又薄又密的汗，笑起来象打了褶子似的，非常可爱，他低声说：“别动。”

    孟子何一愣，真的就不动了，她以为自己脸上有什么脏东西，没想到许夏扯了纸巾在她鼻子上轻轻沾了两下，说：“你出汗了。”

    孟子何脸一红，接过他手里的纸，有些不自然的笑，“我自己来。”

    她在许夏面前一直落落大方，从来没有脸红过，但男人这样的举动着实让她有些意外，许夏虽然承认喜欢她，却从来没有对她有过任何亲昵的行为，在她面前，他从来就是个温良的君子，让人很有安全感。

    下午的时侯，陈桦过来了，分手后第一次见面，他显得有些不太自然，介绍孟子何的时侯轻描淡写的带过：“孟小姐。”

    新女朋友以为孟子何是许夏的女人，笑眯眯的跟他们道喜。

    任丹丹低头偷笑，蒋恺成借故走开，许夏面带微笑，谦和有礼，孟子何眉眼弯弯，直说谢谢。只有陈桦面沉如水，突然就不怎么说话了。

    新女朋友很纳闷，不知道自己说错了什么，她很喜欢陈桦，见他突然不高兴了，有点怯怯的，也不敢再多说话。

    本来角落那个座置一直是孟子何的，但陈桦象习惯了似的，来了就往那里一坐，孟子何坐在那里吃许夏炖的汤，也没打算走开。陈桦端着咖啡喝了两口，觉得心里燥得慌，撂下新女朋友，跑到柜台那边找许夏去了。

    他一走，新女朋友才敢开口，同孟子何聊起来：“宝宝什么时侯生啊？”

    孟子何告诉她：“还有三个月。”

    “每天挺着这么大的肚子，很辛苦吧？”

    “习惯了就好。”

    “这汤是许夏炖的吧？”

    “对，他喜欢弄这些。”

    正说着，任丹丹走过来，放了一碟敲烂了壳的核桃在孟子何面前：“许夏说，你喝完汤就把这个吃了。”

    “替我谢谢他。”

    新女朋友有些惊讶：“你们这关系还要道谢呀？”

    “再好的关系，这也是应该的。”孟子何笑着说：“他为我做得太多了。”

    新女朋友想着外国夫妻间也老说谢谢，大概就是那么个意思，不过中国夫妻这样客套的比较少，中国妻子大部分都觉得老公做这些是应该的，不做才有问题。

    陈桦趴在柜台上看许夏擦盘子，“你，跟孟子何在一起了？”

    许夏头都没抬，“没有。”

    陈桦嘴角动了动，要笑不笑的样子：“跟我还保密啊，在一起就一起吧，我又不会说什么？我和她的事都过去了。”

    “真没有，”许夏把盘子一个一个摞起来，放到消毒柜里去。

    “我瞧着你们现在可够亲密的，小蒋说她一日三餐可都是你弄的呢，一整天都呆在这里，就回去睡个觉。”

    “她肚子大了，一个人在家做吃的不方便，我反正闲着也是闲着，就帮着做了，她要给钱的。”

    “真的？”陈桦有些不信。

    “不信你自己去问她。”

    陈桦沉默了一会，又问他：“许夏，你是不是一直喜欢她？”

    “喜欢。”

    “那，她这样，你还……”

    “认得的时侯，她就这样。”

    “可那时侯没有人知道，她自己也不说，要是说了，我哪能……”

    许夏淡淡的说：“我看出来了。”

    陈桦很吃惊：“你看出来了？怎么不告诉我？”

    “我以为你也看出来了。”

    “我看出来个屁。”陈桦有些后悔，他那时侯被孟子何迷得三魂五倒的，哪里会注意那些。

    “许夏，你可想好了，如果你和她结婚，孩子一出生，你就得当后爹，不闹心啊？”

    许夏停下手里的活，认真的看了他一眼：“八字还没一撇呢，你操什么心？”

    陈桦愣了一下，“什么意思？”

    “她没同意，”许夏如实告诉他：“她说我不是她要找的那个人。”

    陈桦心里一松，心情不由得就好起来，笑着在他肩上拍了一下，“不同意算了，好女人多的是，何必在她这棵树上吊死。改天我给你介绍一个。”

    “不用，”许夏也笑：“我只喜欢她。”

    “可她不喜欢你呀。”

    “没关系，我可以等。”

    陈桦没好气的瞟了他一眼：“等你过了你父母那关再说吧。”

    许夏脸上还是没什么表情，“是我找老婆，又不是我父母找。”

    许夏其实是嘴硬，自己的父母自己了解，如果知道他喜欢上一个未婚妈妈，父母一准气得把他拖回去接受再教育。

    每天晚上九点半，许夏都会送孟子何回家，因为她住得不远，所以俩人一路慢慢走回去。

    夜色正繁华，虽然是小城市，放眼望去，也是花团锦族，到处霓虹闪烁，人头赞动，一派热闹场景。

    夜风微凉，扑在脸上，惬意得仿佛每个毛孔都舒张开来。孟子何轻轻摸着肚子，突然哎呀一声轻呼。

    许夏忙问：“怎么了？”

    “宝宝又踢我了。”

    许夏记得孟子何第一次胎动时，激动得不得了，拉着他说了半天，所以他有些好奇，一直看着她的肚子。

    孟子何有些得意，虽然孩子还没出生，可是这样活泼好动，让她忍不住炫耀，见许夏很好奇的样子，便说：“你要感觉一下吗？”

    许夏迟疑了一下，有些兴奋：“可以吗？”

    “当然可以，”孟子何拉着他的手放在自己肚子上。

    可是这种事情哪是说有就有的呢，等了半天，孩子也没动，倒是许夏的手心出汗了，他红着脸把手缩回来：“看来宝宝怕生呢。”

    孟子何笑起来，说：“要不你给孩子当干爹吧？这样他会跟你熟一点。”

    许夏没吭声，走了几步才说：“我想给他当亲爹。”

    孟子何愕然抬起头：“许夏你……”

    许夏认真的说：“我知道你不同意，但是我可以慢慢等。”

    月光下，这个平时看起来有些温吐的男人散发着一种异样的魅力，仿佛一棵参天大树，可以让人放心依靠。

    孟子何差一点动心，可她还是摇了摇头，许夏是难得的好男人，她不能这样自私，对他太不公平。