
    蓝凯力从来没有这样沮丧过，在他二十五岁的生涯里，真的从来没有这样沮丧过！

    怎么都想不通，明明已经赶到了，明明听到了陆小仙的惊呼，明明凭他的实力可以救走他们，可是停火后，顾念彬和陆小仙不见了，在他不注意的时侯，被对方的人带走了。

    就象凭空消失了似的，怎么都找不到。

    地上满是血迹，在雪白的灯光里触目惊心，他打过战，有经验，可是居然一点头绪都没有，兵分几路顺着血迹一路搜索，可追着追着全断了线索。这着实让他吃惊，觉得太不可思议，凭他的经验，受了伤的人跑不远的，肯定是躲在哪个地方了，而顾念彬和陆小仙被对方挟持，所以不敢出声。

    整整一个晚上，蓝凯力召集了大队人马，扩大范围，到处搜索顾念彬和陆小仙的下落。

    无数支雪亮的手电筒在林中扫射，织出一张密密的光网，又大声呼喊，这样大的动静终于惊动了橡胶园里的人。

    到早上五点来钟，东边泛起鱼肚白。蓝祖峰亲自赶到了现场，看到了嵌在树上的子弹，地上的弹壳，草丛上的血迹，杂乱的脚印，折断的树枝，遍地狼藉。

    他沉默的看着，一声不吭，面色凝重。

    蓝凯力穿着迷彩服，手里拿着一支小型冲锋枪，对他冷笑：“现在才来，不是晚了点吗？”

    按蓝家的规矩，他这就是犯上了，可是无所谓，他的大哥和好朋友失踪了，发泄一下无可厚非吧？

    蓝祖峰没理会他，仍是沉默的看着，若有所思。半响，他目光一闪，对蓝凯力说：“昨晚的事，到此为止，管住你的人，不要乱说话。”

    蓝凯力哼了一声：“我的人训练有数，什么该说什么不该说，他们清楚，但你的人就不一定了。”

    “凯力，”蓝祖峰眉头皱了一下，“有事回去再说，外人面前要懂分寸。”

    蓝凯力没好气的横了他一眼，转身走开。

    昨晚接到陆小仙的求援电话，他立马跑到三楼找蓝祖峰，告诉他橡胶园里发生的事，没想到蓝祖峰一点也不急，反而说他大惊小怪，无论他如何苦苦哀求，都不与理会。气得他转身就走。自己召集了昔日战友，跑到橡胶园里去救人。

    现在人失踪了，蓝祖峰倒赶过来了，这个时侯来，又有什么用呢？

    那样大的动静，可是竟没有传出去半点消息，就象风吹起湖面的涟漪，风停，涟漪散去，湖面重归平静，如同根本没有发生过。

    蓝祖峰保持缄默，在家里只字不提，只是仿佛一夜间就变得老态龙钟，皱纹多了，头发更白了，笔挺的背驼了，眼睛也变得混沌不清了。

    蓝家的人都纷纷猜测一定是出了什么事？心知肚明的当然也有。

    林佩之如同热锅上的蚂蚁，在房间里焦燥的走来走去：“怎么会失手呢？不是吹嘘很厉害吗？怎么连个小女佣都对付不了？现在弄得两个人都没有了，这可怎么是好？”

    蓝修和靠在沙发上，眉头紧锁着喷了一口烟出来，：“没想到凯泽手里有武器，更没想到还有另外的人马同时埋伏在橡胶园里，不知道是冲陆小仙去的？还是冲凯泽去的？反正昨天晚上是乱了套了，闹出了大动静，所以把爸都惊动了。按爸的性格，当然首先是封锁消息，但凯泽和陆小仙被带走了，爸也受了很大的打击。我看他今天饭都没怎么吃。”

    “我也没胃口，陆小仙我不管，凯泽失踪了可怎么办？”林佩之说：“我们当初费了那么大的劲，好不容易才……现在他不在我们的视线里，什么情况都有可能发生，我怕万一他要是想起来……那我们岂不是功亏一篑？”

    “我也担心这个……”蓝修和叹了一口气，“还有谁要对付他们俩个呢？我听橡胶园的老黄说，那场面可够激烈的，满地都是子弹壳，还有血迹，也不知道他们俩个现在是死是活？”

    林佩之坐下来喝了一口茶，问：“你找的那两个人可靠吗？他们不会乱说话吧？”

    “不会，放心，我是通过中间人找的他们，他们根本不知道主顾是谁？”

    “那中间人……”

    “他是靠这个吃饭的，口风自然紧，不然以后没人敢再找他做事。”蓝修和又吐了一口烟雾出来：“好在他们见形势不妙就撤，没有被凯力碰上。不过事后堪查现场，还是查得出有两拔人昨晚入侵过橡胶园。爸虽然什么都不说，肯定暗地里已经在着手调查了，就算我们不找，爸也会想办法把凯泽找回来的。”

    林佩之叹了一口气：“真是捉鸡不成倒蚀一把米，想除掉陆小仙，没想到把凯泽也搭进去了。现在怎么办？”

    “我会暗中查找，爸肯定也在找，他人老姜辣人脉广，还有凯力，你别小看他，那小子当年参加过军，还去过维和部队，拿枪打战不在话下，找人也有一套，我们各使各的路子，会把人找到的。”

    林佩之沉思半响，说：“另外那拔人，会不会是蓝凯达的人？他最近一直在跟凯泽斗，好不容易把凯泽赶出了公司，只怕是想干脆一不做二不休，以除后患。”

    蓝修和点了点头：“这个猜测倒不无道理，我明天就找人盯着他。”

    整个蓝家，除了少数的两三个人，可以说在这个非常时期，人人都心怀鬼胎，猜测，忌恨，盘算……偏偏同住一个屋檐下，同坐一张桌子吃饭，虚情假意，笑里藏刀，尔虞我诈……

    蓝祖峰冷眼看着，心里却是悲凉。大富之家有什么好？养了一群虎狼，都盯着他挣下的这份家业，为了钱，什么事都做得出来！

    犹记得当年，他白天在山上种橡胶树，晚上回到家里，刚往椅子上一坐，蓝修和就给他端来了凉开水，蓝修昌才两岁多，会给他拿鞋，用他的小肉拳给他捶背，蓝修明那时侯还在妻子的肚子里，温柔贤惠的妻子，坐在床边给快出生的孩子缝小衣裳……他虽然又累又困，可是看到温柔的妻子，乖巧的孩子，心里满满都是幸福。

    幸福的生活在不经意间慢慢就发生了变化，钱越多，他就越热衷于赚钱，全部心思都放在做生意上，妻子患了恶疾，他一无所知，孩子们在追逐财富的道路上迷失了方向，他也一无所知。

    他为蓝家挣下了金山银山，可最终，妻子早早离他而去，孩子们也迷失了本性，成了贪婪而不择手段的人。

    他得到了财富，却失去了温暖的家，失去了心爱的妻子，失去了乖巧的孩子，失去了自己的幸福。

    是他的错吧，老天惩法他，所以才让他失去最宝贵的东西。

    蓝凯力从外边回来，正要上楼，曾虹看到他，叫了一声：“凯力，过来。”

    蓝凯力一只脚都跨上了楼梯又退回来，走到餐厅里和大家打招呼，他每个人都叫到了，唯独不叫蓝祖峰。

    曾虹有些尴尬，跟儿子使眼色：“怎么不叫爷爷？”

    蓝凯力嘴角微弯，浮起讽刺的笑意：“什么爷爷，连孙子都不顾的是爷爷吗？”

    “放肆，”蓝修明瞪了他一眼：“越来越没规矩了，快向爷爷问好！”

    蓝凯力脸上的讽刺意味更浓了：“他坐在这里好吃好喝，有什么好问的，要问就问问我那苦命的大哥！”

    “砰！”蓝修明拍案而起，“蓝凯力，你想造反吗？”

    蓝凯力昂着头，毫无畏惧：“我说错了吗？你们每天在家里好吃好喝，风吹不着雨淋不着，还有佣人服侍，但大哥呢？他在外头遭的什么罪，你们有人关心过一下吗？”

    “别说了，你上楼去，”曾虹怕儿子惹出祸来，赶紧拖他走。

    蓝修明巴不得赶紧把这个小祖宗弄走，真要惹怒了蓝祖峰，保不齐也要被赶到橡胶园里去受苦。

    蓝凯力半推半就跟着母亲走了，出门的时侯，回头看了一眼，蓝祖峰坐在那里面无表情，好象根本就没听到他说的那些话。

    蓝修明陪着笑脸说：“爸，您别介意，凯力还小，不懂事，说话没分寸。”

    “我看他比你懂事，”蓝祖峰放下筷子，抬眼扫视了一圈：“凯泽去橡胶园有些日子了，除了凯力，你们谁问起过他？关心过他？”他看着蓝凯达：“为人兄弟，漠不关心，”又看着蓝修明：“为人侄叔，置之事外，”最后才看着蓝修和：“为人父母，不闻不问。我们家这是怎么啦？凯泽不是你们的亲人吗？不能提吗？不能关心吗？”

    老人犀利的话语让大家都低下了头。过了一会，林佩之才轻声说：“爸，我们当然关心凯泽，只是怕提他，您不高兴。”

    “你们这么在乎我的感受吗？如果我是个又穷又多病的老头，你们还会怕我不高兴吗？”

    林佩之被噎在那里，不敢再多说半句。

    屋里安静极了，落针可闻。蓝祖峰站了起来，在桂嫂的搀扶下，慢慢的上了楼，走到一半，遥看餐厅，刚才那些人还都一副低眉顺眼的样子，他一走，气氛又活跃起来，蓝凯达同蓝修明不知道在说什么，谈笑风声，蓝修和也加入进来，林佩之面带笑容和蓝沁儿在一起窃窃私语。

    真是人生如戏，各有各的精彩！

    蓝祖峰摇了摇头，又继续往楼上走。