
    许夏第一次看到孟子何的时侯，心里一震，仿佛一道电流从他身体穿过，令他有片刻的恍惚。

    搞笑的是，刚好有一个顾客点咖啡，看到他这副样子，顺着目光看过去，眼睛都直了，所以许夏觉得真不是自己不正紧，确实是孟子何太勾魂了。

    整个下午，许夏都有点魂不守舍，目光总是情不自禁的掠向角落里的那个女人。

    她真真是个尤物，大眼睛，高鼻梁，明眸皓齿，粟色的卷发披在肩上，似一道闪亮的瀑布，穿着真丝的白衬衣，配波西米亚风的长裙，就象一个突然冒出来的吉普赛女郎，有点神秘，有点不羁，让人充满了好奇。

    从来没有哪个女人能这样轻易的拔动他心里那根弦，许夏想或许这就叫一见钟情吧？

    可是又能怎么样呢？他有些沮丧的想，这样的女人背后一定有个高大威猛又帅气多金的男人。

    可是他渐渐发现，孟子何常常在下午过来，一个人来，一个人走，没有人接送，她身材高挑，总穿着宽松的长裙，走起路来摇曳生姿，似一株开得正艳的大丽花，吸引着所有人的目光。每次一进来，都让许夏觉得幽暗的屋子里陡然一亮，有点蓬荜生辉的意思。

    孟子何每次来都点一杯白水，配一份甜点，坐在角落里悠闲的看书吃甜点。卷发垂落在肩头，非常小资的感觉。

    其实这里多的是气质温良的女孩，喝着咖啡，翻动着书页，每一个看起来都非常小资，但只有她与众不同，小资和吉普赛女郎是两种不同的风格，可竟然都能在她身上体现出来。安静的时侯，目光幽幽，干净甜美，吃甜点的时侯，偶尔眼角飞扬，又生出另一种的惊艳来。

    许夏痴痴的看着，每日每日，这成了他最渴望看到的风景。

    许夏其实是个理工男，他从来没想到自己会开这么一间咖啡屋，更没想到会在他的咖啡屋里遇到孟子何。

    他大学学的是计算机，毕业后进了一家大型IT公司，待遇优厚，但工作非常辛苦，加班熬夜是常有的事，那时侯，他仗着年青，不当一回事，每天坐在电脑前工作十几个小时，日复一日，年复一年，直到有天早上他完全起不了床，才有些害怕起来。

    同事将他送到医院，医生告诉他，他的颈椎病非常严重，不是一时半会就能好的，就算治好了，也不能回到以前的状态，最好是换份工作。

    父母闻讯赶来，坚决要他辞掉工作，在医院陪了半个月，把他接回了家。

    他的家在一座小城，和大城市相比，这里的生活显得很悠闲，但许夏不愿意在家闲着，总想干点什么，他工作几年，手头有笔积蓄，想做点小生意，在街头闲逛的时侯，正好看到这家咖啡馆挂牌转让，他也没多想，信步走进去，和老板谈了谈，又打量了一下里面的装饰，觉得还不错，当场就拍了板。

    老板叫陈桦，觉得他非常爽快，主动降了一万块，说是要交他这个朋友，又告诉他一些做生意的门道。就这样，他还没开馆做生意，先和陈桦交了朋友。

    许夏并不懂咖啡，他就是想做点什么来消磨一下时间，因为他的脖椎有两年的恢复期，这两年里，父母不准他坐在电脑前。

    有了这间咖啡馆，他可以坐柜台里，只要有个地方让他呆着，他就很满足了。

    还真是无心插柳柳成行，他没想到完全不懂咖啡的自己竟然把咖啡馆开得有声有色，就连阿桦都佩服他，说他是经商的料。

    其实他哪里是什么经商的料，不过是误打误撞。他虽然是学理科，中学的时侯也算是个文艺男，爱看书，爱唱歌，也懂一点乐器。

    他把咖啡馆当作自己玩乐的地方，家里的书全搬来，又新买了许多，弄得满墙都是书，氛围就出来了，乐器也搬来，闲着无聊自娱自乐，一来二去，引来了许多志同道合的朋友，朋友带着朋友来，口口相传，他这间咖啡馆渐渐在圈子里出了名，慕名而来的人就越来越多了，有时侯里面满座，还有人情愿站在门口等，许夏便在门口摆了几张桌子，弄了个小型的露天场所，渐渐的还是人满为患。

    陈桦给他出主意，要他开连锁，把产业做大，许夏拒绝了，开咖啡馆本来是让自己消磨时间的，他不想给自己找罪受。

    原来以为这样的生活已经是最好，可是没想到遇见孟子何。

    陈桦说，凡事都没有最好，只有更好。许夏觉得他是对的。因为遇到孟子何以后，他觉得生活更美好了。

    因为生意不错，咖啡馆里请了两个帮手，一个是十九岁的任丹丹，她高中毕业就在这里做事，已经一年了，还有一个是二十二岁的蒋恺成，还是陈桦当老板的时侯，他就在这里兼职了，大学毕业后，没找到合适的工作，便一直留在这里。他性格外向，和内敛的许夏刚好互补，成为了很好的朋友。

    只是再好的朋友，许夏也不会分享自己暗恋的事情。他性格温良，喜欢细水长流，相信总有一天，孟子何会发现他的好。

    既然要让她发现，就要有所表现。

    看到孟子何进了店，许夏拿起吉它，坐在柜台里，自弹自唱。他的声音很好听，纯净空灵，很象曾经红时一极的某位民谣大咖。第一次当众开嗓的时侯，简直就是惊艳四座。陈桦和蒋恺成极力怂恿他去参加唱歌比赛，说只要他去，绝对拿奖，绝对一炮而红，绝对光芒万丈，绝对成为众人膜拜的偶像。

    蒋恺成很会说话，可是巧舌如簧也没能说动他。

    许夏知道自己的天份，从小老师就说他唱歌好听，有节奏感，也正儿巴经的到少年宫去学过，可是后来父母都认为，一个男孩子去唱歌不是什么正经事，所以最后还是让他象普通孩子一样考大学，学了计算机专业。

    许夏喜欢唱歌，却不喜欢太高调的生活，因为觉得太累。

    他唱的是许巍的《温暖》，

    我坐在我的房间

    翻看着你的相片

    又让我想到了大理

    阳光总那么灿烂

    天空是如此湛蓝

    永远翠绿的苍山

    我爱蓝色的洱海

    散落着点点白帆

    心随风缓慢的跳动

    在金色夕阳下面

    绿色的仙草丛里

    你的笑容多温暖

    我爱丽江夜晚熊熊的篝火

    我们歌唱跳舞快乐简单

    我爱蓝色夜晚漫天的星光

    天使掠过头顶飞向远方

    在我怀里你轻声低语在耳边

    那一些温暖在我心间

    伴随我想你的今天

    你让我长久沉重的心

    感到从没有的轻盈

    ……

    一开嗓，掌声响起来，连孟子何也抬起头，目光淡淡的掠过去。

    隔着几排桌子，两人的视线在半空中相遇，也许只是刹那，也许停了两秒，许夏只觉得心脏用力一撞，撞在胸腔上有些发疼，然后便狂跳起来，密如鼓擂。他象被开水烫了一下，只差没跳起来，慌忙避开去，他唱歌向来很从容，只有孟子何让他心慌。

    浅浅吟唱，纯净的声音仿佛将大家带到了那些优美的画面当中：湛蓝天空，灿烂阳光，点点白帆，翠山苍山，蓝色沧耳……夜晚篝火熊熊燃烧，欢歌笑语，翩翩起舞，流星在头顶飞过……恋人的微笑，温暖的怀抱，低低的耳语……带给人无尽的瑕想。

    没有喧哗，甚至连翻书的声音都没有，所有的人都安静的聍听，对他们来说，能在下午听到许夏唱歌是件可遇不可求的事，正因为如此，所以弥足珍贵。

    一曲毕，掌声如雷，有人叫起来：“许夏，再来一首。”

    往来的都是熟客，没有人叫他老板，都直呼其名，仿佛这样才显得随意而亲密。

    许夏抱拳作揖表示感谢，调了调弦，又唱了一首《蓝莲花》。

    这是首传唱极广的歌曲，所以到了副歌部分，就有人跟着轻哼起来：

    穿过幽暗地岁月

    也曾感到彷徨

    当你低头地瞬间

    才发觉脚下的路

    穿过幽暗地岁月

    也曾感到彷徨

    当你低头地瞬间

    才发觉脚下的路

    心中那自由地世界

    如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花

    啦啦啦啦 啦啦啦啦

    啦~~~~~~

    孟子何微微有些诧异，她来过几次，却是第一次听许夏唱歌，看到周围的人都跟着合唱，她突然有些感动，众人合唱，却并不喧闹，低低的声音在室内回荡，仿佛山间潺潺的清泉，让人觉得宁静致远。

    她远远的打量着坐在柜台里弹琴的男人，他穿着淡蓝色的衬衣，头发有些长，零乱的垂在额上，身后的灯斜斜的照过来，给他周身镀上一层虚虚的白光，他就坐在光影里，低头吟唱，象一个虔诚的教徒，专注在自己的歌声里。

    孟子何知道他是这里的老板，也知道他的名字叫许夏，仅此而已，她不喜欢关注陌生人，这世上唯一让她关注的那个人，已经不在了。

    可是今天，这个许夏让她有了一些印象，原来他会唱歌，而且唱得这么好。