
    蓝修和面色惨灰，站在那里一动不动，林佩之手里还捏着那支插在顾念彬胳膊上的针，却再没有半分力气将药水打进去，腿一软，一屁股坐在地上，针也跟着掉下去，落在地板上，清脆一声响。

    顾念彬睁着一双毫无睡意的眼睛：“你们想干什么？”

    门口，蓝祖峰和陆小仙站在那里，静静的看着他们。

    “爸，我，没有，凯泽，不是……”林佩之瘫在地上，慌得语无伦次。

    蓝修和额上冒出一层冷汗，却总算镇定了些，他解释道：“爸，我看凯泽瘦了，想给他打点营养针，让他快点恢复到以前的样子。”

    顾念彬掀开被子坐了起来，冷笑一声：“你倒是说了句实话，让我快点恢复到以前什么都不记得的样子吗？”

    蓝修和惨灰的脸又变成惨白了，故作镇定：“我不懂你在说什么？”

    “蓝修和，都抓着现行了，再演就没意思了。”

    “你叫我什么？”蓝修和怒气冲冲：“就算我摸黑到你房间来是有些不尊重你，但你也不能这样没大没小，竟敢直呼我的名字。”

    “你又不是我什么人，为什么不能直呼你的名字？你真以为我不记得了吗？”顾念彬顿了一下，盯着他的眼睛，一字一字的说：“我不是你的儿子蓝凯泽。”

    “胡说，”蓝修和厉声喝斥他：“你怎么不是蓝凯泽？我看你是被那个女佣迷得魂不守舍了，你不想认我这个父亲，难道连爷爷也不想认了吗？”

    “够了，”蓝祖峰的声音并不大，却听得蓝修和心里一惊，连忙说道：“爸，你别听凯泽胡说八道，他自从跟这个陆小仙在一起后，整个人都变了。他完全不知道自己在做什么？”

    “我看你才不知道自己在做什么？”蓝祖峰走了进来，坐在沙发上，说：“把你太太拉起来，我有话问你们。”

    蓝修和只好过去把林佩之拉起来，林佩之下意识的想去捡那支针，被顾念彬眼疾手快先拾了起来，“这个就留着做证据吧。看看倒底是谁在胡说八道？”

    蓝祖峰看着坐在对面搭拉着脑袋的大儿子和大儿媳，不由得重重叹了一口气，真是家门不幸啊！

    “说吧，为什么要这么做？”

    “真的就是想替凯泽打营养针，因为我们反对他和陆小仙在一起，他现在对我们很疏离，也不肯接受我们任何的好意，实在是没办法，我们才想着等他睡着后，上来替他打一针，真的是为了他好！”

    “一派胡言！”蓝祖峰圆目怒瞪：“还不说实话吗？为什么要找人冒名顶替凯泽，他倒底上哪去了？快说，你们把我孙子弄到哪里去了？”

    “爸，你怎么了，他就是凯泽啊，他……”

    “啪！”顾念彬扔了一个文件袋在桌了：“这是我和你们的亲子鉴定，上面写的清清楚楚，我和你们没有任何血缘关系。如果你不承认，明天一大早，我们又可以去验一次。”

    林佩之“扑通”一下跪倒在蓝祖峰面前：“爸，都是我的错，不关修和的事，是我当年骗了他，其实我没有生孩子，是从外面抱了一个回来的，他一直不知道这件事……”林佩之说着就哭起来：“都是我的错，呜呜呜……是我错了……”

    看着这对死性不改的夫妻，顾念彬直摇头，“你们真是不见棺材不掉泪。死撑到底又有什么用？小仙，你来说。”

    陆小仙看林佩之哭得有些可怜，轻轻叹了一口气：“别哭了，大夫人，他真不是你的儿子蓝凯泽，他是我的丈夫，叫顾念彬，去年夏天因为飞机坠海失踪了，我一直在找他，没想到是你和蓝先生救了他，还把他当作儿子一样看待。”

    “你胡说！”林佩之跳起来就要去抓陆小仙的头发，被顾念彬一把将手扭住。

    “你想干什么？”蓝祖峰一声怒吼：“快说，你们把凯泽弄到哪里去了？”

    “爸，他真的就是凯泽，”蓝修和仍是百般狡辩：“就算他跟我没有血缘关系，毕竟从小在蓝家长大……不是亲生胜似亲生……”

    蓝祖峰实在忍不住，一个耳光甩过去，打得他往后仰了一下，怒不可抑的说：“他如果真是凯泽，你们为什么要偷偷给他打这种针？不要再狡辩是什么营养针，你们藏在首饰盒里的药，凯力已经找人化验过了，分明就是一种抑制记忆的药。去年你们把受伤的顾念彬带到瑞士，假装是滑雪出了事故的蓝凯泽，在那里，你们买通医生给他用了药，给他植入凯泽的记忆，让他到蓝家来冒名顶替，我说的对不对？”

    听蓝祖峰把整件事的过程都说了出来，林佩之和蓝修和知道没办法再狡辩了，莫不作声的垂下了头。完了，一切都完了，原来陆小仙真的就是顾念彬昏睡时一直叫着的那个“仙儿”。

    她来做女佣，完全是因为顾念彬，是想找回自己的丈夫。

    怪不得她一出现，顾念彬就变得跟原来不一样了，是她唤醒了顾念彬潜在的记忆，是她破坏了他们这样天衣无缝的计划！

    只可惜，他们知道得太晚了！

    看他们那副沮丧的样子，已经同等于默认。蓝祖峰沉默良久，缓缓说：“到现在为止，这还算是我们的蓝家的家务事，只要你们说出来凯泽在哪？无论发生过什么，我都可以既往不咎，但是如果不说，我就把你们交出去，让警察去调查，为什么一对父母在儿子失踪后不设法查找，而是要找人冒名顶替？”

    林佩之坐在那里，整个人都抖得厉害，她不敢抬头，只是紧紧抓着蓝修和手，象抓着一根救命稻草。

    可是有什么用呢？他们都是栓在同一根绳上的蚂蚱，蓝修和同样自身难保。

    等了半天，也没见他们有所反应。蓝祖峰的耐心也到头了，叹了一口气，“看来你们还没有想好，我再给你们一个晚上的时间慢慢考虑，明天早上给我答复，如果你们继续保持沉默，就到警局里接着想，让警察来处理这件事。”

    沉默的两个人依旧无动于衷，蓝祖峰叫陆小仙：“叫华叔进来。”

    原来华叔一直侯在门外，听到陆小仙传话，便走了进来。

    蓝祖峰吩咐他将蓝修和跟林佩之分别关在三楼的两间房子里，派人通宵看守，不准他们再见面。

    华叔领了令，带着人走了。

    蓝祖峰揉了揉眉心，站起来也往外走，陆小仙赶紧上前搀扶着，将他送回房间：“爷爷，您什么都别想，好好睡一觉，养足了精神再说。”

    蓝祖峰脸色有些黯淡，摇了摇头：“得不到凯泽的消息之前，我不会倒下的。”

    桂嫂在门口将蓝祖峰接了过去，又向陆小仙道谢，看着老人苍凉的背影，陆小仙心里颇不是滋味，终于还是走到这一步，只能寄希望于明天早上，蓝修和或者林佩之能说出蓝凯泽的下落，给这个孤独的老人一点安慰。

    回到房间，顾念彬见她焉焉的，上前抱住她，“怎么啦？是爷爷说了什么吗？”

    “爷爷说，没得到蓝凯泽的下落前，他不会倒下。”

    顾念彬叹了一口气，“这个事情揭开了，最难受的就是爷爷，真不知道明天早上会发生什么？”

    “明天早上，大老爷他们会说吗？”

    “希望吧，”顾念彬低头吻她的额：“不管怎么样，事情已经到了这一步，至少我现在是顾念彬，不是蓝凯泽。”

    华叔挑选的人口风都很紧，到了第二天早上，蓝家的其他人根本还不知道发生了什么？只是觉得奇怪，因为阿努跑下来说大老爷和大夫人都不在房间里，到处都找不见，不知道哪里去了？

    这么早，林佩之和蓝修和就不在家里，确实很奇怪，可是华叔却喝斥阿努，要她不要大惊小怪，说大老爷和大夫人在老太爷那里说话。

    这就更奇怪了，就算蓝祖峰要训话，也没有这么早的啊？

    蓝凯力脑子稍稍一转，意识到肯定是出什么事了。悄悄跑到三楼去看，可是张张房门紧闭，看不出有事发生的样子。他不敢搅人清梦，只好又下来。

    一直到吃早餐的时间，三楼也没下来一个人。

    大家坐在餐桌旁，议论纷纷：

    曾虹说：“大概是凯泽昨天刚回，他们太久没见，都在上面说话吧？”

    蓝凯达阴阳怪气：“说话也要有个时间观念吧，让我们饿着肚子等在这里算什么？”

    “就是，他们不吃，我们还要吃呢。”蓝沁儿扬着声叫：“华叔，什么时侯开饭啊？”

    阿莲达捅了她一下，“爷爷没下来，开什么饭？你们两个今天是怎么啦，这么沉不住气？”

    华叔其实就站在门边，听到蓝沁儿叫，便往屋里走了两步，说：“老太爷吩咐了，今天的早餐一定要等他下来才开，请老爷夫人小姐少爷们稍安勿躁！”

    话音刚落，就听到下楼的脚步声，蓝凯力稍一探头就看到通往二楼的主梯上，蓝祖峰在桂嫂的搀扶下缓缓走下来，后面跟着林佩之与蓝修和，两人搭拉着脑袋，就象一夜间就缩了水似的，佝偻着背，无精打采，完全没有平时趾高气扬的样子。再后面是顾念彬和陆小仙，脸色都有些凝重。边上还有几个五大三粗的男佣跟在边上。

    蓝凯力突然间就明白了，那件事已经揭开了，现在只等着蓝祖峰宣布谜底。