
    最后我被逼得没办法了，只好跟强哥实话实说：“我跟他分手了，真的分了，就算你把我抓走，他也不会来救我的。”

    强哥不信：“打电话给他。”

    我脾气上来了，把手机拿出来，调出陆总的号码往他手里一塞：“要打你自己打，我宁可多帮你检验几次也不想跟他说话。”

    强哥看了我一眼，笑起来，“原来小俩口吵架了！”

    他没有勉强我，让人把我带出去，站在街边给陆总打电话。

    电话响了很久都没接，虽然是意料之中，我仍忍不住叹气，对强哥说：“我都说了跟他分手了，他不会管我的。”

    强哥眯着眼睛好象是自言自语，“难道真要放过他？把老子抓进去关了几天，这个仇不能不报啊。”

    旁边的人就说：“强哥，不能不报，往后传出去，我们还怎么混，白关了几天啊！”

    强哥点点头，又重拔了一遍号码。

    我看到我的朋友们偷偷在门口张望，我朝他们使眼色，让他们报警，这种时侯，除了警察叔叔谁都靠不住。

    第二个电话陆总好歹是接了，强哥按的免提，所以我听得清清楚楚，他的声音冷淡而且显得不耐烦：“什么事？”

    强哥一听他的声音就兴奋起来，先笑了几声：“陆先生是吧？”他那天听到警察跟陆总打招呼，居然一直都还记得。

    陆总显然很意外：“你是谁？怎么拿着许仙的手机？”

    强哥一时倒纳闷了：“谁是许仙？不是红颜吗？”

    陆总也糊涂了：“什么红颜？叫许仙听电话。”

    强哥把手机放在我嘴边，还问我：“你倒底几个名字？”

    我白了他一眼，现在不是纠结名字的时侯好不好？

    我的声音也很冷淡：“不是我要给你打电话，是强哥要找你。”

    “强哥？”陆总扬了声音，停顿了一下，大概想起来了，说：“你在哪里？”

    这句话却提醒了强哥，抢过电话说：“到了地方再通知你。”又招呼他的兄弟们：“快走，这里不能久呆。”

    他也不算蠢，知道我的朋友们会报警。只是警察来不了这么快。

    几个壮汉将我夹上了一辆SUV，我很顺从，上车的时侯义无反顾，有点风萧萧兮易水寒的悲壮。

    我也不知道怎么回事，居然不害怕，好象是要去做个了断，从此一了百了，谁也不会来烦我了。

    强哥见我这么顺从，觉得有点不可思议，总是狐疑的打量我，觉得我憋着坏。我只是好笑，为什么他就不相信，陆总不会来救我了。

    车子在宽阔的大街上飞驰着，我不知道他们会把我带到哪里去，也不想知道，无所谓了，真的无所谓了，好象是攀上人生顶峰后的无趣，很无趣。最豪华的生活我过了，最帅气的男人我上了，最唯美的爱情我有过了（虽然是假象），还有什么可求的呢？

    我一点都不惶然害怕，坐着无聊干脆闭上眼睛睡觉。

    到了地方，有人把我拖下来，我听到强哥在给陆总打电话：“一个人来，半个小时内到，不然这小妞就让哥几个玩残了。哈哈哈！”

    真是嚣张，我很鄙视的瞟了强哥一眼，欺凌弱小，非君子所为！当然，他们不是君子，他们只是强盗。

    我不知道陆总是怎么答应他的，但是我想他一定是冷冷的甩下一句：她跟我无关。就把电话挂了。

    有陆小仙在他身边，他根本没有心思顾别的，更不用说我了。

    强哥打完电话，迈着外八字走到我面前，很得意的说：“我给他半个小时，来不来就看你的造化了。”

    我不想问的，可还是没忍住：“陆总说什么了？”

    强哥扬起一边眉，很江湖的样子：“他叫我别乱来！”

    哦？这和我想的有出入，别乱来的意思是会来救我吗？我摸了摸脸，过了这么久，脸上似乎还有些火辣辣的疼，他那一巴掌打断了我所有的幻想，所以，他不会来的。

    有人问：“强哥，现在怎么办？就干等着？”

    “是啊，强哥，要不先陪这妞玩玩？”

    强哥瞪了他们一眼，“不要因小失大，我们的目标是那个男人，忘了？是他害得我们被关了几天的！”

    那两个开口说话的被他教训了一顿，不吭声了，于是有人拿出扑克牌消磨时间，他们没有绑我，所以我很自由，凑过去看热闹，三个人玩跑得快，两个观战，两个望风。

    我站在一个男人后面，看了两盘，觉得他真是太逊了，明明一手好牌，被他拆得稀巴烂，全部憋死在家里，他们赌得不大不小，十块钱一张牌，那个傻瓜两盘就输了两百多。我实在是看不过去了，稍微指了他两下，他一下反转战局，赢了。很豪爽的抽了两张十块给我。我也不客气的收到了。就这样，有我当军师，他开始赢钱了，我们俩个有商有量，合着伙打另外两个，一群人有说有笑，气氛不晓得有多融洽，不知道的还以为我跟他们是一伙的。

    我就有这个本事，甭管是谁，都能跟他做朋友，只除了陆总，那个人，我花时间，花精力，费心思，倾尽所能也没有搞定他。所以，我放弃。能力之外的东西，我不强求。

    我没想到陆总如约而至，看到我和那几个男人有说有笑时，他脸黑如锅底，冷冷的看着我：“你骗我？”

    “我没骗你，”我指着强哥：“不信你问他？”

    强哥两手一摊：“她真没骗你，我们抓她来，就是想引你出来，报仇雪耻。”

    陆总问他：“我现在来了，你想怎么样？”

    “没怎么样，陆先生，听说你家里很有钱，我们哥几个在道上也混累了，想金盆洗手，找个女人好生享受下半辈子，所以想跟你拿一笔退休费。拿了钱，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥，各不相干，怎么样？”

    “要多少？”

    强哥伸出一个手指头。

    我天生对钱数敏感，忍不住猜：“一万。”

    有人卟哧一笑，说：“小妞逗我们玩了吧？”

    我没想逗他们玩，就是觉得应该从最低点叫起，这样有利于讨价还价，如果他们不乐意，再慢慢加上去，讨价还价我大把经验。

    我再猜：“十万。”

    强哥看着我笑着摇了摇头。

    我觉得不能再往上喊了，得让他们亮出价格，这样便于分析他们的底价在哪里？他们一定狮子大开口，然后我再使劲的往下压。

    “你们倒底要多少？”我说：“干脆一点，别老是让我猜啊。”

    强哥看了他的兄弟们一眼，又看了陆总一眼，对我说：“十亿！”

    我一口气卡在喉咙里，半天没呼出来。真敢开口，十亿，他知道十亿是什么概念吗？他知道十亿要装多少车吗？给他十亿，他拿得走吗？

    我觉得强哥是我见过的最异想天开的人，因为他要从陆总手里拿走十亿！

    陆总肯定有十亿，这毫无疑问，但他不会给。不会为了我这样一只金丝雀，付出这么昂贵的代价。

    我叹气摇头，强哥真是太异想天开了。

    可是陆总居然在犹豫，在十亿和我之间犹豫，我有点意外，这还有什么好犹豫的，我觉得他应该狠狠的呸强哥一口，然后潇洒的转身走人。

    陆总想了一下，说：“我给你钱，你放她走。”

    强哥哈哈大笑：“行，没问题，这个妞说你们分手了，说你不会管她了，没想到陆先生如此有情有义！”

    陆总看了我一眼，笑了笑：“小姑娘闹情绪而已，我怎么会不管她。”

    我知道他是骗强哥的，所以没当一回事。

    陆总问：“怎么交钱？要现金还是转账？”

    “当然是转账，我拿了现金能跑得出城吗？”

    陆总说：“不要现金最好，倒省事了。不然这个时侯，我还真不知道到哪里去给你凑这么多现金。”

    强哥在手机上点了几下，笑着说：“托高科技的福，如今转个账方便多了。”他把账号给陆总：“现在就往这里面转十亿，咱们一手交钱，一手交人，怎么样？”

    “当然你说了算。”陆总点了点头，也掏出手机轻点了几下，说：“钱数目太大，额度有限，不能一次性到账，得分几批，你有点耐心。”

    强哥警惕的看着他：“你这级别也有额度？别玩花样，不然我要这小妞血溅当场！”

    强哥一说这话，立马有人拿刀抵在我脖子上。

    陆总忙摆手：“没有没有，不信你自己过来看。”

    强哥过去瞟了一眼，果然是有限额的，悻悻的说：“那你赶紧吧，别在我眼皮子底下耍花样，不然两个全走不了。”

    气氛开始有些凝重起来，强哥不停的走来走去，又不停的看表，那几个神色也有些紧张。

    过了一会，强哥突然说：“转场子。”

    我和陆总显然不明白什么意思，但是强行被他们拉上了车，车子快速离开，去往另一个未知的地方。

    在车上，强哥仍在催陆总：“转了多少了？”

    陆总说：“你自己看得到的啊，我光顾着转，都没数。”

    强哥这才象醒悟过来似的，低头看自己的手机，面露喜色：“有一亿了。”

    陆总说：“估计这会又过去几千万了。”

    说话间，车子停下来，这是一处建筑工地，他们押着我和陆总上楼，显然他们对这里很熟，估计是一早就选好的地方。

    强哥在这里仍是不停的踱步和看表，没隔多久，他们又转移了地方，我这才知道原来强哥做事也是相当谨慎的。

    转一亿，换一个地方，到了三亿的时侯，强哥面露犹豫之色，那几个也是同样的表情，有人说：“强哥，再等等吧，多拿一点算一点！到时侯大家都可以分多一点。”

    强哥听了这话，反而下了决心，骂他：“你个蠢蛋，要那么多钱，没命花，还不是白搭！”他对陆总说：“算了，就到这里吧。”

    陆总很意外，“才三亿啊，还差得远呢。”

    我觉得陆总脑子进水了，还有人嫌给出去的钱少啊？

    我赶紧说：“那我们可以走了吧？”

    陆总把手机收在口袋里，也说：“现在可以放了我们吧？”

    强哥哈哈大笑：“都说陆先生聪明绝顶，是不可多得的商业奇才，今日一见也不过如此！我们在干什么，你还看不出来吗？”