
    任丹丹说：“孟姐，你怎么能这么说，许夏对你这么好，你可不能辜负了他。”

    孟子何笑了笑，过了一会，才说：“丹丹，许夏是好人，如果他伤心难过了，你多陪陪他，劝劝他。”

    任丹丹有些奇怪：“孟姐，你这话什么意思？好端端的，许夏怎么会伤心难过呢？”

    孟子何却扯开话题：“我有点饿了，许夏把饭菜搁在柜台里了吧，我去热一热。”

    任丹丹说：“你在这里坐着，我去热吧。”

    “不用，我自己可以弄的。”孟子何把外套脱了搭在椅背上，径直往柜台走去。

    任丹丹狐疑的看着她的背影，觉得她今天跟平时有点不一样，但具体不一样，又说不上来。

    平时十一点半才吃午饭，今天吃完了也才十一点，孟子何把碗筷都洗了，又把咖啡馆里的桌椅都擦了一遍，墙边的书整理了一道，小仓库里也归整了一下，看着没什么要做的，才拿了外套跟任丹丹告辞。

    任丹丹说：“孟姐你怎么走呢？下午不在这里玩了？你不在，许夏都没心思唱歌了。”

    “我有点累，想回去睡一会。”

    “你平时不都在小仓库里睡的吗？”

    “小仓库睡得不舒服，我还是回去睡吧。”

    “那你呆会还来吗？”

    “嗯，”孟子何迟疑了一下，说：“可能吧。”

    任丹丹笑眼弯弯的跟她挥手道别：“慢走啊，孟姐，路上小心点。”

    孟子何笑了一下，环视了一圈这个给她留下美好回忆的地方，转身出了门。

    天气渐渐凉了，正午时分也不觉得热，她在树荫下慢慢走着，心里渐渐生出一丝离愁，这一路看过去，都是熟悉的场景，早已习惯了这里的生活，悠闲，安然，慢节奏的生活让她很平静，可是突然间就要走了。

    无论走得多慢，终究还是到了住的地方，孟子何上楼拿了行李下来，在街边叫了一辆出租车，直奔火车站。

    火车站永远都是人满为患，偌大的广场上，人头攒动，黑压压的一片。

    其实时间还早，孟子何看了一会广场上大屏幕播放的广告，决定先进站找个地方坐着。

    她拖着行李箱过了安检，然后找到了自己车次的侯车室，一排排椅子象一条条长龙，可是竟然坐无虚席，一个空位子也没有，很多人挤在侯车室门口，把行李垫在屁股下面坐着。

    孟子何从门里挤进去，在靠墙的地方站着，她也尝试着坐在自己的行李箱上，却并不是那么舒服。刚好一个乘务员路过看到了她，要她到母婴侯车室去呆着，说那里有座子。

    孟子何这才记起来她是可以享受优待的，本来心里有些闷闷的，这下高兴起来，谢了乘务员，拖着行李箱又从门口挤出去，直奔母婴侯车室，里面果然舒服多了，不冷不热，温度适宜，人也不多，还有小孩子玩的游乐设施。而且优先进站。

    孟子何找了个看电视最佳的位置坐下来，扬着脖子津津有味的看电视，反正进站的时侯，会有乘务员过来通知。

    广播里一直在播放着进站和离站的消息，通知乘务员到站台接车，通知旅客检票上车……千篇一律的声音，是车站里最嘈杂的背、景，孟子何压根没仔细听，只认真的看着电视。

    可是渐渐的，那机械的声音，一遍又一遍在重复着同一句话，好象是在找什么人，孟子何没在意，却听到边上一对小夫妻模样的年青男女在说话。

    女人也怀了孕，三四个月的样子，倚在男人怀里说：“怎么一直在播这个？估计是没找到人吧。”

    男人说：“直接打个电话不完了吗？这样找人哪里找得到。”

    女人便笑：“肯定是电话打不通，才广播的嘛，如果哪天你找不到我了，会不会也这样广播找人？”

    男人搂着她亲了一口，“我会把你看得紧紧的，不会找不着你的。”

    孟子何这才听了一耳朵：“请旅客孟子何到入站口，您的朋友许夏在这里等您。请旅客孟子何到入站口，您的朋友许夏在这里等您……”

    她愣了一下，竖着耳朵认真的听了一遍，没错，真的是许夏在找她！

    她很奇怪，许夏不是进货去了吗？怎么到这里来了？而且他怎么知道她要走？

    孟子何突然有些紧张起来，仿佛做了什么坏事，心砰砰直跳。

    广播里又叫了一阵，停下来。孟子何的心也跟着一顿，竟是连呼吸也滞住，感觉心都提到嗓子眼了，许夏放弃了，他找不到她，所以放弃了。

    可她想错了，安静了两秒的广播重新响起来，是吉它的前奏，还有许夏纯净空灵的嗓音：

    亲爱的，不要走，

    哪怕你走到天涯，我都要把你找到。

    亲爱的，不要走，

    哪怕你走到海角，我都要将你追随。

    有一种爱，叫天长地久，

    有一种爱，叫永垂不朽。

    亲爱的，不要走，

    我想你想得泪儿流，

    亲爱的，不要走，

    我等你等到白了头。

    你的眼睛亮过星辰，

    你的笑容比花美丽。

    请让我牵着你的手，

    陪你一起慢慢白头。

    亲爱的，不要走……

    孟子何整个人都呆住了，她从来没听过这首歌，可每一句歌词她都听得清清楚楚，那些字仿佛是一支支蘸满酸甜酱的箭，密密麻麻的插在她的心上。

    一瞬间，她泪流满面。

    旁边的女人已经惊喜的叫起来：“是许夏，是许夏呢，我就说刚才那名字挺耳熟的，他怎么在广播里唱歌呢？”不等男人回答，噢了一声，恍然大悟的样子：“我知道了，一定是他恳求女朋友不要走，哇，太浪漫了有没有？他女朋友好幸福啊！”

    本来还有些嘈杂的侯车室一下变得安静起来，大家都默默的聍听着许夏的歌声。哪怕是从广播里传了来，他的声音也是一如既往的纯净动听，象一股清泉流进每一个人的心里。

    唱到副歌的时侯，音乐停了，许夏在说话：“孟子何，如果你要走，请你出来跟我正式的告别，看着我的眼睛告诉我，因为你对我一点感觉都没有，所以才要离开我。”

    孟子何死死的咬着嘴唇，不让自己哭出来，许夏说得对，她对他不是一点感觉都没有，所以才要偷偷的走，她害怕看到他难过，害怕他的挽留，更害怕他深情的目光。

    从来没有哪个男人为她做这么多，那不是用钱可以办到的，是用心，用他炽热的心。她很感动，真的很感动，可是她不能，许夏那么好，他是一个灵魂干净的人，她配不上他，一丝一毫都配不上他！

    许夏的声音响彻在室内的每一个角落：“孟子何，请你不要走，给我一次机会，也给自己一次机会，我知道我有些闷，不思进取，安于现状。可是我能给你稳定的生活，我能每天陪在你身边，看着我们的孩子慢慢长大。我能每天早起送他去上学，让你睡到自然醒。我能给你做好吃的蛋糕，我能陪你做一切你想做的事情，孟子何，相信我，我能让你幸福……”

    泪水模糊了双眼，胸口象堵了大石般难受，每一次呼吸都扯得肋骨生疼，她用力吸了一口气，惊动了旁边的小夫妇，看到她这模样，吓了一跳。

    女人忙问她：“你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    孟子何只是摇头，却不回答。

    男人上下打量着她，突然倒抽一口冷气：“你就是孟子何？”

    女人大概觉得丈夫有些傻气，嗔怪的瞟了他一眼，“别乱说。”

    男人却从孟子何攥得紧紧的手里把车票抽出来，上面赫然写着：孟子何！

    女人睁大了眼睛，又是兴奋又是激动，竟是嚷起来：“孟子何在这里，她在这里！”

    她一嚷，大家都围了过来，七嘴八舌的劝她：“出去见一面吧，听声音小伙子就不赖。”

    “出去见一见，有事情当面说清楚嘛。”

    “我听过许夏唱歌，他人很不错的。”

    “小伙子说得多好啊，出去见一见吧。”

    大家的声音象潮水一样涌进孟子何的耳朵里，她越发无措，象个小孩子一样，只是呜呜的哭。

    乘务员挤进来，低声问她：“你要出去吗？我带你去。”说着就把她扶起来。

    孟子何脑子里一片空白，也不知道该怎么办，有人拉她走，她就跟着走。所有的人都为她让出一条道来，热心的旅客还一路护送着，替她开道：“让让，孟子何来了，让一让，孟子何来了……”

    听到声音，所有的人都为她让路，一直到了入站口，从门里看出去，广场上简直就是人山人海，许夏站在喷泉的台子上，有人持着话筒给他收音，人们左三层右三层的把他围在中间。

    许夏又开始唱歌了：

    亲爱的，不要走，

    我想你想得泪儿流，

    亲爱的，不要走，

    我等你等到白了头。

    你的眼睛亮过星辰，

    你的笑容比花美丽。

    请让我牵着你的手，

    陪你一起慢慢白头。

    亲爱的，不要走……

    纯净的声音充满淡淡的忧伤，那样大的广场，那么多的人，可是没有人喧哗，都安静的听他唱歌。

    站在台子上的许夏，穿着淡蓝色的衬衣，并没有象平时那样总垂着头，他一直看着入站口，目光炯炯，脸上虽然有淡淡的哀愁，目光却坚定，仿佛知道孟子何一定会出来。

    看到孟子何一瞬间，他笑了，迎着她慢慢的走过去，人们都意识到了什么，纷纷回头看，自动的给许夏让出一条通道。

    许夏一边唱一边走到孟子何身边，手指一收，音乐顿停，他深深的看着女人，唱着最后一句歌词：“亲爱的，不要走。”

    模糊的泪光中，男人显得比以前都高大，孟子何有些克制不住情绪，肩膀不停的抖着。

    “孟子何，我爱你！”

    更多的眼泪涌出来，热辣辣的在脸上流淌，孟子何呜咽着：“你真傻。”

    男人抬手轻轻擦拭她的眼睛，叹息一声，将她揽在怀里：“别哭了，对宝宝不好。”

    广场上顿时响起一阵雷鸣般的掌声，久久没有停息……

    人群里有人喊：“许夏，你唱得真好听！”

    “许夏，恭喜你要做爸爸了！”

    “许夏，快带着你老婆回去吧！”

    “许夏，以后要多多唱歌给我们听。”

    “许夏，再唱一首吧！”

    “……”

    许夏微笑着向大家示意，一手牵着女人，一手拖着她的行李箱，朝着离开的方向慢慢走去。

    “当——”钟楼上的大钟敲响了，一连响了三下，许夏回头看了一眼，笑声说：“你的车开走了。”

    “你怎么知道我要走？”

    “丹丹给你挂外套的时侯，不小心看到了口袋里的火车票。”

    孟子何莞尔，怪不得跟她道别的时侯，小姑娘笑得眉眼弯弯，一副暗藏玄机的样子，只是她那时情绪低落，根本没多想。

    一年后。

    许夏站在树后面，看着走过去的那对男女，问孟子何：“那个男人就是你的前男友？”

    孟子何摇头：“不，是旁边那个。”

    许夏大吃了一惊：“女，女的？你以前……”

    孟子何娇嗔的瞟了他一眼：“别胡说，我取向正常得很。”

    第一次，她向许夏讲述了她和程睿彰还有陆小仙的故事。说到最后，叹息一声，满脸唏嘘。

    许夏握着她的手，笑容真诚：“不用耿耿于怀，程睿彰能给陆小仙的，我一样能给你。”

    孟子何笑了，踮起脚吻上了男人的唇。

    原以为她再也不能爱了，可是许夏又给了她爱的能力。

    她和程睿彰都是暗黑系的，爱得疯狂，所以也落得个疯狂的结尾。而许夏的爱，温暖，明媚，如初升的太阳，一点一点照进她的心里。

    他象个天使，带给她人世间最真最纯的爱！