
    许夏的咖啡馆在小城里颇有点名气，也有很多人认得他。每晚看到他和一个大着肚子的孕妇一起在街头漫步，都以为他们是一对。

    日子久了，这件事就传到他父母的耳朵里。他们一听就急了，偷偷跑到许夏的小窝里去突然袭击，结果人没发现，发现了一堆孕妇食谱。

    凭着这点蛛丝马迹，他们把许夏叫到家里来问话。

    许夏在别人面前都敢承认，唯独对父母撒了谎。因为天底下的父母都是一样，为了子女什么事都做得出来，他害怕他们跑去找孟子何的麻烦。孟子何大着肚子，一个人挺不容易的，父母去闹，不给人添堵嘛！

    见许夏不承认，许爸许妈又有些拿不准了，许夏打小就是个诚实的孩子，他说不是，那或许就不是吧。

    可是没过多久，邻居王婶陪着儿媳去产检，恰好碰到了许夏，她就纳了闷，没听说许夏结婚，怎么陪着个女人在做产检，她以为是小俩口打算生完孩子再结婚，回家就到许夏家去道喜。

    王婶是多年的老邻居，又是一个单位的同事，不可能胡说八道，许爸许妈坐不住了，直接奔到咖啡馆去找许夏问个清楚。结果在那里还真瞧见了一个大着肚子的漂亮女人。

    许夏上午在医院里碰到王婶的时侯，就知道这事要穿帮，看到父母来了，忙把他们带到小仓库里说话。

    许妈表情严肃：“说吧，倒底怎么回事？那孩子是你的？”

    “不不不，你们别误会，孩子跟我一点关系都没有。”许夏没办法，只好把事情如实讲了一遍。

    许妈沉不住事了：“你说她不同意？她怀着别人的孩子，还不同意？她凭什么……”

    许爸打断她：“这不是重点，说重点。”

    许妈回过神来，“对，说重点，许夏，这件事，我和你爸都不同意，你年纪青青，怎么能娶一个未婚妈妈呢？”

    “妈，爸，你们别担心，”许夏说：“她不是没同意嘛。”

    “她没同意也不行，你不能有这个心思。”许妈说起来还挺心酸的：“我养你这么大，没见你这么费心思的替我做好吃的，倒先伺候上别人了。”

    “她一个人在这里人生地不熟，还大着肚子，挺可怜的，我能帮就帮一点呗，反正做不成夫妇，也是朋友嘛。”

    许爸说：“她要是没大着肚子，倒还行，挺漂亮的。”

    许妈白了他一眼：“娶媳妇是看外表的吗？得看贤不贤惠。”

    “我觉得她挺贤惠的，”许夏说：“她每天在这里都帮着做点力所能及的事，一点也不娇气。

    许爸便点头：“那还可以，她家里是干什么的？”

    “她家在海滨，爸爸是大学教授，妈妈在银行工作。”

    许爸又点头：“条件倒是不错，她以前做什么工作？”

    许妈看着这父子俩个，简直要气得吐血，尤其是那个死老头，要她说重点，自己倒离题十万八千里了，他们过来不是问这些的好不好？

    “别说这些没用的，”许妈剐了许爸一眼：“她怀着孕呢，打算要你儿子娶一个未婚妈妈吗？办婚礼的时侯，你在亲戚朋友面前抬得起头啊？”

    她一吼，许爸就不作声了。

    许夏还是那句老话：“跟你们说了别担心，她不同意，我娶不了她的。”

    “就她那条件还不同意，真不知道凭什么？”许妈气不过，嘟噜了一句。

    许夏瞧着好笑：“要不，您出面劝劝她，看她能不能同意？”

    “臭小子，你妈还没老糊涂呢！”许妈打了儿子一下。“你就打算这么耗下去？不行，我儿子可不能当人后爹，妈托人给你找个好的。”

    “千万别，我的事我自己作主，你们别操闲心。”

    “怎么是操闲心呢，我是你妈。”

    “媳妇娶回家，是跟我过，还是跟您呀？”

    “你……”许妈妈气得说得不出话来，指着儿子：“总之，她休想进咱家门。”

    许夏哼了一声：“那也得她同意了才行。”

    谈不拢，于是不欢而散。其实许夏一直很听父母的话，父母让他别学唱歌，他就不学了，要他学计算机专业，他也听了，要他辞工回家休养身体，他也回了。但他有自己的底线，比如：不肯抛头露面，不肯放弃孟子何。只要是他认定的事情，就会一条道走到黑。

    许妈妈临走时气得说不管他了，但哪能真的不管呢？回到家，和许爸爸一合计，亲自上孟子何家里去了。

    孟子何的地址和她大致的生活规律，都是从任丹丹嘴里问出来的，任丹丹还说了孟子何不少好话。又说如果孟子何和许夏结婚，孩子一落地，他们就可以抱大胖孙子了。许妈妈觉得这小姑娘缺心眼，搁她一结婚当后妈，她愿意？

    找了个阳光灿烂的上午，许妈妈煲了一锅鸡汤，和许爸爸一起上孟子何家里去了。

    孟子何一开门，见两个老人站在外头，不由得一愣：“请问你们找谁？”

    许爸爸端着笑脸：“我们是许夏的父母。”

    孟子何心里一咯噔，忙就侧过身子让两位老人进门。

    许妈妈脸上虽然没有什么笑容，但语气还好，“第一次来，也不知道要带点什么，就煲了点汤过来，一清早就起来把鸡煨在火上了，两个多小时，浓淡刚刚好，你趁热喝。”

    孟子何受惊若宠：“伯母，您太客气了。这样麻烦您真不好意思。”

    “许夏说你一个人住，诸多不方便，能帮一点算一点，这孩子心好，就见不得别人有困难，以后啊，你想吃什么，伯母给你做，就别让许夏弄了，他厨艺一般，做出来的东西不见得好吃。”

    孟子何心里已经猜到她们的来意，听许妈妈这样说，便微微一笑：“伯母，我也是这个意思呢，伯父伯母的家教真好，许夏有礼貌，心地善良，爱帮助人，诚实又脚踏实地，有担当，现在这样的年青人可不多了。我其实跟他说过的，不要他操心那些，但他不听，做好了就提到咖啡馆去，要不然就送家里送，我心里真是过意不去，如果伯父伯妈能劝劝他，那是再好不过的。”

    许爸爸微微点了点头，这姑娘能说出这样的话，看来还算通情达理。

    许妈妈也不是不讲道理的人，看得出孟子何是好说话的，于是开门见山：“孟小姐，我们要是能劝住他，今天也就不会上门来了。许夏跟我们说，他喜欢你，要娶你。你长得漂亮，也挺通情达理的，我们对你没有什么成见，但毕竟人言可畏，我们是本地人，亲戚朋友又多，所以……”

    “伯母，您和伯父的心情我非常理解，不知道许夏有没有告诉你们，我已经明确跟他表了态，我不会嫁给他的。所以伯父伯母请放心，你们担心的事，不会发生的。”

    “我们知道，你是个好姑娘，关键是那个浑小子他，”许妈妈叹了一口气：“他要认准了，九头牛都拉不回来啊，所以，我们来的意思是……”许妈妈顿了一下，才说：“希望孟小姐想个什么法子让他死心才好。”

    孟子何看着那只装鸡汤的保温瓶，稍一沉吟，说：“伯父伯母的意思，我明白了，请二老放心，我会让他死心的。”

    许妈妈心里一喜，握着孟子何的手说：“有你这句话，伯母就放心了，谢谢你能理解我和他爸爸。”

    孟子何笑了笑说：“这是人之常情，如果是我的孩子，我也会这么做的。”

    许夏父母从孟子何家里出来的时侯，都感觉心情轻松多了。

    许爸爸说：“没想到这姑娘不但人漂亮，还蛮通情达理的。”

    “是啊，”许妈妈也说：“只可惜有了孩子，不然她做咱们儿媳妇还挺好的。咱们给许夏相亲了那么多次，他一个都没看上，好不容易看上孟小姐，又是这个情况，真是……哎！”

    “不知道孟小姐会想个什么办法让许夏死心，”许爸爸说：“咱们儿子认定的事情可不会轻易放弃。”

    “我看孟小姐挺笃定，相信她会有办法的。”

    许夏为自己做的一切，点点滴滴，孟子何都看在眼里，为她唱歌，为她做蛋糕，为她做孕妇餐，陪她产检，送她回家……他做得越多，孟子何心里越过意不去，在她心里，许夏和陈桦是不一样的，他太过完美，她配不上他。

    没想到现在连他父母都惊动了，孟子何很过意不去，许夏把她照顾得太好，明知道这样不对，她却没有用力的推开他。是她的沉默给了许夏希望，让他越陷越深。

    现在，是时侯斩断这一切了。

    她收拾行李，买了火车票，打算远走高飞。

    做好准备，她最后一次去了咖啡馆，任丹丹一个人在店里，看到她过来，有些意外：“你今天怎么来这么早？”

    孟子何说：“起得早，所以出门早，他们人呢？”

    “许夏和蒋恺成去进货了，可能下午才能回来，”任丹丹笑嘻嘻的说：“不过你的营养餐许夏一早就备好了，临走时嘱咐我中午热给你吃，孟姐，许夏对你真是没得说了，将来我也要照着许夏的标准找男朋友。”

    “许夏确实很好，”孟子何笑了笑，看着窗外斜斜照进来的阳光，颇有些惆怅：“可惜我配不上他。”