
    他的技巧很不错，我的其实也不差。但我被吓到了，所以什么反应也没有，只是傻呆呆的被他吻着。

    过了一会，他松开我，茫然的看着我，叫了一声：“小仙。”

    哪个小仙？他究竟在叫谁？

    我不敢问他，也没有应，微微喘息着。

    他摸我的脸，又凑上来吻我的眼睛，声音似呢喃：“你的眼睛真美。”

    谢天谢地，他总算看到我的美了。

    我觉得我应该要矜持点，所以扭捏了一下，怯生生的说：“陆总，你别……”

    他的神情微变，目光更温柔起来，笑着捏了捏我的脸：“喜欢我吗？”

    我非常害羞，低着头不说话。

    已经是绿灯了，后面的车子不耐烦的按起了喇叭，他却恍若未闻，只是静静的看着我，等我的回答。

    喇叭声此起彼伏，嘈杂不堪，我的心乱了，终于点了头。

    他似乎很满意，微扬了唇角，这才开了车往前面去。我虽然一直心神不定，却发现他不再漫无目的，车子七拐八拐开进了老城区的一处旧房子，他停了车，带我上楼。

    房子比我家的还老旧，楼道里的声控灯是坏的，他对这里非常熟悉，牵着我绕开一些障碍物，上了顶楼，掏出钥匙打开门。

    屋里比想像中要好，家俱摆设虽然也显老旧，但非常干净，象是一直有人住着，茶几上摆着果盆，里面装着芒果和龙眼，墙上挂着小孩识字的挂图，窗子上装着淡蓝色的纱窗，墙体雪白，应该是重新刷过的，餐厅里有一只很小的冰箱，压缩机发出低沉的响声，墙边的日光灯上有小虫在扑飞，嗡嗡作响。

    我站在屋子中间，突然有些恍惚，好象回到了小时侯，那时我家就住这样的老房子，小小的两居室，后来上初中了，家里才攒够了钱换了大一些的房子。

    小时侯我比现在虚荣，非常讨厌自己家的小房子，讨厌在半夜里听到自来水管响的声音，讨厌隔壁邻居过夫妻生活就象在我眼皮子底下，讨厌小冰箱里只能放少少的冰琪淋，讨厌在黑漆漆的夜晚摸索上楼，讨厌餐桌上永远有油渍，讨厌睡觉翻身时小木床嘎吱作响……

    我没想到有朝一日，我能重新回到那样的环境里，而且是跟陆总在一起。

    我在沙发上坐下来，接过陆总递给我的水喝了两口，我知道他带我来这里，一定有什么用意。

    果不其然，陆总非常开门见山，直白的话让我简直不知道该怎么回答。

    他说：“做我的女人，条件你开。”

    我瞠目结舌，呆呆的看着他，拒绝显然违背的我的初衷，要知道我等这个机会已经很久了。答应吧，又显得有些太随便，有钱的大人物都不喜欢随便的女孩吧？

    我捧着水杯，睁着茫然的大眼睛，好象没明白他的意思。

    陆总完全是一种谈交易的口吻，表情淡淡的，眼睛里闪烁着生意人特有的精明，他靠在沙发里打量我，揣测着我的心思，“你是个聪明的女孩，应该明白我的意思。公司的工作，你愿意就做，不愿意可以辞职，我每月给你十万块零花钱，家里的开销不算，如果你哄得我高兴，珠宝首饰甚至车子房子也不是不可以有。做为条件，你搬到这里来住，我不一定每天来，但我任何时侯来，你都要在。”

    我嗫嗫的，“那我，我怎么跟家里说？”

    “这是你的问题，我查过你的资料，下半年你就满十九了，完全可以对自己负责，考虑一下吧。”

    我有些矫情的问：“为什么我们不可以正常的谈恋爱？这样好象太快了点。”

    “我很忙，没有时间，也没有精力，”他平静的看着我：“还有，不要幻想我会娶你。”

    我当然知道，但是装作很吃惊的样子：“我以为你喜欢我。”

    “喜欢有很多种，我们算是最实际的一种，另外，”他的表情有些严肃起来：“这件事我希望可以低调些。”

    我懂，有钱人嘛，总归要有个正牌女友，或是未婚妻之类的，他们不见得相爱，但必要的场合，需要手牵手在人前亮个相，偶像剧和小言里太多这种事情了。还是那句话，人生如戏，全靠演技，有钱人的作秀无非就是比普通百姓高大上一点，抛去那些金银粉饰，其实大家都一样。

    我想了想，说：“陆总，第一次看到你，我就喜欢你，能做你的女人，我求之不得，跟钱无关，真的，你没有钱，我也一样喜欢你。你说的那些我都懂，你是大人物，我是一个保洁妹，我们之间隔着太远的距离，我不奢求别的，只希望和你在一起开开心心就好。”我顿了一下，咬了咬唇，有些艰难的说：“我知道我们不会长久，我只想有个心理准备。”

    前面那些话都是为最后一句做铺垫，或者听上去并不那么情真意切，总是希望能打动他一两分，把交易的期限稍微延长一些。

    他果然显出一丝犹豫，仿佛是在考虑，最后他说：“一年，你跟我一年。一年后放你自由。”

    一年后，我不到二十，还年青的很，估计很难再遇上这样的极品男人，我不太满意，至 少也要两年嘛，但我不敢讨价还价，因为那样很掉价。于是我点头：“好。”

    陆总倒有些意外，扬了扬眉：“你不需要再考虑一下？其实这并不是什么好的提议。”

    “不需要，”我睁大眼睛看着他：“因为我喜欢你。”我知道自己什么样的表情最能打动人，就是现在这样，带着一点纯真，一点勇气，还有一点楚楚动人。

    他笑了，笑容从嘴角一直漫延到眼晴里，他俯身过来吻我，非常温柔，仿佛怕弄疼了我。

    我本想回吻他，但还是算了，才刚开始，我怕吓着他。

    十万块钱很快进了我的帐户，却没有想像中那样兴奋，它只是那张墨蓝色银行卡里的一串数字，看不到摸不着，没有以特别意义。我把卡藏在带锁的抽屉里，准备存起来，我算了一笔帐，一年十二个月，就是一百二十万，这对我来说简直就是一笔巨款，起码可以买个小户型的房子，到时侯我搬出来，过一过自由自在的神仙生活，我太渴望自由了，恨不得插双翅膀快快的飞离父母身边，他们对我其实并不严厉，只是太啰嗦，特别是我妈，成天唠叨，听得我耳朵都起茧子了，而且她苦口婆心的样子，看起来让我有些心酸。

    我知道她很担心我，我的名声在亲戚朋友中不是很好，私下里他们说我太爱玩，太招男人，不学好，将来怕是没有人要的。

    所以我爱钱，只要有钱，我不需要靠男人养。等存够钱买了房子，再想办法弄笔钱盘个店面，我想开一家甜点店，夏天卖冰，冬天卖蛋挞。我觉得我妈真是操心的命，其实我早就规划好了自己的人生，完全不需要她担心。

    我找了个借口，说公司提供宿舍，我要搬过去。父母没有反对，因为从我家到公司要转一趟车，挺麻烦的，他们希望我少吃一点苦。

    我很顺利的搬进了陆总给我安排的小窝。好歹也算是金屋藏娇，但说出去都没有信，我住的地方连草窝都不如，完全不配陆总的身份，我一直纳闷，但是知道现在还不是问的时侯。

    日子一天天过去，除了银行卡上多了十万块，每天住在老城区的旧房子里，好象再没别的变化，那天晚上陆总送我回去时，给了我一把钥匙，从那以后，他一直没出现过。

    我起初很乖的等了他几天，每天都煲了汤，想着他哪天过来，可以尝尝我的手艺，说不定一高兴，一年就变成两年了，可他一直没见过来，我渐渐失去了耐心，又开始往外跑。

    住在这里唯一的好处就是自由，不用偷偷摸摸溜出去，也不用听老妈的唠叨，只是每回出去都有些提心吊担，总担心他会趁我不在的时侯过来。

    但是到了夜场，音乐劲爆，气氛高嗨，我如鱼得水，扭着臀摇着胯就进了舞池，把那点担心抛在了脑后。不是我不听话，把一个青春燥动期的女孩关在家里自生自灭实在有点没人性。

    看到我来，朋友们都很高兴，挥舞着双手迎接我，我个子不算高，但跳起舞来很有感觉，吸引了许多人的目光，我喜欢表现自己，喜欢他们那样盯着我看，跳到嗨的时侯，我爬到领舞台上，围着那根粗粗的铁柱子跳。

    底下的人起哄的叫起来，挥动双手跟我一起摇摆。我甩着长长的卷发，大声笑着朝他们抛媚眼，很快就有男人上来，围着我跳，他们自以为是的做着暧昧而挑、逗的动作，引得底下的人一阵阵尖叫，舞池里的气氛简直嗨到爆！

    我尽情的挥霍青春，跳得畅快淋漓，左边台子上DJ在嘶声力竭的喊：“这是我们的舞台，散发魅力趁现在，一起尽情摇摆吧……”

    我跳着跳着，突然觉得不对，尽管周围嘈杂不堪，尽管灯光乱闪，我却感觉得出来：有人在看我。