
    日子一晃，便到了春暖花开的季节。

    陆小仙每天很早就醒来，因为肚子越来越大了，翻个身都困难，她索性就不睡了。大概是听到动静，顾念彬睁开眼睛，看着近在咫尺的妻子，低低的叫了声：“仙儿。”

    陆小仙说：“是不是我把你吵醒了，你再睡会吧，呆会还要上班……”

    她话没说完，顾念彬又叫了她一声：“仙儿。”他的目光有些异样，仿佛是许久许久不曾见到她的样子。

    陆小仙有些奇怪，伸着手在他眼前晃了晃：“醒醒，做梦了吧？”

    顾念彬抓住她的手，“仙儿，我想起来了。”

    陆小仙一时没明白，问：“你想起什么来了？”

    “我什么都想起来了，”顾念彬突然坐起来，把陆小仙紧紧抱住：“仙儿，我什么都想起来了！”

    陆小仙这下明白了，高兴得大叫：“真的什么都想起来了吗？太好了，快告诉妈妈，让她也高兴高兴。”

    顾念彬松开她，跳下床就往楼下跑，“妈，妈，我想起来了，我恢复记忆了。”

    方雅茹正在佛堂做早课，听到顾念彬大嚷大叫，不知道出了什么事，赶紧出来，正好看到萧伯年，“老萧，念彬叫什么呢？”

    “夫人，少爷说他恢复记忆了。”

    说话间，顾念彬象一阵风似的跑到她面前，一把紧紧抱住她，“妈，儿子不孝，让您受苦了。”

    方雅茹也很激动，拍着儿子的背，哽咽着说：“想起来了就好，念彬，妈妈没受苦，受苦的是你自己，还有小仙，你失踪的这段日子，她太受罪了。”

    顾念彬之前断断续续听陆小仙说起过他失踪后的事，关于守住顾氏她说得轻描淡写，只有提到程睿彰换心的事情，才显得有些沉重，他那时听着，虽然很感动，但都没有现在这么深的触动。他无法想法，他的小妻子是怎么用她柔弱的肩膀扛起整个顾氏的？还有父亲的死，风烛残年的父亲终于故去了，他却没能替父亲送终。最让他不能接受的是程睿彰竟然是他同父异母的哥哥，他烧了顾氏百年大楼，卖掉子公司，最后却把自己的心脏换给了他的妻子。

    陆小仙在阿玲的搀扶下，慢慢下了楼梯，看着顾念彬一直抱着方雅茹一动不动，她欣慰的吁了一口气，现在好了，丈夫的记忆恢复了，一切都回到了正确的轨道上。今后，再没什么能他们分开，他们一家人会一直幸福下去的。

    虽然发生了太多太多的事，经历了这么多的磨难，但是一切都过去了。顾念彬慢慢抬起头来，看着站在楼梯下的妻子，象不认识似的重新打量她，目光从她的脸上慢慢往下移，看到她的大肚子，他的神色惊恐起来，松开方雅茹，快步走过去，“仙儿，你，你怎么能怀孕呢？”

    陆小仙莫名其妙：“我怎么就不能怀孕呢？”

    “你明知道我不同意再要孩子，”顾念彬的语气有些不善：“就应该要提醒我。避免这种事情的发生。”

    陆小仙很委屈，“我怎么提醒你嘛？”俩人在一起后，男人夜夜笙歌，热情似火，那种时侯，她哪里还记得顾念彬不想要孩子的事。

    “可以采取……”顾念彬话说到一半就打住了，当着母亲还有萧伯和家里的佣人，有些话他不好往下说了。

    方雅茹拍了他一下：“念彬，你也真是的，孩子都这么大了，再追究这个有什么用？小仙怀着孩子每天不知道有多辛苦，你怎么能这样说她？”

    顾念彬也是一是情急，语气才重了些，听母亲这样说，又放柔了声音：“算了，以前的事就不追究了，现在怎么办？你要还是不要？”

    陆小仙本来没生气，听到这句，眼睛都瞪圆了，象母鸡护仔似的护着自己的肚子，“你想干什么？不管你想干什么，孩子我都要生下来。”

    “想想你生念念的时侯，命都快丢了。”顾念彬急起来：“不管怎么说，我都不希望你冒险。”

    方雅茹听到这里算是明白了，说：“念彬，胎儿已经这么大了，生不生小仙都要受罪。你不用太担心，女人生孩子是天经地义的事，别想得太恐怖。”

    “妈，小仙不一样，她太瘦了，杜华岳不是说过吗，她生念念的时侯九死一生。现在肚子里有两个，情况更复杂，您怎么不担心呢。”

    “我相信小仙会没事的，她现在能吃能睡，检查的结果都挺好的，不要自己吓自己。”

    陆小仙看着钻牛角尖的丈夫，“顾念彬，你倒底让不让我生？”

    听到陆小仙连名带姓叫他，顾念彬知道妻子生气了，只好又赔了小心：“生，当然得生，只是我们得找一个最稳妥的办法，保证你万无一失。孩子都这么大了，肯定得要，是吧？你不用操心，都交给我吧，我来想办法。”

    于是陆小仙生孩子的事成为顾家的头等大事。

    顾念彬的紧张也传染给了陆定深，他本来不太担心，听顾念彬说得吓人，也跟着怕起来，他们是世上最爱陆小仙的两个男人，都把她看得比自己的命还重要，翁婿两个头一次紧密团结在一起，整天琢磨着怎样才能让陆小仙安全生产。

    G市最权威的产科在公立的妇幼医院，但那是专科医生，一旦发生什么情况，没有抢救的条件。顾家有自己的私立医院，医疗设备和医资都是一流的，但产科的经验和技术可能没有公立的妇幼医院那么过硬，这可怎么是好？

    翁婿两个思来想去，最后决定，花重金为杜小仙在顾氏的私立医院里打造一间昂贵舒适的产房，招揽国内有名的妇产专家替陆小仙接生。

    刚准备好一切，负责陆小仙产检的医生却告诉他们陆小仙最好是剖宫产，因为她第一次就是剖宫产，这次又是双胞胎，顺产有难度。

    于是顾念彬和陆定深又非常高效率的打造了一间最先进的手术室，聘请最专业的手术医生。连带着钻石级的月嫂，催乳师，营养师，康复师……各种人员一一配备齐全。万事俱备，只欠东风。

    只是东风来得有点急，在离预产期还有半个月的时侯，陆小仙的羊水就破了，当时一家人正坐着聊天，她突然觉得一股温热的水从体内冲出来，立马就意识到是发生了什么，很镇定的对顾念彬说：“我要生了。”

    顾念彬愣了一下，隔了两秒钟才明白什么意思，如临大敌，一下就狂躁起来，“小丁备车，萧伯，快，通知医院，还有，通知我岳父，阿玲，赶紧收拾东西走人，妈，妈你就别去了，你在家呆着，小丁，小丁在哪里？念念，别到妈妈身边去，跟奶奶在一起，仙儿，宝贝儿，你坐着别动，千万别动，我叫人来，我……”

    一屋子人被他指挥得鸡飞狗跳，陆小仙看得直摇头，那个沉着冷静泰山崩于前而面不改色的男人哪去了？

    她站起来，刚一动，顾念彬就冲过来：“别动，宝贝，我抱你，老公抱你出去。”

    “裤子湿了，我上楼去换一条。”陆小仙一脸平静的看着他：“老公，你太紧张了，到外面去抽根烟，我换了裤子就下来。”

    顾念彬于是扯着嗓子又嚷：“阿玲，阿玲帮少奶奶拿条裤子下来。”

    陆小仙哭笑不得，“老公，你能不能别这样，你把大家都弄得神经高度紧张了。”

    “不紧张，我不紧张，”顾念彬小心翼翼的扶着她，“别上楼了，我陪你到房间里去换。”扬着头又叫：“阿玲，阿玲拿来了没有？”

    阿玲气喘吁吁从楼上飞奔下来：“来了，少奶奶的裤子拿来了。”

    顾念彬接过裤子，扶着陆小仙到房间去，出来的时侯，所有的人都准备好了，众星捧月的拥簇着他们出了门。

    医院早就接到消息，全体严阵以待，待陆小仙一到，赶紧让她躺到推床上送进手术室。

    陆定深一接到电话，立刻飞车赶过来，到得倒比陆小仙他们早。见女儿被推进手术室，他也要跟进去，医生很为难，看着顾念彬，没想到顾总裁也是同样的要求，他要进去陪着陆小仙，开膛剖肚，鲜血淋漓，那样吓人的场面，她一定会害怕，他得进去陪她。

    最后没办法，翁婿两个随护士去消了毒，穿上无菌服，戴上帽子手套，一同进了手术室。

    等麻药一见效，医生刚扬起雪亮的手术刀，顾念彬的声音就抖起来：“医生，你慢着点，她会痛啊！”

    “不会的，顾先生，打了麻药，顾太太没有感觉的。”

    “那你还是轻一点吧，我怕她会害怕。”

    陆定深看不下去了，很严肃的对他说：“你不要防碍医生的工作，他们经验丰富，不会有事的。”

    陆小仙握着顾念彬的手，轻声安慰他：“不会有事的，你看着我，别看医生。”

    顾念彬定了定心神，坐下来，紧紧抓着陆小仙的手：“你别紧张，我在这里。”

    陆小仙点了点头，她才不紧张呢，她只是很兴奋，想快点见到两个小宝宝的样子。

    陆定深站在医生后面，一脸凝重的看着那把雪亮的手术刀在女儿的肚子上划开一道长长的口子，鲜血立刻冒出来，医生把手伸进了那道口子里去……

    他腿一软，身子踉跄了一下，倒在地上。

    好在医生们都是见惯这种场面的，人人皆是临危不乱，又早有准备，护士叫进来一拔人把陆定深抬到隔壁的房间去。

    陆定深一倒，顾念彬更紧张了，他也想站起来看一眼，可以又害怕自己受不了。

    终于，医生先把第一个宝宝取出来了，捧给他看：“顾先生，是个小少爷。”

    顾念彬远远看了一眼，余光瞟到那开膛剖肚的场面，脸一下就白了，“快缝上，你们快点给缝上。”

    医生说：“还有一个在里面呢。”

    “那快点拿出来，”顾念彬怒气冲冲：“活生生的人就这么敞着肚子怎么行？”

    大老板一发火，医生们噤若寒蝉，气氛一下凝重起来。

    陆小仙说：“老公，你别发火，万一医生一紧张，留了把钳子在我肚子里可怎么办？你还是出去等吧。”

    医生们确实有些紧张了，但陆小仙恰到好处的玩笑话又令他们放松下来。很好的消除了凝重的气氛。

    第二个宝宝很快也拿出来了，捧给夫妇俩看，陆小仙目不转睛的盯着孩子，顾念彬却是一脸焦急的说：“快快快，给她缝上。”敞在那里血淋淋的刀口实在太触目惊心，让他无法忍受，心一直在抽抽的疼，头也晕，手脚发软，胸闷气短，总之就是难受。但他咬着牙坚持，无论如何，他要一直陪着陆小仙做完手术。

    从刀口被剖开的那一刻起，他就只有一个目的，就是尽快的缝合它。

    但医生很尽责，为了疤痕的精细度，缝合得非常慢。

    顾念彬终于耐不住，走过去想叫医生快点，但是一过去就看到血淋淋的场面，他呼吸一顿，一种强烈的窒息感袭来，仿佛被谁掐住了脖子，完全不能呼吸。脸白冒虚汗，眼看要晕倒，护士赶紧把他扶到外面去喘口气。

    顾姗姗见他出来，迎上去问：“哥，小仙还好吧？”

    顾念彬也不知道是跟谁生气，咬牙彻齿：“以后谁再敢叫我老婆生孩子，我就跟他拼命！”

    顾姗姗撇嘴，除了你自己，谁还有能耐让你老婆怀孩子啊！

    陆小仙的双胞胎的是一对男孩，象两只红皮小老鼠，被包裹在一样的襁褓里，显得十分可爱。睁着一双骨碌碌的眼睛好奇的打量着这个新奇的世界，和围在他们身边的这群人。其中有一个脸臭臭的，眼睛黑黑的，嘴巴紧紧抿着的男人，看他们象看着一对讨债鬼。样子真滑稽，兄弟俩个不约而同都冲他笑了。

    “你看你，儿子都冲你笑了，你还板着脸，”陆小仙嗔怪的看了丈夫一眼：“你也笑一笑嘛。”

    “念彬，笑一笑，快对两个小宝贝儿笑一笑。”方雅茹拍了他一下。

    顾念彬不情不愿的对着两个小家伙呲了一下牙，皮笑肉不笑。

    这副样子太丑了！兄弟俩个小嘴一撇，又不约而同的哭起来！

    “走开，走开，你吓着宝宝了。”陆小仙和方雅茹一齐将他推开，一人抱一个孩子心肝宝贝的哄着。

    顾念彬被推得踉跄了一下，默默靠在墙边，嘴角微勾，目光柔柔的看着正哄着孩子的女人，明明被嫌弃成这个样子，为什么他的心情还这么好？