
    陈桦盯着手机屏幕，听着扬声器里一声长似一声的嘟音，眉头拧成了疙瘩，已经五天了，孟子何还是不接电话，就因为那天他们争执了两句。

    冗长的声音，令他心烦气燥，恨恨的将手机一摔，不接就不接，有什么大不了的，他陈桦好歹是个富二代，有钱有貌，什么样的女人找不到，偏偏要吊死在她那棵树上吗？

    话是这样说，可实在萎靡了几天，坐在许夏的咖啡馆里无精打采。

    蒋恺成安慰他：“陈哥，天涯何处无芳草，凭你这条件还怕找不到女朋友？”

    陈桦苦笑，他身边从不缺女人，可是没有人象孟子何。他迷恋她的美色，迷恋她的神秘，甚至迷恋她对他的不屑一切。没有哪个女人这样待他，她越是这样，他反而越想征服她。

    “许夏呢？怎么没看到他？”

    任丹丹嘟着嘴走过来：“许夏说他有点事，这几天都不来，那些想听他唱歌的人，乘兴而来，败兴而归，弄得生意都清淡了许多。”

    陈桦心里一动，“许夏几天没来了？”

    “三天。”

    孟子何消失了，许夏也三天不在，这中间难道有什么联系？

    “孟小姐来过吗？”

    “没有。”蒋恺成突然捂着嘴，惊讶的张大了嘴：“你不会认为许夏和孟小姐在一起吧？”

    任丹丹拍了他一下，“别瞎说，许夏不是那种人。”

    陈桦也摇了摇头，“许夏那个人……不会的。”

    但是他们都猜错了，许夏真的和孟子何在一起，他们坐在街心公园的长椅上说话。

    孟子何很惊讶，问他：“你是怎么找到我的？”这个城市说大不小，说小也不小，许夏是怎么找到她的呢？

    许夏笑得有些不好意思，“我想你经常去咖啡馆，住的地方肯定不会很远，应该在同一个区，另外你喜欢吃蛋糕，而且有点挑剔，好一点的蛋糕店只有那么几个，我拿着你的照片挨个去问，找到了你常去的那家店，然后守株待兔就行了。”

    “你怎么会有我的照片？”

    许夏脸一红，“我偷拍的。”

    孟子何笑了，歪着头看他：“他们都说你喜欢我，是真的吗？”

    这没什么不好承认的，许夏默默的点了点头。

    “为什么不告诉我说？”

    “我以为你看得到。”

    孟子何叹气：“很抱歉，你不是我想要的那个人。”

    “我知道，你喜欢的是陈桦，我只是……”许夏摸了摸头：“只是有点担心，你有几天没去咖啡馆了。”

    “谢谢你这么关心我。”孟子何垂下目光，看着自己的长裙上的花纹：“在这个城市里，有你这样的朋友，我很高兴。”

    “你把我当朋友，我也很高兴，”许夏问：“以后还来咖啡馆吗？”

    孟子何笑着说：“你请我吃蛋糕，我就来。”

    “没问题，”许夏看着她：“要不，我请你吃饭吧。”

    在孟子何眼里，没有什么比吃更重要。她欣然答应，于是两人一起去吃自助餐。

    许夏知道孟子何能吃，但想到这么能吃，看她端着堆得高高的盘子回来，许夏头一次一不镇定了，“这么多，你吃得完吗？”

    孟子何做了个俏皮的鬼脸：“我是个吃货，你不知道吗？”

    吃蛋糕的孟子何是很优雅的，但吃自助餐的孟子何就有点……奇怪的是，许夏一点不觉得她这样敞开了吃有什么不妥，在他眼里，此时的孟子何依旧是那个明媚得让他心动的漂亮女人。

    许夏本不是多话的人，可是在孟子何面前，他很有说话的欲望，他说起自己的颈椎，说起从前的工作，说起开咖啡馆的乐趣，孟子何安静的听着，脸上始终挂着淡淡的笑意，象一抹阳光，投射在夏许的心里。令他欢喜而满足。

    第二天，孟子何重新出现在许夏的咖啡馆里了。中断了几天的歌唱也恢复正常，咖啡馆里于是又高朋满座起来。

    陈桦得到消息后，匆匆赶过来，他带了一大捧花，请求孟子何的原谅。

    孟子何说：“你没做错什么，或许是我们不合适。”

    “不，”陈桦说：“没有你，我活不下去。”

    这大概是世上最最动听的情话了，可不是那个人说的，就没有意义。

    程睿彰倒是很好的诠释了这句话的意义，没有陆小仙，他活不下去，所以，他宁愿自己死去，也要让陆小仙活着。陆小仙活着，他就活着，此生都会和她在一起，没人能将他们分开。那个疯狂的男人，总算是如愿以偿了。那她呢？谁来成全她？

    陈桦热切的看着她，满目深情，“子何，请再给我一个机会，没有你的日子，我真的过不下去。”

    孟子何迟颖着，如果当初那个人男人能跟她说一句这样的话，死也值了。可是他不爱她，他从来就没有爱过她！

    陈桦把衣袖挽起来，在他的肩头，赫然纹着她的名字的拼音缩写：MZH。蓝色的字醒目的显在他的皮肤上，刺着她的眼睛。

    孟子何一咬牙，缓缓伸出手，接过那捧芳香馥郁的红玫瑰。这个世上，总算是有人也爱着她的！象他爱陆小仙那样爱着她的！

    他不爱她，自有别的男人爱她。第一次有男人把自己的名字纹在身上，要说不感动是假的，孟子何眼眶发红，声音轻柔：“我们，重新开始吧。”

    陈桦心喜若狂，他把女人紧紧抱在怀里，失而复得的喜悦，让他再也无法控制自己的情绪。

    许夏坐在高脚凳上，静静的看着那一幕，手指缓缓划过琴弦，声音充满了忧伤：

    我是永远向着远方独行的浪子

    你是茫茫人海之中我的女人

    在异乡的路上每一个寒冷的夜晚

    这思念它如刀让我伤痛

    总是在梦里我看到你无助的双眼

    我的心又一次被唤醒

    我站在这里想起和你曾经离别情景

    你站在人群中间那么孤单

    那是你破碎的心

    我的心却那么狂野

    ……

    仿佛一切都没有变，孟子何依旧每天下午来咖啡馆，坐在许夏特意为她预留的桌子旁，听歌，吃蛋糕。和陈桦的交往也一如比前。仍旧不时有人来游说许夏出来唱歌，做专业的歌手，许夏依旧拒绝。

    对方开出的条件连孟子何都觉得可惜，可许夏说，他的舞台就是咖啡馆，除此之外，他不愿意去任何地方唱歌，人太多的场合，他会胆怯。

    这样的日子没过多久，孟子何说要回趟老家，跟许夏和陈桦道别。陈桦想陪她一起去，被她婉拒了，说家里并不知道她交了男朋友，不想让他们没有思想准备。

    陈桦舍不得她，这个漂亮的女人，就象一个谜，不知道从哪里来，也不知道会去向何方？他有些患得患失，生怕她一去就不复返，如果真的那样，人海茫茫，他要到哪里去找她？

    许夏却是坦然，幽黑的眼睛里带了笑意，孟子何喜欢看他笑，那笑容象寒冷雪地里生起的一堆火，让她感到温暖。

    而陈桦的笑，热烈奔放，象夏日里最灿烂的阳光。

    孟子何离开的日子，陈桦相思成疾，整天闷闷不乐，来咖啡馆的日子倒比平常多，而许夏，除了不唱歌，没什么变化。偶尔，他会一个人坐在那张属于孟子何的桌子边，静静的看书。更多的时侯，是陪着陈桦聊天。

    他们的话题永远都离不开孟子何。

    陈桦说：“许夏，我现在才知道，真正喜欢一个人是什么滋味？她不在，我干什么都没有心思。”

    许夏笑着说：“她肯定希望自己回来的时侯，你还是她走时的那个样子，每天该干什么干什么，而不是象现在这样郁郁寡欢。”

    陈桦看了他一眼，“你是不是觉得我可笑，我陈桦到今天也算是阅人无数，可是居然放不下她。”

    许夏淡淡的笑了笑：“看得出你对她是真爱。”

    陈桦想，怎么会不是真爱呢？昨天晚上聚会，有个女人借着酒意敲开他的门，甚至爬到了他的床上，若是以前，他也就半推半就接受了，但是想到孟子何，他将女人推出了房间。对一个心理和身体都被酒精控制了的男人来说，真的不是容易的事。

    陈桦是想过要和孟子何结婚的，他拿出前所未有的耐心，体贴和关爱孟子何，等时机成熟了，他就求婚。不管孟子何有过怎样的过去，他只在乎现在的她！

    在陈桦无比煎熬的时侯，许夏一直风轻云淡，让人怀疑他其实并没有那样喜欢孟子何。

    十天后，孟子何回来了，她没有叫陈桦去车站接她，甚至都没有告诉他，自己回来了。她只是和往常一样，去了咖啡馆。

    看到她的瞬间，许夏眼睛一亮，远远的扬了扬手，算是打了招呼，就象她这段日子根本没有消失过。

    陈桦接到蒋恺成的电话，急忙赶过来，他实在是太想念孟子何了，恨不得长双翅膀立刻飞到她面前去。

    只是到了女人面前，他的笑容僵在脸上，满心的欢喜一下沉入深渊。

    孟子何穿着白色棉质上衣，轻薄的面料软垂在微微隆起的小腹上。