
    因为慢慢熟络，孟子何去许夏的咖啡馆比以前勤了。她仍是每天下午去，许夏仍是每天下午唱歌，渐渐形成固定的节目，向来比晚上清淡的下午，结果客人反而多出近一倍去，慕名而来听歌的人把屋子都挤满了。他们点杯咖啡，端在手里，站在墙边，静静的听许夏唱歌。

    和拥挤的场面形成鲜明对比的是馆内的一处角落，那里有张桌子，永远摆着“已预定”的牌子，后来大家才发现，预定那桌子的是一位明眸皓齿的美女。他们猜美女和许夏一定关系匪浅，不然怎么老是给她留位子呢？再后来，大家又发现，许夏的演唱时间并不固定，每次美女到场，他就开始弹唱，如果那天下午美女没来，他也就不会唱了。

    开始还只是怀疑，时间久了，便慢慢得到充分的证实，连任丹丹和蒋恺成也看出来了，许夏对孟子何有意思。只是他那人很闷，什么都不说，不象陈桦，已经公然送花了。

    孟子何抱着那棒娇艳的玫瑰，对着陈桦浅笑盈盈：“你在冒险，因为你完全不了解我。”

    陈桦笑得很绅士，“希望你给我一个机会，让我可以了解你。”

    “我不会是你想要的女人。”

    “不尝试怎么知道呢？”

    孟子何没答话，看着前面低声吟唱的许夏沉默不语。

    男人纯净的声音低低吟唱：

    那一年 你正年轻

    总觉得明天肯定会很美

    那理想世界就象一道光芒

    在你心里闪耀着

    怎能就让这不停燃烧的心

    就这样耗尽消失在平庸里

    你决定上路就离开这城市

    离开你深爱多年的姑娘

    这么多年你还在不停奔跑

    眼看着明天依然虚无缥缈

    在生存面前那纯洁的理想

    原来是那么脆弱不堪

    你站在这繁华的街上

    找不到你该去的方向

    你站在这繁华的街上

    感觉到从来没有的慌张

    ……

    过了一会儿，她吁了一口气，象在感叹：“他唱得真好。”

    陈桦直直的盯着他，目光灼灼，似乎在等她的回答。

    孟子何垂下眼，用小勺在奶油上画画，声音低低的，“我不是什么好人。”

    “通常这样说自己的都坏不到哪里去。”

    “你一定会后悔。”

    “我不会后悔。”

    蒋恺成端了一碟蛋糕过来：“孟小姐，许夏请你吃的。”

    “替我谢谢他。”孟子何眼角飞扬，妩媚的笑容让蒋恺成心里一跳，飞快的瞟了陈桦一眼，转身离开。

    蒋恺成觉得孟子何是个危险的女人，因为太漂亮，太张扬。往往有着漂亮外表的生物，特别是女人，都是极其危险的。就象就象沙漠玫瑰，漂亮得无与伦比，却含有剧毒，沾上就致人于死地。

    他不懂许夏为什么会喜欢孟子何，这样的女人根本不适合他。

    陈桦也看着许夏：“或者，你喜欢许夏，因为他总是请你吃蛋糕。”

    孟子何微微一笑：“许夏是个很单纯的人，他很象我的一个朋友。”

    “前男友？”

    “前男友喜欢的女人。”

    陈桦愣住了，“你和前男友喜欢的女人做朋友？”

    孟子何反问他：“有什么不可以的吗？”

    陈桦笑了一下，“我没想到你这么豁达。”

    孟子何却是苦笑：“我只是执迷不误罢了。”

    陈桦静默了一会，握住她的手：“子何，不管你曾经遭遇过什么，希望今后我可以照顾你。”

    孟子何想抽回自己的手，却被男人抓得更紧：“不要逃避，我看得出来，你不讨厌我，为什么不试试呢？”

    许夏抱着吉它，远远的看着角落里，男人深情款款的凝视，还有他们叠在一起的两只手，他轻不可闻的叹气，接着唱：

    这么多年你还在不停奔跑

    眼看着明天依然虚无缥缈

    在生存面前那纯洁的理想

    原来是那么脆弱不堪……

    他习惯了不争不抢，可是在爱情面前，他无法做到拱手相让。他不象陈桦那样直接，他只能为她唱歌，请她吃蛋糕，仅此而已。

    孟子何问陈桦：“你为什么喜欢我？”

    “爱情的字典里没有为什么？如果能说得清，那就不叫爱了。”

    孟子何又问：“你喜欢我什么？”

    “全部，所有，好的，和不好的。”

    “你在乎我的过去吗？”

    “不在乎，我只在乎现在。”

    “不管我发生任何问题，你都义无反顾吗？”

    “义无反顾。”

    孟子何静静的看着他，“好吧，如果你坚持，我们可以尝试交往。”

    陈桦没想到她答应得这样爽快，一时间倒呆住了，过了一会才小心翼翼的问：“你是说真的？”

    “真的。”孟子何的表情很笃定。

    陈桦欣喜若狂，举手示意，蒋恺成走过来：“陈哥，你要什么？”

    “今天在场所有人的单，通通归我买！”

    蒋恺成眼睛都瞪圆了：“陈哥，你说真的？”

    “孟小姐接受了我的表白。”

    原来是这样，蒋恺成突然松了一口气，在他看来，孟子何配陈桦当然好过配许夏。

    许夏的琴音刚落，蒋恺成就宣布了这个好消息，咖啡馆里顿时喧闹起来，大家纷纷拍手叫好，祝福声此起彼伏。

    蒋恺成偷偷打量许夏，他虽然没有过去表示祝福，却是面带微笑，并没有半点不高兴的样子。

    大概他们都想错了，许夏的歌并不是为孟子何而唱的。

    有人录了许夏唱歌的视频发到网上，点击率在短短时间内就上了万，而且还在不停的飙升，于是有娱乐公司的人过来游说他上节目，还有人要包装他，想捧红他，许夏一一拒绝，他不喜欢被人瞩目，更不喜欢高调。

    所有人都不理解，觉得这么好的机会，他为什么要白白浪费，多少人苦苦奋斗，都没有这样的运气，他却不屑一顾。

    陈桦恨铁不成钢，数落他：“以前要你去参加比赛，你不去，怕失败，现在不用比了，人家说直接包装捧红，大把大把的往你怀里塞钱，你还不要，傻不傻呀！这世上再没有比你更傻的人了。”

    许夏垂着眼睛安静坐着不吭声。

    孟子何说：“许夏，你倒底顾虑什么呢？”

    许夏说：“我不喜欢身不由已，不喜欢不自由。哪怕给我一个亿，让我住在镶金的房子里，如果不自由，我宁可不要。”

    陈桦嗤之以鼻：“什么叫自由？有钱才叫自由，想干什么干什么，想去哪里去哪里，赚够了，你想怎么自由都行啊。”

    “我说的是心的自由，不是金钱上的，我现在吃穿不愁，咖啡馆生意也不错，干嘛要自找不痛快？”

    陈桦还是愤愤不平：“年纪青青不上进，没出息。”

    “算了，各人有各人的活法。”孟子何说：“我觉得许夏这样的心态也不错。”

    许夏象是突然想起来，对孟子何说：“有一款新的蛋糕，口感还不错，你要试试吗？”

    孟子何眼睛一亮：“那太好了，当然要试。”

    许夏便起身去拿蛋糕，陈桦看着他的背影，说：“大家都说他喜欢你，你觉得呢？”

    孟子何笑了笑：“我不值得他喜欢。”

    陈桦不乐意了，“你的意思是，因为我不如他，所以你才接受我？”

    孟子何瞟了他一眼：“小肚鸡肠。”

    许夏很快拿来了蛋糕，果然跟以前她吃的不一样，奶油层很薄，口感却不错，入口即化，蛋糕更松软，有微微的香甜。

    许夏解释说：“这种蛋糕的砂糖比例少些，奶油也不腻，对牙齿好。”

    “谢谢，”孟子何舀了一勺放进嘴里，笑容甜美：“我很喜欢。”

    许夏很怕看到孟子何笑，因为那笑容总让他心颤，许久都不能平复。

    从咖啡馆出来，陈桦提议一起去吃饭，孟子何摇头，“不了，改天吧，我有点累，想回家了。”

    陈桦有些不高兴：“子何，我们交往一个星期了，一顿饭都没吃过，你觉得这正常吗？还有，你不准我抱你亲你，只让牵着手，我觉得你根本没有把我当男朋友。”

    “你也说交往才一个星期，还想要怎么样？上、床吗？”

    陈桦想说，大家都是成年人，情绪到了也不是不可以，但孟子何的样子很严肃，他没敢说出来，只是生闷气。

    孟子何没理他，自顾自的走了。

    看着女人渐行渐远的身影，陈桦很有些沮丧，他不明白，自己这么好的条件，为什么孟子何还不向他敞开心扉？他知道她是有故事的人，但谁没有过去呢？没必要一直耿耿于怀吧，日子总要朝前看的啊！

    孟子何沿着街道慢慢走着，黄昏时分，落日在楼宇间缓缓西沉，象一颗巨大的咸蛋黄。她觉得有些好笑，看什么都象是吃的。

    手机响了，是陈桦打来的，大概是想向她道歉，犹豫了一下，她没有接听。

    第一眼看到陈桦，笑容温和，彬彬有礼，一如当初的程睿彰。答应交往，也是因为这个原因。明知道是饮鸠止渴，却是情不自禁，有一个代替品来爱自己，是不是能弥补一点遗憾呢？

    她其实也彷徨犹豫，但陈桦说：“不试试怎么知道呢？”

    这句话让她动了心，那就试试吧。

    试过了才知道，还是不行，再怎么象，倒底不是他！

    孟子何暗自叹气，这一生，她恐怕没办法再爱第二个男人了。