
    真是象蜜一样甜的日子啊！就算睡着了都会笑醒来。

    每天一睁开眼睛，映入眼帘的一定是陆总的笑脸，不管我睡多久，他总要等我睁开眼睛，才肯起来去上班，有几次还真的迟到了，对向来以身作则严于律已的他来说，还真是有些不可思议，可是为了我，他破了规矩。

    我问他为什么要这样做，他回答我说，女人不是都希望一睁眼就看到喜欢的男人在身边吗？

    这倒是事实，因为太喜欢，所以患得患失，总觉得这一切都是梦，生怕什么时侯梦就醒了。

    他请了私教教我开车，短短一个月不到，我就拿到了驾照，陆总非常高兴，立马带我去4S店挑车。

    可是那些车我看来看去，没一辆满意的，陪着看车的经理非常紧张，他认得陆总，知道他是亚湾赫赫有名的大人物，所以小心翼翼的侍侯着，可是任他口烂莲花，我都不点头。陆总挥挥手让他离开，低声问我：“这么多车，你都不看不上？这可是亚湾最大最好的4S店，代理的名车最齐全，车型也多。你倒底想要什么？”

    我眨巴着眼睛问他：“你给我买多少钱的车？”

    他没明白我的意思，很豪爽的说：“多少钱都没问题，只要你喜欢就好。”

    我攀着他的胳膊摇了摇：“说嘛，倒底多少钱？给我一个范围，我才好挑嘛。”

    他想了想，说：“两三佰万吧，只要喜欢，超出一点也没问题。”

    我吓了一跳，原以为他最多给我买个百把万的车，没想到……这么大手笔，由此可见他有多喜欢我！

    我说：“太多了，你给我一百万吧，要不八十也行，老规矩，多出来的钱就是我的了。”

    他愣了一下，问：“你先说想要什么车？”

    “飞度。”

    “你要什么？”不知道陆总是没听清楚，还是对这个名字不熟悉，又问了一次。

    “本田飞度。”

    陆总睁大了眼睛，“这么多豪车你不选，怎么要辆那样的？你是我的女人啊，不行，太掉价了。”

    我有些沮丧，小钱他不放在眼里，但是大钱，就没那么容易放手了。

    他又问：“你要那么多钱倒底干什么用？每月给你十万不够花吗？也没见你花什么钱啊？”

    我咬着唇低下头，我要钱就是想买个房子，再盘家小店，那将是我后辈子的依靠，但我不想告诉他。

    他看我低头沉默，声音柔和起来：“买辆好车安全性能更高一些，你要是不喜欢太贵的，我替你挑一辆，按两百万算，余下的钱给你，好不好？”

    他都这样说了，还有什么不好呢？我不想显得太矫情，便点了点头。

    他给我了选了一辆最高配置的MINICOPER，八十多万，余下一百多万是我的，一大笔钱进账，我的心不由得跳了跳。一年期满，我的钱足够买房和盘小店的了，我很满足，睡觉的时侯使出浑身解数来讨好他。

    陆总也很高兴，抱着我不停的亲，叫我的名字：“小仙，小仙，小仙……”

    他刚这样叫的时侯，我有些反感，可是现在，我已经很习惯了，我听得出来，他叫这个名字的时侯，充满了感情，我知道他是爱我的。我已经俘虏了他的心。

    就这样，我一直活在自己臆造的幻想里，一直自欺欺人的以为自己幸福得象个公主，直到有一天，陆总突然就不回来了，开始我没在意，以为是应酬晚了，他睡在外头了，以前也有过这样的情况，可是一连两天他都没回，也没有电话，我觉得不对劲了，给他发信息，过了很久他才回了一条：最近很忙，暂不过去。

    我看着那八个字，一遍又一遍，想从中找到一点有用的线索。他写的是暂不过去，而不是暂不回去，我仔细揣摩着这四个字，心慢慢的往下沉。

    是他在别处又安了金屋，藏了另一只金丝雀？还是迫于父母的压力，要放弃我？

    他没把这里当成家，所以他真正的家在别处，又或者是他父母那里。

    我坐在那里发了很久的呆，后来觉得是自己想多了，他没说不要我，也没说要解除合约，只是最近很忙，他是大人物，日理万机，我应该理解，不能有个风吹草动就自己吓自己，他对我那样好，哪里舍得不要我呢？

    世界上最痛苦的莫过于无望的等待，我耐着性子又等了三天，陆总依旧石沉大海，杳无音信。

    我倒底坐不住了，准备去找他，可是去哪里找呢？他父母家？还是公司？我是个干脆的人，讨厌这样不明不白，要杀要剐给个痛快吧，反正手头的钱已经够了，剩余的那几个月不要也罢。

    就要我换好衣服，拿上包包准备出门的时侯，有人来了，是个年青的女人，很有礼貌的按了门铃，等在外面，我在可视器里看到她的时侯，心猛然一跳，犹豫了半秒钟才开了门。

    她走进来，对我微笑：“你是小许吧？”

    我点点头，黄雅丽说得对，她没有我漂亮，可是我从没见过那样清澈的眼睛，象冬去春来高山上流下的雪水，纯净得没有一点杂质。

    我知道她是谁？陆总的办公桌上有张全家福，她和陆总一左一右伴在两位老人身边。我盯着那张相照看了很久，所以不会认错。只是照片完全刻画不出她的灵性，活生生的人站在面前，才觉得惊艳。

    我请她坐，又去沏了茶出来，我不知道她的来意，猜想可能是陆总派她来给我最后通牒的。

    她打量着我，笑着说：“你比我想像中还漂亮。”

    我也觉得自己比她漂亮，其实我们真的有几分相似，都是大眼睛，身材娇小，但形似而神不似，我象明艳艳的大丽花，而她象一株淡雅的荷。

    我开门见山：“陆小姐，你来找我是……”

    她莞尔一笑：“叫我小仙吧，我家里人都这么叫。”

    我觉得有点怪怪的，平时都是陆总我叫小仙，但是现在，我却要叫另一个女人小仙。

    “我哥，”她迟疑了一下，问：“他对你好吗？”

    “还行。”我也迟疑了一下，“陆总他这几天好象挺忙的。”

    她歉意的笑了笑：“因为我带着孩子们回来了，他非常喜欢外甥们，孩子们也很喜欢舅舅，每天在家里都疯得不得了，不好意思，让你受委屈了，你放心，今天晚上我押都要把他押回来。”

    她这样说，我倒不好意思了，微微红了脸：“没事没事，我一个人在这里挺好，也习惯了，你们难得回来一趟，家里一定很热闹，一家人尽享天伦之乐，难快陆总乐不思蜀……陆小姐，你什么都别做，陆总想回来，自己就会回来的。”

    这时陆小仙的手机响了，她看了一眼号码，目光立刻温柔如水，“老公，我在哥哥家里，他不在……他女朋友在，对，正聊天呢，孩子们都好，我不累……有爸妈照应着，念念也能帮忙……大宝二宝很乖……你工作也别太辛苦，少抽烟，早点睡，要照顾好自己，照顾好妈……。”

    挂电话前，我看到陆小仙的脸红了一下，听筒里传出了很响的可疑声，好象是亲了一口，连我都听到了。

    看得出陆小仙和她的丈夫很相爱，虽然说着一些琐碎的事，也听得出非常的情意绵绵的。

    不到一分钟，她的手机又响起来，她笑了一下，接起来，电话那头的男人非常大声的说话，不象刚才的男人，果然，她一开口就叫了声：“哥。”

    原来是陆总，我的心砰砰跳了起来，五天没有见，他有没有一点想念我呢？我屏住呼吸，竖着耳朵听他们打电话。

    大概陆总问她在哪里？

    陆小仙说：“我在你家里，正同小许聊天呢，不用不用，哥，”她看了我一眼，压低了声音：“你女朋友很漂亮呢。”

    电话那头的声音一下低了下去，一点都听不清楚了。

    陆小仙没说两句，就挂了电话，朝我扬了扬眉，说：“我哥那人挺难侍侯的吧？他脾气有点古怪，你得先顺着他一点，等他拐过弯来知道自己错了，才肯认错的。但是他心地很好，细心体贴，是个好男人……”

    我纳闷了，怎么她的语气跟陆夫人一模一样，这么卖力在我面前说陆总的好话倒底有什么用意？想告诉我配不上他？

    “我哥谈过几次恋爱，但都无疾而终，原因嘛，都在他自己，但是这次我知道他是认真的，因为他喜欢你。”她叹了一口气，“其实我这次来，是想求你一件事。”

    我更纳闷了，豪门千金大小姐有什么事要求我呢？

    “不管我哥对你说什么，做什么，你都不要气馁，请你一如既往的爱他，包容他，好吗？”

    我问她：“你怎么知道我爱他？”

    “我妈吃过你做的菜，她说一个女人如果真心爱一个男人，会把自己的爱倾注在那些饭菜里，她吃得出来。”

    我觉得有点搞笑，连我自己都没想明白的事，陆夫人倒是这么肯定。

    我笑了笑，想要套她的话，看看陆总的父母对我们在一起倒底是什么想法？就听到门响了一下，陆总走了进来。