
    其实很多人都在看我，只有这个人与众不同，他的眼神很冷。让我寒意渐起。尽管额头冒汗，后背却觉得凉嗖嗖的。

    我放慢了动作，眼睛四处搜索，终于找到了他。

    他坐在二楼，端着酒杯，阴沉着脸，一瞬不瞬的看着我。

    我久经沙场，什么样的男人没见识过，所以毫不畏惧的与他对视，不是他征服我，便是我服臣于他，总之是要有个了断的。

    可是那男人的眼神让我想起来一个人，一想到他，我就象被毒蝎子蜇到了一样，跳得老高，蹦下舞台，非常快迅的溜进了人群里，借着昏暗的光线朝卫生间逃去。

    这个地方我常来，就算闭着眼睛都不会走错，可是因为慌乱，我撞到了一对正在忘情接吻的男女，被人打搅是很恼火的事，况且我只顾逃命，连声对不起都没说，所以那个男人一把揪住了我，恶狠狠的冲我嚷：“撞了人就想跑？没长眼睛啊！”

    我赶紧赔笑脸：“对不起，对不起，我有点急，实在对不起。”我边说边往后面看，还好没有人追来。

    那男人打量着我，眼睛一亮，仍是不依不饶，“说声对不起就完了？”

    男人眼里闪烁的光芒，我太熟悉了，但这种男人太龌蹉，我不可能让他占便宜，于是飞快的一脚踢向他最薄弱的地方。

    男人惨叫一声，弯下腰来，我赶紧撒腿跑，没想到他的女人扯住了我的头发，那是个不太年青的女人，风尘味道很重，一看就知道是干什么的？大概我那一脚把她的生意踢飞了，所以她恼羞成怒的抓住了我。

    我哀叹一声，女人何苦为难女人嘛？我对付女人的经验不足，所以一时间没有脱得了身，我很急，挥着两只爪子乱舞一气，想撕她的脸，但她比我厉害，一边躲闪，一边牢牢抓着我不放。

    男人这时侯慢慢直起腰来，看我还在他们手里，脸上浮起一丝狰狞的笑，过来一把扭住我的胳膊按在墙壁上。

    这是通往卫生间的必经之路，不断的有人经过，却没人帮我，这种事常有发现，他们早已司空见惯。

    男人冷笑：“你还蛮厉害的嘛，敢往我那里踢，踢坏了你怎么赔？”

    我急得不得了，“你先放了我，有事好商量，我赔还不行吗？”

    “你赔得起吗？”男人阴阴的笑着说：“不如你帮我检查检查，看它有没有被你踢坏。”

    我叫起来：“我又不是医生，要检查你找医生去。”

    “你比医生管用。”男人把我两只手反扭在一起，拖着往外边走。

    打死我也不出去，我又踢又撞，被那个女人扇了一耳光：“听话点，不然叫你好看。”

    我被她打得晕头转向，还没回过神来，又听到清脆的耳光声，但是那一掌并没有落在我脸上，而是落在了那个女人脸上，五个红红的手指印，粉都被扇掉了一层，真正的浓墨重彩！

    但是我的心瞬间沉下去，我情愿那一巴掌是打在我脸上。

    陆总动起手来非常干脆利落，他一巴掌把女人扇到了墙上，又一拳打趴了男人，拉着我就跑，象个救美的英雄。

    但我知道，真正的麻烦其实才刚刚开始。

    他一直把我拖到门外才松开，我还来不及说话，他扬起手就给了我一巴掌，我知道，那一巴掌终究还是我的，所以一点也不意外。

    我没有捂着脸，也没有眼含热泪，就那样坦荡荡的迎视着他，没什么好解释的，也找不到任何借口，他看到的就是真实的我，浓妆艳抹，风骚撩人，骨子里天生有股浪劲。

    我知道完了，本来以为剩下的那一百一十万会如期打进我的帐户，但是没有了，我只拥有那十万块，或许那十万我也保不住，因为我什么都没有付出，又或许他会在结束前要求我的回报。

    毕竟大人物给出去的钱是不好轻易收回去的。

    他带我回去，一路上，两个人都沉默着。

    他起初是很生气的，那双眼睛里充满寒意，象尖尖的冰棱一样戳在我身上，我觉得血液都要冻住了。但是后来，他平息了些，眼里的寒意消散，目光变得清明起来。

    他说：“你喜欢那种地方？”

    我不敢再瞒他，只好实话实说：“是，我喜欢。”

    “常去？”

    “常去。”

    “你喜欢招惹男人。”

    “是他们喜欢招惹我。”

    他沉默了，过了半响才说：“以后还是少去，你保护不了自己。”

    他还是小看了我，不到最后关头，我从不轻易言败，这地方我太熟，经理，领班，DJ，安保，服务生都认识我，刚才他就算不救我，也一定有路过的人去告诉我的朋友，他们会来救我。

    但是我什么话也没说，只轻轻点了点头，希望我的顺从可以挽回一点什么。

    回到家里，他说：“去洗澡。”

    我明白他的意思，我必须要为那十万块付出代价了。

    从答应他的那天起，我就知道躲不过去，也不想躲。我朋友说，一旦破罐子破摔，你会发现世界豁然开朗，我等的就是这一天，等一个帅帅的男人把我摔破了，然后，我就更加自由了。

    我很快的洗了澡，裹着浴巾出来，他居然没有卧室里等，而是坐在客厅抽烟，抽得很凶，就这一会的功夫，烟缸里已经有好几个烟头了。他隔着烟雾看我，目光既不是冰冷，也没有笑意，是一种非常陌生的表情。

    他什么话都没说，就那样怔怔的看着我，又象是透过我看着另外一个人。我想到某个灵异片的镜头，非常毛骨悚然。

    所以我决定结束这种对视，于是缓缓扯掉了浴巾。说实话我有一点害羞，毕竟是头一次在男人面前光着身子。

    他站了起来，慢慢的走近我。我非常紧张，身子微微发颤，口干舌燥，喉咙干得要冒火，好象只要他触碰我，我就会燃烧起来。

    但是他没有碰我，只是弯腰拾起了浴巾，重新替我裹上，裹得很紧，勒得我有些疼。

    他说：“你素颜比化妆好看，以后少化成那样，对皮肤不好。”

    我愣愣的看着他，不明白他的意思，我一向很懂男人，可是现在却一点也搞不懂他。

    “早点睡吧，”他在我肩上拍了拍，走出了门口。

    我扭过头来，看着他轻轻把门关上。

    他走得很快，脚步急促，一下就消失在楼道里。我跑到阳台上去看，他站在车门边，抬头往上看，我们的目光透过浓浓的夜色在半空相遇。

    隔得那样远，其实看不真切，但我觉得他看我的目光是眷恋的，因为他看了很久，久到我为他的脖子担忧起来。

    最后，他终于走了。

    这是我没想到的结果，原本以为会发生点什么的，我心里有些失落，躺在床上胡思乱想，这样奇怪的男人真是第一次见，包养我，却把我放在这里，什么回报也不索取。

    到了月初，第二个十万准时打进了我的账户。比起第一次收到钱，这回我真是一点高兴劲都没有，因为没有安全感，总觉得这些钱最终不会是我的。

    陆总养了我一个月，白送了我十万块，难道这个月又要照旧吗？我虽然也喜欢不劳而获，但这是两码事，欠的东西迟早要还，总是这样拖着，未免让人忐忑不安。

    那天晚上被他发现后，我没有再去夜店，还有一个原因是朋友们打电话给我，说被我踢的男人到处在找我，要我最近不要露面。那个男人有黑、道背景，不是好惹的人。

    好汉不吃眼前亏，我是聪明人，惹不起当然就躲啊。

    所以这一段时间，我是真的很乖。每天除了上班就是回家，公司里没有人知道我和陆总的事，我也没在公司里见过他。

    眼看这个月又要过完了，我看着墙上的日历暗自叹息，当初答应他的时侯，真没想到会是现在这样的状况。

    我洗了澡，清清爽爽的爬到床上睡觉。

    房间里这张床本身并不大，靠墙的地方塞了一些木板把它加宽了，几乎占了房间的三分之二，只留了一条窄窄的过道。我不知道陆总为什么不换掉这张床？他每月能给我十万，难道买不起一张床？

    因为是老式的木床，一翻身就吱吱响，我小时侯烦透了这种声音，现在也是，说实话，第一天睡的时侯，我几乎是彻夜未眠，但是慢慢也就适应了一些。

    这一段生活极有规律，我很快就睡着了，做了个奇怪的梦，我在山坡上采花，有野猪追我，露着长长的獠牙，非常凶狠的模样，我吓得连滚带爬，从山坡上滚了下去，以为摆脱了它，没想到，一扭头，它就在身后，嗷的一声叫唤，扑在我身上……

    我一下就惊醒来，发现身上真的压着一个人，他凶狠的看着我，一副要吃了我的样子。我害怕极了，却不敢反抗。

    那些钱真不是那么容易拿的，我第一次知道了什么叫生不如死，整个人仿佛被一柄利剑从中间劈开，成为两半，又被他捏合在一起，再一次被劈开，如此反复着……

    他真的是头野兽，是一个气度不凡，长相帅气的野兽，每每不堪忍受时，我就睁开眼睛，看一看他，我承认他的容貌很吸引我，可以让我心里稍稍好受一些。

    几次之后，这一招也不管用了，我终于被他弄得晕睡过去……