
    我以为我死了，其实我还活着。

    阳光暖暖的照在我身上，半梦半醒间，我又做了个梦。我在草原上奔跑，舞动着白色的纱巾，身后跟着一群羊，小羊们追上我，将我围在中间，有一只小羊羔跳进我怀里，白白胖胖的真可爱，我抱着它亲了亲，它在我怀里蹭了蹭，不肯离去，我把它扔在地上，它却又跳上来，我再扔，它再跳，真调皮，我忍不住在它头上拍了一下，可是它伸着爪子也拍了我一下，吓了我一跳，莫非它成精了……

    睁开眼一看，我真吓了一大跳，陆总侧着身子，手撑着头，正盯着我看。见我醒了，他微微有点笑意，“你睡觉可真不老实。”

    我睡觉是不老实，从小就这样，甭管多大的床，我都能把被子踹下来，我妈早上叫我起床，进门头一件事就是捡被子。

    其实我应该跟陆总提个醒，毕竟是身娇肉贵的大人物，万一给我踢了踹了也不好，但谁让他昨晚悄无声息的摸到床上来，让我没有半点准备，还有他对我的暴行，现在仍记忆犹新，所以我觉得就算被我踢了踹了也活该。

    陆总重新躺下来，两只手枕在脑后，眼睛看着天花板：“会做饭吗？”

    “会，你想吃什么？”

    他想了想，说：“面条。”

    面条还不容易，我很干脆的答应：“没问题，你等着。”

    我还光着呢，不能这样起床吧，所以想慢慢的从毯子底下挪到床边，找件睡衣套上，可是刚一动，我就皱了眉头，身上象被大碾子碾过一样，哪哪都疼。我觉得自己命不好，别的女孩初经人事，被男人心肝宝贝一样的疼，到我这，还要硬撑着起来给男人煮面条。

    咬着牙，我终于挪到床边，心里有些不舒服，很想象电影里演的那样，忿然将毯子一扯，裹在身上，让男人彻底暴光在光天化日下。

    但是我不敢，只好自己套了睡衣去厨房，走到门口的时侯，陆总叫住我：“我要吃牛肉面。”

    我说：“没有牛肉。”

    “冰箱里有。”

    “我昨天吃掉了。”

    他一下就怒了，将毯子一掀站在地上，然后开始装衣服。

    我不知道他要干什么，所以站在那里不敢动。

    他很快穿好了衣服，气势汹汹的责问我：“你为什么把牛肉吃掉了？”

    他的样子很吓人，我完全不知所措，没有人告诉我冰箱里的牛肉不能吃啊？

    那些菜在冰箱里，不就是让我吃的吗？我不知道是谁放的那些菜，但下班回来，冰箱里总是有菜，吃了又补，牛肉一直都有，我看放了蛮久，所以昨晚吃掉了，哪想他会发这么大的脾气？

    我很害怕，缩着身子怯生生的看着他：“对不起，我，我不知道不能吃。”

    大概是我害怕的样子很有些楚楚可怜，所以他没有继续凶我，而是自顾走了出去，到客厅里打开冰箱乱翻一气，他大概以为我没有全部用掉，可是他要失望了，我昨天很有兴致的照着网上的菜谱，做了一道水煮牛肉，把牛肉都用光了。

    他没找到牛肉，气馁的把冰箱关上。

    我想做点补救，便说：“昨天做的牛肉还没吃完，放在面条里也可以的……”

    他没作声，拿了手机打电话：“一斤新鲜的牛肉，十分钟送过来。”

    我不知道他为什么一定要牛肉？冰箱里有猪肉，有鸡肉，有排骨，都可以拿来做面条啊，为什么就对牛肉这样执着？

    但是他打完电话，表情稍微缓了一些，对我说：“你先去洗漱，牛肉一会就可以到了。”

    我说了声好，飞快的钻进了卫生间。

    我出来的时侯，陆总在客厅抽烟，真不知道男人为什么那样喜欢抽烟，弄得屋里乌烟瘴气的。我用手拂了拂烟雾，非常柔和的对他说：“少抽点烟吧，对身体不好。”

    他眼睛一亮，慌忙把烟掐息在烟缸里，倒让我受宠若惊。

    他说：“我去刷牙，有人送牛肉来，麻烦你开一下门。”

    我点头，举手之劳的小事，他倒这么客气。我越来越看不懂他，我们俩个看事情的角度截然不同，在我看来是很严重的事情，他轻描淡写，我认为是小事情，他却大发雷霆。

    他进去没多久，就有人敲门。我赶紧跑去开门，门外站着好几个男人，我很纳闷，只是送个牛肉，不用这么大排场吧？

    只是一秒钟，我就明白过来。他们不是来送牛肉的，我看到了那个在夜场被我踢了一脚的男人。

    男人都喜欢执着吗？陆总执着于牛肉，这个男人执着于找我，都过去一个月了，他还没放弃，所以终于找到了我。

    一个男人说：“强哥，是她吗？”

    强哥？比起玉树临风的许文强，他可差远了。我也很奇怪，越是这种危急的时刻，我越是想这些没用的。

    “就是她，”强哥看着我冷笑：“果然是个漂亮妞，不化妆更好看，小妞，不想惊动家里人就跟我走一趟。”

    “你想干什么？”从小到大，我见过不少大场面，所以并不很害怕，只是平静的看着他。

    他扬着眉坏笑：“你做的事，得负责到底，替我检查一下那玩艺有没有被你踢坏。”

    旁边的几个都跟着起哄，“就是，得检查检查，强哥还指望它传宗接代呢！”

    “强哥，这妞基因不错，干脆让她给你传一个得了。”

    我趁他们在哄笑，突然把门用力关上，可是强哥的反应也不慢，他立马伸了一只脚进来，门重重的压在他脚上，我听到他的惨叫声跟那天一模一样。

    我使出吃奶的劲在门里抵着，陆总听到动静，从卫生间里跑出来，问：“怎么回事？”

    我连解释的力气都没有，只叫他：“快，快把门堵上。”

    他狐疑的看着我，没动：“外面是谁？”

    我出了一身汗，咬着牙，艰难的说：“是那晚的男人，他带人来寻仇了。”

    陆总倒底是大人物，非常沉着的又拿起手机打了个电话，然后对我说：“你让他们进来。”

    外面的人明明可以轻而易举的将我推开，却象是故意耍着我玩，一来二去的推搡着。

    看到陆总镇定自若的样子，我放下心来，有他在，我不会有事的。于是我瞅准机会，趁他们往回推的时侯，一下退开去，有个男人摔了进来，趴在陆总的脚下。

    看到屋里有个男人，那些人都愣了一下，没有说话。强哥上下打量着陆总，突然恍然大悟：“那天晚上打我的就是你，”他显得有些得意，跨进屋里来，“还真是得来全不费功夫，原来你们真是一伙的，我还以为是英雄救美呢，这下可好，省得我再撒了人去找你。”

    陆总面不改色：“你找我干什么？”

    “还用问吗？”强哥冷笑：“当然是算账。”

    “行，你开个价，要多少钱，我给你。”陆总显然不想跟这种人一般见识，想破财消灾。

    “有钱了不起吗？”强哥指着我：“我不要钱，我要她。”

    “你要不起。”

    强哥一副泼赖样，看了我一眼，耸着肩笑起来：“怎么就要不起？难道她那里镶着金？”

    那几个男人也猥琐的笑起来。

    我其实一点也不生气，嘴长在别人脸上，爱说什么说什么，耳朵长在我脸上，我要不想听就听不着。

    可是陆总生气了，他生气的样子很吓人，有一种迫人的气势，让那几个男人一下就笑不出来了。

    陆总面沉如水，看着强哥：“道歉。”

    强哥虽被他震慑，面子上却过不去，不肯服软，怪笑一声：“你这个人脑子没毛病吧，怎么看不清形势呢？我这边五个人，你们就两个，有一个还是女的，你居然敢叫我道歉？”

    陆总重复了一句：“道歉！”声音比刚才更沉了些。

    强哥愣了一下，还是硬撑着，只是笑声有些干巴巴的了：“小白脸，你真是不识趣，自身难保，还想逞能，再对我不客气，小心我划花你的脸！”

    我替强哥捏了一把汉，大概从来没有人叫陆总小白脸，其实他一点也不白，亚湾的男人都不白，估计是因为长相太英俊，所以强哥才叫他小白脸。

    陆总的脸果然更黑了，快如闪电的一拳打出去，正中强哥的左脸，他被打得一个趔趄，差一点摔倒在地上。

    在同伴面前丢了脸的强哥恼羞成怒，挥着胳膊叫嚣着：“一起上，给我往死里打！”

    那几个男人正要围攻陆总，就听到后面有人大喝一声：“都站着不许动！”

    强哥他们以为是陆总的帮手到了，回头一看，全傻眼了，一群全副武装的警察，拿枪正对着他们。

    都是过来人，规矩他们懂，五个男人齐齐双手抱头蹲下来。

    带队的警察对陆总很尊敬：“陆先生，他们没动您吧？”

    陆总摇了摇头，说：“你们再晚来一步，他们就要动了。”

    我觉得陆总有点不知好歹，警察救了我们，他还说风凉话。但是那警察一点也不介意，一个劲的说：“是是是，接到张局的电话，我们立马就动身往这里赶，没出事就好。”

    陆总指了一下强哥：“那人是头。”

    警察头子就过去在匪徒头子脑袋上敲了一下，喝道：“把人往死里打，你们胆也太大了！”

    五个人全被铐了起来，押着往外走，陆总突然说：“等等。”

    带队的警察就问：“陆先生，您还有事？”

    陆总看着强哥：“道歉。”

    强哥还是撑着，低着头不吭声，他大概想不明白，带着人来寻仇，五个对两个，结果被人打了一拳，没机会还手，最后被抓了还要道歉。

    “听到没有？”那警察又在他脑袋上敲了一下，凶他：“快道歉！”

    强哥只好对我鞠了一躬，说：“对不起，你只当我放了个屁，别往心里去。”