
    大家一听，都高兴得又笑又叫，只有蓝祖峰不放心：“那她怎么会晕倒呢？”

    “可能是累了，也可能是在外边站得太久，傍晚时分湿热气最重，对身体虚弱的人有一定影响。让她好好休息吧，过一会就能醒过来，没什么大碍的，天气太热，尽量让她在屋子里呆着，做点清淡的食物给她吃。”

    “知道，知道，谢谢吴医生，”蓝祖峰笑得合不拢嘴，亲自送医生出门，又把大家往外头赶：“桂嫂留下，其他人都出去，让小仙好好休息。”又吩咐华叔：“单独给小仙做点清淡的，炖一盏血燕，另外熬点白参汤给她喝，得补补气，还有水果要多吃，通知果园，每天送最好最新鲜的水果到家里来。对了，她喜欢吃鱼，回头跟相熟的鱼铺打声招呼，每天要一条最鲜活的桂鱼，二嫂，你早点准备一些小孩的衣服，免得到时侯手忙脚乱，三嫂，你那花园里的花，每天剪一些插到小仙房间去，她喜欢花，还有……”

    大家听了都偷偷捂嘴笑，吴医生只好打断他：“老太爷，这才初孕，还补不得，得三个月后再吃血燕，白参就免了，孕妇火气大，太补会流鼻血。水果和鱼都可以吃，但不要过量，顺其自然是最好的，主要是孕妇自己保持心情愉快。”

    “对，保持心情愉快，”蓝祖峰便看着蓝沁儿：“你最近不许惹小仙生气。”

    曾虹忙说：“爸，沁儿现在和小仙好得不得了，怎么会惹她生气呢，今天小仙晕倒，也多亏了沁儿在边上，不然我们都不知道呢！”

    “嗯，”蓝祖峰赞许的笑了笑：“这样就好，一家人就应该是这样。”

    吴医生不认得陆小仙，听到蓝祖峰这样说，便问：“有身孕的小姐是老太爷的孙媳妇吧？”

    蓝祖峰笑呵呵的摸了一把胡子，“对，是我的大孙媳妇。”

    “那恭喜老太爷了，添丁进口可是件大喜事啊！”

    “谢谢，谢谢，这段时间还要麻烦吴医生多照应。”

    “应该的，应该的，”吴医生到了门边跟蓝祖峰告辞：“老太爷留步，我会定期过来给大少奶奶做检查的。”

    蓝祖峰止了步，让华叔送下台阶去，一扭头看到阿烈站在门口，问：“通知大少爷了吗？”

    阿烈说：“通知了。”他哪敢不通知，顾念彬虽然不是真正的蓝凯泽，但他已经被蓝祖峰认为义孙，也算是家里的一份子，而且他现在是富臣的代理总裁，是这个家里最有权威的人。

    蓝沁儿眼尖，指着门口说：“大哥回来了。”

    大家顺着她指的方向看过去，一辆黑色轿车正风驰电掣般朝这里驶来，后面扬起一阵尘土，象是车子尾部带了个喷气式装置，眨眼间就到了台阶下。

    蓝祖峰笑着摇了摇头：“你们看他都急成什么样了。”

    顾念彬是自己开车回来的，车一停就一阵风似的跑上来。

    蓝祖峰笑着说：“念彬，别着急，是好消息。”

    顾念彬接到电话的时侯都吓坏了，脑子里一片空白，什么都没想就往家跑，没想到一回来，家里却是一派喜气洋洋的气氛，人人喜笑颜开，七嘴八舌跟他说着恭喜的话。弄得他莫名其妙，心里又惦记着陆小仙，也没理那么多，就想上楼去。

    蓝祖峰本想故意卖个关子，见他一脸焦急之色，终究不忍心，便告诉他：“念彬，小仙有身孕了。医生来看过了，说她没什么事，休息一会就好了，桂嫂在楼上陪她，你上去别太吵着她。”

    顾念彬愣在那里，不敢相信，茫然的看着四周冲他笑的人。

    “傻小子，快上去呀，还愣着干什么？”蓝祖峰拍了他一下。

    顾念彬这才如梦初醒，一脸傻笑着飞奔上楼去。

    陆小仙已经醒来了，可是桂嫂不准她下床，正同桂嫂说好话，顾念彬就进门来了。

    桂嫂看顾念彬那样子，知道自己必须要闪人了。其实她走不走，对顾念彬来说都没关系，因为他的眼晴里除了陆小仙，再无旁人。

    因为太激动太高兴，到了女人跟前，他反而有些不知所措，不敢触碰她，只是傻乎乎的笑，满目深情，声音低柔：“嗨，宝贝，你真棒！”

    陆小仙伸着手撒娇：“不打算抱抱我吗？”

    顾念彬小心翼翼的抱了抱她，低头在她脸上亲吻：“你觉得怎么样？难受吗？想吐吗？哪里不舒服吗？”

    陆小仙是过来人，自然不象他这样紧张，搂着他的脖子说：“我很好，能吃能睡，什么事都没有，你不要紧张。”

    可顾念彬还是紧张，他目前还是蓝凯泽的记忆，从来没有接触过小孩子，觉得肚子里有个小生命是很奇妙的事情。其实他很想吻她，很想向她表达自己的喜悦，可是又害怕，又紧张，又无措，连摸她的头发都轻柔得不得了，生怕动作重了，会影响到肚子里的宝宝。

    陆小仙看着他傻乎乎的样子好笑，干脆从床上下来，吓得顾念彬一把抱住她：“你要什么，我来拿，快躺好别动。”

    陆小仙说：“你这么紧张，把我都弄得紧张了，医生说了，顺其自然是最好的，要保持心情愉快。”

    “不紧张，”顾念彬没底气的笑着说：“我一点也不紧张。”

    陆小仙歪着头看他：“那你亲亲我。”

    顾念彬轻轻在她唇上碰了一下，女人不满意，噘着嘴：“心情不愉快。”

    顾念彬现在哪敢让她心情不愉快呢，捧着她的脸重新认真的亲了一下。

    女人还是噘着嘴，“不够，不愉快。”

    他其实非常非常想亲她，一进门就想了，又怕控制不住自己，万一让女人憋了气，怕影响孩子，但是女人不愉快也不行，只好低下头，迟疑的小心翼翼的再上贴上女人柔软的嘴唇。

    温柔细腻，芳香馥郁，是熟悉的味道，却怎么都亲不够，他越抱越紧，恨不得将她嵌到身体里和自己融在一起，纯净的不带一丝情、欲的吻，却更能让他感受到彼此浓烈的爱意。

    良久，他才慢慢的松开她，女人红着脸，娇羞得象早春的桃花，顾念彬又忍不住吻上去，“仙儿，噢，仙儿，我幸福得快要晕倒了。”

    女人抱着他的腰，微微有些喘息：“我也是，念彬，我也幸福得要晕倒了。”

    男人赶紧抬起头来，一脸焦急的看着她：“又想晕了吗？”

    陆小仙咯咯咯的笑，娇嗔的在他头上戳了一下：“你看你，又紧张了。我才不会晕呢。”

    陆小仙有身孕的事情对刚经历了一场大变故的蓝家来说，简直就是天大的喜事。到了晚上，到处张灯结彩，全家人欢聚一堂，为了这件喜事大肆庆祝。

    蓝祖峰一副要当曾爷爷的模样，高兴得胡子都翘了起来，席间不停的对陆小仙嘘寒问暖，再加上爱妻如命的顾念彬，还有刚听到消息兴奋得哇哇叫的蓝凯力，又有曾虹，桂嫂不时照应，陆小仙俨然成为了大家的重中之重，宝贝中的宝贝。

    想起第一次怀孕的时侯，身边只有一个杜华岳，而现在，不但有顾念彬无微不至的疼爱，还有蓝家这么多人的关心，她真的觉得好幸福好幸福，好想把这个消息告诉国内的亲人，让他们也分享她的喜悦和幸福。

    千里迢迢找到了老公，还怀上了宝宝，她的人生再也没有遗憾！

    陆小仙知道这个时侯提出回家很不适宜，如果没有孩子，她可以和顾念彬再在蓝家呆一段时间，陪一陪蓝祖峰，但是知道有了孩子的那一刻起，她就有了回家的念头。没有哪个在外的游子不想家，不想回到亲人的身边去，她真的很想念女儿，想念父亲，想念所有的亲人。

    但是看蓝祖峰兴高采烈的样子，好几次话到嘴边又咽下了。她想这个事情还是跟顾念彬商量一下再做打算。

    到了晚上快睡觉的时侯，陆小仙便跟顾念彬说了自己的打算，没想到男人犹豫了一下，说：“仙儿，你现在刚怀上，还不太稳定，医生不是说不能劳累吗？回去那么远，舟车劳顿的，累着了怎么办？还是过一段时间再说吧。”

    陆小仙很了解自己的身体，说：“没事的，再说我又不是第一次怀孕。”

    顾念彬还是摇头，把她抱在怀里，轻轻抚她的背：“宝贝，对我来说，你是世界上最珍贵的，所有有可能对你不好的事情，我都不愿意做。你明白我的意思吗？”

    男人把话都说得这么透了，怎么能不明白呢？但陆小仙看得出来，顾念彬不愿意回去，还有其他的原因，或许是他的记忆还没有恢复，他害怕到一个陌生的环境中去，害怕自己不能照顾好她，保护好她。他对她太患得患失了。

    可是陆小仙没想到，顾念彬居然把她的想法告诉了蓝祖峰，于是蓝祖峰亲自来找她谈话了。

    “小仙，是不是在这里住得不习惯？还是有谁对你说了什么？我跟医生打听过了，他说最好等胎儿有三个月大了，稳定一点，才好长途跋涉，你刚刚才怀就要走，很危险啊！”

    蓝祖峰开口就说这些，陆小仙没一点准备，只好说：“爷爷，这里挺好的，我是怕在这里太打搅了。”

    “什么话？”蓝祖峰有些不乐意了：“念彬虽然是我的义孙，但我一直把他当成亲的，你孩子出世还得管我叫声曾爷爷，都是一家人，说什么打搅？你得替念彬想想，对他来说，你是最重要的，但凡有一丁点要冒险的事，他都不敢让你做。”

    “我知道，但……”蓝祖峰的意思，陆小仙懂，可是她真的太想念家里的亲人了，想她的女儿念念。

    “你的心思我都知道。”蓝祖峰微微一笑：“放心，爷爷不是自私的老古董，人之常情，我懂的。”

    既然懂，就应该让他们夫妇回家去啊！陆小仙到现在还没有告诉顾家和陆定深已经找到顾念彬的消息，就是想带着顾念彬回去给他们一个惊喜，现在看来，这个惊喜要往后延期了。