
    陆小仙后来才知道蓝祖峰说的他懂是什么意思了。

    先是她和顾念彬房间里的家俱都换成了中式的，因为怕新家俱有气味，所以换的都是古董老家俱，即赏心悦目，又可以让她有所寄托。还请了中式厨子专门负责她的饮食，让她天天都能尝到家乡的味道，家里人的穿着也改了，艳丽的当地服饰通通收起来，全都穿起了中式服装，包括阿莲达都脱了纱丽，改穿中式百褶裙。

    看到蓝祖峰为她做的一切，陆小仙非常感动，他如此费心的做这些，就是想挽留她和顾念彬在这里多住些日子。一次变故，让他几乎失去三个亲人，蓝凯泽没了，蓝修和判了无期，林佩之判了二十年，他们这辈子或许都要在牢里了度残生了。想一想，陆小仙也是唏嘘不已。

    但她做梦也没想到，一觉醒来，睁开眼睛，竟然看到了日思夜想的女儿顾念念，难道是日有所思，夜有所梦？可这明明就是大白天，阳光灿烂，满室生辉，小姑娘趴在床边，笑眯眯的看着她：“妈妈，你醒了。”

    声音清晰入耳，不是幻觉，居然是真的啊！陆小仙激动得热泪盈眶，一把抱住女儿忍不住哭出声来：“念念，宝贝，真的是你吗？”

    小姑娘本来挺镇定，因为爸爸再三叮嘱她，一定不能哭，只能笑，可是妈妈哭得这样厉害，她深受感染，趴在妈妈怀里泣不成声：“妈妈，我真想你啊！妈妈，你老也不回来……”

    “对不起，是妈妈不好，乖念念不哭，不哭啊……”看女儿大哭起来，陆小仙越发慌了神，母女两个抱着哭成一团。

    站在门边的顾念彬抬手抹了一下眼睛，吁了一口气才走进去，把哭成一团的母女俩个分开，一手抱一个，“念念，怎么惹妈妈哭了呢，爸爸不是告诉你要让她笑嘛。”

    顾念念抽抽嗒嗒的说：“是妈妈，妈妈先哭的。”

    顾念彬又说陆小仙，“仙儿，医生说你不能情绪太激动，所以我只让念念一个人上来，你要是控制不好情绪，我不准你下去了。”

    陆小仙听出话里的意思，立刻就问：“下面还有谁来了吗？”

    “爷爷把顾家和陆家的人都请来了。”

    陆小仙睁大了眼睛，不敢相信的问：“你是说我爸爸，你妈妈他们都来了？”

    顾念彬笑着点点头。

    “那你，你……”陆小仙紧张得语无伦次：“他们，不认得，我没有提前，你妈妈她，这下可怎么好……”

    “别着急，你所担心的事情都没有发生。”顾念彬说：“这件事情我和爷爷一早就在安排了，联系上了你哥才知道，原来陆氏和蓝家是有生意往来的，爷爷和你父亲也是认识的，所以通过你父亲把事情慢慢渗透给我母亲，没有让她情绪波动太大，她的精神很正常，姗姗在下面陪着她。倒是你父亲，刚才一定要上来看你，被爷爷劝了老半天，说怕你太激动，会动了胎气，他才罢休的。”

    “外公都哭了呢，”顾念念插嘴，“都没有我勇敢。”

    陆小仙又哭又笑，把头埋在丈夫的怀里：“老公，谢谢你还有爷爷，为我做了这么多。”

    “傻瓜，我们是夫妇啊，有什么好谢的，”顾念彬替她抹眼泪：“准备好了没有？要不要下去？”

    陆小仙深吸了几口气，眼里还噙着泪，嘴角却笑开了花：“准备好了。”

    “下去可不能再哭了，念念，我们一起监督妈妈好不好？”

    上小学二年纪的顾念念响亮的答道：“好！”

    顾念彬拿毛巾给陆小仙擦了一把脸，带着她和顾念念一起下楼去。

    人还没下来，听到顾念念的声音，陆定深抬脚就往楼上冲，被陆皓辰和肖美媛一边一只手拖。

    肖美媛小声劝他：“定深，你是中过风的，不能激动，小仙有了身孕更不能激动，你别吓着她。”

    方茹雅则是伸长了脖子想见顾念彬，从下飞机到现在，她就只见了儿子一面，还没来得及细细诉说思念之苦，他就上楼去了。

    顾姗姗搂着她的肩：“妈，你坐着吧，以后见哥的时间多着呢，不着急。”

    可方雅茹不听，就站在楼梯口，眼巴巴的等着。

    听到了脚步声，听到了顾念念的笑声，明明知道他们即将出现，可还是等不及，陆定深甚至踮起脚来看。一见陆小仙出现在楼梯上，立马就叫了起来：“小仙，乖女儿，快，快到爸爸这里来。”

    陆小仙下楼的时侯，一路都在告诫自己要控制情绪，可是一见着父亲这副焦急又激动的样子，她还是没有控制得住，鼻子一酸，眼泪就下来了。

    顾念彬正要提醒她，还没开口，胳膊又被方雅茹扯住了：“念彬，儿子，妈妈想死你了……”

    场面一下就混乱了，顾家和陆家各自围着自己的亲人，又哭又笑，让一旁的蓝家人也都陪着掉眼泪。只有顾念念在人群里钻来钻去，嘟噜着：“说了不准哭，爸爸自己都掉眼泪了。”

    顾念彬的记忆还没有恢复，虽然方雅茹和顾姗姗的样子让他觉得陌生，但毕竟是血浓于水，亲情使然，看到母亲和妹妹抱着他哭得不肯松手，他也情不自禁的流下了眼泪。

    因为分离太过悲伤，所以团聚才显得弥足珍贵。

    这一天对所有的人来说都意义非凡。陆小仙原本打算带着顾念彬回家，给大家一个惊喜，没想到是顾念彬给了她一个惊喜，把顾陆两家的人都接到莱澳的庄园里，欢聚一堂。

    有太多太多的话要说，有太多太多的想念要诉，从下午到晚上，蓝家的大厅里一直热闹喧嚣，欢声笑语没有停止过。

    看着别人家的父女母子兄妹情长，再看看自已家里勾心斗角淡漠的亲情，蓝祖峰感慨万分，好在他们现在都意识到了这一点，正在努力修复中。他相信总有一天，蓝家也会一家人和和美美，相互关心，相互照顾，真正认识到亲情的重要。

    关于陆小仙的去留，顾陆两家意见一致，都同意让她留下来，直到腹中胎儿稳定了再回家。

    团聚的喜悦还浓浓的充斥在每个人的心里，分别又临近眼前。

    顾姗姗，陆皓辰，陆定深，顾念念都不能久留，要上班，要打理公司，要上学，所以短短相聚几天，他们就要打道回府。

    方雅茹是坚决要留下来的，因为儿子在这里。陆定深不放心，要肖美媛留下来照顾陆小仙，他自己其实也不想回去，很干脆的对顾念彬说：“你的公司你自己回去打理，我要留在这里陪小仙。”

    顾念彬哪里肯，什么都不能再让他和陆小仙分离，哪怕老丈人也不行，眼看两人要干起来，陆小仙和陆皓辰只能分头劝，最终陆定深勉强同意他回去，留下顾念彬在这里。

    就这样，方雅茹和肖美媛在蓝家住下来，她们每天变着法的给陆小仙做好吃的，吃得陆小仙的肚子象吹了气似的鼓起来，在两位母亲看来，这似乎有些异常，赶紧要顾念彬带着陆小仙到医院去做检查，检查的结果让大家吃了一惊，原来陆小仙肚子里的是对双胞胎！

    这个喜讯让三家人又着实大大高兴了一场。

    转眼三个月就到了，陆小仙的状态很好，能吃能睡，除了肚子比正常月份大一点，其它都正常。

    蓝祖峰信守承诺，用私人飞机将顾念彬一家送回中国G市去。

    临走前，蓝祖峰拍着顾念彬的肩膀，百感交集：“念彬，别的爷爷就不说了，任何时侯，这里都是你的家，随时欢你回来。”

    “我会的，爷爷，等仙儿生产了，请您来G市作客，看一看您的曾孙。”

    蓝祖峰眼眶有些红，“好，爷爷一定会去的。”他又看向陆小仙：“小仙，爷爷很感激你，虽然你带走了我最疼爱的孙子，但是，你让我和我的家人明白了亲情的重要性。爷爷会一直祝福你的。”

    陆小仙默默的点了点头，对蓝祖峰，她心里总是有点愧疚的。不管怎么样，因为她的出现，蓝家才变成现在这样。

    回到G市的顾念彬进入了一种全新的生活，他必须重新认识这个陌生而熟悉的环境，白天在陆定深的帮助下熟悉公司业务，晚上伴在家人身边，听他们说着从前的事情，一点一点找回自己的记忆。

    偏厅里挂着父亲的黑白照片，慈详的老人面带微笑，无声的注视着他，顾念彬静默站立良久，亦能感受到一种本能的伤痛。

    陆小仙问他：“还是什么都不能想起来吗？”

    “也不是，”顾念彬轻轻抚摸着她的肚子，“有时侯会有模糊的印象，断断续续的，不过大都是你的影子。”

    陆小仙笑着说：“能记得我也算不错，明天我们去生态园吧，那里有一间屋子，里面收藏着有关我们的许多东西，希望对你恢复记忆有帮助。”

    顾念彬说了声好，仔细端详她的肚子，“好象又大了一些，每天挺着这么大的肚子，会不会太累啊？”随着陆小仙的肚子越来越大，他也变得有些焦虑起来。

    “快六个月了，能不大吗？何况里面有两个。”陆小仙知道他紧张自己，在男人头上摸了摸，安抚道：“别担心，你就准备迎接两个小宝贝的到来吧。”