
    周婷其实不想来的，因为浣浣每次都不靠谱，但她在电话里吹得天花乱坠，周婷便想见一面也无妨。

    她故意姗姗来迟，以考验程炜的耐心，没想到见了面，男人只字不提，听到她抱歉，也只是微微一笑，说他也刚到不久。看他宽容大度气定神闲的样子，周婷暗暗在心里给他点了个赞。

    还不错，比她想像中要好很多，浣浣总算靠谱了一回。

    对面的男人浓眉大眼，一脸正气，虽是坐着，周婷也能目测出他至少一七六到一七八的高度，研究生学历，海归，家境小康，父母都是公务员，他虽然做科研工作，兴趣却广泛，打球，听音乐，美食，旅行，看书……

    周婷觉得他的这些爱好跟自己大同小异，将来生活在一起一定有共同语言。

    因为在英国留学，程炜身上带了点英伦绅士的味道，彬彬有礼。说话的声音也好听，低沉中带着一点磁性，象能渗到人的心里去，他很健谈，对她说起在国外的一些趣事，举手投足间散发着一种成熟男人的魅力。

    周婷太满意了，觉得自己后半生的幸福就是他了。

    “程先生，”周婷娇羞的看着他，“不知道你对我的情况了不了解，我呢，是奔着结婚去的，毕竟年纪也不小了，说实话，是不想再折腾了。”

    “当然，这是很严肃的事情，”程炜正了正脸色：“不瞒周小姐，我是看了你的资料，觉得很满意才来的。”

    “资料满意，那本人……”周婷拖长了声音，象是开玩笑似的说：“一定让你失望了。”

    “恰恰相反，”程炜低沉的声音象琴音一样敲进了周婷的心里：“见到周小姐本人，我更加满意了。”

    “是吗？”周婷心喜若狂，脸上还要装矜持，微笑着说：“我觉得程先生也很不错呢！”

    她有些害羞，说话的时侯，半低着头，听到对方说：“他不错，那我呢？”

    这声音……周婷猛一抬头，象见了鬼似的跳了起来：“沈离，你怎么在这？”

    沈离慢条斯理的坐下来，“找你来了呗！”

    程炜有些莫名其妙，但风度极好，“这位是？”

    沈离仍是慢条斯理：“我是她老公！”

    饶是程炜修养好，也瞪大了眼睛。

    周婷忙解释：“不是，我们已经离婚一年了，他充其量只能叫前夫。”

    “前夫？”沈离懒洋洋的窝在椅子里，只差没把脚抬桌子上了，和仪表堂堂的程炜相比，简直就是一个天一个地，周婷都懒得看他。却听他慢悠悠的说：“我没记错的话，上周五的晚上，你是躺在前夫的床上了吧？”

    周婷的脸一下红成了猪肝色，磕磕巴巴的对程炜解释：“老朋友聚会，我那天喝醉了，他，他把我带回去的，发生了什么，我都不记得了。”

    “不记得还是不好意思说？”沈离不客气的端起她的杯子喝了一口，“要不要我提醒提醒你。”

    “沈离，你够了！”周婷低喝了一声：“赶紧走，别在这里捣乱。”

    “周婷，你就是这点不好，那天晚上还抱着我说爱我来着，这才几天啊，怎么就翻脸不认人了呢？”

    “谁说爱你？谁说了？”周婷死不承认。

    “你敢不敢发誓？发毒誓，如果你说了，就一天比一天丑！”

    周婷气得直跺脚，她真是恨死自己了，明明离婚了，可是莫名其妙，鬼使神差，不知道是酒精的驱使，还是气氛的诡异，她居然没有反抗，任由那个男人胡作非为，在那种欲仙欲死的状态，她完全不清醒，只跟着身体的感觉走，那种时侯他问她爱不爱他，是个女人都会答爱啊！

    程炜看到这里，大概明白了，耸了耸肩，对周婷说：“周小姐，我觉得你应该先处理好和你前夫的关系，然后再考虑别的事情，我还有事，你们聊。”

    周婷慌忙追上去：“程先生，程先生你听我解释！”

    可是程炜大步流星，压根就不听她解释。

    周婷欲哭无泪，只好返身回来，看着沈离两眼直冒火：“你到底什么意思？我不幸福你就开心了吗？”

    “幸福？就刚刚那科学怪人？”沈离嗤了一声：“做梦了吧。”

    周婷眉头一皱，坐了下来：“你什么意思？”

    “周婷，我是为你好，你看他相貌堂堂，一表人才，但是他有很多怪癖你一定不知道。”沈离招了服务员过来点了杯咖啡，又说：“给这位小姐一份黑巧克力。”

    “你快说啊，倒底怎么了？”周婷踢了他椅子一脚。

    “你知道他拿什么当宠物吗？”沈离扳着手指头数给她听：“蜥蜴，蛇，蜘蛛，蝎子，小鳄鱼，反正什么恐怖他养什么，这样的人，你能跟他睡一屋？不怕半夜里床上爬上来一条蛇或是蝎子什么的？”

    周婷一想像那画面就毛骨悚然，却是有些不信：“你怎么知道？”

    “只要我想知道，就能知道。”

    这倒是句实话，周婷知道他在政商军界的人脉都很广，只要他想知道，就没什么打听不出来的。

    “你调查他？”

    “你是我前妻，我要为你的安全着想，交到一个可靠的人手里我才放心嘛！”

    “你真是为我好？”

    “当然，一夜夫妻百日恩，我可不是个薄情的男人。”

    “沈离，如果你真是为了我好，我请你，我麻烦你，我谢谢你，不要再管我的事，不要再出现在我面前，行不行？”

    沈离挑了挑眉：“说这种话，你真没良心。”

    “你有良心？”周婷恨不得要泼他一脸咖啡，“每次我相亲，你都来捣乱，你就是见不得我好！我当初真是瞎了眼，怎么就嫁给你了？”

    沈离哼了一声：“不用这么痛心疾首，不是已经离了吗？”

    “幸亏是离了，不然我还在坟墓里呆着呢。”周婷嚼了块黑巧克力，芳香浓郁的，甜中带苦，就象她短暂的婚姻，虽然有甜，可苦也如影随行。她实在受不了，天天同他吵，吵着吵着就离了。

    沈离眼风一扫，周婷顿时象被冰刀子剐了一下似的，心里一哆嗦，就不敢再吭声了。

    沈离招呼也没打一声，站起来就走，周婷看着他僵硬的背影，知道小心眼的男人又生气了，她嘟噜着：“叫了东西又要我买单，每次都这样。”

    沈离听到了，回头冲她一笑：“你如今大小也是个老板，难道一杯咖啡都不肯请你前夫喝？”

    周婷冲他挥挥手：“行行行，你走，我买单好了吧。”

    沈离却又返身回来，俯身撑在桌子上，笑模笑样：“周婷，下次再相亲，先通知我把情况给你摸清了，你再上场，免得白欢喜一场。”

    “滚！”

    沈离哈哈大笑，得意的扬长而去。

    周婷看着他嚣张的样子，气得牙痒痒，都离了一年了，为什么这个男人总阴魂不散？

    她觉得他们真是前世的仇人，所以今生才这样纠缠不清。离婚的时侯就想过老死不相往来，但现实却总给她当头一棒，不知道中了什么邪，偌大的城市，茫茫人海，隔三差五总能碰上。

    周婷拿出手机给天娜打电话，一接通就骂：“是不是你？说，是不是你？”

    天娜知道瞒不过，抱着电话苦笑：“我也是没办法，是邵柏青逼我的！他说我如果知情不报，他就又叫我好看！”

    周婷气势汹汹：“他逼你，你就说？你有这么怕他吗？”

    “他现在是一家之主，我可怕他了，你知道我怀着孕呢，万一他不要我了，可怎么办啊？我现在可是半点都不敢得罪他！”

    周婷恨铁不成钢：“瞧你那点出息！当年的气势哪去了？你也学学我，他要敢蹬鼻子上脸，你就跟他离!”

    “离了谁养我？”

    “我养你。”

    “孩子们需要爸爸，你又不是男的。”

    “再找一个好的。我发现邵柏青和沈离真是蛇鼠一窝，俩人半斤八两，没一个好东西！”

    “嘿嘿嘿！”天娜不乐意了：“说沈离就说沈离，扯上我家邵柏青做什么？他现在可是模范丈夫二十四孝爸爸！”

    周婷被她气晕了：“刚才还说他气焰嚣张呢，眨眼的功夫就成模范丈夫了？”

    天娜扯开话题：“周婷，你就听我一句劝，别闹了，跟沈离复婚吧，安心要个孩子，和和美美的过日子。”

    周婷冷哼一声：“鬼才要和他复婚，我当初好不容易离了，脑子坏了才复婚呢。”

    “我到现在都不懂你为什么要离？沈离对你那么好，你怕什么呢？整天疑神疑鬼，捕风捉影，跟他瞎闹。沈离总比不上邵柏青当年吧，我可是亲眼看着他是怎么招蜂引蝶的，还不是硬着头皮答应了他的求婚，现在不是过得挺好？”

    “你不同，你是奉子成婚，我是孤家寡人，跟他在一起，实在没有安全感。”

    天娜一针见血：“我看你是自卑加胆小，对沈离患得患失，是不是？”

    “我对他患得患失？”周婷嗤笑：“简直是笑话。算了，我懒得跟你说了，拜拜！”

    天娜看着突然被挂掉的手机，哭笑不得，一旁的邵柏青问：“怎么？她还是想不通？”

    “这家伙中了顾总的毒，总觉得只有他那样的男人才可靠，所以她越爱沈离，就越要将他推远，陷在爱情里的老姑娘啊，就是这么盲目行事，真是不能理解！”

    “算了，别烦了，小心累着，快坐下，”邵柏青殷勤的问：“喝不喝水？想吃点什么吗？肩膀酸不酸，要不要按摩按摩？”

    “走开，烦人，”天娜瞟了他一眼，“为了你兄弟，我都在周婷面前装成小媳妇了，赶紧要沈离加把劲，快些把她搞定。”

    “是，老婆大人，”邵柏青标准的敬了个礼，“你放心，只要他俩一好，你立马翻身做主人，我永远是你忠实听话的小柏青。”

    “滚蛋！”

    “是，我滚着走了！”邵柏青弓着身子佯装滚的样子，逗得天娜哈哈大笑。

    又是一个风和日丽的下午，周婷在街边慢慢的走着，无意间瞟了一眼路边咖啡厅的落地窗，眉头一皱，继而一松，一丝笑意爬上眉梢，扭着腰肢就走进去。

    男人背对着她，正同一个长发披肩的女孩有说有笑，她猛的往他肩上一拍：“老公，你怎么在这里？不是说好了今天一起看电影吗？她是谁？”

    长发女孩吃惊的看着沈离：“你不是离婚了吗？怎么……”

    “老公，你怎么又骗小姑娘，说说，这月都第几回了？”周婷手指往沈离额头上一戳：“怎么死性不改呢？”

    长发女孩看她这样，有些惊魂未定的样子，“倒底怎么回事？”

    “怎么回事还看不出来吗？”周婷的手搭在沈离肩膀上，笑眯眯的靠着他：“我这是在拯救你，我老公这人没别的毛病，就是太花心，见到漂亮小姑娘就走不动道。没事，他对谁都三分钟热度，为了泡妞，总跟人说他是离了婚的，其实我们压根没离，他不知道多爱我呢，是不是啊，老公？”

    一直沉默的沈离终于开口，很认真的看着她：“这倒是真的，除了你，我没爱过别人。不然怎么跟你结婚了呢？不过，”他淡淡的笑了笑：“说谎可不对，我们已经离了。”

    “离是离了，可咱们不是说好了要复婚的嘛！”

    “是吗？”

    “是呀，你忘了，昨天晚上睡觉的时侯你说，找个时间把婚复了得了，不然总觉得象偷情。”

    沈离微微皱眉：“好象我是说过这话。”

    周婷有些得意，对长发女孩说：“我没骗你吧，他马上就要跟我复婚了。”

    “原来真是表嫂，失敬失敬！”长发女孩站起来对她行礼：“一直就想见见表嫂，我对你可崇拜了，能收拾我三哥的，绝对不是泛泛之辈，今日一见，果然了得！”

    周婷一下傻在那里：“表，表嫂？”

    “我来介绍一下，”沈离站起来，“这是我表妹，从小在国外定居，回国旅游，顺便来看看我。这是周婷，是我……”

    “我跟他什么关系也没有，”周婷赶紧打断他：“我刚才都是开玩笑的，我不是他老婆……”

    “慌什么呀，我也没说你是我老婆，说前妻你不反对吧？”沈离对自家表妹说：“我们是真离了，但她一天到晚吵着要跟我复婚，一见我跟漂亮女孩在一起，就紧张，就要过来捣乱，弄得我是烦不胜烦，没办法，谁叫我爱她呢！”

    周婷闹了个大花脸，听到沈离说爱她，更是窘得不行，慌不择路就要逃：“那个我还有事，先走了。”

    手却被男人扣住：“刚才还口口声声说要复婚呢，怎么就走啊，择日不如撞日，我看就今天吧。”

    “不是，我没有……”

    “刚才你说的话我都录下来了，别想赖！”

    “表嫂，我也听到了，可以做证的噢！”

    周婷死命挣脱他的手：“我什么都没带，民政局不会受理的。”

    “没事，我给他们局长打个电话。”

    “不是，你还没求婚，我不能这么随便就答应。”

    “求婚是吧？”沈离抓着她的手不放，单膝跪地。“老婆，我们复婚吧？”

    “没有戒指。”

    沈离把手伸进上衣口袋，再拿出来摊开，他的掌心里居然有一大把戒指，各式各样，镶钻，镂花，绞丝，白金，黄金，看得周婷心慌意乱，心里象有一百只小兔子在蹦跶。

    “你这是……”

    “这里有十二只戒指，从我跟你离婚的第二天起，我就开始买戒指，想再次跟你求婚，周婷，你知道我不想离的，可是你那样抗拒，那样难受，我没办法，只好放你走，想着分开一段时间你会慢慢想清楚，可是你太拧了，一次又一次的拒绝我。我每个月都买一个，我想看看买到第几个的时侯，你会答应跟我复婚。到现在一年了，整整十二个，我觉得是时侯了，老婆，我爱你，我们复婚吧？”

    周婷的眼泪扑簌扑簌的往下掉：“没有花！”

    一旁的表妹忙说：“隔壁就是花店，我马上去买。”

    “别，到我店里买，”周婷流着泪，呜咽着说：“早上刚到了一批红玫瑰，又大又新鲜！”

    “好，肥水不流外人田，”沈离站起来，把女人的眼泪揩干净：“走，你给我挑束最好的。”

    “不，挑束最烂的，好的留的卖钱。”

    “只要你喜欢，怎么都行。戒指先挑一个。”

    “都给我，这回我得学乖点，别到时侯什么都捞不着。”

    沈离把手伸给她：“傻瓜，只要有了我，你就什么都有了。”