
    蓝凯达接到通知的时侯很有些意外，爷爷还在医院里，谁有权力召开董事会？

    同样感到意外的还有蓝修明和其他高层。这几天，公司里不太平，内部争斗到了白热化的程度，几乎所有的人都在审时度势，选择自己的新主人。摇摆不定或是犹豫不绝就有可能成为争斗的牺牲品。

    蓝凯达和蓝修明分座在主席台的两边，其他人择主而坐，两边人数势均力敌。

    大家正猜测会是谁来主持会议时，门开了，顾念彬率先走进来，后面跟着蓝祖峰的私人律师文律师，还有蓝凯力。

    蓝凯达头一个站起来，瞪着顾念彬：“你来干什么？”

    文律师面带微笑，不亢不卑：“二少爷，顾念彬先生受蓝老太爷委托主持今天的会议，这是蓝老太爷亲笔的委托书，你可以过目一下。”

    文律师跟在蓝祖峰身边已有几十年了，是蓝祖峰最信任的人之一，他的话，当然不疑有假。蓝凯达接过委托书扫了一眼，确实是蓝祖峰的笔迹。

    顾念彬坐下来，文律师和蓝凯力分别坐在他的侧后方。

    对富臣公司的人来说，主席位上坐着的那个男人，有着他们熟悉的面孔和神态，他的魄力和才干让人信服，他具有领袖的风范，是他们可以信赖和仰仗的人。

    哪怕现在知道他不是真正的蓝凯泽，仍是下意识的态度恭谨，并不敢表露出半点对他的不尊敬。

    顾念彬冷眼扫视了一圈，在蓝凯达和蓝修明的脸上分别停留了一下，才缓缓开口：“大家都知道，我不是蓝凯泽，我叫顾念彬，受到蓝老太爷的委托，来主持今天的会议。我很荣幸，老太爷明知我不是蓝凯泽，仍然这样信任我，因为他觉得我是可以做事情的人，是可以帮助他的人。”他从文律师手里接过一份文件，扬了扬：“我以前是富臣的执行副总裁，而现在，是富臣的代理总裁。这是蓝老太爷的任命书，在他老人家恢复身体的这段时间，公司由我全权代为管理。”他把文件抛到桌子上，“有谁不相信，大可以拿去验正一下。”

    话音刚落，蓝凯达就把那份任命书抓在手里细细的看起来，白纸黑字，一目了然，可他不信，爷爷凭什么相信一个外人，都不相信他？

    “我不同意，”他拍案而起，激动得额上的青筋都爆出来：“我要找爷爷当面问个清楚。”

    “二少爷，这份任命书是我起草的，我全程都在，可以作证。”文律师含笑看着他。

    蓝凯达却是冷笑：“文律师，你也被顾念彬收买了吧？趁爷爷病得糊涂了，趁机伙同外人想夺我们蓝家的产业，我要去告你。”

    文律师仍是微笑：“二少爷，老太爷知道你不会罢休，所以有几句话让我单独带给你，咱们到外边说吧。”

    蓝凯达哼了一声，跟着文律师出门，他倒想听听爷爷有什么话要单独告诉他！

    到了外边，文律师却没有说话，只是从怀里掏了一个信封给他：“二少爷，你先看看这个。”

    蓝凯达狐疑的打开，抽出里面的东西看了一眼，脸色大变，半天说不出话来。

    “二少爷，老太爷要我告诉你，要想人不知，除非已不为。他可以把东西交出去，但念你还年青，一时误入歧途，想给你一个改过的机会，只要你今后踏实工作，好好做人，他可以替你保密下去，老太爷还说，希望你好自为之，不要变得象你大伯那样无可救要，而应该象你父亲一样，成为一个善良谦和友爱的人。”

    蓝凯达紧紧攥着信封，神情变了又变，愤怒，绝望，沮丧……最终，他无力的垂下头，“我听爷爷的。”

    “好，那我们进去接着开会。”文律师拍了拍他的肩，笑着说：“二少爷这么明事理，老太爷知道了，一定很欣慰。”

    他们进去的时侯，顾念彬正在介绍蓝凯力：“蓝家三少爷，大家应该都认识，现在我任命他为富臣的执行副总裁，以后公司的决策方面我会把握，具体事宜就由蓝凯力先生来操作。”

    蓝凯达听到这里，终于明白了蓝祖峰的用意，他的目的是要让顾念彬把蓝凯力带上位，让蓝凯力成为富臣的继承人，一统蓝家的产业。

    蓝修明当然也看出来了，既然是这样，还有什么好争的呢？虽然有些不甘，但儿子做继承人，总好过家产落到蓝凯达手里。

    顾念彬介绍完，便是新任的蓝凯力副总裁发言，他只说了两句客套的开场白，便谈起了具体的事宜，他虽然没有在公司上过一天班，可是谈起公司的运转，以及各部门的情况也是头头是到。在这次会议上，他大刀阔斧，精减门部，进行了管理层的人员调动，蓝凯达和蓝修明均在其列，又提拔了一些真正有能力的人。

    蓝凯力年纪不大，看上去也不显得很成熟，可是他一旦认真起来，却有一种让人不能小觑的气势。就连蓝修明都有些意外，好象是第一次真正认识自己的儿子。

    连日来，富臣内部风云变幻，争斗不休，人人皆是惶然不安，害怕惹火上身，又害怕站错了队伍。这一次的董事会，顾念彬强势回归，蓝凯力新势出道，一鼓作气肃清整顿，将蓝凯达和蓝修明搞出来的乌七八糟的问题一扫而空，大家不需要再审时度势，按步就班的恢复正常工作。

    半个月后，蓝祖峰出院，回家休养身体，每日陪伴着他的，不止有桂嫂还有陆小仙。常常是桂嫂照顾他的起居生活，陆小仙陪他在树林里散步聊天。她并不是善言辞的人，但总能让老人脸上露出些许淡淡的笑意。

    顾念彬，蓝凯力，蓝凯达和蓝修明一同在公司里共事，相处倒也融洽，他们有时侯也会在饭桌上讨论一些工作上的事，谈是颇为热烈，彼此间的交流和沟通让他们之间的隔阂渐渐变淡，呈现出一种全新的让人舒适的气氛。

    小辈们的关系好了，曾虹和阿莲达的关系也变得密切起来，常在一起喝茶聊天。也会约着一起出去做美容和逛街。

    只有蓝沁儿忐忑不安，曾经那些对付陆小仙的计划，她也有份参与。蓝修和夫妇进了大牢，安怡柔被安家送进了女子修道学院，那是个清苦而寂寞的地方，跟坐牢差不多。却没有人找她的麻烦，直到有一天母亲告诉她，蓝祖峰原本也要送她到修道学院去反省。是陆小仙阻止了他，因为陆小仙觉得宽恕比惩法要好。说宽恕能让她拥有全新的开始，远离愤恨，学会理解和宽容。

    发生了这么多的事，蓝沁儿并不是没有一点触动，大哥原来一年前就死了，大伯父大伯母进了大牢，曾经在蓝家最光鲜的大房，却落得如此下场，让她很震动，开始反思自己的所作所为。陆小仙的话让她很感动，也终于明白，为什么陆小仙那么命大？因为总有人奋不顾身的搭救她于水火之间。得道者多助，失道者寡助。就是陆小仙和林佩之的区别。

    一心向善后，蓝沁儿不知不觉发现了很多生活中美好的东西，她不再晚晚出去鬼混，而是留在家里，陪着蓝祖峰写书法，跟母亲一起种花，学刺绣，有时侯也会跟陆小仙一起随蓝祖峰到树林里散步，看路边的野花迎风招摇，看绿叶欣欣向荣，看夕阳西下，遥望家里的窗口渐次亮起灯来，门前佣人们忙忙碌碌，这些她以前从来不注意的场景，都让她觉得温暖极了。好象突然一下就感悟到了生活的真谛。

    今天有难得的火烧云，红云似火，烈烈的燃了半边天。陆小仙仰头看着，感叹道：“真美！”

    “其实莱澳常有火烧云，但我第一次这么正儿八经的观看。”蓝沁儿笑着说：“确实很美。”

    陆小仙手指着远处的天，“看那里……”话没说完，只觉得天旋地转，身子就软塌下去，吓得蓝沁儿大叫：“小仙，你怎么啦？小仙！快来人啊！华叔！”

    她叫得惊天动地，很快就把家里的人都引来了，华叔赶紧让阿烈把陆小仙背回房间去，又打电话叫家庭医生来，大家都围在床边，心焦的看着昏睡中的陆小仙，蓝祖峰急得不停的踱步，“医生怎么还没来？再催催。”

    华叔说：“已经在路上了，很快就到。”

    曾虹不时探一探陆小仙的额头，“没发热，大概是太累了吧。”

    阿莲达在一旁默默祈祷，蓝沁儿坐在床边，也是一脸焦急之色。

    阿烈跑上楼来，迭声喊：“医生来了，医生来了。”

    “都让开，让医生看看，”蓝祖峰快步走到门口，把医生迎进来：“吴医生，你快看看她，怎么无缘无故就晕倒了呢？”

    “老太爷，别着急，我先看一看。”吴医生不敢怠慢，三两步跨到床边，仔细检查了一番，不觉松了一口气。面露喜色：“老太爷，这位小姐是有喜了。”