
    电瓶车驶过来，果然是陆总，我非常高兴，他总算来救我了。

    陆总跳下电瓶车，大步走过来，“爸，你们把她弄来做什么，她一个小姑娘什么都不懂，有事你跟我说。”

    陆先生看着他，“皓辰，你妈很担心你，你这样下去不是办法，毕竟……。”

    “我说过了，”陆总不耐烦的打断他：“我的事不需要你们操心。”他抓起我的手，“我们走。”

    我当然是什么话都没说，顺从的跟着他走。

    陆先生在后头叫：“吃过饭再走吧。”

    陆总没理他，带我上了电瓶车，嘴唇微微下沉，我知道他有些不高兴，所以也不敢吭声。

    陆夫人在那头迎上来，“皓辰，吃过饭再走吧，你们父子俩个好久没有一起喝酒了，趁着今天小许也在，家里热闹热闹。”

    “不了，妈，”陆总对陆夫人显得要客气些，说：“下次吧。”

    陆夫人显得有些无奈，站在那里看着我们离去。

    我没想到整个解救过程竟然如此简单，完全没有想像中的惊涛骇浪，陆先生和陆夫人什么都没对我做，事情就结束了。跟我之前的预想完全不一样。

    陆总问我：“他们没对你说什么吧？”

    我摇头：“没说什么。”看他还是沉着脸，伸手轻轻在他胳膊上摸了摸：“你别生气，他们对我很好，很热情。”

    “只有你傻，叫你去你就去。”陆总在我手上拍了拍，总算缓了脸色：“以后再有这种事，你不要跟他们走，听到没有？先给我打电话。”

    “知道了，”我靠在他肩膀上撒娇，“别送我回去，我想跟你在一起。”

    我一撒娇，他就拿我没办法，“行，那就跟我去上班。”

    我以为他说着玩的，没想到他真带我到陆氏去了。我跟在他身边，一路不断的有人对我们行礼问好，陆总只是微微点头，一点表情也没有，就这么径直走过去，我觉得他的样子真是酷毙了。我当然就显得亲和多了，一路不停的对人微笑。

    到了办公室，这里比天辰的办公室大多了，象个小型放映场那么大，有会客区，休憩区，展示区，会议区……我一边走一边细细打量着，啧啧有声：“你这里真大。”

    他指着休憩区说：“我要做事，你到那里去玩。”

    我乖乖的应了一声，坐到沙发上去，秘书小姐进来给我送了茶，礼貌的笑了笑，又退了出去，我喝着茶，看了一会杂志，又打开平板看电影，觉得有些无聊，就拿了一些纸过来算账。

    家里的开支现在归我负责，因为我觉得那些买菜的人根本不会挑菜，只知道在超市挑贵的，我陪我爸去买过菜，知道什么菜在哪里买又好又便宜，同样的菜，让我买的话，至少便宜一半。陆总起初怕累着我，不同意，但是我只要一撒娇，他就拿我没辙。

    陆总说每个月的家用开支他给我固定的一笔钱，省下来的都归我。比起他送我那些动辄上十万的礼物，赚小钱更让我高兴。

    我一笔一笔认真的在纸上记下来，正专心的算着，突然一只手伸过来，把那张纸拿起来：“这写的是什么，乱七八糟的。”

    做为一个不喜欢念书的人，字当然就有些难看，记录也很乱，只有我自己能看得懂。

    我红了脸去抢：“还我，快还我，还没算完呢。”

    他不给，拿着纸念：“螺一斤，八块，鱼头一个，十块，葱一把，一块，酸奶一提，八块九，卫生棉，八块……”他看着我笑：“怎么还有这个？”

    我的脸更红了，跳起来抢：“讨不讨厌啊，还给我！”

    他拦着我，继续念：“火柴一盒，五毛。你买火柴干嘛，家里有打火机啊，再说五毛钱也记账，累不累啊？”

    “我高兴，你管不着。”

    他一脸戏谑的逗我：“哟，还真没看出来，原来你是个小抠。”

    我才不抠呢，我只是不喜欢浪费，钱嘛，每一分每一毫都要用在刀刃上。

    他问我：“你攒那么多钱想干什么用？”

    我哼了一声：“不告诉你。”

    “那你告诉我，你倒底需要多少钱，我给你不完了吗？省得你一点一点的抠。”

    他完全不懂省钱的乐趣，我享受的是过程，而不是最终的数字。哪怕只省一两毛，我也高兴。

    抢不到那张纸，我就咯吱他，他非常怕痒，立刻就投降了。

    我抢到了纸，又开始算，可算来算去还差十五块钱不对数。我托着腮，冥思苦想，实在想不起来这十五块用到哪里去了？

    他坐在沙发上，象对小孩子一样摸我的头，“怎么啦？”

    我咬着唇，很苦恼的说：“有十五块钱对不上账。”

    他哈哈大笑，把我整个人都抱在腿上坐着：“我的女人为了十五钱发愁？传出去会笑掉别人的大牙的。算了，别想了，为了十五块犯不着伤脑筋。”

    我很喜欢听他这样叫我：他的女人，这四个字仿佛代表了一种身份，一种和金丝雀无关的身份。

    我窝在他怀里，皱着眉：“不是钱的问题，而是账目要分明，不然你还以为我贪污了呢！”

    他又笑，刮我的鼻子：“傻瓜，省下来的钱都归你，贪哪门子污啊！”

    我一想，是这个理，但我不喜欢数目不清楚，总之是有些纠结。

    他亲了我一口，说：“今天要去买菜吗？”

    “要的，”我看了一眼手腕上的表，“差不多到时间了，我先去买菜，做好饭等你回来吃。”

    其实他不是每天都能回家吃饭，总有这样那样的应酬，但我先拿话堵着他，没想到他说：“今天没什么事，我陪你一起去买菜。”

    我应该要欢呼的，但我却迟疑了，我不知道让他这样的大人物去菜市场合不合适？

    他看到我的表情有些奇怪：“怎么啦？不想让我陪？”

    我慢吞吞的说：“我去菜市场，那地方有点脏，不知道你能不能忍受？”

    他又摸我的头：“还以为是什么呢，你能去，我为什么不能去？”

    我立马就笑起来，攀着他的胳膊亲吻他：“你是第一个陪我去菜市场的男人。”

    他宠溺的笑：“只要你高兴就好。”

    挎着他的胳膊去买菜，我非常得意，头昂得高高的，生怕别人看不见我。

    我教他怎么买划算的菜，有些菜看上去焉了吧叽的，那是因为没打水，别人嫌样子不好看，我不嫌，干焉焉的还不打称呢，买回家往水里一泡，马上就有生机了，比如猪肉，别人买后腿肉前腿肉，我就买汤骨，回家把肉剔下来能炒一碗，剩下的骨头还能煲汤，花一样钱，买两样菜，划算。

    陆总边听边惊奇的看着我，他大概没想到我能懂这么多。

    我蹲在海鲜摊前挑虾，要老板算便宜点，老板挺精明，看陆总的样子象是有钱人，一分钱都不肯少。我才不管那些，慢慢的跟他磨，又嫌虾不够生猛，又嫌个头不大，老板被我磨得没办法，同意少两块钱一斤。

    我又说他再便宜两块，我就多买一点，时间不早了，如果不快点卖出去，虾死了，明天就要摆在冰上卖了，但是价格只有今天的一半，何必不趁着现在价钱好，多卖一点。

    老板看我挺懂行，于是便同意再降两块。

    我不动声色的挑了一斤半的样子要他称，老板看我递过来的袋子，脸上明显很失望，说：“你不是多挑一点的吗？这么一点，怎么给你少？”

    我说：“我就打算要半斤的，现在都快一斤半了，还不多啊，就两个人吃，足够了！”

    老板没办法，心不甘情不愿的给我找了钱。

    程总全程都不吭声，象个旁观者一样看着，饶有兴趣的样子，离开海鲜摊后，他说：“你口才还不错，可以去经商，有没有兴趣自己做点什么？”

    我咯咯咯的笑，以前我的兴趣是男人，现在只有他。为了守住他，我连班都没去上了，哪里还有时间做别的。

    我发现他很喜欢看我讨价还价，大概没见过有人为了一块几毛的争上半天吧。

    每买完一样菜，他都很主动的提在手里，象个贴心的男朋友，我心里甜滋滋的，象打翻了蜜罐一样。只希望这样的日子可以长长久久下去。他越对我好，我就越贪心，那原本遥不可及的奢望，如今每时每刻都盘踞我心上。

    长长久久，谈何容易，就算陆总动了心思，他父母那一关可是不容易过的。

    回到家里，我赶紧记账，免得又忘记了什么，数目对不上。我把找回的一把零钱掏出来放在桌上，十块，五块，一块，一毛，伍毛……按从大到小的次序排序好，最后捏在手里居然也是厚厚一叠，我煞有其事的点着数，全对，于是把数额记在纸上，写上日期，折成一只幸运心，放进玻璃瓶里，又把在陆总办公室记账的那张纸也叠成幸运心，丢进瓶子里。

    陆总坐在那里，安静的看着我，突然说了一句：“小仙，你专注的时侯真美。”

    我娇羞的笑，凑过去亲他。