
    当顾念彬和陆小仙站在门口时，蓝凯力简直不敢相信自己的眼睛，这么久的时间，他每天提心吊胆，坐立不安，每天为他们祷求，每天都在希望与失望中纠缠，可就这么突然的，他们出现在他眼前！

    不但是他，家里所有的人都大吃了一惊，个个目瞪口呆。

    倒是华叔的表情还算平静，让人接了他们的行李，笑着说：“大少爷和陆小姐回来得正是时侯，要开饭了呢。”

    于是所有的人齐刷刷的把目光投向蓝祖峰。

    老人面色平静，看不出什么情绪，在桂嫂的搀扶下站了起来：“既然回来了，就一起来吃饭吧。”

    这句话表明了他的态度。气氛一下就热闹起来，大家都上前和顾念彬打招呼。

    蓝凯力头一个冲上去抱住了顾念彬，“大哥，你受苦了！”虽然很激动，他还是记得顾念彬醋劲大，没敢连陆小仙一起抱。

    曾虹笑着说：“凯泽，回来就好，”又瞟了自己儿子一眼：“看你，象个小孩子似的，大哥这不是回来了嘛？走，吃饭去，别让爷爷久等。”

    顾念彬牵着陆小仙，在众人的拥簇下往餐厅走去。

    蓝修明打量了一下顾念彬说：“嗯，黑了也瘦了，是吃苦了。凯泽啊，你以后可别再惹爷爷不高兴了。”

    “三叔，我知道了，”顾念彬的态度恭谨顺从，倒是比从前显得要好一些。

    林佩之和蓝修和对视了一眼，顾念彬和陆小仙的出现实在太突然，一时间他们倒不知道该说什么好。

    一直到大家都坐下来，林佩之才说：“凯泽，你在橡胶园里反思得怎么样？知道错了吗？”

    顾念彬还没答，蓝祖峰淡淡的说：“事情已经过去了，就不要再提了，凯泽刚回来，先休息几天再回公司上班，凯达，你把工作安排一下，以前归凯泽管的交还给他，包括财务部。凯泽的职务不变，还是出任第一总副裁，你协助好他的工作。”

    蓝凯达脸色有些难看，但他并不敢反抗蓝祖峰的话，低低了的答了声：“好。”

    蓝祖峰的这番安排，并没让大家觉得意外，一场风波过后，一切照旧，什么都没有改变。只有蓝凯达气得牙痒痒，目光沉沉，忍了这么多年，计划了这么久，好不容易逮到机会把蓝凯泽打倒，自己站到了一人之下万人之上的位置上，胜利果实都没捂热，就让他退还回去，怎么忍得下这口气？既然爷爷这么偏心，就别怪他不客气！

    蓝祖峰突然望陆小仙，脸上露出一丝笑容：“小仙，你还好吧？”

    他这个举动让在座的人都吃惊不小，陆小仙虽然和顾念彬一起回来，但没人敢跟她打招呼，因为所有的事都因她而起，她是蓝祖峰讨厌的人。但现在，蓝祖峰明显改变了态度。

    “我很好，爷爷。”陆小仙不亢不卑，面带微笑。

    “前段时间，让你受委屈了，你不会记恨爷爷吧？”

    “当然不会，是我做错了事，理应受罚，怎么能怪爷爷呢。”

    蓝祖峰满意的点了点头：“你能这样想就好。”又问：“你们在橡胶园住得还惯吗？”

    “挺好的，爷爷，”陆小仙说：“我出身在大山里，对那里的一切觉得挺亲切的，凯泽也住得惯。”

    蓝祖峰笑着点头：“他小的时侯常常去橡胶园，应该住得惯。凯泽，小时侯去橡胶园的事还记得吧？”

    顾念彬微皱了一下眉头：“我小时侯常去橡胶园吗？好象没什么印象呢！”

    蓝祖峰有些诧异：“怎么会没有印象呢？小时侯你总跟着我去橡胶园，有一次还差点被蛇咬了，吓得哇哇大哭，后来很长一段时间都不肯再到橡胶园去，不记得了吗？”

    顾念彬想了想，茫然的摇了摇头。

    林佩之心里一沉，急忙说：“凯泽，你再好好想想，怎么会不记得呢？你那时侯都已经有七八岁了。”

    “七八岁的事不记得倒不奇怪，”蓝祖峰说：“凯泽，十六岁那年的事你一定记得，当时你贪玩，爬到树尖上去，结果摔了下来，真是把爷爷吓坏了，送到医院里检查，医生说你没什么事，还开玩笑说你大难不死必有后福。这你记还得吧？”

    顾念彬仍是一脸茫然，“怎么爷爷说的这些事我一点印象都没有呢？”

    “凯泽，过去的事情不记得就不记得了吧，”蓝修和说：“刚才你三叔还说你瘦了呢，多吃点，既然回到家里来了，就好好补一补，把身体养好。”

    顾念彬微微一笑：“爸，别看我瘦了，但身体一向很好，不需要补什么。”

    “那就好，那就好。”蓝修和笑了笑，低头扒了一口饭。

    顾念彬心中暗笑，饭都没吃完这么迫不及待的想打探消息，也太急了点吧！

    就这样，顾念彬和陆小仙重新回到了蓝家，以前的事就算一笔勾销，和蓝祖峰的关系也再次变得融洽起来。一家人看起来又其乐融融了。

    但心中有鬼的那些人，却是惶然不可终日，蓝沁儿吃完饭就回到房间给安怡柔打电话，告诉她陆小仙和顾念彬回家的事情。

    安怡柔听到消息也是大吃了一惊。第一次派人去橡胶园刺杀陆小仙没有成功，这一次她花重金请顶尖高手，不惜一切代价要除掉陆小仙，血洗自己在蓝家受到的欺负，结果那些自称顶尖高手的人有去无回，和顾念彬陆小仙一起消失得无影无踪。

    这些天，她千方百计在寻查那些人的下落，钱大把大把的花出去，收效却甚微。正焦头烂额忐忑不安，陆小仙和顾念彬突然就冒了出来，这太不可思议了！但是她的人呢？那些高手们呢？这倒底是怎么回事？

    听蓝沁儿的意思，好象根本没有那天晚上的枪战，顾念彬和陆小仙也一直呆在橡胶园里没有离开过。

    太奇怪了，这实在太奇怪了，安怡柔怎么都想不明白，惶然的挂断了电话。没有他们的消息前，她惶然，现在他们出现了，她也惶然。

    比她更惶然的是林佩之，她和蓝修和坐在房间里面面相觑，不知所措。

    “倒底那天晚上，凯泽和陆小仙是被谁救走了？”

    蓝修和想了一下，说：“会不会是蓝凯力？他这些天一直在作戏给我们看，故意放烟雾、弹？”

    “我看有这个可能。”林佩之说：“凯力救了他们，怕有人再打他们的主意，所以干脆让把他们藏起来。早两天，我看到他和爸站在外头说话，大概是在试探爸的态度，如果爸对凯泽和陆小仙不生气了，他就让他们回来。”

    “你说得很对，”蓝修和抽了一口烟，眉头紧锁：“但现在对我们来说，重要的不是搞清楚谁救了他们，而是凯泽，我觉得他已经出问题了，吃饭的时侯，他和爸的对话你都听到了，我们强输给他的那些记忆，他已经不记得了，说明他自己的记忆在复苏，这才是最糟糕的。”

    “那怎么办？”林佩之抓着丈夫的胳膊，惊慌失措：“修和，他如果全记起来，我们就完了。”

    蓝修和的眼睛里闪过一丝阴毒的光芒，“没有别的办法，虽然这么短的时间再用药对他的身体不好，但是也顾不得了，真等他记起一切就全完了。”

    林佩之也是面色一凛：“也只能这样了，什么时侯动手？”

    “越早越好，免得夜长梦多。”

    “好，我听你的。”

    三楼顾念彬的房间里，蓝凯力正缠着陆小仙要她讲一讲那天晚上的经过。

    陆小仙但笑不语，无论蓝凯力怎么问，也一声不吭。

    顾念彬端着一杯茶慢慢的喝着，对蓝凯力说：“你别问了，她不会说的。”

    “那你说，你们是怎么逃出升天的？”

    顾念彬指了指天，笑着说：“被上帝救了。”

    见他们怎么也不肯说，蓝凯力有些气馁，“我每天为你们担惊受怕，吃不好睡不好，你们居然有事不告诉我，拿我当外人……我们还是不是拍挡了，还要不要一起查出真相？”

    “凯力，这个事暂时放着，以后会告诉你的，”顾念彬说，“你先说说你这边的情况，那药送去检验了吗？”

    “验了，就是那种可以压抑大脑记忆的药。”

    “能百分百确定吗？”

    “能，”蓝凯力说：“我交给在军方的一个朋友验的，他对这些东西都熟悉。”

    “乌比丹有消息吗？”

    “没有。”蓝凯力问：“大哥，现在我们怎么办？”

    顾念彬放下茶杯，嘴角泛起一丝意味深长的笑意：“等！”

    “还等？”蓝凯力有些着急：“小仙现在很危险，那些要她命的人还在暗处伺机而动，我们得主动出击，尽快把真相找出来啊！”

    “行了，我们今天刚回来，也累了，想早点休息，有什么话明天再说吧。”顾念彬站起来一副送客的样子。

    蓝凯力却不想走，磨磨蹭蹭：“时间还早呢，再聊一会嘛！”又跟陆小仙装可怜：“小仙，这么久没见到我，都一点不想我吗？”

    陆小仙捂着嘴笑：“还是听念彬的先回去，明天再见嘛！”

    “就知道你肯定帮他说话。”蓝凯力嘴上是这样说，人却往门外走，他看得出来顾念彬和陆小仙都有些疲倦的样子，在外头肯定过得不太好，是应该要早点休息。

    这个晚上，蓝家的人都睡得有点早，亮灯的窗口渐次变暗。夜色苍浓，伸手不见五指，雄伟的建筑立在天地间，仿佛是沉默的巨人，冷眼注视着夜幕下的一切。

    两条黑影悄悄窜上三楼，敏捷的闪进顾念彬的房间，摸到床边，将一支细小的针插入顾念彬健壮的胳膊。

    “啪！”灯亮了，屋里大放光明。