
    谁都没想到这么快，事情就有了转机。

    警察局打来电话的时侯，蓝凯力还有些不敢相信，乌比丹出现了！费劲千辛万苦都找不到半点踪迹的乌比丹竟然自己现身了！

    他的出现表示蓝凯泽的下落马上就要揭晓了，一时间他倒有些紧张起来。警方打电话的意思是，乌比丹想见一下顾念彬，而蓝凯泽的下落，他只能跟蓝祖峰说。

    这下连蓝祖峰都有些紧张起来，赶紧换了衣服，和顾念彬一起赶到警察局去。

    乌比丹看起来相当年青，眉清目秀，好象才十七八的样子，而实际上，他已经二十三了。看到顾念彬的一刹那，他愣了一下，但很快镇定自若，对顾念彬微微一笑，“你真的很象他。不过你和他倒底不一样。”

    第一眼就能看出他们不同，哪怕样子再相似，哪怕拥有相同的记忆，他也能感受到那微妙的差异，在他面前，谁都代替不了蓝凯泽。

    顾念彬说：“虽然我没见过蓝凯泽，但是我想，因为有你，他是幸福的。”

    乌比丹笑了一下，笑容清丽动人，仿佛是一道光，让人觉得惊艳。这一瞬间，顾念彬明白蓝凯泽为什么会喜欢他了。

    他们的见面很短暂，分手的时侯，乌比丹说：“在你脸上，我看到了幸福的光芒，希望你可以一直幸福下去。”

    蓝凯泽微笑着点了点头，当然会一直幸福下去，有一位不畏艰辛千里寻夫的妻子，他又怎么会不幸福呢？

    他出来，换蓝祖峰进去。

    两人在里面交谈了很久，久到顾念彬都有些担心起来。终于，门开了，蓝祖峰出现在门口，远远的看着他，表情有些怪异，嘴唇蠕动着，好象说了一句什么话。顾念彬赶紧迎上去，可还没走到他面前，老人轰然倒下。

    顾念彬看到他身后的房间里，乌比丹跪在地上，那一瞬间，顾念彬明白了。

    乌比丹看到老人倒地，惊慌失措的跑出来，帮着顾念彬一起把老人送到车上，赶紧往医院去。

    身体一向硬朗的蓝祖峰中风了，虽然很快抢救过来，但身体很虚弱，半边脸都是瘫着的。他醒来后，一直沉默，除了顾念彬，拒绝任何人陪在床边。

    其实人人都猜到了结果，只是心存侥幸，一天没证实，他们就一天还有希望，但是乌比丹的出现让结果尘埃落定。

    事情其实并不复杂。去年夏天，蓝凯泽决定偷偷和乌比丹去国外结婚，他们知道在美国有一个州同性恋结婚是合法的。于是借口去瑞士滑雪，实际上俩个人躲在蔚蓝海岸大酒店，商讨着结婚的事宜。

    蓝修和与林佩之知道后，打电话说要跟他们谈谈，蓝凯泽不想见父母，但乌比丹觉得还是谈开了的好，如果能得到父母的谅解，他们的婚姻才有意义。蓝凯泽听从了乌比丹的建议，所以约在乌比丹市郊的房子里见面。

    在那里，四个人见了面，蓝凯泽和父母发生了争执，吵了起来。

    乌比丹很害怕，劝蓝凯泽先跟父母回家，待事情平息下来再做打算，但蓝凯泽不肯，僵持着不肯跟父母走。

    蓝修和发了很大的脾气，怒气冲冲的拿起桌上的水果刀便刺向乌比丹，情急之下，蓝凯泽挡在了乌比丹的前面。被水果刀刺中了心脏，当场倒地。

    事情发生得太突然，所有人都惊呆了，林佩之蹲下去探蓝凯泽的脉膊时，发现他已经死了！

    蓝修和红了眼睛，本来想连乌比丹一起杀了，但林佩之拖住了他。

    心爱的人死了，乌比丹本不想独活，可林佩之说他是公众人物，如果突然失踪，肯定会惊动很多的人来查找，到时侯蓝凯泽的事情也会被曝出来。他们已经没有了儿子，难道忍心让他们晚年到监狱里度过吗？

    乌比丹心里非常内疚，觉得是自己害死了蓝凯泽，心爱的人死了，他唯一能做的是保住蓝凯泽的父母，所以选择隐退，先是浪迹天涯了一阵子，后来在深山老林的一座寺庙里出了家。他天天吃斋念佛，为蓝凯泽超度，希望他早日投胎重新做人。

    直到最近，蓝家的事闹得沸沸扬扬，他无意间听香客提起，内心久久不能平静，他不能接受蓝家有一个冒名顶替的蓝凯泽，也不满意蓝凯泽的父母用替代品来抢夺继承权，更不能容忍世人对蓝凯泽的误会和猜忌。加上修佛到了一定的境界，他开始动摇当初所做的决定。再三思量，还是决定站出来把事情说清楚。而说出来的后果，是蓝修和夫妇和他都将受到法律的严惩。

    可是乌比丹不后悔，他说世间一切皆有因果，做错了事，就应该承当，只要心中有佛，任何时侯都不算晚，他要在牢中赎余生的罪。

    深夜，蓝祖峰突然老泪纵横起来，混浊的眼泪大颗大颗的滚落下来，顾念彬从来没见过老爷子这般模样，一时间也有些慌了，忙握住他的手：“爷爷，你怎么了？是不是哪里不舒服？我叫医生来。”

    蓝祖峰摇了摇头，象个小孩子似的哇哇大哭起来：“我想我的凯泽啊……”

    顾念彬鼻子一酸，眼眶也红了，紧紧握住蓝祖峰的手，“爷爷，从今以后，你就把我当作凯泽吧。”

    蓝祖峰摇着头仍是哭：“你不是凯泽，我的凯泽回不来了，我的凯泽，他回不来了……”他左边的脸瘫了，哭起来显得很怪异，饶是顾念彬这种并非感性的人也深有触动，失去至爱的悲伤，放在谁身上，都重得让人无法承当。

    第二天，警察根据乌比丹的指认，从他郊外住处的院子里挖到了蓝凯泽的尸骸，至此，顾念彬等人终于知道为什么蓝修和夫妇会经常去那里，因为蓝凯泽在那里。

    蓝凯泽失踪的事件终于大白于天下，但围绕这件事的议论却一直在持续。

    蓝家的人表面虽然都是一副沉重的样子，但暗地里，各怀鬼胎，各自的小算盘打得噼哩啪啦响。

    蓝凯达靠在床上，环抱着手，得意的对乔依依说：“瞧着吧，继承权肯定要落到我手里了，大哥没了，还有谁能跟我争？”

    乔依依泼他冷水：“三叔和凯力呢？”

    “爷爷最瞧不起三叔，凯力就是一纨绔子弟，整天游手好闲，什么都不懂，爷爷怎么会放心把公司交给他？”

    “你想怎么做？”

    “现在公司基本在我手上，爷爷住院这几天，我得抓紧时间安排一下。爷爷年纪这么大了，现在又中了风，万一突然翘了辫子，我也不至于手忙脚乱。”

    “那个冒牌大哥还在医院里陪着爷爷呢，”乔依依有些担心：“爷爷一直很喜欢他，会不会干脆认他做义孙，然后让他继承？”

    蓝凯达嗤了一声：“你也真敢想，爷爷最是看重家族利益的，他会让一个没有血缘关系的外人继承蓝家产业？除非是他病糊涂了。如果真的这样，三叔也不会同意的。”

    蓝凯达在屋里跟乔依依高谈阔论的时侯，蓝修明也在盘算着今后的路要怎么走？

    “如果凯泽还在，毫无疑问，继承大权非他莫属，可现在他不在了，”蓝修明摸着下巴，眉头一挑，露出一丝笑意来：“我们都还有机会。”

    发生了这么多事，曾虹早就看淡了，“我看你还是别争了，估计爸会让凯达继承，前一段，公司基本都是他在打理。”

    “凭什么？”蓝修明不服气：“我自问能力不比凯达差，公平竞争下，鹿死谁手还难说呢！”

    曾虹见他不听劝，摇了摇头：“你要争就争，反正别打儿子的主意，凯力对继承权没兴趣，也不会参与，他喜欢过什么样的生活就过什么样的生活，我再也不会干涉他，看看凯泽……”她叹了一口气：“真是可惜了那个孩子。”

    蓝修明问：“凯力呢？又出去鬼混去了？怎么不去医院陪爷爷，让一个外人天天守在医院象什么话？”

    曾虹没好气的说：“你自己怎么不去？二哥没了，大哥又弄成现在这样，这个时侯你应该多到他面前去尽尽孝道。”

    蓝修明轻哼了一声：“他一直不喜欢我，去了也是惹他厌烦。现在公司群龙无首，我得做点准备，万一凯达想搞什么鬼，也好有个防备，如今正是多事之秋，把钱和权抓在手里却是最要紧的。”

    曾虹懒得理他，只是默然叹气。在外人眼里，蓝家是让人望而仰止的琼楼玉宇，华丽无比，可是那些仰慕者并不知道，他们看到的只是光鲜的外表，而内里却脏肮黑暗，让人唾弃。正所谓金玉其外 败絮其中，说的正是他们这样的大富之家。唯一让她庆幸的是，蓝凯力并没有深陷其中。

    蓝凯力坐在走廊的椅子上发呆，虽然蓝祖峰除了顾念彬谁也不见，但他每天仍到医院来，在门外坐一坐，等顾念彬出来告诉他蓝祖峰的一些情况。

    蓝凯泽的事情已经告一段落，但风波并没有平息，父亲和二哥在公司斗得热火朝天，爷爷如果再不快点好起来，这个家就真的要散了！

    平时看他们斗来斗去，他总是远远避开，那时侯有大哥在，轮不到他操心，但现在……他叹了一口气，只能靠爷爷了。

    门开了，顾念彬走出来，他赶紧站起来：“大哥，爷爷今天怎么样？”

    “还不错，精神比昨天好。”

    蓝凯力松了一口气，露出一丝笑容：“希望爷爷早点康复，早点从大哥的阴影里走出来。”

    “凯力，别担心，爷爷比你想像中要坚强，”顾念彬拍了拍他的肩：“进去吧，爷爷想见你。”

    “见我？”蓝凯力有些意外，但还是跟着顾念彬进去了。