
    狼狈少年不是别人，正是帮助其师傅抢夺神龙枪后，稀里糊涂不知何故来到此地的叶良辰，其乃是一名远古修念者元合境大圆满，相当于修仙者筑基大圆满一般！

    许晴则是一声不吭的盯着狼狈少年。

    虽说伤势太重叶良辰身子无法移动，但看着越来越近的黑色轿车，还是忍着疼痛，呲牙咧嘴的抬手掐出一道法诀，随即冲着黑色轿车遥遥一点。

    “起！”狼狈的叶良辰口中一声低喝！

    这等重力控物术一经施展，莫说这一辆黑色轿车，就算是三五辆，也足以将其掀翻在地。

    但下一刻，叶良辰的眼睛长长了，嘴角一咧的眨么一下眼睛，干巴巴的吞了口口水！

    那黑色轿车不但完好无损，估计看见乞丐般的叶良辰竟敢指着自己，所以示威般的一脚油门，刷的一声，在叶良辰身边疾驰而过，卷起了一片烟尘，令得少年衣衫飞舞，吃了一嘴灰。

    “咳咳！”一手捂着口鼻，一手在眼前不断地煽动，驱赶着四周的烟尘，眼中带着浓浓的茫然，不甘、还有一丝凄凉，自己竟然法力全无，连死死抓着的神器神龙枪也不见了。

    看着这一幕，许晴忍俊不止，想笑又不敢太大声，生怕影响人家拍戏！

    “嘻嘻，真有趣，不过这个人物好滑稽！”许晴笑嘻嘻的低声道。

    这时候，叶良辰停止了动作，手臂每次挥动，身体都会带来一阵剧烈的疼痛，转目四望，最后，也只看见了许晴这么一个大活人。

    叶良辰是什么人？虽然只有二十多岁，但那是一个绝对是一个人精，察言观色，溜须拍马，且睚眦必报的主。

    如今法力皆无，也不知何时能恢复过来，叶良辰觉得现在有些危险（霍健华饰演角色叶良辰）

    遇见两个初入门的小修士杀人夺宝，都能把自己轻易给挂了，其心里想着要赶快弄清楚这是哪个宗门势力范围，再找个安全之地，养好伤势恢复实力才是最重要的。

    脸色一正的收起了猥琐，叶良辰尽量露出一个人畜无害的笑容，看了看附近的许晴，以一种平生仅见的柔和声音，对着许晴说道：“这位仙子，不知此处是什么地方？还有，为何你服饰如此怪异？”

    “咯咯！”许晴终于再也忍不住笑了出来，随即看了看四周，确定没有别人，有些不敢相信的指了指自己。

    “你是在和我说话？”许晴心中纳闷，难道是把自己当成了观众演员？这样一来是不是连演出费都不给了？不过一直梦想成为明星的许晴，见到叶良辰点头后倒是很配合。

    “此地乃是种花家冰城部族，小子，你是谁？”许晴装出一副冷漠仙女的样子，毕竟人家叫咱们仙女了嘛，得配合人家演戏才成。

    “种花家冰城部族？”叶良辰皱了皱眉：“叶某孤陋寡闻，竟然没听说过此地，在下叶良辰，不知仙子手中法器内，可有疗伤丹药？你若帮了我，日后良辰必有重谢！”叶良辰看了看许晴推着的小货车。

    “法器？”许晴向着四周看了看，根本没找到拍摄的人员，也没见那里有摄像机，不禁有些疑惑。

    “我接不下台词了，算了，你们是在拍戏吧？”许晴实在不知道如何回答，无奈只能放弃了上电视露脸的机会。

    “拍戏是什么？可能医治我身上的伤势？”叶良辰有些莫名其妙的问道。

    “额……”许晴有些无语：“喂，你没事吧？你到底是在拍戏，还是真的受伤脑袋受刺激啦？”

    “咳咳……”叶良辰刚准备查看脑海念界情况，忽然剧烈咳嗽两声，脸色一白，发现脑海中闪过一个界面，上面郝然写着‘打脸系统融合中……’

    但这个界面一闪而过，叶良辰此刻也无心研究此事：“我，我是受伤了，希望仙子救救我，啊……”叶良辰面色痛苦起来。

    “喂，你怎么了？没事吧？”许晴见到叶良辰抱头痛苦的样子，急忙来到叶良辰跟前，将小推车放在一旁，蹲下来观察起了叶良辰的伤势。

    发现除了额头上有个伤口之外，并没有其他外伤。

    “看来还真是脑袋出问题了，原来真的不是拍戏！”许晴小声嘀咕一声，随后开口道：“我送你去医院吧，你家人呢？”

    “医院？啊，家里没人了，我是孤儿！”叶良辰有气无力地说道。

    许晴看了看叶良辰这幅打扮，再加上孤儿的身世与自己一样可怜，甚至还不如自己，便是生出同情之心，但就在这时，叶良辰双目一闭的晕死过去。

    吱吱哇哇。

    忽然间，叶良辰袖袍内露出个拇指大小的金猴小脑袋。

    “咦，好可爱的小家伙！”许晴再看了看昏迷不醒的叶良辰。

    “喂，喂，你醒醒啊！”许晴推了推叶良辰，发现毫无动静，但是还有呼吸，无奈下给家里梅姨打了电话，两人废了九牛二虎之力，才把叶良辰救了回去。

    将叶良辰放在了客厅沙发上，许晴帮着叶良辰包扎后，梅姨皱了皱眉。

    “晴儿啊，你心地善良没错，但是随便带回来陌生人，总得有点防备之心啊。”梅姨关心的说道。

    “哦，没事，家里不是还有梅姨吗，不怕，我救了他，他不会害我的！”许晴帮着叶良辰擦了擦脸，发现其长的还挺英俊（霍健华饰演良辰）

    只不过连叶良辰自己都不知道怎么回事，到了这里之后，容貌也年轻了不少，变成了十六七岁的样子！

    “那你也得小心一点，以后我不在了，你可一定要有防人之心才成，你这就是没吃过亏的孩子！”梅姨交代了一句。

    “嘻嘻，知道啦，以后尽量小心，等他醒过来病好了，就让他离开！”许晴笑了笑，端详着那张帅气的脸庞，只是那零乱的灰色长袍，和长长的头发让人看上去怪怪的。

    “他家人呢？”梅姨问道。

    “哎！”许晴看了看远处，轻声道：“他和我一样，都是孤儿，而且，这人脑袋似乎还有问题，应该是病的不轻，看古装剧看多了好像，这幅打扮都说明了问题，好可怜！”

    “别感慨了，至少你比他强，不过暑假你还要打工赚钱，让他在家又要多开销一笔吧？你救了我，梅姨这里有些钱你先拿着。”说着话，梅姨拿出一张银行卡。

    “梅姨，我自己有能力生存，我救了你不是为了好处，你收回去吧。”许晴一边说着话，一边打扫房间，随即准备做饭，却发现梅姨都已经做好了。

    “哎，你这孩子，~性~格真是倔强，好吧，那我们先吃饭，等他醒来要是病重，我出钱带他去医院！”梅姨知道许晴的~性~子，也就没在勉强她收下银行卡。

    许晴放开饭桌，梅姨拿出碗筷，把饭菜端上来之后，两人开始吃饭。

    咳咳！

    一声轻咳，叶良辰忽然双目一睁的醒了过来，发现四周景象再次变化，虽然能看出来似乎是房间，不过眼前的各种物品实在陌生。

    “咦，你醒啦？”许晴来到叶良辰附近，一脸惊喜的问道。

    “仙子，敢问这是哪里？”叶良辰茫然的问了一句。

    “这是我家啊，嘻嘻，还有，以后不要叫我什么仙子啦，我叫许晴！”许晴笑眯眯的说道。

    “许晴？好名字，多谢许姑娘！”

    “你……”许晴有些无语：“你就叫我许晴好了，哦，对了，你脑子好像不太好，随便吧！”

    “许……晴，好吧！”叶良辰有些不习惯的叫了一声，随即再次查看脑海中念界，却再也没有看见那个‘打脸系统’的操作界面，神龙枪也不知道丢到哪里去了！

    梅姨在旁边看的笑了笑，毕竟三十多岁的人了，能够看得出来，许晴本是孤儿，又没什么朋友，如今叶良辰这‘虎头虎脑’的样子，也给许晴带了不少快乐，让许晴也不再像以前那样孤单寂寞，至少有了个说话的人。

    “你能不能动？我们先吃饭吧！”许晴说道。

    “吃饭？也好，应该没什么大问题！”叶良辰还真是饿了，呲牙裂嘴挣扎坐了起来，许晴搀扶着来到餐桌旁，三人一起用餐，梅姨则是多拿了一副碗筷。

    “这些餐具好生奇怪，还有这菜的口味真是奇特！”叶良辰开始还装模作样的细品，后来直接狼吞虎咽，到最后许晴两人没吃多少，几乎饭菜全被叶良辰扫光。

    “咯咯，你这病不会是饿出来的吧？”许晴小手掩嘴一笑，双目弯成了月牙状。

    拍了拍肚子，叶良辰打了个饱嗝，有些不好意思的看了看两人：“呵呵，实在不好意思，饿坏了！”

    “没事，你多吃点吧，要是不够，梅姨再给你做去！”梅姨笑了笑。

    “够了够了，多谢梅姨，日后，良辰必有重谢！”叶良辰双手抱拳说道。

    梅姨愣了一下，但听许晴说这人脑子有问题，也就没多想：“良辰啊，你一会去洗个澡吧，然后梅姨去给你买身衣服，你那套一副都是血还破了几个洞，没法穿出去了。”

    “多谢梅姨，良辰日后……”

    “停，不必重谢了！”梅姨无奈的摇了摇头，收拾起餐具之后，便是离开了家。

    但不一会功夫有人敲门，叶良辰和许晴以为是梅姨又回来了，打开门一看，是一个二十出头的青年男子，染着黄色头发，打了一个耳洞，一脸的痞子气息，双目盯着许晴上下乱窜。

    “晴儿，我开出的条件你考虑怎么样？你半工半读也很累，租个房子也困难，只要你从了我，这房租我就不用你交了，如何？”黄毛青年叫周佳，是许晴房东的家孩子，一直惦记许晴的美色！

    许晴小脸一板：“你不用说了周佳，我不会答应你的，房租还有十天到期，我会赚钱交给你的，就算没有，大不了我不租了，反正我也要开学了！”

    “哦？这小子是谁？他怎么住在这里？”周佳忽然看见叶良辰，眼中流露出不善与阴霾之色，不过话还没说完，就被许晴推出门外，随即将房门关上，门外传来几句威胁难听的话。

    “那人是……”

    “没什么，你不用担心，你先去洗澡吧！”许晴有些羞怒的说道。

    “洗澡？附近可有小河！”叶良辰问了一句，而此刻，脑海中再次闪过‘打脸系统’界面！

    “小河？咯咯！”许晴噗嗤一声就被逗笑了：“你跟我来，我这房间虽然不大，但也带洗澡间的，你进去洗吧！”

    叶良辰被许晴带到了洗手间，发现只有那坐便器中有些潜水，微微泛黄还有些异味儿，不过这么小的坐便器池，如何进去洗澡？叶良辰不禁为难起来，就算用水瓢打出来淋浴也不够吧？而且许晴还不走，难道是准备留下来看着自己？叶良辰愣愣的看着许晴！（欲知后事如何，请看下章更加精彩！）

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！