
    时间，2020年，科技繁华的大时代！

    地点，蓝色星球，种花家兔国，白龙州，冰城部族！

    风和日丽，旭日初升，一缕晨光透过窗子，斜斜的挥洒在一间温馨的房间中，增添了几分温暖与活力！

    “放，放开我……”断断续续的女子声音！

    一道窈窕身影，正脸色朝红，呼吸有些急促的躺在床上挣扎着，白皙修长的**散发着诱人的光芒，一对粉嫩的小拳头，不时的挥舞着，一张瓷娃娃般的俏脸，轻轻蹙着秀眉。

    “不，不要……”一阵少女挣扎声传出。

    此名少女芳龄十六，是冰城市的一名孤儿，名字叫做许晴（角色扮演者，赵立颖饰！），为人心地善良性格清傲，以街边摆摊谋生，偶尔兼职半工半读。

    卧室内，许晴躺在柔软的床上，秀眉微蹙，紧闭着双目，脸上似乎有些挣扎的样子，口中有些含糊不清的呢喃着什么。

    紧接着，许晴双目一睁，忽的一下坐起身来，白嫩的脸颊带着一丝还未褪去的朝红，柔顺的秀发披散着，粉嫩的小手拍打着胸口。

    “吓死我了，竟然做了个噩梦！”许晴心有余悸的说了一句，脸上表情有些古怪，刚才做的噩梦，直到现在，还令的许晴有些无法平静的样子。

    “晴儿，你怎么了？没事吧？”门外传来了一句柔和的中年妇女声音，充满了关怀之意。

    此名中年妇女叫做李梅（何情饰），三十多岁，患有精神失常疾病，三天前来冰城探亲，病情发作记不清事情，昏倒在了大街上，被许晴好心救了回来，而就在昨天，李梅才恢复正常记起了自己的身世。

    类似这样的好事，心地善良的许晴做了不止一次，甚至曾经收留过奄奄一息的乞丐老伯！

    “梅姨，我，我没事。”一边回忆着之前的噩梦（赵立颖饰，可想象其容貌。）许晴一边脸色微红的怯声回答，紧接着翻身起床，心不在焉的穿起了衣服洗漱起来。

    客厅内，梅姨穿着一套黑色素裙，正在忙碌着早点，卧室门一开，一位亭亭玉立的少女，缓步走了出来。

    夏日炎炎，天气闷热，许晴一头黑亮长发，在脑后高高扎起一个马尾辫，瓷娃娃般清纯的俏脸，透着一丝粉嫩，小巧的鼻子如刀削般精致，一张樱桃小口，如两片玫瑰花瓣一般诱人。

    尤其是那一双清澈透底的眸子，闪动着晶亮的光芒，看上去带有一丝倔强之感，一件普通的米黄色吊带连衣裙，没有任何修饰，但穿在了许晴的身上，却是刚好凸显出其绝佳的身材，将其凹凸有致的曲线刻画得淋漓尽致。

    配合着脚上一双清凉的藕荷色凉鞋，整个人看上去别有一番气质，如同一朵纯洁的莲花，神圣不可侵犯，但又显得如此平凡。

    “梅姨，今天起来晚了，我先不吃了，我要赶快出去了。”许晴说完，还不待梅姨答话，便是风风火火的跑了出去，其脸上依然带着古怪的神色。

    ……

    在一片浩瀚辽阔的荒原，浓重的蛮荒气息扑面而来，一座座连绵起伏的山峰拔地而起，其中一座巍峨巨峰，在一阵绚烂的光霞中，轰然爆裂而开。

    似乎是什么旷世至宝出世一般，伴随着一阵电闪雷鸣之声过后，一只看似普通的灰色巨枪出现在土坑中。

    轰隆隆，一阵地动山摇般的爆响声，在高空处传出。

    一只百余丈之巨的烈焰巨斧，与一面七八十丈大小的金色巨砖撞击在了一起，半空中，一团刺目骄阳爆裂而开，恐怖的余波化为一道道猛烈地罡风，向着四周席卷而去。

    一道道丈许大小的空间裂缝闪现而出，一股股巨大的吸力传了出来，也不知通往何处，若是被其卷入空间裂缝，即便是这两位大人物，也绝对没有生还的希望。

    “妈呀，师傅救我，神龙枪可还在我这里，您老不要了啊？我连个双修伴侣还没有呢，我不能死啊！”

    一名灰袍青年左肩上，蹲着一只拇指大小的金色小猴，其趁乱帮师傅夺走刚出世的至宝神龙枪，正在向着远处逃走，忽然脸色一白，其感觉到一股无法抗拒的拉扯之力，将自己拽入到某个空间裂缝。

    “噗！”在巨大的压力下，青年一口鲜血喷出，手中的灰色长枪当即染成了血红色，在巨大的吸力之中，青年的身形嗖的一声，进入了某条空间裂缝之内，毛茸茸的金色小猴机智的蹿入青年袖袍。

    “叶良辰快闪……”青年的师傅提醒还是迟了，与对手对战中根本没来得及反应，神器便是就这么随着叶良辰没了，全部陷入了空间裂缝！

    “妈了个巴子，谁又把老子唤醒了！这是什么地方？”

    隐约间，一道沧桑沙哑的怒骂声传出，那灰色长枪吸收了血液，随即微微一震，仿佛有了生命般的亮起了一道白光，将空间裂缝内青年的身体包裹了起来，随即消失不见……

    ……

    冰城部族是一个美丽的大都市，素有东方小巴黎之称，冬日里更有造型典雅壮观的冰雪大世界，引来了四方旅游度假的游客。

    虽然现在是夏季，但依然是繁华一片，大街上车水马龙，道路两旁的高楼大厦，形形色色的人群忙忙碌碌，正在为了生活而奔波着。

    乡房区红旗大街，本就是商业圈，附近大型超市、商场一家挨着一家，这里的人群更加显得拥挤，客流量非常巨大。

    然而，也正因此，附近也是出现了一些地摊，有推着小车卖吃的，有的神神秘兮兮的拿着几本光碟大片，贼眉鼠眼的叫卖着。

    还有也不知是不是真正苗族人，穿着苗服卖起了苗族首饰，日用小件等应有尽有，甚是繁华。

    一道窈窕身影，身着米黄色吊带连衣裙，梳着一个马尾辫的清纯少女，正推着一只四轮小货车，货车上面插满了各种各样的棒棒糖，颜色鲜艳，形状多种，招来了不少的买主。

    此名少女，正是许晴！

    “妈妈，我要吃那个姐姐卖的棒棒糖！不要这家卖的。”一名五六岁的小男孩，嘟着小嘴儿，拽着一位美妇的衣袖，童声童气的喊道。

    “好好好，你这小鬼，哪个棒棒糖不一样吃？”美妇虽然这样说，但还是领着孩子，来到了许晴的货车前，给孩子买了一根喜欢的棒棒糖。

    “姐姐，你真漂亮，做我女朋友吧！”小孩子童言无忌的说道，眨了眨充满童真的小眼睛，当即令得美妇白了他一眼。有些无奈的笑了笑。

    而许晴闻言则是俏脸微红，随即露出一个甜美的笑容，对着小男孩说道：“你好好学习，等你长大了，姐姐就做你女朋友好不好？”

    “好哇好哇！我有这么漂亮的女朋友……”小男孩当即手舞足蹈起来，呲着小芝麻牙，露出了天真无邪的笑容，看上去极其讨人喜欢。

    “都是你那个死鬼老爸教的，看回去不收拾你们！”说完话，美妇眼中闪过一丝怨恨之意，但依然一脸温柔的抱起小男孩儿，向着远处走去。

    许晴微微一笑，暑假期间打工赚钱，这样的事情也不是经历一次了，早就有些习惯了，更何况只是一个小孩子，也没有往心里去。

    日当中午，许晴感觉有些饿了，便准备去吃点东西，这两旁都是大饭店，所以，只能去商场后面的小街道吃碗六块钱的麻辣烫了，但许晴还是很满足的。

    推着小车，许晴经过两个无人的街口转角，刚准备继续前行的时候，忽然，许晴脸色一变，不由自主的倒退了两步。

    前方的右侧马路边，一名不知死活，身着古代服饰灰色长袍的人影，静静的躺在地上，衣衫凌乱不堪，看上去狼狈之。

    最主要的是，这人身上还有一些血迹！

    “拍戏？”这是许晴见到少年的第一印象，估么着是个演员，其秀眉一皱，不敢在靠前，生怕影响到人家，但眼中却是充满着一丝好奇，这是自己第一次看到拍戏现场，不免有些激动。

    就在这时，狼狈少年悠悠转醒过来，双目一睁.

    “我的神龙枪呢？”少年看了看四周陌生的场景，眼中充满了茫然，但脸上却是一副谨慎之色。

    ‘嘀嘀嘀！’

    一辆黑色轿车自远处疾驰过来，鸣笛几声，示意少年不要乱动，以免发生危险。

    见状，少年忽然脸色狂变，急忙出声道：“什么？这是何种妖兽？这圆圆的四肢生的好生奇怪？全身上下竟然连根毛都没有？”

    许晴闻言，当即掩嘴一声娇笑，眼睛也是眯成了一条月牙状，看样子拍的还是一部穿越剧！

    而少年看着越来越近的黑色轿车，脸上露出了更加紧张的神色，急忙准备手掐法诀施展法术抵挡，想要将那看似要撞向自己的‘诡异妖兽’掀翻在地。

    而许晴则是瞪大了美目，盯着少年一动不动，想看看这究竟是个什么情况，只见少年抬手冲着那小轿车遥遥一点！（欲知后事如何，请看下回更精彩！）

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！