
    “赵昊少爷？”许晴看见身穿白色休闲装的少年，当时就变了脸色。

    “哼，算你有点眼力，怎么？你们敢欺负我家丽丽？”赵昊拿着纸巾擦了擦嘴，随手扔在叶良辰身上，来到几人中间，王丽丽则是一把挎上了赵昊的胳膊，完了还冲着叶良辰二人翻了翻白眼。

    “没有没有，这是误会，宿舍我会去值日的！”许晴脸色难看却又陪着笑，叶良辰自然看出对方身份好像不简单，然而，对他叶良辰来说并没什么卵用！

    “这还差不多！”赵昊随手摘下了墨镜，上下打量了叶良辰一眼：“呦，搞的跟个艺术家似的，留长头发卖钱啊？就你这小白脸能给许晴撑腰？”

    赵昊说完，逗得王丽丽和杜鹃一阵娇笑，许晴脸色更加难看起来。

    “呵呵，良辰最喜欢对那些自认为有实力的人动手，你若不服，良辰不介意陪你玩玩！”叶良辰冷笑道。

    “哦？知道老子的‘昊’字拆开怎么读吗？日天，连天我都敢……，你算个什么东西？”赵昊撇了撇嘴，拽的跟二五八万似的。

    “赵……日天？”叶良辰有些讶然。

    赵昊毫不在意的晃了晃手中眼镜：“怎么滴？还想动手？那你来啊？往这打，有种你试试？”赵昊仰着头上前一步，指了指自己的脸送到叶良辰眼前。

    王丽丽和杜鹃当时就笑了，凭借赵昊的名声，吓都吓死这小子，还敢动手？一般赵昊这个动作，对方就应该怕怕的后退几步，大喊昊哥我错了……

    啪的一声，赵昊当即感觉脸上火辣辣的，还有叶良辰那刚刚收回去的手掌。

    “你竟然敢打老子？我特么……”

    啪……

    又是一声！

    赵昊捂着脸愣住了，王丽丽和杜鹃吓傻了，许晴也直愣愣的看着叶良辰，没想到他竟然这么维护自己，连赵昊都敢打，这可是学校里出了名的小混混。

    “你，你叫什么名字？”赵昊后退了一步，显然欺软怕硬，好汉不吃眼前亏，君子报仇放学找人不晚。

    “你只要记住，我叫叶良辰，你自己提出要求，良辰怎能不满足你？”叶良辰心中这个乐啊，这不是送上门的经验吗？

    “老子记住你了，哼，走着瞧……”赵昊甩开王丽丽气急败坏的跑到远处，回头指着叶良辰说狠话，尼玛等我码人弄死你。

    “你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底！”叶良辰看了看王丽丽与杜鹃：“许晴不是你能惹得起的人，她的值日取消，懂？”

    “略懂略懂。”杜鹃迷迷糊糊的说道。

    叶良辰却是脸色一寒的盯着杜鹃，竟然毫不掩饰的露出杀人般的目光，两个女孩子吓了一跳。

    “秒懂、秒懂！”王丽丽反应够快，说完见叶良辰露出满意的笑脸，这才拉着杜鹃一路小跑，片刻间就没了影！

    “恭喜宿主，零级打脸任务完成，获得奖励经验值10，下一个主线任务0/1级打脸，期限六天，完成奖励经验值10/20，失败扣除10点经验。

    并开启支线任务－‘见义勇为’（可不做）完成奖励经验值5，现有15点随机分配经验值，宿主是否选择分配自身属~性~以及对换道具，不选择自动退出！”

    叶良辰脑海中，传出了龙老头和生硬女子合并的声音！

    “你怎么了？叶良辰，我跟你说话，你没听见啊？”许晴抓着叶良辰的胳膊摇晃了两下。

    怎知叶良辰正在兴奋当中，看来这系统还挺人~性~化，赚经验值真的是靠打别人脸，叶良辰猜测到。

    “啊，没事没事！”叶良辰回过神来。

    “那我和你说的你记住了吗？”许晴看着叶良辰，脸色有些复杂起来！

    “啊？说啥了？”叶良辰一直注意系统，还真没听见许晴刚才说什么。

    许晴翻了翻白眼：“我让你自己先回家，就和梅姨说，是我让你回去的，你在外面转悠，要是被赵昊少爷发现就惨了！”

    许晴无奈的摇了摇头，本想把他扔外面野生不管了，但今天叶良辰这么帮了自己，许晴还真是有些不好意思了，况且也担心被赵昊遇见，要知道赵昊经常带几个翘课的中学生出去打架！

    “回家？”叶良辰想了想，反正自己的任务也完成了，回家倒也没什么，不过有点担心许晴。

    “我走了，你自己能安全吗？那小子带人找麻烦怎么办？”

    “没事啦，在学校他们不敢怎样的，今天只是去报到，可以不用去宿舍，我中午12点就可以回来了。”许晴微笑道。

    “哦，那好吧，你小心点儿。”叶良辰说完转身离去，看着形形色色的人群，街边林立的高楼大厦，一切都显得那么陌生。

    就连今早出门，叶良辰都会看见轿车害怕，好在许晴讲解这不是怪兽，只是人类~操~作的代步工具，叶良辰自然将其当成了类似飞行法宝一般的存在。

    “想我一身本事，到了这里竟然无用武之地？”

    叶良辰通过许晴简单了解，这里真的不适合自己生存，以及看了看街边一些事物，发现自己除了做个乞丐，貌似没有其他赚钱的方式了，这样如何帮许晴交房租逃脱黄毛的魔掌？

    叶良辰年幼也算是大户人家，曹植七步成诗，十岁出头就可就能诵读《诗经》、《论语》及先秦两汉辞赋，出口成章，但叶良辰可比曹植强多了。

    六七岁时候叶良辰便可作诗，十岁出头琴棋书画样样精通，鉴赏锻造可谓是博学多才，本以为可以考取功名，不料家遭巨变被人灭门。

    唯独叶良辰逃过一劫，随师傅习武三年，期间一直除暴安良行走江湖，叶良辰也养成了锄强扶弱的习惯，后来赶上兵荒战乱，师傅葬身于乱世之中，年仅十三岁的叶良辰奄奄一息，遇一世外高人所救。

    后来带着叶良辰修炼入道十载，修为也算有所小成拜高人为师，师傅对叶良辰也算照顾有加，原本叶良辰以为可以平静度过一生。

    不料陪着师傅抢夺神龙枪的时候，被卷入空间裂缝，最后稀里糊涂的就到了这里！

    “大爷，给点吧！”

    “大爷，赏点吧！”

    叶良辰正走到街边，遇见两个乞丐，一个年过半百，头发花白，双腿残疾坐在地上冲着叶良辰拱手，地面上放着脏兮兮的小碗，里面装着一些叶良辰不认识的硬币与纸币。

    另一个看起来只有十多岁，在老头子不远处，手里拎着个铁盒子见人就要，里面装着不少硬币和纸钞，明显流动乞讨，比老大爷守株待兔收获的多。

    不用看年纪，光看行头都不一样，叶良辰撇了撇嘴，莫说自己没钱，就算有也不可能给那个腿脚健全的少年，至少他手里还有个铁盒子，叶良辰印象里与普通瓷器比起来，金属可是贵重物品。

    你看人家老大爷多怀旧多寒酸？要饭的那个小碗，可是一个残破的青白瓷，虽然脏兮兮的看不出本色，但是叶良辰扫了两眼还是认出了质地材料，这也是叶良辰在这个世界上，遇见的唯一一件还算亲近熟悉点的古代东西了。

    叶良辰也没多想，摇了摇头继续走，就算可怜老头子，可谁又来可怜自己？

    走在街上，叶良辰的背影孤单而又萧瑟，肩膀上蹲着一只无精打采、拇指大小的金毛猴，好像在风中摇曳的落叶，一人一猴相依为命。

    事实也是如此，这只小猴子原本是一只灵兽，名叫‘金猿’，相伴叶良辰十余载，实力和叶良辰差不多，救了叶良辰多次，虽然现在法力全无，但这一人一猴的感情依旧很深很深。

    “来人呐，抢钱……不要脸的东西……”

    走出不远，叶良辰听见身后传来一声怒骂，随即就是凄惨的哀嚎，回头一看，那小乞丐竟然抢了乞丐大爷小碗里的乞讨钱，放在自己铁盒子里撒腿就跑。

    “这也行？……”

    叶良辰看了看，想都不想的跑了过去，不一会功夫，就追上了小乞丐，三下五除二就将其制服，毕竟只是个十二三岁的小孩子。

    “以后再敢欺负老大爷，小心我的拳头！”叶良辰冲着小乞丐比划了一下，小家伙连钱都没敢拿回头就跑，叶良辰满意的笑了笑，感觉又回到了随着师傅除暴安良的时代。

    “老大爷，你们的钱都混到一起了，这些都给你了。”叶良辰将那铁盒子送给老大爷，老乞丐感动的一塌糊涂，现代社会还有这样的人？

    “谢谢你，小伙子，他的钱我不能要，都给你，都给你了！”老大爷感动地说道，以前自己也经常被抢，可是没有人愿意多管闲事，此番准备报答叶良辰。

    “算了，我不能要！”叶良辰摆了摆手，自己怎么能占一个乞丐的便宜？

    恩，虽然眼睛一直盯着那些钱！

    “我也真没别的报答你，你是瞧不起我们乞丐这点钱？”老乞丐激动地说道。

    叶良辰有些无语，看了看大爷面前那空荡荡的破旧小碗，摇头道：“算了，那我就把这个小碗拿来做个纪念吧，这铁盒子，和这里面的钱都给你了。”

    就这样，叶良辰觉得拿个最不值钱的破碗心里还算踏实，本着做好事不留名的风格转身离去，一会就没了影，甚至老大爷在身后抓耳挠腮的喊什么都没听见……

    “恭喜宿主，支线任务见义勇为完成，奖励经验值5点，累计经验值20点，可分配自身属~性~或者兑换道具，不选择将自动退出！”

    叶良辰脑海中，传来龙老头的声音！

    “这也行？……”叶良辰心中大喜，不知不觉中，回到了许晴家楼下，准备上楼研究一下，记得系统有好几种好东西能兑换，顺便问问梅姨自己能做点什么赚钱。

    “记得这个世界武力强者不是最出名的，明星才最有名气，不行利用系统混个明星貌似也不错！”

    叶良辰撇了撇嘴，不过没有注意到的是，在楼道不远处，正有两道鬼鬼祟祟的人影盯着他。

    “周哥，你说的就是这小子？看起来怎么像个要饭的？这么长头发，手里还拿个破碗？不用你出手了，看我的！”一个十七八岁的小伙子，冲着一个黄毛青年说完，便是大大咧咧的向着叶良辰走去。（预知后事如何，请看下回更精彩！）

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！