
    叶良辰光着屁股一丝不挂，站在厨房手里拿把菜刀，沐浴春光闭着眼睛，蚕蛹般的小丁丁随着身体左摇右摆！

    许晴见到这一幕嗷的一声，扔下青菜口袋捂着脸跑了出去，眼神却穿过指缝偷瞄了下！

    梅姨虽然年纪大些，但也是脸色微红，当即背过头去不敢多看，或许是那摇摆中的小丁丁让人不忍直视……

    “良辰，你这孩子干什么呢？怎么不穿衣服？你快点……”说完话，梅姨也有些待不下去，直接出了房间关上了房门。

    “啥？”叶良辰忽然双目一睁，意识回到身体，愣头愣脑的看了看门口，再一看自己这造型，这身材……

    哇的一声。

    叶良辰二话不说，跑到洗手间门口翻腾衣服穿了起来，袜子内裤什么的根本不知道干啥用的，围着裤子转了三圈才算研究着穿上。

    至于腰带更不用说了直接丢到一旁，翻出一件体恤衫没找到开口，总算是看见一件衬衫，研究一会往身上一披。

    “那个，梅姨，许晴，你们进来吧！”叶良辰说完过了片刻，这两人可算进来了。

    许晴发现叶良辰左手拽着裤子，右手拉着衬衫大襟盖住胸口，脸红脖子粗的看着两人，许晴直接笑抽了，坐到地上流着眼泪站不起身子，梅姨更是哈哈大笑。

    “你们怎么了？还有，梅姨啊，这衣服也盖不住啊，太小，中间还是两断的。”叶良辰撇了撇嘴。

    “咯咯，你裤子穿反啦，拉链怎么在屁股后面？笑死我了，都不如小孩子！”许晴坐地上拍着小腿。

    “啊？你说那开口？肯定放后面啊，裤子前面严实必须遮羞，后面没人看！”叶良辰自认为很有道理的说到。

    “算了，良辰这孩子，恐怕是没怎么穿过正经的衣服。”梅姨哭笑不得：“这样吧，晴儿你先去做饭，我教他这些衣服怎么穿。”

    “恩，呵呵！”许晴站起身子捂着嘴，拎起菜袋就跑去了厨房。

    梅姨则是拿出洗手间口袋里的衣裤，一件一件的教叶良辰怎么穿，最后叶良辰全部学会，乖乖的收拾残局，提着裤子拎着皮带，跑到了一个小卧室捣鼓去了。

    “晴儿啊，这孩子看样病的不轻，还拿把菜刀在厨房，我看挺危险，赶紧把他送出去吧！”梅姨有些无语的说道。

    许晴笑了笑：“知道了，明天我们去学校报到，把他带出去，看看能不能想起点什么，要是没问题，就把他送走不带回家了。”

    “也成，这孩子看起来虽然没什么坏心思，但是精神不正常容易出事，把他送走，梅姨也就放心了！”梅姨感慨了一句，自己犯病的时候，那可真是什么都做得出来，好在一般不犯病。

    足足等到许晴做好饭菜，叶良辰才算是捣鼓完，一推房门走了出来。

    一双白色运动鞋，小白袜子牛仔裤，黑色皮带白衬衫，一身行头虽然不值几个钱，但是衬托着叶良辰的身材倒是很有型，长相也很英俊白净（霍健华饰演）

    就是那一头乌黑亮丽的秀发，放在他身上披散着看起来很是怪异！

    “梅姨，你们这里都这么穿？”叶良辰有些疑惑的问了一句。

    梅姨笑了笑：“恩，你还是第一个把拉链穿后边的家伙！”

    “额……”叶良辰有些无语，几人在一起吃饭还算开心，关键是叶良辰表现蛮正常的，晚上睡觉的时候，直接安排在了梅姨睡的小卧室。

    梅姨去了许晴的卧室，晚上叶良辰倒是睡不着了！

    “这是个什么地方？没有修念者没有神通，都是凡人？好生奇怪！”叶良辰目光一扫，忽然发现一本杂志，上面花花绿绿有美食与人文，还有一些模特照片吸引了叶良辰的眼睛。

    “真精彩……可惜这些文字……它认识我，我不认识它……”叶良辰觉得自己要赶快学习这个世界的知识才行，不然混不下去啊，今天穿个衣服都闹出了这么大笑话。

    “你想学文字？”叶良辰脑海中，传出了神龙枪器灵的声音。

    “是啊是啊，你会？”叶良辰高兴到。

    “妈拉个巴子，我怎么可能会？你那不是有10点随机经验吗？你要是不着急补足你那小丁丁，可以先兑换‘识文断字’道具。”神龙枪器灵说道。

    “管用？也好，先试试再说！”叶良辰闭目进入意识念界，拉出‘打脸系统’上面一个个小界面窗口，看着很新奇，可惜不认识。

    “来吧，先给我换个识文断字。”叶良辰急切道。

    水晶版面大屏幕上，白发老者开口道：“恭喜，兑换技能‘识文断字’成功，消耗5点经验值，剩余5点！”

    紧接着，叶良辰就觉得脑袋嗡的一声，一大堆乱七八糟的字符涌入脑海，足足一个多小时，才缓缓整理完毕。

    “好神奇啊！”叶良辰忽然觉得自己认识了许多字，而且还学会了许多网络流行词，那本杂志也能看明白了。

    “首次启动‘打脸系统’成功，任务模式开启。”

    就在这时，系统再次发出了声音：“第一个主线任务－－零级打脸，期限一天，完成任务奖励10点经验值，失败扣除10点，经验值不够情况下，将会轮流扣除扣现有属~性~，所有属性扣到零点时，宿主死亡！”

    “啥？”叶良辰蹭的一声站了起来。

    “还带这么玩的？完不成任务扣我经验值？扣没了还要扣我身体属~性~？健康值本来就不高啊，老子很容易被他扣成负数给挂了。”尤其是叶良辰想起~性~能力33，再扣几回估计铁杵磨成针了……

    “老头，你叫什么？”叶良辰看了看神龙枪器灵。

    “你叫我龙老就行！”神龙枪器灵说道。

    叶良辰点了点头，记得曾经跟师傅学习一种锻体功法，也是用棍棒捶打自己身体锻炼激发潜力，所谓人前风光背后遭殃，谁也不知道强横躯体下隐藏着怎样的艰苦磨练，非大毅力这不可行！

    “龙老头，不就是打脸吗？今晚上我就让经验值噼里啪啦的飞起来，为了经验值，拼了！”

    说着话，叶良辰伸手看了看掌心，对着自己脸蛋开始自己啪啪啪了，半个来小时过去，经验值没涨，脸蛋子涨了不少，跟个大馒头似的。

    叶良辰哭了：“龙老头，你耍我？不说好的打脸送经验吗？你这样以后还能愉快的玩耍了吗？”

    “咳咳，妈了个巴子，这又不是我说的，是这鸟系统控制我这么说的，具体咋回事，老子也不知道！”龙老头一脸坏笑的看着叶良辰那张馒头脸。

    “难道是打别人脸才行？”叶良辰有些无语：“这系统没说具体细节啊？”

    “说了老子早告诉你了！”龙老头吹胡子瞪眼的说道。

    “奶奶的，混点经验真不容易，打自己脸不成，许晴和梅姨救了我，我也不能打她们，看来明天要出去转转才行，不然经验值被扣成负数就挂了，尤其是……”叶良辰拉开裤子看了一把小丁丁，两眼泪汪汪……

    “算了，先熟悉一下系统吧，看看有啥奖励道具！”说着话，叶良辰端详起了大屏幕。

    最上方有几个小方格，分别写着‘科技’‘技能’‘防身’‘学习’‘生存’五大类，叶良辰尝试着点开了科技。

    一排排高科技绝密技术映入眼帘，各种方案设计与图纸，水陆空三用人机互动轿车，尤其那个叫什么神机战甲，据说穿上还能飞，且刀枪不入！

    “虽然不懂这是说什么，但看上去好像很厉害的样子……”叶良辰摇了摇头，神机战甲所用经验值是一个天文数字，目前自己就不用指望了。

    随即看了看防身，学习、生存、技能，好东西不少，就是自己经验值太少，叶良辰现在觉得这些都不重要，目前体力最重要，一天带死不活病殃殃的实在不行。

    尤其是那小丁丁，一定要抓紧出去打脸赚经验，让小丁丁长长长长长长长，到底能多长？

    叶良辰捣鼓了大半夜三点多，感觉时间紧迫着急赚钱，为了生存也为了帮助许晴交上房租，绝对不能让那黄毛周佳邪恶的想法得逞。

    不知不觉中叶良辰迷迷糊糊睡着了，睡的很香很沉，不过感觉没睡多久，就被梅姨叫起来了，今天许晴要去学校报到，梅姨可是说好了将叶良辰顺便送走的。

    “良辰，昨晚睡得还好吧？”梅姨看样子早就起来了，把做好的饭菜端了上来。

    “恩，还好！”叶良辰推开房门出来，迷迷糊糊的回答了一句。

    “咦，你的脸怎么了？”许晴眼神古怪的看着叶良辰，那半边脸中的跟个小馒头似的，虽然比昨晚强了些，但还是能看出来。

    “脸？”叶良辰忽然想起昨晚的事：“不知道啊，睡一觉就这样了！”

    梅姨看了看叶良辰脸上，还有清晰地巴掌印子，一看就是被人打的，便小声冲着许晴道：“你看吧，他犯病了对自己都下手这么狠，对别人说不定干出什么，今天必须把他送走。”

    “那个，良辰先去刷牙洗脸吧，都给你准备好了，对了，你还不会吧？梅姨教你！”梅姨把叶良辰拉到洗手间，仔细的教导了起来。

    “哎，没有法术，这些事都得自己动手了！”叶良辰有些无语，洗簌完毕，三人开始用餐，许晴急匆匆的吃完，正为难如何与叶良辰开口说带他出去，叶良辰便先开口了。

    “梅姨，许晴，我今天想出去看看，没准能多想起什么！”叶良辰说完，梅姨眼睛一亮，当时就答应下来，吃完饭后，许晴带着叶良辰出发了。

    临走时后梅姨给叶良辰戴了顶帽子，遮住了一头披肩发！

    “叶良辰，我去上学，你就在外面转转吧。”路上许晴没怎么开口，总感觉把他这么丢在外面有些愧疚。

    “好啊。”快到学校的时候，两人才开口说话。

    “呦，这不是三好生许晴吗？怎么？处对象了？”就在这时，前方传出一道女子声音，听起来怪声怪气。

    紧接着，前方麻辣烫店走出来两个女孩儿，年纪和许晴差不多大，说话的身材瘦高相貌还算可以，一个又矮又胖，两人没好眼神的看着许晴。

    “王丽丽，杜鹃，你们也在这？真巧！”许晴装作没看出两人的敌意陪着笑脸。

    “少来这套，今天去报到，宿舍归你打扫，你以为带个小白脸就怕你了？”被叫做王丽丽的瘦高女生，白了许晴一眼，也不知道为何有些生气。

    “你……”许晴有些微怒却没发作，攥着粉嫩的小拳头，但叶良辰看不下去了。

    “住口！谁是小白脸？”叶良辰一把挡在许晴身前，冲着王丽丽说道：“呵呵，你不要欺人太甚，否则，良辰不介意陪你玩玩，你要记住，良辰从不说空话！”

    “然而，我赵昊并不服……”就在这时，麻辣烫店走出一名身着白色休闲服，相貌俊朗，戴着一副大墨镜的少年，一脸不屑的朝着叶良辰走来！

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！