
    “怎么？你没用过洗澡间淋浴？”许晴有些诧异的问了一句。

    “咳咳，这个，小时候倒是洗过木桶淋浴，可这点儿水实在不够我洗澡啊！”叶良辰指着坐便器里的水，哭丧着脸说道。

    “啊？哈哈！”许晴被逗的哈哈大笑起来，好半天才缓过气来。

    “也难怪，看来你真的没用过淋浴啊。”许晴这下相信了，眼前的叶良辰应该是个乞丐，甚至有可能没住过楼房。

    “我教你，这个是水的开关，这个是调节温度的，这个是……”许晴不耐其烦的讲解起来，不过叶良辰记忆力极好，一次便是记住了。

    “咦？好神奇，这是什么品阶的法宝？竟然能瞬间令水温提升下降，还能无限释放出这些水来？比我那法宝吞水葫芦还厉害几分。”叶良辰一脸好奇的摆弄着喷头开关。

    许晴无奈的翻了翻白眼，看来这小子病的不轻啊，所以懒得接话，开口道：“香皂浴液洗发露总该知道吧？”

    “什么是香皂浴液洗发露？”

    “好吧，你赢了，这个是洗发露，洗头发用的，这个是……”许晴将所有细节交代一遍，最后叶良辰点头说懂了，许晴才转身关上洗手间的门。

    “按照我教你的，把门反锁！”许晴来到沙发，打开电视吃起了薯片。

    “好嘞！”洗手间传出咔嚓一声，随即便是哗啦哗啦水流的声音，以及欢快的长啸，时而传出几声惊叹，叶良辰不住嘴的夸赞，此宝冷热水变换之力果然了得。

    “奇怪，这小子难道真的是古代穿越来的？”许晴手掌上托着拇指大小的金色小猴，看起来可爱至极，正是叶良辰洗澡时候留下的。

    许晴看了看洗手间一眼，但随即摇头苦笑：“看来我脑子也有问题了，看电视看多了，哪来的穿越，一定是他喜欢古装剧，受到了什么刺激，成为了谁也不认识的小乞丐，真可怜！”

    不一会功夫，梅姨拎着几包衣服回来了。

    “这小子还没洗完？”梅姨有些惊讶。

    “他啊，什么都不会用，我教了大半天！”许晴撇了撇嘴。

    “呵呵，看来这小家伙也是个命苦之人，这里是他的衣服，内衣外衣还有新鞋子袜子，一共是两套。”梅姨心地也很善良，显然也是为了变相帮助许晴减轻负担。

    “多谢梅姨了。”许晴说道。

    “谢我干什么？又不是送你的！”梅姨笑了笑：“这两天我就要离开了，在我走之前，一定要把他送走。”

    “知道了，我先去买菜吧！”许晴笑嘻嘻的说道，绝美的脸庞格外的吸引人。

    “哎呦，你看梅姨这记~性~，竟然忘了买菜，我去吧，你留在家里！”梅姨看了看洗手间方向。

    “哎呀，没事了梅姨，家里也没值钱的东西，他还能把房子搬走啊，再说就在楼下买菜，嘻嘻，走吧！”许晴拉着梅姨，看上去如同母子两个一样感情很好。

    “良辰啊，衣服鞋子都放在洗手间门口了，一会你洗完澡自己拿，我们下去买菜。”梅姨将两个口袋放在洗手间门口。

    “知道了，多谢梅姨照顾。”叶良辰在洗手间里应了一声，随后听见二人离开的脚步声，以及房门打开后关闭的声音。

    片刻后，洗完澡的叶良辰将喷头水源关闭，脸上却露出思量之色。

    “那个周佳明显没安好心，看来要防备一二，既然许晴救了我，我也要努力赚钱报答她们的，只是十天期限赚钱交房租仓促了些。”

    “这究竟是个什么地方？看这两个女人似乎是普通人，但家中竟然拥有如此异宝，真是奇怪！”叶良辰有些惊疑不定起来，随即打开房门，准备取衣服穿上。

    “这不是你原本所在的时代，而是一个你不认识的陌生世界。”一道苍老而沙哑的声音，传入了叶良辰的耳中。

    叶良辰整个人一个激灵，在这种陌生的环境下，而且明明房间里没有任何人，这突如其来的声音将叶良辰吓了一跳。

    “谁？谁在装神弄鬼？出……出来……小爷我不怕！”叶良辰在古代自然见过阴魂，曾经还用宝物收取过不少阴魂鬼物祭炼宝物，倒是并不太惧怕。

    只不过现在法力全无，手无缚鸡之力，就算随便一个小鬼，也能把自己魂魄勾了去，所以叶良辰多么希望这是一个人而不是阴魂鬼物。

    “我？我不是人……”沙哑的声音继续传出。

    “鬼物？不好……”叶良辰被吓得脸色一白，原本虚弱的身体当时就有劲了，光着屁股想都不想的冲出洗手间，随即跑到客厅后面的厨房，随手超出一把菜刀横在胸前。

    不过那个声音好像形影不离一般，漫漫的在叶良辰耳边浮现。

    “我可不是鬼物……”

    叶良辰微微一愣，茫然的看着周围：“小爷不怕，我可是元合境大圆满修念者，最好不要惹我，你不是鬼物是什么？你在哪里？”

    “在你的意识念界之中。”

    “意识念界？”叶良辰皱了皱眉，现在法力全无，根本没能力进入念界啊：“你跑到我念界干什么？有什么企图？”

    叶良辰第一个想到了吞魂附念，相当于夺舍**重生，一般实力强的老怪物受伤了都这么干，一缕分魂进入别人意识念界，吞掉别人的神魂占据身体，难道我今天要挂了？叶良辰悲剧的想到。

    “妈了个巴子，你以为老子愿意？不是你那精血滴在了神龙枪上，还把我拐进了空间裂缝，老子能进入你的念界还保你不死？”怒骂声在叶良辰耳边回荡。

    “保我不死？呵呵，你有这好心？”叶良辰冷笑了一声。

    “老子是没这好心，但是神龙枪被你滴血认主，你挂了老子又要沉睡不知多少万年，还要受伤，你当老子愿意保护你？你知道穿过空间裂缝老子受了多重的伤吗？”那道声音似远似近，叶良辰仔细感应，当真是在脑海中传出来的。

    “哦？你是神龙枪器灵？哇哈哈哈！”叶良辰哈哈大笑，神龙枪竟然被自己得到，那以后定然可以一飞冲天：“原来如此，我还说怎么找不到你了，这下好了，赶快带我离开这里，我要赶紧恢复修为！”

    “恢复个屁！”神龙枪器灵咒骂一声：“现在你我都走不了了，你赶快变强吧，把我救出来再说，老子肯定有办法帮你。”

    “把你救出来？你可是神器的器灵好不好？莫说我没了修为？就算是仙人也不如你厉害吧？怎么？难道你也受伤没了力量？”叶良辰怯声问道，这可是惊喜之后最怕的事情。

    “那倒没有，区区空间裂缝，还不至于让老子力量消失无法恢复。”神龙枪器灵冷笑道。

    “那就好办了，你慢慢恢复，我等你呦！”叶良辰放下心来，这可以说是来到陌生世界后最大的惊喜。

    “妈了个巴子，恢复个屁，我现在被你念界内一个什么鸟系统融合了，连神龙枪本体我都回不去了，你自己进来看看！”神龙枪器灵说完，叶良辰只觉得脑袋一晕，竟然出现在了自己脑海的意识念界之中。

    当然，这只不过是自己的意识投影罢了。

    虚空之中，神龙枪静静地悬浮在那里，就在叶良辰疑惑之际，刷拉一下，一块巨大的屏幕，出现在了叶良辰面前。

    屏幕好像水晶制成，上面显示着一排字符，下面显示着一个个方框，方框里有一些天才地宝的名称与详细资料，还有什么科技，技能，生存，力量等选项！

    活生生的科幻片里的电脑大屏幕，只不过，这对于叶良辰来说，实在是看不明白！

    “不明武器长枪融合完毕，开始绑定宿主……”

    就在这时，屏幕上出现了如此的字符，而且还有声音配合，只不过这声音好生奇怪，既有神龙枪器灵的声音，还有一道生硬的女子声音。

    两种声音融合一起说出来，听起来很是怪异。

    “妈了个巴子，你看吧，我被这鸟系统融合之后，竟然身不由己的成为了系统的一部分，刚才那段话我也是身不由己说的。”

    刷的一下，水晶屏幕上，出现了一张美丽的女子脸庞，但随即被一张苍老而略显猥琐的白发老者覆盖。

    “妈的，竟然跟老子争夺显示权，以后你就别出来了！”白发老者的图像稳稳地压制住女子图像，声音正是神龙枪的器灵。

    “这也行……”叶良辰无语道，忽然发现水晶屏幕上字体再次产生变化，与此同时，白发老者也是身不由己的语音播报起来。

    宿主绑定成功……

    姓名：叶良辰

    年龄：16

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：70/120

    力量：60/120

    速度：50/120

    性能力：33/80

    悟~性~：15

    经验：10

    正常人各项指标100点数满分，宿主体质异于常人，大部分指标超越常人达到120，只是身上有伤指标没有恢复满格。

    正常人悟性为10，宿主悟性15，超过此界大部分正常人，随机经验值为10，可兑换增加属性，也可兑换其他道具！

    “哇哈哈，还不错还不错！看来我在这个界面算是个超强霸主级别的了！”叶良辰美滋滋的看着大屏幕，一脸得意之色。

    “咦？哪里似乎不对。”叶良辰忽然发现，神龙枪器灵正用一种戏谑的眼神看着自己。

    “尼玛？性能力才33？满格还不到100？老子可是还没有双修伴侣呢，这可不行！”叶良辰忽然低头一看，自己那小丁丁此刻只有小蚕蛹大小。

    嘎吱一声。

    就在这时，房门轻轻打开，梅姨和许晴买菜回来进入房中，两人顿时把嘴张成o形愣在那里，手中拎着的青菜口袋啪嗒一声掉在地上，看着叶良辰光着屁股一丝不挂，闭着眼睛还拿把菜刀，许晴当即哇的一声叫了起来！（欲知后事如何，请看下章更精彩！）

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！