
    “是的，的确有开公司的打算，现在就在筹备中，刚开始运作的公司，当然缺人了！”叶良辰讶然的回了一句。

    “你看我怎么样？”姚欣欣嘴角一翘。

    “你很好啊！”叶良辰顺嘴说道，但随即反应过来：“你是说，你要来我开的公司？你确定？我这小公司可能开始还不如大米，工资也不会很高……”

    姚欣欣撇了撇嘴：“我要是看重公司规模大小，看重薪水的话，也不至于去大米公司了，你放心，欣欣姐不会黑你的，我赚个零花钱就可以，月薪三万吧！”

    “咳咳……”叶良辰险些一口咖啡喷出去，随便赚点零花钱还三万？现在答应刘江的工资也没这么高啊，自己庙太小，养不了这尊大佛！

    “咯咯……”姚欣欣掩嘴一笑：“瞧把你吓的，工资你看着给就行，我不差你那点钱，我就想看看，你能折腾成什么样！”

    “刘大哥……”叶良辰投给刘江一个询问的眼神。

    “哈哈！”刘江笑了笑：“这当然好了，以后有欣欣来，我肯定能轻松不少，至少不用我太－操－心了，而且也不必屈才让欣欣做一个秘书了！”

    “做什么倒是无所谓，只要别太累不是体力工作，我还是可以应付的！”姚欣欣笑道。

    “你小子真是幸运啊！”刘江笑道：“现在资金没问题的话，明天我们就去注册公司，将一切手续办完之后，公司就可以招人运作了！”

    “那就劳烦刘江大哥了！”叶良辰脸色一正。

    “你们干嘛那么严肃？来，庆祝公司即将开启，我们以咖啡代酒干一杯！”姚欣欣调节气氛，三人相视一笑，在咖啡馆畅聊了许久。

    直到深夜，叶良辰才被刘江送了回去。

    不过第二天叶良辰让许晴住请假之后，便跟着刘江跑工商各处办执照，刘江轻车熟路，再加上有些人脉，只要自身资质资金没问题，注册公司倒也不难。

    一小天时间，刘江和叶良辰可算将公司手续办理完毕，虽然多花些钱可以节省下证时间，但两人并没有那么做，一切都按照常规手续来搞的。

    好处是省钱，坏处是浪费几天时间，不过两人倒也不急，因为还有许多事情需要忙，要不是叶良辰出手大方，刘江光是找房子就需要三天时间。

    结果第二天找到一间写字楼，叶良辰当即敲定充当办公室之后，两人便准备招人。

    姚欣欣忽然打来电话，据说叶良辰两人忙活这两天，姚欣欣已经找了一些人手，当然具体是否录用，还要看叶良辰和刘江的意思。

    直到第三天，公司各种证件齐全，手续办妥，位置定好，人员初步敲定之后，三人带着几个录用的公司主干，来到一家餐厅庆祝一番。

    当然，一个公司想要这么简单开起来也不现实，足足半个月时间下来，公司内部员工、设备、领导班子、制度等环节，才初步磨合好。

    半个多月来叶良辰忙的也没怎么回家，脏衣服扔了一堆，最点背的是在公司睡觉手机还压坏了，不过以叶良辰的尿－性－，是根本不太注重穿戴的，只要省钱，自己活得舒服就行！

    一句话，眼里也没sei了！

    不过叶良辰的穿戴也是太尿－性－，要说尿－性－到啥程度……刘江无语，姚欣欣捂脸，员工看见都想捐款让他买件衣服，好在不知道这是老板，不然估计早跑路了，但久了大家也就习惯了。

    刘江也说过这段时间大家辛苦点，内部没有调整好，即便有好的项目，公司也不敢接手，以免砸了招牌，如今万事俱备只欠东风，随时可以进军商圈盈利。

    只是到了这个时候，也不是想象那么容易，因为商界竞争太大，想拿下一个盈利的项目很难，尤其是这种刚刚开起来的小公司！

    公司规模还小，也没有那些虚设的位置，刘江直接坐上了总经理的位子，除了叶良辰这个老板，刘江便是一把手，姚欣欣则是副总经理。

    总体来说，刘江主内，姚欣欣偏外一些，但两人也不是完全分工，毕竟许多事情都一起商量，可以说这三个人不像是上下级，更像是一家人。

    什么样的企业最可怕？铁板一块的家族式企业最难缠！

    这一天，某大型酒店门前，来了一个穿着邋遢的少年，正是叶良辰！

    一身看不出本色的半截袖，下身穿着地摊上几块钱的花格大裤头，四周飞着毛边挂着线头，光着两个大脚丫子，穿着一双两元店专卖的蓝色拖鞋。

    在门口瞧了眼酒店牌子，叶良辰抽了抽鼻子就往里面走，门口保安一看不禁皱了皱眉，尼玛这哪来的小叫花子？这也想进咱这大酒店？开玩笑呢吧？

    只见叶良辰手中拿着一部防水防震、黄金色外壳的百元山寨水果手机，加农炮超级电池待机一年，一来电话四周跑马灯循环闪耀，简直亮瞎24K钛合金狗眼。

    尤其是那震耳－欲－聋的音乐铃声，简直堪比广场舞老大妈自带的低音炮音箱。

    最炫民俗风走起……

    苍茫的天涯是我的……

    叶良辰接了电话：“喂？刘总啊，我到门口了，好，我马上进去！”

    “等等！”一道冷笑声音响起：“装模作样的想混进去？还刘总？哪个刘总？带个总字的人你也配认识？你要是特么认识老总，我还成总理了呢。”

    一个保安说着话，几步上前拦住了叶良辰，保安心想就这幅模样怎么看都是乞丐，就算不是叫花子，最多是一个穷小子。

    这种酒店连一般的白领都消费不起，这种人岂能放进去？俗话说人看衣服马看鞍，半分长相半分穿。

    保安觉得凭借多年经验积累的眼力来看，叶良辰这幅打扮定然是个**丝中的战斗机，绝对是个没钱的货色，直接就没给什么好脸色。

    “白痴，赶紧自己滚蛋，免得我们给你按摩！”保安翻了翻白眼，毫不掩饰的嘲讽一笑：“没钱就特么不要来这种地方丢人现眼，你以为这是阿猫阿狗谁都能来消费起的？”

    “你这是狗眼看人低，你怎么知道我消费不起？”叶良辰摸了摸鼻子，不过就在这时，远处走来一个二十多岁，容颜亮丽的少女，肌肤白嫩相貌绝美，下身牛仔裤，上身白色小衫，手中拎着一个粉红色包包，见到叶良辰后微微一愣：“你是……叶良辰？”

    ……

    山寨机真的很强大，防水防震手电筒，大音量待机超长365啊，进口机有这牛？而且晚上还能防身，基本把人砸晕手机的铁壳子没啥事，对了，先砸点推荐票，坏坏继续码字，明天继续加更！！！