
    “你在那里胡言乱语说什么呢？”许晴好奇的看了看叶良辰。

    “啊？没什么，嘿嘿！”没办法，叶良辰没法说系统的事情，这可是一个绝对机密！

    “你真的打算开公司吗？”许晴问道：“主要经营什么项目？”

    “啥赚钱干啥，现在主打项目还没想好！”叶良辰思量道：“恩，卖科研技术不错，尤其是你说的手机语音人机互动功能！”

    “咯咯，你有那本事，那可就一夜成名了，你还是别想那些不切实际的事情了。”许晴美目一弯的笑了笑。

    “好吧，看来你真的不信任我啊，等我研究出来一定给你个惊喜！”叶良辰抹了抹嘴拍下肚子，吃的小肚子滚圆。

    “对了，给，这个月房费……”许晴忽然伸出白嫩的小手，手里抓着五百块钱。

    “干嘛？”叶良辰皱了皱眉：“你认为我差你这五百块钱吗？而且你觉得我会要吗？你这是在侮辱我侮辱朋友二字啊，我说过我有一口吃的就不会饿着你，快把钱收起来，你天天给我做美味就可以了，嘿嘿！”

    “哼，不要算了……”许晴津了津小鼻子，将五百块钱收了回去，但听着叶良辰说话，许晴心里还是有些小高兴的！

    “对了，明天我会和你一起上学的！”叶良辰笑了笑。

    “你？和我上学？”许晴眼睛瞪得很大：“不过也好，反正你有了钱，这个学校手续也很好办，不算什么重点学校，你多学学知识以后才能研究科技。”

    叶良辰笑而不语，要不是叶天南说不上学不给自己钱花，叶良辰可没心思去什么学校。

    就这样，礼拜天许晴也没出去，陪着叶良辰在家休息一下午，第二天早起洗漱，完毕就去上学了！

    “就怪你非要赖床，要迟到了，走路肯定来不及了，坐车去吧！”路上，许晴有些着急的样子。

    “好，咱有钱怕什么？”叶良辰一摆手，一辆出租车停了下来。

    “咳咳……”许晴一脸歉意：“不好意思师傅，他在和对面的朋友打招呼……”

    “神经病……”出租车一脚油门开走。

    “哎？”叶良辰看了看出租出：“怎么了？不是坐车去吗？”

    “坐公交啊笨蛋！”许晴白了叶良辰一眼，没有特别紧急重要的事情，许晴才不会坐出租，或许是自身条件养成的勤俭习惯吧，叶良辰则不明所以。

    “来了来了……”许晴指了指一辆豪华大公交。

    “卧槽？这么大个头？”叶良辰双目一亮，还是头一次坐这么大的车，赶脚很过瘾啊，按照叶良辰的想法，这车肯定是越大越贵越高档，这才有高大上的感觉嘛！

    “也对，这才配得上我的身份嘛，不错不错。”叶良辰美滋滋的看着别人在前门上车，自己也硬生生的挤到了前面，许晴却被挤在了最后面。

    前面几个人纷纷刷卡，叶良辰眼角一扫，嗯……目测不是身份证，这究竟是什么卡？

    “没卡的按位投钱，别再门口挡着，后面的人都上不来了！”公交司机白了叶良辰一眼，尼玛还想装傻坐白车不给钱咋滴？老子一天见你这样人多了去了。

    “投钱？”叶良辰点了点头：“好好好……”

    然后……见证奇迹的时候到了，叶良辰拿出一张百元大钞，想都不想的塞进了投币口，四周人一脸诧异惊悚的看着叶良辰。

    “咋滴？不够？……”叶良辰说着话，又扔里一张……

    司机也懵逼了，尼玛这是炫富来了还是败家来了？四周人都把嘴巴张的老大说不出话来，也没人催促叶良辰了！

    而就在这个时候，叶良辰又拿出两张百元大钞，在众人惊悚的目光中塞进投币口，然后冲着司机笑了笑：“嘿嘿，不好意思哈，我们两个人，后面还一个……许晴，快点上车，钱我付了。”

    “……”一车人无语！

    许晴可算是挤上了车，在外面就看到了叶良辰丧心病狂的举动，急的小脸通红直跺脚，我咧个去，早知道这样，咱还不如去打车了！

    “对不起师傅，我朋友这里有点问题！”许晴指了指自己的脑袋。

    司机疑惑的看了看叶良辰：“那你们只能坐到终点了，不然我也打不开投币口！”

    “这……”许晴看了看时间，马上就要迟到了，要是坐到终点再回来，那铁定是来不及上学了，毕竟咱得以学业为主啊。

    “好吧我们去终点……”许晴干脆的回答道，嗯……学习固然重要，但是这四百元更不能白瞎了！

    就这样，两人在大公交上站了一路，最后坐到终点，已经过了上学的时间，期间许晴给学校打电话请了假，可算到终点收发室，把三百多块钱取了出来。

    “都怪你，这下真的迟到了，早知道走路都比坐车强！”许晴噘着嘴。

    叶良辰也蒙了：“这车优惠力度太大了吧？还返现金三百多？”

    “……”许晴已经无力吐槽，在前面气冲冲的走着，叶良辰在后面跟着，在远处还有两道鬼鬼祟祟的人影，便是蓝大力和阿华了！

    “少爷他们在搞什么鬼？”

    “不知道啊，不是说上学吗？”

    “就是啊，怎么跑这来了？我还以为是约会，但看着情况不像啊。”

    “没准是那女孩子反悔了，没看气冲冲的，少爷还在后面笑嘻嘻的追着，哎，也真是的，想泡妞至少也得打车啊，坐公交难怪人家生气！”阿华跟蓝大力两人嘀咕着。

    难怪许晴生气，这公交终点点距离学校很远，在乡房区边界，快到南港区了，回学校的路程，简直比学校到家的路程两倍还多。

    就这样，两人出了站台，穿行一条胡同，准备去主街道打出租车了！

    “叶良辰？”一名身着浅蓝色休闲装，相貌还算英俊，却面无表情的青年出现两人身前。

    “你是？”叶良辰疑惑的看了看青年，许晴也有些好奇的打量起来，此人二十出头，面色苍白无力，手指纤长，总给人一种弱不禁风小白脸的感觉。

    说难听点就是……受！

    青年微微一笑：“看来你把我忘了，那晚我们在宾馆的事情我一直难忘，早晨我怕被别人知道连累你，所以趁着你没醒我便不告而别，抱歉，这是我的电话，日后联系！”

    说完话，青年留下一个写着电话号码的纸条，闪身就进入了旁边的胡同里，拐个弯就没了影，许晴当时就傻了，这两人该不会……

    “什么我把你忘了？他说什么乱七八糟的？小爷压根就不认识你好吗？”叶良辰随手将纸条扔了，无所谓的撇了撇嘴。

    许晴却小手捂着嘴，眼睛瞪得滚圆，看了看消失不见的受……不对不对，是看了看消失不见的青年，随即以一种异样的眼神看了看叶良辰。

    情不自禁之下，许晴后退了一步，眼神中充满了戒备与惊悚！

    “他和你？……”许晴指了指那青年消失的方向，又指了指叶良辰，一脸惊悚的说道：“你们去宾馆？还有一个很难忘的夜晚？怕别人知道连累你？难道你们已经……”

    许晴说不下去了，小脸通红的捂着脸转身就跑！

    “哎？跑什么啊？”叶良辰一脸无辜的样子，怎么感觉许晴很讨厌对方：“我真不认识他啊……”

    “他都说的那么明显了，日后联系，还能不认识……”许晴边跑边晃着小脑袋，一副不要不要的表情！

    叶良辰不知道许晴在想什么，继续追道：“哎，就算我们认识，那也是以前的事情了，我失忆了你忘啦？以前我们做过什么我都不记得了，你不喜欢他，我以后不见他就是了！”

    “失忆了做过什么都忘了？”许晴脸都绿了，你还不如说你们不认识了！

    “小心……”叶良辰双目一瞪！

    嘎吱……一道紧急刹车声传出！

    许晴刚跑出胡同，侧面出现一辆轿车让人避无可避，许晴小脸儿一白，本能的闭上眼睛叫了一声，而就在极其紧张的危急时刻。

    一个温暖而有力的怀抱，将许晴拦腰抱起，许晴只觉得身子一轻腾空而起，叶良辰脚尖一点地面，借力跳到轿车前机箱上面。

    随着轿车的惯－性－，叶良辰双腿用力一蹬，一个三百六十度非常完美漂亮的空翻施展而出。

    然后……啪叽一声！

    叶良辰四仰朝天的摔在了地上，许晴却被叶良辰紧紧抱在怀里，有叶良辰这个大肉垫，许晴虽然受到惊吓，却奇迹般的毫发无损！

    “叶良辰，你怎么样？你没事吧？你不要有事……”许晴带着哭腔的话还没说完，叶良辰这哥们……直接拍了拍屁股站了起来。

    “别哭啊？就这点都是小意思，哎，等我身子恢复，根本不可能摔地上，简直丢人！”叶良辰拍了拍许晴的香肩安慰道。

    “别乱说，有没有摔坏？我看看你转过去！”许晴刚要给叶良辰检查伤势，那辆轿车也终于停了下来，车门一开，走出来一个相貌堂堂的中年男子。

    “两位，实在不好意思，今天赶去新品发布会有些着急了没按喇叭，快走，我送你们先去医院看看，千万别留下后遗症啊，这是我的名片，本人刘江，大米手机品牌首席执行总监！”刘江缓缓递出了名片！

    ……

    感谢大家打赏，和推荐票支持，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！