
    叶良辰不是不想听老乞丐怎么感谢自己，一来是跑得太快太远，二来是脑海中想起了龙老头的声音！

    “恭喜宿主，支线任务‘见义勇为’完成，奖励经验值5点，累计经验值20点，可分配自身属~性~或者兑换道具，不选择将自动退出！”龙老头的声音在叶良辰脑海中响起。

    “这也行？……”

    叶良辰心中大喜，看来帮了老乞丐收获不小啊，不知不觉中回到了许晴家楼下，准备上楼研究一下，看看系统有没有什么好东西能兑换，顺便跟梅姨打听一下，自己能做点什么赚钱。

    不过叶良辰没有注意到的是，在楼道不远处，正有两道鬼鬼祟祟的人影盯着他。

    “周哥，你说的就是这小子？看起来怎么像个要饭的？这么长头发，手里还拿个破碗？不用你出手了，看我的！”一个十七八岁的小伙子，冲着一个黄毛青年说完，便是蹑手蹑脚向着叶良辰走去。

    叶良辰虽然没有了法力，但是五官感应听觉依然远超常人，刚走进楼道门口，只听见身后恶风不善，随手小碗扔在楼道前面的破衣服堆里，身子一偏后回头就是一拳！

    嘭。

    一声闷响！

    一个十七八岁的少年被一拳撂倒，捂着脸在地上嗷嗷怪叫，叶良辰也被震得倒退了好几步，没办法，现在这身子骨没完全恢复，加上刚对付赵昊和小乞丐，用巧劲招式还行，拼力气有些吃亏。

    蹭得一下。

    少年捂着脸站了起来，这时候，远处缓缓走来一个黄毛青年，叶良辰自然认识，正是许晴房东家孩子周佳。

    “我艹，你特么敢打老子的脸？我和你拼了！”还没等周佳说话，少年再次冲了上去，挥拳就往叶良辰头上砸。

    叶良辰身子一闪，甩手就是一巴掌！

    啪！

    少年直接被打的眼冒金星转个了圈，叶良辰则是心中大喜，这可是你主动上门送经验啊，不过等了半天，发现自己打脸后系统一点反应没有。

    “难道我打脸的方式不对？”叶良辰心中疑惑之时，周佳开口了。

    “没想到你还有两下子，不过你这身子骨能打过我们两个？敢和我女神住在一起，这就是代价，上！”周佳说完话，便是和那少年嗷的一声冲了上去。

    叶良辰摆出了一个很酷炫的招式，然后……

    嗯，悲剧就发生了……

    那少年冲上去抱住叶良辰大腿就不松手，周佳抡拳就打，叶良辰无奈一边抱着脑袋，一边用膝盖顶那少年，不过那小子铁了心不撒手，叶良辰一身功夫用不出来，身体没恢复力气不够只能被动挨打。

    “卧槽，你们怎么不按套路来，这是死缠烂打啊……”叶良辰发现自己现在的体力太弱了。

    噼里啪啦。

    三个人在地上打滚，那少年嗷嗷怪叫，叶良辰被两个家伙收拾的狼狈不堪，小猴子金猿上蹿下跳，把周佳脸上挠出好几道血痕，虽然被拍飞好几次，但依然拼了命的帮着叶良辰对敌。

    “你们在干什么？我可要报警了！”

    就在这时，许晴报道后忽然返了回来，看见三个人抱在一起在地上打滚。

    周佳和那个少年站了起来，那少年捂着胸口直不起身，周佳也被叶良辰打了个乌眼青，叶良辰也好不到哪去，嘴角挂着血丝，眼角发青，半边脸再次肿成了小馒头，小猴子趁机回到叶良辰口袋。

    “小子，记住我跟你说的话，我怎么对许晴是我们的事情，你要再敢多管闲事，下次可就没这么走运了，就算你报警我们也不怕，反正你们欠我钱！”周佳说完话，带着少年离去。

    许晴自然知道三人是因为自己打架，来到叶良辰身边关心道：“你怎么样？没事吧？”

    “没，没事！”叶良辰呲牙咧嘴的说道：“等我彻底恢复了，我一只手都把他们打趴下，你不用怕，我不会让他们欺负你的！”

    许晴心中有些感动，自己虽然救了叶良辰，但他却也帮了自己，而自己还要将他扔在外面不管，这叶良辰还将自己当成了朋友保护，许晴有些愧疚。

    “对不起，都是因为我房租的关系，走，我扶你上楼擦点药！”许晴扶着叶良辰，也感觉到了经济上的压力。

    “不怪你，对了，房费是多少钱？”

    “两千四！”

    “两千四很多？”叶良辰问道。

    “也不是……”许晴大概讲述了一下货币的概念，两人走进了楼道。

    “等等！”叶良辰忽然想起了自己那个青白瓷小碗，这可是自己在这个世界上，唯一熟悉又有意义的东西了，随手就拿了起来。

    “这……”许晴愣了一下：“家里没吃饭的小碗吗？你拿它干什么？你当是古董这么容易被你发现啊？那我早都发财了，快扔了吧脏兮兮的！”

    “不，这对我有特殊意义！”叶良辰的心思许晴如何能理解？这就好比现代人穿越到古代，忽然发现一部现代手机，就算不能用，但留在身边也意义非凡。

    “好吧随你！”许晴不再多说，反正感觉叶良辰脑子不太灵光，扶着叶良辰上了楼，梅姨看见后就傻眼了。

    “怎么了良辰？咦……”梅姨眼尖的看见叶良辰手里小碗，再加上鼻青脸肿的样子，不禁有些猜测，莫非是出去抢了要饭的老头被人揍了？

    “是周佳……”许晴一边简单的讲述，一边找来药箱给叶良辰上药，简单的讲了起来，小碗被叶良辰随手放在鞋架上。

    许晴则将白天遇见赵昊的事情给梅姨讲了一遍，吃过饭后三人聊了很晚，叶良辰打听了一下赚钱的方式，便急匆匆的回到了房间。

    “龙老头，你给我出来！”关上房门后，叶良辰迫不及待的喊道。

    “啥事？”意识界水晶屏幕一亮，最上方小方框里标注着‘科技’‘技能’‘防身’‘学习’‘生存，龙老头的图像在右侧出现，左侧是叶良辰的图像，中间出现了主属~性~版面。

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：80/120

    体力：70/120

    速度：60/120

    性能力：33/80

    悟~性~：15

    经验：20

    “我明明把那家伙的脸给打了，为毛没经验？”叶良辰皱眉道。

    “我哪知道？”龙老头撇了撇嘴。

    “不是说好的打脸送经验？难道我打脸方式不对？”叶良辰仔细想了半天：“难道这个世界打脸还有别的意思？”

    “算了，不想了，那20点经验全给我增加体力，明天出去打工赚钱，先把那个讨厌的黄毛房东打发了！”叶良辰说完，系统内传出增加20点体力的声音，随后迷迷糊糊就睡着了。

    第二天清晨，叶良辰早早的洗漱完毕，把那只小破碗洗干净后保存起来，和梅姨以及许晴打声招呼，便是兴致勃勃的出了门。

    小金猿则是蹿到了叶良辰的口袋里形影不离！

    梅姨和许晴看见叶良辰有心找工作赚钱，心里也有些安慰！

    不过叶良辰不敢远走，就在附近一些商家、餐馆、网吧、台球厅等地方问问，看看有没有招聘的地方，不过头一天并没找到什么工作，毫不气馁的叶良辰第二天继续又来了。

    “老板，你用人不？能不能先给我两千四百块钱？”叶良辰站在一家饭店门前。

    “滚粗……”

    听着老板嘲讽的骂声，叶良辰默默地转身离去，找个工作这么难吗？先后去了网吧台球厅，也根本不用人。

    这一条大街，叶良辰可谓是有门就进，进去就问人家是否招工，可一说道没有身份证，就没人敢用了，有的还要什么经验学历，一小天时间下来，叶良辰碰了一鼻子灰！

    天色渐晚，叶良辰两天时间依然毫无收获，但为了明星梦，为了成为这个世界的有钱人，叶良辰坚决不会放弃！

    到后来大街上也有不少人注意起了叶良辰，感觉这真是一个奇葩，从大街那边一直来到这边挨家走，不过，一个穿着黑色西装的中年人，却是盯上了毫不知觉的叶良辰。

    “金碧辉煌？”

    叶良辰抬头看了看头顶那巨大的电子屏牌匾，四周闪烁着霓虹灯，金光闪闪，看上去真是高端大气上档次，在这个地方上班，估计工资少不了。

    最主要的是，这里面进进出出的，貌似都是有钱人啊！

    “小兄弟，找工作吗？”那个穿着黑色西装的中年人问了一句。

    叶良辰愣了一下：“对啊，你们这工资高吗？七八天时间能不能赚到两千多？”

    闻言，中年人双目一亮：“嘿嘿，只要你身子骨够结实，在我这金碧辉煌洗浴广场，七八天时间两万都能赚到！”

    “真的？”叶良辰心中大喜啊，没想到真的碰上了好工作：“没事没事，我身子骨结实的很，能吃苦，什么工作？很累吗？”

    “嘿嘿，做少爷，没问题吧？”中年人见叶良辰上道，于是乎敞开天窗说亮话。

    “卧槽……”叶良辰高兴地差点蹦起来：“你是说，我在你这里做少爷，你还给我钱？你确定？”

    中年人倒是愣了一下：“没错，就是在我这里做少爷还给你钱，不过，你是不是以为占着便宜还赚钱很划算啊？你也别太高兴了，有些富婆不好伺候，你懂得！”

    “秒懂，给富婆做少爷，老子有一百种方法伺候他们，哈哈……”

    叶良辰哈哈大笑，没想到这里的富婆还有这爱好，还专门雇人当少爷供奉着，看来自己长的很帅很可爱啊有木有？不就是给人家当公子哥吗？拼了！

    显然……叶良辰理解错了！

    “一百种方法伺候富婆？”中年人眼角一跳：“看来小兄弟很专业啊，嘿嘿，那好，跟我去里面谈，你的功夫没问题吧？”

    “还用功夫？难道是富婆喜欢看武技表演？”叶良辰先是一愣的想到，随即拍着胸脯保证道：“那当然了，我的功夫绝对一流啊，身体状态好的时候，一起对付五六个都不成为题！”中年男子听的一愣一愣的，拉着叶良辰就进了金碧辉煌的大门！

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！