
    “不错，就是要复古！”胡总皱了皱眉：“不过叶总年纪轻轻，可能还不了解真正的唯美复古式风格，要不是精通古建筑，且有专业知识的老设计师辅助，根本做不出来的。

    要是真像你说的那么简单，那我们公司自己随便找人设计一下就好了，何必花巨资找合作呢？真正古式建筑的精髓，没有几个人能懂的！”

    吴伟也点了点头，觉得叶良辰想的太简单了，还问人家想要复古到什么程度？有那时间不如先设计一下，看看你的功力能设计到复古什么程度。

    “胡总放心，我们一定尽力，尽力！”张有才擦了把冷汗，在人家面前总觉得低人一头，自己这公司规模其实也不小，只是刚起步没有信誉，找合作实在有些吃力。

    当然，最主要的是大米撤约，加上叶良武拉走几个合作商，更是让冰城公司雪上加霜，信誉问题更是变得不太好了。

    “呵呵，胡总和吴总的意思，叶某听明白了！”叶良辰笑了笑。

    “哦？”吴伟双目一动：“那么假如你们没有其他手机合作商的话，准备投入多少资金给我们公司？让我们出场手机植入你们的APP应用？”

    胡友华大咧咧道：“哈哈，我这边就不谈价格了，只要你设计的合理出色，胡某一定跟你们继续合作。”

    “好，很好！”叶良辰看得出来，胡友华是个爽朗的－性－子，而那个吴伟则是有些－奸－猾，当然在商圈这种－性－格也无可厚非。

    “那叶总的意思是？”见叶良辰笑而不语，吴总和胡总倒是有些蒙了。

    “这样吧！”叶良辰笑道：“吴总可以回去等消息了，我们公司生产的APP手机应用，授权给任何一个手机商，都是需要额外支付给我们费用的，而并非是我们支付给别人。”

    “什么？”吴伟先是一愣，随后撕破脸皮冷笑道：“叶总，你还真是年轻气盛啊，刚出道的小公司和你这毛头小子一样禁不起考验。

    区区一个APP应用软件，植入我们的手机，竟然需要我们支付－费用？你以为你是大软件厂商吗？要不是看重你们开始和大米有合作。

    为了能在他们手机上的用户、看到你们的APP应用，从而推广我们的手机品牌，你以为我们节节高会跟你们和作？

    现在你们不出钱也就罢了，竟然异想天开的要手机厂商花钱，真是笑话，你记住，你们的软件应用，就算是倒找我钱都要看看数目够不够，还真当自己是什么了不起的公司了，告辞！”

    “不送！”看见张有才刚要送客，叶良辰直接拉住张有才，吴伟被气的一甩袖子离开了此地。

    胡友华也没料到这种变故，暗道了一声叶良辰太冲动，微笑道：“那叶总，我也就不留了，等你们设计出方案，我们在深入研究吧！”

    “可以！”叶良辰笑道：“不过，我们冰城公司的任何产品，都不会与低端公司合作，像是节节高那种公司，就算给我们钱，我也不会同意主营运作的。

    至于胡总的公司，叶某绝对会设计出唯美复古式设计，至于价格，就不知道胡总能否接受了，还是那句话，我们不会与低端公司合作。”

    “哦？那你的意思是？”胡总愣了一下。

    “我们只管整体设计，不参与开发建设，成交价至少五千万，如果胡总的公司出不起这个价格，那我想我们也就不用忙活了！”叶良辰微笑道。

    “什么？”胡友华当即眉头一皱，张有才险些咬到自己的舌头，这个叶总又开始玩了，难道又开启了从前的败家搅局二货的模式了吗？没得救了！

    胡友华被气笑了：“哈哈哈，小小年纪口出狂言，冰城再好的创意设计公司，我们也不是没合作过，从没遇见过要价这么高的，最奇葩的还是没干活先谈价格。

    叶总，刚才你说吴总的那些话和我无关，我就不多言了，但现在既然针对我，那我不得不送你一句年少轻狂，不知天高地厚！”

    叶良辰也笑了：“几分实力几分狂傲，如果叶某没有这个本事，也不敢口出狂言，你与我们合作，绝对会让你们香江公司一炮打红。

    整个冰城部族，会因为你们的一个建筑设计，而起到翻天覆地的改变，会有很多人效仿，你们的名气会越来越大，卖给你们的不仅仅是一个创意，而是一个招牌，更是一个难得的宣传！”

    叶良辰意气风发，虽然年纪轻轻，但竟然颇有一番气势，尤其是那深邃坚毅的眼神，似乎不该在这个少年身上出现，这不禁令得胡总和张有才愣了一下。

    胡总皱了皱眉：“既然叶总如此有信心，那我也可以扔下话，只要你真能创造出让我们满意的设计创意，别说五千万，就算是六千万七千万，我们也拿得出来，那好，两位不必远送，胡某告辞！”

    说完话，胡友华怪异的看了叶良辰一眼，最后还是在张有才客客气气的欢送下离开公司！

    “叶总，您这……”张有才送走客人，吞吞吐吐的看着叶良辰，脸红脖子粗的好像受了气一样。

    “有话直说！”叶良辰看了看手机。

    “叶总，您这根本不是来谈生意的，你这是在逼着他们走啊，我是自己身份不够才找你，可你看，这找你来还不如我自己搞了……”张有才－欲－哭无泪啊。

    叶良辰这个小废物败家子，那可是尚海部族商界都出了名的，开始以为这才大难不死会有所长进，没想到这是变本加厉了啊，不知道挽留，推走客户倒是拿手。

    起初以为这小废物来了，不会多管闲事，自己可以大展拳脚，可是张有才还是忽略了一个问题。

    很多事情最终还需要叶良辰拍板，不然自己没这个权利做主，自己做主一旦被上面知道，那就是违规操作了，说严重点可以直接送进去吃个几年牢饭！

    “别这么没出息嘛！”叶良辰笑了笑：“就吴伟那种低端货色，和他合作干什么？又不给我们钱。”

    噗……

    “小少爷，现在是咱们求着人家合作，那吴伟说的是实话，咱们不是出名的APP软件商，没有自己的独特风格与特色，人家同意手机出场植入我们的软件就不错了，花点钱是很正常的。”张有才唉声叹息，但现在说啥都晚了。

    “哼，你这个领导当的，对自己就这么没信心？你要相信咱们的技术部门嘛，自己都看不起自己，你还怎么指望别人看得起？”叶良辰满不在乎的说到。

    这句话要是别人说了，张有才会信，甚至当做名言，但是出自叶良辰之口，实在让人不敢恭维！

    “叶总，这APP的事情就不说了，反正这事已经泡汤了。”张有才撇了撇嘴：“不过吴总的事情，你这口气是不是有点自断后路了啊？”

    “怎么了？让你手下拿出一个唯美复古式设计创意很难？”叶良辰眨了眨眼。

    “很难？”张有才气笑了：“叶总，就刚才您和胡总说的那一套，已经不是很难能形容的了，那是根本不可能达到的效果，就算有那么高的价格，也都是成名已久的大公司看重品牌效益！”

    “要这么说的话，只能说你这些人吃干饭了，没事你可得好好管理一下了！”叶良辰抽了抽鼻子。

    “小祖宗，就是让他们不吃饭，也做不出来，要不你说谁行？我去找他！”张有才愁眉苦脸。

    “找人啥的这些活应该你干吧？啥都问我，那我还要你干啥？算了，连个设计创意都搞不定，去拿电脑，今天我就让你看看，什么叫做真正的复古！”叶良辰说完，刘江一脸不信的拿来一台电脑！

    ……

    约吗推荐票，感谢激情打赏！！！