
    >，！

    “蓝大力？你怎么来了？”林峰看见蓝大力六人，当时皱了皱眉，许强眼中也闪过一抹精光！

    叶良辰也有些无语了，看样子一点逃走的机会都没了。⊙，

    蓝大力笑了笑：“嘿嘿，是老爷吩咐我来的，还把他身边的两个贴身保镖派来和我同行。”

    “这一次我们这么多人，肯定能把小少爷带回去，许强，我们走吧！”林峰笑眯眯的挥了挥手。

    “当然，就算有人敢使诈，许某也不相信能在我眼皮底下发生！”许强脸色木讷的说到。

    “嘿嘿，良辰少爷，我们走吧！”阿华笑嘻嘻的来到叶良辰身边，蓝大力也是跟了过来，看样子他们两个平时与叶良辰很熟悉。

    “恩！”叶良辰无奈点了点头，也没多说话，这可是尼玛明着强行绑架啊，万一知道自己是假冒的，说不定马上就要被干掉，而冒充那个叶良辰少爷，说不定还有一线生机。

    至少叶良辰看得出来，这些人对自己假冒的身份有些忌惮。

    就这样，叶良辰等人顺利通过安检，十多个人上了飞机。

    叶良辰坐在靠窗户的位置，蓝大力挨着叶良辰，对面坐着阿华，许强和林峰坐在侧面，没多久，飞机就起飞了！

    “尼玛……”叶良辰当时感觉身子一轻，窗子两侧物体飞快倒退，飞机平稳滑行一段时间后，刷的一下升空飞起。

    “这这这……飞行宝物？”叶良辰有些激动起来，只见过汽车，这还是第一次见到飞机，尼玛比自己驾驭的飞剑强不少啊，能坐这么多人？以后可以买一个来玩玩。

    “怎么了少爷？”蓝大力见到叶良辰脸色异常。

    “没事！”叶良辰摇了摇头，其实叶良辰并不怕，只是有点好奇罢了。

    一路上，只听见蓝大力和阿华唠唠叨叨，叶良辰双目一闭，看似睡觉，实则一直保持警惕，防范身边的几人突然下手。

    不过听着几人闲聊，叶良辰也了解了这些人的大概身份，蓝大力和阿华几人，以前属于叶良辰收下的小跟班，一直跟着叶良辰不务正业。

    林峰三人属于叶良辰堂兄叶良武的跟班，至于许强，则是叶家别墅的内保，属于保镖一职，蓝大力上次回到尚海部族，说在冰城见到叶良辰的事情，叶家就炸开了锅，所以很多人都来找这个小少爷。

    飞机速度还是蛮快的，只用三个小时，就从冰城部族来到了尚海部族，众人下了飞机，叶良辰却撇了撇嘴，感觉飞机速度还不如自己的飞剑，更不如师傅遁光飞遁！

    刚出机场，就有车队迎接，蓝大力招了招手，一辆豪华黑色轿车开了过来，叶良辰也不认识什么牌子，反正看起来比其他汽车长一些高一些，内部空间大一些。

    上车后，蓝大力继续笑道：“嘿嘿，良辰少爷，这下你可别走了，不然我们日子也不好过啊，当初你收留我们，可得对我们负责！”

    “收留？负责？……”叶良辰脸刷的一下就变了，记得在网上看到过，那个叶良辰曾经和一个小白脸去宾馆，第二天口吐白沫被送进医院，尼玛难道和蓝大力他们也有基情？

    叶良辰感觉一阵恶寒的身子微颤，尤其看见蓝大力凑上眼前那张笑眯眯的欠扁脸，叶良辰就有种想吐的感觉。

    “停，你离我远点！”叶良辰身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “良辰少爷，你不要我们了吗？”蓝大力水汪汪的大眼睛，一副可怜巴巴的看着叶良辰。

    “这也行？……”叶良辰瞪着眼睛：“好吧你赢了，是在下输了……”

    ……

    尚海部族是国际赫赫有名的现代化大都，也是很多富豪的集结地。

    余山旅游度假区，是商海唯一的山林地区，内有九峰十二山，长十余里，虽然最高点还不足百米，但在尚海这个水源丰富山脉奇缺的土地上已显得弥足珍贵。

    因此，余山也成为了有钱人享受的地方，其中明月湖山庄的别墅别具一格，底价都是一亿起卖，只不过，这里的某些别墅，可不光是有钱就能买得到的。

    所以在这居住的人，不光是象征着财富，更是身份的象征！

    叶良辰跟随着蓝大力等人的车队，来到了明月湖山庄的别墅群，最后停在了一座三层高尔夫别墅前。

    下车后叶良辰眼前一亮，即便是见过了古代各种豪华的建筑，也不禁被这别墅震撼了。

    这是一座古罗马时期围柱式三层别墅，希腊白色大理石构成了优雅柱式庭院，中央有一个小型的喷水池，一个二龙戏珠的雕像，嘴口喷洒出清澈的水柱。

    水滴溅落在周围鲜艳的花瓣上，在阳光下闪耀着迷人的光泽，整个庭院极尽了人间的奢华，仿佛置身皇宫的错觉。

    别墅旁是一个高尔夫球场，院子另侧是一个室外游泳池，正门前的小路，是一层绿色玉石砌成，且附带着一幅幅抽象派的画像。

    别墅正门口站着四个西装大汉，看见叶良辰等人回来，当即齐齐弯腰点头！

    “见过良辰少爷！”

    “够气派……”叶良辰心中暗赞，四人打开房门，叶良辰率先进屋，当即感觉到一股富贵气息扑面而来，两排年轻女佣齐齐弯腰叫了一声良辰少爷。

    “大家好，免礼免礼……”叶良辰嬉皮笑脸的摆了摆手，看见这么多漂亮女子眼睛上下打量，难道自己进了？这叶家也太大气了。

    叶良辰眼神一扫，富丽华贵的水晶吊顶灯，黑色真皮沙发白色实木地板，铺满整个墙壁的超大液晶电视，各种玉器古玩摆件，无不是透露着尊贵气息。

    “良辰？真的是良辰？”二楼忽然传出一道柔和的女子声音，充满了关切与惊喜。

    叶良辰寻声看去，一名相貌美艳女子跑了下来，看上去三十多岁，穿着一身黑色紧衣裙，一身穿戴充满高贵气质，一脸慈爱的看着叶良辰。

    “孩子，你没死，你真的没死，太好了……”女人一把将叶良辰抱在了怀里，脸上充满了关切与紧张，眼泪瞬间流了下来，母子情怀流露而出！

    此女名叫梦雪，正是叶天南的夫人，也是这个世界上叶良辰的母亲。

    “没事……”叶良辰表情有些木纳，一下就猜到了这女人的身份，但却没开口叫娘，因为实在太别扭了。

    “孩子，一路上都累坏了吧？快坐下！”叶母梦雪拉着叶良辰坐到沙发上，摆手道：“你们都下去吧！”

    “是，夫人！”那些女佣下去，蓝大力等人却没走。

    叶母收起之前对叶良辰的一脸微笑，冷着脸看了看蓝大力等人：“你们还在这里干什么？许强，你带着蓝大力他们下去吧，还有，你好像叫林峰吧？你不是良武的人吗？怎么会和良辰他们一起回来？”

    “是良武少爷让我们去找良辰少爷的，那我们先回去了！”林峰说完，和蓝大力等人转身离去，屋子里就只剩下了叶母和叶良辰两人。

    叶良辰一直没有开口，叶母皱了皱眉。

    “孩子，现在没人了，你告诉妈妈，这几个月你去了哪里？怎么会去冰城？这些天你过得还好吗？”梦雪摸了摸叶良很的脑袋，一副关爱之色。

    “我还好，坐飞机有些累了，想去睡一觉！”叶良辰支支吾吾的说道。

    “累了？那我先让人给你放点热水洗洗澡吧！”梦雪准备叫女佣。

    “不用了，那个……能陪我去房间吗？”叶良辰嘴角一咧，尼玛这大房子很容易迷路啊，最关键是不知道自己住哪，很容易路出马脚。

    “哦？好好好，看来孩子真是累坏了！”叶母有些奇怪的看了看叶良辰，说道：“好吧，我先带你去休息，等你睡好了，在给妈妈讲讲，之前到底发生了什么事情，来，小心点！”

    就这样，梦雪搀扶着叶良辰上了二楼某个房间，叶良辰随手关上了房门。

    梦雪转过身，一脸微笑与关切消失不见。

    “奇怪，这孩子怎么变化这么大？大力说他脑袋好像出了问题，似乎有些事情不记得了，难道是真的？还是……”梦雪有些疑惑的摇了摇头，满怀心事的向楼下走去。

    呼……好险！

    叶良辰根本没心思观察屋里的摆设，一屁股坐在床上。

    “这个漂亮妈妈倒是不错，看起来对我很好，只是怎么没看见叶天南呢？自己儿子回来都不见见？真有这么大的仇？”

    叶良辰挠了挠头，继续道：“这么下去不行啊，在这里想跑恐怕更难，而且还不知道谁要对付我，说不定怎么死的都不知道，老天啊，赐给我一个了解情况的人，来给我讲讲叶家的事吧！”

    当当当！

    “良辰少爷睡了吗？我是你隔壁老王叔啊，听说你回来了，赶紧过来看看，顺便给你讲讲叶家这三个月发生的事！”一道老者的声音传了进来。

    “呀？这么灵？隔壁老王……叔？”叶良辰双目一亮：“老王叔进来吧，我没睡！”叶良辰说完，一个穿着白色唐装，满头白发，却红光满面的老者笑眯眯走了进来！

    ……

    新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！