
    “小兄弟不是在开玩笑吧？”刘江迅速冷静下来，觉得这实在有点天方夜谭了。

    “这样吧，你把你们需要的这种技术，打一个样板给我，详细资料什么的我来填写，然后你们看看是否适用！”叶良辰也没解释。

    “这……”刘江皱了皱眉，区区样板倒不怕泄密，就是担心多此一举毫无所获，但一想反正也没什么损失，便是点了点头。

    “好吧，不知道小兄弟多久能设计出来？”刘江问道。

    “嗯……大概时间我也无法确定，不过我觉得十天之内应该差不多！”叶良辰回答道。

    兑换初级语音人机互动系统需要50点经验，可惜叶良辰现在只有40点，这还是多亏赵昊先后贡献了20点，想到这里，叶良辰倒是有些怀念赵昊了。

    “十天？这么快？”刘江有些疑惑的嘀咕一句，开着轿车待两人来到公司。

    刘江接了个电话，随后一脸的阴沉：“你们两个先在这等我一会，我那边的新品出现点问题，处理完了马上过来，不好意思了！”

    “没事，你先去忙！”叶良辰摆了摆手，许晴却是有些紧张起来，不知道叶良辰又要玩哪样。

    在会客厅待了一会，叶良辰觉得有些无聊，半个小时刘江都没回来，便是懒洋洋的站起身伸了个懒腰，脸上有些不耐烦起来。

    “叶良辰，咱们走吧，我看刘大哥也看出来你在开玩笑了。”许晴拉了拉叶良辰衣角。

    “开玩笑？谁再和他开玩笑？”叶良辰撇了撇嘴：“既然他没这个福气，我就去找别人了，咱们走！”

    说着话，两人离开会客厅，来到走廊之后，发现有几个人在那排队，穿的规规矩矩，叶良辰两人不明所以就溜达过来了。

    “喂，小兄弟，你也是来应聘的？”一个满脸颓废的青年看了看叶良辰。

    “应聘？”叶良辰摇了摇头：“我不懂你说什么，我是有一项技术要找他合作！”

    “哦，原来是搞研发的啊，哎，可惜这大米手机品牌要求太高了，我们好几个人都被刷下来了，祝你好运成功吧，不过失败也没关系，你还年轻，不过他那咖啡确实不错！”颓废青年叹息一声。

    “咖啡？”

    叶良辰隔着玻璃窗看见一副考场的景象，一个四十多岁的男人带着金边眼镜，坐在里面的椅子上，似乎是考核官。

    门口附近椅子上坐着一个三十出头的中年男子，似乎是开应聘的。

    一个二十六七的女秘书，身着职业装一脸微笑，双手捧着咖啡递了过去，不过那中年男子摆了摆手。

    “呵呵，既然如此我就告辞了，没什么好谈的了！”中年男子说走就走，女秘书急忙挽留，又是倒咖啡又是撒娇拉衣服袖子，可人家就是没鸟她。

    “没人了吧？”就在这时，走廊旁办公室房门打开，中年走了出来，女秘书兴趣缺缺的喊了一句。

    “还有一个小兄弟！”颓废青年拉了拉叶良辰，热心的就把叶良辰推了进去，叶良辰进屋第一个想法就是，我又不喝咖啡，把我推进来干什么？

    “姓名！”

    “叶良辰！”

    “学历！”

    “高一！”

    “小屁孩儿来找什么工作？”中年男子抬头后愣了一下。

    女秘书端着咖啡送到叶良辰眼前，叶良辰美滋滋的刚要去接，听见那考官这样的语气，女秘书心领神会，直接将咖啡拿回去自己喝了一口，一脸鄙视的看了看叶良辰，在就没有理会。

    很显然，这就是面试失败了！

    叶良辰有些尴尬，双手就这么愣愣的伸着，有些不高兴的看着女秘书，尼玛这变脸如翻书，和别人待遇差太大了吧？找自己进来，难道不是喝咖啡的？

    “看什么看？小屁孩儿也来应聘，我们可不是慈善机构，你是来捣蛋的？”女秘书摇了摇头，倒也没有大喊。

    叶良辰就不高兴了，小爷稀里糊涂的被推了进来，你拿着咖啡一会给一会不给的逗我呢？也太瞧不起小爷了吧？我特么根本不知道进这屋里来干嘛了。

    “狗眼看人低的东西，拿杯破咖啡谁稀罕？我不过是有一项技术，想要找合作罢了！”叶良辰撇了撇嘴。

    “合作？”中年男子似乎有些无聊，玩味的笑了笑：“小弟弟，你有什么技术啊？LOL啊还是CS啊？哈哈哈！”

    “人机互动技术！”叶良辰没听懂对方说啥，一脸认真地回答一句。

    女秘书扑哧一声就笑了：“人机互动？咯咯，你是和手机互动魂斗罗啊、还是俄罗斯方块啊？或者是采蘑菇？”

    “什么乱七八糟的？”叶良辰一头雾水：“我真的是来找合作的。”

    “你有准备好的方案理论？以及计算的数据？”中年男子疑惑的看了看叶良辰。

    “数据啥的还没有弄出来，具体理论也还不清楚！”叶良辰实话实说！

    “没有数据，理论不同，就靠一张嘴和一个想法啊？你怎么不说你有一项航空技术呢？那不更厉害吗？哈哈！”女秘书毫不掩饰的嘲讽一笑。

    “你们是谁啊？凭什么嘲笑我？话说，请我来这里不是喝咖啡的吗？”叶良辰一脸无辜的说道。

    “请你？”女秘书先是一愣，随即不屑的道：“原来是跑这里混咖啡的小混混，哼，还不滚出去，凭我这法眼金睛，一眼就看出你没什么出息跑来糊弄人。

    我在这里呆这么久，遇见你这种人多了去了，很多小青年自以为是拿出自己一套毫无价值的理论数据找合作，其实一文不值，你连数据都没有，还不如那些宅男废物，还想我给你倒咖啡？下辈子吧，别做梦了！”

    啪的一声，房门一开，许晴和刘江走了进来！

    “刘总监好！”中年男子和女秘书一脸恭敬地说道。

    “嗯！”刘江随意的应了一声没理二人，冲着叶良辰微笑道：“小兄弟，你怎么跑这里来了？”女秘书和中年见状当时就有点傻眼。

    “外面人推我进来的啊！”叶良辰一看那两人对刘江客客气气，眼珠一转，笑道：“刘大哥，或许，我现在就可以把数据和理论方案拿出来了！”刘江当时一愣，这么快？刚才不还说十天吗？

    ……

    加更求推荐票求收藏，作者菌感谢大家激情打赏，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！