
    “你误会了，我可不是什么科技大神！”金阳摇头轻叹！

    “哦哦，我就说嘛，一般习武之人多是莽夫，就算心思细腻也不可能捣鼓出高科技来！”叶良辰了解的笑了笑。

    “不过……飞机卫星信号封闭网络科技技术，确实是我发明的，可以让飞机上正常的接打电话上网聊天！”金阳嘴角慢慢扬起。

    “尼玛……”叶良辰脸色一黑：“说话大喘气啊？”

    “呵呵，我只是从不认为自己是科技大神，对于我来说，那算不得什么，甚至我很痛恨自己对于电子科技的天赋！”金阳一脸愁容。

    “你这是在我面前显摆吧？”叶良辰皱了皱眉，但发现金阳脸色阴沉，表情有些痛苦，似乎不是在开玩笑。

    “喂，你怎么了？有天赋不好？这足以让你衣食无忧啊！”叶良辰有些不解。

    “呵呵！”金阳笑了：“即便没有这个天赋，我也照样衣食无忧，还可以过的快快乐乐，想去哪里都可以随意玩耍。

    但就因为我的天赋知识，有些时候都不敢轻易出门，它带给我的只有杀戮，从没有真正的快乐与好处，所以，我痛恨这种天赋，如果可以选择，我宁愿没有这种天赋！”

    现代社会很多人接触不到武者，无法了解金阳东躲西藏担惊受怕的日子，但叶良辰却很清楚，自己那个年代一旦有人身怀异宝，或者是天赋超人，就可能成为众矢之的危险异常。

    “算了，你也别多想了，先在这里养伤吧！”叶良辰开口道。

    “不行，我看得出来，这里有女人生活！”金阳轻轻皱眉。

    “擦，你果然好细腻的心思！”叶良辰摸了摸鼻子，感觉也确实不方便：“这样吧，我再买一套房子，然后让你过去住。”

    “也好，我会给你钱，但名字写你的，不然会有人通过这个查到我！”金阳虚弱的点了点头。

    “算了！”叶良辰现在也不差那几个钱，打电话通知蓝大力买了个房子，由于着急又不担心价格问题，很快的蓝大力就办好此事，叶良辰等人带着金阳来到了新房子里！

    “就按照这种配方抓药，有的是代替品，最好熬完了再给我拿回来，去吧！”叶良辰说完，蓝大力和阿华就去抓药了。

    新房子空间很大，足有三个卧室两个大厅，面积一百七十多米，不过这个是买的不是租的，里面家具一应俱全，属于拎包入住的那种。

    金阳半躺在沙发上看着电视，有意无意的道：“其实对于我来说，现在比较对你的身份感兴趣。”

    “你不知道我是谁吗？”叶良辰笑了笑。

    “比起一年前认识你的时候，你的变化太大，甚至我觉得你已经不是从前的叶家少爷了，或者，你真的已经不是了？”金阳双目一眯。

    叶良辰瞳孔一缩，但随即哈哈一笑：“是与不是又如何？也不影响咱们兄弟相识一场，况且我说我不是叶家少爷，你信吗？”

    “信，完全信！”金阳正色道：“只不过正如你说，这并不影响我们的交情，这次你实实在在救了我，要是能帮我治疗好身上的伤势，我一定会报答你的！”

    “哦？报答？”叶良辰摸了摸下巴：“这样吧，我有个小公司，技术部门还真缺少你这样的人才，不知道你能不能帮帮我？”

    “一些垃圾技术我实在没兴趣，不过看在你的面子，我可以负责规划方案，然后让你们的人自己去做。”金阳说道。

    “有方案也行，那就说定了！”叶良辰心中一喜，刚巧马文涛总监有些搞不定的难题，可以让金阳来解决处理。

    “前提是你要治好我的筋脉！”金阳打断了叶良辰的兴奋。

    “放心，治不好也治不死！”叶良辰迷信没肺的说了一句，金阳当时就满脑子黑线，甚至开始怀疑这货有没有这个本事。

    天色渐晚，蓝大力和阿华终于将汤药送来，被叶良辰放在冰箱里，把两人打发走之后，便是让金阳喝了一副中药。

    “咦？配方好奇特，竟然当时就有种热流席卷全身！”金阳一脸惊讶。

    叶良辰撇了撇嘴：“本神医说的话你信了吧？只是可惜了，许多中草药不齐全，许多药店里根本没有，甚至有的代替品都找不到！”

    “药材？呵呵，中药店里的药材都是普通货色，只有深山野岭才有真正的珍贵药材，我们那山……”金阳忽然一顿，开口道：“我看看你的配方，或许我可以找到你需要的药材！”

    “你？”叶良辰将药方交给了金阳，但心中却不以为然。

    连叶家的蓝大力都找不到的药材，应该不是办事能力不行，而是这个世界恐怕就没有这种药材，不然不可能许多大型中药铺里找不到。

    “药材果然古怪，我也无法凑齐！”金阳一脸奇怪的摇了摇头：“不过，有几种代替品我都能找到，只有一种归元草找不到，甚至根本没听说过。”

    “哦？”叶良辰双目一亮：“如此的话，对你的症状绝对可以快速恢复，没有归元草可能要慢一些，但配合针灸的话，一年左右，便可以让你筋脉恢复！”

    “真的？”金阳双目一亮：“好，你那些技术方案就包给我了，一定让你满意。”

    “麻烦你了！”叶良辰何等精明，自然看出金阳身份也不简单，甚至能搞到如此多的稀罕药材，只是对方不愿提起，叶良辰也没多问。

    “算不得麻烦，其实对于电子科技这一块，是我的爱好，不然也不会那么专注，只是触及到了一定的顶峰，再就没有了太大的动力了！”金阳颇有独孤求败的意思。

    “反正你现在也闲着，我把一些理论数据给你，你看看如何用技术制作产品，你把方案完善一下，这段时间你就在这里安心养伤，吃喝问题我会派人给你解决，你也可以点外卖！”

    叶良辰直接让刘江把技术资料用电脑传了过来，金阳打开笔记本看着数据，神色平淡的笑了笑，不过看到后面却是一脸震惊，到最后越看越心惊。

    “这，这是你研究出来的数据？”金阳一脸兴奋，有些难以置信的看着叶良辰，一直喜怒不形于色的金阳，看着这些数据，简直像是看见了什么宝贝一样激动起来！

    ……

    几乎同一时间，大米公司再次召开了发布会！

    此番发布会异常隆重，原因是有上次大米4惊人销量加成，不知道这次又有什么新产品。

    不过大米集团CEO郑文轩宣布，此番与吉木部族的吉木实业公司联手，打造一部国产最顶尖的科技手机，在语音技术基础上，增加类似于帝辰手机的侦测功能。

    当然，至于最后的产品效果，要远超目前帝辰手机，大米4S，决定于三个月之内发布！

    消息一出便被各大媒体纷纷转载，业界都嗅到了火药味，如此快就翻新产品升级，这明显是在和帝辰手机打对抗战。

    如果大米真有实力生产出这种手机，帝辰要是没有升级更新产品的话，无疑会被大米压下神坛。

    此刻最为难的人，莫过于帝辰手机技术总监马文涛！

    “刘总，姚总，你们赶快找找能人吧，我找了许多业界朋友，但是根本没人能掌握的了这么先进的技术，如果大米4S一出，我将无能为力了！”

    办公室内，马总监一脸无奈的看着刘江和姚欣欣！

    “哎，我和刘总也找了许多人，结果都不行，我看，还是问问叶懂吧，不行的话咱就别和大米争了！”姚欣欣叹息道。

    “不行！”刘江皱了皱眉：“吉木公司似乎和叶懂有关，他们明显在联手打压我们，如果不反抗，对叶懂损失的好像不只是一家公司这么简单。”

    “那怎么办？”马总监说完，姚欣欣也盯着刘江！

    ……

    几乎同一时间，冰城部族领导办公大楼里，某间办公室内！

    一个大概四十多岁的中年，手里拿着一支烟斗，坐在一把椅子上，上身穿着蓝色马甲，稀疏的头发梳得油光锃亮。

    看表面似乎没什么特别，但是那一双炯炯有神的眼睛，似乎充满了锐利的光芒，整个人都散发着强大的气场，一看就是位高权重之人。

    这位中年，正是冰城部族的部族长邱少离，冰城部族在东北三州又是白龙州的直辖部族，其手上的权利可想而知。

    “你就是叶良武？”邱少离面色平淡，看不出喜怒哀乐！

    “正是晚辈，邱族长，这是我的一点心意，还望您笑纳！”叶良武满脸微笑的拿出一支信封，恭敬地放在了邱少离的桌子上。

    邱少离眼神闪烁看着叶良武，一只手自然而然的放在了信封上，五指有规律的敲打着桌面上的信封，却是没有看上一眼。

    “你似乎找错人了，邱某从不收受贿赂，拿着你的东西，马上离开吧！”邱族长把信封往前一推。

    叶良武笑了：“呵呵，素问邱族长两袖清风为官清廉，今日一见果然名不虚传，只不过您似乎也误会我了，晚辈怎敢贿赂您？邱族长，您不妨打开信封看看，里面装载的东西，绝非钱财之物！”

    “哦？”邱少离有些意外的看了眼叶良武，半信半疑的打开了信封，随后便是一脸惊讶，眼神中露出一丝激动！

    ……

    下章12点左右，求推荐票，感谢激情打赏！