
    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：100/120

    体力：100/120

    速度：110/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：125

    “扣除50点经验值成功，生命120/120，体力120/120，速度120/120，剩余经验值75点！”系统传出声音。

    叶良辰当即感觉身子一暖，一股热流席卷周身百脉，原本有些散架的身体瞬间充满了力量，疲惫感顿时消失，手臂骨骼自行归位，传出一连串爆响之声！

    叶良辰有一种修炼进阶到临界点的感觉，似乎是修为到了要突破的迹象，双目猛然一睁，口中传出一声爽快的长啸！

    就在此时，病态青年为叶良辰抵挡一击，身子瞬间被轰飞，口吐鲜血倒地不起！

    再无任何低档，唐装中年飞起一脚直奔叶良辰面门，令人奇怪的是，叶良辰并没有闪躲，脸上也不再有之前的紧张，反而露出一丝诡异的笑容。

    “哼，装神弄鬼！”唐装中年双目一眯，但心底却加了几分小心，这也是武者活命的本钱，遇见任何对手都不会大意！

    就在中年一脚距离叶良辰一尺多，其感觉叶良辰已经来不及抵挡的时候，叶良辰动了！

    唰的一声！

    叶良辰手臂化作一道残影，闪电般的扣住中年脚腕，身子向后一仰，借力抓着脚腕向后一甩，不过这力道用了点巧劲，向着砖墙上一偏。

    嘭的一声。

    中年男子自己的惯－性－，加上叶良辰借力打力一甩，中年重重的撞击在了砖墙之上，不过其反应极快，双脚连蹬数下，卸掉了大部分劲道，双掌猛然撑在墙面，最后跌落在地。

    而那面墙当即凹陷进去一块，一道道鬼龟裂的裂缝显露无疑，中年觉得四肢麻木，转过身来有些难以置信的看着叶良辰，就连病态青年也是满脸震惊。

    “借力打力？莫非是修练太极的高手？”中年眯了眯眼，一脸凝重之下飞身而去，向着病态青年抓去。

    虽然觉得叶良辰不一定战胜自己，但感觉这小子有些诡异，所以中年果断放弃叶良辰，而是准备抓走病态青年离开这里。

    只见叶良辰脚尖一点地面，身子带起一阵劲风，奇快无比的出现在了中年眼前，想都不想的一拳轰出。

    中年反应倒也不慢，向着一旁躲闪之后，便是准备飞踢一脚，但就在这时，叶良辰忽然露出一个诡异的笑容。

    身形如电，叶良辰虚晃一拳后，瞬间出现在了中年身侧，一记手刀砍在了中年软肋，这乃是习武之人都知道的人身弱点。

    一声闷哼过后，中年觉得软肋这段几根肋骨，当即呼吸困难，还没来得及退走，叶良辰一拳轰击在了中年的心脏。

    嘭的一声。

    叶良辰全力一击，中年口喷鲜血倒飞而出，重重的撞击在了砖墙之上，只觉得脏腑翻腾，最后扑通一声落在地面。

    嗖的一声。

    一道银光飞射而出，稳稳地刺入了中年额头，其死不瞑目，双目紧紧瞪着叶良辰，实在想不到之前还实力不济的人，为何会忽然变得如此恐怖，就连病态青年也是一脸震惊。

    当然，叶良辰也极其震惊，没想到病态青年毫不犹豫的就将此人给干掉了！

    “咳咳……”病态青年挣扎着站起身，来到中年身前拔出飞刀，擦干净血迹之后，将飞刀收了起来，在兜里取出一个小瓷瓶。

    往中年额头伤口上撒了少许粉末，令人震惊的一幕出现了，那中年额头上冒出阵阵白烟，似乎被腐蚀燃烧一般，从头到脚立刻腐烂融化，不一会就化为了一滩黑色的污水，且传出恶臭之气。

    青年依法炮制，将四个大汉毁尸灭迹，最后除了五滩污水，竟然连衣服都被腐蚀的干干净净，看起来手段极其娴熟。

    “你到底是什么人？”叶良辰皱了皱眉。

    “我……”话没说完，青年便是晕了过去。

    “喂……”叶良辰来到附近：“你醒醒啊，喂……”四处看了看，叶良辰收起那个小瓶子，整理了一下现场，背着青年就回到了家。

    检查一下伤势之后，叶良辰发现都是内伤，但好在习武之人身子骨结实，总算是死不了，买了一些熬制好的中药，随即给青年针灸，大概一个多时辰后，青年这才悠悠转醒！

    “咳咳……”青年双目睁开，随即一脸谨慎之色：“这是什么地方？”

    “这是我家，你放心，要是实在不放心，我就送你去医院！”叶良辰耸了耸肩。

    “不，绝对不能去医院！”青年双目一眯：“你竟然会针灸？还有，多谢你了，再次救了我一命，日后一定加倍报答！”

    “报答就不必了，我只是好奇你的身份，对了，这个世界原来也有武者？看你们的样子实力都很不错啊。”叶良辰感兴趣的问道，说不定能找到组织也就是修仙者。

    “咳咳……”青年摇了摇头：“你别问了，我不会告诉你的，这些事情你知道的越少，对你越好，以免引来杀身之祸。”

    “可是我救了你啊，这么小气？”叶良辰不甘心的问道。

    “这……”青年思量片刻：“好吧，等有机会，我再慢慢告诉你，现在还不是时候！”

    “切！”叶良辰撇了撇嘴，有些不高兴的样子：“对了，你怎么总受伤啊？上次的事情我都不记得了，来讲讲？”

    “你真的忘了？”青年似乎不太爱说话：“上次我受重伤，被你救走，我要求不去医院，你就把我带到了宾馆，第二天我便走了，以免连累你，不过我知道了你叫叶良辰。”

    “原来如此！”叶良辰点了点头，没想到那个挂掉的叶良辰，竟然无意中救了一个高手：“你怎么又出现在了冰城？还有，我刚才发现你体内似乎筋脉有些问题，不然实力不该如此的吧？”

    “什么？你能看出我的内伤？”病态青年一脸诧异。

    “任督二脉受阻，明显是被巨大的内力震伤，细小筋脉已经错乱，说句不好听的，你现在就算活命，恐怕也超不过十年！”叶良辰耸了耸肩。

    “这你也能看出来？”青年重新审视叶良辰，开口道：“以前怎么没发现你也是武者？没想到你隐藏的更深，不过，你能看出我的伤势，不知道可有办法医治？”

    “这……”叶良辰思量片刻：“最多有有五成把握吧！”就这种伤势，在古代时候也算是重伤了，不过却也不是很难治愈，最起码叶良辰就有办法，只是现代的草药似乎很难凑齐。

    “什么？五成把握？”青年双目一亮：“叶兄，你可否帮帮在下，日后金阳必有重谢，只要叶兄一句话，金某刀山火海在所不辞！”

    “什么？你说你叫金阳？”叶良辰一脸不确定的看着对方，这一个武者，实在很难和科技高手联系一起，但还是不确定的问了一句“那种飞机上能自由打普通电话的科技，是你研究出来的吗？你是科技大神？”

    ……

    加更求推荐票，感谢激情打赏！！！