
    大米集团，记者招待会现场！

    郑文轩一脸微笑的站在台上，身后跟着几个工作人员，台前一排的保安维持秩序，下方则是站满了记者，还有很多厂商来借机来与大米洽谈合作细节。

    场面相当火爆热闹，毕竟大米算是重量级企业了，记者也纷纷提问！

    “请问郑总，上期帝辰公司召开发布会，且正式向大米宣战，是不是意味着要与大米比拼科技手段？”

    “还是你们两者之间有什么宿怨呢？”

    郑文轩笑了笑：“各位不必担心，他们宣战只是小孩子把戏，郑某并不会放在心上，因为他们与我根本不是一个级别上的，对阿猫阿狗应战有**份。

    呵呵，其实宿怨谈不上，只是帝辰公司的CEO以前是我们集团的一个总监，无良的跳槽到了那里，所以想要搬弄些是非罢了，不过我并不会将这些小人物放在眼里，更不会与他们计较什么！”

    “郑总果然大人大量。”

    “不愧是大品牌大企业！”

    “郑总人品没的说，产品质量更是让大家信服！”

    听着众人的夸赞，郑文轩脸上慢慢露出笑意，此番提升一下自己高大上的形象，在借着这个机会打压一下帝辰公司，的确是个不错的选择。

    “不过听说帝辰手机销量攀升，已经超越了大米销售量？”

    “对于帝辰手机在冰城迅速崛起，且实用科技功能很强悍，对此大米是否感到压力？”

    “咳咳……”郑文轩脸上闪过一丝尴尬与怨毒，但随即微笑道：“本人表示没有任何压力，而我们大米手机并没有开仓放粮，只是有限制的每天销售多少而已，这样如何比较？大家可以简单地做一个小调查。

    看看他们手机在其他城市销量如何，再看看他们在互联网上销量如何，简直惨不忍睹，互联网上的经营，像他们这种小品牌，一天也就是出售二三十部。

    连破百都需要很遥远的距离，很可能没有达到那一天，帝辰手机就已经倒闭，甚至被我们收购了，想要崛起并不是一件容易的事情。

    毛都没长全的孩子做老板实在笑话，在场的各位同行，和大品牌合作会越走越宽，与模仿别人的山寨机厂商合作只会越走越窄，山寨不过蹦跶几天而已！”

    ……

    阿嚏！

    “谁在念叨我？”帝辰公司办公室内，叶良辰揉了揉鼻子！

    “当然是郑文轩这个老家伙，你们过来看看，他们正在召开招待会，网上可以看到直播，郑文轩把你们两个都羞辱了一遍，更说咱们互联网上销售一塌糊涂！”姚欣欣看着屏幕。

    出院不久的刘江也是一脸气愤：“这老家伙搞诬陷真有一套！”

    “反正互联网咱们先不指望了，冰城部族刚刚与三大手机卖场签约，相信冰城部族以后销量会很稳定，进了那几个大卖场，手机档次也会跟着提升的，我们陆续在研究其他城市。”姚欣欣说道。

    “也好，我一会回冰城公司，让张有才和你们谈一下合作的事情，正好那里有一些APP应用，我们可以内嵌植入，说不定可以双方互利！”叶良辰若有所思。

    “咦？今天的互联网怎么了？好奇怪。”姚欣欣惊讶道。

    “互联网？断了？”刘江疑惑。

    “不是不是，你们快打开电脑看看，今天一天的互联网总销量达到了七十多台，这才是中午，到了晚间说不定可以破百！”姚欣欣惊讶道。

    “破百？”刘江脸色一喜：“之前郑文轩还说我们达不到销量破百，说不定就会倒闭，要是在他发布会当天销量破百，这还真是解气啊，简直就是一个响亮的耳光打过去。”

    “就是就是！”姚欣欣眉花眼笑。

    叶良辰并没有看销量，而是再看**，自己的**被不少米粉继续谩骂攻击，而大米今天发布会视频被郑文轩传到了**上，被米粉一顿点赞，纷纷说帝辰手机网销难破百。

    而这个时候，无论是作－者圈子，还是读－者圈子，都产生了不小的震荡。

    作－者甲：“郑文轩太不要脸了，竟然说我用的手机是山寨货。”

    作－者乙：“你也看见他**的招待会视频了？他这就是为了打击帝辰手机公司，要是以前我最多一笑了之，但现在我也在用帝辰手机，咱们也算是辰粉了吧？这对我们简直是侮辱啊。”

    作－者甲怒道：“妈蛋，就因为郑文轩几句话，这几天我出门手机都不敢往出拿，身边的人都笑话我用的手机是山寨货。”

    作－者丙：“那还等什么？我买的手机今天刚到，用着效果确实完爆大米，郑文轩那个不要脸的在**上黑帝辰手机，这让咱们以后如何抬起头？

    帝辰手机用户不如米粉多，但是咱们有读－者粉丝啊，兄弟们，去读－者群里招呼一声，去他大米的地盘理论理论！”

    读者裙，此刻也沸腾了！

    读－者天涯：“卧槽，吓尿了！”

    明子：“咋了？”

    天涯：“我在七八个作者旗下的读者群里混，发现这些作者都在召集人手，去和大米讨个公道。”

    明子：“讨什么公道？”

    不听剑：“明子，你太out了，郑文轩炮轰帝辰手机是垃圾山寨货，网销量一天不能破百。”

    明子：“妈蛋，我特么刚买的帝辰手机，还没等用明白呢，就被人骂山寨货？卧槽，老子不能忍了，就算没有作－者召唤，咱们辰粉也得上，大家赶紧集合对战米粉，一边去帝辰手机官网拉亲朋好友买手机，一定让销量破百！”

    “好咧……”天涯应了一声，各大书友裙开始集合，连带着正－版盗－版书迷，而且还不是一个作－者下的书迷，是很多作－者下召唤的书迷，联合起了一次大规模灭米行动！

    粉丝的力量有多大？只能用恐怖二字来形容，他可能让你一夜走红，也可能让你一夜毁灭！

    就在郑文轩开完记者招待会，和几个商家谈合作的时候，几个商家，与郑文轩几乎同时接到了消息，短短一个小时时间，帝辰手机网销量破二百。

    “奇怪？帝辰手机网销真的要崛起了？”

    “这么说，我们合作的重心可以倾斜一些了！”

    “那和大米的合作等一等？几位怎么看？”

    “不用等，大不了我们多要些好处就是了，不用被大米牵着鼻子走。”

    郑文轩听着几人议论，不由露出怒意，刚才都跪舔求着自己合作，现在一看帝辰网销增加，马上就来这一手，实在让人气愤。

    “呵呵，各位不要被表象迷惑，大家想想看，他的网销量明显只是招待会完毕，短时间内提升的，难道诸位没想过原因？这可是小孩子惯用伎俩，简直白痴……”郑文轩撇了撇嘴。

    在场的都是老油条，听郑文轩一说，就有些领悟了：“郑总的意思是，你刚在发布会说他们不能销量破百，他们气愤之下就虚报销售额？那是他们官方自己刷的销售量？”

    “呵呵，没什么不可能的，当年这样干的手机商数不胜数，不就是为了自己的名气吗？不然哪来这么巧？我刚说不能破百，这不到一个小时，销量就破百了。”郑文轩胸有成竹。

    “哈哈，也是也是！”

    “郑总说的有道理，小孩子真的就是小孩子！”

    “哎，竟然用这种把戏，亏他们想得出来！”

    听着众人随声附和，郑文轩这才露出笑脸，不过随即接到信息，打开**之后，郑文轩脸色骤然一变。

    “怎么了郑总？”有人问道。

    “哼，说他们小孩子把戏，这不就露出尾巴了，竟然雇佣如此多的水军炒作，甚至来我**骂战。”郑文轩一脸愤愤的说道。

    “哈哈，怕什么？米粉那么多，淹也淹死他们了！”一人笑了笑。

    “不过这次水军很强悍啊，战力很高，竟然把我的米粉压制住了，而且骂战还一套一套的，好像是经常接触文字的人，恩……应该是专业－性－较强的文字－性－水军！”郑文轩自我安慰道，随后就发了个**。

    **称：某公司模仿别人语音互动技术，比不过别人，就采取不正规手段，竟然雇佣水军来我**捣乱，甚至还自己在一小时内刷出了200台销量，简直是对业界的侮辱，这种毒瘤，希望大家擦亮眼睛，万万不要轻易合作，别被那个老板毛头小子给坑了！

    阿嚏！

    又是一个喷嚏，叶良辰揉了揉鼻子，看见郑文轩的**，虽然没有提过帝辰手机四个字，但是明眼人都看得出是指谁。

    “叶老弟不能动怒，这时候你还是不要回复得好，要沉稳！”刘江说完，姚欣欣也是急忙点头。

    不回复？认怂？那特么我就不是叶良辰，我可不会学你们生意场上那一套。

    接着，叶良辰直接在**上回复：“听说某米就是靠自己刷订单，雇佣水军起家的，没想到这会竟然来诬陷我一个小小的帝辰手机。

    俗话说脚正……不怕影子歪……这些人或许有非用户，但也是看不惯某人嚣张才进行攻击，别说我没做那些虚假行为，就算做了又怎样？老杂毛，你来咬我啊？”

    当即有路人甲跟帖：“这不是帝辰公司董事长吗？这身份也能公开骂人说脏话？卧槽，不过好猛啊，就冲着老杂毛咬我啊这句话，已粉！”

    郑文轩险些一口鲜血喷出，脸色憋的通红，当时就怒吼了一声：“营销部，马上雇佣水军，灭掉他的**，骂到他吐血为止！”

    ……

    粉丝的力量好强大，大家也多多支持一下！！！