
    >，！

    “小爷不动，你把刀离我远点，我……怕疼！”叶良辰被持刀男子抓着不敢动，哪还有闲心去看熟人老乞丐？

    嘭嘭，两声枪响！

    这时候，金碧辉煌里面冲出来两名法察，皆是手持枪械，颤抖的指着两个持刀男子，看样子是新人。↑，

    “你们里面的同伴已经被我们击毙，剩下你们两个跑不掉的，赶快放开人质！”一个瘦高法察历吼道。

    “你们敢开枪，我立马杀了这小子，赶快把枪放下，马上……”劫持叶良辰的男子大喊道，叶良辰的脖子已经出现了血痕。

    “不要开枪，不可以伤害良辰！”叶母梦雪也冲了过来，瞬间看清楚了场面形势，应该是一伙人抢劫金碧辉煌，被赶来的法察把劫匪追了出来，刚巧把附近的叶良辰当成了人质。

    梦雪一双眼睛急的通红，哀求道：“不要伤害良辰，他还小，这样，我给你们当人质，求你们……放过我的孩子！”

    叶良辰意外的看了看梦雪！

    “不行……让他们带我走好了！”叶良辰心中感动，虽然和梦雪没什么感情，但是被母爱如此包围，叶良辰也是心中一酸，不忍见到梦雪受伤害。

    持刀男子迟疑了一下，随即打量了几眼梦雪那傲人的身材：“你不会骗我们吧？那你自己先过来。”

    “好，千万不要伤害我的孩子！”母爱是最伟大的，梦雪双目含泪一脸急切，只希望救出叶良辰，缓步向着劫匪走去。

    “叶夫人，不要啊……”蓝大力下的脸都变了，急忙给家里打电话！

    梦雪被另一名持刀男子劫持，但却微笑的看着叶良辰，柔和道：“孩子，回去后一定要听你爸爸的话，其实他对你很好，只是刀子嘴豆腐心，今天来检查还是他说的，我做人质，你快回去吧！”

    “谢谢……妈妈……”

    叶良辰心中有些不是滋味，好久没有人这么关心自己了，遇到生死关头危急时刻，竟然能冲上来保护自己，关系再好的朋友，想来也难以做到吧？

    叶良辰觉得眼睛一热，双目变得晶莹起来。

    “哈哈哈，大哥，现在我们有两个人质，一定可以安全离开了，我们先上车……”劫持梦雪的胖子哈哈大笑，和另一人拖着叶良辰与梦雪上了车，哪有放过叶良辰的意思？

    “你们？……”蓝大力瞪大眼睛。

    “废话干什么？还不开车？”劫匪一声令下，蓝大力只好给劫匪当司机，两个法察在后面开车就追。

    叶家的豪车开得很快，不一会就将法察的车甩丢了，等再次找到的时候，发现只有蓝大力被绑在车里，嘴里塞着纱布，根本没见到叶良辰母子。

    ……

    某郊区废弃大仓库里面，一个满脸通红的大汉坐在地中间，手里抓着白酒瓶子正在喝酒，不时看看对面那简陋的小房间！

    那房间内，叶良辰母子被帮着手脚，胶带封着嘴，蒙着眼睛关在里面，坐在地上靠着后面的**袋上！

    梦雪猜到劫匪不一定放过叶良辰，只是不忍心让自己的孩子单独被劫走，当母亲的陪着他，多少心里能安慰点！

    “这女的不错！”胖子劫匪似乎看上了女人味十足梦雪，刚准备下手，但是被瘦子劫匪拦住，胖子一脸不舍的被拉出了房间，叶良辰这才松了口气！

    “嘿嘿，没想到啊，他们还是个有钱的主，大哥，咱们也别去金碧辉煌抢了，干脆勒索这两人家里一点赎金算了！”门外传来了胖子劫匪的声音。

    瘦子劫匪怪笑道：“嘿嘿，那是自然。”顿了顿，瘦子劫匪骂道：“他吗的，李老鬼，你能不能别特么整天醉醺醺的？把人给我看好了！”

    “放心，有我在没意外啊……”李老鬼耸了耸肩，叶良辰只听见仓库门咣当一声，在就没了动静！

    “呜呜……”

    房间内，梦雪尝试着叫了两声，但效果不大，毕竟被封住嘴巴，眼睛也被蒙着什么都看不见。

    叶良辰也是同样的遭遇，别说逃出仓库，连离开这个房间都做不到，被两个劫匪先后换车折腾了好几个地方，现在外面好像还有人看着，这不禁让两人更加着急起来。

    吱吱哇哇！

    忽然间，一道金光在叶良辰口袋里跳了出来，随后落在了叶良辰的胸前，在一跳就落在了叶良辰的脸上，叶良辰心中一喜，急忙仰头。

    只见那道金光在叶良辰脸上捣鼓片刻，嘴上的胶带，和眼睛上的黑布就被扯掉了，正是小猴子金猿的功劳！

    “呼……”叶良辰长长的出了口气：“憋死我了！”看了看身边的梦雪，叶良辰开口道：“金猿，帮她一下！”

    拇指大小的猴子帮助梦雪解开了嘴上的胶带，眼睛上的纱布也被撕开，梦雪见到小金猿满脸诧异，不过并没有多做理会，而是一脸担忧的看了看叶良辰！

    “良辰，你怎么样？没事吧？”梦雪一脸关切道！

    “我没事，其实你不用搭上自己，不过……还是谢谢了！”叶良辰说道。

    “傻瓜，当母亲的怎么能看着自己孩子被抓走？都是妈妈不好，年轻时候只知道帮你爸爸忙着事业，忽略了你的感受，我和你爸爸一直不知道你身体有缺陷，就算妈妈拿命换你活着我也愿意！”梦雪一脸疼惜的说道。

    “哎……”叶良辰叹息一声，梦雪疼爱的不过是他的儿子，而自己不过是个冒充的罢了，当然，这并不影响叶良辰对这个妈妈的好感！

    吱吱哇哇！

    小金猿来到叶良辰身前，一脸无奈的摇了摇头，表示他目前没办法帮助叶良辰解开手脚上的绳索，梦雪更加好奇起来。

    “良辰，这是……”

    “嘘……”叶良辰小声道：“先别管它，我们看看能不能逃出去，外面应该有个叫李老鬼的人看守！”叶良辰招呼一声，小金猿化作一道金光进入了叶良辰的口袋里，把叶母看的一愣一愣的。

    蹦蹦跳跳的来到门前，叶良辰轻轻地倚开房门，发现仓库面积很大，门口处几道微弱的阳光透过，也不知道锁没锁着。

    “还好没人……”叶良辰回头道：“你能走吗？趁着那两个家伙不在逃出去！”

    “稍等！”一向温柔的梦雪也很彪悍，狠狠地一跺脚，高跟鞋的后跟全断，跟个女汉子一样跳了起来，在后面跟着叶良辰，就这么跳出了房间进入仓库！

    “吗的，你们想干什么？”忽然间，仓库角落一个破箱子里面，传出一道模糊不清的声音，把叶良辰和梦雪吓了一跳。

    “不好……李老鬼竟然藏在箱子里了？”叶良辰－欲－哭无泪啊，尼玛谁能料到他藏在那破地方？

    “吗的，问你们咋不说话？”箱子里那道模糊声音继续道：“我特么都说不喝了，你……你特么还给我倒……额……哇……”

    一阵呕吐声传出来！

    紧接着，一个脏兮兮的身影，在箱子里滚了出来，对，就是滚出来的，然后摇摇晃晃的站了起来，看见叶良辰两人后，先是揉了揉眼睛，然后晃了晃脑袋！

    “尼玛，找了四个帮手来跟我拼酒？李某不怕……哇……”坐地上又吐了！

    “四个帮手？”叶良辰眼睛一转，看来这货是喝多了啊，两人能看出来四个也真是醉了！

    “喂，我们不是他的帮手，是来帮你战胜他的，我有办法让你千杯不醉，成为李酒仙！”叶良辰微笑道。

    “真的？”李老鬼用手抿了抿嘴角，也不嫌脏往衣服上一擦，口齿含糊的道：“什么……办法能……千杯不醉？”

    “只要你照我说的三招去做，保管你回去喝死他们，第一招，百会穴必须接触金属，用力挤压可减轻头痛！”叶良辰一脸正经道。

    “百会……穴？”醉汉打了个酒嗝：“一听见各种穴位，我就知道你是武林高手啊，我最喜欢武侠了，不过我的看看管用不，哪里是百会穴？”

    叶良辰笑道：“百会穴位于头顶正中线，与两耳尖连线的交叉处，也就是你的正头顶！”

    梦雪听了叶良辰的话哭笑不得，都这时候了还有心思品酒论道？不过这耍酒疯的人也真烦，在衣柜里尿尿大街上抱住陌生人亲吻，还真是什么事都干得出来。

    不信？你看这李老鬼就知道了……

    “正头顶挤压金属？哪里有金属？”李老鬼四处寻找：“铁门？有了！”醉汉连滚带爬的来到了仓库门前，撅着屁股用头顶着铁门。

    嘎吱一声。

    铁门被顶开了一条缝，叶良辰和梦雪双目一亮，门果然没锁，看来这破门也锁不上，还不等梦雪说话，那醉汉就哈哈大笑起来，把叶母笑毛了，难道发现被耍了？

    “果然管用啊，我的头不那么疼了，哈哈哈！”醉汉说道：“请高人指点，第二步是什么？”

    “第二招，双足接地气，提神醒目！”叶良辰说道。

    “双足接地气？按照武侠小说，是不是要赤脚踩地啊？可这屋子里都是破木板子，哎？你们那里脚下是土地，让开让开！”醉汉连滚带爬的来到叶良辰两人附近，脱了鞋就踩在了冰凉的水泥地上。

    “良辰，要头顶铁真的管用？”叶母也有些疑惑了，看李老鬼不像是装的。

    “当然，百会穴乃是百脉之宗，挤压可起到缓解头痛眩晕！”叶良辰笑了笑，低声道：“不过，不用顶铁，正常用手按摩就好，我只是让他去帮我们开门！”

    “这也行？……”叶母越发感觉叶良辰这小滑头不一般了！

    “哇哈哈，果真是醒目提神啊，我感觉精神多了！”李老鬼光着脚踩在冰凉的水泥地上，笑呵呵的自言自语起来。

    “良辰，这个又是什么原因？”叶母好奇的问了一句。

    叶良辰撇了撇嘴：“那，水泥地那么凉，谁踩谁都精神，困了踩踩精神，酒鬼喝多了最喜欢躺在地下凉快！”

    “……”叶母已经无力吐槽了！

    “我赶脚要恢复战斗力了啊，哈哈，马上又能喝了，大师，快说第三步吧！”经过两次成功的经验，李老鬼一脸崇拜虔诚的看着叶良辰，对叶良辰的话更是深信不疑。

    叶良辰神秘一笑：“第三步就难了，必须用塑料的绳子，就像练武术那样扎在腰间提气，防止酒气下沉，另外每只腿也必须用绳子勒紧，防止酒气下沉腿脚不好使，最大的作用就是，能增加酒量！”

    “哇哈哈哈！”李老鬼哈哈大笑：“正好我这腿脚现在不听使唤，我就需要这增加酒量的大杀招啊！不过……”李老鬼挠了挠头：“不过，这破工厂哪来的塑料绳子？”

    东瞅瞅，西望望，李老鬼一眼就看见叶良辰身上的塑料绳子了，在叶母惊讶的目光中，李老鬼双眼放光的爬了过来，好像看见了什么宝贝一样咧嘴直笑，解开叶良辰身上的绳子就绑在了自己的腰间，嗯嗯……必须得勒紧点，以免自己这酒气下沉！

    ……

    每天两更，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！