
    叮的一声，抽奖指针不动了！

    “本次抽奖扣除50点经验值，抽到‘虚拟时光回放影像卷轴’一枚。”

    “竟然不是幸运果实？”叶良辰有些郁闷，不过还剩下40多点经验值，明显不够下一次抽奖了。

    “算了，先看看这个奖品什么用处！”叶良辰看了看奖品下方的备注。

    虚拟时光回放影像卷轴，激发后可回放宿主身边24小时内所有场景影像，可利用无线网络，存储下载到本地电脑。

    “咦？能回放影像？”叶良辰心中一喜，惊疑不定的激发了时光卷轴！

    刷的一下！

    主屏幕上，忽然出现了一副带有声音，且清晰无比的画面！

    画面上，叶良辰坐在公司办公室内，正在电脑上查看着销量！

    “哈哈，刘大哥，欣欣姐，今天咱们去庆祝一下！”叶良辰一脸高兴。

    “我们还很忙的好嘛！”姚欣欣对着一大堆的订单，眼睛发直的回复客户。

    “我手里也有大量订单，需要找马总监商量增加产量计划！”刘江基本主内。

    叶良辰笑了：“怕什么？订单都放下，咱们全体放假一天，反正也生产不出来了，大家休息一下！”

    就这样，三人叫上了马总监，随后一起去了酒店，进入某个包房后，点完菜三人闲聊起来，细节画面无比清晰，还可以暂停倒退、放大以及切换视角重新播放！

    叶良辰看到几人到了酒店包房的那一幕，便是小心的仔细观察起来，当全部内容看完后，叶良辰双目微眯，思量片刻后，给蓝大力打了个电话，随即就离开了公司，也没等下午被放出的刘江三人。

    ……

    某个房间内，郑锡元坐在沙发上，对面站着满脸堆笑的三轮车主！

    “哈哈哈，好好好，做得好，这是你应得的钱，还有额外五千奖励，拿去吧！”郑锡元说完，扔给三轮车主一张支票。

    “郑少，哪小的先下去了！”三轮车主说完，郑少随意地摆了摆手，前者就拿着支票离开了房间。

    “哼，惹我老爹生气，他不敢做的事情，不代表我不敢，你以为网络宣传火了，你们公司就能起步？简直笑话！”郑锡元忽然接到了一条短信。

    “法庭竟然传我出庭？怎么可能会有我的传票？”郑锡元皱了皱眉：“这几个家伙倒也不笨，终于开始怀疑我了吗？只不过，你们就算知道也没用啊，嘿嘿，你们有证据吗？”

    ……

    最近几天时间里，帝辰公司一蹶不振，即便刘江等几个领导出来稳定局面，也无法挽回外界的损失！

    对此郑文轩却是一脸轻松，针对几个手机专卖厂商开始打压，尤其是在互联网上，更是连续发表几篇文章，在微愽上炮轰帝辰公司。

    情况一边倒，帝辰冉冉新星似乎即将陨落！

    叶良辰被放出后整整三天，这一日，法庭终于开启审理了！

    叶良辰、刘江、姚欣欣、马文涛马总监四个被告，虽然没有原告人，但这场官司依然被很多人关注，张有才自然也到了现场，吴峰则是叶良辰等人的辩护律师。

    “是你们指正我的吧？把我传来有意义吗？”郑锡元一脸不屑，其辩护律师依然是满脸轻松，就连三轮车主也根本没在乎。

    “开庭！”法官说完话，双方辩护律师开始提问了！

    叶良辰四人一口咬定，当日是三轮车主将毒粉品扔下的，且怀疑是郑锡元一手指使。

    不过在一连串交锋之下，因为证据不足，吴峰很快落入了下风，郑锡元也就算是脱罪，就连三轮车主也安然无恙。

    很简单，没有证据。

    “四位被告，你们现在的言辞，我完全可以说是对我当事人的诬陷，甚至也是对三轮车主的诬陷，我将保留诉讼权利！”郑锡元律师武大涛笑道。

    “就你们几个，还想跟我玩？还嫩了点！”郑锡元一脸不屑的看了看叶良辰。

    叶良辰开口道：“吴峰律师，放录像吧，多说无益！”

    “法官大人，我播放一段视频，大家可以清晰的看见事情真相！”吴峰律师说完，拿着一个微型投影机，播放了一段视频，法庭上所有人都看得清清楚楚，且配合着清晰的声音。

    画面上，正是叶良辰几人在酒店内吃饭的一幕，看见了三轮车主走进酒店包房，对着几人哭诉请求原谅，不过趁着几人不备之时，扔在刘江座位后面一个小纸包。

    尤其是转身来开包房的刹那，脸上那抹阴柔的笑容展露无遗！

    看见这一幕，郑锡元彻底傻眼，尼玛这怎么是上帝镜头拍摄的？根本不像是手机偷录啊，难道酒店有摄像头？也不像啊。

    这简直就像是有一台摄像机，专门跟着三轮车主录制，唯一的解释就是，自己被三轮车主出卖了，想到这里，郑锡元咬牙切齿的看着三轮车主。

    三轮车主更是满脸呆滞，一脸的不可思议，当天就那四个人在场，根本没人偷着做录像，怎么可能……看见郑锡元冰冷的目光，三轮车主当时就打了个冷颤！

    “郑锡元，你还有什么解释？”叶良辰嘴角一扬。

    郑锡元脸色微变：“哼，我……我有什么解释的？现在情况很明了，明显是他陷害你们，此事与我有何关系？”

    “这件事明显是你指示的！”叶良辰双目一眯：“你们还不认罪？”

    “法官大人，现在可以控诉三轮车主，非法持有毒粉品！”吴峰律师一脸严肃。

    “控诉有效！”法官正色道：“宣判……”

    “等等……”吴峰开口道：“法官大人，不能这么早定罪，因为此人背后定然有指使者，那人就是郑锡元！”

    “一派胡言！”郑锡元怒声道：“你哪只眼睛看见是我指使的？我告你诽谤诬陷！”

    吴峰来到三轮车主面前：“呵呵，我问你，是不是背后有人指使？”

    三轮车主扑通一下身子就软了：“冤枉啊，不怪我，郑少，你一定要帮我！”

    “满口胡言，我帮你什么？我又不认识你，不过你好好表现，我相信法律公正，一定能还你一个公道，你要是满嘴胡言乱语，那可就不好说了！”郑少额头见汗。

    “我是不是能理解为你在威胁他？”律师对着郑锡元说道，随即微笑的看了眼三轮车主：“你快说，背后是否有人指使？”

    “我……我……！”三轮车主看了看郑锡元那冰冷的眼神，不由一个哆嗦：“没，没人指示！”

    “真的吗？”叶良辰笑道：“蓝大力，把人带出来吧！”

    “是，少爷！”蓝大力从后排座走了出来，带着一个七八岁的小孩子，正是刘江第二次车祸的罪魁祸首，也就是乱按红绿灯的那个小孩子。

    “爸爸……”小孩子冲着三轮车主喊了一声，三轮车主当时腿一软，就倒了下去，好在身后两人把他给扶了起来。

    “我今天不但要起诉郑锡元非法持有毒粉品，更是两次制造车祸谋害刘江，这就是蓄意杀人！”叶良辰一脸冰寒的盯着郑锡元。

    “你放屁，我跟三轮车主没关系，还有，你哪只眼睛看见我制造车祸了？你拿不出证据，我一定告你诽谤诬陷！”郑锡元嘶吼道。

    “放视频！”叶良辰说完，蓝大力直接放出一段视频，内容便是小孩儿亲口承认，自己爸爸拿了郑少的钱，让自己去按下红绿灯，导致刘江出车祸。

    紧接着，蓝大力又播放了一段视频，正是当天车祸现场还原，小孩子按下去红绿灯变换开关，刘江刚好开车到十字路口，郑锡元那辆等了三个绿灯没走的车子，却是忽然启动，直接撞击在了刘江的车上。

    由于视频配合文字解说，小孩，刘江的车子，红绿灯，以及郑锡元的车子都被醒目的红圈标注，众人看得一目了然。

    在场众人轰然出声，傻子都看得出来怎么回事，法官与陪审团也被这接二连三的证据搞晕了。

    按理说法院不是警局不负责调查证据，几乎到了这里就是看双方准备好的证据直接宣判，没想到这次有这么大的戏剧－性－转变。

    三轮车主一看自己孩子都参与进来了，郑锡元也自身难保，急忙开口道：“冤枉啊，我是财迷心窍，一时不慎被郑锡元收买，我根本没有非法持有毒粉品，我也买不起那玩意，都是他给我的，让我陷害帝辰公司几个领导！”

    郑锡元看着录像，脸色骤然一变，仿佛没有听见三轮车主的话，发疯道：“不可能，那里的视频监控我明明已经毁掉了，你不可能还有一份！”

    “你不知道这些都有备份的吗？”叶良辰冷笑一声。

    “不可能，那些备份就凭你们的低贱身份，根本就拿不出来，就算我都接触不到……”郑锡元发疯一样的嘶吼道，满脸的难以置信：“这次车祸只是巧合，第一次车祸更是与我无关！”

    “我指正，第一次车祸就是郑锡元收买我，故意闯红灯逼迫刘江强行变道，导致后车追尾！”三轮车主嘶吼道：“我坦白，请求从宽处理，当天郑锡元担心刘江变道后在回主道难以发生车祸，甚至超速行驶撞击刘江的车辆！”

    “你他吗的放屁，老子什么时候认识你的？你闯红灯管我鸟事？你哪只眼睛看见我超速了？”郑锡元一脸怒容，那律师劝说几次都无效。

    “我们能证明，当天是你收买了我们领导，这才给我们下了死命令不得外传此事，当天我们值班，你的刹车线明显严重超速，这才是导致追尾的关键，而且车头前方非法装有硬－性－保险杠，明显是有备而来为了撞击对方车辆！”就在这时，阿华带着两个交警缓缓走了出来，郑锡元见状一脸死灰，身子一软的坐在了地上！

    ……

    求推荐票，感谢大家激情打赏！！