
    尚海部族，叶氏大厦！

    一间宽敞明亮的会议厅内，叶天南身居首座，一股难掩的上位者气息流露而出，一脸严肃看着在场众人。

    会议厅里坐着十多人，都是叶氏家族中人，其中随便拎出一个，都是掌握着许多子公司，覆盖很多产业的老总。

    但是在这叶氏家族会议里，只有叶天南才是一家之主，旗下产业也是最大，当然，近年来叶天南的二哥叶天起，旗下公司也是越做越大，已经隐隐有追上叶天南的趋势。

    叶家就是这么个规矩，家主之位，有能力者居之，如果叶天南业绩不振，叶天起平步青云，那么叶家人自然要支持叶天起做龙头，这样才能带领大家一起发财。

    当然，要是真的凭借商业头脑的话，叶天起是很难追的上叶天南的，但叶天南败就败在叶良辰身上，因为这个不争气的儿子，给叶天南带来了太多负面影响，导致业绩不佳。

    尤其是叶天起的儿子叶良武，更是明里暗里坑害叶良辰，令得叶良辰丑闻越来越多，不但影响了叶天南公司形象的业绩，更影响了叶天南的思绪与工作。

    坐在叶天南左手边的一个大胖子，梳着油光锃亮的大背头，上身穿着一身蓝色马甲，这人就是二哥叶天起了，为人狡猾生－性－多疑。

    其实要是没有叶天南，叶天起也算得上一把好手，只是商界对他的名声不是特别的好，商界不少人称之为笑面虎叶天起，利益至上很可能坑害伙伴，其子叶良武就和他父亲性格差不多，就喜欢坑害叶良辰。

    “三弟，最近你打理的公司，怎么业绩频频下滑？这样下去可不是办法啊，要不要二哥帮帮你？”叶天起一脸随和的笑道，看起来很面善，只有了解他的人才知道，这微笑之下隐藏着锋利的獠牙。

    “不用二哥－操－心了，只要你和良武大侄子不那么费心的‘帮助’良辰上头条，我就十分感谢了！”叶天南笑了笑。

    “哦？良辰啊？那孩子很好啊，生－性－善良，就是喜欢玩！”叶天起笑道：“咱们还是马上开会吧，别谈论私事了。”

    就在这时候，叶天南电话响起，接通后只说了一句话，就蹭的一声站了起来。

    “什么？良辰被绑架？”叶天南脸色一变：“一千万赎金？没问题，王叔，一定要尽量稳住对方，不要绑匪伤害他们母子，我马上就去！”

    “良辰被绑架？”

    “母子？”

    “梦雪也被绑架了吗？”

    众人议论纷纷的时候，叶天起开口道：“哎，这种开会的时候突然离去，让我们在这里干等吗？有这样惹事的孩子，也难怪你没心思打理公司的事情，让位是最明智的选择。”

    “你这是什么意思？二哥，你是让我继续开会，不管我的家人？”叶天南皱眉道。

    “我可没这么说，良辰大侄子被绑架，还是赶紧救人为先，当然，还有弟妹也一样，我支持你去救人，只是我们……

    算了，我们等你就是，你要实在来不及回来，或者没心思商量会议，就有我代劳吧，也算帮着三弟减轻一下负担！”二哥叶天起笑了笑。

    “不必，我回来再说，多谢二哥好意了！”叶天南说完话，便是急匆匆的拿起衣服跑了出去。

    “你看？就这样子，这公司还怎么做？叶家在他手里，迟早要败落！”二哥叶天起撇了撇嘴，有人支持有人反对！

    ……

    “大哥，一千万赎金是不是太多了点？我们去金碧辉煌也抢不来这么多啊！”胖子劫匪开着一辆破旧的面包车，看路线是向着郊区驶去。

    瘦子劫匪说道：“哼，你知道什么？这大户人家，你就得多要，他们没有那些自然会拒绝，没见人家都没有讨价还价？只要保证人质安全就可以了。”

    “那干完我们撕票不？”胖子问道。

    “看情况再说，咱们图财但尽量少害人－性－命，好了，先回仓库，既然对方想听听他们母子的声音，确定他们是否平安，咱就成全他们。”瘦子说道。

    “好咧！我看他们就是确定一下，人质是否在我们手上，真是多此一举。”胖子一脚油门，面包车加快了几分。

    半个小时左右，两人开车回到仓库附近，下车后经过几个弯路，来到了那间废弃的大仓库附近。

    不过还不等到门口，就看见大铁门被一脚踹开，叶良辰母子钻出铁门就向着远处逃走，铁门后面还传出了李老鬼含糊不清的话。

    “高人，神人啊，三招过后我立马恢复战斗力了，来吧，我不怕你们，继续喝……”

    “我艹！”瘦子脸色一狞：“李老鬼他吗的把人放跑了，快追！”瘦子说完，便是和胖子开始狂追，两个成年人追十六七岁的叶良辰，还有一个三十多岁的梦雪，还是很轻松的。

    双方不过十米多的距离，太近了！

    “不好，良辰你快跑，妈妈拦住他们！”梦雪两人一出大铁门，其实就看见两人了，只不过梦雪也清楚地知道，孤儿寡母的根本不可能逃脱两个悍匪的魔爪。

    “一起逃，别犹豫！”叶良辰二话不说拉起了叶母的手，两人在前面飞奔，但是身后的两个劫匪越来越近。

    不多时，梦雪就发现叶良辰脸色发白，额头布满了细密的汗珠，大口喘着粗气，没办法，叶良辰被酒色掏空了身子人尽皆知。

    这里又属于郊区，四周空旷无人，就算有几个建筑也是空的，想要去到主街道上，还需要很长一段距离，恐怕两人没跑到主街上就被抓住了，况且主街上也很寂静，来往车辆很少。

    梦雪回头看了看两个狰狞的悍匪，一脸犹豫之色，眼见着两人想跑是肯定跑不掉的，不过是挣扎罢了，但梦雪不想自己的孩子再次被抓，便准备回去拖住两个悍匪，让叶良辰自己跑。

    叶良辰抹了一把汗，回头看了一眼，不由眼角一跳，双方只剩下五六米的距离，叶良辰也是越发着急起来，似乎觉察到梦雪的意图，叶良辰攥紧了梦雪的手。

    “哈哈哈，看你们孤儿寡母的也跑不动，就别浪费力气了，这小子体力太差了，根本跑不掉的！”胖子哈哈大笑道，梦雪更加着急。

    “龙老头，快给我出来！”叶良辰喊了一句！

    脑海中，水晶屏幕一亮，最上方小方框里标注着‘科技’‘技能’‘防身’‘学习’‘生存’，龙老头的图像在右侧出现，左侧是叶良辰的图像，中间出现了主属~性~版面。

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：80/120

    体力：90/120

    速度：60/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：95

    “咋的了？乃介个小家伙挺狼狈啊！”龙老头打趣道，也不知道哪里的口音方言。

    “快快快，把我生命补充道100，力量和速度全部补充道110，速度……”叶良辰在脑海中狂吼道，本来想准备换取其他道具宝贝的，现在是留不住了。

    “恭喜宿主，兑换20生命值、20力量值、50速度值成功、本次扣除90点经验，剩余5点随即经验，现有体力100/120，力量110/120，速度110/120，超越本界一般成年人的速度和力量！”

    扑通一声！

    就在这时候，叶良辰一个跟头扑倒在地，梦雪趁着叶良辰不备，早已经甩开了叶良辰的手，不过转身后没拖住两个劫匪，被瘦子三下五除二就给控制了。

    胖子劫匪跑了不一会，就把这体力不支的叶良辰一脚踢在屁股上，所以叶良辰才一个收身不住摔在了地面。

    胖子呼哧带喘的来到叶良辰身边，抓住一只胳膊，像是拎小鸡一样拖着就走，几步之间就来到了瘦子劫匪身边。

    “嘿嘿，就这两个残废的家伙，还想跑过咱们手掌心？这小子跑这么大会一头大汗，真是弱不禁风啊，我自己对付十个这种垃圾都没问题，不过作为惩罚，大哥，这女的这次必须归我，哼！”胖子眼睛不老实的打量着梦雪。

    梦雪被瘦子抓住难以挣扎逃脱，叶良辰也被胖子抓着一只胳膊，区区十六岁的身材与其不成比例，根本难以挣脱。

    “你说确定一个打十个都没问题？还有，最好不要打我妈妈的注主意，不然你会死的很惨！”就在这时候，两个劫匪根本没有理会的叶良辰开口说话了。

    瘦子一听这话，当时就气笑了：“哈哈哈，敢威胁我们？老子好歹也是劫匪，吗的，原本还不想让胖子糟蹋她，既然你这么猖狂，那就把你妈妈送给胖子了，我还要把你双腿打折看你再跑，拿完赎金就撕票，哼！”

    “吗的，我现在就摔死你！”胖子也来劲了，双手一轮，竟然真的抓着叶良辰的胳膊将其轮到半空，叶母吓的哭喊起来，双眼一闭不敢再看。

    也不知道是胖子用力过度还是怎么回事，叶良辰在半空转了一圈双脚闻闻的落在地面，单手轻轻一推，顺势就把胖子推倒在了地上。

    叶良辰回身就是一脚踩在了瘦子的脚面，只听嗷的一声，瘦子立马松开了梦雪，单脚蹦跶后退，双手把着受伤的脚坐到了地上直吹气，脸色扭曲不已，嗯嗯……看样子很疼！

    “我艹，你他吗的这是找死！”胖子掏出刀子站了起来，瘦子也一脸狰狞的拿出刀子，梦雪刚一睁开眼睛就看到了这场面，不禁吓了一跳，叶良辰护在了梦雪的身前，小爷不发威你拿我当病猫啊？

    ……

    每天两更，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！