
    叶良辰最终没有改变原则助人脱罪，郑文轩只好一脸怒气的离开！

    五天后开庭审理，郑锡元亲自向叶良辰道歉，且声明此事与老爹郑文轩无关，认罪表现良好，最终从轻发落，只判了十八年零七个月！

    大米集团连续负面新闻导致销量滑坡，帝辰公司强势崛起，同批次出产的互动智能手机销量，帝辰公司完爆大米。

    当然，比起大米品牌下所有手机的总销量，帝辰公司还是比不过的，但这也让大米大伤元气，帝辰公司狠狠的出了口恶气！

    大米集团董事会召开紧急会议，因为这一次事件对大米的影响太大，所以准备将郑文轩撤职！

    不过，不知道郑文轩做出了什么保证，最后竟然没有被调动职位，依然保持着CEO的宝座，不过却显得苍老了许多！

    至此，帝辰手机的辰粉仅次于米粉数量，都关注着叶良辰的微愽，如今的帝辰手机可谓是无人不知无人不晓。

    只不过恢复到原价的帝辰手机，有些人还是买不起的，毕竟最低的都要三千多大洋，但却不影响辰粉对帝辰手机的追捧与热爱！

    一些与大米合作的商家纷纷倒戈，全部支持帝辰手机，合作量日益增大，刘江和姚欣欣也开始忙碌起来，如今一些大商场的入场费用，有些甚至比大米手机还低。

    不过叶良辰却并不轻松，因为此刻正坐在冰城公司，面对一个不速之客！

    “呵呵，良辰老弟，听说你沾染了毒粉品？那玩意好玩不？改天带二哥去长长见识！”叶良武坐在沙发上，言语中略有嘲讽。

    以前的叶良辰或许听不出来，不但表现在的叶良辰听不出好坏话：“好啊，有机会带二哥你去见识一下，这玩意对乡巴佬诱惑力还是蛮大的！”

    “你……”叶良武双眉一挑刚要发怒，但随即压了下去。

    “好吧，二哥不与你吵，听说你最近混得不错，开了自己的公司，二哥真替你高兴，所以想要帮你一把，与你签个长期第三方应用合作权限。”叶良武笑的很随和，但眼神闪过一抹阴险！

    “长期？有多长？你都要哪些权限？对我又有什么好处？”叶良辰一脸正经。

    “呵呵，至少二三十年吧，至于第三方应用，就是指除了你手机内部需要的应用之外，所有第三方植入应用软件的权限，只有我有权植入。

    二哥会用我们的APP应用，来带动你们手机的销量大大增幅，你也知道我们的APP应用广泛用户极多，可远比你们冰城公司那种软件强的太多了，况且我会给你们相应的费用。”

    叶良武一脸自信，自己开出的条件确实不低，以自己对叶良辰的认识，他应该很好糊弄的，这次会很快答应下来。

    只要拿下帝辰手机，叶良武再去拿下大米就更容易了，到时候自己将变成东北三州里面，最大的手机APP应用开发商。

    “二哥现在玩得越来越好了，小妞还没出生，就已经惦记上了，好的留给自己玩，不好就一脚踢开！”叶良辰抽了抽鼻子。

    “你这是什么意思？”叶良武被说得一愣。

    “没啥意思！”叶良辰笑道：“二哥，让我考虑一下，毕竟这玩意不是我自己说了算，然后给你答复！”

    叶良武点了点头：“好吧，啊对了老弟，不知道现在你这里是谁掌管技术方面？是回国的马文涛吗？他似乎研发不出来这种高科技吧？”

    “秘密，我说是我，你信吗？”叶良辰笑了笑。

    “呵呵……”叶良武没说话，很显然不会相信叶良辰这种鬼话，笑了两声后，转身离开了冰城公司！

    呼……

    叶良辰皱了皱眉，现在还不是撕破脸皮的时候，否则叶良辰早就没办法、和这个虚伪的家伙愉快的聊下去了。

    “叶总，这下算是得罪他了！”一直没开口的张有才皱了皱眉。

    “嗯？怎么了？”叶良辰不清楚之前他们聊了什么。

    张有才解释道：“因为公司APP与帝辰手机合作，的确招揽几家手机商与我们主动合作，不过除了电子商，只有一家香江公司胡总与咱们有合作，其他人都被叶良武撬走了。”

    “撬走了那只能说他有能力和实力，就像我帝辰手机没有实力，谁会和我们合作？慢慢来，这事情急不得，只是没想到刚刚解决大米，这么快他就来了。”

    叶良辰暗暗皱眉，叶良武看起来已经怀疑马文涛没这个技术能力了，看来要找一个挡箭牌才行，不然会有人怀疑自己。

    ……

    大米公司，办公室内。

    郑文轩一脸憔悴的坐在椅子上，对面坐着一个气宇轩昂的青年！

    “你就是吉木部族的叶总？不知道这次来有什么合作？”郑文轩疑惑的盯着青年。

    “郑总，听说你最近受到不小的影响，连带着大米公司受到牵连，险些丢掉职位，但是最后立下了军令状，三个月内会强力压制帝辰公司，所以才没有被革职吧？”叶良武微笑道。

    “哼，你是专程来取笑老夫的？”郑文轩一脸怒意。

    “别误会！”叶良武笑道：“我是来帮你的。”

    “哦？怎么帮？你有什么能力帮我们渡过难关？”郑文轩一脸怀疑。

    “我请了一位在国外回来的技术总监，以你们现在大米的手机科技，可以让你们增添不少功能，甚至模仿到帝辰手机检测功能，但前提需要语音技术配合！”叶良武双目一眯。

    “你是想让老夫告诉你语音技术？别做梦了！”郑文轩何等精明，一听就明白了个大概。

    “非也！”叶良武正色道：“我会让那技术总监与你们签署保密协议，以后他就归你们差遣，我的目的只有一个。

    你们的产品与我们公司的APP应用合作，我们一起联手，彻底击败帝辰公司，让她们难以崛起！”郑文轩双目一亮，脸上渐渐露出笑意！

    ……

    冰城公司，叶良辰还没有离开，刚巧来了几位电子商合作，其中竟然有节节高手机负责人吴伟，记得上次根本瞧不起冰城公司的。

    “哈哈，叶总，刚巧你也在，上次吴某走得匆忙，实在不好意思，我们领导让我来谈谈合作的事！”吴伟上前和叶良辰握手，其余几人没想到他们很熟悉。

    叶良辰忽然双手－插－兜，根本没理会吴伟，笑道：“记得吴总上次说不可能和我们这小公司合作的，怎么？看见我们APP应用量大，你们也想借着帝辰手机的用户量打打广告？”

    “咳咳……”吴伟一脸尴尬，跟踩了大便一样挤出个笑容：“对不起啊叶总，上次是我有眼无珠，都怪我，希望您大人不记小人过。”

    “张有才，你负责吧，这种人我看见容易反胃！”叶良辰耸了耸肩，直接俩开了帝辰公司。

    对于这种人，要是叶良辰做主估计不会合作了，但是经商来说利益为先，所以就交给张有才处理，毕竟这货还算理－性－。

    现在不再担心大米了，可以专心对付叶良武，只要将他击败，也能让老头子高兴高兴，最起码不在丢脸！

    其实最重要的是，叶良辰想在东北三州建立起自己的一个小势力，有自己的一个小商圈，然后就可以衣锦还乡，查查那个幕后黑手，把家族里危险成员揪出来。

    一边想着心事，叶良辰也没坐车，直接穿了几个胡同抄近路往学校走，好久没去看看许晴了，不知道学校怎么样了。

    迎面急匆匆的走过来一道人影，叶良辰眼神一扫，正是上次有过一面之缘的病态青年，记得说自己与他在宾馆度过一夜。

    此人身穿一身米黄色休闲装，看上去柔柔弱弱，也怪不得许晴以为他是受！

    “快走，后面危险！”病态青年经过叶良辰的时候，压低声音说了一句，头也不回的继续前行，叶良辰皱了皱眉，也不想惹麻烦，急忙转身跟病态青年往回走！

    唰唰唰！

    忽然间，胡同两侧出现四道人影，分别拦住了两旁去路，将两人堵在中间，这四人皆是膀大腰圆，西装墨镜，一看就是身手不弱的打手保镖之类。

    “还想逃？没想到你竟然躲在了冰城？哼！”其中一个大汉冷笑道：“动手，把那小子干掉，然后把他抓走！”

    “卧槽……跟我没关系……”叶良辰话没说完，只见眼前两名大汉已经冲了过来，自己对付两人叶良辰倒是有信心，只是那个家伙恐怕就没那么好运气了。

    叶良辰来不及多想，眼看大汉一拳轰来，一弯腰躲过攻击打出一拳，重重的打在了大汉的心脏，后者连吭都没吭一声直接摔倒，另一名大汉双目一瞪，飞起一脚踢向叶良辰。

    叶良辰身形如同陀螺般一转，绕过大汉的飞脚欺身上前，飞膝一顶，重重的撞在了大汉的胸膛，一口鲜血喷出，大汉惨叫一声倒地不起。

    整个过程干净利落，毫不拖泥带水，要知道叶良辰现在的力量和反应速度，可是远超常人的，就当叶良辰准备出手帮助病态青年的时候，忽然愣住了。

    那瘦弱青年竟提起一个八九十公斤的大汉，单手扣住脖子一扭，那大汉便是口吐白沫晕死过去，至于另一名大汉，早就鼻青脸肿的倒地不起。

    显然，这青年不是一般人。

    “哈哈，没想到你真有两下子，既然这样你怕什么？咱们快走吧！”叶良辰一脸轻松！

    病态青年非但没有放松，反而一脸紧张：“你先走，我不能再连累你了，我来断后！”

    还不等叶良辰反应过来，一个三十多岁的中年，缓缓从胡同里走了出来，身上穿着一身唐装，脸上挂着淡淡的微笑，尤其是那高高隆起的太阳穴，一看便是一个练家子，走起路来也是轻盈无声！

    “呵呵，想不到你还有帮手，看起来力量不错，只可惜没什么招数套路，给你个机会，是你自己和我走，还是我亲手杀了他在带你走？”中年说杀人的时候风淡云轻，而病态青年眼角一跳，看起来很忌惮眼前的中年！

    ……

    求下推荐票，明天加更，努力码字中！！！