
    >，！

    “跑啊？你们倒是跑啊？”瘦子劫匪手中拿着明晃晃的刀子，一脸狰狞的看着叶良辰母子。

    “他吗的，你刚才不是说你很厉害吗？厉害有毛用？武功再高也怕菜刀你听过没？”胖子劫匪赤果果的威胁到。

    “你们不要乱来，我们不跑了，家里一定会给你们赎金的。”叶母护子心切，一下挡在了叶良辰的身前。

    “不跑了？今天我就要杀了这个小杂种，然后再让你求生不得求死不能，嘿嘿……”胖子劫匪不怀好意的看着梦雪。

    “妈，你靠后，我来……”叶良辰身子一闪，如同泥鳅般出现在了叶母身前。

    “良辰……你……”

    “我看看你们的刀快还是我的拳头快！”还不等叶母说完话，叶良辰蹭的一声跳了出去，身在半空抬手冲着胖子就是一拳。

    毕竟个子小，站地上打不着啊！

    “我艹，你他吗找死……”胖子脸色一狞，拿出刀子奔着叶良辰腹部捅去，就不相信这货不躲敢用拳头继续砸下来，那样他必将挨刀。

    叶母当即吓的脸色一白，不过就在叶良辰距离刀尖尺许左右，其身形以一种不可思议的角度，在半空微微一扭，险而又险的避开了刀子，一拳砸在了胖子的脑袋上。

    胖子嗷的一声怪叫，刀子脱手而出，捂着脑袋摇摇晃晃的倒退了好几步，只觉得眼冒金星头脑昏沉。

    还不等反应过来，一个由下而上的粉嫩通天拳，重重的打在了胖子的下巴上，只不过，出手的人不是叶良辰，而是叶母梦雪！

    扑通一声，胖子那两百多斤的大体格子摔倒在地。

    叶母穿着没跟的高跟鞋一脸凶悍的一顿乱踢，边踢还边喊：“叫你打老娘的主意，老娘我踹死你这肥猪……死肥猪……”疼的胖子双手抱头嗷嗷怪叫。

    “这也行？……”叶良辰眼角一跳，没想到看起来一向温柔的梦雪，竟然有这么彪悍的一面！

    不过刚才叶良辰那一拳力量不轻，要知道叶良辰现在的力量，可是远普通成年人的，再加上打斗经验丰富，练过一些武术招式，知道人体哪里是弱点死穴。

    瘦子当时就蒙了，刚才还是柔柔弱弱的母子两，怎么摇身一变比悍匪还凶？

    “巧合，一定是巧合，胖子太笨拙了，对，一定是大意了！”瘦子如此自我安慰道，随即手中持刀向着叶良辰爆冲而去。

    “儿子小心！”叶母急忙喊道。

    “放心老妈！”叶良辰嘴角一扬，只要不是被刀架在脖子上，只要有反抗的余地，叶良辰便丝毫不惧，眼见着对方一刀冲着头部劈砍而来，叶良辰不退反进，蹭的一声向着瘦子冲了过去。

    而就在两人刚刚接近的时候，叶良辰忽然身子向后一仰头，双腿腾空向前一蹬，嘭的一声踹在了瘦子的胸前，两个大鞋印子清晰无比。

    “啊……”

    瘦子吃痛手中刀子甩飞，蹬蹬蹬倒退了好几步最后站立不稳，一下坐在了地面，不过其脸色一阵扭曲，竟然忍痛站了起来，随后转身就跑。

    都这个时候了，要是还看不出来叶良辰不好对付，那就真是太特么二了！

    “想跑？”叶良辰嘴角一扬，单脚一点地面水果刀随即一勾，水果刀便是飞到了手上，叶良辰看准瘦子后，好似随手一丢。

    咻！

    水果刀化作一道白光飞出，噗嗤一声，稳稳的扎在了瘦子的大腿上，妈呀一声之后，瘦子倒地不起，一脸惊恐的看着叶良辰，再不敢随意跑路。

    “尼玛，这是惹上少林散打冠军了吗？飞刀绝技太特么厉害了！”瘦子心中咆哮，一边抓住伤口止血，胖子也连滚带爬的来到了瘦子身边，两人一脸惊恐的看着越走越近的叶良辰。

    “是谁说像我这样的垃圾，一个能打十个的？”叶良辰说完，两人脸色一阵红一阵白。

    打十个？尼玛十个打你一个都打不过，谁能打你十个？开始装的弱不禁风，现在暴露真本事，你特么这是逗我们哥俩玩呢吗？早知道这样，尼玛倒找钱也不绑架你们娘俩啊！

    “高人饶命，不知道高人是在逗我们玩！”瘦子急忙求饶。

    “逗你们玩？”叶良辰撇了撇嘴：“你们两个家伙，险些没特么把我逗死，是谁对我母亲有非分之想的？”

    “在，再不敢了，是我们狗眼看人低，我们有眼无珠冒犯了您，大人不记小人过，放了我们吧！”胖子一脸哭嚎。

    “大爷，放了我们吧，我上有白苍苍八十老母，下有嗷嗷待哺出生八天的幼儿，实在是生活所迫，不然谁出来干抢劫的事情？求您大慈悲放了我们……”瘦子哭的鼻涕一把泪一把！

    “我已经报警了，哼，警察马上就到！”叶母捡起胖子掉地上的电话晃了晃。

    “别别，千万别报警，我们不想蹲监狱啊……”两人在地上一顿磕头。

    叶良辰看了看两人，开口道：“把我的手机还给我，你们可以滚了，下次再让本人看见你们为非作歹，定不轻饶！”

    “真的？”胖子有些不相信的看着叶良辰，瘦子反应很快，把手机扔下，两人撒腿就跑。

    “良辰，你怎么能放走坏人？他说他有八十岁老母你也信？”叶母急的直跺脚。

    叶良辰摇了摇头：“总要给人家一次改过自新的机会嘛，如果下次在遇见他们作恶，自然可以取他级。”

    这句话，也正是叶良辰第一任武林中的师傅教他的，那时候叶良辰跟着师傅行侠仗义除暴安良，活的也算逍遥自在，只可惜最后师傅死于乱世之中，后来叶良辰才被修炼门派带走，跟了第二任师傅。

    “你这孩子……”叶母无可奈何的摇了摇头！

    “恭喜宿主，1级打脸任务完成，奖励经验值2o点，支线任务‘除恶扬善’完成，奖励经验值1o，累积剩余经验35点，继续主线o/1级打脸任务！”

    不多时，大6警匪片经常上演的一幕出现了，坏人被英雄打跑，然后……法察姗姗来迟，简单盘问过后，在劫匪面包车现一个抓来的小女孩儿，顺带解救，英雄受到表彰，一家人回家，完毕……

    叶天南亲自开车拉着叶良辰母子，后备箱准备的一千万现金也没用上，似乎是惊吓没缓过来，在车上也没说什么。

    到家后，叶天南便心急的问两人有没有什么伤势。

    “我们没什么，你是没见到你儿子勇敢的场面，自己勇斗两个持刀的悍匪，场面太震撼了，比电影里的警匪片过瘾多了，打的那叫一个爽啊！”刚一到家，叶母似乎也缓过来了，开始还原现场讲述起来。

    “老婆，你电影看多了吧？”

    叶天南有些无语，都这时候了还有心思和电影扯上关系？怎么看梦雪一点也不担心叶良辰的样子？而且还有些回味享受的赶脚。

    “哎，算了，你是没看见，下次我和儿子出门啊，不用带那些保镖了，你要是看见儿子威，你就知道我现在什么心情了，根本不用担心他，这小子隐藏太深了！”叶母算是被叶良辰给震撼了。

    “真这么厉害？”叶天南也有些惊疑不定的看着叶良辰。

    “咳咳……巧合，也是被逼的，我先回去休息了！”叶良辰没有多说什么，转身回到了自己的房间关上房门。

    叶天南也收起了平时做父亲的严肃，一把搂住梦雪，温柔的摸了摸梦雪的额头：“老婆，你……真的没事吧！”

    见到叶良辰走了之后，梦雪一脸笑容也渐渐消失，有几分惆怅与担忧！

    “天南，我刚才只是想让良辰高兴一下才那么说的，我们对他的关心太少了，你知道他为何整天醉生梦死不务正业吗？知道他为何从不和我们去医院吗？知道他为什么－性－格那么怪吗？”梦雪叹息道。

    叶天南叹息一声：“是我这个做父亲的没有尽到责任，不过通过上次良辰出事，我就想好了。

    我一定要好好保护好他，哪怕丢了叶家的龙头位置，也要保护好良辰，保护好你，他对我唱反调，应该是我平时关心不够吧！”

    “这只是一方面而已……”叶母摇头道：“良辰他……－性－能力有缺陷，比正常的婴儿强不了多少，他找明星的那些丑闻，估计除了良武害他，就是良辰自己心里问题。”

    “什么？”叶天南咣当一声坐在了沙上，自己的孩子－性－能力不健全，那就代表着绝后啊，这绝对是叶天南不愿意接受的事实。

    “原来良辰承受了这么大的压力，怪不得－性－格越古怪，我一定会找全世界最好的医生给良辰治病！”叶天南攥了攥拳头。

    “医生？对了，良辰似乎自学医道，对如何提高－性－能力很有见解，甚至理论击败了邢一善院长。”叶母喜忧参半的说道。

    “有这事？”叶天南先是脸色一喜，但随即皱了皱眉，叶良辰什么料，当父亲的太清楚了，要说叶良辰有这两下子，是在难以相信。

    “还有，他应该学习过专业的武术，看他对付那两个劫匪，绝对不是投机取巧，我忽然现，我们对孩子太不了解了！”叶母爱子心切也没多想。

    不过，叶天南一向沉稳冷静，他可不这么想！

    拍了拍梦雪的手，叶天南紧皱眉头：“雪儿，我说了你也别多想，只是我觉得有点可疑，你仔细回忆一下，凭你对儿子的了解，良辰有能力做到这些吗？

    他以前除了不务正业逃学醉生梦死，还会什么？可自从这次重新回到家后，我总觉得他变得和以前不同了。”

    “那你的意思？”梦雪秀眉一皱。

    叶天南思量片刻：“为了安全起见，明天去做一个dna亲子鉴定吧，不过别让孩子知道，以免真是我们的孩子，他会伤心的！”梦雪闻言，也出奇的点了点头，没办法，前后反差太大不得不让人怀疑！

    ……

    每天两更，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有4oo多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！