
    “放开我，叶良辰，你快给我作证，我没有非礼她……”叶良武冲着叶良辰吼了一句。

    “是的，我可以作证！”叶良辰一脸郑重道：“的确是没有非礼成功，这里人太多啦，二哥你应该去金碧辉煌！”

    “你……”叶良武嘶吼一声，像死狗一样被法察拖出去了，看样子根本不知道是叶良辰捣的鬼。

    “小样，骂我的脑袋被驴踢了？这下你知道小爷不是好欺负的了吧？”叶良辰摸了摸鼻子。

    “恭喜宿主，1级打脸任务完成，奖励20点经验值，继续0/1级打脸任务！”龙老头的声音在脑海传出。

    而就在叶良武被拉上车带走的时候，发布会某个无人角落站着四个人，分别是叶良辰、张有才、一个身着便装的中年，以及李玉四人。

    “刘所长，多谢你啦，不会给你添什么麻烦吧？”叶良辰笑眯眯的说道，那个中年不是别人，正是法察所刘全所长，与叶良辰还算熟悉。

    “嘿嘿，能给良辰少爷办事，怕什么麻烦？再说抓他和上次抓你可不一样，上次纯属诬陷又没证据证人，这次人赃并获啊。

    李玉小姐指正，加上各大媒体拍照，他想抵赖都不行，况且我又不会真的把他法办了，回去调查一下就放了，我们这点权利还是有的！”刘全所长耸了耸肩！

    “好好好，多谢刘大哥帮忙啦，那你先回去吧，日后，良辰必有重谢！”叶良辰笑了笑，刘全应了一声转身离去，以免被人发现。

    “良辰少爷，答应我的钱可不能少了，这次竟然被记者拍到了，对我的名誉可是不小的损失！”李玉一副娇滴滴的样子。

    装，继续装。

    叶良辰撇了撇嘴：“上次我在金碧辉煌可是给你花了钱的。而且我啥都没干。”

    “谁让你不玩自己跑了？”说话的这个李玉不是别人，正是蓝大力和叶良辰上金碧辉煌后，叶良辰找的那个女孩，只是啥也没干就跑了。

    这次为了对付叶良武，叶良辰可谓是把自己能认识的人都用上了，先后动用了所长刘全，加上这个金碧辉煌的陪唱李玉，毕竟这种人为了钱几乎啥事都干得出来。

    “放心，张有才，给他五千……我还有事，你们聊！”叶良辰说完，便是回到了记者招待会现场，经过叶良武这一段小－插－曲过后，现场再次恢复了安静。

    “呵呵，没想到为了和我们大米品牌合作，竟然想到用好处费和大保健来收买我，我是那样的人吗？”刘江站在台上违心的说了一句，表情一脸正经的样子。

    “我说你是你承认吗？”台下有人嘀咕道。

    “好了，言归正传，有请叶总上台吧！”刘江冲着叶良辰笑了笑。

    “算了，张有才，你上！”叶良辰可懒得去说什么，其实也不会说啥，自己占到便宜，不一定非要让别人知道，闷声发大财才是硬道理。

    “真的没有想到，大米品牌公司会有这样先进的技术，更没有想到会与我们独家合作，首先要感谢我们的叶总带领……”张有才一副感慨的样子。

    一群记者拍照记录，有的人则是询问具体上市时间，叶良辰觉得没意思，就离开了现场，来到外面一辆轿车旁。

    不一会功夫，刘江也跟了出来两人上车！

    “哈哈，叶老弟，你可真是把我骗得好苦啊，没想到你竟然是‘冰城实业公司’的负责人，不过你这么年轻做上这个位置，不会这家公司是你的吧？”刘江笑嘻嘻的说道。

    “我有这么大的公司，还用得着在乡房高中上学？再说了，我要是没能力他能用我？我不给你拿出来语音人机互动技术，你能答应与我们合作？”叶良辰笑了笑。

    “哈哈哈，不错不错，想起来我真是难以相信，良辰老弟实力这么厉害，我还想让你加盟我们公司呢，不过看到你这公司的规模不小，看来是撬不动你了。

    昨晚你跟我说合伙捉弄一下那个叶总，我就被你的鬼主意逗笑了，对了，我有些好奇，你这么好的技术，为什么不自己开发利用？我看你们公司的规模，应该不用出售这项技术吧？”刘江有些好奇。

    “呵呵，谁不想赚外快？我交给公司，自己不一定能拿到多少好处，技术是我个人的，卖给你能多赚点，还能拉你们公司和我合作，我在公司地位一样提升加薪，这不是很好嘛？”叶良辰无所谓的耸了耸肩。

    “这倒也是！”刘江感觉听起来是这么个道理，但是怎么都觉得别扭呢？自己申请专利或者自己运营，应该比这样卖给自己更赚钱吧？

    不过对于叶良辰这么有才能的人，做上冰城实业公司负责人倒也不稀奇了。

    刘江不知道的，叶良辰表面笑嘻嘻的好像没事人一样，其实肠子都悔青了，早知道这玩意这么赚钱，叶良辰还真就不可能把技术卖了。

    “不行，自己得研究开公司了，以后再有好技术自己用！”叶良很心中暗暗想到。

    “以后老弟在有好技术，可一定要想着大哥啊！”刘江还不知道叶良辰的心思。

    “一定一定，那行，先送我回学校吧！”叶良辰说完，刘江开车把叶良辰送回了学校，不过迟到了老师明显不太高兴，而且这个老师也很陌生。

    “这位同学，迟到了本该让你出去，不过今天有小考，赶快答卷子吧。”三十多岁的男老师用手定了定眼镜框，一脸严肃，其绰号四眼魔王，收拾学生心狠手辣，是教物理的。

    “噢！”叶良辰应了一声，怪不得今天赵昊也来上学了，看来这老师真是不一般，叶良辰没做理会开始看考卷！

    1、关于安培力的说法中，正确的是：（）后面有A/B/C/D四个答案，看样子是选择题！

    “这好像比修炼秘术还难啊……”叶良辰两眼一抹黑，别说答题，根本看不懂啥意思。

    “大家快答卷，这次倒数第一的，将会在全校公开‘表扬’！”说道表扬两个字，男老师明显加重语气，显然就是要公开嘲讽！

    “喂、许晴，快给我看看卷子答案，我可不想再那么多人面前丢人现眼啊！”叶良辰说完，许晴先是看了一眼老师，然后把卷子倾斜了一下，叶良辰脸色一喜，开始狂抄特抄！

    “报告老师，有人打小抄！”就在这时，叶良辰身后的赵昊嘴角一扬。

    老师一回头，刚好抓了个正着：“这位同学，你叫什么名字？迟到不说，竟敢在我面前打小抄？你胆子倒是不小，出列！”

    “出什么列？谁有证据我打小抄了？我还说他打小抄呢，我自己就会做这些题不可以？”叶良辰死鸭子最硬的说道。

    这种时候，打死也不能认！

    “哈哈，叶良辰你个白痴，你连许晴的名字都抄上了，你还敢说你没抄，哈哈哈！”赵昊说完，众人哄堂大笑。

    许晴也是无语，尼玛抄题就算了、连名字都抄……

    “这就是赵昊你的不对啦，我写上许晴的名字，是因为我想她了，有什么不可以吗？学校规定不让我写别人名字？

    不过这考场上你看我的卷子内容，甚至我写的人名你都能看见，我是不是可以认为，你在抄袭我的内容？”叶良辰笑眯眯的说道。

    “胡说！”赵昊蹭得一下站了起来：“魔王……不，王老师，我绝对没抄袭，我敢说，这小子一道题都不会做。

    不然的话，我们可以重新比一次，我相信他抄袭的也记不住这些，而且还有好多题许晴没做完，这叶良辰肯定不会！”

    “叶良辰，赵昊，你们出来，就到我这讲台来答卷，我给你们一人一个新考卷，看着你们答题，要是答不出来，可别怪我当着同学的面收拾你们，哼！”

    四眼魔王显然不是好惹的，叶良辰听了这话心中一沉，尼玛我答你妹啊，许晴都还没写完呢我怎么会答？赵昊看着叶良辰笑而不语，你就等着被四眼魔王狂虐吧！

    就这样，两人上了讲台，在老师的监督下，每人发了一张新的考卷看，两人面对面站着，中间有挡板间隔，除了能看到对方的脸，根本看不到对方下面的卷子。

    赵昊学习是不行，不过并不代表哪一科都挂，就比如四眼魔王的学科物理，谁敢挂？你敢挂了物理这一科，四眼魔王就敢把你挂了，要没这点狠劲，别人也不会送他这个绰号。

    赵昊拿到卷子之后就开始答题，叶良辰也没闲着，安静盯着考卷。

    “安培力的说法中，正确的是A。”叶良辰皱了皱眉：“不对不对，好像是B……咦？看着C很眼熟啊，恩……对了，是……A……好吧你赢了、我忘了！”

    叶良辰哭丧着脸，拿着笔写了划掉，重写然后在划掉，就和小学生做的卷子差不多乱七八糟，许晴在下面干着急没办法，四眼魔王看了叶良辰的卷子也直摇头，在心里已经给叶良辰打了一个大叉叉！

    赵昊嘴角勾起弧度：“嘿嘿，你不是总有狗屎运吗？来吧，我看看这次你拿什么和我玩？”

    赵昊感觉叶良辰似乎被吓傻了，站在那里眼睛直勾勾的一动不动，心中这个FEEL倍儿爽，解气啊，等四眼狂魔虐完你，大家爽才是真的爽，哈哈哈，想着想着赵昊就乐出声了！

    “龙老头，快给我死出来！”叶良辰在脑海内喊了一句！

    ……

    今天加更，明天还加更，感谢大家激情打赏，求推荐票火力支援啊！！！