
    黑色皮裙大长腿，身材匀称妖娆，走过哪里都带着一股淡淡迷人的清香！

    好似玫瑰又像百合，清纯而又不会令人厌烦，比起那些浓浓的香水味强了不知道多少，那张美艳的容颜让人一眼难忘，尤其是那双会说话的眼睛，极其撩拨人的心神！

    杏红小口微微轻抿，充满狡黠之色的看着叶良辰！

    “妖女……”这是叶良辰送给此女的绰号，在叶良辰印象里，这女的就跟合欢宗里那些妖女没啥区别，勾搭人绝对是一流！

    “竟然说我是妖女？我妖你什么了？”叶良辰虽然没敢骂出声，但那口型竟然被少女发现，不过她非但没有生气，还一脸戏谑的看着叶良辰。

    “咳咳……”叶良辰喝到嘴里的水险些喷出来，心中暗骂了一声妖女，这次学聪明了没敢说出来。

    “上次在酒店是你坑的我吧？”叶良辰一脸不悦，不过刘江听了这话当时就一愣，一脸尴尬的离开了座位。

    一男一女聊酒店被坑的事情，这也太赤果果了，还能在这呆着当电灯泡吗？

    少女充满灵气的大眼睛眨了眨，坐在了刘江的位子，也就是叶良辰的对面，两人本来距离就很近，女子竟然还往前探了探身子，两个软乎乎的半球更加凸起。

    一阵幽香充斥着叶良辰鼻孔，甚至叶良辰能看见对方每一根汗毛孔，瓷娃娃般的俏脸配合着会说话勾人的的眼睛，甚至叶良辰有种把持不住的冲动！

    “好吧，你赢了！”叶良辰长出口气，急忙转过头不敢多看。

    “我赢了？”少女嘴角一翘：“你不说我坑你了吗？你可别冤枉人，我本来就不认识你，那天我说的是实话吧？不然你觉得你认识我吗？”

    “这……”叶良辰被绕进去，但双目一亮：“那你怎么知道我的名字？”

    “说不定在哪个场合见到的，难道我还得对你记忆犹新？把关于你的事情都记在心里？你是这个意思吗？”女子再次往前靠了靠。

    “不不不！”叶良辰急忙摆手：“好吧，那是我误会了，您在这呆着，我闪！”叶良辰抬起屁股一溜烟的跑到了另一个角落。

    “咦？这家伙真有趣，嘻嘻！”女子看见叶良辰这么害羞的样子，脸上满满都是恶搞后胜利的成就感，似乎逗逗这种十六七岁的小男孩儿很有趣！

    虽然……少女自己也不过二十出头！

    “怎么了？和你朋友聊的不愉快吗？”刘江看见叶良辰坐在自己旁边，竟然将那漂亮女孩子扔下，不免有些意外。

    “我不认识她！”叶良辰心烦意乱的摆了摆手。

    “不认识？”刘江眼睛眯成一条缝，尼玛都说酒店被坑了，这么露骨你当我听不懂？

    “是吵架了吧？不会是你趁着人家喝醉，或者趁着你喝醉……”刘江不怀好意的笑了笑，露出一个你懂得眼神！

    “醉你妹啊，我根本不认识，上次在酒店你们找我，我不是半天没进去吗？然后她不知道怎么就叫出我名字……”叶良辰将当天的事情讲述了一遍，刘江也是疑惑不已。

    “哦，那也有可能不是她不是坑你，或许真的是在某个场合见过你，毕竟你也算有些名气嘛，我在大米公司开招待会的时候你也去了，估计就是那时候见过你！”刘江思量道。

    “算了，不想了，这里的饭菜也不好吃，那些古董我也不稀罕，我只想把老乞丐的小碗买回来，然后我们就走！”叶良辰说道。

    “好吧！”刘江点了点头，两人左等右等，终于拍卖会缓缓开始，众人放下酒杯饮品，来到了拍卖台下方的座椅上，每个座椅把手处都放着一个号牌，拍卖时候举牌加价就可以。

    当然这些座椅可不是随意坐的，都是进来之前就已经预约好了位置，叶良辰和刘江来到了第三排座椅，虽然不是第一排，但也算是有些身份了，后面还有些看热闹的只坐在了五六排的位置。

    拍卖台上放着一张黑色木桌，一个四十多岁的中年男子站在台上，台下当即安静下来，灯光也变得稍稍昏暗，只有看台上的灯光明亮。

    似乎是拍卖会开始的信号，众人不再多言，紧紧盯着那中年男子。

    中年压了压手，一脸招牌式微笑，先是看了眼身前桌子上的小托盘，上面盖着一块红布！

    “呵呵，首先欢迎各位先生女士，光临我拍卖会现场，太多的我也不介绍了，大家都是来看宝贝的，咱们第一件拍卖品，是一件唐朝玉簪，虽然有点瑕疵，但保存还算完整。”中年男子说完话，掀开桌子上的红布。

    一根半尺多长的玉簪，出现众人眼中，只是做工并不精细，玉质也不是很好，但胜在是一件真品，又是唐朝之物，价格自然不是几千几百能买到的了。

    “相传这是唐代画家杜丘陵老先生家中遗传下来的，因为这件拍卖品，与杜大师的一副画作在一起被发现，所以，稍后还有杜大师的画作，那么这支玉簪底价五万，每次加价至少两千！”中年男子说完，众人便开始拍购！

    “五万二。”

    “五万六。”

    “六万……”

    “六万五！”

    叶良辰双目直放光，不一会功夫，这么一个破簪子被抬到了十多万的价格，而且还在有人加价，就这玩意，叶良辰在自己那年代随处可见，实在没有加价的意思。

    最后这件拍卖品被一个坐在第四排座，五十多岁的老者以三十多万的价格买走，但随手就送给了身边一位貌美如花的年轻女子，那老者连眼睛都没眨一下。

    “哈哈哈，好，玉簪拍卖结束，下一个拍卖品比较特殊，虽然是一个残缺的青花瓷小碗，虽然是百姓所用之物。

    大家都知道，当年员外贵族陪葬，遗留下来的高档青花瓷偏多，但这种百姓所用之物比较少见，保存到现在的更是稀有，所以，底价四十万，大家尽管加价！”中年男子微微一笑。

    “四十万？”叶良辰倒吸口冷气，自己卖出去三十多万，现在就值四十多万？尼玛有点太坑了，原来这个古董不是看古代时候是否高档，而是看保留到现在的多与少，物以稀为贵啊！

    “四十一万”

    “四十三万。”

    “四十五万”

    “五十万！”第二排座椅一个五十多岁的老者举牌，其余人不由纷纷叹息，再不敢轻易举牌。

    “五十一万！”有人加价。

    “五十五万！”老者跳跃－性－加价，让人难以接受，最终很多人放弃了这个拍卖品，物品再好，也有他存在的价值，超出所接受的价格，那就没有人会买了。

    “六十万！”叶良辰终于忍耐不住。

    老者皱了皱眉：“六十一万。”

    “六十二万！”叶良辰再次加价。

    “六十三万。”老者回头看了眼叶良辰。

    “六十五万！”叶良辰也不禁咬了咬牙，这已经超出自己范围底线了，但为了自己心中一个承诺，还是要帮老乞丐买回来。

    “六十……六万！”老者有些好奇的看了眼叶良辰。

    “七十万！”叶良辰略一犹豫，便跳跃－性－加价四万。

    在场所有人都沉默了，就算是完整无缺的青花瓷小碗，做多价值五十万左右，实在想不到为何会有这样的大头，七十万买一个残次品。

    要是叶良辰说出这是自己三十多万卖出去的，恐怕会更加被人嘲讽。

    “七十万一次……七十万两次……七十万……”中年男子也有些意外，没想到拍卖出这么高的价格，所以急忙举锤准备敲定。

    “等等！”一道清脆声音传出，随即举起了手中的牌子：“八十万！”女子说完，冲着叶良辰笑了笑，正是之前和叶良辰打招呼的妖女。

    ……

    求推荐票，节日快乐，啥？你不过光棍节？那你告诉我今晚是不是陪自己老婆吃饭，哼哼，第二更完毕，大家别问我妖女是谁哈，私信我也不会剧透的，嘿嘿嘿！！！