
    “什么叫我来干什么？这大厦又不是你家的，我还不能来了？”妖女撇了撇嘴，笑的那叫一个花枝招展。

    “好吧……”叶良辰悻悻点了点头，然后准备去学校。

    “等等！”妖女贴近叶良辰，吐气如兰充满魅惑的语气：“小弟弟，跟我走吧，好不好……”

    “咳咳……”叶良辰老脸一黑：“我不是那种人……”叶良辰心中暗骂了一声妖精，要不是小丁丁不行，非要折磨你一百遍啊一百遍！

    “你不是哪种人？”妖女的身体轻轻撞了一下叶良辰，后者能闻到妖女身上的味道！

    叶良辰感觉手臂触碰到一处柔－软，压下去的火气突然上升，刚要转身主动进攻时候，妖女蹭得一下后退了两三步，和叶良辰保持着距离，捂着小嘴妖媚一笑。

    “不要乱动呦！”妖女眼中狡黠起来。

    你是来聊骚的吗？叶良辰心中郁闷，这是明摆着能看不能碰的节奏啊，人家主动就没事，自己主动就是犯罪啊有木有？

    “我还有事，先走了！”叶良辰感觉再待下去真特么要犯罪了。

    “我是来找你谈合作的！”妖女忽然拦住了叶良辰，但却保持着距离。

    “合作？去谁家合作？”叶良辰一脸坏笑。

    “呸……”妖女翻了翻白眼：“你不是帝辰公司的老板嘛，我是‘奇异公司’负责人，390APP所有应用，都是我们公司旗下的产品。”

    “什么？390应用软件？你是奇异的负责人？”叶良辰愣了一下，奇异公司可是在国内名气极大，旗下390应用软件，更是占领所有手机品牌安装应用量的四成份额。

    几乎所有手机品牌，都能看见390应用软件，用户量很恐怖，要是390打一条广告，那效果绝对是难以想象，当然390屏蔽的产品，一些小手机品牌也很难有活路。

    这就是强大品牌效应，只是此女二十多岁就作为390负责人，这让叶良辰有些意外，不过要是能跟390合作，神马大米神马吉木部族，通通的靠边站，挤掉他们的联合绝对轻而易举。

    只不过这种大品牌，忽然来找到自己一个新产品，这不免有些诡异，当然，这妖女本身也很诡异！

    “走，先去吃饭，本姑娘饿了，我们边吃边谈合作细节。”妖女微微一笑。

    “我上过学，妖女你可不要骗我！”叶良辰半信半疑。

    “呸……”妖女送给叶良辰一个大大的白眼：“什么妖女？我叫欧阳雪，你以为你长得很帅吗？你值得本小姐骗你吗？”

    妖女妩媚一笑，和叶良辰保持着一定的距离，丝毫不给对方占便宜的机会。

    ……

    直到晚间，叶良辰高高兴兴的回到公司，也不知道和妖女约定了什么，告诉刘江和姚欣欣一个全新的计划，两人听后一脸兴奋。

    如今新产品研究出来了，却没有打广告，不知道几人搞什么鬼！

    只不过这段时间，帝辰公司一直忙忙碌碌，叶良辰不用说学校，连家都很少回去，偶尔会去看看金阳，也不知道他在哪里搞到的罕见药材，重新配制了药方，叶良辰时不时的为其针灸。

    就这样，两个多月过去，金阳恢复了一些，晚间叶良辰，刘江，姚欣欣，马文涛几人又出去吃了一顿庆功宴！

    第二天一早，大米公司的新品发布会隆重召开，似乎示威一般，还特地给叶良很几人发了请帖，对于这种事情，叶良辰是不会也不可能错过的。

    新品发布会现场热闹非凡，远不是招待会可比，大米CEO郑文轩一脸得意的站在台上，面对着台下咔嚓咔嚓的闪光灯，有一种满满的荣誉感满足感。

    将新品手机展示完毕，台下一片惊呼，不但拥有最先进的语音互动技术，而且还拥有堪比帝辰手机的检测功能。

    如此一来，大米手机优势庞大，再次力压帝辰手机，毕竟帝辰手机除了检测功能，语音互动技术还不如大米的，蛰伏两个多月的大米，重新摇起了战旗。

    “呵呵，各位也看到了我们的手机功能，这次新品，将会打造国内－性－价比最高，技术最先进的手机，大米手机永远领先于市场，不会让大家失望，谢谢各位！”回答了一部分记者问题，郑文轩微笑的走下了站台。

    只不过，叶良辰却是大摇大摆的走了上去。

    “郑总，您结束了，我是否可以说两句？”叶良辰笑眯眯的问道。

    “呦，叶总也来啦？”郑文轩老狐狸心中暗笑，这次叶良辰来本就是自己安排发的请帖，好借着招待会狠狠打击一番。

    郑文轩讥讽道：“哎，再次击败你真是不好意思，不过你那产品也实在粗制滥造，和我们大米根本不是一个档次。

    不知道帝辰手机何时能再创辉煌，不然大米独领风骚实在寂寞，哈哈！”郑文轩一副小人得志的说道，眼中满是鄙视和嘲讽。

    现在你拿什么和我斗？郑文轩心中冷笑，每次回答记者问题，都会想方设法打压帝辰，简直把帝辰手机说的一文不值，好像有人撑腰一样很有底气。

    听着郑文轩处处带刺的言语，叶良辰不怒反笑：“呵呵，郑总别着急，我们帝辰手机今天也发布新品，这是一款帝辰二代……”

    “什么？……”郑文轩当时就一愣：“今天是我们的发布会，由不得你乱来！”郑文轩暗道了一声卧槽，总有一种不祥的预感！

    “我什么时候乱来了？郑总可能还不知道，这里的场地第一场租用的是你，第二场就是我，你以为今天就你自己召开新品发布会吗？”叶良辰带着玩味的笑容。

    “郑先生，您租用的场地时效确实已经过了，正常来讲要是没有其他人租用，你们还可以继续使用的，但现在有人租用，只好让帝辰公司使用了。”场地负责人说完，郑文轩气的脸色铁青。

    而这个时候，叶良辰也将手机演示完毕，语音功能全新升级完爆大米，检测功能也全新升级，在时速120英里时监测依然有效，可以大大降低车祸的发生，仅此两点，完爆大米新品。

    这是赤果果的宣战，这是强行打脸，这是郑文轩做梦也没有想到的事情。

    尼玛好好地新品发布会，给别人做了嫁衣，发布会变成了大米的坟墓，简直就是衬托帝辰手机亮点专门而来的，简直是把自己当成了小丑耍。

    “怎么可能？怎么新品研制一点动静都没有？他怎么还会有这么先进的科技技术？究竟是谁在暗中帮助？”郑文轩心里一百个不服气，恨不得上台撕掉叶良辰身上的肉。

    啪啪啪，鼓掌声传出！

    “哈哈哈，好好好！”叶良武在远处缓缓走来，一边鼓掌一边笑道：“帝辰公司的手机的确有几分新意，不过却未必经得起市场的考验。

    而大米公司产品虽然略逊一筹，但是有品牌保险，所以值得信赖，我吉木部族APP应用商城，决定联手大米强强合作，许多新开发出的应用，只有在大米手机内可以使用，其他任何手机都无法使用！”

    “什么？这就意味着，想要吉木公司软件功能，就必须使用大米？”

    “这样一来，的确能给大米增加用户量啊，而且吉木公司生产的APP应用，一直深受用户喜爱。”

    “看来大米还是有一点优势的！”在场众人纷纷议论。

    “嘿嘿，你以为你赢了？这才叫做实力！”郑文轩一脸得意：“有这种大型应用与我们合作，相信大家更加会信赖大米的，同时感谢吉木公司！”郑文轩满脸狡诈的看了看叶良辰，这才是老子终极后手，跟我玩？你还嫩了点！

    叶良武笑了：“呵呵，多谢各位一直支持吉木公司应用，想来大家对我们的知名度会很放心的，像是帝辰手机这种小品牌，我们是不屑合作的，只有大米才值得的合作！”叶良武说完，和郑文轩再次成为了场上的焦点。

    “是吗？”一道身材火辣，穿着－性－感的女孩走了出来，正是欧阳雪：“我也宣布，390旗下所有应用软件，无条件像帝辰手机开放！”

    “你是？”叶良武皱了皱眉。

    “我是390APP在冰城部族的负责人，将会和帝辰手机联手，打造一部科技最先进，功能最齐全的手机，我想你区区吉木应用软件，应该没法和我们390比较吧？而我们390应用，确实不屑与大米合作！”欧阳雪缓缓上台，叶良武一脸震惊！

    “什么？这是390负责人？看来帝辰手机要暴走啊。”

    “不错，有了390支持，吉木联手大米也没用了，这才是国内一线大型软件商。”

    “哈哈，这下有好戏看了，帝辰手机绝壁强势崛起，大米算是彻底完了，这下还拿什么跟人家帝辰比？之前的表演真是丢人。”在场众人议论纷纷。

    欧阳雪伸出粉嫩小手，频频对着叶良辰抛媚眼，叶良辰撇了撇嘴装作没看见妖女，像咱这么有抵抗力的正人君子，怎么可能被你诱惑而妥协去牵手？哼哼！

    然后……叶良辰脸不红心不跳的牵起欧阳雪的小手：“帝辰与奇异合作，郑总，感谢你今天为我们准备的发布会，对了，还要感谢吉木部族的叶总，是你们的强强联手，衬托出了帝辰手机超强的实力！”

    郑文轩险些被气吐血，和叶良武两人像是踩了大便一样脸色难看，原本以为找叶良辰来顺便羞辱一番，没想到打脸不成反被打脸，还被人家当小丑一样耍了一遍，卧槽尼玛不甘心啊！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏，继续努力码字！！！