
    一路上坐车里闲聊，叶良辰这才得知，张守初为了找自己，直接跑到了学校。

    不过见到许晴后，发现叶良辰并没有在学校，张守初才知道叶良辰并非是躲避他。

    后来许晴带路来到发布会，而让帝辰公司感到极为棘手的事情，不敢死磕的族长邱少离，却被张守初三言两语就给解决掉了。

    叶良辰心有感触，这……便是权利。

    有些人即便付出生命也办不到的事，而掌握大权之人其实只要一句话，就可以轻松解决，在他们眼里这都不叫个事儿！

    如报道中的底层民众遇到权势之人欺辱压迫，有苦难言甚至几年的官司也毫无结果打不赢，最后无奈非法私自报仇泄愤，结果不是付出生命就是牢狱的悲剧。

    某些人说他有多难有多苦，有些高层感到无法理解，原因就是双方身份角度位置不同，很多事在他们眼里都不叫事儿！

    “必须变强，然而需要在上流社会这个圈子常走动才行，企业也需要州部领导支持，否则很容易被排挤！”叶良辰也算松了口气，现在至少部族长邱少离不敢乱来了。

    车子开得很快，不多时就来到了国家级医科大医院！

    某间高档病房内，张守初，李宇，叶良辰，许晴四人缓步进来，病床上躺着一个脸色苍白的中年妇女，正是李梅！

    叶良辰早就准备好了工具，将银针消毒后，先是给梅姨开了一副药方，让李宇去抓药，虽然李宇和叶良辰有些不对付，但眼下治疗夫人的病他也不敢耽搁！

    “姨夫，许晴，你们先出去吧，我需要绝对的安静！”叶良辰说完，张守初略一犹豫，便带着许晴守在房门外。

    叶良辰仔细检查一番梅姨的情况，这才开始下手扎刺了第一针，整个过程都很小心谨慎，似乎情况不容乐观！

    “许晴，良辰真的是你在外面救回来的？”病房外，张守初有些疑惑的问了一句。

    “嗯嗯，是的，当时梅姨也知道！”许晴如实回答。

    张守初皱了皱眉：“那他是如何开启这么大的公司？他与我家孩子年纪也差不多大小，可即便是我家孩子也没这个能力啊，他又是哪里来的钱呢？”

    “嘻嘻，姨夫你刚来白龙州不久，还不了解这个家伙，他很聪明呢，在街边乞丐那里，发现了一只小碗是古董，然后拿去变卖，又发现老乞丐还有一只，连蒙带虎的给骗走拿去卖了一百多万，这就有了公司的资本喽！”许晴微笑道。

    张守初有些哭笑不得，这种事情他是不会相信的，就算骗小孩子恐怕也没几个会信，老乞丐能随随便便拿出两个古董让你骗？再说就算自己见多识广，也不一定认出真品和赝品啊。

    张守初也没点破，对着纯真无邪的许晴说道：“这样啊，这小子还真是聪明！”话锋一转，张守初问道：“即便如此，可也不够运作这么大规模的公司吧？那个刘江和姚欣欣都是小白领，应该没什么实力的。”

    “他呀，吃饭时候遇上几个土豪，然后……”许晴就把叶良辰告诉她的经过说了一遍。

    “咳咳……”张守初眼角一跳：“现在的土豪，随随便便的就能拿出几百万投资吗？这么容易？”

    “因为叶良辰还有个身份啊，他可是冰城实业公司的负责人，他还研发出了语音监测手机互动技术，要不然人家怎么可能投资，而且之前的语音互动技术，还被大米黑了一把……”许晴有些不高兴的说道。

    “什么？这些技术是他研发的？”张守初越发觉得这个叶良辰不一般了，处处透着神秘色彩，而通过许晴的讲解，也了解了帝辰与大米的恩怨瓜葛！

    只是张守初有一点没想明白，有这么好的技术，又能聚拢资本，为何开始不自己开公司？还要拿去卖技术这不是等着被宰吗？

    要是叶良辰在这里一定会无奈的说：叔，俺刚穿越过来当初啥都不懂，没办法啊，人都不认识几个！

    张守初带着种种疑惑，决定回去后要让李宇好好调查一下叶良辰的身份，对于他们这些人办事，如果真的要长期打交道，那调查身份几乎是一种必要性的手段了！

    这时候，李宇也跑了回来，带着一头汗水：“书记，我直接让她们熬制好五副汤药，其余的都按照比例配方单独装起来了。”

    李宇身为秘书，这些事不用叶良辰吩咐也做的头头是道，张守初点头道：“好，辛苦了。”

    “书记您太客气了，对了，夫人怎么样了？”李宇问了一句，不过说实话，他实在是不看好叶良辰，总觉得这种人就像是江湖骗子。

    只是上次的经历李宇记忆犹新，所以这次接触没有给叶良辰脸色，因为他也对叶良辰的能力半信半疑了，态度也改变了几分！

    嘎吱一声！

    还没等张守初说话，叶良辰推门出来了：“梅姨醒了，大家进去看看吧！”

    “什么？真的醒了？”张守初一脸兴奋，在这里高档西药高级医生，诊治半个多月没效果，叶良很针灸后就见效，这也太神奇了。

    就连李宇看见李梅醒来，也不得不服气了，看向叶良辰的眼里在没有傲慢，而是多了几分敬重！

    “让你们担心了，哎……”李梅醒来有些歉意：“我这病，就是折磨人，这些年难为守初了！”

    “乱说什么？”张守初坐在床边，拉起梅姨的手，满脸柔和道：“这样也好，我也有借口请个假多陪陪你，只是委屈你了，经常承受病痛折磨，还要为了我的事情担心，真恨不得天天陪着你！”

    两人情意浓浓，叶良辰和许晴都感觉到了那种充满爱意的温暖，李宇也是一脸高兴，有些感激的看了眼叶良辰！

    梅姨脸上洋溢着虚弱的微笑，娇嗔道：“净胡说，孩子们都在呢！”

    “哈哈，怕什么，她们也有长大的一天，再说了，现在的孩子懂事早！”张守初说完，李宇三人都笑了。

    “老不休！”梅姨白了眼张守初，微笑道：“良辰，这次真的多谢你了，也让你和晴儿担心了，我这病就这样，拖累人！”

    “梅姨别多说了，快好好休息吧！”许晴关切道。

    叶良辰思量片刻：“梅姨，我给你开的药方，再配合我的针灸，可以稳固你的症状，不过只要能找到那几种稀罕的药材，还是能够彻底根治的。”

    “真的？什么药材？我一定全力寻找。”张守初一脸高兴。

    “我都交给李宇叔叔了，梅姨刚醒还很虚弱，我想大家就先不打扰了吧，我和许晴也该回学校了，改天再来看望梅姨。”叶良辰笑了笑。

    “这，好吧，李宇，开车送他们回去，良辰，明天我在找你们，好好感谢你和许晴！”张守初郑重道。

    “客气了，不用送了，我们自己走就好！”叶良辰和许晴转身离去。

    “哎？这可不行，我必须去送你们！”李宇很少佩服别人，不过叶良辰就是其中一个，以前瞧不起归瞧不起，但现在打心底里佩服。

    就这样，李宇亲自将叶良辰和许晴送回学校，可算混到了晚间，叶良辰两人放学，吃完晚饭后，叶良辰便脸色古怪的站了起来。

    “那个……你慢慢吃，我还有些事情哈！”

    “啥事？”许晴一脸疑惑。

    不知为何，叶良辰竟然老脸一红：“咳咳，先不说了，私事！”说完，叶良辰面色古怪，贼眉鼠眼的流进了自己的房间。

    “龙老头，快粗来……”

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：120/120

    体力：120/120

    速度：120/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：97

    “哈哈哈，终于可以变成男人了！”叶良辰想想还有点小激动，以后再也不怕妖女挑衅了，尼玛现在说推就推了你，不过一想到许晴，叶良辰双目就亮了起来。

    “－性－能力加满……嘿嘿！”叶良辰说完，便急忙拉开裤子看了一把！

    一股暖洋洋的感觉布满全身，那种感觉很舒服，就像是沐浴在阳光下，紧接着，那股热流就向着下半身汇聚而去，小丁丁顿时有一种痒痒的感觉！

    丝丝缕缕的金色光点，汇聚在了小丁丁上面，叶良辰屏住呼吸，不错眼珠的盯着那里！

    痒痒过后，小丁丁缓慢蠕动起来，在叶良辰惊奇的目光中，渐渐地粗了几分，也长长了一点点，从一个小蚕蛹变成了大蚕蛹。

    不过，这并没有停，一毫米、两毫米，直径也跟着继续增长，虽然很慢，但看的真真切切，看起来也白白胖胖，很是可爱的样子。

    不到十分钟时间，这小兄弟就涨到了拇指大小，已经出具规模了，最起码不会找不到，而伴随着金光闪烁，四周的毛发也是以肉眼可见般破土而出，开始还稀稀拉拉，但却越发浓密！

    “哈哈哈，好好好，太好了，老子也有毛了，我是个真男人，涨吧，你就给我涨吧，长长长长长长长，不要停、老爷爷是纯爷们了，你给我狠狠的涨……”看着那黑森林内一只庞然大物，叶良辰蹭的一声在床上挑起，一脸狰狞的哈哈大笑起来！

    ……

    求推荐票，给叶良辰小弟弟加油，诸位变成纯爷们！感谢激情打赏！！！