
    叶良辰转了几家中药堂，在学校混了一小天，最后和许晴去看望梅姨。

    针灸过后，梅姨脸色也恢复了许多，不过张守初和李宇并不在，只有一名护工照顾着梅姨！

    “良辰，真是麻烦你们了，每天都要跑来一趟！”梅姨有些歉意。

    “梅姨客气了，你早日康复，我们才能安心上学工作啊！”叶良辰笑了笑。

    梅姨也笑了：“良辰这孩子心地一直不错，对了许晴，上学怎么样？累不累？还去兼职吗？”

    “我还好，学习虽然有点累，但还可以，现在有叶良辰这个土豪，我不用兼职了，嘻嘻！”许晴眼睛一弯。

    梅姨一脸柔和：“听守初说良辰开了家公司，没想到这么年轻就这么有本事，我家孩子整天就知道玩，哎，良辰，你可不许欺负许晴啊！”

    “放心吧梅姨，她不欺负我就不错了！”

    “哪有欺负你？净胡说！”许晴嚼起小嘴，逗得梅姨笑出声来，就像一家人一样，三人温馨的打趣闲聊起来，梅姨也关心了下两人的生活学习。

    不一会功夫，张守初和李宇也来了，看见叶良辰后，两人展露笑容！

    “良辰来啦，对了，你那头有没有什么收获？”张守初问道。

    叶良辰耸了耸肩：“没有，跑了好几个地方，根本找不到，不过别急，我在多问问。”

    “好吧，我这边也没什么收获，先不急！”张守初坐在了床边。

    “你们两个神神秘秘的说什么呢？”梅姨有些意外。

    “呵呵，男人之间的秘密，生意上的事情！”张守初笑道。

    “哎，一转眼，这小家伙都能和你谈生意了，不过良辰也真是好样的！”梅姨欣慰的一笑，没有多想，叶良辰两人说的自然是药材安神花了。

    “书记，我们什么时候走？”李宇突如其来的问了一句。

    张守初一愣，察觉道：“下午就不回去了，你要有事就先走吧！”

    “那个，我能把叶良辰带走吗？”李宇尴尬道：“我家老娘常年承受病痛折磨，想让他帮我去看看。”

    “这事我可没法做主啊，你得问他自己！”张守初看了眼叶良辰。

    “没问题，那许晴你先陪着梅姨吧，我先去看看，回来接你一起回家！”叶良辰说完，许晴应了一声，李宇开车载着叶良辰飞驰而去。

    足足一个多钟头，轿车开到了一处偏远的郊区，这里没有了密密麻麻的高楼，四周都是平房，每家里都种着一些田园，里面花卉植株茂盛，还有许多瓜果蔬菜。

    房子大概两间大小，一百米左右，纯砖房红瓦，院子里有几只小鸡在地面刨土，一只大黄狗汪汪汪直叫。

    车子停在宅院门前，有些掉漆的铁大门上，还挂着去年贴的对联，只是颜色变得泛白，一股浓浓的乡村气息扑面而来。

    “老人家怎么住这里？李大哥应该不差租楼房的钱吧？”叶良辰环视四周，交通极其不便利，也没有太多的住户，看起来有些荒芜之意。

    李宇苦笑一声：“哎，没办法，我娘他不喜欢去市里，嫌空气不好，说每天太憋屈，这里邻居多，天天可以聊聊天！”

    “这倒也是！”叶良辰不置可否，市里有时候住在对门都不认识，就像叶良辰这么久，都没见过自己的邻居，更别说没事聊天了！

    汪汪汪，大黄狗叫了几声。

    门一开，一个满头白发，满脸褶皱，大概六十左右的老妪走了出来，虽然一把年纪，但是腿脚却很好，走起路来不比年轻人差，脸上也带着红光。

    “小宇回来啦，刚好你妹妹也在家，这小孩儿是？”老妇人看见叶良辰愣了一下。

    “妈，我给你介绍一下，这叶老弟，是个神医，针灸很厉害的，我特意带来帮您看看病！”李宇开了大门，和叶良辰进了院子。

    “大娘，别听他胡说，我就是略懂点针灸，看您老腿脚还挺健朗，这农村还真是养人啊！”叶良辰也很羡慕这种田园生活。

    大黄狗似乎很认亲，虽然第一次见面，但是见到家里主人都很很高兴，所以只是在叶良辰脚下闻了闻，熟悉了一下陌生人的味道，便是冲着叶良辰摇了摇尾巴。

    “这大狗很可爱啊，而且很通灵！”叶良辰有些意外。

    “那是，我家大黄很懂事的，老娘在家啊，全靠它了！”李宇笑道：“走吧，快进屋，妈，我扶着你！”

    三人说说笑笑进了屋，房间摆设很简单，除了生活必需品，没什么装饰，甚至还不如叶良辰的房子，不过窗台上几盆君子兰异常鲜艳。

    “大哥回来啦？咦？这小弟是谁啊？”厨房里传出一道清脆的女子声。

    “妹子，这是叶老弟，神医啊，来给咱娘针灸的！”李宇拉着叶良辰坐在木凳上，老娘坐在了火炕上。

    “神医？”

    厨房里走出一个二十六七岁的女子，相貌普通，说不上貌美，但却很有气质，戴着一副眼睛，身材苗条匀称。

    “叶老弟，这是我家妹子李雪，以前可是大公司财务总监呢！”李宇笑呵呵介绍到。

    “李姐姐好！”叶良辰笑着握手。

    李雪一笑：“别听我大哥瞎说，好几年的事了，那公司早就倒闭了，小弟在哪里上学？”

    “乡房高中！”叶良辰如实到。

    “哦，那里教学条件还算可以，不过不是重点，但咱们只要自己努力，也未必不能学出个样来，我们兄弟也是从小学校走出来的，就因为家里苦，所以努力学习，现在总算脱离了种地的命运！”李雪笑道，叶良辰含笑的点了点头。

    “雪啊，你可别乱说，这小子可不是普通学生，人家有自己的公司，那个帝辰公司就是他的，冰城实业公司他也是负责人，而且他和我们领导关系很好，这可是我废了好大力气请来的！”李宇急忙说道。

    “啥？”老太太愣了，李雪更是一脸不敢相信，刚才自己一脸正经的教育过的人，竟然比自己都强？这不禁让李雪有些尴尬起来。

    “哈哈，意外吧？我和你们一样，当初也不相信，好了，先让叶老弟给咱妈看看，妹子你多做几个菜，晚上和叶老弟好好喝点！”李宇笑道。

    李雪高兴的去做菜，叶良辰给李母号了号脉，片刻后，微笑的点了点头。

    “没大碍，都是一些老年病，只是风湿严重了一些，天气一冷容易风寒，所以才会全身疼痛，不过大娘身子骨可比同龄人硬朗不少，看来经常锻炼啊。”叶良辰说着话，拿出银针进行消毒。

    “锻炼啥，就是在这农家院，没事串串门，东家走西家看，不然在市里谁也不认识，出了门全是车，在家里憋着不出病才怪，我这冰我心里清楚，年纪大了都这样，老风湿喽，没得治，泛起病来全身疼！”李母和蔼的笑了笑。

    就这样，一番准备之后，叶良辰给李母行针，李雪做晚饭后出来观看，被叶良辰那种行云流水的手法镇住。

    足足半个小时行针完毕，两人还有些恋恋不舍，甚至觉得这就是一场精彩的表演。

    “呀，这孩子手艺真不错，就觉得身子热乎乎的，尤其是膝盖，也不那么酸痛了！”老大娘一脸惊喜。

    “哈哈，好好好，叶老弟，咱先吃饭，不醉不归。”李宇拉着叶良辰开饭，李母和李雪作陪，饭桌上几人说说笑笑，叶良辰也给李母开了一副药方，可以渐渐取出体内淤寒之气。

    “对了妹子，你今天怎么回来了？”李宇问了一句。

    李雪皱了皱眉：“辞职了。”

    “辞职？为啥？大哥给你找的工作不好吗？”

    “那里管事的太多，七大姑八大姨在财务拿钱，我不同意就惹人家亲属不高兴，同意了亏空都算我的被老板教训，时间久了我也没法做！”李雪叹息一声。

    叶良辰略一犹豫：“李姐姐，有一家刚起步的小公司，你有没有兴趣过去看看？”

    叮铃铃！

    还不李雪说话，叶良辰拿出手机，笑眯眯的喂了一声，但听见那边传来的声音，叶良辰脸色骤然一变：“什么？你说阿华死了？”

    ……

    还有一章求下推荐票，努力码字中！！！