
    “李……李秘书？张……张书记？您，您怎么来了？”

    部族长邱少离看见中年男子后，表情立刻就变了，身为政治官员，嗅觉极其敏锐，从刚才中年男子的那几句话看来，他和叶良辰似乎认识。

    “踢到铁板了？”邱少离惊疑不定，郑文轩和叶良武也眉头紧锁！

    在场凑热闹的，或者电子业同行某些人，或许没认出来这中年是谁，但是身为记者要是认不出来，那就该洗洗睡了！

    “这不是白龙州新上任不久的领导吗？”

    “不错，是州委书记，旁边那个是李宇李秘书，那小女孩儿没见过！”

    “东北三州其中之一白龙州的一把手，张守初张书记，怎么也来这里了？”

    “还用问吗，没听邱族长说了，他们领导班子有会议，人家张书记不放心，所以突然袭击来视察喽！”

    “对对对，不过我怎么总觉得，这个邱少离族长要倒霉了啊，而且你看那张书记直接称呼叶董事长名字，好像以前认识的样子。”一群记者议论纷纷，邱少离额头竟然布满了冷汗。

    由于张书记发话，法察开始清人，叶良武和郑文轩一百个不情愿，刚才还一脸嘲讽的赶走叶良辰，怎么稀里糊涂的自己就被清场了？

    叶良辰脑海中传来打脸系统稀里哗啦送来的经验，一脸的兴奋，这种笑容落在郑文轩两人眼里，显得格外刺眼，甚至叶良武有种冲动，想冲着叶良辰的笑脸扇过去一巴掌。

    “快走，别磨磨蹭蹭的！”还不等叶良武说个不字，就被法察给推了出去，在场除了记者之外，就只剩下了帝辰公司的人和欧阳雪！

    “邱族长，既然我碍眼了，那我就先走了，告辞！”说着话，叶良辰抬脚就走，这倒是让满脸兴奋的刘江和姚欣欣一愣。

    欧阳雪也是一脸意外，尼玛这都有人撑腰了你还走什么？不过欧阳雪瞬间明白叶良辰在打什么鬼主意，嘴角露出笑意不再阻拦。

    “碍眼？”张守初张书记一脸正经：“怎么可能碍眼？小邱啊，冰城部族可是白龙州直辖部族，重点管理经济开发，帝辰公司给冰城部族创收不少，你这个部族领导是不是该表彰一下？

    我就不好多说喽，不然就有些逾越你的权限了，相信邱族长一定能处理好此事，看看哪个没头脑的家伙说叶总碍眼，让他们拿业绩创收说话。”

    张守初的话很巧妙，越权二字把自己撇清关系，那意思什么事你邱少离做主，而说了一句没有头脑，更代表张守初不知道之前发生的事，完完全全就是一个过客。

    邱少离脸色一阵红一阵白的，这尼玛是明摆着拿政治压自己，而且还变相骂自己没长脑袋，不过邱少离却不敢也无法反驳。

    赶紧擦了把冷汗，发现叶良辰已经走到了门口，情急之下邱少离大吼：“不，不要走，快拦住叶总！”

    这一嗓子喊完，邱少离当时就后悔了，那几个法察直接拦住了叶良辰，二话不说的往回一推，叶良辰原本的笑脸当时就翻了。

    “哎？邱族长刚才说我碍眼，要把我赶出去，我这个人有脸所以自己走，但现在几个意思？走也不行留也不行，还派人限制我的自由了？

    这白龙州冰城部族究竟是国家的，还是你邱族长个人的地盘？邱族长是不是认为自己能一手遮天了？”叶良辰脸色震怒的说到，丝毫没在乎在场的记者。

    咔嚓咔嚓！

    如此劲爆的新闻画面，记者们怎能错过？纷纷猛拍猛录，还不时的远距离提问，虽然邱少离装作没听见！

    赶紧几步跑了过去，邱少离一把拉住叶良辰，脸色跟踩了大便一样难看，勉强挤出个比哭还别扭的笑脸：“叶总啊，你可不能走啊，你为冰城创收经济，我们这次领导会议，其实目的就是为了研究如何表彰你一下。”

    “真的？”叶良辰一脸惊讶，看着邱少离一脸激动真诚的样子就来气，要不是之前知道这货虚伪的一面，还真可能相信他说的是真的。

    “真的真的，表彰，必须表彰！”邱少离拍着胸脯保证道。

    “不赶我走？不打压我扶持大米了？”叶良辰不算三七二十一的直来直去。

    但在众多记者面前，邱少离就算害怕张守初，可也不敢说出这么敏锐的话题，随即笑道：“怎么可能打压？大米是老品牌一定要扶持，不过你们新兴企业更需要扶持嘛，这样才能共同进步共同创收。”

    “恭喜宿主，1级打脸任务完成，奖励经验值20，继续0/1级打脸任务！”获得了郑文轩和叶良武的经验之后，系统再次传出了声音，显然是邱少离送的。

    “好吧我上了你的当！”叶良辰心中一喜，表面无所谓的耸了耸肩：“不过，我是真的要走了，我们的新品发布会也完事了，有什么事电话联系吧！”

    “这……”邱少离惊疑不定：“您慢走！”

    就这样，叶良辰和刘江等人嘻嘻哈哈的离开了发布会，记者们纷纷觉得今天新闻的劲爆程度，竟然把官员都搅合进来了。

    “呵呵，看你们工作做的不错，继续努力，党的建设需要永不松懈，那我也先走了！”张守初和李秘书，以及那个小女孩儿直接离开，最后开车远去。

    一群追出来的记者目送张守初张书记离开后，但却没有离开，纷纷跟了回来，为什么？因为邱少离不是说在这准备研究如何表彰叶良辰吗？

    接下来，邱少离带着几个懵逼不知道咋回事的部族领导，展开了一个临时讨论会议，目标就是表彰帝辰公司这种新兴企业，会场记者全程录制。

    有了州与部族领导班子支持做靠山，这也让帝辰公司一炮打红，彻底的在冰城站稳脚跟！

    ……

    帝辰公司会客厅内，叶良辰，刘江，姚欣欣，以及张守初书记，秘书李宇，还有那个小女孩儿出现此地。

    “姨夫，李宇叔叔，你们怎么来了？”叶良辰看着张守初，此人正是梅姨的老公，那女孩儿自然就是许晴了！

    “过来确实有些事情，只是去学校找了你一圈没找到你！”张守初没说下文，而是看了看刘江和姚欣欣，两人立即心领神会准备离去。

    “没事的姨夫，他们不是外人！”叶良辰不置可否。

    “叶董，我和欣欣确实有些事情忙，先出去了！”刘江心中一暖，和姚欣欣离开了，许晴和李宇也借机离开了。

    张守初眼神闪过一丝歉意：“良辰，实在不好意思了，不是你姨夫小气，而是我刚来这白龙州上任不久，所以说话办事不得不小心一些。”

    “了解！”叶良辰顿了顿：“是梅姨病情发作了吧？”

    张守初双目一亮，但随即叹息一声：“不错，良辰啊，你果然是个聪明人，之前在会场我也不能表露和你太熟，你别介意啊。

    你梅姨病情是没法根治的，只能靠修养，不能有太大情绪波动，哪怕太高兴也不行，不过最近也是因为我工作不顺利的关系，你梅姨再次发病，且躺在医院半个多月了，依然不见好转，所以想来求你帮个忙。”

    “姨夫，你要这么说就太见外了，这点小事你打个电话就好了，要是我和许晴知道梅姨生病，早就过去看望了。

    这种病情不能拖太长的，况且你们应该一直在冰城居住吧？只是刚和我们认识不方便说！”叶良辰若有所思道。

    “哎……你误会了，我家原本也不在冰城……”张守初讲述起来。

    据说，张守初之前在其他州任职，其岳父乃是白龙州的州委书记，不过因突发－性－疾病去世，梅姨回来办完父亲的丧事，随后离开冰城。

    因为想念老人心情闷闷不乐，不久后梅姨独自来冰城部族探望，没想到病情复发，好在遇上了许晴，心情舒缓下就在许晴家小住几日。

    一次张守初来冰城办事，梅姨准备去老人家住几天，然后和张守初一起离开冰城回家，顺便两人来许晴新家感谢一番，没成想当天病情复发！

    张守初叹息一声：“哎……上次在医院你救了你梅姨，我就发现你不一般，赶紧让李秘书跑出去找你，但愣是没找到。

    为了找你当晚我们都没走，联系许晴就在你家里住了一晚，没想到你连家都没回，我还怀疑你是不是故意回避我们？

    毕竟一些高人都脾气古怪，我以为你这小怪物也有隐私所以避而不见，所以我和你梅姨只好离开冰城，但回家不久，你梅姨因想念父亲再次发病。

    我厚着脸给许晴打电话找你，许晴说她也联系不上，我以为你不想见客没再找你，好在你梅姨三天后就好了。

    不过半个多月前因为我工作不顺，你梅姨再次病情复发，我就没在好意思找你，但后来病情实在太重，半个月还没有康复迹象，所以我只能厚着脸亲自来一趟了！”张守初不愧是领导，这逻辑推理倒也合理，只是这并非真相！

    “姨夫……你也误会了，当初我是有点意外所以仓促离开了冰城。”叶良辰尴尬的笑了笑。

    那时候自己突然被叶家的人抓走，许晴并不知道，也是等过了几天才联络的许晴，这倒是让张守初误会自己避而不见了。

    “哦？不知道什么意外？姨夫能帮得上忙不？岳父去世不久，我就被调派来这里任职州委书记了，虽然州长副书记陈伟桥经常和我作对争权，但一些小事我应该帮的上忙的！”张守初关切道。

    “不用了，事情已经处理好了。”叶良辰神色一正：“姨夫，那咱就别耽误时间了，没医德病情不适合拖太久，我们现在就过去吧！”

    “那太好了，姨夫就等你这句话呢，以后有什么事情，只要是我办得到的你尽管开口！”张守初满脸高兴的站了起来，眼中闪过焦急之色！

    ……

    求下推荐票，好像很多人猜到是张守初了哦，厉害，感谢激情打赏！！！