
    “我当然是真心帮你，快下决定吧！”郑文轩见叶良辰举棋不定，急忙催促一句。

    叶良辰点头一笑：“既然是真心，又何必谈什么股份不股份的？只要你帮我们度过难关，叶某绝对会给你一些好处，至少金碧辉煌大保健肯定少不了。”

    噗……

    郑文轩一口水险些喷出来，这种时候还能想到大保健，恐怕除了叶良辰也没sei了！

    “叶总误会了，我不是想要你的好处，你懂的……”郑文轩暗指要的是股份。

    如果为了点钱就帮别的公司起步，来和自己的公司抢饭碗，那郑文轩这一把年纪不白活了？

    “懂你妹啊……”叶良辰心中暗骂，随后笑道：“不要好处？郑总还真是大好人一个啊，这下我真的相信你是诚心帮我了，你这是准备免费白帮的节奏咩？”

    叶良辰眨了眨眼睛，一副玩味之色，刘江和姚欣欣自然了解叶良辰的－性－子，看见这幅表情，就知道叶良辰在想什么了。

    “不是……”郑文轩摇了摇头：“叶总你怎么就听不明白呢？说直白一点，你不拿出股份，我们是不可能帮你的。”

    “哦？那你到底是为了股份，还是真心想帮我？”叶良辰反问道。

    “咳咳……都有吧！”郑文轩掩饰不住的露出些许尴尬。

    叶良辰抽了抽鼻子：“既然是来吞并我们公司的，还特么说的那么冠冕堂皇干嘛？你以为老子很缺钱吗？

    别说这公司倒闭了，就算是欠了外债小爷也不怕，大不了我东山再起，你以为用公司倒闭就能威胁收购我们帝辰公司？就你那大米够档次吗？”

    “哼！”郑文轩见叶良辰翻脸，当即露出冷色：“真是无知者无畏啊，你以为就凭你们几个乌合之众，真的能和我们大米斗得起？

    我大米随便几个策略，就能完全压制你们，甚至我们平价出售大不了不赚钱，但你们平价时间一久必然要倒闭。

    真以为自己了不起吗？别给脸不要，到时候要脸的机会都没有。”郑文轩一副盛气凌人的看着叶良辰。

    叶良辰气的双目喷火，早就忍不住了：“老杂毛，你特么以为自己谁啊？教训小爷？我今天还就告诉你了，帝辰公司正式向大米宣战。

    小爷生平最痛恨别人威胁耍诈，就你这样的我杀了没有一百也有八十，赶快滚，别特么让小爷看见你碍眼！”

    郑文轩愣了一下，没想到叶良辰又是这么暴躁的－性－子，说翻脸就翻脸，丝毫不顾忌公司的将来，对付这种混小子，一些商界手段根本不管用啊。

    郑文轩是什么人？打交道接触的都是上流社会，那都是给你个眼神，随便说句话就能互相揣摩心思，给你点压力，你就不得不献出公司被收购，谁想自己投的钱打水漂？

    叶良辰这货就是一个例外，没有太多的商业头脑，想起一出是一出，赔了小爷我认了，让我被你们吞并？绝对不可能。

    宁可站着死，也不跪着活！

    虽然这种－性－格在商场上百分之九十九必死无疑，但叶良辰这种初生的牛犊子，可是连老虎都不怕，还能怕你一个郑文轩？

    我年轻，我就得燃烧一把！

    原本刘江因为公司不盈利有些愧疚，和姚欣欣也有意赞同被收购，这样最起码叶良辰保住四十九的股份不会赔钱，虽然有些不舍，但为了叶良辰不得不赞同。

    但是听了叶良辰一番言论，两人也不禁热血沸腾，刘江觉得自己也忽然年轻了，可以陪他们燃烧一把！

    郑文轩也是一脸怒色，在商界摸爬滚打这些年，什么时候别人对自己不是客客气气？这叶良辰就是一个非人类。

    “你是不同意合作，准备带着公司倒闭了？”郑文轩缓缓站起身。

    “刘大哥，送客，这种卑鄙无耻坑人钱财的家伙，以后别往咱们公司带，免得把人教坏了！”叶良辰不耐烦地摆了摆手。

    “哼，有你后悔的时候！”郑文轩怒气冲冲一甩袖子，灰头土脸的离开了帝辰公司，三人也渐渐恢复了冷静，最后各自沉默起来。

    “恭喜宿主，1级打脸完成，奖励经验值20点，继续主线任务0/1级打脸！”脑海内传出声音，叶良辰早已经习惯，也没理会。

    “叶老弟，你不用为我们考虑，如果坚持不住，就和他们合作吧！”刘江说完，姚欣欣也点了点头。

    叶良辰笑了：“刘大哥，欣欣姐，你们就把公司当成自己的，钱的问题你们不用－操－心，他想玩，咱们就陪他玩，你们就好好给我折腾，只要打出来名气，我们就不愁没钱赚！”

    姚欣欣眯了眯眼，回想起在国外学习的一些经营理念：“叶良辰，你敢不敢赌一把？”

    “怎么赌？”叶良辰好奇地问道。

    “欣欣姐就问你一句话，如果赔钱了，你会不会怪我？”姚欣欣问道。

    “欣欣姐见外了，我说过，公司你们想咋办就咋办，赔就赔了嘛，做生意有赚有赔的，实在不合适的话，大不了咱们三个干点别的，嘿嘿！”叶良辰轻松地说道。

    “好，既然这样，我会想出一套方案，不过你需要留下三百万运作资金！”姚欣欣说完，刘江也是一愣，已经效益不乐观的公司，再往里砸钱，刘江这种保守派其实不是很赞同的。

    “没问题，小强，转账到公司账户五百万！”叶良辰说完，衣服兜里的手机应了一声，随后就自动智能转账了五百万。

    “叶老弟放心吧，过两天我就去拆了石膏，马上加入公司运作，一定会努力把公司做好！”刘江郑重道。

    “刘大哥别急，你还是好好休息。”姚欣欣关切道、

    “哈哈，你是不知道叶老弟针灸和汤药的效果，每一次服用，病痛处都暖洋洋的，我觉得用不上一个礼拜，就可以自行走动了！”刘江说完，姚欣欣一脸惊讶。

    “好啦，我可不陪你们了，我先回去上学，对了，一会给我拿五十台手机。”叶良辰笑了笑。

    “要这些？拿去摆地摊？”刘江一愣。

    “摆什么地摊？欣欣姐放开手大胆的干吧！”叶良辰笑了笑。

    “你有什么好对策吗？”姚欣欣问。

    “我有个办法，不知道能不能行，你们先忙，我先走了！”叶良辰等人闲聊了几句，随后背着一个口袋就离开了公司，先是回家一趟，最后打车来到了学校。

    此刻正是课余休息时间，许晴跟见鬼一样看着叶良辰，毕竟这货多久都不来学校一趟，其余同学也都很好奇，不知道叶良辰背着大口袋干嘛！

    “老大，你可算来了，好久都没看见你了，那个赵昊也好久不来了，估计被你打怕了！”龙小天蹭的一声跳了过来。

    “警报、警报，有陌生人接近，正在扫描识别……体貌特征大概16到18岁之间，－性－别－男，身高183cm，体重70kg，身材略胖，是否将陌生者信息存储记忆？”叶良辰手中的手机传出声音。

    “存储……小龙虾！”叶良辰微微一笑。

    “陌生人改为熟悉者……小龙虾！”手机传出悦耳动听的女子声。

    “啥？小龙虾？老大，我叫龙小天啊！”小龙虾……哦不……龙小天愁眉苦脸的说道。

    “咦？这么新奇？这是恶搞的小软件吗？还是高科技啊？”一个女同学走了过来。

    “警报、警报，有陌生人接近，正在扫描识别……体貌特征大概15到17岁之间，－性－别－女，身高162cm，体重56kg，身材略胖。

    预测五围……上胸围88.07、下胸围73.06，预测73C罩杯，腰围63.13、臀围90.09、腿围52.47，是否将陌生者信息存储记忆？”

    “存储……李丹！”叶良辰自然认识眼前的女同学，算是班里一个小活宝，开心果类型，人品也很好，就是－性－格活泼好动。

    “呀……”李丹就跟猫被踩了尾巴一样，随后满脸通红的低头看了眼两个半球，全班同学听见三围爆出也是哄堂大笑。

    不过李丹倒也不是内向的人，当即挺了挺小胸脯，一副得意的样子，16岁73C罩杯，确实可以值得骄傲了，虽然还有几个妖孽波涛汹涌，但没必要和那些凶残的的家伙比较。

    “这是什么手机啊老大？这么厉害？三围都能算出来？”小龙虾当时就懵逼了，李丹也一脸火热的盯着叶良辰手中的机器。

    何止他们两人，班里的同学全都蒙了。

    “哈哈，大家不要急，今天我送给同学每人一部手机，多谢连日来对我和许晴的照顾！”叶良辰说完，就打开了身前的大口袋。

    轰的一声，人群当时就沸腾的狂抢起来。

    “艾玛……人人有份啊……不要抢，我的鞋……”叶良辰嘶吼了一声，但毛用没有！

    硬生生的被挤出人群，叶良辰非但不气反而心中一喜，刘江他们的宣传力度不是不够，而是信服力不够，没有成熟的市场，没人相信你手机这么先进。

    大米公司现在就算报道说手机能飞行，恐怕都有人信，还会造成爆炸式新闻外加疯狂抢购，而自己的小公司爆出智能模式，只会被人认为是炒作，根本没人搭理。

    现在最重要的是，先让一部分人尝到甜头，知道你这手机是不是骗人的，你不是不敢拿三四千元做实验吗？没关系，我叶良辰免费送给你们。

    只要这批大学生玩好了玩嗨了，一定会向身边亲朋好友去炫耀，以这先进新奇的技术，相信一定会短时间内辐射式扩散开来。

    “大米？哼，等着吧郑文轩，之前就被你坑过不止一次，今天你还趁火打劫，改日我一定加倍奉还！”叶良辰可不是好欺负的主，你以为赔钱我就怕？小爷现在特么免费送眼睛都不带眨一下的！

    ……

    咳咳，有书友要买这种手机拿去测三围，你们能有点节－操－吗？纯洁的作者菌都替你们脸红，像我这么纯洁的人，根本不知道三围是啥……咳咳……求推荐票，感谢激情打赏！