
    “喂？好，好，我知道了……我会暗中盯着那个金阳的，明白！”

    阿华边点头边说，不一会就挂断了电话，四处扫了一眼之后，转身回到了楼道里。

    附近墙角的叶良辰眯了眯眼，虽然没听清电话另一边说些什么，但是阿华的几句话听得清清楚楚，没想到竟然有人打起了金阳的主意。

    “我记得并没有在他们面前叫过金阳，阿华是怎么知道的？难道以前就认识金阳？”叶良辰感觉几率很小，毕竟连马文涛都只见过一两次。

    沉吟片刻，叶良辰整理了下衣服，大摇大摆的进入楼道，在一楼某个门前敲了几下！

    “谁？”蓝大力懒洋洋的喊了一句。

    “是我！”

    “少爷，稍等！”蓝大力话音刚落，房门被打开，叶良辰进屋后，发现阿华正在看电视，叶良辰随意的坐在了阿华身边！

    “少爷，您怎么有空过来了？”阿华愣了下。

    “有点事让你们去办，大力，一会去各大药房走走，帮我买一种叫做安神花的药材，阿华，你跟我去办点别的事！”叶良辰吩咐道。

    “安神花？”蓝大力应了一声：“好吧，那阿华你路上保护好少爷，我先去冰城部族各处转转！”蓝大力没有丝毫停顿，直接推门而去，执行力还是很强的。

    屋里只剩下了叶良辰两个人，除了电视声音，两个人都很静，阿华眼中闪过一丝异色。

    叶良辰装作若无其事的看着电视，但却暗中防备着阿华一举一动，以现在的感官听力，以及身手速度，再也不用像当初第一次见阿华时候惧怕了。

    不过上次有蓝大力在场，阿华都敢动手，这次只剩下两人，叶良辰倒是期盼着阿华主动出手！

    没错……这是叶良辰诱敌之计！

    沉默半晌，阿华缓缓拿起桌子上的水果刀，叶良辰眼角一跳，但并没有动，假装没看见一样，气氛似乎有些压抑起来。

    “少爷，您吃个苹果？”阿华忽然又拿起一个苹果，叶良辰直接摆了摆手。

    “那咱们去做什么啊？什么时候走？”阿华放下刀子。

    叶良辰暗暗皱眉，这货竟然没动手？莫不是家里害怕蓝大力回来发现？不行，得找一个阿华认为安全的地方。

    “呵呵，我看中郊区一块地皮，你跟我去看看！”叶良辰说完，阿华应了一声，两人坐车来到了郊区，四处无人，远处公路上也很少有来往的车辆！

    附近有一个破旧的厂房，叶良辰抬腿走去，阿华面露异色，略作沉吟跟了上去！

    进入破旧的厂房里，公路上的车辆也无法发现这里，叶良辰转身笑了。

    “阿华，这块厂房怎么样？我准备买下来。”

    阿华皱了皱眉：“少爷，这厂房看不出什么特别的地方啊，附近荒无人烟，除非您想建厂，不然这里实在没什么价值。”

    “是吗？”叶良辰露出失望，转身继续向前走，将背影毫无保留的展露出来，不过叶良辰却随时警惕，这应该是最好的下手时机了吧？

    阿华缓缓跟在后面，就在快进入一道破门之时，阿华蹭得一下欺身上前，拉住了叶良辰胳膊。

    “少爷，不能再进去了，这厂房都快塌了，我们出去吧！”

    “出去？”叶良辰愣了下，尼玛这么好的机会，你不动手？自己不白来了？

    只不过，无论叶良辰怎么做，这招诱敌之计都没有起到效果，阿华根本没有动手的意思！

    叶良辰暗暗皱眉，要说以前在成年面前毫无反抗之力，也没有自己的公司势力，更别提认识张守初这样的大人物。

    所以开始的时候，叶良辰只能把这颗定时炸弹留在身边，因为当初的自己太弱小，只能将计就计以求自保。

    不过现在不同了，叶良辰有能力自保，所以不能继续把他留在身边，不然他可以随时冠冕堂皇的监视自己的一切，竟然连金阳的消息都一清二楚。

    将阿华解决到，就算是以后再来人暗中监视，也不可能像阿华一样知道自己情况这么多了，说不定还能被自己抓到，那时候没准能找到幕后黑手。

    现在，是时候摊牌了！

    叶良辰转过身来，一脸的笑容：“阿华，你跟我多少年了？”

    阿华愣了下：“两年多，少爷怎么突然问起这个？”

    叶良辰不答反问：“我对你如何？”

    “少爷对我们手下一直很好！”

    “我可有伤害过你？”叶良辰问道。

    “没……没有！”阿华眼中闪过一丝慌乱。

    “那你，为何背叛我？”叶良辰笑容消失，忽然脸色一沉。

    “少爷冤枉啊，阿华从无二心！”阿华说着话，扑通一声跪在了地上！

    “哼，到了现在还想狡辩？你真当我是三岁孩子不成？”叶良辰面色一寒：“当初你和蓝大力在冰城第一次遇见我，你便是准备动手，难道你忘了你接到电话里的吩咐？

    今天你又接到了电话，我也不想问你太多了，因为很多情况我已经了解，我只想问你，你是选择继续背叛我，还是从此真心跟着我？”

    阿华一愣，一脸惊惧之色：“少……少爷，您……您怎么知道这些事情的？”

    “少废话，选择继续背叛，你应该知道自己的下场，选择真心跟我，就告诉我所有事情真相！”叶良辰冷声道。

    “我……我选择追随少爷！”

    “那好，把你的事情详细说一遍！”

    “这……”阿华忽然露出为难之色，沉吟良久，缓缓开口道：“少爷，我……我不能说，求你放过我吧……”

    “放过你？哼，背叛我的下场，只有死路一条！”叶良辰竟然掏出一把刀子，扔在了阿华的面前。

    “少爷，您不能不念旧情啊，当初我为你挡刀，为你拼命，宁可自己被打骨折把你救走，少爷，求求您，求您放过阿华……”阿华看了看地上的刀子，面露犹豫之色。

    叶良辰也听说过，阿华以前有过几次忠心护主，虽然不关自己事，但也没想真的要杀了他，将刀子扔下，其实是想试试阿华做人最后的一丝底线。

    以阿华的想法，拿起刀子对付区区十六七岁的叶良辰，应该轻而易举，他要真敢动手，那叶良辰说不得就要用点特殊手段对付他了。

    阿华要是不动手，那就证明还有点人－性－。

    果然，阿华跪地痛哭，仍然不肯捡起刀子，也没有对叶良辰出手的意思，看样子就算杀了他，也不会说出什么。

    “你是打算宁死也不说了？”叶良辰寒声道。

    “少爷……您……杀了我吧，我不会说的！”阿华痛苦到。

    沉默良久，叶良辰冷哼了一声：“哼，我不想再看见你了，也不会再让你跟在身边，念在你以前救过我，这次就不为难你了，你可以走了！”

    叶良辰叹息一声，举步离开了破旧的厂房，终于解决了身边的一颗定时炸弹，在做什么也不用畏畏缩缩，片刻后叶良辰搭出租车走掉，阿华依然跪在地上一脸呆滞！

    ……

    求推荐票，感谢打赏，努力码字中！！！