
    叶良辰坐在办公室里，看着电脑上显示的本地手机销售量增加，正感到惊讶之时，姚欣欣一脸疲惫的走了进来。

    “咦？你在啊！”姚欣欣揉了揉太阳穴，随意而懒散的坐在叶良辰对面椅子上。

    “欣欣姐，累了就休息一下，别太拼了。”叶良辰关切道。

    经过这段时间磨合，两人和刘江的关系，已经没有了上下级的感觉，更像是亲朋一起合作的店，称呼上也亲近了不少。

    “刘哥怎么样了？我最近忙也没来得及过去！”姚欣欣眼睛里带着一层红血丝。

    “我去过了，刘大哥很好，再有个两三天就能出院了。”

    “真的？”姚欣欣一脸不相信：“你这汤药也太灵了吧，还是针灸起的作用大啊。”

    “都有效果吧！”叶良辰微笑道：“对了欣欣姐，今天这销量怎么猛增到这些啊？我虽然在学校宣传了一下，但也不至于短时间内辐射这么多人吧？”

    “你在学校宣传？”姚欣欣也是一愣：“怪不得今天这么多人，咯咯，前两天我搞了个活动，上市酬宾，所有帝辰手机三天时间半折销售，今天是半折销售最后一天了。”

    “半折销售？”叶良辰讶然。

    “怎么，我可是和你这个老板打过招呼，当时问你赔钱怕不怕的！”姚欣欣捂嘴一乐。

    “当然不怕了，关键是咱们现在有钱赔得起，只要有人气就好，那以后怎么办？”叶良辰问了一句。

    “从明天开始，前一百名购手机者七折优惠，活动为期一个月，放心吧，只要你有足够的资金支撑亏损运营，且不担心这个策略的话，人气应该会上来的！”姚欣欣打了个哈欠，看起来很困的样子。

    “那互联网销售怎么样了？”叶良辰查看了一下。

    “互联网还是不行，尽管我们半折销售，他们也不敢花两千多在网上买一个陌生品牌的手机，还是那句话，就算咱们广告再好也没人信，除非有一个让人信服的人做宣传。

    冰城部族这些来买手机的人，多半都是身边有人用过，看到过实际的效果才来的，没办法，开公司就是这么难，尤其是一个新品牌想要建立起来更难，好了我不说了睡会！”姚欣欣说完，躺倒沙发上蜷缩着身子就开睡。

    “哎……”叶良辰摇了摇头：“真是累坏了啊。”说完话，叶良辰继续查看了网上的销售量，不过只有十几部而已。

    而买家给的好评留言，自然而然的被当成了拖，都以为是卖家自己刷的好评甚至被人骂！

    帝辰官网打了无数宣传，注册用户只有二十几个，在看大米官网，注册用户上千万，没注册的关注度更有几千万之多，新产品上市甚至不打广告，只要在官网一发布，就会得到疯抢。

    “品牌效应果然厉害啊，什么时候能把品牌名气打得这么响就好了！”叶良辰发现自己真的小看了经商，以为产品好可以轻易击败大米，看来是自己想的简单了。

    “咦？”叶良辰忽然发现一条消息，追查到涞源后，竟然是大米集团CEO郑文轩发布的**，且好评如潮，得到了大量的转载与支持。

    **称新品将会再次创造奇迹，让用户得到最佳的体验，有些新崛起的小公司，妄图模仿大米的语音人机互动技术，甚至还和大米公开叫板，简直是无耻，大米将保留法律追究责任。

    **上还说，有些人的广告宣传与产品不符，只是想要赚足噱头让人去买一次－性－后悔机，不买看着广告很完美，买了后悔一辈子，这种黑心商家迟早倒闭。

    这则消息出来之后，其实大部分用户根本不知道指的是帝辰手机，因为根本没听过，只有一小部分好信的人，觉得应该是指名不见经传的帝辰手机这个小品牌。

    不过一看打的广告确实也有类似人机互动体验，各种功能吹嘘的简直上天，这些米粉连看都没看过帝辰手机，便是纷纷炮轰帝辰手机的虚假与无耻，没办法，这就是粉丝效应！

    甚至有人扬言，要把帝辰公司这种黑心老板拉出来枪毙一百遍，每一条信息，每一个字眼，都刺激着叶良辰的大脑。

    叶良辰心中气愤不已，倒不是针对米粉而是气愤郑文轩，尼玛这是明摆着在挑衅，在践踏帝辰公司的尊严，更是在玩弄叶良辰这个老板，讽刺侮辱就罢了，还有诬陷最让叶良辰难以容忍。

    叶良辰赶紧注册个小号上去反击几句，但发现瞬间就被骂的狗血临头，这特么粉丝的力量好强大啊。

    叶良辰有些郁闷起来，双拳难敌四手，何况是四十双四百双手，最后叶良辰只能无奈的、不甘的退了出来，眼睁睁的看着被人黑又没办法。

    人家没有明说帝辰手机，这种事情想去告也没有证据，叶良辰暗骂了一声老狐狸，心中更是震怒不已。

    “哼，互联网上玩不过你们，但是在冰城部族有真实用户在这摆着，销量绝对可以慢慢超过你们。”叶良辰自己给自己宽心丸吃。

    一想想冰城部族就算赢了，但是全国各地销售网点，互联网销售等多地想要全部超越大米，还真不是一朝一夕的事情。

    “妈蛋！”最后叶良辰只扔下了一句话，随后关上了电脑准备离开。

    看见姚欣欣蜷缩在沙发上，叶良辰轻叹一声，将外衣脱下来盖在了姚欣欣身上，随后离开了办公室。

    先是打车去了趟医院看望刘江，随后来到了学校。

    不过还没等到了班级，在外面就遇到了龙小天！

    “哈哈，老大，可真有你的，我可是查过了，原来你是帝辰公司董事长，我在网上看见你的发布会了。”龙小天笑嘻嘻的说道。

    “嘘！”叶良辰做了个噤声手势：“别喧哗，别人知道吗？”

    龙小天撇了撇嘴：“他们只是手机用户，很少关心这些八卦的，好像除了我没人知道，怎么了？这又不是啥丢人的事，你怕啥？再说这手机又不是假冒伪劣产品。”

    “哎！”叶良辰有些郁闷的坐在了花坛边：“你说不是假冒伪劣，谁信啊？你没看大米CEO发**炮轰帝辰公司吗？我上去反驳一句而已，就被那些脑残粉给骂的遍体鳞伤。”

    “啊？你自己去？”龙小天有些惊讶。

    “不自己去，难道找你管用？”叶良辰耸了耸肩。

    “咳咳……”龙小天尴尬的挠了挠头：“你要说在网上被欺负，我找几十上百人帮你干架打嘴仗还行，但是去人家大米地盘，那简直就是找死啊，我这上百人不够给人家塞牙缝的。”

    “就是啊，所以只能忍了！”叶良辰郁闷到，但却已经暗暗立志，等冰城部族打出名气，就去别的城市慢慢蚕食小米的市场份额。

    “忍？这还能忍？”龙小天拿着手机，查看到了那条**信息，也是一脸的怒色！

    “不忍的话就算上去也被骂回来。”叶良辰拍了拍龙小天肩膀，算作自我安慰吧。

    “老大，这事不用你自己去啊，他们有粉丝，你也有啊。”龙小天一脸激动。

    “我也有？”叶良辰苦笑道：“尼玛帝辰官网注册用户二十多个，那也叫粉丝？上去瞬间就被吞没，再说那些人也犯不上为了帮咱就去找骂。”

    “哈哈，老大啊，你可真是守着金山不会用啊，你不常玩互联网啊？也对，这些玩意都是我们吊丝闲着没事，才组织的事情，我告诉你一个办法！”

    龙小天一脸坏笑的讲解起来，叶良辰听得一愣一愣的，先是满脸惊讶，随即嘴角勾起弧度，到最后一脸兴奋，也不知道商量什么鬼主意！

    ……

    时间很快，转眼就到了晚间！

    某个无聊的吊丝叼着根烟，一手抠着鼻子，正按照往常一样，拿手机刷新着自己喜欢的网络小说。

    “妈蛋还没更新！”吊丝说完，去评论区留言催更几句，随后无聊的登陆网名为天涯，去书友群里和大家扯了一会，也着实认识了几个朋友。

    广大书友组织了一个小团体支持作者，叫做魔盟，此刻正有人在群里聊天！

    明子：“喂，仙念竟然更新了五章，太爽啦，怪不得更新这么快，章节末尾作者说他用一款手机，可以语音输入转化汉字。”

    不听剑：“有什么稀奇的？早就有了这种语音输入法，只是识别率太低了而已，有些小说的字体词组特殊打出来错字太多，所以很多作者都说不适用。”

    明子：“哈哈，那你就不知道了吧？这个语音识别可跟你说的语音输入法不同，每识别一句话之后，会根据前后语境自动更改适合的字体，最后文章敲定自动再次查找错别字，人工随便扫一眼简单一改就成了。”

    天涯：“卧槽？你说的真假？这是什么软件？再说了哪里更新五章？你特么骗人。”

    明子：“哈哈，你看的是盗版区，那些盗版商转载当然会慢了，我在正版区付费观看的当然是作者写完，第一时间就看到五章更新了，而且那不是软件，据作者所说是一款手机自带应用。”

    不听剑：“我咧个去，你们扯淡的功夫，作－者又更新了一章，而且说在大米手机网站那里被骂了，就因为说了一句他用的帝辰手机也不错。”

    明子：“帝辰手机？没听过，不过大米太欺负人了吧？咱们无条件支持作者菌，大家说咋办？”

    天涯：“卧槽，这事还犹豫啥，干他们啊，米粉虽然人数多，但不擅长群战，而且活跃的没多少，咱们可都是活跃用户啊，圈战最擅长了。

    你们去召集正－版读－者，我去召集盗－版区读－者，奶奶的，他们的破大米手机就了不起了？米粉以为就他们人多啊？让他们见识一下咱们魔盟粉丝的厉害，兄弟们走起！”

    叶良辰看着这些评论，微笑的关上了电脑，看来小龙虾的主意还不错啊，还真忘记了自己也有大量铁杆粉丝支持的，就是不知道魔粉能不能干的过米粉！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！