
    “八十万？”中年男子简直乐开了花，说实话这小碗的确稀有，但收藏价值正常来讲最高在五十万左右，这一转眼就干到八十万，而且一次－性－加价十万。

    拍卖会最喜欢看到什么？奇珍异宝？不不不，拍卖会最愿意看见的是两人飙价，拍卖会从中得利！

    甚至曾经遇到过两个富豪飙价，明明不值十万的物品，硬是被拍到了一百多万，拍卖会兴奋的同时，也令许多真心想要收藏的人唏嘘不已。

    一件古玩超过了该有的收藏价值，除了那些玩票的富商飙价，真正收藏的人根本不会参与了。

    “这件稀世珍宝现在有人出价八十万，大家赶快做决定，莫要错失良机啊！”中年男子很会煽风点火，做出一副买不到就痛心疾首的样子。

    台下也有几个人感觉这小碗不错，虽然超出了收藏价值，但还是准备小小加价一次。

    不过还没等这些人开口，叶良辰脸色铁青的举起了牌子：“八十五万！”说完，叶良辰一脸气愤的看了看那个妖女，上次说坑自己是平碰巧，这次呢？尼玛绝对是故意的吧？

    “九十万！”少女不慌不忙的举起牌子，眼中之中充满狡黠之色的瞟了叶良辰一眼，刚好被叶良辰看见，那眼神好像是在示威。

    “哈哈，九十万，这位先生是否加价？以免错失良机啊！”中年男子也不问别人了，直接就盯上了叶良辰。

    “九十……一万！”叶良辰咬牙切齿的白了一眼妖女。

    刚好看到妖女嘴角一翘，那纤悉白玉般的中指竖了起来，一脸鄙视的冲着叶良辰摇了摇头，险些把叶良辰气吐血。

    尼玛我没抱你家孩子跳井吧？怎么好像跟我有仇似的？叶良辰想破了头，也不记得什么时候招惹过这女魔头，毕竟自己不认识她啊。

    “九十五万！”妖女再次加价。

    “九十六万！”

    “九十七万！”

    “九十八万！”叶良辰心中滴血。

    “九十九万，有种你上啊！”妖女戏谑的看了看叶良辰：“哼哼，做人没素质，说人家长得丑就要付出代价，本小姐玩死你！”妖女小声嘀咕一句。

    叶良辰咬牙切齿的想了半天：“好吧，一百万，你要再加价我也不和你争了，这件拍卖品实在不值这个价格！”

    “哦？不争了？”妖女有些诧异的看了看叶良辰：“你是说这件古董属于破铜烂铁啊？竟然不值一百万？那我还买它干什么？

    看你加价那么猛，我还以为是什么宝贝呢，算了，本小姐不稀罕这种破烂，让给你了，再说不管什么好宝贝，超过一百万我就不会再要了，我的底线就是一百万！”

    噗……

    叶良辰险些喷出一口老血：“尼玛你都不知道这古董的价值，就胡乱加价？你这是有钱没地方花了吗？脑袋被门抽了吧你？花一百万买一个不知道是什么价值的小碗？”

    “咯咯！”妖女掩嘴一笑：“是啊，的确有人脑袋被门抽了，花一百万买了个小碗！”言毕，妖女挑衅般的看了看一脑门子黑线的叶良辰。

    “咳咳……”刘江一阵干咳：“算了兄弟，你这嘴斗不过她，那女孩儿太刁，你不会得罪过她吧？不然怎么盯住你不放啊？

    她都不知道什么宝贝，就照着底线一百万和你玩，肯定是个富二代啊，你肯定什么时候无意中得罪人家了。”

    “我哪里得罪她？都不认识她好嘛？直接就让她坑了两次，哼，我要是不找回个面子，我就白活二十多年！”叶良辰狠狠地看了看妖女，刘江皱了皱眉，你出生有二十多年吗？

    “一百万一次！一百万两次，一百万三次，成交！”中年手起锤落，由不得叶良辰反悔，这个小碗拍出这种天价，着实让青花瓷跟着价格上扬。

    叶良辰准备马上就走，实在待不下去了，可惜工作人员还没处理完手续，无奈下只好和刘江在这干坐着，等人家手续办好了把小碗拿来。

    果不其然，接下来几件青花瓷，价格皆是有小幅度上扬，尤其是杜大师的一幅画，更是拍出了七百多万的价格。

    中年男子满脸高兴：“哈哈，接下来一件物品，乃是‘何氏斑田玉镯’，大家都知道，在宋朝的时候何氏手工作坊是很有名气的，专供皇亲贵族打造玉器品。

    尤其是这斑田玉更是稀有，如今保存完整色泽光亮，不但有收藏价值，更是一款难得的首饰，俗话说人养玉来玉养人，带上何氏斑田玉，更可以补气养血、心神宁和！”

    说着话，中年男子缓缓拿出一只颜色碧绿，色泽光亮的玉镯，看起来晶莹剔透，好似透明一般，但玉中略带几颗暗红色斑点，看起来非但没有任何瑕疵，反而给玉镯点缀了几分色彩。

    尤其是透过光亮一看，那几颗暗红色光点极其惹眼，一遍遍不是凡物，绝对是馈赠女神的绝佳礼品。

    “何氏斑田玉镯，底价十万，每次加价至少一千！”中年男子很会介绍以及挑拨气氛，每次都会让人将物品买到手，觉得占了大便宜，好像是宝贝不止值这个价钱。

    而这款大概价值二十五万的玉镯，男子有信心将其拍到三十万的价格，拍卖主持这个角色，还真不是任何人都能做好的！

    果然，面对如此神奇稀有有漂亮的玉镯，一些准备讨好女神的富豪坐不住了，就连有些后来的人没听见介绍，光是看一眼玉镯不凡的外表，就直接给出了十一万的价格！

    “十二万！”

    “十三万！”

    “十三万五千！”

    “十四万！”

    “十四万五千！”

    “二十万！”妖女终于出手，似乎对这个玉镯很中意，这也是她在拍卖会第二次出手，看样子早就盯上了这个玉镯。

    不过众人面对如此跳跃－性－加价，明显愣了一下，场上竟然出现了一片安静！

    中年拍卖师皱了皱眉，随即笑道：“哈哈，如此漂亮美丽的女士都想自己买，看来这玉镯对女孩子的杀伤力的确很大，这还真是馈赠女神的至宝啊，绝对能让女神欢心，大家万万不要错过，二十万一次！”

    “二十一万！”

    “我要送给女神，我出二十二万！”

    “谁都别和我抢，二十三万！”

    很快，这只玉镯就被炒到了二十七万多，中年男子很满意，且还有人再加价，只是加价的人越来越少了，因为一件物品再稀有，也有他大概的价值。

    “三十万！”妖女再次开口！

    场下安静片刻，有人加价道：“三十万零五千！”

    “三十五万！”妖女一下加了四万五，终于，场面安静下来。

    中年男子微微一笑：“哈哈，三十五万，大家可不要错过这个千载难逢的机会，三十五万一次，三十五万两次，三十五万……”

    “等等！”叶良辰一声贼笑，尼玛，这回该到小爷坑你一次了吧？你的底线不是说一百万吗？那好，咱就照着一百万玩：“三十六万！”

    “你……”妖女一脸不高兴的看了看叶良辰：“三十七万！”说完，妖女递给叶良辰一个威胁的眼神。

    你以为小爷会怕吗？

    “三十八万！”叶良辰往椅子后面一靠，优哉游哉的翘着二郎腿，一脸得意的冲着妖女发笑，妖女啊妖女，你也有今天啊，让小爷多花出几十万大洋，今天我就把你宰回来。

    玉镯虽好，但叶良辰又不是女人，还真看不上眼也用不上，而且心中也没有要送玉镯的对象，现在加价纯属报复！

    “三十九万！”妖女恶狠狠的说道。

    “四十万！”叶良辰耸了耸肩，不花自己钱尼玛好爽啊，坑人原来这么好玩，哈哈，尤其看见妖女越生气，叶良辰就越高兴。

    “四十五万！”妖女脸上已经露出怒色。

    叶良辰这货摸了摸鼻子，一脸的不在乎：“五十万！”刘江也忍不住偷笑，不过劝说叶良辰适可而止，但叶良辰可不在乎，不玩死你没完。

    “六十万！”妖女加价到，场面再次安静，这两个家伙较劲，没人愿意上去参合了。

    “你的底线不是一百万吗？嘿嘿，九十九万！”叶良辰眉飞色舞的笑了笑，心里这个爽啊，让妖女白白花出这些钱，总算是心里平衡一些。

    “过……”妖女面无表情！

    “哈哈哈，好好好！”叶良辰哈哈大笑，但随即脸色一变的反应过来：“过？……这是啥意思？”

    “卧槽……”刘江直接捂脸：“她弃权了！”

    “啥？”叶良辰蹭的一声站了起来，脸红脖子粗的道：“那个，你……你不往上喊啦？不是，刚才你说多少万我加价的了？我有点忘了，要不咱往回缕缕？”

    妖女戏谑一笑：“嘻嘻，不用了，我怕缕乱了，九十九万让给你了，恭喜！”

    “恭喜你妹啊，卧了个槽！”叶良辰哭了，心头一万匹草泥马狂奔，不带这么玩的啊，尼玛不按套路出牌呢？

    最关键的是，叶良辰还不能表现出来自己花了大头钱，表面上还得做出一副我很喜欢的样子，双目盯着玉镯假装放光，心里哗啦哗啦的在滴血。

    中年拍卖师何等锐利眼神，看出了叶良辰中招，急忙道：“哈哈，恭喜叶先生，这件宝贝应该没人有实力与你争了，这可绝对是馈赠女神的好礼物，叶先生小小年纪真有眼光，不过咱们还是走一下程序。

    九十九万一次，九十九万两次！”中年眼神扫过众人，都跟看白痴一样看着叶良辰，根本没有加价的意思，无奈下中年缓缓抬起手锤，开口道：“恭喜叶先生，九十九万三……”

    “等等！”一个青年身影刚好走了进来，正是与叶良辰有些过节的李强，发现叶良辰一脸高兴且受万众瞩目似乎买到了什么宝贝，李强不由一脸轻蔑的哼了一声。

    “一百一十万，这玉镯我买定了，我要亲自送给欣欣！”李强一脸得意的看了看叶良辰，你想买玉镯去讨好姚欣欣？哼哼……老子不会给你这个机会让你得逞的，嗯嗯……李强觉得自己实在太特么机智了，叶良辰心中狂喜啊，尼玛这个接盘侠来的太及时了，就连妖女在那边都直捂脸！

    ……

    李强太特么机智了，多亏来了接盘侠，大家快来点推荐票压压惊，吓死宝宝了！！！