
    第二天一早，南港区商业大厦！

    大米手机品牌公司，召开了记者发布会，记者扛着摄像机挤破了头，有些电子同行的人不是来落井下石，就是窥视大米有什么新动作，还有些来看热闹看新品的人！

    台下座无虚席，台上却一直空空荡荡！

    “什么情况？大米不是刚发布新品吗？”

    “大米3s手机反馈不好，怕是准备更改战略了吧？”记者互相聊天。

    “难道又有新品？那下次就不买水果品牌了！”看热闹的人四处观望。

    “应该没这么快，别担心，我们节节高下一款产品，一定能轻易击败他！”一些同行互相挤兑。

    台下最前方，一个青年身影穿着笔直的西装，脸上始终挂着淡淡的微笑，虽然看上去只有二十多岁，但却给人一种成熟干练的感觉，看上去气场十足！

    此人，正是叶良武！

    “叶总，我们刘总监马上就到，等他开完记者发布会，就会和你谈合作的事情。”大米手机品牌副总监是一个中年，腆着啤酒肚来到叶良武跟前。

    “恩，不着急，对了王副总监，之前我们谈的合作应该没问题吧？”叶良武风淡云轻的笑道，给人一种平易近人的感觉。

    “哈哈，叶总放心，我早就办好了，之前和刘总监打过招呼，你们公司的资料他也看过，公司都很支持与你们长期合作，应该没有意外的！”王副总监笑眯眯的说道。

    “恩，那就劳烦王副总监了，这样吧，今晚我们再去金碧辉煌坐坐，好好谈谈合作的事情！”叶良武说完，王副总监眼睛一亮，不留痕迹的点头离去！

    “帅哥怎么称呼？我叫李玉。”一个穿着白色紧身裙的女孩儿，来到了叶良武面前搭讪！

    “我叫叶良武，不知李宇小姐是来找合作的，还是来看看发布会？”叶良武一脸柔和的微笑，即便是一个柔弱的女生，也要先打听一下是不是自己的竞争对手。

    “咯咯，我只是来看个热闹罢了！”李玉洒然一笑。

    “哦！”叶良武这才正眼看了看李玉，紧身裙包裹下的身材极其火辣，皮肤如同羊脂般白嫩，相貌虽然不算顶尖，却也算是上等，女人味十足，尤其是那双眼神非常勾人。

    “李玉小姐是做什么的？”叶良武感兴趣的笑了笑。

    “什么也不做！”李玉撇了撇嘴：“我老爸是做地产生意的，我一个女人才不想那么累呢，你叫我小玉好了。”

    “地产？”叶良武双目一亮，自己的公司刚要有这方面业务需求，看来可以利用一下：“呵呵，小玉美丽－性－感，一定会有不少男子追求的。”

    “都是些虚情假意的家伙！”李玉耸了耸肩，一脸的不在意！

    正在众人闲聊的时候，门口走进来两道身影，其中一人正是穿戴随意，进来就东张西望的叶良辰，一看就像是没见过大世面一样。

    张有才肚子一颤一颤的跟在身后，心中直摇头，跟这么个小老总在一起能办成什么事？

    看见叶良辰双手－插－着兜，走路随意丝毫不顾忌形象，叶良武也不禁皱了皱眉，急忙转过头不再多看，以免被这货发现自己过来聊天，有这样一个弟弟简直丢人。

    “哎？二哥？真巧啊！”就在这时，东张西望的叶良辰似乎发现了目标。

    尼玛，还是被发现了，叶良武心中暗骂！

    “咳咳……是，真巧！”叶良武不留痕迹的窜了个座，准备避开叶良辰。

    “张有才，去那边坐着保护我二哥！”叶良辰大咧咧的说完，张有才一身赘肉直颤，嘿嘿直笑的就坐到了叶良武另一边，直接把李玉和叶良武隔开了。

    就这样，叶良武被叶良辰和张有才夹在中间。

    “良辰，这里不是随便坐的！”叶良武皱眉道：“这样吧，我去和王副总监说说，给你一个好点的座位。”

    “那怎么行？”叶良辰一脸不屑的撇了撇嘴，没有半点绅士的样子：“哎？二哥这妞不错啊，啥时候玩完了给我介绍下！”

    “流氓，你说谁呢？把我当什么人了？”李玉脸色通红的说道：“良武，他是谁？”

    “小玉啊，这是我一个亲戚，不好意思啊！”叶良武一脸歉意，转过来看着叶良辰挤出个微笑，心中却是一万头草泥马跑过。

    “良辰，你们是来谈合作的吧？说实话，我都已经谈完了，你们根本没机会，还是先走吧以免丢人！”叶良武觉得跟这货实在是没法沟通了，决定先把叶良辰打发走。

    “那怎么行啊？咱们来这里之前，老头子都交代好了，虽然我们不能挂上叶家的牌子营业，表面看起来就是一个小公司，但是咱们也得负责啊，你看，我这合作计划书都写好了，而且他们负责人很满意！”叶良辰神秘兮兮的拿出一份资料。

    叶良武一愣，惊疑不定的打开资料夹一看！

    “给你十万好处费加大保健，和良辰合作，品牌必火！”

    简简单单的几个字，看的叶良武眼角直跳，还有把回扣好处费写到计划书里的？尼玛竟然写金碧辉煌大宝剑……这算个毛的计划？

    叶良武心中暗笑，这倒是符合这个废物的风格，相反他要是写出一套计划书那就不正常了。

    “二哥不信？呵呵，我会让你知道，良辰从不说空话！”叶良辰似笑非笑的说道。

    “呵呵，我看你的脑袋是让驴踢了才能想出这种办法，你要是能谈成，我立马退出冰城部族，否则你赶紧回去和你爸爸说认输吧，也不用等到年底了！”叶良武低声冲着叶良辰说完，便拉着小玉去旁边坐下，远离这种拉低自己身份的人。

    这时候，刘江忽然上台朗朗道：“多谢大家今天来参加发布会，大米品牌准备三个月内推出一款全新的手机，大家先看大屏幕！”

    后面的大屏幕亮起，一个**丝在家关上电脑，叹息道：“哎，没个女朋友，情人节只能自己撸啊撸了，喜欢她又不敢开口！”

    一部手机传出女子声，一点也不像冰冷的机器：“喜欢她就去追啊，追不到就直接推啊，连监狱都不敢蹲还说你喜欢她？”

    正在众人哄堂大笑的时候，画面再次切换，一个穿着白衬衫的人躺在床上，床头的手机传出男子声：“主人，该起床上班了，昨晚告诉你少喝点就不听，出门别忘记带着李总的合同。”

    “先给李总打个电话！”青年头也不抬的说了一句，手机自行给李总打过去了电话，两人沟通完毕，大屏幕回归平静。

    “高级智能人机互动？”

    “这不可能！”

    “应该只是个概念机！”

    “是不是真的有这种功能了？”台下人群一阵骚动，如果真的能生产出来这种手机，绝对是一次不小的轰动！

    “呵呵，相信大家也看到了！”刘江微笑道：“这不是一个概念机，而且还有很多功能，我们会陆续开发出来。

    当然，这可不像普通手机那简单生硬的智能语音软件，需要打开界面对着它说话，我们这款手机只要买主认定了声音锁定，那么即使是黑屏状态下，开锁也只需要声音。

    也就是说，以后的手机彻底解放双手，有什么事情担心忘记，随时跟你的手机说一声，他自然会提醒你，他已经不是一个手机，更像是一个朋友一个助手，大米4，三个月内隆重发布！”

    轰……人群沸腾，简直不敢相信，一些同行甚至以为这是个梦，叶良辰也没想到，这么个技术，竟然让众人如此大的反应。

    “呵呵，今天我还要宣布一件事情，接下来大米4手机的商业合作，将会独家与叶总的公司合作，请年轻有为的叶总上台！”刘江说完，台下鼓掌欢迎！

    “呵呵，刘总过奖了！”叶良武一脸谦虚的向着台上走去，小玉竟然也跟上去了，在那些目光注视下，叶良武感觉自己非常耀眼，很享受万众瞩目的感觉。

    “首先要感谢……”叶良武的华还没说完，就被刘江打断。

    “你们是什么人？谁让你上台的？”刘江脸色一沉。

    “嗯？”叶良武先是一愣，但随即恢复笑脸：“呵呵，刘总，我就是叶良武，请等我先把话说完！”

    刘江高声道：“我重申一下，我们合作的人是叶良辰，有请叶总上台！”

    “什么？”叶良武一脸难以置信：“他那个废物怎么可能？难道是？……”叶良武脑中灵光一闪，忽然想起叶良辰的好处费。

    叶良武急忙道：“刘总，我出价十五万好处费给你，不不，我给你二十万，加上金碧辉煌大保健十次！”

    这时候，门口忽然冲进来一些法察，叶良辰笑眯眯的说道：“张有才，是不是来得有些早了啊？”

    “不早，刚刚好！”就在这时，一直跟在叶良武身边的李玉诡异一笑，忽然大喊：“来人啊，非礼啊，叶良武非礼我！”

    “我艹，我什么时候非礼你了？”叶良武终于忍不住爆了粗口：“放开我，我是叶良武！”叶良武拼命挣扎。

    法察照着叶良武的脑袋踢了一脚：“你特么就是武则天，也得和我们去局子里走一趟，光天化日就敢非礼，还明目张胆行贿请客大保健？你的脑袋是让驴踢了吗？”叶良辰在远处双手插兜笑而不语。

    ……

    感谢‘戏子演绎丶低贱美’激情打赏，听说更新一章就打赏一次，坏坏激动的今天就写了一章，好吧明天加更弥补，感谢大家的打赏支持，明天激情更新！