
    “现在就能拿出来？”刘江脸色一喜，米想到这么快就可以看见理论数据了，真假一看便知。

    “不过、这里有咖啡吗？有点口渴！”叶良辰嘴角微扬，看了看那个女秘书和中年男子，刚才你们不还是很威风吗？不是说我一个小混混不被你们瞧得起吗？

    自己在意的不是一杯咖啡，而是两人的态度！

    “咖啡？”刘江先是一愣，头也不回的道：“徐秘书，马上煮一杯上等的咖啡，要最快的速度给小兄弟送来！”

    “是……”女秘书眼角一跳，急急忙忙转身跑掉。

    “小兄弟，你是用电脑，还是用纸笔文案？”刘江看了眼叶良辰，心中还是不太托底。

    “电脑吧！”叶良辰觉得还是电脑方便。

    不过这次没用刘江吩咐，那个中年人自告奋勇，急忙拿出一台笔记本送到叶良辰面前，开机后立刻躬身退走。

    叶良辰看了看电脑，却没有动，似乎在等待着什么。

    “怎么了小兄弟？要不习惯换台电脑？”刘江皱了皱眉，许晴是既紧张又激动，一双双眼睛盯着叶良辰，后者看着电脑不吭声。

    “先生，您的咖啡！”这时候，女秘书的咖啡也端了过来，先是给刘江送了一杯，随后急忙给叶良辰送来一杯。

    女秘书的容貌还算俏丽，一双白嫩的小手端着咖啡，叶良辰刚要伸手去接，但中途却缩了回去，女秘书双手举着咖啡送也送不出，还不敢随意撤走，就这么傻愣愣又尴尬的杵在那里。

    除了那个中年明白什么意思，刘江和许晴皆是一脸疑惑！

    “你不是说过，喝你煮的咖啡，我只能等到下辈子吗？”叶良辰缓缓抬头，刘江和许晴终于明白过来，原来这小子在报仇啊？

    “对、对不起、是我平时娇蛮惯了，我不该说那些话！”女秘书急忙说道。

    叶良辰哈哈一笑：“算了，没什么大不了，以后不要随便瞧不起人，只不过这杯咖啡我就不喝了，其实让我喝你煮的咖啡，你才得等到下辈子，放心，我真不是瞧不起你！”

    用女秘书的话，原封不动的送还给女秘书，犹如一个响亮的耳光甩在脸上，徐秘书觉得脸上火辣辣的发红发烫。

    “恭喜宿主，0级打脸任务完成，奖励10点经验值，累计50点，继续主线0/1级打脸任务。”脑海内想起龙老头的声音。

    “兑换初级人机互动技术！”叶良辰说完，脑海中瞬间躲出一大堆的资料，且在科技栏下方，也有明确的标注和注意事项。

    “这就是人机互动技术吗？”叶良辰消化了十多分钟，才算是将脑海里的东西整理完毕。

    “小兄弟，今天要是不方便，我看就改天吧！”刘江看叶良辰一动不动，心中不免有些猜测。

    “不必！”叶良辰看了看女秘书，开口道：“多谢你了，好了，你可以下去了！”

    “谢我？”女秘书看着叶良辰那张笑脸不像是虚伪的，当时就有些意外了，瞧见没有？这就是高人的素质涵养啊。

    女秘书和中年被刘江清理出去，屋子里就剩下刘江，叶良辰和许晴三人！

    “这下没问题了吧？”刘江笑了笑。

    “刘大哥，我有一个要求。”

    “你说！”刘江看了看叶良辰。

    “这个技术，你可以说是你自己的，以后别说是我的，要给我保密，可以不？反正我把它卖给你，你随便使用就是了！”叶良辰一脸认真道。

    其实叶良辰还是有点小私心的，就比如这次为什么不去叶家公布这个技术？或许还能靠着这个打败叶良武，甚至振兴下冰城部族叶家企业。

    但那对叶良辰有鸟用啊？他们叶家的产业终究不是自己的，赚到钱了属于公司的，自己花钱还得看老头子脸色。

    所以，叶良辰准备自己悄悄的做点什么，到时候就算和老头子摊牌，和叶家撕破脸皮，自己至少也有点收入来源。

    要是能多搞几个公司就在好不过了，说不定到时候能与叶家比肩，那时候还怕什么叶家王家？自己想要什么有什么，一定要创造出这个世界上最大最多的财富，不然不是浪费了自己的系统资源了吗？

    所以，叶良辰这次才准备和刘江偷偷地合作，万一被叶家人知道自己发明的这个技术，最后却卖给了别人，恐怕叶天南和梦雪这对夫妻要被气死吧？

    “你当真要隐姓埋名？”刘江皱眉道：“你可知道，你要是真的能做出来你说的那种效果，那一定会一夜成名的啊。”

    “我不需要名，我只需要利！”

    “名利双收岂不是更好？”刘江疑惑。

    “有时候有了名就会有麻烦，悄悄地赚了利才是王道！”叶良辰可不在乎那些。

    “哈哈哈，年纪轻轻说话老成，怎么看着你不像是十六七的小孩子？倒像是一个小怪物，好吧，那你先把理论和计算数据值写出来，稍后我们研究一下。”刘江哈哈笑道。

    “好。”叶良辰双手活动了一下，随即在键盘上噼里啪啦的敲了起来。

    刘江先是一脸疑惑，因为叶良辰那速度实在太快了，快到什么程度？恩……就像是随便在键盘上乱敲一模一样。

    不过等看见电脑屏幕上，那一排排规规矩矩的小字，以及后面那些理论与计算数值，刘江开始动容起来，这是人能做到的吗？就算是记在脑子里，也不可能一点不差打字这么快吧？

    刘江似乎有些看的入迷，完全沉醉到了计算公式之中，许晴虽然看不太懂，却也为叶良辰的速度与流畅度感到惊讶。

    不，直到后期，刘江和许晴已经是震惊了，惊讶简直难以形容此刻的心情！

    啪啪啪！

    叶良辰最后敲打出来几个字，活动了一下双手，微笑的抬起头！

    “收功！”叶良辰认真道：“不过是否能行得通我还不清楚，否则我也不会让你们自己试试，如果可以了，咱们再谈价格！”

    “小兄弟，你这些理论就这么给我们了？你不怕老哥耍赖？”刘江有些意外。

    “哈哈，耍赖？如果是个聪明人，就不会在老师面前耍赖，因为以后需要用到老师的地方还有很多，至少老师能教出一个优秀的学员，就可以教出另一个更加出色的弟子！”叶良辰胸有成竹的说道。

    刘江更加震惊，这番话实在不像是一个十六七的少年说的，表面听起来客客气气，甚至还充满了自信与宽容大量。

    不过仔细一品，不难听出那淡淡的威胁之意，很明显，叶良辰就是那个老师，只要得罪叶良辰，那么他能交给你人机互动技术，明天叶良辰可能就研制出更厉害的技术，交给别人击败你！

    “呵呵，如果不是亲眼所见你这么年轻，我真的会把你当老怪物，那好，老哥就先不陪你们了，我先去仔细研究一下这套公式！”刘江把电脑收了起来。

    “好，那我们也闪了！”叶良辰和许晴点头离去，刘江要开车送他们，但最后被叶良辰拒绝了。

    叶良辰和许晴好久没在外面逛逛了，所以也没坐车边走边聊天，路过一栋大厦的时候，叶良辰当时就瞳孔一缩，竟然看见一道熟悉的身影，正是把自己裤子用胶水粘在飞机上的那女孩。

    叮铃铃！

    就在这时，叶良辰电话响起！

    “喂，哪位？张有才？”叶良辰眼睛盯着大厦，也不知道听见了什么，一下就回过神来：“什么？好我马上去！”

    “怎么了？”许晴自然发现叶良辰之前盯着人家一个女孩，如今又打电话着急要走的样子，也不知道去干什么。

    “咳咳……”叶良辰吱吱呜呜的说道：“那个……你先回家吧，我还有点事！”

    许晴看着叶良辰消失的背影，发现他越来越神秘了，许晴嘀咕道：”人机互动，会成功吗？”说完，许晴向着家里走去！

    叶氏冰城部族办公室内，一名二十出头的青年，端坐在会客厅的沙发上！

    青年一身名牌，相貌俊朗，看起来便是富家子弟，但却颇有风范，脸上始终挂着浅浅的微笑，眼神深邃略显阴柔，却不失迷人之色，一些路过的女员工和女秘书，都不禁多看了此人两眼。

    张有才规规矩矩的坐在青年对面，恭敬道：“良武少爷，您怎么不提前通知一声啊，我们也去机场迎接一下。”

    “呵呵，就怕你们麻烦，我只是过来看看我的弟弟，顺便谈点生意！”叶良武风度翩翩的说道。

    “谈生意？”张有才一愣：“白龙州的冰城部族这里的生意，不是应该有良辰少爷掌管吗？良武少爷应该在吉木部族谈生意吧？”

    “呵呵，我们做生意不分地界，有利便可做，如果这本地的商户叶良辰都留不住，那只能证明他还缺乏锻炼吧，你说呢？”叶良武毫不在意的一笑。

    张有才皱了皱眉，这叶良武的手神的也太长了吧，明显是在欺负叶良辰，不过自己可没这个胆量去叫板，还好，这时候叶良辰忽然赶来了。

    “听说我良武大哥来了？哈哈，好久不见了，我都想你了！”叶良辰冲着叶良武这个大哥眯着眼睛嘿嘿直笑，但心里却是在盘算着一些鬼主意，虽然以前被你欺负，但现在的小爷可不是以前的叶良辰了！

    ……

    说点事，大家有好建议，或者感觉作品哪里不足，就在书评区专门的建议楼讨论指正一下，方便坏坏学习改进，争取创作出更好的作品，大家一起加油，多谢啦！！！