
    >，！

    叶家别墅，三层！

    一个古香古色的书房内，坐着一名中年男子，看样子四十来岁，穿着一身挺拔的休闲西装，浓浓的眉毛看起来带有几分威严，手里拿着一支烟斗！

    此人正是叶天南，叶氏家族集团领军人物！

    坐在办公桌后面的老板椅上，叶天南脸上挂着心事，偶尔吧嗒两口手里的烟斗，吐出浓浓的烟雾，也不知在想什么有些出神！

    “老爷，小少爷来了！”门外传来女佣的声音！

    “进来吧！”叶天南脸上的阴霾一扫而光，虽然得知叶良辰没死心里很高兴，但仍然一脸严肃的样子！

    房门轻开，叶良辰缓缓走了进来，感觉有些局促，低着头也不吭声！

    “哼，怎么没淹死你！”叶天南一声冷哼：“坐下吧！”

    叶良辰来到叶天南办公桌对面，坐在了椅子上，感觉这个父亲对自己冷冰冰的，这特么好像是后爹吧？怎么还期盼自己孩子淹死？

    “说说吧，当天到底怎么回事？怎么会出现在冰城部族？难道是你设计好的？就想让我们以为你个小兔崽子死了？”叶天南凌厉的双目直视叶良辰。∽↗，

    即使没做错事，叶良辰也不禁感觉后背发凉，那一双眼神深邃凌厉，好像能将人看透一般，即便是叶良辰见过不少大场面，也不禁对这种气势稍感不适。

    “咳咳……”叶良辰感觉有些压抑，尼玛老子除了面对师傅有这种感觉，还没有被人压制过，不行，叶良辰坚决不能忍。

    “你不是我亲爸吧？哪有儿子刚回来就审犯人一样的？”叶良辰突如其来的冒出一句，抬头直视叶天南，双目精光闪烁，竟然没有丝毫退让。

    退让个屁，反正都这样了，死猪不怕开水烫，再说以前那个叶良很不也是和他老爹对着干吗？

    叶天南出奇的没有发火，见到叶良辰的眼神，反倒有种愧疚在眼中闪过，但随即恢复了严厉的气势。

    “听说你受了伤，有些事情不记得了？我在学校给你请了假，你可以休息一个礼拜，让你母亲陪你去医院看看，我可不想有个痴呆的儿子！”叶天南板着脸。

    “我没事，可也不想上学！”叶良辰暗暗摇头，上什么学啊，自己用点经验值兑换什么知识没有？上学累不累啊？简直浪费青春。

    “不上学？那你就别想要零花钱，信用卡我会继续给你冻结，还有，你到底是怎么去冰城的？”叶天南再次追问道。

    “我不记得了啊，受伤后醒来就在冰城，后来还是被良武哥手下发现我的。”叶良辰撇了撇嘴。

    “叶良武？”叶天南皱了皱眉：“你最好和他保持距离，就你这没心没肺的，迟早被他玩死，明知道他总陷害你，还敢和他去夜店买醉，那次要不是他，你怎么会被两个夜店女扒光？”

    “啥？”叶良辰双目一瞪，看来这个叶良武果然不是好东西，这么说，林峰也不像是来救自己的，难道就是叶良武收买了阿华，要干掉自己？

    “咳咳，我说有人要杀我，你信吗？”叶良辰摸了摸鼻子，一副大咧咧的样子，听老管家说，叶良辰少爷以前就这幅吊儿郎当的模样，所以尽量模仿吧。

    嗯……其实本色演出就可以，叶良辰自己本身就不是什么好鸟！

    “有人要杀你？”叶天南双目精光一凝，思量片刻后，摇头道：“是你多疑了，良武那小子没那胆子，最多是败坏你名声，借机来帮他父亲打击我，好让我下台罢了！”

    “哦，我也就是随口说说！”叶良辰耸了耸肩。

    “好了，你出去吧！”顿了顿，叶天南开口道：“别忘了去医院，然后上学，让王叔来一趟！”

    “哦！”叶良辰应了一声，急忙离开了书房！

    ……

    “什么？你说的都是真的？”二楼大厅内，梦雪脸色有些担忧，看着对面的老王叔，两人似乎在聊着什么。

    管家王叔叹息道：“是啊，之前按照夫人的意思，我去少爷房间试探他，发现良辰少爷几乎已经失忆了，我旁敲侧击问了好几个问题，良辰少爷一无所知。”

    “不行，我明天要带他去医院看看，这孩子怎么开始没和我说？”梦雪秀眉微皱，一脸关心的说道。

    叶良辰刚好下楼看见两人。

    “王叔，你在这啊，那个，你去书房一趟吧！”叶良辰很难叫出爸爸，要真选择，宁愿喊声妈妈，因为这个爸爸给自己的第一印象并不好！

    “好咧！”王叔应了一声，直接来到了书房：“老爷，有什么事吗？”

    王叔其实比叶天南年纪还要大，大家这么称呼，其实已经不是辈分问题了，而是家族式的一种尊称，就算叶家下人有和王叔年纪相仿的，也要叫这老管家一声王叔。

    “王叔坐吧，你发没发现良辰的一些变化！”叶天南脸上露出了随和的微笑，不像之前对待叶良辰那样严肃。

    “少爷变化挺大的，按理说失去记忆，但人的一些本－性－很难改变的，不过我看良辰少爷本性似乎都变了。”王叔凝重道。

    “嗯，你给我查查，我叶家有没有人要害良辰，暗中调查，此事不要声张，有结果偷偷告诉我就好，还有，明天准备一下，夫人和良辰去医院检查一下，看能不能恢复记忆，我明天有个重要的合同去谈谈，可能无法陪他们同行了！”叶天南正色道。

    “好的，我明白该怎么做了！”王叔点了点头。

    “对了，这次良武那小子也派人去了冰城，你给我查查，良武是不是对良辰又搞什么小动作了，这小子为了他父亲，可着实坑害了良辰好几次，可惜良辰这小子傻兮兮的每次都上当，真是愁人！”叶天南叹息道。

    “好，明天我派人调查！”王叔身为叶府的管家，这些大小事情平时根本不用夫妻两个－操－心。

    “那好，你去忙吧，记得良辰去医院的报告给我一份，如果病的太重，我会考虑待他出国治疗，不然失去记忆会很痛苦的！”叶天南说完老管家王叔离开了书房。

    剩下叶天南自己，狠狠地抽了口烟斗，看着那渐渐消散的烟雾“二哥，无论你怎么对付我，希望都不要迫害叶家，尤其是不要伤害良辰，要不然……”

    ……

    叶良辰回到屋子里，长长的出了口气！

    果然，这个叶天南不容易对付啊，虽然这第一次见面算是糊弄过去了，但以后还是要小心一些。

    “咦？审核通过了？”叶良辰忽然发现，上传的小说审核通过了，而且作－者后台来了个短消息。

    内容是：恭喜作－者菌，您的书很具有成神潜质，被我们编辑大大看中，期望洽谈签约事宜，签约后，您将会得到我们网站更多的宣传推荐，更可以在一定字数后上架自动销售vip章节，赚钱？成名？就在这里等着您，你还在等什么？赶快拿起鼠标戳我回信吧！

    “这也行？……”

    叶良辰毫不犹豫的戳了一下聊天对话框，直接问如何签约，不一会，那边就把合同范本和签约流程发来了！

    叶良辰看了一遍合同，内容是……算了，叶良辰也没看懂，毕竟自己不专业况且好几十张内容，反正大家都是这么签约，叶良辰毫不犹豫的同意了，合同则是蓝大力帮着邮寄的。

    就这样，奇点上一本神书横空问世！

    作－者：《无极》

    类型：《玄幻仙侠》

    书名：《仙念》

    叶良辰点开小说首页，看着猛增的点击量，心中乐开了花，只上传小半天时间而已，点击量竟然猛增到……二十多，对你没看错，就是二十多点击，但叶良辰很满足，证明有人看！

    或许这就是新人满足点很低吧，几十上百点击都觉得很不错了，却不知道收藏才是最重要！

    “赚钱，成名，看来距离我越来越近了，哈哈哈！”

    叶良辰哈哈大笑，忽然看见首页点击量真的暴增好几千万，评论刷翻天，在互联网名声大震，很多年轻漂亮的女作－者上门来讨教写作技巧，叶良辰左拥右抱娇滴滴的美女，晚上关掉卧室灯往床上一扑，叶良辰心中这个激动啊，饿狼扑食一样准备开始探讨人生……

    “醒醒，少爷，醒醒，该和夫人去医院做检查了！”一道破坏环境的声音响起，叶良辰心中这个气啊，尼玛就不能让自己享受一回？哪怕……半个小时也行啊！

    “知道了……”叶良辰睡眼朦胧的擦了一把口水，唉尼玛竟然是个梦啊，昨晚啥时候睡着的都不知道，钱没了女人没了名气没了，一时间叶良辰竟然还有点小失落！

    洗漱完毕，吃过早餐，叶母梦雪便是带着叶良辰出发了，蓝大力开车，许强作为别墅内保队长，也跟着同行，两辆小车驶出别墅区，半个多小时才算进入市区。

    不多时，路过一家名为金碧辉煌的商务娱乐会所，叶良辰好奇的打量一眼，没想到尚海部族也有这种地方哈。

    “哎？停车，快给我停车，我要过去……”叶良辰忽然看见一道熟悉的身影，指了指金碧辉煌的方向急的直跺脚。

    “咳咳……少爷……这大白天的去玩不太好吧！”蓝大力眼角一跳的扫了眼梦雪，尼玛这少爷也太爱玩了吧？在夫人面前都敢大摇大摆的去金碧辉煌潇洒了？

    梦雪当时脸就黑了：“大力不要停，咱……丢不起那人，想玩……以后你们别让老娘看见！”梦雪一捂脸，暗叹这孩子精力太特么旺盛，吩咐蓝大力快去医院给孩子看看先！

    ……

    【双更】每天早10点晚5点左右各一章，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！