
    听见叶天南的问话，叶良辰手一哆嗦，电话险些扔出去！

    尼玛？这谁告的状？这么快老头子就知道自己开公司了？

    “我说我没开，你信吗？”叶良辰干咳一声。

    “臭小子，还想骗你老子？哼！”叶天南一声厉喝，叶良辰不由得一咧嘴，暗道一声不好。

    不过接下来，叶天南却是语气一转：“哈哈，臭小子，真有你的，自己竟然能开一家公司，不管他赚钱还是赔钱，真是让我刮目相看啊。

    要不是年底之前，你们年轻一辈需要比拼经营效益，我还真想拿点钱好好资助你一把，不过现在父亲没法帮你，以免被他们说闲话。

    你应该知道，从现在开始我最多是给你点零花钱，经营公司只能靠你自己了，良武那小子早就有了自己的公司。

    不指望你超越他，只要你保持盈利不亏本就好了，至于冰城实业公司让你负责，最好也别给老爹丢脸，实在不会就让张有才给你做主，那小子虽然猥琐了点，但还是有些能力的！”

    “知道了，不过你不管我？”叶良辰有些感动，叶天南非但没管自己，而且还极其关心的讲解了许多。

    “这是好事，我管你干嘛？证明我儿子长大了！”叶天南哈哈一笑。

    “那等到年底，我把我自己的公司，和我负责的叶氏集团下属公司，业绩放在一起和他们比可以不？反正都是我负责的！”叶良辰问了一句。

    “那可不行！”叶天南开口道：“你要是说加上自己的公司，你就算再干三五年，也不见得比得上叶良武自己公司现在的经营状况，他可是开了好几年的公司，目前早就运营稳定盈利了。

    而且家族规定，只能是分配给你们的叶氏集团、下属小产业冰城公司让你们捣鼓，用这几个试营点让你们比拼业绩，孩子，不要有太大压力，无论什么结果，我都能接受！”

    叶良辰摸了摸鼻子，怎么感觉叶天南和上次对待自己的态度一样了？这个不一直是‘后爹’吗？记得以前对叶良辰很凶的。

    “好吧，我知道了！”叶良辰想了想：“对了，你怎么知道我开公司的事情？蓝大力阿华他们说的？还有别人知道吗？”

    “呵呵，是蓝大力说的，我还没有告诉别人，也让蓝大力自己守口如瓶了，他担心你被骗，和几个做生意的进进出出，他就查了一下才知道你注册了公司。”叶天南笑了笑。

    “好吧，那你先别告诉别人了，不然赔本了可就丢人了，等我有点成果之后在告诉别人。”叶良辰说完，叶天南也答应下来，两人聊了一会这才挂断电话。

    呼……

    长长的出了口气，叶良辰心情有些郁闷，没想到还是让蓝大力知道了，不知道阿华是否也知道，看来以后做事还是要小心一些啊。

    第二天一早，原本准备去上学的叶良辰，忽然接到了张有才的电话，和许晴打过一声招呼，便是急匆匆的来到了公司。

    “什么情况？”叶良辰坐在沙发上翘着二郎腿。

    “叶总，经过我这半个月来的努力，大米公司终于……还是取消和我们独家合作了！”张有才大喘气的说到。

    “预料之中，就这事把我叫来？”叶良辰打了个哈欠。

    “还有两家合作的公司，也取消了约定，只有一家签了合同，这算是没办法违约，但也说过半年后会与别人合作。”张有才擦了把汗。

    “由他们折腾去吧，公司的事你看着办就行，对了，这些人纷纷撤走，到底和谁合作了？”叶良很问了一句。

    “吉木部族的也良武少爷！”张有才有些怒色：“他们实在太欺负人了，明知道这是良辰少爷的地盘，竟然还来－插－手，良辰少爷，你不妨给家里打电话说说，相信一定有人管理的。”

    “不必。”叶良辰笑了笑：“只要帝辰公司产品上市，一定可以和冰城实业公司互利，到时候这两家公司实力在这摆着，又有这么多产品，会有不少人争先恐后来合作的，他们和叶良武合作不也就是一个利益吧？”

    “帝辰公司！”张有才皱了皱眉：“我怎么没听说过？”

    “刚注册的小公司。”叶良辰笑了笑。

    “额……那还是别指望了。”张有才撇了撇嘴：“叶总，你不是和大米几天关系不错吗？不能再谈谈？而且有几个公司不和我们合作，多半也是受到大米集团影响。”

    叶良辰刚要说话，电话铃声响起！

    “喂，哦？郑总啊，你说……”叶良辰双目一眯，打电话来的竟然是大米集团CEO郑文轩。

    不过听了片刻，叶良辰就笑了：“呵呵，郑总不用说了，你也不用拿和我们合作的事情威胁我，我不会去签你那个卖身契的。”

    挂断电话，叶良辰脸色一沉：“张有才，凡是不和我们公司合作的、撤约的、你都记下来，大米公司明显摆我们一道，但并非因为叶良武，这笔账，迟早要算！”

    “好，我明白了。”张有才郑重点头。

    “那我就先走了，有事情在给我打电话！”叶良辰又交代几句，最后离开了公司。

    接下来几天时间里，叶良辰几乎就是往返于学校和自己的公司之间，冰城公司叶良辰很少去，不过刘江和姚欣欣的确有能力，短短半个月时间，产品初具模型。

    这一天接到刘江的电话，叶良辰直接来到了帝辰公司。

    姚欣欣也不知道在忙什么，冲着叶良辰点了下头就算打过招呼，刘江却笑眯眯的走了过来。

    “叶老弟，宋广仁他们几个经常来烦我，其实也就是来看看公司的规模，好在我们之前花费了两百多万，公司看起来有点样子，他们这才放心的纷纷头了两百万。

    不过他们说入两股也就罢了，但必须要我们的产品和他们合作，这样才能互利，我一想方法可行，而且产品没研发出来就有合作商，这是好事，但还是你决定一下。”刘江笑道。

    “当然算是好事，刘大哥觉得可以，那就去做吧，不过，你和他们说说，想要密切与帝辰公司合作，现在就需要先和冰城实业公司合作，无论项目大小，冰城实业公司都不会亏待他们，再多带一些朋友更好。”叶良辰摸了摸下巴。

    “哈哈，叶总，你好像变了，记得之前你可没这么精明，怎么短短几天时间变成了个小生意精？竟然学会了以利驱利！”刘江有些奇怪的看着眼前的少年，从没发现对经营之道也有很多经验。

    “跟着刘大哥和欣欣姐耳须目染，学也学会了，电话里你说产品初具模型？带我去看看！”叶良辰有些期待的说道，自然没有说出自己掌握了初步经营理念的事情。

    “哈哈，走，我们去办公室吧，技术部马总监也来了！”刘江带着叶良辰来到了办公室，看见一个五十多岁的老者坐在椅子上，手里正摆弄着一部手机。

    滴滴滴！

    “警报、警报、有陌生人接近，正在扫描识别……－性别－男，三维测算中……身高169CM，身材中等，体重约60KG，体貌特征年龄大概15到17岁之间，是否存储记忆？”

    “存储，姓名－叶总！”老者微笑的说了一句，手机红灯一闪，便是再没了动静！

    叶良辰当时就愣住了，刘江也一阵无语：“呵呵，我刚开始也被这功能扫描过了，不过把我记录在内就不算是陌生人了！

    我介绍一下，这就是从米国回来的马总监，兼首席工程师！当初大米集团想邀请马总监加盟都没能成功，没想到我和马总监简单一说，他就同意加盟我们帝辰公司了。”

    “马总监你好，欢迎加入我们帝辰公司，我是叶良辰！”叶良辰简单的做了下自我介绍，马总监眼中闪过一丝讶然之色，没想到这个老板这么小。

    “呵呵，说实话，我是被这个技术吸引来的，老夫有生之年能亲手研发出这么先进的产品，也算是此生无憾了，不过没想到叶总如此年轻，真是让老夫汗颜！”马总监和叶良辰握了握手。

    马总监和叶良辰不同，一个是研发技术的，一个是研发产品的，有些时候即便技术给你，很多人也无法用它研发出好产品，甚至有些人根本运用不了技术。

    就好比把乘除公式数据拿出来，只会加减法的人也用不上甚至看不懂，虽然加法按理说也能运算出一些乘法的结果，但是过程难免繁琐导致崩溃。

    好产品依赖于好的技术，好技术想要打出市场，也要有好的研发产品人员，二者缺一不可！

    “马总监客气了，之前就听刘大哥提起过你，您可算得上这一行的老前辈了！”叶良辰挥了挥手，三人落座。

    “叶总才是谦虚，老夫走了这么多的电子产品公司，从未见过、不、从未听过这种新奇的科研技术，叶总如此年轻就能研发出来，将来超越金阳也不是没有可能啊。哈哈！”马总监笑道。

    “金阳？研发在飞机上随意稳定接打电话技术的人？对了，不知道他现在又有什么新作品？或者现在在哪里，我倒是对他有些兴趣！”叶良辰笑了笑。

    “哈哈，金阳虽然年纪不大，但那家伙神龙见首不见尾，这么多年来，老夫只见过他两次，没人知道他的行踪下落，也没听说过他有心的技术。

    不过叶总这项技术研发出的手机，连老夫都吓了一跳，叶总，你来看看手机的功能吧。”马总监冲着手机说道：“授权，叶总为机器管理员，开机测试，进行功能演示！”手机上红灯微微一闪！

    “好牛逼的手机啊！”叶良辰接过手机不禁抽了下鼻子，自己的小丁丁都特么快没了，竟然还能监测出是男性？

    ……

    12点多还有一更，感谢大家激情打赏和推荐票！！！