
    和张守初一起来的，还有白龙州法察厅的厅长陆永华！

    邱少离脸绿了，李副局一看见厅长陆永华，当时就脸庞一阵抽－搐，这特么可是顶头大BOSS！

    “有嫌疑人？审完了吗？”陆永华五十多岁，有些秃顶，面色平淡的问了一句。

    “审……审完了！”李副局哆哆嗦嗦的说道，叶良辰就笑眯眯的看着他也不说话，早告诉你了别站错队伍，这只能怪自己了。

    “有罪没有？”陆厅长冷着脸。

    “没有！”

    “继续关押吗？”

    “不不不……马上放人！”

    “好，你们自己定夺吧，办完事，你和严局长来办公室一趟！”陆厅长说完，冷着脸就走了，根本就没管这些烂事。

    不过这大BOSS一来，可也没人再敢假公济私了，两位局长乖乖的跟着走了，临走前交代赶紧把叶良辰这两位爷放了。

    只是李副局长－欲－哭无泪啊，特么这身皮恐怕是保不住了，更别提正选局长这个位置了！

    邱少离一看事儿不好，转身就要走，

    “邱族长，你也别走了，听李秘书说你也参与了这件事？看来咱们的纪律问题，你还是有些松散啊，也罢，刚好今天没事和你谈谈，走吧，一起去办公室！”张守初说完也没等邱少离答应与否，转身就走。

    邱少离菊花一紧，尼玛……最终没敢走，乖乖的跟着张守初走了！

    “没事吧叶老弟？”李宇笑呵呵的拍了拍肩膀。

    “还真是多亏李大哥了，对了，我想看看警方发现阿华的详细资料，可以吗？”叶良辰凝重道。

    “当然没问题了，跟我走！”李宇说完，带着叶良辰和蓝大力去了某个房间，至于邱少离和李副局的后果，叶良辰就不关心了。

    在李宇的帮助下，叶良辰终于知道了阿华的事情，根据记录，发现阿华确实不像他杀，不过叶良辰却也无法相信他会自杀，蓝大力就更不信了。

    “李大哥，到时候姨夫出来你帮我感谢下，我和大力还有点事情，改日登门道谢！”叶良辰说完，拉着蓝大力就走。

    “这么急？”李宇耸了耸肩，转身回到了法察所。

    “少爷，我们去哪里？”蓝大力开车问道。

    “按照地址上的位置，去找那个钓鱼的老头！”叶良辰眯了眯眼。

    “好！”蓝大力应了一声，开着车不一会功夫，就来到了江边一个小区。

    当当当。

    “老头，快出来，麻溜的老头子。”蓝大力敲了半天门没人开，继续猛敲了几下。

    “什么人啊？”良久，一个老头不耐烦地开门出来。

    “快说，那天怎么发现我兄弟的？”蓝大力一脸凶恶的扯过了老头子衣领。

    “你他吗的是来杀人灭口的吧？老头子我警匪片看多了，说了我还有活路？就不说我急死你！”老头子吹胡子瞪眼，却挣脱不开。

    “这也行？……”叶良辰白了眼蓝大力，后者这才发现有些冲动了，急忙松开了老头！

    “老大爷，我想问问你，那天你看见尸体的情况，你能带我们去一趟吗？”叶良辰问了一句。

    “你们是？”老头浑浊的眼睛闪过疑惑。

    “死者是我们的我朋友，我们想去看看他死的地方，希望老大爷能够成全，我这朋友之前心急才这样，望见谅！”叶良辰歉意道。

    “这还差不多，不过，让这家伙离我远点！”老头子唠唠叨叨的说完，叶良辰急忙点头，蓝大力开着载着两人，按照老头子指点的位置，来到了郊区的江边。

    “那天老头子我钓鱼，就在这里遇见的尸体，那孩子双手握着匕首刺进心脏，应该是自杀，哎，就这么一条命没了，有啥想不开的？真是！”老头子下车后，来到了一处岸边。

    叶良辰看了看远处，这和自己与找阿华去的郊区还很远，阿华就算想死，也不该在这里自杀，叶良辰和蓝大力在附近察看了许久，也没发现什么异常。

    “少爷，没有什么发现！”蓝大力一脸阴沉。

    “算了，我想静静，你先送老大爷回去吧。”叶良辰说完，蓝大力略一犹豫，便带着老大爷离开了这里，剩下了叶良辰独自发呆。

    也不知沉默了多久，叶良辰眯了眯眼，站起身子向远处走去！

    方向，正是很远处，那郊区边缘的破厂房！

    足足半个多时辰，叶良辰才来到了厂房门口，举目望去，眼中尽是沉思。

    “我走的时候，阿华还在这里，怎么会出现那么远的距离？”叶良辰皱了皱眉，一路上走来仔细查看，却没看出什么破绽。

    一边思量着，叶良辰走进了破旧的厂房，除了墙角破木架子，以及地上有着杂乱的黄草，在就别无他物。

    “咦？”叶良辰忽然发现，地面黄草似乎被动过，有一种淡淡的打斗痕迹，还有一处黄草稍稍显得多了一些。

    叶良辰小心翼翼的扒开黄草，竟然发现了几个字，叶良辰顿时双目一亮！

    “有人要杀我，他是……”

    七个模模糊糊的字迹，显示在地面上，像是指甲划出来的，叶良辰双目一凝，小心翼翼的扒开了后面的杂草，果然还有字迹。

    两个横，出现在字迹最后，似乎是没写完，只是这两个横，实在没法判断是什么字，也就无法知道是谁杀了阿华！

    “有人要杀我，他是……二。”

    叶良辰仔仔细细的盯着这几个字，只可惜，没有太多的线索，这两个横组成一个二，加几笔的话，随便可以组成很多字。

    叶良辰在脑海中回忆着许多人，最后，只有两个最可疑，与这两个横有关的人名，并不多，所以叶良辰很快的怀疑了两个人，也距离自己调查幕后黑手更近了一步。

    毁掉了字迹，叶良辰又检查了其他几处地方，在没什么发现之后，叶良辰这才起身离去，同时心里掂量着，那两个人谁动手的几率更大一些？

    看看天色渐晚，叶良辰飞了好大劲，这才拦了辆车回家，第二天一早，便动身前往医院，去给梅姨针灸。

    到了医院门前，叶良辰煞有心事的走了进去，现在倒是希望有探子暗中监视自己，这样的话，也好抓来一个问问情况，只可惜，一直没什么发现。

    以前叶良辰只能被动的防守，而现在，却可以小小的反击了，问题是怎么能抓到监视自己的人呢？可能根本没有人监视自己。

    “良辰来啦！”正在叶良辰思量的时候，打开水的张守初在走廊出现了。

    “恩，姨夫这么早就来了！”叶良辰打了个招呼。

    “恩，一会还有事，所以先来看看，走吧，咱们先进去。”张守初微笑得和叶良辰进了病房。

    梅姨在病房做着运动，看见两人进来，梅姨笑了：“良辰来了，快坐下！”说着话，帮张守初接过了水壶。

    “梅姨气色好多了！”叶良辰高兴到。

    “多亏你的药方和针灸了！”张守初感激道，倒了几杯开水。

    “不错啊，这次真的要好好感谢良辰，等我出院了，好好做顿饭，让你尝尝梅姨的手艺，对了，一定要叫上许晴，咱们好好聚聚。”梅姨开心地说道。

    张守初也笑了：“你啊，还是好好休息吧，什么时候叶良辰把你的病症彻底根治了，你才能出院。”

    “根治？”梅姨眼中闪过一抹苦涩，但随后一闪即逝：“我去下洗手间，你们先聊！”说完话，梅姨推门离开了病房。

    叶良辰喝了口水：“昨天多谢姨夫解围了。”

    “你这小子客气什么，举手之劳而已，又不是什么大事，倒是麻烦你隔三差五的往这跑了。”张守初微微一笑。

    “姨夫才是客气，我这也不过是举手之劳！”叶良辰放下水杯。

    的确，两人各取所需，不过对于两人来讲，又的确算是举手之劳，若是太难办的事，恐怕别说叶良辰，张守初也不会冒着。

    叶良辰皱了皱眉，开口道：“姨夫，我想请你帮个忙。”

    “什么事？”

    “你能不能帮我，一起联手赶走叶良武的吧吉木公司？不让他在这里有任何业务来往！”叶良辰郑重道。

    “这……稍稍难为他一下还可以，要说赶走他可不好办……”张守初有些为难：“除非是动用强力的政治力量，可现在州长对我虎视眈眈，我这么做实在是太冒险了，一个不慎，就可能万劫不复。”

    叶良辰皱了皱眉：“如果姨夫太为难就算了。”

    张守初沉默好久，凝重道：“良辰，你实话告诉我，有没有把握根治你梅姨？”

    “只要有安神花，我就有把握。”

    “好，那这个忙，姨夫就帮你了，不过你也要答应我，只要有希望，无论什么代价，都要帮你梅姨彻底根治病因。”张守初脸色郑重。

    “好，良辰答应姨夫，只要有一丝希望，就算是刀山火海，良辰也绝对尽量帮助梅姨根治此病！”叶良辰点了点头。

    “哈哈哈，好好好，有你这句话我就放心了，哪怕丢了官，只要能救好你梅姨也值得，那么接下来，咱们就需要好好研究一下，如何对他们进行打击了！”张守初双目一眯的说道。

    ……

    明天加更补偿，大家早些休息！！！