
    以前叶良辰和张守初互相帮助，或许可以说举手之劳随手而为，但现在却不得不全力而为冒点风险，这也将两人的关系捆绑的更近一些。

    张守初为了妻子的病症根治，与叶良辰联手，准备给叶良武的吉木部族施压，这需要动用官场的某些政治手段，一个不慎就可能万劫不复。

    以张守初的政治手段与力量，拍死某些企业倒是不难，问题在于背后还有虎视眈眈的同僚，这样做起事来就不得不顾忌一些了。

    张守初具体做了什么，叶良辰并不是十分清楚，不过三天后，大米集团的资金链忽然断了，各大银行狂崔贷款。

    这在以前是绝无仅有的事情，哪个大企业敢说自己没有贷过款？倒不是说企业亏损需要贷款，而是用别人的钱来赚钱，这才是最佳的选择。

    多家银行催债导致资金链短缺，加上大米4S销量并不如帝辰，一下就让ceo郑文轩懵逼了，好在董事会经过商议后，各个股东再次注资，这才稳定了大米的根基。

    还不待郑文轩松口气，部族各部门开始联合大检查，只是针对部族电子行业，其中就包括大米公司，主要有公司法、合同法、成本法、不动产法、证券法、等等。

    名头看起来简简单单，但是包括的项目和猫腻可就多了，今天检查安全隐患，明天检查公司账目，后天检查广告宣传是否涉嫌违规，以及各种行贿受贿内容。

    这一连串的强力检查下来，已经不是他一个小小的公司CEO能应付得了，就连上头的董事会也头疼不已，最后甚至股东大会召开也束手无策。

    动用各方关系，也难以逃过检查，哪家公司敢说一直按部就班毫无违规？部族领导这玩意不查你，你就没事，查你，那就可大可小。

    再加上大米资金链短缺，负面新闻频频，一些人纷纷嗅到了大米的危机，谁还敢继续帮助大米？落井下石撤约撤资的人陆续而来，这更让大米雪上加霜。

    而叶良武的吉木公司，竟然在冰城无法找到合作伙伴，似乎这里的企业对其避而不谈，只有寥寥无几的高层才知道真正原因，这也算是将叶良武彻底的扫地出门。

    叶良辰这时候却是准备好了收购计划，准备一举拿下大米，此刻正在和刘江等人喝酒庆祝，就等着大米最后的崩溃。

    郑文轩终于坐不住了，找到几人开始服软：“叶董，刘总，姚总，我希望你们放过大米，以后如果帝辰有麻烦，我们一定会全力相助，不然对我们实在太残忍了。”

    还不等叶良辰开口，刘江就笑了：“呵呵，郑总，不知是谁当初教导我们小辈，生意场上无父子，做人不能妇人之仁？生意归生意，交情归交情！”

    “你……”郑文轩竟无言以对，但转口道：“你们这样做，会让很多人失业。”

    “放心，我们没准被裁员！”叶良辰笑眯眯的说了一句。

    “你们……”郑文轩脸色跟踩了大便一样难看，竟然用当初教训他们的话来教训自己，原以为刘江心慈面软加上叶良辰年纪还小，动之以情晓之以理可以劝劝，现在看来自己错了。

    错的很离谱！

    “郑总，我们可都是跟您学的，换成大米遇见这种好事，就算我们劝你停手，你恐怕马上会教训我们，一马当前的冲过去吞并对方，可现在你来找我们是不是太搞笑了？”姚欣欣笑道。

    “哼，你们等着瞧，大米就算死，也要咬掉你们一块肉，别把什么事想得那么简单！”见三人毫无余地，郑文轩也撕破了脸皮。

    “你咬我啊……”叶良辰耸了耸肩。

    噗……

    郑文轩看着那一张贼笑欠揍的脸，险些喷出一口老血，心中暴跳如雷却又毫无办法，被三人嘲讽的恼羞成怒，最终怒气冲冲的离开了。

    “哈哈，来来来，咱们先喝一杯庆祝一下，万万没想到，我们帝辰有这样的成就，更没想到大米会有今天，痛快！”刘江举杯，三人一饮而尽。

    一旦收购大米，帝辰公司将会火箭般迅速飙升，刘江等人怎能不高兴？但叶良辰的目的，只是壮大一下自己的背后力量，以免和幕后黑手毫无对抗之力罢了，自己的力量越强，才越有能力找出阿华留下的线索！

    喝了很晚，三人都有些醉意，这才叫人开车将三人分别送了回去，呼呼大睡了一夜！

    事情有些一面倒的倾向，大米越发困难，吉木公司更是被所有人拒绝合作，帝辰公司光芒耀眼，似乎很快就可以收购大米。

    只可惜，很多事情不如人愿，叶良武忽然来到冰城，强势加盟大米，且入股大米集团，资金链问题马上得到了缓解。

    不仅于此，白龙州的州长陈楚生陆续下达了几份文件，分别是管理企业与加强管理方案，这下连帝辰公司也被反复勘察，大米倒是消停了。

    最后不知道上边达成了什么协议，这些部门全部撤离，各个企业也重新获得了安静，大米虽然逃过一劫，却也元气大伤，且被叶良武收购了百分之八的股份。

    一来二去折腾了将近半个月，这一日，叶良辰和张守初在医院某个走廊里聊着什么！

    “良辰啊，这是姨夫能帮助你的极限了。”张守初摇了摇头。

    “多谢姨夫了。”叶良辰虽然不知道张守初有何具体难处，但也知道张守初尽了力，毕竟有些事情不可能做得太明显，也不会为了帮助别人，而不计后果的去打压某个企业。

    “说感谢我到是惭愧了，如今吉木公司除了拥有大米的股份，在冰城部族算是无法－插－足了，大米也元气大伤，但是对我们的预计还是差了不少。”张守初轻叹一声，原以为可以将吉木公司赶走的。

    “无妨，现在帝辰公司日益壮大，其他事情就交给我们自己处理吧。”叶良辰问道：“对了，这应该是白龙州的州长陈楚生搞的鬼吧？他和大米或者叶良武有关系？”

    “的确是陈楚生从中作梗，但是他和大米以及吉木公司倒是没什么关系，主要是我们互相的政治立场问题，都是官场上的一些事情，连带着影响了你们下边的企业而已。”张守初解释道。

    “那就好办了，只要他不是针对我，那我就可以放手收拾大米了，姨夫安心照顾梅姨就好。”叶良辰微微一笑。

    张守初沉吟道：“不过你放心，一有机会我会马上出手，和你联手完成收购大米击退吉木的计划，他们现在的自保也是暂时的，只是，安神花不知道有没有下落？”

    “我这边一直在打听，暂时还没有消息！”叶良辰如实到，不过张守初此言一出，证明以后有机会，张守初会随时出手帮自己灭掉大米，只是叶良辰感觉有些可惜，只差了一点儿，就可以彻底赶走叶良武且吞并大米，要是不把他们拔出，对帝辰始终是个威胁！

    ……

    求下推荐票，今日三更，感谢激情打赏！