
    >，！

    轿车最终没有停下，最后来到了尚海部族中医院！

    院长办公室门前，传出一道女子的尖叫，刚好走到近前的叶良辰直接推门而入！

    “什么人？”邢院长慌张的松开怀里挣扎的女护士。￥f，

    女护士看见来人脸色一喜，衣衫头发凌乱的跑了出去，临走前感激的看了叶良辰一眼。

    “混账，你是什么人？进出院长办公室竟然敢不敲门？我这就把你……”邢院长后话没说出口，因为紧接着看到了叶母走了进来，后面跟着蓝大力等人。

    “呦，原来是叶夫人，快请快请！”邢院长收起一脸怒容，满脸堆笑的看了看叶母，显然认出了梦雪的身份。

    “不用了邢院长，我家良辰影响了院长的好事，不好意思了，这次带他来只是做一个全身检查，尤其是头部，前段时间受伤，有些事情记不清楚！”梦雪自然也看到了之前的一幕，有些厌恶的看了看邢院长。

    “好好好，我这就带你们去检查！”邢院长来到叶良辰身边：“嘿嘿，没想到你就是叶家小少爷，果然一表人才，一表人才啊……哈哈！”

    叶良辰的名声，可不比院长小，虽然……都是丑闻！

    “刘主任，帮着叶家小少爷做一个全身的检查，像他这么劳累，想来肾功能不怎么好，头和肾脏重点检查，尤其看看有没有染上男人病……哈哈！”邢院长讥讽的看了看打扰自己好事的叶良辰，叶良辰便跟着刘主任做起了检查。

    梦雪脸色有些难堪，自然听得出邢院长的讽刺，不过用人之际也不好说什么，只得冷着脸等着检查结果。

    要说有院长出马，结果还是很快的，两个小时左右，叶良辰全身检查结果就出来了！

    “嗯，没有太大的病，就是身子发虚体力不济，免疫力下降生命力不旺，影响正常行动速度！”听着邢院长说出这些话，梦雪还是安慰的笑了笑。

    “多谢邢院长了，那你开点药调理一下吧，那不知头部如何？”梦雪问道。

    “头部显示正常，失去记忆也可能与惊吓有关，或者是选择－性－失忆，这些还都好说，关键是……”邢院长凑近梦雪身边，贪婪的闻着体香，低声道：“你家孩子－性－能力……”

    “真染上男人病了？”梦雪心中一惊。

    “染上病还好说，我这都能治，问题是……你家孩子没有染病的机会啊……哈哈！”邢院长哈哈大笑，笑的上气不接下气。

    “你这是什么意思？”梦雪皱了皱眉。

    邢院长讥笑道：“小丁丁常态不足三公分，比刚出生的婴儿强点，试问怎么染病？我倒是好奇，这样的良辰少爷，如何会爆出那些绯闻呢？不行，我得帮良辰少爷澄清一下，坚决打击那些不良媒体……”

    “不行！”梦雪的脸刷一下就变了，这事情要是让媒体知道，还不如被曝丑闻了，这让良辰下半辈子怎么活？哪有姑娘肯嫁给他？

    梦雪心中暗道：“怪不得良辰十岁以后从不跟我们去医院，性格也越来越怪，整天和他爸爸吵架，喝的醉生梦死被爆丑闻，一定是因为这个原因，这孩子心里承受了多大的压力？哎……都怪年轻时候只顾着事业，忽略了良辰……”

    “邢院长，这个能治吗？多少钱都无所谓……”梦雪当即就软了下来，再不敢像之前那么强硬。

    “不敢说包治，但凭我们中医院老祖宗几百年留下的方子，以及针灸疗法，可以见效，但效果多大还要看临床判定！”邢院长笑了笑：“这孩子不会是遗传吧？叶夫人没事的时候，可以来单独向我咨询一下。”

    说完，邢院长不怀好意的看了看叶母，梦雪今年虽然三十八岁，但是身材匀称，相貌较好，看起来就像三十刚出头一样，知性之美女人味十足！

    “胡说，天南可不是这样，你还是想想办法怎么治疗良辰吧！”梦雪脸色一板。

    邢院长看起来还是有些惧怕梦雪的，急忙赔笑道：“嘿嘿，放心，我们这里可是顶尖设备和经验，不过治疗费用要多一些。”

    “钱不是问题！”梦雪叹息一声，为了叶良辰，多少钱都无所谓！

    “好！”邢院长笑道：“那这样吧，以后每周我通知你的时候，你亲自带着小少爷来就可以了，不用带那么多人，稍后跟我去签一份医疗合同吧！”

    “等等！”叶良辰忽然走了过来，一脸讨厌的看着邢院长。

    “哦？怎么了？是怕羞？我很好奇以前你和那些女星……”邢院长笑眯眯道。

    “邢院长，请你放尊重点，我不想找律师过来！”叶母说了句略带威胁的话。

    “哦？你带律师来？那是准备孩子不看病了？那好你去找律师吧，我看看这尚海部族除了我，还谁有能力给你家小少爷看病！”邢院长耸了耸肩，虽然咱人品不行，但医道可是有真材实料的。

    就在叶母为难下不来台的时候，叶良辰开口道：“不知邢院长准备怎么给我治疗啊？针灸？还是药敷？或者内服？”

    “放心，三种都有，你乃是肾虚气亏，血气不足，采取壮阳药物补肾血五行针灸加速病灶部位血气循环，达到刺激生长的效果。”邢院长笑道。

    叶母惊喜道：“太好了，那赶快……”

    “一派胡言！”梦雪的话没说完，就被叶良辰打断，叶良辰讥笑道：“就你这水平还能当院长？”

    邢院长一脸不屑：“哼，黄毛小子和我谈医道？你还嫩了点，那你来说说，应该怎么治疗？”

    叶良辰懒洋洋开口道：“阴虚补阴阳虚补阳，你一味地补阳只会让阴阳不调病情恶化，五行针灸乃是调解身体阴阳五行平衡之用，何时有刺激生长的效果了？我怎么不知道？你是江湖郎中骗钱吧？”

    “那……那应该怎么办？”邢院长额头见汗的后退了一步。

    叶良辰笑道：“我刚才说的很明确，阳虚补阳，阴虚补阴，阴阳调和才能健康成长，五行针灸发根本不适合，应该用阴阳两仪针灸法，在才更加适合，且直达病灶。”

    “你你……你说的轻巧，阴阳两仪针灸法早已失传，你知道是哪些穴位？又是什么手法？”邢院长不服气的哼哼道。

    叶良辰笑了笑：“第一强壮肾气肾俞穴：与命门穴的位置持平，就是在腰部第二腰椎棘突下，旁开1.5寸处，左右各一个。

    第二促进新陈代谢商阳穴。第三平衡－性－能力命门穴。第四强精壮阳关元穴。第五膈俞穴。第六委中穴。第七涌泉穴。第八三阴－交－穴。

    在“房事”前刺激以下这些穴位，可以让男人达到最佳状态，平时按摩这些穴位，更是男人的加油站，女人的美容院！”

    邢院长无力的倒退了两步，一屁股坐在了椅子上，毕竟是学医的，这些穴位仔细推敲之下，发现却有道理。

    蹭的一声，邢院长毫无征兆的站了起来，倒是把梦雪吓了一跳！

    “求小少爷将这套针灸治法传授给我，我可以拜你为师，一定不能让他失传！”邢院长竟然发疯般的低头认错，拽着叶良辰的胳膊不松手。

    “良辰少爷还会中医？”蓝大力等人蒙了。

    “院长这是在跪舔吗？我眼花了？”刘主任愣住了。

    “良辰这是为了自己的病自学成才吗？可怜了这孩子！”梦雪一脸惊喜交加。

    “哼？就你这素质，也想学我的医术？”叶良辰一甩袖子。

    “我以后会改，求良辰少爷教教我，不要让这神针失传！”邢院长打死不撒手。

    “你真想学？”叶良辰看了看邢院长。

    “想学想学！”邢院长脑袋跟小鸡啄米一样直点头。

    “那得接受我的考验，你现在的品德还不行，你先去日行一善吧，做到了再来找我！”说完话，叶良辰使了个眼色，蓝大力把邢院长拉开。

    哈哈哈哈！

    梦雪噗嗤一声笑了出来，所有人都笑了，叶良辰有些不明所以，看了看一脸猪肝色的邢院长！

    “你你你……”邢院长指着叶良辰，脸色怪异的道：“你让我去日邢一善？尼玛，老子就叫邢一善，自己日自己我下不去手啊……”邢院长呆愣的说道。

    哈哈哈哈，一阵哄堂大笑传出！

    “1级打脸任务完成，奖励经验值20，继续主线0/1级打脸任务，并开启支线任务‘除恶扬善’（可不做）完成奖励经验值10。”

    “良辰，没想到你医术自学的这么厉害？为什么不早和妈妈说你的事情？”梦雪等人离开了医院，蓝大力开着小车还憋不住笑！

    “停车，快点停车，不然我跳了！”刚好路过金碧辉煌，叶良辰喊了一句，甚至都没在意完成的任务，蓝大力见到叶母点了点头，一脚刹车停了下来。

    叶良辰一路小跑来到金碧辉煌附近，向着那道熟悉的身影跑去，发现他果然就是老乞丐！

    “神奇啊，你这双腿残疾，要饭怎么跑到这里来了？”叶良辰好奇的打量着老乞丐。

    而就在这时，金碧辉煌忽然冲出两个带着头套的男子，其中一人手持水果刀，慌张下一把搂住了附近的叶良辰，把刀架在了叶良辰的脖子上。

    “别动，不然你就没命了……”叶良辰心中一沉，梦雪和蓝大力更是急忙下车，一脸惊恐的冲着被劫持的叶良辰跑来！

    ……

    每天两更，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！