
    要说这网络团体粉丝力量还是蛮强大的，从晚间十点，魔粉和米粉对骂到了两个多小时。

    把大米官网和郑文轩**炒的火红一片，只可惜魔粉始终寡不敌众，只凭借着对作－者强烈支持与执念在坚持。

    郑文轩看到一片骂声也愣了一下，但随后就没在意，以为是帝辰公司雇佣的网络水军，不过看起来战力一般，就凭这点，郑文轩便可以再次找到借口攻击帝辰公司。

    由于两边对骂，连带着叶良辰的**粉丝数也急剧攀升，有的人是因为小说粉了叶良辰**，有的人是因为知道叶良辰是帝辰的创始人。

    晚间十点左右，叶良辰一咬牙再次爆发十章，这一天下来已经更新了二十多章，而这十章最后的章节末尾，也再次呼吁所有读－者书友的支持。

    这一下可了不得，无论是看正－版区的读－者，还是看盗－版区的读－者，都看见了作－者被欺负的事情，再加上作－者如此勤奋，哪能看着自己支持的作－者被欺负？

    一个个嗷嗷叫的打开网页，冲着郑文轩骂了过去，当时就和米粉对骂起来。

    有些不喜欢参战的读－者，看见如此频繁的更新也是激动不已，一个个成千上万的打赏，评论区好评如潮，本就很火爆的小说，被推向了一个制高点。

    直到半夜十二点，网站二十四小时销售榜重新统计数据的时候，仙念的更新数量越多订－阅收入也越高，加上飘红打赏收入，被粉丝们推向了销售榜第一名。

    这一下更让粉丝们兴奋了，不过也有很多成名已久的作－者，开始关注起了这本小说，写的不错倒是没什么稀奇的，最让人不可思议的是为何写的这么快？

    经过多方探查，一些网络作－者得知，仙念作－者使用了一款帝辰手机，语音码字功能强大，平平常常日更万字三五章轻而易举。

    很多作－者在网上搜索了一下，找到了帝辰手机官网，发现正是打折期间，低端机只售价不到两千元，对于一些金字塔顶尖的作－者，几千元买个手机实在没什么心疼的。

    最主要等是如果真能提高码字速度，就算是七八千也值得，就这样，少数几个有胆量不差钱的作－者，去帝辰官网下单买了几部手机。

    叶良辰并不知道，这无意中的一个小小的举动，给帝辰公司带来了多大的改变，粉丝效应很强大，也引起了一连串的连锁反应。

    第二天中午的时候，有些作－者就买到了帝辰手机，使用过后发现真的是码字神器啊，闭着眼睛在那说就可以，甚至更新发布完全解放双手。

    感觉新奇之余，一些人纷纷来到作－者圈子专用群聊天炫耀。

    甲：“喂，你们知道仙念吧？”

    乙：“知道，最近很火的，写的打斗与修炼体系细致入微，简直像是亲身修炼过一样。”

    甲“我说的不是他的书，你知道他更新量为何那么大？”

    乙“为啥？”

    甲“他用了一款码字神奇，咱们每天熬夜不睡觉打字，人家只要动动嘴就能更新了。”

    乙“太扯了，很多语音打字没这么神奇。”

    丙：“就是，那是扯淡。”

    甲作－者得意一笑：“实不相瞒，现在和你们聊天，我根本都没用手，甚至手机我都没碰，只是说话就可以。”

    “真的？”

    “那么神奇？快说说什么软件？”

    甲作者：“嘿嘿，不是软件，是帝辰手机，刚开始被大米CEO骂的狗血临头，我也以为是假货，刚好打折我就买了一部试试，反正也便宜还不到两千，结果用了之后才知道，这手机真的太神奇了。”

    “这么牛？那大米怎么还骂啊？”

    “还用问？和一些老作－者一样，想办法打压新人呗，不然崛起那么多厉害角色，怎么保证自己老大的地位？”

    “这个郑文轩太不要脸了，我刚看了下**，一会我也买一个，要是真像你说的手机那么神奇，我也带动粉丝去和他们理论一下。”

    “必须的，现在已经有很多粉丝去了，好像是魔盟的，咱们这些网络作－者粉丝加起来，还干不过米粉？”

    “干残他！”

    “别啰嗦了，先看看手机真假吧！”

    “哈哈，我都已经下单买了一部高端机了，群里甲作－者大神都说好用了，你们还有啥不信的？”

    甲作－者得意一笑：“嘿嘿，还可以远距离扫苗女士三围哦，一般人我都不告诉他！”

    就这样，短短几天时间，一传十十传百，都是互相熟悉能信任的人介绍购买。

    随着越来越多的作－者购买帝辰手机，码字速度明显增加，最后帝辰手机在网络作－者圈子里，已经算是一个公开的秘密。

    啥？你不知道帝辰手机？作为一个网络作－者说这话，那只能证明你太out了。

    而经过网络作－者使用手机后码字速度增加，也发现这款手机的神奇之处，可并不是小小的语音互动，还有许多高科技功能，这让众人爱不释手的同时，也更加支持这款手机，对于大米郑文轩强力打压与诬陷产生反感。

    鉴定了帝辰手机的真实－性－过后，作－者圈子里开始酝酿着一场大战，一场网络写手粉丝、与大米集团的米粉的大战。

    甚至许多网络读－者听自己喜欢的作－者说的手机那么神奇，也纷纷购买作为尝试，不过买到手纷纷去帝辰官网刷评论，好评如潮！

    叶良辰并不知道这些，这三四天来，基本上除了去学校公司，就是来医院照顾刘江，今天是刘江出院的日子，两人办理好手续之后，这就离开了医院。

    由于刚出院刘江没有开车，而是公司来车接的刘江！

    “哈哈，听欣欣说，这段时间冰城部族手机销量火速攀升？看起来势头不错啊。”刘江高兴到。

    “还可以吧，相信刘大哥回去后，公司会越来越好！”叶良辰也很欣慰，不过这段时间姚欣欣却是没少受累。

    “哎，不过我看互联网销量虽然有那么一点点小起色，但还是太少啊，产品这都上市半个月了，总共才卖了一百多台。”刘江叹息一声。

    “慢慢来，这事情急不得，反正现在冰城部族销量稳超大米了！”叶良辰笑了笑。

    “哎！”刘江叹息一声：“那只是表象，大米一直玩饥饿营销手段，要真是开仓放粮，当日天的销量会惊人的很，我们曾经都经历过，太了解大米的能力了，不过咱也不必管他，自己赚到钱就好了。”

    两人刚一回到公司办公室，就看见了三个陌生人！

    其中一个二十多岁的女子，梳着一头干练的短发，看起来很干脆，另一人是一个三十出头的中年，穿着一身笔挺的西装。

    最后一人穿着一身休闲服，但看起来颇有气场，看容貌大概四十出头！

    姚欣欣一脸微笑的坐在三人对面，给三人倒上了咖啡，好像很重视三人的样子，不过叶良辰却并不认识三人。

    “咦？张总？王总，李助理？你们怎么来了？”刘江一看见三人，当时就露出了笑脸！

    一身休闲装的马总笑了笑：“刘总，你这可就不对啦，如今在这么大的手机公司任职，也不和我们打声招呼，手机还玩自产自销，这怎么行？”

    穿西装的中年王总也是笑了笑：“就是，你推给那几个小门店啊，根本都是一些卖山寨货的小商场，你这手机价格这么高，到了山寨货堆里谁敢买啊？”

    李助理眨了眨眼：“刘大哥，这可就是你的不对了，怎么的？瞧不起我们几家手机大卖场吗？我看你没有找小妹的意思，我就只好代表我们华宾手机专卖场，来找刘大哥谈谈合作了。”

    “哈哈，好说好说，我给你们介绍一下，这是我们叶懂，这是……”刘江给众人介绍一番，叶良辰等人寒暄了几句。

    叶良辰算是明白几个人的身份了，感情是各大手机卖场的老总，而且都是冰城部族数一数二的手机大卖场。

    像一些杂牌机低端货，这些卖场根本不让入场出售，甚至连看都不会看上一眼。

    叶良辰心中暗骂了一声，尼玛哪是自己瞧不起人家？是你们没瞧得起我们好吗？

    以前叶良辰和姚欣欣去过这几家卖场，不过根本就没见到这几个老总，有的甚至连业务经理都没见到，就被轰赶了出来。

    为什么？原因很简单，你一个刚上市的国产小品牌，还没有经过市场的考验，人家大卖场不可能直接让你进场，以免砸了卖场的招牌。

    现在帝辰手机虽然只上市半个月左右，但即便是自己的自营店，加上一些入驻的一些小门店小市场，也掩盖不住帝辰手机的销量猛增趋势。

    以这些老狐狸的眼光，如何能看不到帝辰手机的远景？这就是看到好处了才来找你，还说刘江没看起他们，简直是倒打一耙啊！

    “呵呵，三位能看得我们帝辰手机，让我们的小品牌入驻三位的大商场出售，真的让叶某受宠若惊，不知道三位都有什么条件？”

    能和这三家商场合作的话，销量绝对会再次暴增，所以叶良辰即便看出三人虚伪，也不会将送上门的好处赶出去，没办法，做了生意叶良辰也渐渐的学到了，有些时候确实不能感情用事，郑文轩知道这个消息，不知道会是什么感想！

    ……

    推荐票约吗？早早更新感谢激情打赏！！！