
    >，！

    冰城部族，法察所，所长办公室！

    一个四十多岁的中年男子，穿着制服，梳着油光锃亮的大背头，坐在椅子上查找着电话本！

    此人名叫刘全，做上这个位置已经七八年光景了，一直以来政绩不错，人缘也很好，处事八面玲珑，深得领导同事的人心。≥，

    按照正常来讲，以刘全的能力，今年底应该可以升职，其实内部也早已经定好的事情了，当然，前提是不能出现意外！

    因此刘全这一年来作事非但没有放松，反而更加谨慎小心，生怕有一点错误影响政绩晋升。

    昨天所里李岩片长上报，抓到一个连环抢劫盗窃的案子，虽然涉案金额几十万，但是刘全还是亲自过目了一下。

    这一看共有三十多万的金额，里面还有涉案人的身份证，不过让刘全奇怪的是，里面还有一个银行的白金卡。

    如果这银行卡是失主的，那刘全就不用担心什么了，不过现在联系不上失主，毕竟还没审讯完毕，刚才通过银行了解，这张卡的户主，正是身份证上的名字，而据说这身份证的主人，也正是那个抓来的嫌犯叶良辰。

    以刘全多年来的经验，能办下来白金卡的人，应该有点身份，虽然不一定多大，但至少普通人很难办下来白金卡，毕竟有些人办个普通信用卡都很难。

    “高收入的人群，竟然会去做抢劫偷盗？”刘全一边翻看着电话本，一边嘀咕着！

    “找到了！”刘全手指一顿，电话号码停留在了‘农行马行长’上面，随即拨通过去！

    “喂，马行长啊，我是老刘啊，我想问你一件事，最近是不是有个叫叶良辰的，在你那里办了一张白金卡？你那里能不能帮我查查，这人的具体职业身份，什么？是你亲自经手的？而且不是他本人去办的？你也不知道他干什么的？”刘全皱了皱眉。

    “我说老马啊，银行不是本人去，不是办不下来白金卡吗？你说什么？叶家人？哪个叶家？尚海……尚海部族的叶家？……”刘全脸色当时就变了。

    商海部族那是什么地方？虽然不如一个州的面积大，但那可是兔国四大直辖部族其中之一，绝对繁华的大地方，一些商界大佬都在那里驻扎着。

    “喂，马行长，你快给我说说，那个叶家怎么回事！”刘全额头有点见汗，急忙追问了一句，听起来这个叶家好像很厉害的样子！

    ……

    几乎同一时间，叶良辰所在审讯室的门外，周佳和法察所的片长李岩，在一起正嘀咕着什么！

    “你说你看上那个许晴了？”李岩不经意间皱了皱眉。

    “是啊，他是我的房户，嘿嘿，用不了多久，我就能将她搞到手，要不是那个叶良辰，我早就得手了，姐夫，你可得帮帮我！”周佳嬉皮笑脸的说道。

    李岩慢慢露出笑容，开口道：“好吧，你交给姐夫即可，我会给那小子一些教训的，至于那个女的，我尽量将她放了，帮你说说好话，只不过现在他们属于犯人，没审讯完你还不能见。”

    “这样啊，哎……”周佳有些失望。

    “恩，你现在这等一会，我会帮你说好话的！”李岩说完话，便是进去了许晴所在的审讯室单间。

    嘭的一声，房门关闭！

    “许晴，你和叶良辰都是孤儿吧？”李岩直截了当的问了一句，坐在椅子上，双目上下打量着许晴那匀称苗条的身材，最后目光落在了许晴的俏脸上。

    “是的，我们都是孤儿！”许晴规规矩矩的回答。

    李岩笑眯眯的说道：“你们毫无背景，就算死在这里都没人知道，说实话，这法察所就是我的地盘，我要你活你就活，要你死你就死，就算没罪我也能让你有罪，当然，就算有罪，我也能让你出去，明白吗？”

    李岩说的其实真真假假，主要是想吓唬许晴！

    “我会用法律保护自己的，我要找我们徐老师！”许晴有些紧张的看着李岩。

    “法律？哈哈哈，法律可不是用来保护你的，它是用来保护那些凌驾在法律之上的人群，对于你们这些贫民，法律只是束缚与约束，不服气？老子开车敢闯红灯，你行吗？”李岩不屑的问道。

    许晴叹息一声：“那你想怎么样？”

    “很简单，只要你配合我指正叶良辰，我就可以把你放了，当然，你毕竟是罪人，最为代价，这一年期间不得离开我的视线，随叫随到的陪着我……”李岩~淫~邪一笑。

    “你卑鄙无耻。”许晴自然听出对方什么意思。

    “呵呵，这只是我们的潜规则罢了，你不想出去就算了，大不了我把你们一起扔进去，没个三五年别想出来，你可想清楚了！”李岩耸了耸肩。

    “我不会指正叶良辰，我宁可被你冤枉，但我相信法律一定会惩戒你！”许晴怒气冲冲的说道，同时心里也很担心李岩说的那些话，的确，自己确实无法和李岩抗争！

    “哼，那你就等着成为共犯吧！”李岩说完话摔门而去。

    “怎么样姐夫？她答应和我在一起没有？”刚一看李岩出来，周佳就问了一句。

    “答应个屁，先去看看叶良辰，你和我一起去吧，正好出出气！”李岩说着话，推开审讯室的门就进去了。

    “这……不是说我不能随便进去吗？”周佳有些疑惑，不过还是跟着李岩来到了叶良辰所在的审讯室。

    哐当一声，门被紧紧的关上了！

    “你有气就出吧，然后我再收拾他，就不信他不认罪！”李岩大摇大摆的坐在了椅子上。

    周佳一看就乐了，这可是出气耍威风的机会啊！

    “这下你知道周爷爷的厉害了吧？还敢拿钱砸我？就你这样的人还能发财？妈的那老子早就发了！”周佳说着话，一拳打在了叶良辰胸口，叶良辰疼的一咧嘴。

    “好，很好，你们今天所做的一切，良辰日后必将加倍奉还！”叶良辰声音冰冷的说道。

    “我去你妈的加倍奉还！”李岩一脚把凳子踹倒，扔过去几本书砸到叶良辰身上。

    李岩根本就没在乎叶良辰，其正在想着怎么邀功才好，这次一旦吧叶良辰他们搞认罪，自己可就立了大功，说不定不用年底，领导就会给自己升职的。

    嗯，可能还有奖金休假之类。

    “呵呵，我会让你明白，良辰从不说空话！”叶良辰双目阴冷的说道，把李岩气的破口大骂，随手将那根木棒又举了起来。

    嘭的一声。

    就在这时候，房门被打了开来，随后进来一道人影，不是别人，正是所长刘全。

    其刚一进来就看见屋子里乱作一团，凳子东倒西歪，还有个外人周佳在审讯室，叶良辰附近地面丢了好几本书，刘全脸色当时就变了，一看就是飞书打人了。

    尤其是见到李岩正举着木棒，刘全当时就升起一股无名怒火，尼玛，这是要在年底给我找事，不让我晋升的节奏啊？

    叶良辰是谁？那叶家是你李岩能惹得起的？

    通过马行长了解到这个消息，刘全也吓了一跳，急急忙忙跑了过来，就担心手下用私刑得罪叶家少爷，那样的话自己别说晋升，能不能保住现在的饭碗都两说，不过进来一看，自己好像还是来晚了！

    李岩似乎还没察觉刘全异常，笑嘻嘻的跟领导打招呼！

    “嘿嘿，领导这么着急干嘛？我审讯完了再通知你也不迟，这家伙嘴硬，不过领导放心，我一定让他认罪，年底多完成几个案子，让领导脸上有光，嘿嘿！”李岩笑呵呵的说道，随即等着领导如何夸奖自己！

    “我有你妈的光！”出乎李岩的意料，刘全竟然破口大骂，把周佳也吓了一跳，难道这所长平时都是这么夸奖姐夫的？

    李岩当时就愣住了，什么情况啊？

    “谁他妈的让你动用私刑的？啊？我问你，谁他妈的让你给他戴手铐的？啊？你哪只眼睛看见人家去抢劫偷盗了？”刘全一连串问了好几个问题，把李岩搞的不要不要的，这是抽的什么风？

    “领导冤枉啊，这可不是我诬陷，而是有人举报……”李岩为了洗脱责任，还好没出卖小舅子，开口道：“再说他一个孤儿，哪来那么多钱？我一年都赚不上三十多万啊！”

    “**的算是什么东西？你一年？你一辈子赚的钱，都不如良辰少爷一天花的，我说你脑袋是不是让驴踢了？还不赶快给良辰少爷手铐打开？”刘全肺子都要气炸了，叶家一个不高兴，自己后半辈子就玩完了！

    “啊？良辰少爷？我赚一辈子钱他一天花完？”李岩当时就蒙了，这不是孤儿吗？怎么变成少爷了？李岩瞬间额头见汗，哆哆嗦嗦给叶良辰打开了手铐。

    “这就完事了？”叶良辰就是随口问了一句，看看自己是不是可以和许晴离开这里了。

    但这话听到刘全耳朵里可就不一样了，尼玛这明显是在威胁自己啊！

    “良辰少爷别急，千万别告诉您家里，我肯定给你一个满意的答复。”刘全双目喷火的看了看脸色煞白的李岩，怒声道：“是你这个二百五动的私刑吧？**的没长脑袋责任自己担着。

    还有，是他妈的谁举报良辰少爷偷盗抢劫的？给我抓回来！”哐当一声，刘全的话刚说完，周佳便是双目一翻吓昏过去，李岩一哆嗦也瘫倒在地上，这尼玛摊上大事啦，无奈只好装死免得挨骂。

    “哎？他们怎么睡着了？”叶良辰话没说完，就被刘全请到办公室喝茶去了，末了叶良辰回来踹了两人几脚，看看是不是睡着了，嗯……估计睡的还挺香，基本……都没反应！

    ……

    新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！