
    叶良辰、刘江、姚欣欣三人离开了法院，不过看三人阴沉气愤的脸色，也就知道结果如何了！

    “呵呵，几位走得这么快干嘛？”郑锡元和律师在后面缓缓走了出来。

    “卑鄙！”姚欣欣冷哼一声。

    “哈哈，卑鄙？我让你们私了，拿一百万你们不同意，偏要走程序多花二十万，自找苦吃！”郑锡元忽然想起了什么：“哦对了，起诉费还要你们拿，谁让你们是败诉方，哈哈！”

    “郑少，我们先回去吧，别理这些无聊的人，免得降低了咱们身份！”律师说了一句，郑少点了点头，上车后司机开车走人。

    “真是太气人了，一点都不公平合理！”姚欣欣气的小脸发白，尤其是想到那律师振振有词，要求还给郑锡元一个公道那句话，想想是何等的讽刺？

    “哎！”刘江摇头苦笑：“算了，这就是现实，不公平又能怎样？”

    叶良辰皱了皱眉：“虽然看起来不合理，但我倒是没觉得不公平！”

    “什么？你竟然帮着那个禽兽？”姚欣欣怒视叶良辰。

    “我可没说帮他！”叶良辰一声冷笑：“我们今天败的很正常，我已经摸清楚这个世界的规则之力了，那就是钱与权。

    人家背后实力雄厚，钱与权必将高过现在的我们，掌握的规则之力更多，那是理所当然的强者，站在强者面前，你们有何不服气的？”叶良辰完全按照自己古代修炼的思维方式去思考，因此能够接受这种结果。

    “这……”刘江竟然无法反驳。

    “那……那也不能太欺负人了！”姚欣欣哼了一声。

    “就欺负你了又怎样？我辛辛苦苦修炼十八载，掌握了某种规则之力，要是不用它自保，那不是白痴了吗？郑锡元有了这种能力不用来自保，反倒是让我觉得更不合理。

    换了你们难道不想自保？有了能力不用？否则还修炼这些年凝聚掌握规则之力变强干什么？就为了给别人看？被别人欺负时却不能用？”叶良辰反问道。

    “喂，说的现代事情，你扯到古代修炼干什么？你以为拍电视啊！”姚欣欣撅了噘嘴。

    “我理解叶老弟的意思了！”刘江缓缓道：“不错，古代人修炼变强掌握规则之力，不就是为了自保压人吗？哪怕自己做错了事，也不可能等着被弱者欺压，有那么强的规则力量不用反倒是可笑了。

    郑锡元用他掌握的规则之力自保破坏道理，我们何尝没用自己努力打拼积累的力量破坏道理？最简单来说，孩子想去好学校，我们不也是花钱才送进去的吗？

    可有想过那些成绩好、本该还进去却被顶掉名额的贫困生？他们是否会像我们憎恨郑锡元一样憎恨我们？我们都在用这种规则之力生存，现实中还有很多例子。

    只是力量不如别人失败，难免有时候不服气，这要是古代修炼，败者恐怕连活命的机会都没有，听了叶老弟的解释，我服气了，叶老弟能看透事物的本质，真是让我叹服！”

    姚欣欣一脸讶然：“不是吧刘大哥，你就这么认了？这不像你们的－性－格啊！”

    “认了？”叶良辰嗤笑一声：“我只是在告诉你，在绝对的力量面前，你不得不服气，筑基期是无法打败元婴老怪的，想要出这口气，那我们就努力修炼，等有一天超越它的高度境界，我们随时可以报仇！”

    “修……修炼？”姚欣欣觉得两人疯了。

    “哈哈哈，不错不错。”刘江哈哈大笑：“欣欣，你还不懂？叶老弟这是比喻，我们这次输了，只怪我们太弱。

    他说的修炼，就好比现在我们努力发展打拼，什么时候在实力上超越了郑锡元，我们完全可以利用手中的力量，去主动攻击他击败他，或许这种力量，就是叶老弟说的规则之力吧！”

    “神经……”姚欣欣听得一头雾水！

    “哈哈，叶老弟，多谢你的开导了，这也更加给了我亲近动力，我一定会努力将公司做大，我们也要成为真正的强者，总有一天用他对付我的力量将郑锡元踩在脚下！”刘江目露精光。

    “我们一起努力！”叶良辰一脸郑重，刘江猛然点了点头，姚欣欣见两人终于恢复正常，这才配合两人喊了一声加油！

    三人一同回到公司，着手策划产品上市后的运营、以及上市前的宣传造势！

    不过叶良辰这还没忙完，张有才就打来了电话，听上去很急促，无奈下招呼一声后，就离开了帝辰公司，不过在走之前，叶良辰直接给刘江留下了一百万现金。

    刘江感动之余，姚欣欣也对叶良辰刮目相看，其他老板怕是很难做到这一点，这可是帮助刘江还给郑锡元的资本啊！

    “什么事情这么急？还非要我马上回来？”冰城公司办公室内，叶良辰摆弄着手机。

    “叶总，你回来的刚好，香江建设公司、和节节高手机品牌公司，两个负责人都到了，之前谈好的合作，但现在他们突然说要和总负责人谈，否则就取消合作，哎！”张有才愁眉苦脸到。

    “既然以前谈好了，为何非要见我？”叶良辰抽了抽鼻子，一脸的疑惑。

    张有才摇头：“咱们商圈就这样，有些大型合作，一些副手或者秘书根本支撑不起来的，就算你有那个能力也不行，必须老板或者总负责人出面，这才显得重视嘛，让对方看起来也比较隆重！”

    “这么麻烦？有利益的事，还非得高的这么虚伪？明显是没看得起咱们新开的小公司啊！”叶良辰耸了耸肩。

    不过叶良辰也理解张有才说法，这个商界确实就这样，一把手不出面，对方很容易觉得你不够尊重，没有足够的诚意因此取消合作。

    “叶总，那我们现在就去吧，要是这两个在谈崩了，那我们就只剩下一家合作公司了，那家要不是和我们提前签了合同，恐怕现在也取消合作了，年底我们喝西北风不说，叶总脸上也无光啊！”张有才说完，带着叶良辰来到了一间小型会客室~！

    一个三十多岁，相貌俊朗的中年端坐其中，正是香江公司的负责人胡友华，另一个人看起来四十出头，戴着一副大框眼镜，此人正是节节高手机品牌负责人吴伟。

    刘将给几人互相介绍了一下，叶良辰三人简单的寒暄了几句！

    “呵呵，真没想到叶总如此年轻啊，真是年轻有为，既然咱们是谈合作，那就直奔主题吧！”节节高负责人吴伟微微一笑。

    叶良辰也点了点头：“吴总客气了，此番合作我们应该早就谈好了条件，不知道这次吴总有何见解？”

    吴伟脸色一正：“叶总，之前我们公司并没有考察清楚你们公司的真实实力，而且你们开发出来的APP应用程序，也实在很一般。

    正常来讲像我们节节高这种手机品牌，是不会出厂前植入低端APP的，不过当初刘总可是一口保证，其他公司的APP投放市场量很大，好几个手机品牌都同意合作，我这才答应与你们合作，出厂前植入你们公司的APP。

    但现在看来，除了我们一家手机商，你们似乎没有其他人合作了，这样一个单调名不见经传的小软件，实在无法给我们带来任何利益，你说呢叶总？”

    叶良辰摸了摸下巴，身子向后一靠：“吴总有话直说吧，我不喜欢拐弯抹角！”

    “那好！”吴伟正色道：“如果你们能和三家以上手机商合作植入APP应用，且在他们的应用里推送广告，帮助我们手机品牌宣传，那我们很愿意与贵公司合作。

    但如果整个冰城，只有我们节节高手机一家与你们合作，那你们推送广告信息又有何用？反正用户用的都是我们自己的品牌，这样只是给你们单方面带来利益，所以我们要收取一部分佣金的！”

    “吴总说的有些道理！”叶良辰不置可否的道：“不知胡总是有什么打算？”

    胡友华并不是做电子业的，而是一家开发项目为主营的公司，莫说是整个冰城部族，就算是整个白龙州都赫赫有名，属于比较有实力的企业，其建设规划的区域都价值连城。

    至于两家合作项目，一般都是冰城公司出创意及少量建设，甚至胡总有做不过来的开发项目，也会与冰城公司合作。

    胡友华笑了笑：“叶总，这一次项目对我们公司本身也至关重要，冰城部族新型开发区建设开发，部族领导也高度重视，且要求整体复古唯美式风格，尤其开发中心的主题公园至关重要。

    老哥也不为难你，只要你能拿得出一份让我满意的规划、与整体设计方案，我一定会继续与你们合作，只是目前你们公司也刚刚起步，似乎没有这样的实力吧？”

    “唯美式主题公园？”叶良辰神色一动：“胡总，你确定你想要复古式建筑风格？你想要复古到什么程度？”胡总等人顿时一愣！

    ……

    感谢大家激情打赏，求下推荐票！！！