
    李强虽然没练过什么散打，不过经常健身，属于半肌肉型男，加上高大的个子，外表看起来形象倒也不错。

    一般人光是看李强这凶悍的外表，就被震慑的麻溜滚蛋，如今李强拉风的转了转脖子，这嘎巴嘎巴的骨骼爆响，还不把叶良辰这小屁孩吓出尿来？

    可惜……尼玛李强脖子嘎吱嘎吱转的都要折了，叶良辰非但没跑，还用蛋疼的眼神看着他，双手插兜笑而不语！

    “找死，老子最烦这种表情！”李强怒容一闪，抬手向着叶良辰打去：“既然不走，一会别哭喊着求饶，看我怎么把你打趴下！”

    “不要……李强住……”姚欣欣的话还没说完，李强一拳轰击向了叶良很面门。

    不过就在那拳头距离叶良辰眼前一尺左右，叶良辰终于出手了！

    手臂迅速一抬，叶良辰那看似柔弱的与其不成正比的手掌，稳稳抓住了李强碗口大小的拳头，在姚欣欣诧异的目光中，任凭李强如何用力，竟然再不能接近叶良辰分毫。

    “嗯？”李强也是满脸难以置信：“没想到你也练过，不过在我面前没用！”

    李强口中一声厉喝，周身猛然发力，拳头再次向前一动，不过叶良辰双目一眯，嘴角一翘之后，竟然在姚欣欣震惊的目光中，硬生生的将李强的拳头缓缓推了回去。

    不止于此，叶良辰单手一翻，迅速扣在了李强的手腕上，李强当时就脸色一白，险些疼的喊出声来，但是在女神面前，还是硬生生的憋了回去。

    “尼玛？这么小年纪怎么会有这么大力气？”李强心中暗想，这特么不科学啊，老子苦练这些年刚下山就特么折了？

    虽然李强疼的没喊出来，但是额头上布满了细密的汗珠。

    这时候就连局外人姚欣欣也看得出来，李强吃亏了，处于绝对的下风，这不禁让姚欣欣对叶良辰更加刮目相看！

    “这个叶良辰真是越来越神秘了！”姚欣欣也不再阻止两人，反而好奇的打量着叶良辰，一副感兴趣之色。

    “就你这手无缚鸡之力的货色，还想把我打趴下？怎么样，服吗？”叶良辰嘴角一扬，手掌用力一扭李强的胳膊，骨骼轻响声传出。

    “不服，打死也不服！”李强其实早特么服了，可是在女神面前不能认怂啊，而且还特么说自己手无缚鸡之力，这尼玛也太扯了吧？

    好吧……在这小怪物面前还真是手无缚鸡之力！

    “打死也不服？”叶良辰笑了：“好，有志气，你最好保持下去！”叶良辰双目一凝，手掌用力一抓，李强觉得手腕子似乎被铁钳扣住，好像要断掉了一样。

    “疼吗？”叶良辰一脸轻松。

    “不……不疼！”李强呲牙咧嘴道：“就是有点麻……而……而已！”

    李强眼泪在眼圈直打转，姚欣欣噗嗤一声就笑了！

    “只是有点麻？看来你不服喽！”

    “但我李强并不服，我绝对不……不……不可能不服啊，我艹你快放了我，我特么服了，是在下服了！”李强一脸哭腔，不求饶根本受不了，麻你妹啊，太特么疼了！

    “哼哼，这下知道我男朋友厉害了吧？以后最好少烦我，不然有你好看！”姚欣欣翘了翘小鼻子，最后还哼哼一声！

    “滚！”叶良辰用力一抖手，李强直接就摔地上了，一只手当手就悠荡着不敢动，另只手撑着地面，看都不敢回头看一眼，起身转头就跑出了咖啡馆！

    “恭喜宿主，1级打脸任务完成，奖励经验值20点，累计剩余50点经验，继续主线0/1级打脸任务！”龙老头的声音传来，把叶良辰心里乐开了花！

    “叶良辰，你也太厉害了吧？你练过武术？没道理啊，就算练武术的，也不能这么轻易打败他吧？毕竟他也是经常健身的！”姚欣欣像是看怪物一样看着叶良辰。

    “健身有个毛用？小哥我打小习武修炼至今，刀枪棍棒十八般武艺样样精通，要不是看在你的面子，我直接废了他！”叶良辰一高兴顺嘴说道。

    “咯咯，你还真不谦虚，不过你确实……确实不一般，你到底是什么怪物？这么小年纪能做冰城实业公司负责人，自己还能研发技术，又会武术？简直就是妖怪！”姚欣欣上下打量叶良辰。

    “怎么了？咋能说叶老弟是妖怪呢？”刘江在远处走了回来，一脸笑意的看着两人。

    “没什么！”姚欣欣回到座位，刘江坐到叶良辰旁边，三人点了咖啡，之前的事情叶良辰只字未提，姚欣欣也没多说。

    “我看你们聊的很投缘嘛，对了良辰，我忘记跟你说了，欣欣这丫头可了不得，年纪轻轻就获得了包括3个博士、3个硕士等10个国家承认的文凭，更是精通十三国语言。

    只是不清楚他为何拒绝了很多大企业邀请，偏偏来到我们小公司，要不是她偏偏选择秘书这个工作，我们公司不可能屈才的，将来啊，这绝对是一个了不起的人物！”刘江似笑非笑的看着叶良辰。

    “哦？”叶良辰也是一愣，开始重新审视姚欣欣，这还真是一个妖孽啊，看起来不过是二十一二的样子，难道她也有打脸系统作弊？

    不过这么一个小变态，叶良辰倒是很想给他挖过来，但一想别的大公司都撬不走，自己一个还没开起来的小公司，就更不好意思开口了。

    姚欣欣等着叶良辰吃惊的表情，但没想到叶良辰竟然如此淡定，难道自己的学历还不够吓人？好吧这些学历其实没什么炫耀的，关键是自己年轻啊，谁能这么小年纪拿下这些文凭？

    “难道你也有很多文凭？”姚欣欣看了看叶良辰。

    “那个……”叶良辰想了想：“我倒是没有，但是想要随时可以有，没什么意义，我不用任何国家的承认，我自己承认就好了！”

    姚欣欣噗嗤一声就笑了，这是典型的嘴硬啊，也是，这么一个大男人，怎么好在女人面前低头？刘江也是呵呵笑了起来。

    “好了，咱们说正事吧，叶老弟，开公司的事情，你都准备的怎么样了？资金没什么问题吧？”刘江问道。

    “叶良辰，你真的要开公司吗？那……你还缺人不？”姚欣欣莫名其妙的问了一句，刘江和叶良辰同时一愣！

    ……

    进读－者裙聊一起水，VIP两千人大群677.276需验证1000粉丝值。

    普群9276.860免验证随意加，感谢大家激情打赏和推荐票，今日三更完毕，明日再战！！！