
    >，！

    叶良辰和许晴买了一大堆的东西，高高兴兴的离开市场，两人也没坐车，步行向着家里走去。∷，

    “都怪你，非要玩电话，把我电话都玩没电了！”许晴撅了噘嘴。

    “嘿嘿，熟悉一下嘛，不然怎么记住你电话号！”叶良辰笑了笑。

    叶良辰抱着心爱的‘高档艺术字画’平面模特写真，许晴拎着几兜子日用品，边说边笑。

    “对了，我都告诉你银行卡密码了，你怎么还不会用？一会回去我把银行卡还给你。”许晴说道。

    “哎，咱们是朋友，就不计较那些了，你教我是在那固定的地方取钱，这次刷什么机器，我根本没见过啊，所以只能把卡给你刷了，我又不怕你花钱，你随便花都没事！”叶良辰大大咧咧的笑了笑。

    “你对于以前的事情一点都不记得？”许晴忽然问了一句。

    “当然了，我之记得现在！”叶良辰不置可否的说道，可不想说出自己那个世界的事，没准被别人当成怪物煮了。

    “对了，我去买点东西，你等我一下！”许晴说着话，向着一个小超市走去。

    “等等，我和你一起去，也能帮你拿点东西！”叶良辰屁颠屁颠的跟了过来。

    不知为何，许晴忽然脸色一红，低头道：“女人用的东西，你一个大男人跑来看什么，你就在外面等着，不许进来，不然……不然……算了，你等着就是了！”

    许晴说完白了叶良辰一眼，红着脸低着头一溜小跑进了超市，留下了一脸目瞪口呆的叶良辰。

    “女人用的什么东西？还怕我看到？难道是很好玩不想给我看？”叶良辰惊疑不定的嘀咕道，同时心中升起了一丝好奇心：“嘿嘿，越是不让我去，我就越想看看是什么……”

    然后……叶良辰便是做贼一样，蹑手蹑脚的在后面跟了上去。

    嗯……俗话说好奇心害死猫，好奇心的力量最强大，好了不猜了，我还是进去看看先！

    “良辰少爷？”一道男子声音忽然在身后传来，把‘做贼’一般的叶良辰下了一跳，急忙转身看去。

    三个身着西装，戴着墨镜的中年男子缓缓走来，为首的一人是个身材偏瘦的小个子，冲着叶良辰笑了笑，说话的正是此人。

    不过叶良辰并不知道，之前暗中跟踪的也正是此人！

    “你是谁？”叶良辰当即皱了皱眉，暗道这些人肯定和蓝大力与刘全一样认错了人。

    “嘿嘿，良辰少爷真是贵人多忘事，我是林峰啊，也对，像我们这种小人物，良辰少爷怎么会记得？我们是叶良武少爷的人，这次特地来找良辰少爷，听说有人要害你，所以赶紧来找你。”小个子中年笑道。

    “那个……我家还有点事，走先！”叶良辰急忙向着许晴所在超市跑去，尼玛逃命要紧啊，不然说不定会有危险。

    嗖嗖嗖。

    三人明显身手不一般，当即化作一道旋风般堵住了叶良辰。

    “嘿嘿，良辰少爷，还是和我们回去见见老爷吧，他很想你，当然，良武少爷也很想念你，不过良辰少爷放心，有我们保护，绝对不会让坏人得逞！”小个子林峰一脸正色道。

    叶良辰皱了皱眉，这林峰看着不像说谎，但怎么看都不像好人，虽然不敢确定是否会害自己，但叶良辰可没兴趣和陌生人走。

    毕竟小时候妈妈们就教导过，不要吃陌生人的东西，不要和陌生人说话，更不要跟陌生人走，尤其是男人，咳咳……好吧说正题！

    “你们敢乱来，我就要喊人了！”叶良辰脸色微怒。

    “呵呵，少爷这是何必？你这样做，会害了那个女孩子的，相信你也不想她有事吧？放心，我们绝对会保护好你的。”林峰一脸坏笑的看了看许晴所在超市方向。

    叶良辰心中叹息一声，想从三个成年男人手中逃走，似乎可能－性－及很小，最主要的是，叶良辰不想连累许晴，那林峰威胁的意味太明显了。

    “好，我跟你们走！”叶良辰点了点头，看来只能想办法远离许晴，然后自己在想办法逃走了。

    “嗯嗯，这就好，相信老爷见了你会很高兴，我们走吧！”林峰说着话，将叶良辰带到一辆小轿车上。

    叶良辰坐在后排座椅中间，另外两人坐在两边，副驾驶空着，林峰开车上路！

    十多分钟后，叶良辰忽然脸色一阵扭曲：“哎呦，我要上厕所！”

    “良辰少爷坚持一下，我们一会就到机场了！”林峰皱了皱眉，但是车子没停，反而加速几分。

    “你口口声声喊我少爷，现在我去个厕所都不行？”叶良辰怒吼道。

    “少爷忍一下吧，到了机场就有厕所了！”林峰好像不敢太强硬的样子。

    “你特么在不停下车，老子就在车上解决了！”叶良辰忽然看见车子路过金碧辉煌，眼中异色一闪的说道。

    “咳咳……”林峰眼角一跳，似乎很忌惮叶良辰的样子。

    别人或许不知道叶良辰什么样，但是林风可是清楚，这个小祖宗可是说得出来就做得到，别说尿在车上，就算是拉在车上也也干得出来。

    “好好好，我马上停车！”林峰无奈停下车子，随即扬了扬头，示意那两个人跟着叶良辰，不过略一思量，林峰总觉得不大放心，最后干脆下车和叶良辰同行。

    “哈哈，就去金碧辉煌吧，那里看着高端大气上档次，上个厕所也舒服！”叶良辰不过是觉得这里有点熟悉，方便找机会逃走罢了。

    闻言，林峰明显露出鄙视之色的耸了耸肩：“呵呵，看来良辰少爷的喜好还是没改，就喜欢这种风花场所。”

    “风花场所不好吗？”叶良辰撇了撇嘴，几人进入金碧辉煌，叶良很以为去洗手间能把几人甩掉，结果悲剧的发现，尼玛这三人竟然跟着到了洗手间，就差挤进一个茅坑了！

    叶良辰足足待了二十多分钟，林峰不耐烦的叫了好几次，叶良辰也开口对付了好几次，不过实在没找到机会逃走，无奈下叶良辰脸色铁青的走了出来。

    “我想在这玩玩，要不咱们一起吧，嘿嘿，没事，我请你们!”叶良辰准备旧戏重演，把对付蓝大力的那招打算用上。

    “哈哈哈，我就知道良辰少爷有这个意思，”林峰双目一亮的搓了搓手，但随即摇头道：“不过还是算了，我们的任务是把你带回去交给老爷，这可是你哥哥‘良武’少爷的吩咐！”

    “吗的，#￥%￥！”叶良辰心中将林峰祖宗十八代挨个问候一遍，无奈下只能跟着三人离开洗手间，向着金碧辉煌门口走去。

    “良辰少爷？等等！”就在这时，金碧辉煌楼上走下来三道身影，其中一人三十出头，穿着一身中山装，另外两人也是西服墨镜，一副黑社会的样子。

    “许强？你们怎么在这里？”林峰看见那中山装中年，脸上明显露出忌惮之色。

    要知道这个许强，那可是叶家大别墅的专职保安，特种兵出身，说是保安，其实就是保镖，保护叶家别墅内每一个人。

    甚至曾经为了叶家的家主，也就是如今叶氏集团董事长叶天南挡过子弹，颇受叶天南重视，叶家不少事情都不用叶天南吩咐，许强就知道怎么做，且做得很好。

    其中包括几次叶良辰离家出走，遇见危险也是许强给救回去的，就连叶夫人也很中意许强！

    许强听了林风的话，笑道：“呵呵，许某毕竟是叶家大宅的保安，肯定要保护良辰少爷安全，听蓝大力那几个废物说，在金碧辉煌把良辰少爷跟丢了。

    所以过来找找，只是金碧辉煌没有少爷的资料，我还以为找不到少爷了，但是没想到在我最失望的时候，竟然在门口遇见了，真是天意，许某倒是好奇，你们不过是良武少爷的手下，怎么好心跑来找良辰少爷？”

    林峰面色一紧，但随即做出一副嘻嘻哈哈的表情：“哈哈哈，良武少爷可是良辰少爷的哥哥，虽然不是亲生，但是他们的长辈可是亲兄弟，听说良辰少爷在冰城部族，我们自然要来找找！”

    “哦？那好，我们一起上路吧，先把少爷带回去交给老爷再说，你没问题吧？”许强双目一眯的说道。

    “嘿嘿，那是自然，毕竟我们都是来保护良辰少爷的，走吧！”林峰眉头一皱的说完，许强挥了挥手，六人隐隐将叶良辰围住，便是上了轿车，向着机场开去。

    叶良辰坐在车上，心里七上八下，尼玛这都哪跟哪啊？虽然看着这些都是叶家人，但怎么感觉尿不到一壶里去啊？绝壁不是一路人，到底哪个才是来救自己的？

    “呵呵，许强，没想到还真巧，我们刚找到良辰少爷，就被你们遇见了，你们消息还真是灵通！”林峰开着车，冲着副驾驶的许强说道，另外三人则是开着别的车。

    “你以为有那么巧吗？这次我们来冰城部族出动了很多人，就算我不遇见，其他人也会遇见，你以为就我们三个来找少爷？”许强看也没看林峰一眼。

    半个小时后，几人下车刚来到机场，叶良辰便是看见了一个熟悉的人影走出机场，正是蓝大力！

    “哈哈哈，良辰少爷，我们刚下飞机，没想到就遇见你们了，太巧了，许强，林峰，咱们一起走吧，这次一定要把良辰少爷安全带回去！”

    蓝大力嬉皮笑脸的说着，在其身边还跟着六道人影，其中五人并不是上次蓝大力身边的人，不过见到最后一人，叶良辰当时心中一沉，因为那人正是阿华，叶良辰当时就蒙了，尼玛这三方人马到底什么情况？

    ……

    谁猜到许晴去买什么了？新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！