
    >，！

    叶良辰毫不犹豫的点开了网页弹窗，查看起了叶氏家族集团的资料！

    过了一个多钟头，叶良辰揉了揉眼睛，喃喃自语道：“叶家果然是个大家族啊，旗下竟然这么多产业，只可惜，没有提过那个和我同名的叶良辰详细资料，估计是在叶家算不上什么人物吧！”

    根据网上资料显示，叶家是一个庞大的家族，在尚海部族根深蒂固，实力雄厚，叶氏集团董事长叶天南，今年不过四十多岁，在整个尚海部族都是名声显赫！

    叶家出名不仅仅是家族庞大，更因为是家族产业，资金很少外流，所以几次金融危机，对于叶家影响都是很小，稳站尚海部族龙头地位！

    不过除了这些资料，其他都是记录叶家集团的实力，以及经营的项目，还有一些合作伙伴，以及一些开发的项目，并没有太多关于叶家内部的事情。∷，

    叶良辰有些失望，虽然看出叶家不简单，但是对于自己有用的消息并非很多，叶家有人明显要杀自己，或者说把自己当成了叶家少爷，恐怕自己说不是那个少叶良辰，也不一定管用！

    “哎，也不知道那个叶良辰到底怎么回事，怎么没有叶家内部详细资料？”叶良辰摇了摇头，殊不知，谁会将自己家族内部详细信息发布在互联网上？

    就算之前那个弹窗，也不过是给叶氏集团打广告而已，只是为了联络业务生意！

    “对了，搜索一下叶良辰这个名字试试！”叶良辰说完话，打开搜索引擎，敲上叶良辰三个字随后回车，然后……

    “卧槽……”

    叶良辰眨了眨眼睛，整整一个首页，都是叶良辰的绯闻，嗯……更确切地说应该是丑闻！

    第一条信息：尚海部族富二代叶良辰，一起与十个女星出入某宾馆被偷拍！

    第二条：被爆叶良辰整日醉生梦死，被父暴打后夜店买醉，最终被两夜店女趁醉非礼，第二天光着身子出现在花坛内……

    第三条：被爆叶良辰豪华游艇上包买女星半个月，上岸后面色憔悴被抢救……

    第四条：被爆叶良辰哄骗女学生，竟然以六块钱的麻辣烫将其骗到手……

    第五条：被爆叶良辰双向－性－，曾与一毫无气的小白脸宾馆共度良宵，第二天叶良辰口吐白沫被送医院疑玩毒……

    “卧槽……”叶良辰眼睛一瞪：“男的也行？这个叶良辰就没有一条正面新闻？”

    叶良辰不敢相信的查阅了许多资料，发现竟然没有一条正面信息，除了豪赌女星丑闻不务正业，醉生梦死等各种人渣行为，在就没什么值得关注的。

    嗯，要说好点的报到也不是没有，比如有一条报道了叶良辰资助了几十名女大学生，看起来就很阳光正能量，如果，光是看标题的话……

    不过这报道最后可谓是神补刀，最后明明白白的写到，这些女大学生隔三差五的就被叶良辰开车接走，据说去宾馆探讨人生去了……

    “尼玛，有没有这么卑鄙？可千万别拿小爷和他划等号……咦？”叶良辰忽然看见一条消息，不过并不是什么报道，似乎是某个论坛内的小道消息。

    有人爆料，叶良辰在一次与父亲吵架之后离家出走，驾车时意外冲进大海，打捞队历时一个多月，打捞出一具尸体。

    虽然体貌特征与叶良辰很温和，但是身体残缺不全腐烂变形，甚至衣物也被海鱼扯碎，根本无法确定是否就是叶良辰。

    不过叶家还是因此事低沉一段时间，不过叶家一直没有放弃寻找叶良辰的事情，整个尚海部族曾经触动很多法察警力，但最后依然毫无消息。

    叶良辰看了看日期，距离现在已经有了将近四个月的时间，而且在网上查找到了一些照片，果然与自己相貌很进阶。

    要说接近到什么程度，恩……至少叶良辰自己都无法分辨！

    “怪不得蓝大力认为我是叶家少爷，看来我要是承认，应该没人认得出来，唯一就是我不知道叶良辰之前的事情，连其亲人也不认识。”叶良辰摇了摇头。

    吃过饭后，叶良辰一直在家中通过电脑了解这个世界，后天就是虚情开学的日子，所以玩反而两人在网上联系了附近一个出租屋，第二天搬了过去。

    对于居住条件，叶良辰并不是很在意，之前的房子不过是六百元一个月，这次房费一千一个月，叶良辰也不在乎，其实条件比以前好不到哪里去，之宽敞了一些，最主要距离校区更近，所以房费更高。

    搬完家，许晴开始打扫，叶良辰懒洋洋的摆弄电脑，中午的时候，许晴的电话响了起来！

    “喂？你好！”许晴客气的说道：“梅姨啊，怎么换了电话号码？哦，对，我们搬家了，我们现在住……”许晴告诉了梅姨位置。

    “叶良辰，一会梅姨要来看看咱们，然后就要离开了，你是不是赶紧收拾一下？”许晴看了看叶良辰有些邋遢的样子。

    “好吧！”叶良辰换下了搬家后的一身脏衣服，梳洗打扮一番，将蓝大力买的那套休闲服和鞋子穿上，看起来帅气充满活力。

    不多时，门铃响起！

    许晴打开房门，开心道：“梅姨，看看我们的新家怎么样？咦，这两位是？”

    房门一开，梅姨率先走了进来，身后跟着两个男士，其中一人四十多岁，身材魁梧，略有些发福，相貌俊朗，穿着坚挺的西装。

    另一人身材偏瘦，夹着一个黑色皮包，戴着一副大框眼镜，跟在魁梧男子身后，手里拎着几个提包。

    梅姨看见许晴显然也很高兴，微笑道：“晴儿，我给你介绍一下，这是你姨夫张守初，那个是你李宇叔叔！”

    “原来是姨夫啊，我说这么英气，姨夫，李叔叔，你们快进来吧，不用换鞋了，刚搬的家还没收拾好！”许晴笑呵呵的说道。

    “好吧。”梅姨和老公张守初，还有那个瘦子李宇进了屋子。

    “良辰呢？咦？对，守初，这个就是良辰，那个就是救了我的许晴！”梅姨给老公张守初介绍到。

    “呵呵，许晴，良辰，谢谢你们了，心在社会有这种爱心的人太少了，来，这是姨夫一点心意。”说着话，李宇则是讲几个提包送了过来。

    “姨夫太客气了，这也没什么的，礼物我们不能要。”许晴推脱道。

    “怎么？晴儿是嫌弃姨夫礼物太轻？”张守初微微笑了笑，看上去很是谦和，但又带有一种特别的气质，令人难以拒绝

    “收下吧晴儿，都是我们一番心意。”梅姨说完，许晴无奈的点了点头，将礼物随手放了起来，几人来到芳烃，坐在上发上，许晴给几人泡了茶。

    “恩，你就是叶良辰？”张守初看了看叶良辰。

    “恩，是的！”叶良辰还不是太习惯这里的交际方式。

    “你是这里的孤儿？”张守初问了一句。

    “嗯嗯。”叶良辰点了点头。

    “不上学了吗？要不要叔叔帮帮你？”张守初看了看许晴，开口道：“许晴，你在这个学校不是重点学校吧？姨夫帮你和，良辰找个重点学校怎么样？”

    “嘻嘻，谢谢姨夫了，不过晴儿就不麻烦您了，其实在哪里都一样，主要看自己能不能学进去，再说重点学校学费还高，不过还是感谢姨夫。”许晴笑道。

    重点学校可不是那么好进的，就算是有些关系也很难进去，许晴可不想麻烦别人，再说这个初次见面的姨夫很可能就是和自己客气一下，要是真答应了，姨夫办不了那可就笑话了。

    “怕什么？学费的问题你不用担心，你看上哪个学校了？我把你送进去，其他的你不用管，还有，良辰觉得想学什么？”张守初问道，看起来好像再说一件很平常的事情。

    “上学？……”叶良辰皱了皱眉：“暂时没这个打算！”梅姨和张守初闻言不禁皱了皱眉。

    李宇露出一丝不悦，皱眉道：“你们两个别不识抬举，给你们安排学校，你们就不用担心别的事情，乖乖上学就好了，这可不是谁都有的待遇，上好学校还没这个打算？你想做乞丐？”

    “你这是什么意思？我不想上学还不行了？你们是来帮我们的还是绑架的？”叶良辰不乐意了，虽然不爱说话，但是说起话来可不分轻重。

    “良辰别介意啊！”梅姨皱了皱眉的看了看李宇，开口道：“别乱说！”张守初也是有些严肃的看了看李宇，后者不禁急忙赔笑的缩了缩脖，再没敢多话。

    “啊……”扑通一声。

    就在这时，梅姨忽然身子一抖的倒在地上，浑身颤抖口吐白沫，吓得许晴小脸一变，叶良辰急忙转身跑进了卧室，张守初一脸急切地把梅姨扶了起来。

    “哼，没出息的家伙，害怕赖到你不成？”李宇鄙视的看了看‘临阵脱逃’的叶良辰，随即急忙开门，拿出一串钥匙。

    “我们先送夫人去医院吧？”李宇急忙开口道，张守初话也不说的点了点头，抱着梅姨就往楼下跑，许晴也跟了出去，紧接着，叶良辰也从卧室跑了出来，关上房门就跟着许晴下了楼。

    “车子坐不下了，你就别去添乱了！”李宇有些不喜的看了看叶良辰。

    “我是去救梅姨，跟你有什么关系？”叶良辰皱眉道。

    “就你？还想救夫人？你开玩笑呢吧？赶紧回去吧，少在这里丢人现眼，听说你是小乞丐，你应该没上过学吧？”李宇一脸鄙视的说道。