
    “什么？老头子，你说那个废物？我才不要！”

    一件装饰温馨的卧室内，叶良辰口中的妖女懒洋洋的躺在床上，拿着电话也不知道在和谁通话，一双粉嫩的小腿来回踢踏着。

    “父亲，你别说啦，不要不要不要，什么叫他的公司？肯定是他家老头子背后帮忙，为了给这个废物长长脸，你还真以为他有这个能耐？

    你去网上搜一下，他有一条正面新闻吗？看见他都烦，好了不说了，哼！”说完，妖女气冲冲的挂了电话，嘴里咒骂着一个人的名字！

    ……

    阿嚏！

    叶良辰揉了揉鼻子，打喷嚏的滋味不好受啊！

    “谁在想念小爷？一定是许晴，嗯嗯，好久没见到她了！”叶良辰在公司伸了个懒腰。

    “哈哈哈！”

    嘭的一声，房门被撞开，马总监头发凌乱，衣衫不整，一脸的大胡子，看起来有些憔悴，但眼中充满了兴奋与激动。

    “你……疯魔了？”叶良辰被吓了一跳。

    “叶懂，经过我一个礼拜的努力，终于把您交给我的方案试验成功了，哈哈哈，现在手机可以实现汽车120迈的速度，当作侦测雷达使用，就算闭着眼睛开车都没问题！”马总监哈哈笑道。

    “意料之中！”叶良辰耸了耸肩。

    “叶老弟，你也太厉害了！”刘江哈哈大笑。

    “叶董事长，是不是该庆祝一下了？这下等大米新品上市的时候，我们一定要给他来个惊喜，我想以我们现在成熟的销售渠道来讲，不提前打广告也没有太大的问题。”姚欣欣捂嘴一笑。

    “好吧，又要欺负我一顿饭，那还等什么？马总监，你不会就这出跟我们走吧？赶快去刮刮胡子吧！”叶良辰说完，众人哈哈一笑！

    刘江和姚欣欣先下了楼，叶良辰等马总监梳洗了一遍，两人这在慢悠悠的坐电梯下了楼。

    不过商业大楼一层大厅里，却是围了一大群人，刘江和姚欣欣被骂的狗血淋头，几个保安拿着电棍，滋啦滋啦的干吓唬人，却不敢动手。

    “似乎有人捣乱，刘总他们被骂了？难道和咱们公司有关？”马总监也颠颠的跑了上去，叶良辰废了九牛二虎之力，这才挤到了人群中央！

    当看见这幅场面时候，叶良辰当时就懵逼了！

    只见姚欣欣一脸温怒：“老人家，您怎么能不讲理？我叫保安又不是真的动手，只是把你们赶走，你凭什么吼我们啊？”

    “就是啊老人家，我们给你钱，你快走吧！”刘江也一脑门子黑线。

    要说这老乞丐，那是真牛逼，尼玛简直就是乞丐中的霸主！

    老乞丐坐着一个轮椅，双腿盖着白布，要说他自己是上不来台阶的，但身后跟了两个保镖，硬生生的把他给抬了进来。

    尼玛要是两个保镖穿戴像样也行，最起码保安不会太深说，您瞧瞧这两个保镖，那根本就是两个二十多岁的小乞丐，光着脚丫子，头发上面凌乱不堪。

    老乞丐对着刘江和姚欣欣怒吼道：“吼你们都算轻的，老头子我要去帝辰公司，先是保安阻拦，这下又遇见就你们两个阻拦，你说说，凭什么阻拦我？啊？凭什么？”

    老乞丐态度强横的翻了翻白眼，好悬没把姚欣欣气过去：“老人家，上面的公司，不是谁想去就能去的，想要钱在门口等着，我们就可以给你。”

    “放屁，谁要钱了？你们的工资都没我多，哎？小兔崽子你终于出来了？好啊你，竟然雇人来羞辱我，让她们看门不让我进去是吧？”

    老乞丐一眼看见了叶良辰，双手转动轮椅轮子，向着叶良辰追去。

    “哎，等等……”叶良辰赶紧往后退：“你误会了……”

    “误会个屁。”老乞丐一脸怒色：“他们是帝辰公司打杂的，竟然连我这么大的官都不认识？你好歹提前介绍一下吧？我特么打死你个忘恩负义的东西！”

    “卧槽……”叶良辰没想到，这轮椅速度还真快，刘江和姚欣欣也傻了，这什么情况啊？

    “我这就介绍，这就让您上楼还不行吗？”叶良辰边跑边说，那些保安跟着跑，却也不敢伤害老乞丐。

    这尼玛往地上一躺装死，谁惹得起啊！

    “死鬼，不早说！”老乞丐风骚的甩了甩头发：“去吧，介绍一下，告诉他们我是干啥的，告诉他们我的官有多大，能不能管了他们？吓死他们，哼！”

    “咳咳……”叶良辰尴尬的挠了挠头：“大家都散了吧，自己人，没事！”叶良辰说完，众人一脸震惊，但还是缓缓散开了。

    当然，还是有些看热闹的在远处观望！

    “叶老弟，这……”刘江一脸惊疑不定。

    “走吧，一起去吃饭，路上介绍，不过，老头子你能不能换身衣服？还有你这两个保镖，尼玛太吓人了！”叶良辰有些哭笑不得，领着三个乞丐去酒店，总觉得有点别扭。

    “妈蛋，我就这一身衣服怎么了？老子是大官，老子有钱，怎么滴？他还敢不让我进去？我把它饭店买下来！”老乞丐底气十足的说道。

    “咳咳……”叶良辰一脑门子黑线：“好好好，咱们出去说，您别在这喊！”叶良辰说完，这就急匆匆的带着几人离开了大楼。

    “妈了个巴子，老子看见这种装逼货就烦！”叶良辰脑海内，传出了龙老头的声音，叶良辰被搞的头大，一路上给众人介绍一下，来到了附近一家中等饭店，以免太远了老乞丐不方便。

    “这下知道我的厉害了吧？”刚一进饭店包房，老乞丐就笑眯眯的说道，那两个保镖还真像回事，就板板整整的站在老乞丐身后。

    “知道了，不好意思了老大爷，之前不知道您是帝辰公司的领导。”刘江尴尬道。

    “对不起了，我也为有人闹事……”姚欣欣表情古怪。

    “哈哈，不错不错，你们两个表现很好，我决定了，给你们涨工资，多涨点！”老乞丐很喜欢被人尊敬的感觉，有些飘飘然起来。

    “哎，这涨工资……”叶良辰尴尬的咳嗽一声，尼玛我都没说涨工资，你说涨就涨？好吧……还真得涨，好歹这老乞丐也是股东啊。

    “谢谢老大爷了，呵呵！”刘江挠了挠头。

    “客气啥？”老乞丐理所当然道：“你们这么能干，长点工资正常，小子，给他们多涨点工资，每个月给他们……涨五十块钱！”

    噗……

    马总监一口茶水喷了出来，姚欣欣险些把手了的茶杯扔了，刘江更是眼角一跳，叶良辰直接就无语了，这还叫多涨点？

    “咋了？不满意？”老乞丐皱了皱眉：“要知道我一个月也要不来多少钱啊，勉强维持温饱，一个月五十不少了！”

    “老头子，要不，咱多涨点？公司不差这点钱！”叶良辰笑了笑。

    老乞丐有些不高兴了：“这给他们钱多了，我拿到的钱就少了吧？好吧，你都开口了，就多涨点，每个月，多张一百，再多我就不同意啦，老头子我也要不来这些钱啊，风吹日晒的容易么我？”

    “哈哈，好好好，就一百，多谢老人家了，咱们吃饭！”刘江打了个圆场，饭菜上来，众人开始用餐，不过让众人佩服的是那两个小乞丐。

    两人站在那里一动不动，尽管桌子上很多美食，竟然能保持住没有失态，也没有想象中乞丐看见好吃饭菜没命的那副馋嘴相。

    倒是老乞丐，那是一点都不客气，直接就拿起一只叫花鸡，撕下来两只大腿一手一个，然后把剩下的扔了回去让大家吃，几人一顿翻白眼。

    在几人大吃大喝的时候，远在尚海部族的叶天南，在办公室内接到了一个电话！

    也不知道电话那边说了什么，只见叶天南频频点头，起初面色凝重，放下电话思量片刻后，脸上竟露出了一丝神秘的笑意。

    “嘿嘿，臭小子，怪不得能研究出这么高科技的东西，不过……就是不知道这究竟是福是祸！”叶天南皱眉思量起来，拿着手中烟斗抽了一口！

    另一边，众人酒足饭饱，叶良辰带着老乞丐去公司参观了一圈，且通知楼下保安，这老乞丐是帝辰公司的人，以后不要阻拦，保安也只好满脸诧异的同意了。

    不过老乞丐还是不习惯呆在公司，认个门之后，便在两个‘保镖’的陪伴下，离开了帝辰公司。

    用老乞丐的话说，我有钱我任－性－，这两个保镖就是为了摆一个排场，现在这么有钱，不花怎么行？再说了，没事自己还能要点……

    就这样，老乞丐在商业大楼下转了一圈，在叶良辰惊恐和的目光中，讨到了七八十块钱，心满意足的和两个小乞丐彻底消失了！

    “我咧个去！”叶良辰送走了老头子，心里这才松了口气。

    “咦？是你啊笨蛋？你怎么在这里？”就在这时，一个穿着牛仔裤的女孩走了过来，上身穿着半透明吊带，虽然没怎么化妆，但是依然无法掩盖那绝美的容颜。

    走起路来上身两个半球直晃，叶良辰觉得呼吸有些困难，鼻孔间充斥着淡淡的体香，因为女子贴近了叶良辰不到一尺的距离，一脸狡黠的看着他！

    “妖女？你来干什么？”叶良辰一看见此女，就恨得牙根直痒杨，好几次坑了自己，这次见到了，可得抓住机会坑回来，一定要折磨一百遍啊一百遍！

    ……

    熬夜求推荐票，感谢激情打赏，明日再战！！！