
    “叶良辰，你先走，马上！”青年说话干净利落，毫不拖泥带水！

    “走？呵呵，没有我的同意，你认为他走的了吗？”唐装中年微微一笑：“当然，你要是想让他活命，就乖乖和我走，我可以不伤害他，否则的话，你知道我的手段如何！”

    叶良辰摸了摸鼻子，生平最看不惯别人装逼，尤其是这种看起来技术含量不高的。

    “阁下似乎很有自信啊？怎么滴？你认为你很容易能杀了我？”叶良辰冷笑一声，病态青年皱了皱眉，没在劝阻。

    “哈哈，杀你如捏死一只蚂蚁，只不过对你实在没有兴趣，我的目标……是他！”中年看了看病态青年。

    “叶良辰，想活命快走，不然我也保护不了你，我们都不是他对手！”病态青年提醒道。

    “哦？那我倒要看看，他有什么本事，你让我走，我还偏不走了。”虽然第二次见面，但叶良辰却有一种兄弟相见的感觉，似乎两人有着深厚的友谊，也更像是一种投缘相见恨晚的意思。

    否则的话，对方也不会说他自己断后，让叶良辰赶紧逃命了，这更加激发了叶良辰小小的豪气，和师傅行走江湖，遇见这种事多了，每一次总会出手相助。

    “既然如此，那你就可以死了！”中年说完话，嘴角慢慢扬起一个弧度，猛然伸出手掌，向着病态青年一拍而去。

    后者眼角一跳，擦着墙边身子一闪，嘭的一声，中年一掌打在了砖墙上，当即出现几道龟裂的裂缝，一个清晰无比的掌印，出现在了墙边。

    “好深厚的内力！”叶良辰双目一亮，如何能看不出来对方的底细，竟然是一个武林高手，这种实力，即便是在自己那种古代的武者之中，也差不多算是三流武者了。

    中年没有给两人太多思考时间，见一击不中，双脚一点地面，身子腾空而起，随即头朝下向着病态青年轰出数拳。

    “快走！”病态青年口中一声厉喝，双手握拳向上抵挡，嘭嘭嘭几声闷响，青年最终不敌，身子一轻被撞飞五米多远，嘴角也挂起了血迹。

    中年身形没有丝毫停顿，刚一落地便是向前一冲，根本没有给叶良辰逃走的机会，单手握拳，向着叶良辰头顶猛然一砸！

    “受死！”随着中年一声厉喝，叶良辰双目一凝，急忙握拳迎了上去。

    嘭的一声闷响。

    只见叶良辰如同沙包一般，瞬间被轰飞了七八米远，最后撞到了墙上，口中一声闷哼的摔落在地，刚好落在病态青年身边！

    “咳咳……”叶良辰也面色凝重起来，没想到此人不但力大无穷，身手也着实不弱，速度力量都远超自己，甚至叶良辰觉得手臂发麻，五脏六腑翻腾不已。

    要不是强忍着，早就口喷鲜血了！

    “咦？竟然没死？”中年有些意外了，虽然没有动用全力，但这一拳下去，莫说普通人，就算是练过几年散打的家伙，也足以手臂骨断筋折当场毙命。

    “真没想到，小小年纪能挡住我一招不死，不错不错！”唐装中年嘴角露出残忍之色，向着地上的二人走去。

    叶良辰双目一眯：“一起上！”

    “好，兄弟记住你了！”病态青年也不再敢小瞧叶良辰，两人一起出手。

    嗖嗖！

    两人身形鱼跃而起，病态青年更是跳起一米多高，双腿猛然踢向中年头颅，几乎同一时间，叶良辰身形如同泥鳅一般，来到中年身侧，一记手刀砍向中年腰－间软肋。

    见状，中年非但不惊，反而露出一丝不屑，双腿稳扎马步，单手握拳向着病态青年脚掌一拳打出，另只手五指一分，便向着叶良辰手臂抓了过去。

    嘭，闷响一起。

    中年承受两击身子一晃便安然无恙，但是那一拳之力，竟然将病态青年震飞六七米之远，叶良辰虽然速度不慢，但依旧被中年抓住手腕，随即用力一扭！

    嘎嘣一声！

    似乎骨折声音传出，叶良辰一顿呲牙咧嘴，额头上瞬间布满汗珠，感觉中年的手掌如同铁钳一般，自己竟然无法挣脱。

    “哼！”中年一声冷哼，用力将叶良辰手腕转了个圈，足以将其手臂彻底拗断，但叶良辰怎能真让他如愿？

    千钧一发之际，叶良辰单脚一蹬地面，在墙边踩踏几步，随着中年的握着手臂转动方向，身子在半空转了一圈，这才免去断手之痛。

    即便如此，叶良辰也依然无法挣脱，正在叶良辰情急之时，只听见一声暴喝，病态青年在远处狂奔而来，一身皮肤变得诡异发红，身子横飞而起，双腿直接踢向中年胸－口。

    中年罕见的皱了皱眉，手掌在虚空一绕，最后猛然向前一推，重响声一起，一脚一掌交接，中年身子一晃倒退小半步，但抓着叶良辰的手却没有松开。

    不过当青年第二只脚飞踢过来之时，中年明显不好抵挡，直接手肘一横，硬生生的抵抗住了这一脚之威，叶良辰更是抓住机会，用另一只手轰击向了中年心脏丹田部位。

    “哼！”中年一声冷哼，用力将叶良辰向着远处一推，便轻易化解危机，承受青年双腿之力，身子也微微一晃，向后退了两三步。

    叶良辰踉跄的后退了几步，病态青年刚好落地，手掌看似随意的搭在叶良辰肩膀上，立即帮助叶良辰稳住了后退的身形。

    “现在反悔，似乎还来得及离开！”青年看也不看叶良辰一眼，擦了擦嘴角的血迹，原本苍白的脸色，变得更加苍白无力。

    叶良辰也是一脸凝重，一条胳膊虽然没断，但也是筋骨错位，此刻用不上半分力气，身上几处被中年打的疼痛不已，简直如同散架一般。

    从来没有想到，这个世界竟然也有如此厉害的武者，这有点超出了叶良辰的认知，但并不惊讶，因为以前叶良辰见过的高手，可是远超此人。

    不用说别人，叶良辰自己在古代没有进入修炼门派之前，最巅峰时期也可以轻易击败对方，只是现在法力全无，更别提武者修炼出的内力了。

    “放心，我说过会救你，就不会把你扔下！”叶良辰心神瞬间沉入脑海：“龙老头，马上补全力量和速度！”

    “呵呵，既然自己找死，那就怪不得我了！”唐装中年一抖身上灰尘，向前迈出一步，看似缓慢实则奇快无比，闪电般的飞出一脚，直奔叶良辰面门踢去！

    ……

    求下推荐票，明天加更，感谢大家激情打赏！！！