
    “什么大米小米的手机？我都没听过，也不用麻烦你了，我们着急去上学！”叶良辰可没心思和中年男子闲聊。

    “上学？可你们刚被车撞过啊，这还从我车上飞过去了！”刘江擦了把冷汗：“咱们还是先去医院吧，要是没问题再去上学，不然万一中途有什么事情，对咱们大家都不好！”

    “不用了，我才没有那么娇贵……哎？……你们两个拽我干嘛？”叶良辰还没说完，就被许晴和刘江对视一眼拽上了车。

    折腾到了十点多，叶良辰才从医院走出来，有些破皮的地方进行了包扎，不过医生检查后说并无大碍，这才让刘江和许晴松了口气。

    愧疚之下，刘江把叶良辰和许晴送到了学校，留下名片之后，刘江这才急匆匆的离开，赶去了大米手机新品发布会！

    “出去罚站，新来第一天竟然就敢迟到，哼……”

    到了学校，叶良辰连教室都没进去，就被老师轰了出来，许晴一脸无奈的看了看叶良辰，随后进入了教室，叶良辰倒也无所谓，眼睛一闭在系统内看起了小电影……

    嗯……就是那种很小的电影……不要想歪呦，作者菌很纯洁很有节操的哈！

    “大米手机品牌执行总监？”叶良辰忽然想起了那个刘江，无聊下在系统中搜索了一下。

    “嘿嘿，叫刘江的还真不少！”叶良辰很快的就找到了自己需要的目标，同名很多，但是大米品牌下执行总监就一个。

    查看了片刻，叶良辰不禁有些讶然，看来这个刘江还真是有些实力！

    在他带领下，原本默默无名的大米品牌手机，在种花家兔国悄然流行起来，也成为了一种时尚潮流的趋势，只不过现在站得越高，竞争力越大，所以刘江也压力山大。

    尤其是面对国内原有的几个大手机品牌，刘江想要彻底让大米品牌站稳脚跟，就需要不断更新产品，跟得上社会潮流趋势，或者生产出足够新颖的功能，形成大米品牌独有的一种特色。

    “刘江……”叶良辰双目一眯，缓缓掏出手机，也不知道准备给谁打电话。

    叮铃铃铃！

    就在这时，下课铃响起，许晴急忙跑了出来！

    “叶良辰，你没事吧？”许晴问道。

    “没事啊，上课好玩嘛？”叶良辰笑了笑收起手机。

    许晴无语：“喂，你真的办完手续了吗？你的手续是把你分到我这个班级了吗？”

    “这个我还不知道啊，不过我只认识你，所以我就想和你在一个班级啊！”叶良辰不太理解其中含义。

    “这样啊，怪不得老师直接轰你出去，估计都没见过你的档案呢，你应该去找主任说说入学的事情，然后才能给你分配班级。”许晴说道。

    “这么麻烦？”叶良辰耸了耸肩：“去哪里找主任？”

    “我带你去吧，走……”许晴说着话，便带着叶良辰离开了走廊，陆续出来的同学看见了叶良辰二人，也纷纷谈论起来。

    “喂，那男的是谁啊？”

    “不知道啊，看样子和许晴很熟悉。”

    “不会啊，许晴可是冰山美人，怎么可能对那小子有好感？明显就一小白脸啊。”一群男同学纷纷表示不屑，嘴里说着酸溜溜的话。

    “那可说不准，我见那位同学长的很帅啊，至少比你强。”

    “就是，你没见他穿的一身名牌，嘻嘻，好有型啊。”一群女同学泛起了花痴，当然，可不是每个女生都能看得起叶良辰的。

    就比如，王丽丽和杜鹃！

    “哼，小白脸罢了，有什么了不起？”王丽丽撇了撇嘴。

    “就是，他这种人，实在没什么好看的！”杜鹃虽然又矮又胖，但却也没瞧得起叶良辰。

    “你们不用犯花痴，算这小子走运，今天上午赵昊少爷没来学校，要不然，有他小子受的。”王丽丽一脸坏笑的说到。

    “赵昊少爷？怎么？他们认识？王丽丽，听你的语气，你也认识这帅哥？快讲讲！”一群人围着王丽丽，叽叽喳喳的讲起了起了八卦。

    只不过王丽丽说的版本和事实不太一样，据王丽丽所说，叶良辰得罪了自己和杜鹃，事后被赵昊一顿胖揍，但最后还是被叶良辰跑掉了……

    “校长，这是……”校长办公室内，教导主任将叶良辰带了进来，小声的和校长说了几句。

    “你就是叶良辰？”校长是一个五十多岁的老者，头发花白，穿着立领中山装，看起来很朴素，长相也很普通。

    “是的，我要去高一三班，就和许晴坐一起吧！”叶良辰说道。

    “许晴？你说三班啊！”校长皱了皱眉：“一班的教学质量可能会偏重点一些，你不妨去一班看看，呵呵，不过多谢叶家的大力赞助了，代我感谢你父亲。”

    “客气了，不过，我就是想去三班行不行？”叶良辰可不在乎什么教学质量。

    “没问题，只要你想去，随时都可以，这样吧，一会我安排一下，你现在直接就可以去三班报道了！”校长说完，叶良辰转身称谢离开办公室，和外面等候已久的许晴回到了班级。

    “校长，那人到底是谁？怎么资料这么保密啊？我都看不到？”教导主任有些疑惑。

    “教育局传过来的，连我都不知道他的具体资料，总之，这人的身份不简单，好了不说了，以后照顾点吧。

    这次他背后的家族带来了一大笔资金赞助，轻易不能招惹此人。”校长双目精光闪闪，也对叶良辰的身份有些好奇起来。

    ……

    “我都说好坐这里了，有什么不可以的？”叶良辰坐在许晴旁边，四周之人有的看笑话，有的一脸不怀好意，尼玛癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。

    “叶良辰，你别这样，座位都是老师给安排的。”许晴有些为难道。

    其实乡房高中并不是双人桌，只是单人桌拼到一起罢了，挨着许晴的是个男生，虽然不像赵昊那样天天胡混，但也是个五大三粗的傻大个儿，一般人不敢招惹，就连赵昊一般都不愿意招惹龙小天。

    嗯……因为他太特么虎！

    “呦，小白脸来了？咯咯，你可真有胆，竟然敢自己送上门来，我刚刚给赵昊打了电话，相信他很快就回到学校了！”王丽丽一脸不怀好意的说到。

    “赵昊啊……”叶良辰回忆片刻：“想起来了，就是上次你带来被我打的那个家伙吧？”王丽丽当时脸色难看起来。

    “哈哈哈，挺能吹啊！”

    众人哄堂大笑，赵昊打别人还差不多，还真没见过赵昊被别人打，看来这小子刚来到高一三班，就要树敌不少的节奏啊。

    “之前老师都把你轰出去了，你还看不出老师不待见你？还在这里口出狂言，别说赵昊少爷，就算是许晴的同桌‘龙小天’也不是你能惹得起的。”杜鹃也是一脸鄙视。

    嗯嗯……有些女生就这样，自己长得爱国，还偏偏瞧不起长的帅的……至少，表面瞧不起帅哥，因为她们习惯用刚强的外表掩饰虚伪的自尊，毕竟就算自己看得上人家，对方也不一定看不起自己。

    叶良辰可没理会这些人，反正就想和许晴坐同桌，管他什么龙小天龙大天，就算赵昊来了叶良很也不惧，现在的体力速度，可不像以前那么虚弱了。

    “这小子明显不怕死啊？”

    “就是，等一会龙小天回来，不把他打的他妈都不认识就怪了！”众人哈哈大笑，一天上学无聊，看热闹的事情最有意思了。

    当然也有一些学习好的，根本不理会什么叶良辰，坐在自己的作为安心学习！

    “叶良辰，你有本事就坐这里别动，我倒要看你是不是男人！”王丽丽一脸坏笑，用起了激将法。

    “王丽丽，你干什么？凭什么不坐那里就不是男人？叶良辰，别听他的！”许晴一脸怒容的说到。

    “呦，你看吧，我就说他们有关系吧？这都维护起来了，是你的小情人吧？哈哈。”王丽丽一脸嘲笑，许晴气的小脸通红。

    叶良辰当时就怒了，尼玛敢说我不是男人？所谓打人不打脸，骂人不揭短啊，这事你也知道？叶良辰忍不了了，小丁丁似乎都不乐意了。

    “今天我就坐这里能怎么样？我就看看谁能阻止我？王丽丽，我不坐这里我就不是男人，今天我要是坐了这里，你就不是女人，你就是个太监！”叶良辰真的被气坏了。

    “咯咯！”许晴掩嘴一笑，四周之人也是哄堂大笑，还头一次听说骂女人太监的！

    嗯……没办法，叶良辰不知道人妖的说法！

    “你才是太监，你们全家都是太监……”王丽丽被气的脸都绿了，但随即嘴角扬起：“好，你要能坐在那里不换位置，老娘就情愿做太监！”

    王丽丽心中冷笑，不但是龙小天不可能同意，就算是老师也不能由着叶良辰吧？再说还有赵昊，打也能把他打服了换座位，自己铁定不会输的！

    “干什么呢？你们这么热闹？”就在这时候，一个粗狂的声音传了进来，教室门口走进来一名身高一米八十多的肌肉男，看见叶良辰后，便是一脸异色的直奔叶良辰走了过来。

    “你是谁？不知道这是我的位置？”龙小天来到叶良辰身边，用力的拍了拍桌子，扯着粗狂的嗓子喊了一声，王丽丽等看热闹的人当时就乐了，好戏开场了啊，看看到底是老娘做太监还是你不做爷们！

    ……

    明天加更，感谢大家打赏，和推荐票支持，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！