
    第二天一早，王叔匆匆的拿着一个档案袋交给叶天南！

    “你下下去吧王叔！”叶天南交代一句，王叔转身离去。

    梦雪一把接过档案袋，打开一看之后，脸上没有半点表情！

    “怎么了？难道真的被我说中了？”叶天南抢过检验报告一看，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “还好，良辰确实是我们的孩子！”叶天南说道。

    “这么说，我们的孩子真的变了？或者说，以前他一直在努力，只是我们不知道？”叶母惊喜的说道。

    “或许吧，不过这小子非要去冰城，正好也让他去锻炼一下，不过得多派点人去保护！”叶天南有些不放心。

    “那，那是，虽然我对孩子的实力很放心，但多点人手没有坏处！”叶母微微一笑。

    “你啊，也太把他那小本事放在心上了。”叶天南将资料收了起来。

    “那是，他可是我儿子！”梦雪扬了扬头。

    “说的好像不是我孩子一样，这下终于放心了，以后这小子想干什么，尽量让他做，但是必须要上学，我看他能捣鼓出什么花样来！”叶天南一脸期待说完，梦雪点了点头。

    ……

    “哎呀，这个电影不错啊！”叶良辰在房间里躺在床上，闭着眼睛，用打脸系统内的电脑看电影，简直犹如身临其境，远比3D立体电影院的效果还要震撼。

    “良辰少爷，用早餐了！”女佣的声音传来。

    “知道了！”叶良辰一夜没睡，看了好多电影，爬起来洗漱完毕就和父母用餐，似乎看出叶良辰带着黑眼圈一脸憔悴，叶母皱了皱眉。

    “良辰，你怎么了？没睡好？”梦雪关切道。

    “没事！”叶良辰边吃边说：“对了，我去冰城的事情怎么样了？”

    “已经给你办好转学手续了，你去的时候，我们那边公司的人会接你去公司，有什么事情在那里熟悉一下，以后还要和他们多多合作参与公司经营，我像你这么大，早就可以帮着你爷爷打理一些事情了！”叶天南一脸严肃的说道。

    “学校我自己选！就要那个……”叶良辰仔细想了半天，才想起来许晴的学校：“就在乡房高中吧！”

    “乡房高中？”叶天南皱了皱眉：“那个学校很好吗？是重点高中？”

    “不是，我喜欢那里的环境，其实在哪里都无所谓，主要还是看自己能不能学进去，我喜欢那里，自然可以好好学习了！”叶良辰把许晴对付梅姨的话搬出来了。

    果然，梦雪欣慰的笑了。

    “良辰果然长大了，既然孩子喜欢，那就送你去那里，不过这次多带点人过去，也有个照应，保姆带两个吧，再带几个保安……”梦雪没说完，就被叶良辰打断。

    “保姆什么的就不用了，我能自己独立，至于保安，我只带蓝大力和阿华就行！”叶良辰笑了笑，第一，叶良辰通过几次接触，觉得蓝大力应该是衷心与自己的。

    而阿华虽然危险，但是在自己身边，自己也随时可以监视他，或许可以利用阿华，来查出幕后的黑手，如果这次不带阿华，一来对方可能会产生疑心，二来可能还会派别人监视自己。

    这样一来，还不如让阿华留在身边，至少自己有目标能防备他，换了别人暗中监视，那叶良辰可就不好应对了！

    “可是阿华家里有事，王叔说要一个礼拜才能回来吧！”梦雪忽然想起来。

    “王叔怎么知道的？”叶良辰问道。

    叶天南笑了笑：“良辰，你王叔对我们家很负责，也帮了我们不少忙，家里的一些事情都是他在－操－心，除了蓝大力那几个是你收留的。

    像是阿华他们，都是王叔仔细挑选带进我们叶府做保安的，所以阿华的底子，王叔很清楚，这次阿华家里有事，王叔就给他放假了，像是家里一些大小事调动保安，基本上都是王叔做主的。”

    “什么？阿华是王叔找来的？”叶良辰心中一动。

    “是啊，怎么了？”梦雪好奇道。

    “没什么，就这么定了，我只要大力和阿华，这样吧，我今天就走！”叶良辰越发感觉王叔不一般啊，难道他和阿华还有什么关系？

    “急什么？你不想多陪陪你妈妈？你可知道这四个月把你妈妈急成什么样？”叶天南严肃道。

    梦雪撇了撇嘴：“自己舍不得孩子就直说，少拿我说事！”

    “咳咳，谁舍不得这小兔崽子？”叶天南耸了耸肩，装作无所谓的样子。

    “不知道谁开会一半，准备好现金就跑去救人！”梦雪笑了笑。

    “我吃饱了！”叶良辰擦了擦嘴，老两口秀恩爱，自己这根本没法吃啊，转身就回到了房间。

    最后叶良辰用了被扣10点经验值得代价，在家呆了四天，这才被父母送到机场，阿华提前回来，和蓝大力一起陪着叶良辰坐上了飞机。

    而看着叶良辰走后，叶天南和梦雪都有几分不舍，叶天南拍了拍梦雪的手，两人叹息一声，默默地转身离去！

    ……

    飞机起飞，叶良辰坐在靠窗子的位置！

    蓝大力和阿华坐在过道对面，不多时，叶良辰身边多了一个女孩，头顶戴着鸭舌帽，穿着一身浅蓝色连衣裙，身材凹凸有致，皮肤白白嫩嫩。

    长相嘛……一个大墨镜，一个大口罩！

    叶良辰看着有些好奇，因此多看了两眼！

    “看什么看？没见过美女啊？”女孩也就是十七八岁的样子，充满鄙视的说道。

    “是没见过漂亮女孩蒙面出来的，我只知道长得丑的不敢见人才这样！”叶良辰耸了耸肩。

    “你说谁呢？”那女孩有些微怒：“看你穿的也不像穷人，怎么说话这么没素质？”

    “又没说你，激动啥？”叶良辰懒洋洋的往后面一靠。

    “你……”女孩皱了皱眉，发现有些人已经注意这边，似乎在看热闹，最后女孩哼了一声不再说话。

    一个多小时后，叶良辰起身上了个厕所，在洗手间掏出电话，给许晴打了过去。

    “喂，许晴啊，我今天就回去了，对对对，你放假了？怎么还去卖棒棒糖？那些钱还不够你花啊？赶紧回家给我准备饭菜，嘿嘿，好，到家给你打电话！”叶良辰笑了笑，上完厕所离开了洗手间。

    “父母虽好，但终究我是个冒牌货啊，许晴才是能结交的朋友。”叶良辰笑了笑，回到座位一屁股坐了下去。

    闲着无聊，叶良辰也玩起了QQ威信，这个年代可不比地球那落后的技术，飞机上早就可以实现接打电话，与前机舱仪表盘互不干扰，以及高速运动卫星信号折射的核心技术，而发明这个技术的的人，也因此一夜暴富！

    “丑小鸭？”叶良辰看了看威信附近的人，随便的加上打了个招呼，不过没什么反应。

    不过叶良辰说完这句话，身边的女孩皱眉的看了看叶良辰，但也没有多说，嘴角微微扬起，若无其事的靠在椅子上闭着眼睛。

    无聊下叶良辰看起了小说，可算将这一个多小时的时间打发过去，终于到了冰城部族，飞机开始降落。

    “喂，我们打个赌好吗？”那女孩忽然对着叶良辰说道。

    “打赌？赌什么？”叶良辰有些好奇的问了一句。

    “我赌我换衣服速度，比你走路速度快！”女孩莫名其妙的说了一句。

    “换衣服？”叶良辰脑海中浮现出一副春光图，双目放光道：“什么意思？你说明白一点。”

    “你看见机舱门口了吧？一会我先出去，只要我出了门口，就开始换衣服，我保证你出来之后认不出我！”女孩狡黠一笑。

    “哼，你说吧，你离开机舱门口，我等你多久？”叶良辰撇了撇嘴，太不相信自己的速度了吧？

    “不用等，我出了机舱门口，你就可以跟出来，但我不相信你有那么快的速度！”女孩耸了耸肩。

    “哈哈哈，既然是打赌，是不是要赌点什么啊？”叶良辰胸有成竹道。

    “这……”女孩想了想：“我暂时还没想到，等我想到了再说吧。”

    “喂，你太没诚意了吧？说的好像你肯定能赢一样！”叶良辰看了看女孩，嘴角一扬：“这样吧，谁要是赢了，谁就有权利命令对方做一件不过分的事情。”

    “可以！”女孩爽快的答应下来。

    叶良辰摸了摸鼻子，上下打量几眼这个女孩，将其身材体型记住，除非他出门就把裙子脱了，不然根本来不及换什么衣服，当然，脱了裙子更好认嘛！

    终于，飞机稳稳地停了下来，蓝大力和阿华刚要过来，被叶良辰一摆手退了回去。

    “呐，说好的，我没有离开机舱门口，你不许耍赖提前行动哦！”女孩站起身形，拿起了自己的一个小背包。

    “放心，我叶良辰说话算话，你先走吧！”叶良辰拍了拍胸脯，女孩一声娇笑，整理了一下披肩长发，便是向着机舱口走去，不一会就没了影。

    “小样，跟我比速度？你还嫩了点！”叶良辰嘴角一扬，蹭的一下站了起来，随即就准备跑出机舱。

    呲啦一声！

    忽然间，叶良辰只觉得屁股一凉，回头一看，尼玛，自己的裤子被粘在了座椅上，白花花的屁股露在外面，半截裤子还没撕下来、连着叶良辰和座椅之间，路过的人满脸诧异的看着叶良辰，有的人捂着肚子哈哈大笑。

    “尼玛，算你狠，你给我等着小妞……”叶良辰恶狠狠的说了一句，最后红着脸坐了回去，尼玛这胶水也太强悍了吧？

    ……

    第二季开播啦，叶良辰创业踩小人见美女模式，有了家里财力的支持，看叶良辰能掀起多大的风浪？能否找出背后对付自己的黑手？每天两更，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大加轻松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！