
    >，！

    噼噼啪啪！

    几个西装大汉一阵拳打脚踢，便是将围着叶良辰的三个家伙打跑，随即来到叶良辰身边，站成一排恭敬地喊了一声少爷！

    “停，别以为我不知道少爷是什么意思，我才不当什么少爷，我叫叶良辰！”叶良辰直接摆了摆手。∷，

    “少爷，你不认识我了？我是蓝大力啊，我们都想死你了少爷！”那个最先出来的西装中年三十多岁，腆着大肚子抓着叶良辰的袖子，一副眼泪汪汪地说道。

    “大力？”

    “对对！”

    “什么大力小力，我不认识你，别挡路，我还要回家！”叶良辰说这话，边准备绕开。

    “良辰少爷，老爷夫人都很担心你，上次出事以为你死了，你必须和我回去一趟啊，这次你打死我也不可能让你走了！”蓝大力把墨镜摘掉苦苦哀求道，胖的跟个皮球似的！

    “尼玛！”叶良辰一声暗骂，看来金碧辉煌果然不是好东西，竟然来硬的，咦？不对，什么老爷夫人的？

    “等等，你说老爷夫人？什么意思？”叶良辰皱眉道。

    “少爷，就是你的父母啊？您不是受伤后脑袋出问题了吧？”大力赶紧上下打量了几眼叶良辰：“咦？这才三个多月，头发就这么长了，这衣服都是地摊货吧？少爷这是吃了多少苦啊！”

    “我父母？”叶良辰摸了摸鼻子，看来这次的少爷和金碧辉煌不一样啊，不过自己不是他口中的叶良辰，去了肯定出事。

    “对啊，良辰少爷，走，我带你去理发，在换身衣服，然后我们一起回尚海部族老家！”大力拉着叶良辰，随即给一个瘦高青年使了个眼色。

    “良辰少爷，我来拿！”瘦高青年准备接过叶良辰手中的钱袋子，却被叶良辰一把推了过去。

    “干什么？抢钱？”叶良辰面色不善。

    “钱？”大力皱了皱眉：“阿华，去给良辰少爷补办个身份证，顺便办张卡过来，越快越好，电话联系！”

    “这……少爷本人不去……能办下来吗？”阿华苦着脸。

    “笑话！”蓝大力腆着大肚子说道：“我叶家办个身份证还要本人去？你让他们调动以前档案的照片，我稍后给马行长打个电话，银行卡你去了马上就能取出来！”

    “好嘞！”阿华乐颠颠的跑了！

    “少爷，走吧，我们先去收拾一下，那边有理发店！”

    就这样，叶良辰想走也走不了，死死抓着钱袋子，跟着蓝大力去理发，最后买了几套衣服，全都是名牌运动装休闲服礼服西装还有鞋子内衣！

    这一通捣鼓完，叶良辰形象彻底变了。

    发型被设计的像电影明星吴尊差不多帅气，换上一套美斯特威邦的白色休闲服，脚上穿着古琦的白色休闲鞋，现代气息浓郁，看起来还很精神，只不过脸色不太好，毕竟身子还没恢复！

    蓝大力带着叶良辰去了一家大饭店饱餐一顿，那几个保镖就在大力后面站着！

    “我可没钱付账！”叶良辰抓了抓钱袋子。

    “哈哈，不用少爷！”大力笑了笑，不一会电话响起，是阿华打来的，大力告诉阿华地点后，阿华不一会功夫就跑来了！

    “良辰少爷，这是你的身份证，这是马行长帮您办的白金卡，由于时间仓促钻石卡没办完！”瘦高青年阿华一脸恭敬的说道。

    “身份证？”叶良辰拿起身份证银行卡打量片刻，便收了起来！

    “少爷，吃好了咱们是去金碧辉煌玩玩，还是直接回去？”大力说完话，那几个西装大汉全都乐了，要知道他们心目中的良辰少爷，那可绝对是花天酒地的主，而且每次他们这些人也都能跟着沾光潇洒一把！

    “呸！”叶良辰当时就翻脸了：“少跟我提金碧辉煌，以后我绝对不会去那里了！”

    “哦？谁惹良辰少爷了？”大力看了看叶良辰，疑惑道：“没事，我这就叫人去找他们老板！”

    “算了，我去趟洗手间！”叶良辰扛起钱袋子，阿华屁颠屁颠的带路！

    到了洗手间后，叶良辰进去把门一关，就想着怎么跑路，阿华守在外面，不一会，想起了电话铃声，以及阿华说话的声音！

    “嗯嗯，找到少爷了，对对，不过少爷应该是受了伤，好像不怎么记得我们了，不过没关系，我们一定把他带回去，什么？好好好，我听着，稍等……”说到这里，阿华声音明显一变，然后随着脚步声远离了洗手间门口！

    叶良辰的感官听力何等敏锐？发现阿华走远，便是急忙扛着袋子悄悄地走了出来，仔细聆听之下，阿华竟然出了洗手间去了左侧的墙角。

    “好机会！”叶良辰脸色一喜，急忙跑出洗手间，顺着右侧跑了过去。

    不过就在刚刚离开洗手间门口的时候，叶良辰耳轮一动，双目猛然一凝，虽然没听见电话那头说什么，但却听见了阿华有些颤抖的声音。

    “杀……杀了少爷？……阻止他回去见老爷？明白……”阿华有些胆怯的声音传来。

    “不对，好像有人要对付我？”距离太远叶良辰也听得有些模糊，不过却发现了自身的危险。

    “哎？干嘛呢少爷？”蓝大力在远处走来，也不知道是没发现另一侧的阿华，还是这些人原本就是一伙的！

    “糟了！”叶良辰心中一沉的看了看蓝大力！

    “咦？少爷这么快啊？这就上完了？”阿华笑嘻嘻的从另一侧走了过来，只不过眼中闪过一抹异色。

    “啊，哈哈，是啊，你们要去洗手间啊？那好，我等你们！”叶良辰说完，朝着之前吃饭的位置走去。

    不过阿华紧随其后，蓝大力则是上了洗手间。

    “少爷，我忽然想起点事，需要单独和你讲，我们出去一下吧！”阿华冷不丁的来了一句，随即挡在了叶良辰身前。

    “现在没心情，一会再说！”叶良辰与阿华保持距离，只要他敢动手，自己不一定能跑掉，但肯定能叫人过来。

    即便如此叶良辰心中也扑通扑通直跳，以现在自己的能力，根本不可能在这几个大汉手上逃掉。

    先不说自己想不想跟他们去什么尚海部族，关键是现在有人要杀自己在，好在阿华没有多说，两人回到吃饭的位置，叶良辰如坐针毡的坐了下来，那几个西装大汉都在旁边站着。

    “少爷吃水果！”阿华把果盘放了过来。

    “你们吃，你们吃！”叶良辰笑呵呵的说道，心里一万头草泥马跑过，之前还说要杀我，现在装的还真特么像个好人，这个世界的人也太虚伪了吧？这脸有多厚？

    “怎么办？这么多人盯着肯定跑不了啊！”叶良辰心念急转，一旦被阿华找机会干掉就完了，这里面还指不定有没有他的同党！

    不一会功夫，发福跟个皮球一样的蓝大力走了出来：“少爷，你确定我们不在这冰城部族玩几天？那可就白来了啊，这可不像少爷的性格啊！”

    “啊？啊……玩，必须玩几天！”叶良辰急忙道：“就去那个金碧辉煌，对对对，就是那里！”

    “哈哈哈，我就说嘛，看来少爷是不想带我们去玩啊，难道那里有什么特别的？阿华去开车！”蓝大力摆了摆手，阿华应了一声就出去了！

    就这样，一行人来到了极金碧辉煌，叶良辰也没见到上次那个拉皮条的中年，一路上心事重重，还好这里距离许晴家不远，准备找机会开溜！

    叶良辰迷迷糊糊的被蓝大力带进包厢，十多个穿着暴露，花枝招展的俏丽女子为众人服务，蓝大力看的眉开眼笑：“少爷，你看上哪个了？”

    “尼玛，看上我现在也用不了啊！”叶良辰不自觉的摸了一把裤裆，再笨也知道目前状况是什么意思了：“那个，就她吧！”叶良辰随手指了一个年轻女孩儿。

    “哈哈，好好好，只要你陪好良辰少爷，钱少不不了你的。”蓝大力冲着那个女孩儿说道。

    “放心吧，我肯定伺候好小哥！”那女孩儿说着话，拉起叶良辰就离开了包厢。

    其余人等了片刻，也拉着几个女子离开包厢，众人都朝着其他单间走去，不一会包厢就空了！

    “小哥，走错了，单间在那边……”叶良辰离开包厢之后就往门口跑，那女孩急的后面直追，不过哪能追得上一心逃命的叶良辰？

    出了金碧辉煌大门之后，叶良辰撒了欢的跑，好在这一段路程虽远但还很熟悉，不一会功夫就跑到了许晴家的楼下，累得呼呼直喘，直到现在手里的大口袋都没忘了！

    嗯……钱是绝对不能丢的，尽管之前险些丢了小命！

    在楼下扶着墙喘了几口粗气，刚刚恢复过来一点，叶良辰这才开始上楼，尼玛以后绝对不能轻易外出了，容易被抓去做少爷灭口啊有木有？

    哎，肯定是自己长得太帅了，好烦恼！

    “周佳，你给我出去，你要干什么？”忽然，楼上传来了许晴惊怒的声音！

    “干什么？哼，你就别装清高了，连一个小乞丐都能和你同居，我周佳差什么？我有钱，这栋楼我周家有三套房子。

    只要你让我搬进去住，或者我今晚你陪我，房租就不用你交了，再说明天就到期了你也没钱，嘿嘿，你就从了我吧，总比跟那个小乞丐强，嘿嘿！”周佳那充满邪恶肮脏的声音传了下来。

    “啊，不要，放开我……”许晴一声惊叫，叶良辰脸色一变，当即露出怒容，急忙的向着楼上跑去！

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！