
    叶良辰在蓝大力和阿华的守护下，等飞机上的人全部离开，这才捣鼓着换了一条裤子，几人下了飞机，便来到了冰城南港区叶氏集团子公司的一个下属单位。

    东北三州包括白龙州、吉木州、辽明州，冰城部族变便归属白龙州管辖，属于白龙州直辖部族。

    单位虽然不大，但却是掌管着整个冰城部族的公司运营，当然，叶家也没指望如何盈利，因为没有用叶氏集团的名字，就是来试水的，在一个锻炼叶良辰和叶良武。

    等时机成熟后，这几个办公单位才会正式运做起来，且挂上叶氏集团的牌子！

    南港区、某栋高档写字楼上。

    叶良辰与蓝大力等人，随着公司几位领导，来到了公司办公室！

    其中一名有些秃顶，略带啤酒肚的中年满脸堆笑：“少爷，我叫张有才，是这里的负责人，您有什么意见，尽管和我提出来，我们马上改进！”

    “张有才？名字不错，不过我对这些我又不懂，以后全靠你们啦！”叶良辰耸了耸肩，他可是没兴趣－操－心这些。

    “嘿嘿，那怎么行，年底我们白龙州冰城部族，还要和吉木州吉木部族比业绩的，这可是您和良武少爷的第一次比试，不过良辰少爷放心，我们一定竭尽全力，击败吉木部族！”张有才满脸的不情愿妈蛋眼神中闪过一抹喜色。

    做领导的，谁愿意被一个小屁孩儿指手画脚？更何况还是个啥都不懂毛没长全的小子，说那些话就是客套一下。

    当然，叶良辰非要拍板的话，张有才还是要听的，毕竟叶良辰才是老大！

    “行了，按照老头子的交代，我也算认门了，之后经营上的事情你自己看着办，有事联系我。”叶良辰连员工都没见一下，更是没有打听公司经营什么，就真的带着蓝大力和阿华走了！

    “嘿嘿，小屁孩儿，还算你有点自知之明。”叶良辰走后，张有才笑嘻嘻的道：“哎，虽然这地方不大，但是我张有才终于可以一展拳脚了！”

    张有才之前一直在南方做副总，有很多好的建议商机无法实施，与老总意见不合受到压制，如今虽然地方不大，甚至公司初具完善，但张有才很满意，这才是自己展现才华的天地！

    “哎，有个有钱的老子就是好，想我张有才空有一身本事，却是足足熬了十多年，才坐上这个位子，而人家小屁孩十多岁，就可以管辖我，幸好这小子整天不务正业没空理我……”张有才撇了撇嘴，专心的查看起了资料。

    虽然看不起这些富二代，但是表面的客气还是有的，而且最重要的是，张有才确实有才，只是一直怀才不遇罢了！

    ……

    乡房区，许晴所在出租屋楼下！

    “少爷，给我们就租了个这样的破房子？好歹也得住二楼吧？一楼和平房有啥区别啊！”蓝大力撇了撇嘴。

    “没办法，楼上没地方了，就这一楼有空房间不错了，你们要是不住，就得去其他小区问问了。”叶良辰把钥匙扔给蓝大力。

    “那算了，其他小区距离少爷太远，在说少爷还非要住三楼，咱们一起找个大公寓大宾馆多好？”蓝大力笑嘻嘻的说道。

    “要去你们自己去，对了，我交代你们的给我记住，不许暴露我的身份，上学时候就算跟着我，也不许被人发现，要不然你们马上卷铺盖走人！”叶良辰一脸郑重的说道。

    “嘿嘿，少爷放心，这种双簧咱们也不是玩了一次两次了，以前你泡妞英雄救美，那一次不是我们扮演坏蛋？然后被你暴打，要不然就是去当观众吹捧少爷厉害！”蓝大力哈哈大笑。

    “胡说！”阿华不干了：“什么叫吹捧？少爷本来就厉害好吗！”

    “咳咳……你们聊，有事电话联络。”叶良辰说完话，便是离开了一楼，顺着楼道向着三楼走去，到喽一家门前，抬手敲门。

    “是叶良辰吗？”一道惊喜动听的声音。

    “是啊，快开门，我都饿死了……”叶良辰笑道。

    咔，房门打开。

    一脸微笑的许晴小手推着门，穿着米黄色吊带，白色小围裙掩饰不住那娇俏的身材，迷人的微笑散发出异样的诱惑，妥妥的迷人小媳妇角色！

    要不是国家管得严……不，说错说错……要不是小JJ木有战斗力，说不定良辰兄直接推到……

    “快进来吧，还剩下最后一个汤了！”许晴说完就回身跑进了厨房，小脸红扑扑的也不知是不是热的。

    叶良辰进屋后，发现餐桌早已经摆好四个小菜，西红柿炒鸡蛋、蒜蓉油菜、锅包肉、红烧鲫鱼，叶良辰刚换鞋来到餐桌旁，许晴就端着牛肉萝卜汤过来了！

    “好香啊！”叶良辰拿起筷子开吃。

    “咯咯，瞧你，好像好多天没吃饭了一样！”许晴一笑眼睛眯成了月牙状，盛了两碗米饭也做菜开吃！

    “哎呀，这个汤太好喝了！”叶良辰每道菜都不忘记品尝一口，在叶家饭菜确实好，只是人都不熟总觉得吃着没什么滋味。

    俗话说，只要和小对象在一起，就算随便在街上来一盒田螺，哪怕街边撸两个串子，甚至整晚六元麻辣烫也是很美妙的……好吧我承认这不是俗话！

    “你慢点吃，不够我再给你做！”许晴看见叶良辰狼吞虎咽，脸上露出一种满足感！

    “对了许晴，你以后别再去卖那些棒棒糖了，没事就在家里呆着，我赚钱足够你花了！”叶良辰倒是没多想，朋友嘛，人家许晴救了自己，咱有钱了还能忘记朋友？眼看着朋友去卖棒棒糖？

    不过许晴听了就不一样了，一个大男孩儿告诉自己，别再出去受累，赚钱养着自己，让自己安心呆在家里，这意味就有些太明显了。

    许晴脸色微红：“不用，我自己能养活自己，不能麻烦你。”

    “客气啥，你要是真的闲不住，你就在家学学经营管理啥的！”叶良辰笑道：“我正准备开一家小公司，我还不会管理，你要会管理就好了。”

    “真的？”许晴美目一瞪，但随即皱眉道：“不过你那里就剩下二十多万，开个小公司怕是不充足吧？”

    “这个你放心，我自有办法。”叶良辰含糊其辞的说道。

    “对了，你这些天都在尚海部族了吗？是不是想起了什么啊？不然你去尚海干什么？”许晴有些好奇地问道。

    “这个……”叶良辰早就想好了如何应付：“我去尚海啊，就是去找合作伙伴了，现在咱们有点小钱，我还有一些不错的科研技术，准备联合开发一下。”

    “你还有科研技术？”许晴有些意外了：“你才这么小，能有什么科研技术啊？你以为你是天才金阳啊？十九岁就研究出了飞机卫星信号折射屏蔽技术，改变了全世界飞机上不能接打电话的难题！”

    “额……弱弱的问下，这个很难吗？”叶良辰的印象里，自己来到这个世界时候飞机上就可以接打电话，所以觉得并不稀奇。

    不过对于这个世界上的人来说，这可绝对是一次传奇，轰动世界，改变历史的大事件，而且年代也不是很久远，那时许晴都已经上初中了！

    人类就是这样，从出生的时候就接触过的东西，根本不会觉得稀奇，就像是手机，老一辈人哪用过手机接打电话？都是在电视里才能见到固定式座机。

    一旦移动式手机被创造出来，这个世界的人无不稀奇感叹，有钱人用着方便，没钱人吃力的买一部炫耀，穷人眼巴巴的看着！

    每一个人拿到手机，都会有一种新鲜稀奇感觉，好像学会了神话里的千里传音，亲朋好友沟通更加方便，不是有一定经济实力，且生意需要的人根本用不起。

    可后来也就是现在出生的小孩子，打小就见过这玩意，没什么了不起，甚至小学生都人手一部，尼玛玩手机比大人玩的还明白，小孩子只觉得这是一个生活、坐车甚至上厕所的必需品，并不觉得手机是什么了不起的大发明！

    但前些年要说人能用一种小型手持电子设备通讯，简直无人相信，就好比飞机上能接打电话，开始简直是天方夜谭，直到十九岁的金阳出现，才打破了这个人类的‘常识’。

    不是不行，只是当时的科研领域还做不到，所以不被人承认而已！

    “当然很难了！”许晴笑了笑：“就像以前的双卡手机只支持单卡待机，也就是只有一张卡能打电话，这就是人尽皆知的常识。

    后来出现双卡双待让人觉得很新奇，直到现在已经没有了双卡单待机的手机了，但不能否认当初很难做到，就像现在手机很难做到真正的人机互动一样。”

    “你说语音人机互动功能？”叶良辰双目一亮：“这么说，我那科技栏里面一些科研技术，都可以拿来赚钱了？”叶良辰有些兴奋，终于找到自己赚钱的路子了，可现在等级一上来就是缺经验啊，到哪里去水点经验值好呢？

    ……

    书评区发帖水经验走起，坏坏感谢大家激情打赏，和推荐票支持，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！