
    “许晴，送你的！”

    回到家后，叶良辰直接拿出一部女款帝辰牌手机，看起来并不是很大，样式也很薄，但却掩饰不住那种高贵的气质，看起来小巧玲珑！

    按照姚欣欣和刘江的建议，第一批手机只有两个档次，第一个档次比大米4低上几百元，第二个档次比大米4高上几百元。

    叶良辰手中的两部手机都是高端机，以前大米手机最贵的也不过三千元，这次大米4高调的卖到了3998，而帝辰公司低端机售价3368、高端机则售价4368元。

    虽然刘江和姚欣欣极力反对这个价格，但最后还是被叶良辰拍板决定了，按照他的想法，价格上就不能输给大米！

    “干嘛给我买手机？”许晴有些不好意思，急忙吃了几口菜作为掩饰。

    “买什么啊，这是我答应你的，我们公司自己产的，送你了，快看看喜欢不！”叶良辰说着话，自己拿出一部亮银色手机，看起来古朴又大方，没有太多华而不实的装饰。

    “你们公司产的？”许晴先是一愣，有些半信半疑的拿起手机：“山寨货？”

    “有点品位好嘛，我帝辰公司那么高大上，怎么可能生产山寨货？”叶良辰不高兴的撇了撇嘴。

    “嘻嘻！”许晴笑了笑，拿起手机按了半天也没啥反应，只有照相功能自动开启！

    “什么嘛，都不好用！”许晴噘了噘嘴。

    “哈哈，照相功能先给自己拍照，然后按照语音提示－操－作，手机不认主是不会正常开机工作的！”叶良辰笑了笑。

    “认主？说的这么悬？”许晴翻了翻白眼，显然不相信的样子！

    咔嚓！

    许晴还是按照叶良辰的做法，给自己拍了照片。

    “五官面容记录完毕，请按住屏幕记录指纹！”一道生动而富有活力的女士声音，在手机中传了出来，听着就好像身边有一个女人，丝毫不像是生冷的机器声。

    “呀！”许晴吓了一跳，但随即反应过来，小心翼翼的按住屏幕。

    “指纹记录完毕，请用摄像功能围绕全身，记录扫苗三维立体影像！”手机传出女子声。

    “这么神奇？”许晴瞪大眼睛不敢相信，但还是照做，手机自动打开摄像功能，许晴用摄像头围绕全身录制了一遍。

    “三维立体影像扫描完毕，请等待计算……”手机传出女子声音。

    “有没有这么厉害啊？不会是恶搞的小软件吧？”许晴一脸难以置信，何时见过这么先进的高科技，除非在米国科幻大片里见到过类似的。

    但片刻后手机传出女子声，吓了许晴一跳！

    “测算完毕，体貌特征大概15到17随从之间，－性－别－女，身高165cm，体重51kg，女－性－标准身材，预测五围……上胸围89.77、下胸围72.27，预测大陆标准72D罩杯，腰围62.13、臀围90.09、腿围52.47，锁骨突出，堪称完美！”

    “这也行？……”许晴满脸通红的瞄了一眼叶良辰，有些不好意思的看了看手机，险些没一把扔出去。

    “扫描信息完毕，是否确认存储为机主信息？”电话传出悦耳的女子声。

    “让她认主，从此后手机除了你自己，再就没有别人可以用了！”叶良辰解释道。

    “真的？”许晴将信将疑：“确认存储机主信息记录！”

    “存储中……手机将自动重启！”女子声传了出来，随后电话就自动关机了！

    “真的这么神奇？”许晴眼睛瞪的溜圆，有些吃惊的看着叶良辰。

    “那当然，你也不看看是谁创造的，哼！”叶良辰撇了撇嘴。

    “说你胖你还喘上了。”许晴翻了翻白眼。

    手机开机后：“请主人赐名！”

    “赐名？”许晴惊疑不定：“那你就叫小雅吧！”

    “多谢主人赐名，小雅开机完毕……警报、警报，有陌生人接近，正在扫描识别……－性－别－男，三维测算中……身高169cm，体重约60kg，身材中等，体貌特征大概15到17岁之间，是否存储记忆？”手机传出女子声。

    “就像电话本一样，你下个命令他就自动存储了！”叶良辰解释道。

    “太好玩了，嘻嘻，存储……小坏蛋！”许晴笑眯眯的说道：“这手机也太先进了吧？这是怎么做到的？”

    “陌生人改为熟悉者小坏蛋，电话以及个人信息空白，请主人告知！”小雅说道。

    “算了，一会我在慢慢玩，你先别说话了！”许晴说完，小雅委屈的应了一声，屏幕一黑变成待机状态。

    “叶良辰，这真是你研究的手机？怎么感觉比科幻片还要科幻？”许晴拿着手机盯着叶良辰。

    “你当初不是说我研究不出来先进的手机吗？这就让你看看，我到底有没有这个本事，你慢慢研究吧，这手机功能多的我都没研究明白呢。

    它可以做一个贴身小护士，还可以自我防护，无论白天夜间有陌生人接近他都会提醒，如果你设定一个别人手机号作为安全号码。

    只要你发生危险喊出设定好的语音信号，手机会自动定位，发送你的声音视频文件与位置给那个人。”叶良辰笑道。

    “太神奇了，嘻嘻，我先回去研究手机啦，你慢慢吃！”许晴说完便是跑回了自己的屋子，对于这部手机爱不释手。

    “许晴都这么喜欢，想来三千多的价格，销量应该不会差的，嘿嘿！”叶良辰嘴角扬起，随后回到房间也研究起了手机应用与缺点。

    由于三天后帝辰手机上市，因此第二天刘江召开了记者发布会，这次可谓是准备相当齐全，无论从宣传上还是现场布置，都看出了刘江与姚欣欣的谨慎态度。

    毕竟早早就打出了广告，因此发布会来了不少人，毕竟大米手机刚发布没几天，帝辰手机之前宣传的功能如此劲爆，来参加发布会的人就更多了！

    这一天叶良辰也是早早就出门，准备这一场隆重的发布会，与大米之战，这将是一个重要而全新的起点，一定不能输在起跑线上，因此叶良辰也很重视。

    上了出租车，叶良辰就接到了姚欣欣的电话！

    “喂，欣欣姐，我刚上车啊，这么早给我打电话干嘛，时间还早着呢，要不我先去公司……”叶良辰话没说完，电话那边就传来了姚欣欣急促的声音。

    “叶良辰，不好了不好了，今早刘大哥去发布会现场途中出了车祸，现正在医院抢救，情况很严重，你快来看看！”姚欣欣说完，叶良辰脸色骤然一变！

    ……

    求下推荐票，感谢激情打赏！！！