
    因为之前手机监测到叶良辰，红外雷达系统记录了叶良辰的三围影像、以及面部特征，如今将叶良辰授权为机主，手机红灯一闪就识别出了叶良辰。

    看着屏幕上演示的一些功能介绍，叶良辰慢慢研究起来！

    技术理论叶良辰都懂，但运用在产品上呈现出来，就有各种不同的功能效果了，叶良辰也需要慢慢学习使用产品！

    “盲走模式！”叶良辰将窗帘拉上关闭灯光，屋子漆黑一片伸手不见五指。

    “主人请注意，左前方10度角两米处有障碍物长桌、转椅，正前方有人物刘总、父亲、拟定路线向右前方偏10度角可通过。

    四米后墙角处发现门户，主人可顺利前进，现保持在原地待命状态，实时监测功能随时为主人服务！”一道冰冷生硬的金属机器声传出！

    “前方有父亲？”刘江一脸茫然，同时也感觉这手机强大的有些恐怖。

    “咳咳……”马总监不好意思的干咳一声：“抱歉，第一部测试手机，我习惯－性－的将我设定为了父亲，因为我觉得他就像我的孩子一样。”

    “哈哈哈！”叶良辰笑了笑：“无妨，简直就和感知力神念探测一样，查找灯光开关！”

    “臣妾……真的做不到啊……主人不要打小星星，我会哭的……呜呜！”手机传出冰冷的声音，但却是将刘江和叶良辰逗得哈哈大笑，最后还是刘江把灯光开启。

    “不错不错，不过这技术应该可以找到开关吧？”叶良辰问了一句，将手机交给了马总监，虽然还有很多功能没有查看，但总体来说已经很满意了，也基本了解了大概。

    马总监摇头苦笑：“叶总，按照您这套技术，只要将一些灯源开关各种样式，输入到芯片存储记录，让红外雷达扫描到以后识别并非难事。

    就像之前扫描到转椅和长桌他能识别，就是因为我在芯片里输入了各种常见的桌椅等物品，只是像灯源开关这种小件还没有植入，这只能一步步慢慢完善了。”

    “嗯嗯，不急不急。”叶良辰笑道：“以后带着他开车，也能大大减少车祸发生了，嘿嘿，咱们先制造手机，相信用不了多久，咱就可以制造汽车。

    虽然开始汽车本身的品牌不一定打响，但加上人机互动功能，让汽车本身有自我防护意识，那绝对会产生不小的轰动。”

    刘江双目一亮，和马总监皆是露出一脸期待。

    相信到时候不少汽车品牌商会来买这项技术，这事越想越让人兴奋，也越来越有期待感，刘江觉得自己这次押宝真的押对了。

    不过听见让手机避免车祸发生，马总监却是皱了皱眉！

    “叶总，现在这个监测扫苗识别的功能，只在时速10英里以下作用明显，只要时速超过10英里，那么检测功能将会极其模糊！”马总监郑重道。

    “时速10英里？”刘江皱眉道：“那也就是正常人晨跑的速度吧？开车不可能这么慢，这么看来，这个技术无法运用在汽车上了？”

    “理论上应该是。”马总监说到：“扫苗到障碍物，加上传回信号需要个过程，而本身带着电话运动速度太快超过时速10英里，很可能扫描不到出现盲区，甚至传回信号失败。”

    叶良辰摸了摸下巴，缓缓道：“按照我那套技术数据，理论上来说，时速30英里以下都没问题吧？”

    马总监有些尴尬：“不错，这不是叶总研发技术的问题，而是我们研发产品的问题，别人不知道是否能做到，至少，老夫短时间内很难做到，因为这对于硬件运算处理要求太高了，需要经过不断反复的尝试才行。”

    “原来如此，只要不是我那技术有问题就好，至于如何制造硬件，如何处理运算过程我就不懂了，还要劳烦马总监了，不过也不用急！”叶良辰点头道。

    “不错，马总监不用有压力，如果能达到时速30英里有效的情况下，安装在汽车上多少还是能起到一点作用的，虽然不敢说是实用功能，倒也算是个卖车的好噱头！”刘江微微一笑。

    马总监暗自叹息，以前无论到了哪里不是高高在上？自己可是从米国回来的，什么样先进的技术没接触过，有时候甚至是技术太低的公司邀请，自己都懒得去设计研发产品。

    回国后兼职一些大公司，马总监也会对于技术部门提出一些要求，甚至自己亲自动手帮助研发技术，自己研发产品的能力，一直高于别人的技术。

    没想到来了帝辰公司之后，一直被技术压制走，有了完善的技术，自己的产品竟然跟不上，这实在是有点郁闷，相信任何公司都不会出现产品跟不上技术的节奏。

    “两位不用安慰我了，今天这只是个功能测试，也算是我们产品的模型，不过想要量产，我还需要完善许多东西。

    不过按照我的预期，一个月后大概可以开始量产，不到两个月就可以投入市场上架销售，在这两个月期间，我会先研发几套样机交给刘总和叶总，方便你们提前打好市场关系联络合作商打广告！”马总监正色道。

    “哈哈，如此说来，和大米公司的新品上市时间差不多啊！”刘江嘴角一翘。

    “怕什么？他们有的语音技术咱们也有，而且比他们更加先进，当然，前期先不要让语音超越他，主打监测功能，等我完善出另一套语音技术后，我们在完善语音互动功能，以免说咱们抄袭人家的技术！”叶良辰笑道。

    “那好，两位先忙，我马上回去研发产品，有问题我会随时联系叶总！”马总监说完话，便是急匆匆的离开了办公室。

    “还真是急－性－子！”叶良辰撇了撇嘴。

    “嘿嘿，还不是被你这先进的技术支的？对了，五天前我们准备了记者发布会，叶总，这次你可必须要出面了，这样才有气势。”刘江脸色郑重道。

    “什么时候召开？”

    “下午，我们现在出发！”

    “这么快？没有样机你急什么？”叶良辰一愣。

    “哈哈，都准备五天了还快？之前广告打了不少，我们视频广告要什么样机？和当初我给大米做宣传一样，等样机出来再重新召开一次发布会。

    只有这样才能打好提前量，让市场上的人都惦记着我们的产品，变相的算是与大米开战吧！”刘江对于这方面还算是轻车熟路，毕竟大米手机宣传就是刘江一手搞的。

    就这样，叶良辰，刘江，姚欣欣，以及宋广仁等投资商，一起出现在了记者招待会现场，由于这次准备充分，视频效果做的非常细腻完美。

    刘江讲话后播放视频，在场一干电子业同行极其震撼，记者更是拍照不停，问出一连串的问题，尤其是一些嘉宾富商，纷纷对这款手机引起了浓郁的兴趣，不停的询问上市时间和价格！

    “请问叶总如此年轻是背后有家人财力支持吗？”

    “产品技术是自主研发的吗？”

    “贵公司是不是意味着向大米公司宣战？”

    “您应该还是冰城公司的负责人吧？”

    “产品真有宣传视频效果那么好吗？”

    “对于一个新开启默默无名的小公司您有压力吗？”

    叶良辰微微一笑：“开公司，我是靠个人能力，产品是我们公司团队自主研发，将来还会有更先进的技术。

    至于向大米公司宣战，只能说各位太敏感了，同行难免有所竞争，但只有产品强硬才能走到最后，我的确同时担任着冰城公司负责人。

    至于产品有没有宣传视频效果好，我现在说了大家也未必相信，不过我可以告诉大家，我们的产品，功能会比宣传效果只强不弱。

    虽然帝辰公司刚刚开启默默无名，但我相信随着产品上市，我们公司的名字将会一炮打响，今天谢谢大家光临发布会，我也就不再多说什么了，接下来还是让刘总为大家解答吧！”叶良辰为众人解答了问题。

    而叶良辰这一次登台，也着实让众人震撼了一把，如此先进拉风的产品，公司老总竟然是一个少年。

    虽然产品还没有上市，但却是如同风暴一般传扬开来，现场人直接就把视频录下来发到朋友圈，转发数量急剧攀升，随之众人对公司与产品期望越来越大，叶良辰的名声也在小范围内传扬开来。

    至少，在这个冰城部族算是商界小有名气了，一旦产品真的上市且反馈良好，那可就不是小有名气的事情了，至少会堪比大米公司CEO郑文轩那种重量级的大佬！

    发布会完毕，刘江开车载着叶良辰风风光光的往回走。

    滴滴……唰唰！

    两辆豪华跑车在刘江车右侧疾驰而过，那速度快的叶良辰只看清个颜色。

    “刚才的车为何那么快？不是说市区不让超过一百英里时速吗？”叶良辰有些讶然。

    刘江叹息一声：“都是富二代官二代，整天没事开着跑车泡妞飙车，违规扣点钱人家也不在乎，扣分什么的花点钱就摆平了。”

    “原来如此，这个社会武力不能称霸，只有金钱才是实力的巅峰啊！”叶良辰心中感慨！

    “哈哈哈，叶老弟，今天发布会太成功了，真他娘的出气，大米公司，等着吧，看我们如何击败他们，不过今天叶老弟算是出了名了，刘大哥也跟着沾光啊，哈哈！”刘江显然心情不错。

    不过就在这时，对面十字路口横穿过来一辆三轮车，刘江几乎下意识的向右一打方向盘，车头向右一偏险而又险的避开了三轮车老头。

    嘭的一声重响！

    一辆超豪华跑车在后面疾驰而来，因速度太快加上刘江转向突然，无法躲避之际跑车直接撞在了刘江右侧前车门上，两辆车几乎同时在地上来了个三百六十度漂移，刘江一声闷哼就被撞昏了过去，嘴角还流着鲜血！

    ……

    第三更送上，求推荐票明日再战，感谢大家激情打赏！！！