
    叶良辰是否吐血不知道，郑文轩却是吐血了！

    随着粉丝的骂战升级，水军加入乱搅合一通，帝辰手机在互联网上算是风靡起来，不管好不好，至少名气出来了，很多人都听说了这个牌子。

    全国各地都有手机专卖场，一些连锁卖场纷纷嗅到了商机，他们可不管你产品好坏，只要有卖点有噱头，能包装出销量，就会来做你这个产品。

    就好比一些很普通的人，在互联网被水军炒作一夜成名，立马就有人请他代言，或者包装成小明星，唱歌好坏无所谓，要的就是你这个人气。

    有人说他的名声是骂名？运营商笑了，骂名又如何？反正有了名气赚足了关注度！

    当然，这些连锁卖场的老总也不是傻子，不可能给一个纯垃圾运作，先是买来一部手机试水，随后就发现帝辰手机是真心不错，至少绝对不比大米差！

    因此全国各地手机大小卖场，纷纷联系了帝辰手机官网，准备进购一批帝辰手机，短短半个月时间，全国各地几乎一线城市，都有了帝辰手机这个品牌经销点。

    当然，商场里虽然有这个品牌，但是库存不一定很大，因为也担心压住太多，毕竟不像大米那样有知名度，但是没过几天，这些手机连锁卖场就后悔了，因为根本供不应求，最后进货都要等好久！

    网络上的帝辰手机消息铺天盖地，全国各地卖场也趁热打铁，虽然卖什么品牌手机不在乎，只要来客人就赚钱，但有这种吸引眼球的手机，哪个手机卖场会错过引导流量的机会？

    而这款神奇的手机，被各大卖场打出的广告简直吓人，让叶良辰都吓了一跳！

    就比如冰城有一家卖场，打出的宣传语是这样的！

    “帝辰手机，您最私密的掌上情人，它能陪伴您度过寂寞的夜晚，更能保护您的绝密隐私，远测美女三围线条、盲走远距离感应事物，犹如神话一般的神念功能，解放您的双手，完全语音操控，有了帝辰手机，妈妈再也不担心我的艳照门事件啦！”

    “卧槽，这也行？……”

    叶良辰乐呵呵的坐在办公室，帝辰手机很快上升到搜索引擎同类前五的位置，虽然其他地区依然不如大米的销量，但是这份势头却是很好。

    只不过这段时间来，把刘江和姚欣欣累惨了，生产技术部门的马总监更是叫苦连连，如此大的供应量，目前帝辰手机根本生产不出来，就连马总监只管监督也是脚打后脑勺。

    “郑总，下个季度合作，你们的入场费可是要增加了！”

    “不错，我们华宾手机卖场，也要增加大米入场费用了！”

    听着众人谈价格，郑文轩一脸怒意：“你们这是什么意思？哼，你们忘记了当初卖场人气少的时候？是我的大米手机进入你们卖场，给你们带来了大量人气，现在竟然让我多缴纳入场费？”

    “此一时彼一时，郑总也不用生气，现在你缴纳的入场费，在国内几个品牌里还是很低的，至少比帝辰手机入场费要低。”

    “就是，郑总就知足吧，以前你能给我们带来大量人气，现在可是我们帮你出售机器，我们不过是双赢而已！”

    “哼！”郑文轩气的脸色通红，要不是帝辰手机迅速崛起，这些人岂敢在自己面前叫板？没想到自己一时气愤公用水军，反倒帮着帝辰手机炒作火了，这让郑文轩更加痛恨叶良辰。

    如今互联网销量更是惊人，由于之前多数作－者使用帝辰手机，只是在书里推荐一下，大量粉丝便是在网上争相购买，有些用过的人感觉手机确实不错，自发自主的介绍亲朋。

    帝辰官网虽然不限制一天出手多少台，但是也常常断货，每一批手机刚生产出来，就会在网上被席卷一空，再加上全国各地手机卖场囤货，更让帝辰公司产量跟不上。

    “哈哈，刘大哥，欣欣姐，今天咱们去庆祝一下！”叶良辰一脸高兴。

    “我们还很忙的好嘛！”姚欣欣对着一大堆的订单，眼睛发直的回复客户。

    “我手里也有大量订单，需要找马总监商量增加产量计划！”刘江基本主内。

    叶良辰笑了：“怕什么？订单都放下，咱们全体放假一天，反正也生产不出来了，大家休息一下！”

    刘江和姚欣欣眼睛瞪滚圆，这么赚钱的时候，你说放假？这不是开玩笑嘛？两人极力劝阻下，叶良辰才终于决定……必须放假！

    无奈下，帝辰公司全体放假，且发放奖金，而叶良辰，刘江，姚欣欣，以及马总监，这四个最主要的人物，来到了一家大酒店大吃一顿！

    四人都很高兴喝了不少，姚欣欣笑脸也是红扑扑的！

    不过马总监总是忧心忡忡，似乎有些难言之隐！

    “老马，你怎么了？家里有难事？说出来大家帮你想想办法，要是因为产量上不来，你大可不必担心，咱们的老板可不是周扒皮，哈哈！”刘江敏锐的感觉不对劲。

    马总监叹息一声：“不是因为这些，这段时间我一直在苦恼一些事情，叶董事长交给我那套技术，咱们研发这款手机还没有完全用的上，这款手机只是初步！”

    “就这事啊？”刘江哈哈一笑：“这不就是咱们初步计划吗？留着那些技术慢慢加装升级，好能彻底击败大米，剩下的技术越多越好，毕竟新品上市需要升级一些功能的。”

    “可问题是，剩下的技术理论在全面，那也是一堆数据，想要让它创造出产品使用，至少……我没这个本事了！”马总监有些郁闷。

    “不是吧？”姚欣欣愣了一下：“既然技术理论全面，生产研发展品不是照着做就可以吗？”

    马总监一脸黑线：“你们不懂，比如瓶子能装一斤的水，给你理论办法打压强装，能装进去一斤半的水，试问你能做到吗？”

    “咳咳……这貌似不太可能！”姚欣欣尴尬道。

    “就是了，理论数据是一回事，引用起来又是一回事，一个主芯片需要那些功能，至少需要两寸见方大小，我们没有办法把它压缩到一公分大小，类似这些难题，我们都做不到。”马总监叹息一声。

    叶良辰摸了摸下巴：“马总监，那不知道谁有这方面的能力？”

    马总监皱了皱眉：“这个……很难，据我所知，能将你这些技术完全运用上的人，恐怕除了金阳那个小变态，别人很难实现了！”

    “又是金阳，就是研发飞机上通用接打电话的那个人吧？”叶良辰眯了眯眼：“马总监，你上次说自己联系不上他，别人可有他的联系方式？”

    “没有，这小子神龙见首不见尾，不过要是将手机扩大到平板那么大，我还是能运用上一部分你那些科技的。”马总监正色道。

    “这可不行！”刘江直接摇头：“那么大的手机，实在不太实用。”

    “所以，现在你们需要联络更高级的技术师了，我也会联系一些同行，大家一起想想办法！”马总监说到。

    叶良辰思量少许，微笑道：“好了，今天不提工作，我们是来庆祝的，反正现在销量上来了，虽然不能超越大米，但至少我们不会亏本了。”

    “对对对，咱们干杯！”姚欣欣说完，四人这才放松的干了一杯，随后嘻嘻哈哈的聊起了家常。

    就在这时候，包房门忽然被打开，一个老头慌慌张张的闯了进来，看见老者之后，叶良辰表情一凝。

    “是你？”叶良辰有些不高兴，来者不是别人，正是三轮车主，刘江和姚欣欣也是一脸不善。

    “各位，实在对不起，是郑锡元那个混蛋，他逼迫我出卖你们，我也不想啊，希望你们原谅我！”三轮车主一脸悲哀。

    “终于说实话了？那你能跟我们在法庭上作证吗？”刘江问道。

    “当然可以，他说给我安抚金，到现在迟迟不能兑现，我一定要指正他！”三轮车主愤怒到。

    叶良辰双目一亮：“既然如此，那你就留下联系方式，现在把他的犯罪记录说说，我们也先听一下！”

    “算了，看见他都心烦！”姚欣欣说道：“既然你真心悔改，我们就原谅你了，不过你最好不要耍花样。”

    “当然了，我也不是为了那些钱，都是那个畜生逼迫我，大家放心，我一定帮你们抓住那个凶手，将他抓起来，是他超速，我亲眼看见的。”三轮车主信誓旦旦的说道。

    “哈哈，这可就好了，真是双喜临门。”刘江也是一脸喜色。

    三轮车主扑通一声跪在地上：“不过，我希望你们能够原谅我，一定要原谅我啊，老汉我活了大半辈子，不想承受良心债，连睡觉都睡不踏实！”

    一边说着话，三轮车主一边抹着眼泪，到了叶良辰刘江和姚欣欣面前，矮个给跪下磕了几个头，就像是犯错误的小孩子，终于得到了大人的原谅一样，三轮车主也是露出释然之色。

    “好了，电话也留下了，住址我们也知道了，你先走吧，明天我们找你！”刘江说完，三轮车主急忙点了点头，转身向着房门口走去。

    不过就在其转身的刹那，嘴角慢慢扬起，眼中闪过一抹阴柔之色，哪里有半点认罪的样子？

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！