
    三天后，帝辰手机正是上市出售！

    由于大米公司采取饥饿营销手段，所以每天只发放一百台机器，总会在短时间内被抢空，互联网上的秒杀活动更是快的离谱，常常一分钟不到，一百台机器就被抢空，因此网上和现实常有排队情况！

    帝辰公司宣传、与发布会很成功，不过……销量并不怎么好！

    帝辰手机并没有玩饥饿营销手段，但是销量也仅仅超越了大米冰城部族单天销量，预想中的火爆排队场面，却是没有来到。

    头一天仅仅卖了一百一十多台手机，刚起步的互联网小站也只卖出去四台而已！

    加在一起不到一百二十台手机，虽然比大米公司在冰城部族一天的销量要多，但大米公司可并不是冰城部族一个市场，全国各地都有销售点，还有庞大成熟的互联网市场，与成熟健全的营销团队。

    这还是帝辰公司做了许多宣传，要不然，谁会知道有这么一个品牌手机上市了？就算是知道，谁又敢买？产品质量效果如何谁知道？毕竟刚起步的小公司，况且低端机都在三千多的价位，着实不低！

    总体来说，起步就算是中高端价位了，很多人还是不敢拿钱去试验对方手机效果如何的！

    这一天的叶良辰、刘江、姚欣欣三人，全部待在公司里，三个人脸上除了沉默就是沉默！

    “刘总，大米集团CEO郑总要见见三位！”秘书传了一声。

    “这……应该是来嘲笑我们的吧？”刘江摇头苦笑。

    “不见！”姚欣欣哼了一声。

    叶良辰皱了皱眉：“等等，为什么不见？我们又不是真的怕了他，让他进来吧！”

    不一会功夫，秘书带着一脸微笑的郑文轩走了进来，随后秘书关门退了出去！

    “郑总请坐！”叶良辰一脸微笑：“不知郑总大驾光临有何贵干？”

    “呵呵，叶老弟不必客气，真是没想到，短短时间内你们就开启了公司，先恭喜了。”

    “那证明叶良辰有能力！”姚欣欣哼哼道。

    “呵呵！”郑文轩微微一笑：“要是真的有能力，你认为如此疯狂的宣传，甚至扯到了车祸和我们大米有关来炒作的方式，一天能就卖出一百多台手机吗？这就是你口中的能力？”

    “或许是我们宣传不到位罢了，再说我们品牌刚刚起步，总要有一段时间来让市场考验！”刘江说的倒是比较笼统。

    “哈哈！”郑文轩笑道：“考验？这个考验是多久？一天？一个月？还是一年？你们刚起步的小公司，等得起吗？不知道多少企业坚持不住半途而废吗？”

    的确，很多公司生产的产品未必就不好，但是因为不适合商界竞争模式，最终退出了历史的舞台，帝辰手机如果一直销量不好，那么情况也将不乐观。

    这也是叶良辰和刘江与姚欣欣最担忧的事情！

    “郑总，你来不是单纯为了挖苦我们的吧？有话直说吧！”叶良辰皱了皱眉。

    “哈哈，还是叶老弟爽快！”郑文轩笑道：“既然如此，我也就不绕弯子了，说实话，你们现在公司的前景不容乐观，销量你们也看得出来。

    其一是你们价位太高，拦住了许多低端客户，其二是你们新开的小品牌没有保障，客户没有信服力，其三，也是最重要的一点，你们没有成熟的营销网点和手段，更是没有成熟的品牌效应！

    所以说，你们投入大，回报少，公司很容易倒闭，我也不想看着你们年轻人，倒在创业的路上，就准备过来拉你们一把！”

    “你要与我们合作？”叶良辰双目一亮。

    “合作？”郑文轩先是一愣，随后点头道：“或许……也算是合作吧，我准备帮助帝辰公司打广告，帮助帝辰手机代卖，不想看到你们的心血付之东流，不然实在可惜！”

    刘江和姚欣欣也是神色一动，如果说以大米的号召力，来给帝辰手机打广告，那效果绝对难以想象，毕竟人家有成熟的销售网点和运营手段。

    要是代售帝辰手机，那效果更了不得，这就是成名的大品牌效应！

    只是郑文轩有这么好的心？实在让三人不敢相信！

    “郑总条件这么好，不知道有什么要求？”叶良辰问了一句。

    “呵呵，倒也没什么，我们大米公司只要帝辰公司百分之五十一的股份就好！”郑文轩笑眯眯的说道。

    “什么？”刘江双目一瞪：“你是要吞并我们的公司？”

    “哼，我就说你没这么好心！”姚欣欣也是一翻白眼。

    叶良辰嘴角微扬：“我宁愿这个公司倒闭，也不可能被你们收购，你就死了这条心吧！”

    “哈哈！年轻人不要冲动，上次就因为你的冲动不与我合作，你就损失了几百万上千万的利益，这次我主动找你，就是看重你这个人。

    你要是再不识抬举，损失的将会更大，只要我大米极力打压，拉拢销量，你们帝辰公司一蹶不振，积压大量库。

    那就意味着你们距离倒闭不远了，难道你们想看着辛辛苦苦开办的产品公司，就这么胎死腹中？”郑文轩信誓旦旦的说道。

    “那我还真就不识抬举了！”叶良辰被气笑了：“上次你们大米坑了我一把，这次竟然还来威胁我，最可气的是我不被你们威胁的话，还要针对－性－的打压我们，这未免欺人太甚了吧？”

    叶良辰一肚子怨气，刘江和姚欣欣也是愤怒的看着郑文轩，这简直就是挑衅侮辱！

    “欺人太甚？”郑文轩摇头道：“你们错了，这也正是你们不适合做管理者的缺点，这不叫欺负人，这就是残酷的商业竞争，适者生存弱者淘汰，你们的思想注定不适合。

    为什么刘江在我们那里，只能做个技术部门的首席总监？而不是总经理副经理？就因为他太死板，不懂灵活太心慈手软难负重任。

    为何这丫头学位这么高，而我们没有重用？因为年轻就要杀杀她的锐气，她只有理论学历，但欠缺太多的经验还需磨砺。

    你以为公司是那么好开的？你出了钱财，谁给你出力？随便找个阿猫阿狗，一组合就能干一番事业？简直笑话。

    就靠一个黄毛丫头？和一个技术部门的总监给你做总经理CEO？你认为这现实吗？你不是在拿自己的钱和前途开玩笑吗？”

    郑文轩气场十足，简单的几句话过后，无论是叶良辰还是刘江与姚欣欣，都觉得被打了当头一棒，好似一盆冷水泼在身上，最让人难受的是，三人发现找不到什么来反驳郑文轩！

    见到三人沉默，脸上阴晴不定，郑文轩满意的点了点头！

    “叶老弟，我不会害你们，为了你们的前途，也为了你们三个人辛辛苦苦打造的这个公司不至于倒闭，只能与我们合作，只有我才能带领你们走出困境。

    叶老弟，你有技术能力，我会单独安排你安安稳稳的做一个技术开发者，刘江踏实肯干，我会继续让他做一个严厉的监督者。

    丫头有学历有潜力，我会好好磨练你，让你在基层慢慢做起，不久的将来，你们都会是各个领域的精英，万万不要为了一时冲动，而断送了自己的前程啊！”郑文轩一副关切的说到。

    刘江努了努嘴，但看了眼叶良辰，最终没有说话，姚欣欣与刘江对视一眼，纷纷低下了头，的确，两人的能力，似乎真的不足以撑起一家公司的全力运转！

    也只有叶良辰这种门外汉，才可能每天与他们嘻嘻哈哈，且放心大胆的聘用他们吧？

    “郑总，你真的是为了帮我们？”叶良辰一脸真诚的问道。

    “那是当然，只要把股份让给我们百分之五十一，我一定带领帝辰公司走出困境！”郑文轩脸色一正的保证道。

    “好吧，那……”叶良辰叹了口气，刘江和姚欣欣一脸紧张的看着叶良辰，郑文轩也关注着叶良辰的表情变化，不知道叶良辰会做出什么打算，但谅他也不会拿自己的钱来开玩笑！

    ……

    三更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！

    [[[CP|W:28|H:30|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201511/15/3622067635832261225503417788728.jpg]]]