
    “哦？郑总的意思是，我卖给你们技术，现在连人都得搭给你们了？”叶良辰眼中怒色一闪而逝，脸上慢慢浮现出笑意。

    郑文轩眉梢一动：“呵呵，叶总说的未免太难听了吧？只是让你技术指导而已，你这套技术虽然完善，但我们的技术工人有些地方根本不懂，也有些地方难以实现，所以还需要你帮助完善一下。”

    “呵呵……”叶良辰就只是笑了笑。

    “叶总这是什么意思？”郑文轩微笑道：“当然，这个技术指导也不是白干的，只要你与我们签了合同，不但大米公司与你们冰城实业公司独家合作有效，而且你的销量分成也依然履行，还会给你技术指导的额外费用。”

    “不错不错，郑总开出的条件很好！”叶良辰抽了抽鼻子。

    “嗯，这就对了，看起来小兄弟虽然还在上学，但还是知道商界利益为先的，既然你同意了，那就先把这份合同签了吧！”郑文轩似乎早有准备，在抽屉里拿出一份合同。

    叶良辰身子向前一探盯着郑文轩，眼神忽然凌厉：“谁说我同意了？小爷我不干了，你特么以为自己是谁？还拿条件威胁我？

    哼，大不了不合作一拍两散，我也不要你的销售分成，也不与你们公司合作，但小爷的技术我拿回去自己研发产品，现在我反悔也不给你们了，哼！”

    叶良辰撇了撇嘴，印象里除了心魔毒誓不敢反悔约束力恐怖，其他一切约定形式都只是个良心账，想反悔对于修念者而言简直轻而易举。

    以前自己那个世界违反约定的又不是没有过，你有证据大不了以武力毁了它，不讲信用又如何？你不仁我不义，再说又是对方不讲信用在先。

    刘江眼角一跳，没想到叶良辰说翻脸就翻脸，而且怎么一点上位者做领导的风度都没有，就算生气你也得保持稳重吧？

    而且现在反悔也太迟了，此事又是刘江自己亲手经办，不免对于信任自己的叶良辰更感愧疚。

    “哈哈哈！”郑文轩大笑道：“看来你真是上学搞专研宅傻了，想把技术拿回去不给我们？这白纸黑字的合同在那里摆着，你想反悔就反悔？

    虽然我不知道你为什么会如此天真，但我可以明确地告诉你，产品技术我们已经申报了，现在就算你想自己开发，也没这个权利，我们那一百万买你的技术可不是白花的。”

    “刘大哥，他这是什么意思？”叶良辰看着郑文轩底气十足有些不解。

    “良辰老弟，此事经我手办理，实在对不住了，这签了合同谁都没法反悔的，为了双方利益，也为了你自己和你公司的利益，你不如就签了吧，以后刘大哥慢慢补偿！”刘江叹息一声。

    叶良辰看出刘江一脸愧疚，旋即对着郑文轩说道：“在下绝对不会再受到威胁时妥协，所以我不会签的，不过郑总，你就不怕我在研制出一个技术超越你？”

    郑文轩先是一愣，随即淡然一笑：“世界上的天才的确寥寥无几，但哪怕是盖茨、金阳、斯坦这种天才，先不说有没有人能超越他们。

    单单是他们自己也没法超越自己，难道你比他们还厉害，研制发明出了这一项技术后，还能超越自己在研制出更高级的？

    你以为技术研发是炒菜那么简单吗？想做菜随便就能炒出来一个？那样的话，天才也就不值钱了，技术也早就烂大街了。

    这样的存在前无古人后无来者，你就不要做白日梦了，其实你仔细想想，我给你开出的条件不错，对于我们双方都有利益，你又何必如此偏执？可不要到头来两手空空，你说呢？”

    刘江皱了皱眉，终于鼓起勇气：“郑总，有句话我也憋在心里很久了，我们商界的确利益为先，但是就不能有点人情味吗？”

    郑总说道：“当然可以，但你看盛源集团和午夜集团比较有人情味放弃利益，最后不是倒闭就是被吞并，刘江，我一再强调商场如战场，并非是老哥我不讲人情味，实在是这个圈子就这样。

    虽说不贪做不了好官，不腹黑做不了好老板这两句话并非绝对，但却蕴含着一定的道理，我们大米3S发布后市场并不景气，甚至一蹶不振你应该清楚。

    你可知道这小小的一件事，会给大米造成多大伤害？下面会有多少地方裁员？公司会损失多少经济？如果有地方能弥补损失，减少裁员让公司扭亏为盈，你为何不去做？

    难道为了和别人讲人情味，而眼看着公司败落倒闭？那干脆也别再商圈混下去了，这个商场就如无烟的战场，甚至远比战场竞争还要激烈，一个不慎就倾家荡产跳楼崩盘！”

    “这道理我都懂，可是我都答应良辰老弟了……”

    “算了！”郑总摆了摆手打断刘江，缓缓道：“商场就是这样，一切以公司利益为主，少了谁都照样运转包括我在内，你答应他那是你自己的事情，公司的利益不会答应，你们都回去冷静一下，考虑好了再给我答复吧！”

    刘江脸憋得通红，却无可奈何！

    叶良辰站起身子，气笑道：“呵呵，不必考虑了，我现在就给你答案，销量分成我不要了，什么指导费我也不拿了，卖给你的技术你们自己捣鼓我也不要了，咱们一拍两散，哼！”说完叶良辰转身离去。

    “哎，叶老弟！”刘江急忙追了出去！

    郑文轩看着两人的背影，眉头微微皱起：“拴不住这小子倒是有点可惜了，不过竟然有这样的奇人？放着大好的利益与前程不要，就为了争口气空手而回？当真是年轻气盛啊，你要是真的这么做了，以后有你后悔的一天！”

    “叶老弟，对不起了，实在是大哥对不住你！”楼下轿车旁，刘江拉住了叶良辰。

    “没关系，这事不怪你，不就是区区一个初级人机互动技术嘛？我不在乎，只是被人坑了感觉有些郁闷罢了。”叶良辰说的很是随意，刘江却感觉叶良辰有些说大话了。

    人机互动技术还能用区区来形容？难道叶良辰真的把它当成了小儿科？随随便便还能研发出更高级的技术？不过想想也不太可能啊，就算研发出来，估计也要几十年了吧？

    “叶老弟别说气话，这样，刘大哥尽量给你争取销量分成，实在不行，我宁可拿出我一部分奖金给你做补偿。”刘江郑重道。

    “呵呵，多谢了刘大哥，不怪郑总说你不适合经商啊，你真是很善良，不过这些钱我不能要，也不在乎，等着吧，我会让他后悔的，凡是威胁我的人，我都会让他们后悔威胁过我！”叶良辰胸有成竹地说到。

    “那叶老弟下一步有何打算？继续宅在家里搞研发吗？”刘江问道。

    “不了，我打算开一家实业公司，属于自己的公司，以后在研发技术，直接自己制作产品盈利，这样才能做到利益最大化。

    今天这个老狐狸倒是给我上了一课，真应该好好感谢他！”叶良辰说的是实话，但刘江听着就是年轻气盛的一时冲动。

    “叶老弟，不是我说你，你在冰城实业公司做负责人，想来很少参与经营管理，但至少能拿到不少的薪水，你就在那里好好干着吧，不要随便跳槽了。

    就像老哥我文凭不怎么样，经营能力也很一般，全靠在大米公司熬的年头多，加上勤奋肯干才慢慢做上这个位置的。

    所以轻易我都不敢跳槽，因为我知道以我的本事，到了别的地方坐不上这个位置，也赚不来这么多钱，你还年轻，千万不要一时冲动啊！”刘江劝说道。

    叶良辰闻言却是眼珠一转，若有所思的说道：“对了刘大哥，你在这个公司每个月有多少薪水啊？方不方便和我透露一下？”刘江当即愣了一下。

    ……

    求推荐票求收藏，感谢大家激情打赏，今天依旧加更感谢大家支持！！！