
    “你还真舍得，一次－性－送出去二十多台手机？”

    叶良辰两人放学的路上，许晴有些不敢相信，就算是一千元一部，这也是两万多块了！

    “舍不出孩子抓不住狼，放不下老婆抓不住流氓嘛，现在效益不景气，让她们打打广告，你以为白给他们的啊！”叶良辰可不会平白无故的败家。

    “我之前都没敢把我手机拿出来用，附近扫苗陌生人功能我都没敢开，不过我看他们的手机怎么和我的不太一样啊？”许晴有些疑惑。

    “那当然啦，咱们这可是4369的高端机，送他们的只是3369的低端机！”叶良辰解释一句。

    “啥？低端机都要三千多？二十多台岂不是七八万？我这手机四千多？”许晴瞪大眼睛。

    “比起他们做的广告效应，长久来看七八万不算什么，至于送你的那是礼物，和他们不同，对了，我送你这么贵重的礼物，你就没点表示吗？”叶良辰心想着你不来以身相许好意思咩？

    “放心，我晚上回去……”许晴一脸正经道：“晚上回去把手机功能录制视频，发布到各个论坛帮你宣传！”

    “哎……都不是我想要的，大喘气折磨小心脏啊！”叶良辰小声嘀咕一句。

    “你说什么？”许晴歪着小脑袋。

    “没，没什么！”叶良辰撇了撇嘴。

    “站住，小王八蛋，你特么消失好几个月了，死哪去了？”就在路过金碧辉煌附近的时候，叶良辰忽然看见老乞丐。

    “咳咳……”叶良辰尴尬道：“实在不好意思啊！”

    “甭跟我说那些没用的！”老乞丐蓬松凌乱的头发风骚一甩，翻了翻白眼：“说好的大官呢？说好的股份呢？尼玛老子现在毛都没看到。”

    “嘿嘿，您别急！”叶良辰随手将之前回家取来的小碗拿出来。

    老乞丐微微一愣，这不是第一次被抢走的小碗吗？竟然真的送回来了？老乞丐眼中闪过一抹异色。

    “对您的承诺，我不会忘的，你去公司就这腿脚也怕您不方便，当然你要实在想去我就给你想想办法，这个小碗我给你买回来了，还差一个，只要买家出手我马上收购。”叶良辰笑道。

    老乞丐半信半疑的收起小碗：“你是不是准备把小碗还给我，不让我当大官了啊？”

    “没，你的官衔始终保留，对了，这是送你的手机，咱公司产的！”叶良辰拿出一部高端手机交给老乞丐，甚至移动联通卡都给准备好了，以后也方便联系！

    “切。”老乞丐一脸的嫌弃，在叶良辰和许晴一脸震惊的目光中，缓缓掏出了一台崭新的水果6SPlus全网通，简直亮瞎24K钛合金狗眼。

    “你你你……”叶良辰一脸难以置信：“你怎么可能有这么好的手机？”

    “哼，上次你忘了给我十万元吗？我又没地方花，看一些有钱人都拿这个，像我这么大个领导，不拿出个像样的手机多丢人？就你那山寨机还好意思拿得出手送我？哪能配的起咱这身价吗？”

    老乞丐撇了撇嘴，风骚的甩了甩蓬松的乱发，四周灰尘飞扬！

    “这也行？……”叶良辰傻眼了，许晴反应过来后捂嘴直笑。

    “必须行！”老乞丐连看都没看叶良辰手机一眼。

    “你又不识字，打电话怎么办啊？”叶良辰好奇道。

    “不识字？”老乞丐一晃脑袋：“谁告诉你我要用它打电话的？”

    “那你买它是为了？……”许晴也是一脸疑惑！

    “真笨！”老乞丐不以为然的说道：“买这种电话，当然为了装逼啊，我去买电话的时候就问他们了，现在最流行的装逼款电话是什么。

    那售货员直接就给我拿的这款，据说这绝对是身份地位装逼的象征啊，一般人都要卖肾才买的起呦！”叶良辰和许晴直接晕倒……

    ……

    “混账！”

    一间办公室内，郑文轩一脸怒色的拍了拍桌子，眼中闪过一抹担忧，而在对面，竟然坐着郑锡元郑少！

    郑锡元脸色平静：“父亲，您也别发火嘛，我做这些可都是为了你，你放心，事情我处理的都很干净，以我平时的纨绔行为，他们不会有人怀疑我的。”

    “哎，还是小心为妙！”郑文轩轻轻点了点头：“以后你不要参与这些事情了，商界最忌讳的就是你那些非常规手段。

    我怎么打压他，怎么逼黄他，这都属于商圈的潜规则，就算是律法也奈何不得咱们，而你的手段虽然简单有效，不过一旦败露，将会带来很大的麻烦！”

    “哈哈！”郑锡元大笑：“放心吧，我在米国的书不是白念的，有些事情处理方式与你不同，但我也不会引火**。

    就凭他们那几个蠢货，也想查到我的把柄？简直笑话，那刘江算他命大，只是我很好奇，他每次那么重的伤，为何都好的那么快？”

    郑文轩皱了皱眉：“这一点我也很好奇，所以借着收购的机会，顺便看了眼刘江！”

    郑锡元皱眉道：“原来如此，既然他们不同意收购，倒闭了也是他们自己损失，何必帮他们渡过难关？又没人会领情。”

    “倒闭？经商眼光问题你不懂！”郑文轩轻叹道：“你真的认为他们会倒闭？他们现在生意惨淡，不过是很正常的市场预热规律罢了。

    一旦如此先进的高科技产品被人熟知，帝辰手机会迅速蹿红，原以为刘江那个死脑筋，加上叶良辰和姚欣欣两个－乳－臭未干的家伙会很好忽悠。

    我以为只要大米施压，加上他们现在效益不景气士气低落，此番收购会很顺利，可偏偏遇上叶良辰那个混小子，简直就是倔驴，宁可倒闭都不愿意被收购，这可就有点麻烦了。”

    “什么？”郑锡元一愣：“他们还有活路？不行再去谈几次罢了！”

    “再去谈几次？”郑锡元摆手道：“随着越来越多的人使用他们的产品，互相宣传效用越来越大，销量会日益增长，那时候更不可能被咱们忽悠了。

    你以为我真的是帮他？生意场上只存在利益，即便真的是暂时无条件帮哪个伙伴，那也是寄存于长远的无形利益，否则与施舍街边乞丐有何区别？还不如去做公益得民心更好，还能在部族领导那里得到一些庇护！”

    “呵呵，我就说嘛，父亲怎么可能去帮助他们？放心，我会想办法帮你的！”郑锡元冷笑道。

    “不可，你已经两次露面，如果出现第三次，一定会让对方警觉，这些事我自己处理，你回国了就好好玩几天，别－操－心这些事了，对付他们，我有的是办法，哼！”郑文轩嘴角一扬，郑锡元则露出阴柔之色。

    ……

    “哎呀，这个太好玩啦！”

    老乞丐拿着帝辰手机爱不释手，想都不想的就把水果水果6SPlus扔到了一边，一会对着手机说话，一会看着手机发呆。

    续请捡到这一幕心都在滴血，赶紧把水果6捡了起来。

    “就按照我教你的那些功能，你慢慢玩吧，有什么需要，直接说话就可以了，不用认识字也可以打电话。”叶良辰飞了半天劲才把老乞丐教诲：“对了，我给你租个房子，要不以后你别在这里呆着了！”

    “干嘛？”老乞丐一脸的不高兴：“瞧不起我们的职业啊？告诉你，我们比你强，一天累死累活的，去和那些虚伪的活人打交道，我这一天在这里爱睡睡爱吃吃，多悠闲多自由啊？”

    “那好吧，你要喜欢我也不勉强，你这个水果手机不要啦？”叶良辰问道。

    “那破玩意，你们喜欢尽管拿走，装逼不够档次，以后帝辰手机才配得起咱这身价，你们快走吧，我要玩一会手机，竟然还能红外雷达扫苗，真有意思！”老乞丐说完，叶良辰两人微笑离开！

    “嘿嘿，竟然有这么先进的科技，太实用了！”

    不多时，两人彻底走远，老乞丐双目猛然精光一闪，看了看叶良辰消失的背影，又看了看手机，脸上有些惊疑不定起来，但眼中却是闪过一丝喜色！

    ……

    第二天叶良辰没去公司，而是直接来到了学校，不过却带了几部手机，以公司营销宣传名义，送给了一些老师与校长一些体验机。

    当天整个乡房高中都沸腾了，很多同学都来高一三班咨询先进手机的事情，很多老师都在办公室夸赞帝辰手机的独到之处。

    不过很多人以前也没注意这种刚起步的小品牌，甚至不知道哪里有出售的地方，最后叶良辰特地宣传了一下，学校众人才知道去哪里买。

    以前不敢拿三四千买一个小品牌的手机，因为广告几乎是没人信了，但现在眼见为证还有何不信？第三天刚好学校休息放假，一大波学生纷纷前去抢购帝辰手机。

    这一天叶良辰也休息，直接来到了公司，不过一直呆到中午，只见电脑上各个店面汇报的销售量持续猛增，一直到了下午三点多，销售数量依旧持续增加，这不禁让叶良辰大感意外起来。

    “奇怪，就算是乡房高中所有人都来，也达不到这种效果啊，究竟怎么回事？大半天卖出了三千多部？”叶良辰仿佛看到自己站在大米的办公室，去收购他们的公司，那将会是什么效果？想想就觉得激动啊！郑文轩，你就洗干净了等着吧！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏，帝辰终于起步啦，加油哇咔咔！！！