
    “怎么了叶老弟？”

    李宇见到叶良辰面色难看，急忙问了一句，李雪一看刚要问自己工作的事情，如今也算泡汤了！

    “没什么，李大哥，我要马上回去一趟！”叶良辰急忙站了起来。

    “这……这里不好打车啊，我喝了酒，这样吧，我马上叫车过来！”李宇拿出电话。

    “不必了，马上有人来接我，我已经将位置发给他了！”叶良辰看了看李雪，歉意道：“李大姐，下次见面再说工作的事，李大娘，你好好休息，我有空就来看你，按照我的药方服药，体内淤寒之气会慢慢消除的！”

    “我这不急的。”李雪说完，李大娘笑道：“傻孩子，有空就来坐坐，我这老毛病啊也不急！”

    滴滴滴！

    门口传来汽车鸣笛声，叶良辰打了声招呼就往外跑，开车来的正是蓝大力，打电话的也是他，还不等叶良辰关上车门，李宇也跟了上来。

    “李大哥？你怎么也来了？”叶良辰一愣，蓝大力也皱了皱眉。

    李宇之前的笑容也缓缓收敛，正色道：“叶老弟，你就别瞒我了，刚才电话我都听见了，有什么事情我一起去看看，说不定有什么帮得上忙的地方。”

    “那好吧！”叶良辰略一犹豫就答应下来，蓝大力也没多问，开车就向着远处驶去。

    “大力，怎么回事？”路上，叶良辰问了一句。

    蓝大力脸色一沉：“部族法察局给我打来电话，说在郊外江边发现了一具尸体，身上带着一个手机，里面只存了我的电话，而打来的那个电话号码正是阿华的，所以我就赶紧来找少爷来了！”

    “在江边？”叶良辰愣了一下，这距离自己和阿华去过的破厂房很远，怎么可能死在江边？带着一些疑惑，三人终于来到了部族法察局！

    “叶老弟，我先去局长办公室看看，稍后再来找你们！”李宇说完，叶良辰两人应了一声，随后李宇就冲着走廊里走去。

    叶良辰两人向着里面继续走，迎面走来一个二十多岁的青年法察！

    “你们两个是？”青年法察有些疑惑，显然是个新人！

    “我是蓝大力，之前你们给我打过电话，你们之力不是找到一具尸体吗？”蓝大力有些着急。

    “原来你就是蓝大力？那你又是谁？”

    “我是叶良辰，我们是一起的！”叶良辰着急道：“快去带我们看看那具尸体！”

    “好好好！”青年法察带着两人往里走。

    迎面走来一个熟人，看见叶良辰后愣了一下，正是来此处办事的部族长邱少离。

    “怎么回事？”邱少离问道。

    “族长，今天发现一具尸体，他们来认人的！”青年法察恭敬道。

    “尸体？认人？”邱少离眼中异色一闪，二话没说的走开了。

    “快走吧兄弟！”蓝大力催促一声。

    在青年法察带领下，两人终于看到了白布下尸体，不是阿华又是何人？

    “阿华，阿华，兄弟……”蓝大力眼圈一红，抓着阿华的手，伏在尸体上痛声大喊。

    两人在一起搭档多年，情如手足，如今忽然死去，蓝大力怎能不伤心的？就连叶良辰也有几分伤感，不过更多的则是疑惑与不解。

    “你们确定尸体是在江边发现的？是怎么死的？”叶良辰问了声青年法察。

    “看来你们确实认识了，知道死者身份就好办了，他应该是自杀，手持匕首刺中自己的心脏，流血过多而亡。

    发现他的尸体的是一个钓鱼老头，附近没有打斗痕迹，所以应该没有他杀的嫌疑，那老头也做了笔录！”青年法察解释了一句。

    “把那人的联系方式给我！”叶良辰凝重道，他可不相信阿华真的是自杀。

    “少爷，我不相信阿华是自杀的，你们不是一起出去办事了吗？当时阿华去江边干什么了？还有其他人和他一起吗？”蓝大力伤心过度，想也没想的问了一句。

    “哦？原来此案还有这样的隐情！”副局长缓缓走了进来，此人是一名四十多岁的中年，一脸的阴柔之色，名字叫做李玄武。

    “见过李副局长！”青年法察开口道。

    “恩，做的不错，终于让他们说出了隐情。”李副局长看了看叶良辰，冷笑道：“实在没想到，小小年纪做事深藏不露，说说吧，究竟怎么回事？”

    “你这是什么意思？”叶良辰皱了皱眉。

    李副局冷哼道：“什么意思？死者最后和你在一起，你倒是说说，你们最后在什么地方分开的？你们去了哪里，死者是不是你杀的？”

    “我们……”叶良辰还没说完。

    只见李副局一摆手，后面就上来四五个法察，把叶良辰和蓝大力控制住，蓝大力刚要反抗，被三名法察强行控制，叶良辰则是明智的没有反抗。

    “带到审讯室，我要亲自审问，这两个人很可能和谋杀了死者。”李副局说完，叶良辰两人被押到了审讯室。

    但路过走廊的时候，叶良辰分明看见了远处的邱少离，而那个李副局，则是一脸恭敬地冲着邱少离点了点头，二人相视一笑。

    咣当一声！

    审讯室铁门一关，蓝大力和叶良辰被分别关押，李副局则是出现在叶良辰所在审讯室内。

    “把你作案的全过程详细说一遍，千万不要有侥幸心理，如果你好好配合，我一定会给你从轻处理，但有半点假话，你就等着牢底坐穿吧！”李副局冷哼了一声。

    叶良辰被气笑了：“李副局，你这小题大做了吧？你凭什么关押审讯我？”

    “哈哈！”李副局哈哈一笑：“老子是副局，我们有权利关押审查任何一个嫌疑人，你以为你们主动来认尸体就能免去嫌疑？做梦！”

    叶良辰如何看不出来，定然是邱少离搞的鬼。

    “李副局，千万不要大神打架小鬼遭殃，你们这种身份，最忌讳的就是站错队伍，一个不慎就可能万劫不复，现在马上放了我们两个，或许还来得及！”叶良辰丝毫没有担心。

    “哼，小鬼，到了这里你还敢嘴硬？这个地方由不得你不招，我看你……”

    嘭的一声，李副局话没说完，严局长打了开房门：“怎么回事？老李啊，据说现在没什么证据吧？你怎么随便关押人啊？”

    严局长脸上带着莫名的色彩，平日里这李副局就和自己对着干，但是人家上面有人罩着，自己也不太好深说。

    李副局脸色微变，但随即感觉不对，今天这严局长难道吃错药了？和自己对着干？李副局皱眉道：“严局长，你这是什么意思？他们有嫌疑，我还不能审问了？”

    “呵呵，严局长莫不是认识他们？包庇犯人罪名可是不轻啊，我们部族法察系统是不是该整理了？”就在这时，邱少离在远处走了过来。

    严局长眼睛一眯：“见过邱族长。”

    “不用客气了，案子正常办理，我们冰城部族领导会高度重视。”邱少离几乎算是表明了态度，此事没完！

    邱少离也很无奈，本不想再多管叶良辰和叶良武的事情，没想到叶良武竟然有自己收礼物的录音录像，还威胁自己，只要让自己在为难一次叶良辰就两清，否则邱少离才懒得多管闲事。

    “既然这样，那严局长就先出去吧？我还要审理案子，要不你也一起？”李副局嘴角一扬，冲着邱少离笑了笑。

    “不用审理了，马上把人放了，出了事我担着！”一道声音打破了所有人的思绪，正是李宇！

    “李……李秘书？你怎么在这里？”邱少离看见来人，当时就愣住了。

    “怎么？我来了邱族长很意外吗？要不要我给张书记打个电话，说说这里的实情啊？还是我直接把人带走？”李宇冷着脸。

    要说比官衔，这李宇不如邱少离，但要真比起能力，邱少离还真不敢得罪李宇！

    “您带……”邱少离急忙改口：“李秘书，这些事情和我们不是一个系统啊，我无权利管辖，况且这个案子我也只是个过客，我也赞成李秘书的看法。”

    尼玛卧槽……李副局老脸一黑，你是过客？这特么黑锅不就是自己背了？刚才还说得好好的，自己摆平这事，就帮自己把严局长干掉，帮自己转正的吗？

    李宇笑了：“啊，这样啊，看来是李副局自己的意思？这么说，你是有绝对的证据喽？”

    “没……没有！”李副局脸都绿了。

    “那你就胡乱抓人？岂不是丢了我法察局的脸面？”严局长冷声道。

    “不不不，没有绝对的证据，但是……他们有嫌疑，有嫌疑，但我没有动刑，只是随便问问，随便问问，我这就放了他们……”李副局赶紧扶着叶良辰站了起来。

    “这样啊！”李宇皱了皱眉：“看来这部族法察局确实该整理了，回头我去和州法察厅打个招呼，算了！”

    “不要啊，小祖宗，你快帮帮我，我再也不敢了，我知道错了知道错了，我这就去放了你那朋友！”李副局一把鼻涕一把泪的摇晃着叶良辰的大腿，而让邱少离眼角一跳的是，张守初竟然也来了，叶良辰笑了，这回可有热闹看喽！

    ……

    第三更完毕，求推荐票，感谢打赏！！！