
    “等等！”叶良辰一把拉住三轮车主，开口道：“他当时在车里你没看见，但你应该认得我吧？你忘了，你还和那个郑锡元求情，说是我们躲避你的车才造成事故的。”

    三轮车主皱了皱眉，有些为难的道：“求你们别逼我了，我真没见过你们，更不知道你说的啥意思。”

    “干什么呢？”局长敲了敲桌子：“人家要走，你们还阻拦是什么意思？还有，你们闯进来干什么的？”

    “对不起，我们是昨天发生事故的车主！”姚欣欣冲着局长微微一笑：“这个车主是我们的证人，所以要留下他问问。”

    “人家说的还不明白？你们还想要人家做假证？”局长有些不悦。

    “等等！”叶良辰来到那两个交警面前：“两位应该记得我吧？昨天郑少的车严重超速，你们还教训他来着。”

    “不好意思，没见过你。”两个交警异口同声的摇了摇头。

    叶良辰眼睛一眯，感觉有些不对劲，看了看那三轮车主说道：“昨天你还被郑少打了，今天竟然全忘了？”

    局长清了清嗓子：“小王小李，你们带他先下去吧！”

    “好的局长。”两个交警吧三轮车主带走了，留下了愣在那里的叶良辰三人。

    “说说吧，你们闯进来干什么？手下的人不是和你们说明白了吗？”交通局长迟疑道。

    “他们说谎！”叶良辰说道。

    “哦？那怎么证明你们不是说谎呢？”局长反问道。

    “这……”刘江心中一沉：“我要掉监控。”

    “不巧，当天那附近的监控都出了故障。”局长神色平淡的说道。

    “你这是明摆着帮郑少吧？”姚欣欣终于忍不住了。

    “说话可要注意点，这不是你们乱来的地方。”局长一脸的不高兴：“好了，我还有很多事情要忙，有什么问题出去解决吧，他们会给你解决好的。”

    “你……”叶良辰刚要说话，被刘江拉出了门外，姚欣欣哼一声跟了出去。

    “这特么也太欺负人了，难道这里也不讲理？”刚一出了交通局，叶良辰就挣脱开。

    “你们还没看出来吗？那些人肯定是被那个郑少收买了，要不然就是局长让她们这样说的。”刘江叹息一声。

    “局长为啥害你？”叶良辰脱口而出。

    “应该是他也被收买了吧，这个郑少不简单啊！”刘江摇了摇头。

    “哈哈哈！”就在这时候，郑少在远处走了过来，手里拿着一份资料，随手扔给了刘江。

    “经过检测，我那车修好要一百二十万，算了，要是私下解决，给我拿一百万就算了，你要是走法律程序，一百二十万少一分都不行，那档案袋里是我修车所有费用清单。”郑锡元笑了笑。

    “就是你的车撞了我？”刘江没有看档案袋直接问道：“不至于撞的那么严重吧？新车才两百多万，而且你还超速，我又是躲避违章车辆才变道的，我不可能全责。”

    郑锡元一脸的嘲讽：“你脑袋秀逗了吧？你躲避别人？有证据吗？说我超速，证据呢？证人呢？明明是我正常行驶，你违规变道，你全责还要抵赖？一百万你是不是嫌少了？人家专业机构说的话你也有权利反驳？”

    叶良辰心中也是怒气冲冲，这尼玛明显是这些人联合起一起欺负人啊，这样花一百万倒是可以拿得出来，但是也太憋气了。

    “别以为有钱就了不起！”姚欣欣怒声道，

    “我还真就告诉你，有钱就比你没钱的强，不信？通过这次教训还有什么不信的？当然你们随便嘴硬说有钱没啥用，呵呵，准备还钱吧，不然我会起诉你！”郑锡元说完话，一脸轻松地走掉。

    “法律会惩罚你的！”叶良辰无奈，这要是在自己那个时代，一招就把他灭了，只可惜在这里不是武力横行的时代，要讲究这个世界的规则－－－律法。

    “法律？”走到一半的郑锡元笑了：“法律是保护我们有钱人的，不过对你们这些穷人只是约束，我就告诉你我收买他们了。

    你能怎样？杀了我？你们有胆吗？没钱冤死的人多了去了，你们几个还跟小孩子一样和钱较劲，你们能行吗？我拿钱砸都砸死你们。

    就你那破车撞碎了又能如何？耽误老子和朋友赛车才是大事！我都懒得和你们废话，一切事情交给律师处理吧，你们没能力和我斗！”

    郑锡元说完再不回头，直接进入了交通局。

    “气死人了！”姚欣欣气的直跺脚。

    “我们也去收买那两个交警和三轮车主？”叶良辰眼珠一转。

    “净想馊主意，你知道人家给了多少钱，我们还是以正规手段对付他吧！”姚欣欣白了叶良辰一眼。

    “算了，不理他，等着他起诉，到时候法庭上我就看看法官能不能公平解决，晚上我去找找那两个交警和三轮车主试试，顺便找几个朋友看看有没有什么门路。”刘江脸色一沉。

    “好吧，那今天刘大哥就别去公司了，欣欣也休息一下吧，我也先回家了！”叶良辰说完，两人应了一声随后分手，叶良辰独自回家。

    许晴还没放学，叶良辰直接躺在沙发上无聊看了会小说。

    “咦？才想起来，我写那本小说怎么样了？那个小龙虾同学应该是看过我的书，看样子反响还不错。”叶良辰直接进入打脸系统。

    点开科技栏电脑，叶良辰搜索到了自己的小说《仙念》，点击进入，叶良辰当时就一脸激动！

    “卧槽，这次点击真的暴增了啊！”叶良辰有些不敢相信，点击竟然达到了一百多万，这才一个多月吧？对于新人来讲很牛逼了有木有？

    还没有上架，就有了二十多个盟主，也就是打赏一千元的人，也有打赏几百几十的，甚至前三个盟主打赏上万，其实要不是这么多人打赏网站盈利，也根本不会有这么多的推荐位置，也就无法带来这么多的读者，那些打赏就带来了很大知名度。

    叶良辰激动的登陆作－者账号，发现编辑发来好多信息，都是网站给的各种页面推荐位置，让读－者进入网站就能看见你的书。

    叶良辰并不知道，一本书再好，被埋没了没有推荐，那读－者根本不知道你这书，酒香不怕巷子深最起码有味道，尼玛电子书去哪里闻味道。

    看了看许多读－者私信留言，叶良辰心中浓浓的满足感，自己衣食无忧，到不差赚这几个钱，不过自己作品被人认可还是很高兴的。

    “有人要改编游戏？还有要改编动漫的？”叶良辰看了看编辑的留言，竟然准备要出版了，没想到当时无心插柳柳成荫！

    再一看书评，叶良辰顿时傻眼，再好的书也会有骂声，而且前期越火爆的书骂声就越多！

    “作者傻逼乱写啊，蛇还有三只眼睛的？有点常识逻辑行吗？”这是小孩子平时被人瞧不起，上来找点优越感证明自己很行的读者。

    神回复：这里还有会喷火的妖兽，三个脑袋的巨猿，骚年吓死你，目测你应该回火星了，这里不适合你的智商太危险！

    “呵呵，作－者功力还需要加强啊，主角都被打了怎么不还手？不合乎逻辑，要我肯定打残他，算了这种脑残书不看！”这是自以为是的－性－格，什么事都想要以自己的想法来做，不然就觉得你做的不对不好，看见不适合自己的书硬说写的不行。

    神回复：脑残人适合去看脑残的书打打杀杀！

    “作－者不认真了啊，明明进阶到第二层，这章怎么就忽然第三层了？要写就好好写，就你写这垃圾谁看？一天装逼打脸容易把人教坏，做人不能太阴暗太俗气！”这是看书不认真自己看错冤枉作－者的，或者偶尔闲的蛋疼上来发一波。

    神回复：看书就图个乐子，楼主适合去看诺贝尔文学，如果你能看懂的话，把网络小说当成教科书显然你走错地方了！

    “作－者我艹@#￥%&*&”这是职业喷子上来就骂，或者有的作－者同行看你书火了比较眼红，开小号攻击说出一堆似是而非的缺点，且都是很专业－性－的词语，读－者很难写出那种评论，但看着说的头头是道！

    “这本玄幻小说真的太好了，修炼等级新颖细致，打斗精彩，是我看过最火最好看的小说了！”这是找到适合自己口味的读者留言，叶良辰看到好评总算松了口气，下面好评也不少，而且这帖子被回复支持上千。

    “咦？”叶良辰双目一亮，忽然看见一个熟悉的昵称给自己私信！

    丑小鸭：“作－者大大你好，我很想认识你一下，我很喜欢你笔下的人物，以及这部小说的剧情，能不能剧透一下，最后男主女主在一起了吗？我的威信号，期望你加我！”

    叶良辰扫了一眼：“记得当初在飞机上，就加过一个叫丑小鸭的，难道就是这个人？”叶良辰拿出威信输入号码，一看还真是同一个人。

    “太巧了，不过也证明我的读－者遍天下啊，哈哈哈！”叶良辰自我感觉良好的笑了笑，随后看了下自动发布的存稿，只剩下了两百多章，平均每天更新三章。

    “天啊，您真的加我了，您是作－者大大吗？我能和你见见面吗？或者方便告知您的电话吗？我准备对这本书投资和你拍一部电影，嘻嘻！”丑小鸭在威信上给叶良辰发来信息。

    “投资？”叶良辰眯了眯眼，大咧咧的发过去一条信息：“你很有钱吗？那我让你帮我砸死个人可以不？你同意，且能帮我办好的话，我就和你拍个小电影！”

    ……

    这个小电影别想歪啊，绝对是穿着衣服的，节操满满那种，求下有节操的投个推荐票吧，坏坏休息两天继续加更！！！