
    >，！

    虽然张守初最后同意叶良辰同行，与梅姨三人挤在最后面，不过李宇开车时还是白了叶良辰一眼，有些瞧不起这个说话都语无伦次且不给张守初‘面子’的家伙。∈♀，

    李宇开车技术还是不错的，不到十分钟，就来到了冰城部族大医院，这里算得上冰城极有名气的大医院了，虽然算不上顶尖，但是距离最近。

    “医生，麻烦你了！”一间高档豪华病房内，张守初客气的说道。

    “客气了，这是我的职责，我先给她检查一下！”医生说完话，便是给梅姨做起了检查，张守初则是将梅姨的精神病史说了一番。

    许晴帮着梅姨擦了擦嘴角，盖好了被子，叶良辰也帮不上什么忙，就站在那里看着医生许晴等人忙碌。

    “天太热了，小子你也没什么事，去买几瓶水，这有零钱！”李宇随手拿出五十元钱递给叶良辰。

    叶良辰发现这货似乎总是瞧不起自己，找自己麻烦，随手取出一张百元大钞，递给了李宇。

    “你去给我们买几瓶饮料吧，矿泉水喝着太清淡了，我平时不喜欢喝水！”叶良辰很随意的说到。

    “小子，你这是什么意思？”李宇气的脸都绿了，如同被叶良辰打了一个响亮的耳光。

    “别吵了，你们都出去吧！”张守初心烦意乱的说道，李宇冲着叶良辰了哼一声，随即转身离去，叶良辰略一思量，也跟着走了出去。

    “医生，我爱人她怎么样？最近几年明明很少发作了！”张守初一脸担心的看了看梅姨。

    医生说道：“这种病人最怕精神上的刺激，最近注意一下她的情绪吧。”

    “精神刺激？”张守初叹息道：“哎，的确，前些日子岳父去世，所以她心情一直不好，不知道多久能醒过来？醒来后还能否记得我们？”

    医生摇了摇头：“看病人如今的状态，至少需要三天能醒来，理论上来说，醒来后需要调养一个礼拜，才能恢复神智想起一些事物与亲人朋友，这也没办法，相信你们以前也经历过。”

    “哎，是啊，每次复发之后，都要休息几天才能好转。”张守初叹息一声。

    “好好休养，保持乐观的心态，以后慢慢调节可以恢复的，我给她打了点滴，病人需要休息，咱们先出去吧。”医生说道。

    “我留下来照顾梅姨也不行吗？不然点滴怎么办？”许晴担忧道。

    “呵呵，这是高级病房，到时间会有专业护士过来的，你们不用担心，现在病人需要绝对的静养，放心吧我是医生！”医生笑说道。

    “好吧，晴儿我们先出去！”张守初点了点头，三人离开了病房。

    “哼，说你小子不识抬举你还不服气？你以为张……你姨夫那么多空闲时间管你们上学？就你一个小乞丐，夫人不帮你买衣服，据说你穿的都是破布袍，你哪来的骄傲资本。”门外，李宇不屑的看了看叶良辰。

    叶良辰刚要开口，房门开了，张守初三人走了出来。

    “李宇，跟我去趟院长办公室！”张守初随口说了一句：“晴儿，良辰，你们现在这里看着点你梅姨，我们马上回来。”

    “好！”许晴乖巧的应了一声，张守初便是带着李宇走远。

    “梅姨情况怎么样？”叶良辰问道。

    “现在稳定了，不过据说要三天才能醒过来，至少休息一个礼拜才能恢复清醒。”许晴叹息道。

    “这么久？这大夫也太差劲了吧？”叶良辰撇了撇嘴。

    “别乱说，这可是冰城部族很厉害的医院，一般人来不起的。”许晴反驳了一句。

    “我进去看看梅姨。”叶良辰推开门。

    “不行，医生说过，现在病人需要绝对的静养。”许晴阻拦道。

    “他说那些纯属扯淡，连病都看不好还敢说自己是医生？”叶良辰不顾许晴阻拦，推开房门就进去了，许晴刚要进去，却被叶良辰拦住。

    “你不是说梅姨需要静养吗？我进来一个人就够了，你在外面候着吧！”叶良辰说完，就把房门关上了，许晴虽然很想进去看看，但不敢大声争辩，以免打扰到梅姨，无奈只能留在了外面。

    半个小时后，张守初和李宇在远处走来，身边还跟着一个穿着医生服的中年，看起来四十多岁，戴着一副窄边眼镜，有些秃顶的样子。

    “王院长，这里就先麻烦你了，我那边还有些事情，这几天会常来，但可能无法全天候的陪在这里！”张守初无奈摇头。

    “哎，你这就客气了，刚才听刘大夫说了你夫人的病情，似乎要过几天才能醒过来，还要休息一个礼拜恢复神智，这几天我会安排专人照顾的，走吧，先进去看看。”被叫做王院长的中年说着话，三人来到房门前。

    “叶良辰在里面，我先叫他出来吧……”许晴看见三人，急忙说了一句。

    “什么？不是告诉你们夫人需要静养吗？你们这些混孩子不但不识抬举，还扰乱夫人休息？听不懂医生的话？一旦有什么事你们承担得起吗？”李宇二话不说的打开房门，准备将叶良辰拽出来教训一顿。

    下一刻，李宇当即愣在了那里，嘴巴长成了o形，脸色当时就被吓绿了，因为李宇清楚的看到，梅姨的身上，扎着好几根缝衣服针。

    张守初和王院长进来以后，也被这场面震撼住了，缝衣服针做针灸？这是在开玩笑吗？拿病人开玩笑？许晴似乎看出了叶良辰惹祸，急忙跑到跟前拉了拉叶良辰的衣服袖子。

    叶良辰却浑然不觉，连看都没看许晴一眼。

    “你特么的竟然敢害夫人？我这就把你扔进局子，让你一辈子出不来……”李宇上去就拽住叶良辰的衣领，准备将其拉出门外暴打一顿先，就连张守初也露出怒色，冷哼一声没阻止，而是询问王院长如何处理。

    “你再敢动我一下，梅姨必死无疑，马上把手放开！”叶良辰双目冰冷的看了看李宇。

    李宇也不知道是被那充满寒意的眼神吓到了，还是担心梅姨有事，竟然真的松开了手。

    与此同时，叶良辰将手中最后一根被火烤过的衣服针，扎在了梅姨太阳穴上，且不时的拉动旋转，另只手敲击着几处穴位。

    要说许晴还是有些相信叶良辰的，其实就连张守初也不知为何，也有些而相信叶良辰，但是他可不敢拿自己老婆做实验，万一不行怎么办？

    “叶良辰，你还不快放手，你在干什么？”张守初一股不怒自威的其实发出。

    许晴吓得一个哆嗦，李宇更是脸色煞白，王院长则是盯着叶良辰的针灸手法，眼中闪动着奇异的光芒，好像看见什么宝贝了一样。

    “啊……”梅姨一声轻哼，叶良辰手脚麻利的将几根衣服针拔了出来，最后收在了一个针线盒内揣在口袋里，当初梅姨犯病，叶良辰跑进卧室就是去找这些东西了。

    “你小子还不住手？”李宇怒叱叶良辰一句：“滚出去！”

    而这时候，梅姨双目一睁悠悠转醒。

    “守初，我又发作了吗？哎，最近真是……让大家为我担心了……”梅姨一脸歉意的笑了笑。

    “你……你还记得我们？太好了……小梅，现在觉得怎么样？”张守初急忙来到床边，住着梅姨的手一脸激动。

    “没什么事了，就是身上没劲！”梅姨虚弱的笑了笑。

    “神奇，真的是太神奇了！”王院长看了看梅姨，反复检查了几遍，口中呐呐说道。

    “怎么了王院长？”张守初疑惑道。

    “刚才那小子的手法娴熟，捻转提刺等针灸手段配合得当，穴位都是刺激神经调控内里，莫非他是中医世家的传人？可否给我介绍一下？”王院长有些激动地说道。

    “什么？”张守初愣住了，满屋子一扫，却没看到叶良辰与许晴，随后看了看李宇，严肃道：“是你把他赶走的？还不快找回来！”

    “这……好吧！”李宇一脸尴尬，前一刻还把叶良辰说的一文不值，现在就被人评价如此之高，自己还要去把人家请回来，总觉得脸上火辣辣辣的，好像被扇了一个响亮的耳光一样。

    而此刻的叶良辰并没有回家，却是和许晴跑到了一处小市场。

    “恭喜宿主，1级打脸任务完成，奖励经验值20点，继续主线任务0/1级打脸，期限三天，累积经验值75点！”叶良辰正在摆弄着一部新买的手机，脑海内传来龙老头的声音。

    “刚才那就是我的电话号码，你要记住了，有事情给我打电话，我明天就要开学了。”许晴交叶良辰如何打电话。

    “了解，我们先买点家里用的东西吧，新搬来的家空荡荡的，我这人酷爱，从小就喜欢字画，我看那几幅字画很不错，高端大气上档次，有文化艺术，很配我现在的身价，恩，不错就它了，老板打包！”

    然后……叶良辰指了指一副平面模特泳装写真，许晴直接无语，这也叫高档文化艺术字画？

    正在两人高高兴兴的选购日用品的时候，谁也没有注意到，远处正有一道鬼鬼祟祟的身影，在后面悄然跟踪着两人，手中拿着电话，也不知道是给谁拨了过去！(预知后事如何，请看下回更精彩！)

    ……

    新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！