
    “你乱七八糟的说什么？我听不懂！”老乞丐一把就将小碗藏在怀里，生怕被叶良辰抢走一样！

    “我说我在尚海部族见过你啊，要不是因为你，我能被绑票？”叶良辰疑惑的打量着老乞丐。

    “净特么扯犊子！”老乞丐缕了一把蓬松脏乱的头发，撇嘴道：“我有那腿脚还至于在这里坐着要饭？早特么参加运动会了。

    我根本没去过什么尚海部族，我看你是奔着我的小碗来的吧？你小子一撅屁股我就知道有几个粪蛋儿，你离我远点儿！”

    “咳咳……”叶良辰一脸黑线，说实话，刚才还真准备打那个小碗的主意了。

    “妈了个巴子，这老家伙比我还猖狂，灭了他！”龙老头的声音传出。

    “灭你妹，你当这里杀人不犯法啊？”叶良辰回了龙老头一句。

    “老大爷，我不是奔着小碗来的，就是看见你有些好奇，你是不是有失散多年的双胞胎兄弟啊？而且连你们的职业装和打扮都一模一样！”叶良辰上下看了看老乞丐。

    “你特么才有失散的双胞胎兄弟呢，你全家都有，老子自小一根独苗，你赶快走别影响我生意！”老乞丐不耐烦地说了一句。

    “好吧……”叶良辰默默转身，俗话说好马不吃回头草，人家这么瞧不起自己，又何必上赶着去没话找话？为了面子咱也不能去讨要小碗吧？那样多丢人？

    “那个……你那小碗要不我帮你卖了？”叶良辰脸色不红不白问了一句。

    “滚粗……”

    老乞丐一声鄙视的骂完，叶良辰嘿嘿干笑的灰溜溜离开，许晴一直捂着小嘴嘻嘻笑个不停。

    “真有你的，把乞丐都能惹怒！”许晴双目完成了月牙状。

    “哎，没办法啊，我这人见人爱太招风了！”叶良辰叹息一声：“可惜了那小碗，在他手里成了要饭的工具，给我还能变成开公司的资本。”

    “站住……”老乞丐惊疑不定的看了看叶良辰，嘿嘿笑道：“开公司啊，是不是很赚钱？可以当老总？”

    “是啊，怎么了？”叶良辰好奇道。

    “嘿嘿，其实吧，我帮你一把也行，但你得保证给我个官当，赚钱后还得还我钱！”老乞丐笑眯眯的说道，竟然像大姑娘出嫁一样有些不好意思。

    看着老乞丐扭扭捏捏的，叶良辰笑了，老头子这是再谈条件啊！

    “没问题，我这就去给你打一份合同，你等着，许晴，咱们走！”叶良辰拉着许晴来到一个复印社，直接让文员找了一个现成的合同模板。

    又添加了一些，比如给老头一个巡店总监职位，还有保证赚钱后把钱还给人家等等，反正好处承诺了一大堆。

    再次来到老乞丐面前，叶良辰拿着笔将合同放下：“老大爷，你看看吧，你要的我都写在上面了，只要你签了字，你以后就是大官喽……”

    “咳咳……当大官？”老乞丐揉了揉眼睛，满脸兴奋的拿着合同一页一页翻看，过了老半天，老乞丐脸色一沉：“这官衔太小了吧？我不干！”

    “巡店总监还小？老大爷你是不知道他的权利啊！”

    “老子不干，还巡店，这名字一听就是个跑腿的，不霸气！”老乞丐撇了撇嘴。

    “不霸气？……”叶良辰无语！

    许晴噗嗤一声就笑了：“这样吧老大爷，给你一个公司总督察的职位，这样总行了吧？”

    “督察？”老乞丐双目一亮：“总……督察？听起来就不像是跑腿的，还是可以随便督查别人，哈哈哈，好好好，这才够霸气嘛。”

    许晴直接把职位改了！

    “那您签了吧！”叶良辰抹了把冷汗。

    “签个屁！”老乞丐翻了翻白眼：“还我这么点钱也太少了吧？蒙谁呢？”

    “老大爷，你也太黑了吧？”叶良辰这次真没坑老大爷，继续道：“黑纸白字写着，按照小碗以后的市价算，将来按三倍的价格还给你。

    而且还有你百分之五的股份分红，这你还说我小气？你要是遇见郑文轩那货不黑死你才怪，说实话，我这些条件，绝对是实打实的良心商家啊！”

    许晴也觉得老大爷有些贪心了！

    “啊，你要早这么说的话，我早就签了！”老乞丐点了点头。

    “啥意思？写的还不明白？”叶良辰一愣。

    老大爷补了一句：“关键是我不认识字啊，只能套你们把内容说一遍！”

    “卧槽，这也行？……”

    叶良辰无语，尼玛这老家伙看着昏昏沉沉，竟然比狐狸还狡猾，自己不认识字，偏偏说条件不好，让自己把约定内容乖乖的给人家读了一遍。

    关键你读的时候还不敢做假，谁特么知道人家不认识字啊！

    “小子，咱爷俩按手印吧，方便还管用，签字啥的我怕不保险！”老乞丐笑眯眯的说道。

    “你直接说你不会写字好了，没人笑话你！”叶良辰撇了撇嘴，然后按上了手印，老乞丐也笑眯眯的按上了手印。

    “呐，这份合同给你的，上面有我们的住址和身份证，还有联系方式，有问题随时联系我们。”叶良辰将合同分好一人一份。

    “嘿嘿，好好好，这小碗拿去吧，记得快点还钱哟，还有别忘了我要当大官！”老乞丐笑眯眯的满脸期待。

    “成，那我们先走啦！”叶良辰简单说了几句，收起合同拉着许晴转身离去。

    叶良辰摆手，直接拦下一辆出租车。

    “我们不是回家吗？”许晴疑惑。

    “嘿嘿，既然宝贝到手，当然是拿去换钱了，然后立刻筹备公司的事情！”叶良辰笑道：“师傅，去海城街古玩大市场。”

    轿车缓缓驶去，许晴和叶良辰坐在后面，叶良辰拿着小碗翻来覆去的查看，这次的小碗没有丝毫破损痕迹，少说也能卖个百八十万。

    许晴却秀眉微皱：“叶良辰，我感觉老大爷有些古怪哦，先后拿出两件宝贝？”

    叶良辰抽了抽鼻子：“管他古怪不古怪，反正不影响咱们赚钱，以后这么古怪的事多来点才好呢，占便宜的事想那么多干嘛？”叶良辰没心没肺的说了一句，许晴表示无语！

    ……

    昨天准备加更没赶出来稿子只更新两章，今天高低补上，先早早来一发大家提提神，推荐票啥的大家别客气尽管砸哈！