
    >，！

    “算了，你把那两个家伙秉公处理就可以了！”叶良辰也懒得与刘全多说什么，便带着许晴急匆匆的离开了法察所，心急火燎的准备回家研究打脸系统。↖，

    不过两人走在路上，钱袋子依然被叶良辰依然扛在肩上！

    “叶良辰，你这些钱到底在哪搞的？真的是卖古董？你在哪里得到的古董？你到底是什么人？为何他们叫你良辰少爷？还很怕你的样子？”许晴问出一连串的问题。

    “我哪知道？肯定是认错人了，前几天我去卖古董的时候也遇到了一伙人……”就这样，叶良辰大概讲述了一下，但没说有人要杀自己的事情，以免许晴担心。

    “难道你真的是出事后失去记忆了？”许晴有些疑惑：“这钱你总不能一直这么扛着吧？把它存卡里吧，你不说那伙人帮你办了身份证和白金卡吗？”

    叶良辰当时就停了下来，激动的道：“原来那卡是储物宝物？这些钱都能放在里面？看来和储物用的念元戒指差不多啊！”

    “……”

    许晴已经无力吐槽，最后拉着叶良辰找了一家农行，把钱存了起来，设置一个密码让叶良辰记住，最后两人才继续赶路回家。

    “许晴，那些钱放在别人那里，能安全吗？万一被盗怎么办？或者我拿这张卡去了人家不认账？”叶良辰担心到。

    “放心吧，就算那银行被抢，你拿卡到哪里都可以取钱，那有一个自动取款机，我教你，走……”就这样，许晴又教会了叶良辰如何取款。

    虽然叶良辰仍然有些担心自己那些钱，不过还是听许晴的存起来，最后身上却留下了十一万现金。

    “你留这些钱干什么？”许晴问了一句。

    叶良辰笑了笑：“嘿嘿，滴水之恩涌泉相报，我叶良辰虽然不敢说自己是什么君子，但也绝对不是什么小人，一会你就知道了！”

    正在许晴疑惑间，叶良辰两人走到金碧辉煌附近，看见一个双腿残缺的老乞丐，露着半截腿在前面，平坐在地面乞讨，身前还放着一个小破碗，里面装着一些纸钞和硬币。

    “咦？我给你那个铁盒呢？”叶良辰揉了揉眼睛，一眼就看出来那只小碗样式不一般，竟然还是一件古代的东西，情不自禁地向着老乞丐那只小碗走去。

    许晴则是有些疑惑起来，跟着叶良辰走向老乞丐身前，却没看出来那小碗有什么特别！

    “你要干嘛？强盗……哼！”老乞丐一眼就认出了叶良辰，如同看见贼一样，急忙把小碗拿起来藏在怀里，一脸谨慎的样子，简直被叶良辰吓的不要不要的！

    “嘿嘿，嘿嘿！”叶良辰搓手尴尬的笑了笑：“老大爷你误会啦，我是来……”

    “误会你大爷……”老乞丐翻了翻白眼：“上次你抢走我家祖传留作纪念的小碗，我同意给你了吗？老子连话都特么没来得及说，你小子撒腿就跑，我嗓子都喊哑了你特么连头也不回！”

    “哎？你话可不能这么说啊，咱可是奔着做好事不留名的风格，所以……”

    “所以个屁……该干嘛干嘛去！”老乞丐不耐烦的摆了摆手，示意叶良辰赶紧滚蛋，看的许晴一愣一愣的，这是什么鬼？

    “算了！”叶良辰摇了摇头：“老大爷，说实话你那个小碗我卖了不少钱，估计你也不识货，要不然也不会抱着金饭碗在这要饭。

    这样吧，我这里给你留了十万，特地为了感谢你准备的，等以后我发达了，我在慢慢给你，其余的我还有用！”叶良辰扔下一个背包，拉着许晴就走了，果然在没多看老乞丐那小碗一眼。

    可谓是来也匆匆去也匆匆，老乞丐一脸不相信的打开地上的背包，一看里面果然是十万现金，随后又抬头看了看叶良辰，双目一眯的露出思量之色。

    片刻后，老乞丐嘴角一扬的点了点头，做贼一样的把十万现金藏好，最后若无其事的继续乞讨！

    “恭喜宿主，救贫济义支线任务完成，奖励经验值5点……”路上，叶良辰脑海内忽然传来龙老头的声音，把叶良辰吓了一跳。

    “你怎么了？”两人走到楼下，许晴问了一句。

    “没什么，嘿嘿，走，先回家吧！”叶良辰说完，和许晴回到了家，许晴开始做饭，叶良辰也跟着打下手。

    “后天我就开学了。”忙活半天终于开饭，许晴却如此的说了一句。

    “哦，对了，咱们换个房子吧，咱毕竟得罪了周家人，我怕以后有麻烦！”叶良辰吧碗筷放在桌子上。

    “我的意思是，我可能不会租房子了！”许晴说道。

    “为什么？你不租房子我吃什么？再说了，你这些东西也不能拿到宿舍！”叶良辰边吃边说道。

    “你应该知道，我要上学交一些钱的！”许晴缓缓低下了头。

    “不就是钱吗？我这还有二十多万，还不够你上学租房子的？”叶良辰讶然。

    “我不能用你钱！”

    “那你帮我做饭好了！”叶良辰耸了耸肩。

    沉默片刻，许晴缓缓开口。

    “……谢谢！”

    “你这样客气，我们这朋友可就没法做了！”叶良辰脸色一正的看了看许晴，从心底里把许晴当成了朋友，毕竟是当初许晴好心救了自己。

    “但我……”

    “你要再推辞，我真的就伤心了，你看不起我？”叶良辰问了一句。

    “不是不是。”许晴红着脸，想了一会说道：“好吧，那我会慢慢把房费给你，按时给你做饭的！”

    “这就好了嘛！”叶良辰笑了笑，两人愉快的用餐完毕，叶良辰赶紧回到屋里。

    先是准备拿出电脑查查叶家的事情，不过叶良辰忽然想起自己又不会打字！

    “龙老头！”叶良辰喊了一句！

    水晶屏幕一亮，最上方小方框里标注着‘科技’‘技能’‘防身’‘学习’‘生存’，龙老头的图像在右侧出现，左侧是叶良辰的图像，中间出现了主属~性~版面。

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：80/120

    体力：90/120

    速度：60/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：65

    “嘿嘿，这么多经验值了，嗯嗯，不错，体力可以迅速提高，生命可以加满，或者先把－性－能力提高？”叶良辰搓了搓手，笑眯眯的看着属－性－版面。

    “哼，鼠目寸光，想要赚更多的经验，现在就不要急着增加那些属－性－，赶紧先兑换道具，才能让你更快了解这个世界，赚取更多的经验值！电脑你还不会打字吧？”龙老头恨铁不成钢的说道。

    “也对，你之前说的好宝贝指的是什么？还有，叶家到底什么来路？”叶良辰问了一句。

    “嘿嘿，这些需要你自己掌握，学习选项里面就有，计算机初步入门熟练精通顶尖你想学哪个？”龙老头说道。

    “初步就要10点经验值？会不会太多了点？入门竟然要30？”叶良辰有些无语。

    “哼，你知道什么，这里的初步，代表你可以熟练~操~作电脑，入门就代表你对于计算机各行业都有所了解，熟练的话，你就可以自己编写程序it精英了。”龙老头说道。

    “好吧，那就兑换初步计算机知识先看看，这个叶家到底什么来路！”叶良辰刚说完，系统内就传出了龙老头的声音！

    “消耗10点经验值，剩余55点，计算机初步知识兑换成功！”

    随着龙老头话音刚落，叶良辰只觉得脑袋嗡的一声，一堆乱七八糟的符号钻了进来，叶良辰足足消化了一个多小时，双目才渐渐恢复清明。

    “计算机原来就是一台机器啊，没有网络什么也不是，这么说来，我这系统应该也算是一个顶级计算机了！”叶良辰如今不但识字，掌握计算机知识后也会打字，拼音五笔样样精通。

    接下来，叶良辰开始熟练的~操~作起了许晴的笔记本，查阅了各种资料，对这个世界了解的也越来越多。

    通过电脑了解，叶良辰知道这个世界也分很多国家，国家之间常有大大小小的摩擦，但很少有大规模战争，算是和平年代。

    这个世界没有飞天遁地的神仙，但是科技很先进，国家的首领称之为精神领袖，叶良辰所处国家下面划分二十三个州‘相当于省’，领导称之为州长。

    而每个州包含二十左右个部族‘相当于市’，共有六百多个部族，领导称之为部族长！

    兔国共有四个直辖部族，分别为尚海部族，渝庆部族中京部族津卫部族。还有五个自治部族与两个特别行政大部族！

    每个部族又划分很多区，分别有各个区长管辖，一层层的领导关系，与古代帝王皇族统治差不多，层层管辖纪律严明，但与古代又不太一样。

    种花家兔国，白龙州，冰城部族，乡房区，便是叶良辰所在位置了！

    “看起来历史文化和我们那个年代不一样啊，一些诗人名家儒教尊者，都和我知道的不一样，历史轨迹相似但又不同。

    完全没有孔孟老庄等人，连李白杜甫都没有，不过这个国家武力不能成为至尊，但是做明星似乎很有意思啊，可以受到万众瞩目站在巅峰的样子！”叶良辰若有所思的笑了笑。

    “咦？尚海部族叶氏家族集团资料简介……”叶良辰都没有刻意查找，电脑首页就蹦出了一个弹窗，嗯……好像很出名很厉害的样子！

    ……

    新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！