
    “呵呵，良辰回来啦？听说这几天你都没来公司？天天都去学校报到了？”叶良武一脸随和微笑，怎么看都不像是个坏人。

    “难道外面传闻有假？”叶良辰摸了摸鼻子，大咧咧的坐了下来。

    “哎，不上学老头子不给零花钱，我也没办法啊，对了良武大哥，你怎么有闲心跑这来了？”叶良辰有些好奇。

    “你可别叫我大哥，我又不是老大，你还是叫我二哥吧！”叶良武微笑道：“这次过来主要是谈点生意，我看你们这里电子产品开发的不是很好，所以帮帮你吧！”

    “真的？那多谢二哥了！”叶良辰有些意外，怎么感觉这货并没有传说中那么可恨？

    “客气了，兄弟间没必要这样，学校怎么样？听说不是重点高中，要不要二哥帮你转校？”叶良武颇有一副兄长为父的气势。

    “不必了，重点学校管得严，说不定经常向老头子汇报，我在这里一天混日子还不错，对了，二哥这次能呆几天啊？”叶良辰向着身后一仰，翘起了二郎腿。

    “那随便你吧，我下午可能就要走，要不要一起出去玩玩？听说这冰城部族有个小明星不错！”叶良武看见叶良辰懒散的样子皱了皱眉。

    “小明星？”叶良辰双目一亮，但随即摇头叹息：“哎，最近身体不行，还是过段时间吧，到时候我请你！”

    “哈哈哈，好吧，看来你还是老样子，上次听说你出事二哥担心坏了，这次见你没事我也就放心了，那行，二哥就先走了，有事情随时给我联系，到了吉木部族给二哥打电话，我带你玩玩！”叶良武微微一笑的站了起来。

    “这就走了？”叶良辰有些意外，这货还真没有难为自己，而且无论是穿戴相貌气质、言谈举止颇有大家风范。

    “恩，好了，你也不用远送！”叶良武说完，一脸微笑的冲着张有才点了点头，在公司一堆女员工注视下离开了。

    “好帅啊！”

    “风度翩翩，比良辰少爷强好多！”

    “这才是心中白马王子的形象，有财力有气质有风度，最主要的是有能力！”一些花痴女看着叶良武，眼中冒着小星星。

    叶良辰抽了抽鼻子，外面的一切声音清晰地落入耳中，但却也没有多说什么！

    “良辰少爷，这可怎么办？你就这么默认了？”叶良武彻底离开，张有才双眉一皱的说道。

    “默认？什么默认？”叶良辰一头雾水。

    “现在有两家电商和良武少爷合作，且签订了长期合同。”张有才着急道。

    “这不是很好嘛？他不就是来帮我们开拓市场的吗？”叶良辰哪里懂得经营？听见张有才说的根本没明白啥意思。

    无奈下，张有才解释道：“良辰少爷，你是真不懂啊，良武少爷哪有那样的好心？他拉拢走的两家电商，那可都是之前跟我们谈好合作的，但上午忽然变卦跟良武少爷合作了。

    当初上边领导明明说各守一摊，我们管好冰城部族，良武少爷管好吉木部族，年底在比拼整体业绩，但现在人家都跑到我们的大本营抢饭碗了。

    如此一来我们市场份额变小，年底如何与良武少爷对比业绩啊？最让我没想到的是，人家都说来招商，良辰少爷你还点头称谢，那不就是默认良武少爷来我们大本营随便搞？”

    “啥？”叶良辰蹭的一声站了起来：“妈了个巴子，还是被他玩了啊，这货还真是阴险，亏我之前对他客客气气，还以为他是个好人，竟然不知不觉就被坑了！”

    其实也怪不得叶良辰，即便如何小心，但是对于经营方面还是欠缺太多！

    这一嗓子把张有才吓了一跳，脸上赘肉直颤，听说叶良辰经常被叶良武欺负不敢吭声，看来这次真的怒了啊，肯定会出面制止叶良武。

    张有才高兴道：“良辰少爷，那接下来怎么办？要是走正规经营策略，我张有才还真就不怕他们，但是他玩手段，咱们肯定输，我又不敢也没权利多管，只能看你了！”

    “看我？”叶良辰撇了撇嘴：“我又不会经营，反正不招惹到我头上，我也懒得管，你们自己看着办吧！”说着话，叶良辰拍拍屁股走了！

    “啥？良辰少爷留步……良……”张有才话没说完，叶良辰就出门了！

    张有才嘟囔道：“尼玛这都欺负到家门口了，还说跟你没关系没惹到你头上？哎……我怎么跟了这么一个窝囊的少爷啊，怪不得听说以前总被叶良武欺负不吭声，估计被欺负习惯了吧？”

    阿嚏……

    “谁念叨我？”刚出门，叶良辰打了个喷嚏，说实话，对这个公司毫无感情，是死是活和自己无关，只要叶良武不威胁到自己切身利益，叶良辰也懒得多管。

    当然，叶良辰虽然不在意公司死活，但对于叶良武的卑鄙手段还是很不忿的，这次终于知道，此人绝对是个笑面虎，笑里藏刀的阴险之人。

    “看来以后真的要防备这货，真不是个东西，连自己弟弟他都坑，哼！”叶良辰撇了撇嘴，打车来到了蓝大力和阿华居住的地方。

    不过叶良辰并没见到人，进屋不一会，叶良辰才看见这两个人笑嘻嘻的回来。

    “干什么去了？”叶良辰疑惑道。

    “嘿嘿，当然是跟着良辰少爷了，从公司到家，这一路都是我们跟着少爷后面回来的，不过你放心，有少爷交代，只要你不喊我们，无论什么情况我们都不会轻易暴露的，只是那天车祸把我们吓坏了！”蓝大力有些后怕。

    “这样啊！”叶良辰挠了挠头：“你们马上去监视叶良武，看看他都见了什么人，哪天走的，及时向我汇报。”

    “监视良武少爷？”阿华皱了皱眉。

    “怎么？他都跑我地盘招商抢人了，派人监视他还过分吗？蓝大力，你们现在就去，马上！”叶良辰正色道。

    “可是那谁保护少爷？”蓝大力有些不放心！

    “我没事，有事再联系你们，快去吧！”叶良辰说完，两人点头离开，叶良辰也急忙回到了家，许晴早已做好饭菜等着。

    “事情办完了？”许晴给叶良辰盛了碗饭。

    “恩！”叶良辰心中一暖，其实监视叶良武是小，主要是把蓝大力这两个家伙支开，自己好干别的事情，不然总往刘江那里跑也容易引起怀疑。

    一次两次可以说和看病有关，次数多了就说不过去了。

    两人吃过饭后，简单聊了一会，叶良辰就跑回屋里玩电脑了，准确的说是查阅社会资料，学习经营之术。

    “浪费时间干嘛？20点经验值，换一个学习栏下最简单的职场菜鸟，你就能超越那个叶良武了！”龙老头不屑的说道。

    “我倒是想，问题是现在没经验啊！”叶良辰撇了撇嘴。

    “那你还不出去打脸赚经验？”龙老头捋了捋胡子。

    尼玛一天哪来那么多脸让你打啊？叶良辰刚要说话，刘江的电话打过来了，声音有些颤抖。

    “小，小兄弟，你在哪里？”刘江急声道。

    “咋？你被绑架了？”叶良辰觉得刘江语气古怪。

    “不，我没和你开玩笑，小兄弟，我现在就去接你，我有急事！”就这样，两人约完，叶良辰本想带着许晴顺便炫耀一把，但许晴还是留在家里学习了。

    叶良辰和刘江刚一到公司办公室，刘江就拿出了一沓子合同资料，还有授权书之类的！

    “小兄弟，我要独家授权，以后这个人机互动系统，你绝对不能给别人。”刘江一脸紧张的说道。

    “怎么？试验成功了？”叶良辰也有些意外，看来对方办事效率还很高。

    “哈哈哈，不错，小兄弟真的是天才，仅次于金阳啊，不，你年纪小，估计还有提升的空间，只要你签了字，我立马给你付款一百万，怎么样？”刘江笑眯眯的说道。

    “一百万？”叶良辰眼睛一瞪。

    “怎么？”刘江皱了皱眉：“小兄弟别嫌少，因为我们不敢说这项技术运用在手机里效果如何，不过一旦效果好，大米品牌的手机销售出色，我一定会给你继续追加，条款都写在合同上了，一百万其实就是个底金！”

    “还不错的样子！”叶良辰眨了眨眼睛，只是50经验值，就换来一百万，这赚钱也太容易了吧？开始以为也就卖个几万最多几十万，一晃就是一百万，尼玛幸福要不要来的太快啊！

    一边想着自己的将来，叶良辰一边扫了眼合同，签上了名字！

    “哈哈哈，好好好！”刘江激动之下，当即就拨打了一个电话！

    “喂，徐秘书，通知一下，明天召开记者招待会，对，我要公布一个重大的消息，我们大米品牌手机，下一款产品主打人机互动超前技术！”刘江说完就挂断了电话！

    “怎么感觉他比我还激动啊，小爷这可是无本经营啊，难道你比我还赚钱？”叶良辰眨了眨眼睛。

    这时候，刘江又接了个电话：“喂？吉木部族？叶良武先生？好吧，约在明天上午见面，这样吧，你直接让他去参加我们明天的记者招待会，让他见识一下咱们主打的产品概念，条件合适也可以合作！”

    “叶良武也来了？”叶良辰先是愣了下，随即双目一眯，嘴角微扬露出个意味深长的笑容：“刘大哥啊，我得和你说个事……”

    ……

    大家觉得主角性格肿么样？有好建议发书评区一起讨论哈，电脑在小说主页有调查，大家可以看看对于当前主角和剧情的看法，坏坏努力码字，大家的推荐票不要停哈！！！