
    赵昊拽的跟二五八万似的，身边七八个人全都不怀好意的看着叶良辰，一个个摩拳擦掌。

    “赵昊？”龙小天皱了皱眉：“你干什么？还想在这里动手？”

    “没你事，这是我和他之间的事！”赵昊明显不想和龙小天争辩，这货太特么虎，啥事都干得出来，吓唬是吓唬不住的。

    龙小天就一个信念，你不将死我，逮着机会我就干你一炮！

    很显然，赵昊不敢整死龙小天，但是赵昊身边没人的时候，也好几次被龙小天修理过，这货明知道赵昊找人后自己会挨揍，也会义无反顾的冲上去报仇。

    龙小天就一句话，有本事你打死我啊，反正你今天打了我，说不定哪天老子给你还回去，遇见这样的混球，谁不躲远远的？

    “放屁，这是我大哥，你动他，就是和我龙小天过不去！”龙小天脸红脖子粗的喊道。

    赵昊皱了皱眉：“龙小天，你是不是觉得那几次我没找你麻烦，你就敢在我面前放肆了？还大哥？就这废物当你大哥？掉价不？你还不如跟我混。”

    “谁稀罕你！”龙小天扯着脖子喊道。

    “既然这样，那就怪不得我了。”赵昊脸色一寒：“叶良辰，敢不敢和我们出去玩玩？”

    “不约……”叶良辰一边啃着小龙虾，一边吧嗒嘴：“这麻辣味儿，够劲儿啊！”

    “听见没有？我大哥他不约……”龙小天撇了撇嘴。

    赵昊肺子都气炸了，谁特么跟你约会了？我约你妹啊，要不是不敢再食堂动手，赵昊早就上去扇他一个耳光！

    “叶良辰，有种的跟我出来，靠别人干什么？”赵昊脸色难看的说道。

    “算了，没心情吃了！”叶良辰把手里的小龙虾壳子扔在桌子上，打了两个饱嗝，抬起屁股来到赵昊眼前，用那油叽叽的手拍了拍赵昊的肩膀。

    “兄弟，站着说半天了，饿不？我那还剩点没吃完，便宜你们了！”叶良辰说话的空挡，两只油乎乎的手竟然擦干了。

    赵昊也傻了，尼玛我的衣服啊，这一身校服可不是学校发的破玩意，而是自己定做的，周围人全愣住了，这叶良辰竟然有这么大的胆子？不知道赵昊是什么人？这下叶良辰可要有麻烦了。

    “那个龙什么来着？”叶良辰挠了挠头。

    “大哥，我叫龙小天啊……”

    “啊，对对对，我吃完了，谢谢你盛情款待，许晴，我们回去上学吧！”叶良辰简直吧赵昊当成了透明人，因为叶良辰实在不想理会这种白痴的小孩子把戏，不然觉得自己智商都被拉低了，但奈何赵昊硬往前凑合。

    “想走？”赵昊一把挡住叶良辰：“走吧，跟哥几个去－操－场玩玩？”

    “老师来了！”叶良辰扬了扬头。

    “少特么来这套，老师在我面前也不敢多管闲事！”赵昊准备来硬的将叶良辰拖走。

    “是吗？赵昊，你胆子不小啊，我在你面前还得供着你呗？”就在这时候，高一三班的班主任来了，看见赵昊就没好脸色。

    “额……宋老师好！”赵昊立马规规矩矩的站在那里，再不敢像之前那样：“嘿嘿，我就是和新来的同学开个玩笑，其实我们是早就认识的朋友了，关系还不错，真的，不信宋老师你问他！”

    赵昊一脸威胁的盯着叶良辰，那意思叶良辰敢说不是，就肯定会被暴打一顿的样子，以前赵昊没少用这招吓唬人，基本是百试不爽！

    “是吗叶良辰？你说实话，不用怕。”班主任宋老师问道。

    略一思量，叶良辰便是点头笑道：“是啊，我们关系可好了，真的宋老师！你不信？”叶良辰说完，连赵昊自己都不信，宋老师也是一愣。

    啪的一声，叶良辰抬手就是一巴掌！

    “你看，就算我打他，他都不会生气，我们的关系、就是这么好！”叶良辰撇嘴道：“不信宋老师你问他，他肯定他更不生气。”

    “这……”宋老师眼角一跳：“赵昊，你们真的是朋友？你真不生气？”

    赵昊心头一万匹草泥马跑过，不生气你妹啊，我特么扇你一耳光你生气不？赵昊捂着脸走也不是留也不是，最可气的是自己还特么不能否认，这可真是栽大了。

    “不……不生气……”赵昊脸憋得通红，在牙缝里挤出几个字，心里将叶良辰家里女－性－全都问候了一遍，更是恨的牙根都直痒痒。

    “好兄弟、够义气！”

    嘭的一下，叶良辰毫无征兆的捣出一拳，直接打在了赵昊的胸－口，赵昊直接就被打懵逼了，疼的一顿呲牙咧嘴，这是又特么咋地了啊？

    “你看，我就说嘛，我们是铁哥们，赵昊根本不会在乎这些……是吧赵昊……”叶良辰说完，赵昊直接就哭了，眼泪在眼圈的点了点头，完事招呼也不打一声就跑了，后来那一拳太特么重了，绝对内伤啊！

    “谢谢宋老师！”叶良辰认真的感谢一声，宋老师点头离去。

    “那个你叫什么小龙来着？”叶良辰扫了一眼赵昊，尼玛区区十六七岁的小屁孩，我要玩不过你不白活了？其实像这种小人物，叶良辰真心是懒得搭理！

    “老大，我叫龙小天啊……”龙小天有一些抓狂！

    “啊，对对对，小龙虾，刚才谢谢你哈，许晴，咱们走！”叶良辰说完话，大摇大摆的带着许晴离开了食堂。

    “哎？我不叫小龙虾啊……”龙小天一脸抓狂的跟了上去，留下了一大群目瞪口呆的同学，怎么叶良辰一个不能打、又不能骂的选手，搞的赵昊和龙小天两人服服帖帖的？

    可谓是古人云……一物降一物啊，好吧这是俗话说！

    回到了教室，老师讲课，叶良辰表面是趴着睡觉，其实进入了打脸系统，发现对付完赵昊，又增加了10点经验值！

    “嘿嘿，赵昊，别怪我装逼啊，实在是这套打脸系统升级需要，而且你自己送上门来，我不得不收拾你啊，真是及时雨！”叶良辰看着大屏幕上的三十点经验值，露出了满意的微笑。

    “不过还不够啊，想要换取科技栏初级语音人机互动技术，需要五十点经验值才行，哎，还差了20点经验值，到哪里去水点经验呢？”叶良辰摸着下巴，准备到时候搞出个科研技术给许晴看看，或许也是自己在这个世界的起点！

    而就在这个时候，赵昊正对着几个小弟破口大骂，且找了几个校外的小青年，一共十多个人，围堵在了校园的大门口，正所谓是君子报仇，放学找人也不晚啊！

    ……

    今天加更，感谢大家打赏，和推荐票支持，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！