
    “什么情况？”龙老头懒洋洋的样子！

    “我要学习物理，马上……”叶良辰嘶吼一句。

    “额……”龙老头笑了笑：“你之前的50经验值兑换了技术，只剩下在叶良武身上的得到的20点了，这只够兑换高中及以下的初级物理知识！”

    “只能兑换高中和以下？”叶良辰挠了挠头：“好吧，反正这些知识早晚要学，而且马上这个赵日天就来送经验了！”

    “那好……”龙老头说完，叶良辰觉得脑袋一胀，大量信息充斥脑海，足足恢复三四分钟才缓过来。

    “不过你这次会亏本，这小子没啥身份就是个菜鸟，你打他的脸，也就获得10点经验值，身份等级地位越高，被你打脸后获得的经验值越多，当然受到你现在0级打脸系统的影响，一个人单次最多能获得20点上限！”龙老头补充了一句。

    “那也没办法啊！”叶良辰无奈道。

    从赵昊两人来到讲台，到现在差不多二十分钟了，下面的同学都已经交卷，一副看热闹的表情瞧着这两个学渣。

    要说这人，到什么时候都不缺落井下石的！

    “嘿嘿，赵昊虽然平时不怎么样，但好歹也被四眼魔王教训好几回了，肯定比那个叶良辰强。”

    “肯定的，要是叶良辰真的会答题，早就出手了，你瞧他那副愣头愣脑的样子。”

    “哎，没上台我就知道了，前两次上课，那小子直接睡觉，老师也不管，就这样还能会答题？”

    “不许说我老大，他不是不会……”龙小天皱了皱眉，实在没词了：“他只是不愿意学而已！”

    “……”一群人无语，反正这几个家伙平时都是学渣，懒得理会！

    不一会功夫，赵昊也把卷子缓缓合了上来，有几个题不会，直接蒙了个答案，要不是答题需要思考，赵昊早就交卷了，虽然不敢保证答对多少题，但至少比叶良辰强。

    因为，到现在叶良辰还没动笔！

    一些同学也看出来了，叶良辰根本就是啥也不会，许晴对叶良辰更了解，这简直就是为难他！

    “老师，叶良很刚转学过来，他之前没有基础，这样不公平！”许晴说道。

    “不公平？不会就是打小抄的借口？”赵昊冷笑道：“王老师一再教导我们，不会可以慢慢学，要虚心接受批评，可他倒好，不会还不承认，照着你的卷子抄疯了，最后连名字都抄上去了，哈哈哈！”

    “你……”许晴小脸通红，却没啥能反驳的！

    “哈哈哈！”赵昊哈哈大笑：“王老师，我说的没错吧？这小子就是抄袭许晴的答案，我就算再差也能答出一些题来，多思考一会还是能把题目做完，可你看他，一动不动！”

    “恩！”四眼魔王也点了点头，冷着脸看了看叶良辰。

    王老师最痛恨的就是叶良辰这种不学无术的人，你可以不学别人的科目我管不着，但物理不学好，四眼魔王至少有十种办法收拾他。

    不过就在四眼魔王准备开口的时候，叶良辰终于动了！

    唰唰唰！

    叶良辰简直就是奋笔疾书，速度极快，好像回答卷面问题丝毫不用思考一样，整个过程娴熟无比，回答流畅，就像是闭着眼睛写数字一样简单轻松。

    然而，除了王老师惊讶之外，赵昊和其他同学嘴都乐歪了。

    没错，全班同学都笑了，他们看不见叶良辰写什么，但就从这种迅雷不及掩耳盗铃的速度来看，绝壁是瞎蒙的答案，甚至根本不是在回答题目，而是答不出来题目在那乱画。

    要不然正常人谁有那么快的速度？就算是学霸也做不到不用脑思考吧？

    同学在笑，赵昊在笑，叶良辰也在笑。

    当叶良辰忽然放下笔的时候，王老师惊疑不定的拿起卷子，摇头道：“粗略一扫，竟然很多都是正确答案，奇怪……”

    “什么？”赵昊眼睛一瞪：“不可能，老师我看看卷子！”赵昊拿过卷子一看，发现当真有些题都是对的，有些题目自己也不会。

    “老师，叶良辰肯定是作弊，我不相信他能写出来，要不然之前不可能抄袭！”赵昊嘶声力竭的喊道，心中难以接受这个事实。

    何止是赵昊？在座的同学和老师，甚至包括许晴，哪一个能相信？

    “赵昊，之前你就说我抄袭，现在又说我作弊，怎么？我就不能学习好吗？我就不能超过你吗？超过你就算作弊？太开玩笑了吧？现在我倒是想问问，当着全班同学的面诬陷我，我该怎么处理你？”叶良辰脸色一沉。

    “我不服！”赵昊眼珠一转：“老师，我知道怎么回事了，他一定是记住了许晴的答案……对对对，一定是这样，他要是真能答对，那就算是我诬陷，任凭你如何处置！”

    “恩，我也有些怀疑！”王老师冲着叶良辰说道：“凭我多年的经验来看，你应该是学渣无疑了，你看看你写的字，有些连我都不认识。”

    王老师眼里可不揉沙子，之前抄袭许晴的时候可是看得清清楚楚，后来叶良辰在台上憋了半天鬼画符做不出答案，现在忽然对答如流，只有两种可能。

    第一种是叶良辰之前在玩，第二种可能是作弊了！

    观察叶良辰种种行为，还是作弊更让人信服一些。

    “你若不服，良辰不介意陪你们玩玩，高中的物理知识你们随便问！”叶良辰笑了笑，自然看出了王老师的态度。

    众人当时就感觉无语，尼玛这个叶良辰未免大言不惭了吧？还随便问，你受得了吗？四眼魔王能问死你。

    王老师也被叶良辰激怒了，冷哼道：“好，那老师就现场出题考考你，你要是能答对一半就算过关，如雨滴由静止开始下落，遇到水平方向吹来的风，雨滴下落的时间与风速是否有关？”

    “这么简单？与风速无关！”叶良辰耸了耸肩。

    王老师继续道：“从同一高度分别抛出质量相等的三个小球，一个坚直上抛，一个坚直下抛，另一个平抛，则它们从抛出到落地的加速度是否相同？”

    “相同~！”叶良辰毫不犹豫。

    王老师眼前一亮：“A/B两个物体从同一地点同时出发，沿同一方向做匀变速直线运动,注意，假如‘初速度’不同,加速度相同,在运动过程中，A/B的速度之差是否保有变化？”

    “没有变化！”叶良辰对答如流。

    “不可能。”赵昊反驳道：“都说了初速度不同，如果A是减速度，B是加速度呢？那么A和B的速度之差就有变化。”

    “呵呵。”叶良辰笑了：“加速和减速都是一样的！”

    “哦？为何一样？”王老师问道。

    叶良辰笑道：“此题是考的是对加速度的理解,加速度是指速度变化快慢的物理量,因为题目中说加速度相同，所以速度变化的快慢相同。”

    “你这么肯定不会减速度？”王老师意外道。

    “加速度是矢量，有大小和方向，题目中说“加速度相同”，也就是加速度的大小和方向都相同，所以不存在一个加速一个减速的情况，那么请问王老师，物理学中我只听过加速度一词，可有减速度这种词－性－？”叶良辰反问道。

    “这……”

    “请王老师回答我。”叶良辰追问道。

    “世事无绝对，好吧，我承认无也不敢武断的肯定与否。”

    王老师觉得有些尴尬，之前还瞧不起怀疑人家，现在竟然被一个自己口中的学渣难住，简直就像是被自己的学生扇了一个耳光一样，在同学面前王老师未免有些难堪。

    何止王老师傻眼？赵昊也傻眼了，下面的同学也震惊了，许晴更是一脸意外，小手捂着嘴眉目瞪的溜圆，这还是叶良辰吗？

    在场的同学一脸崇拜的盯着叶良辰，这才是尼玛真正的学霸啊，至少是物理学霸，否则大家刚上初一还没学到的知识，他怎么就能对答如流？

    什么是大神？这才叫大神！

    即便是上课睡觉，做起题来也是奋笔疾书，或许这才叫普通人没法比较的天才吧？自己学习累得像狗一样记不住多少，尼玛人家睡觉都能睡出个学霸！

    龙小天更是一脸崇敬，越发觉得这个老大不简单！

    “恭喜宿主，同时完成0/1级任务，奖励30经验值，继续主线0/1级任务！”龙老头的声音传来，叶良辰心里简直乐开了花，看来又快可以兑换新技术了，嗯……开公司的步伐也要加快了啊！

    ……

    深夜还有一更，感谢大家激情打赏，求推荐票火力支援啊！！！