
    “你最好不要阻拦我，以免耽误刘大哥的病情！”叶良辰有些着急：“刘大哥乃是离魂之症，不过是脑海中受损，神魂无法归体罢了，只要躯体弥补无伤无垢，神魂便可回归体内，刘大哥自然可以苏醒。

    我没修过佛道并不精通佛意，但道教却有了解，人有三魂，名字分别是天魂（胎光）、地魂（爽灵）、人魂（幽精）。

    人有精、气、神，而神便是三个魂组成的，人若丢一个魂还可以，丢两个魂还能活着，若丢三个魂人就成了行尸走肉了，也就没了神！

    这里的盲医胡乱诊治，说什么植物人无法医治，以前判断人生死是看心脏，有没有心跳呼吸。但是好多没有心跳、呼吸的人过了很长时间又被抢救过来，最后又把判断死亡的标准改成脑死亡。

    可笑的是，当被他们判断为脑死亡、植物人的人又被很多中医给抢救过来，所以他们现在还在纳闷怎么判断人的生死。

    其实中医法辨别很简单，当一个人‘失神’以后，尽管他的肉身还在走，还在动，还在吃，还在喝，但是他已经死了、就如臧克家的诗‘有的人活着，他已经死了。’

    好比你们口中常说的回光返照，明明已经脑死亡心脏死亡的人，在棺材里竟然复活，而且大吃大喝行动能力甚至超过从前。

    其实这样的人就是已经‘失神’死了，或许精和气还在，却无法维持太久，只是你们判断的标准苍白无力，只是用眼睛看人的呼吸和行动，还以为老人真的复活，只可惜回去几天便会暴毙，这便是你们口中的回光返照，可有此事？”

    “这……确实和你说的症状一模一样！”姚欣欣被叶良辰说的一愣一愣的，虽然很不服，但却不知道如何反驳，最后还是嘴硬道：“那和刘江大哥有什么关系？”

    虽然姚欣欣嘴上这样说，但是随着叶良辰一针扎在了刘江头部，姚欣欣眼角一跳，眼神挣扎了片刻，却也没有再敢阻止，因为他在叶良很眼神中看出了谨慎与急切，但更多的则是自信！

    叶良辰一边拉动手中银针，一边说道道：“人有精、气、神、三者支撑，而这个神就是特定功能的外在表现，如精神、意志、知觉、运动等一切生命活动的统帅，甚至包括魂、魄、意、志、思、虑、智等活动。

    如目光炯炯有神，就是神的具体体现，《素问·移精变气论》也说：“得神者昌，失神者亡。”因为神充则身强，神衰则身弱。

    中医治病观察病人的‘神’，来判断病人的后期情况，有神气的，预后良好；没有神气的，预后不良，这也是中医望诊中的重要内容之一。

    三魂中最重要的是天魂（胎光），这是生命之光，如果它没了，这个人也就没了，记得曾经有位老中医给一位病人看病，号完脉以后让他准备后事。

    结果几日后那人真的死了，尽管当初活蹦乱跳，但他天魂（胎光）早就没了，其实早就属于死人，只是其他魂魄支撑罢了，待另外二魂消散其人必亡！”

    “什么？”姚欣欣惊奇道：“这么灵？”盯着叶良辰手中的银针，姚欣欣发现其手法娴熟，丝毫没有停滞思考迹象，越发觉得叶良辰神秘起来，随即问道：“那第二个魂是什么？”

    叶良辰微微一笑：“第二个为地魂，也叫爽灵，“灵”是由繁体字“靈”简化而来，古代字体都是代表一个含义，“靈”是什么意思？底下一个巫字，中有三口，上雨为天！

    意思是通过念咒语、动嘴来与天地沟通，这种仪式古代叫祝由之术，修士称之为念术法术，民间也称之为巫术、或是仪式祈求祈祷之意。

    如同众生愿力祈祷，但是巫师也就是带头者掌控力量越强，成功祈雨的几率越大，祝－－乃祈祷之意，祝由，一种巫术，在古代并非贬义词！

    你们常说的“祝你生日快乐”，还在用这个“祝”字，但是已经很少有人知道它最初的意思了，祝：然后乞求下雨，念的咒跟天地沟通了，下了雨了，这就叫靈。

    每个人都有爽灵也就是地魂，与天地沟通之力，只是后天修炼的力量强弱之分罢了。”叶良辰说完，再次刺上一针，但随即猛然拔出，反复扎刺七八次！

    姚欣欣瞪大的双眼，一脸的难以置信。

    叶良辰没管姚欣欣反应，继续刺上一枚银针，缓缓道：“爽灵的爽字，就是快的意思，比如很多人有‘心算’的本事。

    包括一些白痴愚钝之人，随便告诉他一个日子，他能很快算出那天是星期几，这是无法用逻辑推出来的，因为那一种天赋的本能。

    爽灵决定了人的智力、慧力以及反应的快慢，人有天生呆、傻、痴的，也有生而神灵的，每个人的禀赋都不一样，禀赋来自于哪里？魂的一部分——爽灵。

    但若是爽灵缺失，那就不是愚钝呆傻了，更不用说什么禀赋智慧，简直如同一个活死人无慧无思无反应。

    第三人魂也叫幽精，它只是决定了人的－性－取向和－性－能力，决定人将来会爱什么人。我们常说的“被什么人勾去了魂”，这里的魂指的就是‘人魂’（幽精）。”

    “虽然不懂你说什么，但感觉很厉害的样子！”姚欣欣算是半信半疑了，为何半信半疑？你说的再好，人不是还没醒？随即问道：“七魄又是什么？”

    叶良辰转动手中银针，轻声道：“至于七魄，第一魄主宰人的呼吸，第二个魄主宰心跳，第三个魄主宰消化。第四个魄控制水液代谢，第五个魄修复生殖功能，第六个魄知冷知热，第七个魄具有警觉功能。

    魄过于警觉的人，有点风吹草动就紧张，睡觉得开着灯关着门，一旦自己在家就睡不着，还有人因为魄过于不警觉，睡着了跟昏过去一样，小偷把家搬空了都不知道。

    对于一个有‘魄’力的人来说，如早晨要6点钟起床，即便不用靠闹钟叫，只要睡觉之前跟自己说一声，到第二天六点之前他就能醒了，谁在帮你看表算时间照顾你？那就是你的魄。”

    姚欣欣听得双目放光，还是头一次听见这种看起来荒谬，但又合乎逻辑、且常理无法解释的道理，虽然自己无法相信，但是听起来极其逼真，至少姚欣欣自己找不到什么破绽，当然抬杠那就另当别论了！

    按照叶良辰的讲解，姚欣欣仔细的整理了片刻，最后脸上一喜的说道：“七魄主身、与刘大哥症状并不吻合，天魂也就是胎光一散，人将必亡，人魂幽精主生殖能力，这两个魂都与刘大哥症状不吻合。

    唯独地魂爽灵，一旦爽灵离体缺失，如同一个活死人无慧无思无反应，魂魄受损，精、气、神、中的‘神’便不稳，人无神无灵思想不存，只剩下一个驱壳残喘。

    照你这么说，刘大哥是脑海颅腔受损，地魂爽灵离体无法回归？这么说有两个办法，只要将头颅伤势治好，地魂便可自行归位人将转醒。

    亦或者我们不停的讲话起到祝由祈祷之效，让刘大哥地魂有所感应后主动强行归体，那他也可以自行醒来？”姚欣欣瞪大美目盯着叶良辰。

    “嘿嘿，不错不错，孺子可教也，我这套针法，便是三魂七魄五行针！”说着话，叶良辰将手中最后三根银针，分别扎在了内关、尺泽、太冲三个穴位上，刘江的左脚明显动了一下！

    ……

    双更完毕，求下推荐票，感谢大家激情打赏，时间不够只能两更一起来了，嘿嘿！！！