
    叶良辰对着电脑噼里啪啦一通敲打，看的张有才双目瞪得牛眼大小。

    开始张有才还并不相信叶良辰有这本事，但随即被叶良辰八爪鱼般的手速震惊，好半天都没看屏幕，不过等缓过神来扫了眼屏幕，当时嘴巴张成了O形，似乎能塞进去一个鸡蛋。

    “这这这……”张有才一脸不敢相信的指着电脑屏幕，一幅幅画面唯美，样式复古的建筑出现在屏幕上。

    画面晴空万里，一座座充满古香古色的楼宇，四周伴随着典雅别致的凉亭，中心一个主题公园，那样式简直堪比皇宫御花园一般精致，二龙戏珠卧在水池中央喷吐泉水。

    尤其是这种古式风格，张有才竟然从未见过，与电视剧中所看到的完全不同，但又充满强烈的复古感觉，给人一种极大的视觉反差。

    这是凭空捏造出的古式建筑？样式也太奇特了吧？远比自己电视书籍上见到的漂亮多了，甚至还有些石刻上的镇宅神兽，根本就是自己没有见过的。

    这这这……张有才双目放光，觉得自己脑子有些短路，这人得有多强的天马行空思想，能创造出这么多这么漂亮的建筑？却丝毫没有违和感。

    要么是从小生活在这种环境下见多了这种风格，但显然不可能，要么就是想象力丰富，对于古式建筑有着深厚精益的研究，所以创造出如此绝美的建筑风格。

    不过，张有才觉得第二种可能也很小，但是与第一种可能－性－比起来，也只能接受第二种可能－性－了！

    叶良辰完全沉浸在设计当中，张有才则是陶醉难以自拔，两人坐在这里足足一个下午，一边讨论一边设计创意，最终用了小半天的时间，完善出了五套方案！

    “哈哈哈！”张有才一脸狂喜的手舞足蹈起来：“发了发了，这下我们真的要发了！”

    “瞧你那出息！”叶良辰撇了撇嘴：“这我都已经和现代结合了不少，这五套分别是不同程度的复古方案，你去和胡总谈吧。”

    “那是当然！”张有才一拍胸脯：“这一套设计理念一出，绝对会引起不小的震撼。

    他们一旦建造出这种效果，那绝对是最好的招牌，如此别致高档建筑，出售的价格也贵的吓人，利润丰厚的难以想象。

    我会将其中一小块建筑方案拿出来，让他分别看见五种方案，他选定之后，我才会给他完整方案。”张有才信誓旦旦的说道。

    “那是你的事情，我就不－操－心了，要不是你给了我三千万的底价，我也不敢张口要五千万高价！”叶良辰摇了摇头，多亏张有才提前打过招呼，说这次合作收入资金三千万。

    张有才却是叹息一声：“叶总，您误会啦，那三千万只是收入，并非净利润，其中还包括一些建筑细节我们需要跟进，期间我们需要出动大量的人力物力，净利润其实还不到一千万的。”

    “啥？”叶良辰摸了摸鼻子：“这样啊，这么说来，这个方案想卖三千万很难了，也罢，你看着弄吧，只要留下胡总的公司，把我们的创意设计理念打出去，以后找我们合作的人会更多！”

    叶良辰笑了笑，原本也没指着真的卖出五千万，当时只不过要那种气势，不然被那两个家伙都给压扁了！

    张有才点了点头：“当天胡总也是被你激的才说出同意五千万，本意也没想到你能设计出这种方案，虽然卖不上那个价，但我会尽量争取更多的利益。

    不过，电子产业这一块怎么办？大米撤约，之前最后一个合伙人吴总也让你赶跑了！”张有才担忧道。

    “放心，不久的将来，将会有一个新崛起的手机商与你合作！”叶良辰笑眯眯的说道。

    “新崛起的手机商能有多大用户量？我们APP应用上不来下载安装量，推送一切广告信息都没用啊！”张有才问道。

    “哈哈，数量问题你不用担心，至少，一定会比节节高要强不少吧！”叶良辰说完话，嘴角一扬的离开了公司，留下了张有才愣在原地。

    离开公司后的叶良辰一脸郁闷：“原来古式建筑图纸竟然这么值钱？早知道自己画点去卖多好？何必送给冰城公司，哎……”

    摇了摇头，叶良辰打个出租车走了！

    不久后传出消息，香江公司联手冰城公司，开发建设冰城部族新兴开发区，要打造一个高档尊贵的居民豪宅府邸。

    四周大型商场、医院、复古式主题公园，中小学等应有尽有，这显然是一个规模不小的大工程，业界人士分析，这应该只是一个噱头。

    因为不用说刚起步的冰城公司，就连老字号香江公司全力运转，也没有这个实力，想找别的投资商简直太难，谁敢投入一个看不出是否盈利的项目？

    富豪什么豪宅没见过？想打造高档开发区吸引人简直痴人说梦，不过随着新型开发区陆续开土动工，业内人士纷纷关注起来，到想看看这个香江公司有什么实力。

    而节节高与冰城公司撤约，随后与叶良武的吉木公司合作，陆续几家电子产品在大米公司的压力下，也纷纷另寻出路，不是和吉木部族合作，就是另找他人，绝对不会跟冰城公司合作。

    看起来摇摇欲坠的冰城公司，但是在香江公司合作下，勉强可以保持运作，盈利也并不大，因为其他地方投入太大。

    就这样过了一个多月后，在郑文轩带领下，大米4终于上市了！

    在冰城部族中心商区，大米公司自营店门前，可以看到人山人海的场面！

    因为之前大米的产品销量就不错，加上品牌效应，尤其是之前大米铺天盖地的造势宣传，以及那神乎其神的语音人机互动系统，简直吊足了群众的胃口，一个个眼巴巴的等着大米4上市呢！

    只可惜大米4在冰城部族上市当天，只有限量的一百台机器，先到先得，明明第二天才开始出售，但是头一天晚上就有黄牛党开始排队了。

    虽然有人排在了一百名之后，明显第二天买不到手机了，但也不气馁，因为那就代表着可以再第三天时候，在前十名之内顺利买到手机。

    大米可不光是在市场上玩饥饿促销手段，连互联网也是如此做法，每个礼拜只一次销售大米4，到了固定时间大家秒杀，来的慢了毛都没有。

    短短三天时间，大米官网好评如潮，但网站访问量太多也造成几度瘫痪，不过并不影响众人追求大米的决心。

    网友甲留言：国产手机早就该出现这种先进技术了，要是大米公司早这么争气，我们何苦排队买外国货水果机？

    网友乙留言：就是就是，不是我们崇洋媚外，而是国内有些机器实在是不堪入目，我们自身有了一定的经济能力，为何还要委屈自己用一些低端的垃圾产品？我花冤枉钱照顾他们的同时，那些垃圾厂商可有照顾我们？那样会让他们变本加厉的生产垃圾产品。

    网友丙留言：不错，优胜略汰，垃圾厂商活不下去，自然会出现一批像大米这样的良心商家，且技术过硬，支持大米。

    网友小丁丁吊丝留言：就瞧不起你们这样的人，一帮向着外国货的家伙，你知道你们资助了多少外国商家吗？本人就从来不用外国货，就算白来的也坚决不用外国产品，我一直支持国产，哪怕手机用着很卡的山寨机，功能不全，手感不好，我也像孩子包容母亲一样可以忍受，这就是对祖国的爱，况且还能砸核桃当手电筒。

    网友甲留言：本人决定买大米4，手里一部水果机不想用了200元出售包邮！

    网友小丁丁吊丝回复：卖给我卖给我，我还一直没用过水果机。

    神回复：看见你对祖国的爱，感觉以后不会再爱了，如果你有了钱，相信马上会叛国！

    网友小丁丁吊丝：……

    “叶总，大米公司风头正旺，我们是不是等段时间再上市啊？”帝辰公司办公室内，刘江缓缓道。

    叶良辰还没开口，姚欣欣就笑了：“刘大哥，虽然你是个保守派，但也没必要这么保守吧？趁着他们产品刚上市，还没等创造足够的利益，且宣传风头正旺，我们产品直接上市。

    这样才能对他们公司造成最大的利益打击，也算是对我们产品一个变相的广告，只要有大米的地方，就会有谈论我们帝辰手机的人，这可比我们自己花钱打广告强多了！”

    啪的一下。

    叶良辰打了个指向：“欣欣姐说得对，就这么干，刘大哥去召开发布会，我们的产品三天后上市，这次你直接拿一款成品机器，在记者媒体面前当面演示一下，相信会很震撼的。”

    “哎，年轻就是有魄力啊，好吧，那就听叶总的！”刘江摇头苦笑，但没什么担忧的感觉，因为就产品功能使用而言，帝辰手机丝毫不比大米差，尤其是高端消费者会更加喜欢。

    “对了，先给我两部手机！”叶良辰笑了笑。

    “没必要用两部吧？这可是双卡的！”姚欣欣一脸好奇。

    “嘿嘿，有一部准备送人的！”叶良辰一脸微笑地说道：“公司的事情就靠你们喽，郑文轩上次坑了咱们一次，这次就让他知道一下，我叶良辰的钱不是那么好吞的！”

    ……

    开始对战大米啦，推荐票稀里哗啦的砸过来吧，感谢激情打赏！！！