
    >，！

    叶良辰与西装中年说说笑笑，推开金碧辉煌的大门刚要进去，许晴刚好推着小货车路过此地准备回家，看见叶良辰之后当时就蒙了！

    “叶良辰，你，你竟然去那种地方？”许晴看见叶良辰嬉皮笑脸的样子，还以为他准备进去潇洒一圈来个大宝剑。

    “咦？许晴？你回来啦！”叶良辰停顿了一下，看了看没好气的许晴有些不解。

    “你……你去那里干什么？”许晴娇嗔的说道。

    叶良辰看了看中年男子，又看了看许晴，脸色郑重的道：“我去里面做少爷赚钱啊，听说很快就赚到两千多的，我马上就能帮你交上房租了！”

    这句话说得可谓是理直气壮，大摇大摆！

    哄的一声。

    叶良辰这句话犹如重磅炸弹，四周顿时围起了一大群人，对着许晴指指点点！

    “这女孩子真厉害啊，把小伙子管成这样？”

    “就是，人家都是小伙子骗小姑娘去洗浴赚钱，他这刚好反过来了！”

    “切，没准就是人家男孩子心甘情愿为了女孩付出呢，你看人家说的那叫一个坦荡荡啊！”

    “没错没错，这才叫真爱……”

    人群中传来各种言论，说的许晴小脸一阵红一阵白，不过心里也非常感动，为了帮自己交房租，叶良辰竟然不惜去做鸭子……

    这样的男人，恐怕这社会几乎没有了吧？

    就算叶良辰是个神经病，但是对自己这么好，还把自己当成了朋友，所以许晴暗下决定，以后绝对不会在丢弃叶良辰了，以后两人就是最好的朋友……

    “快跟我回家，你要进去，我就再不理你了！”许晴都不敢大声说话，拉着叶良辰，推着小货车就往家跑，可算是冲出了人群。

    “喂，你跑慢点，你怕什么啊？”叶良辰有些不解。

    “谢谢你！”许晴没有解释，跑了半天小脸累得通红，胸口起伏不定，看的叶良辰有些愣神！

    “没事没事，客气啥？我就是看你一天太辛苦太累，想帮帮你又没啥赚钱快的，毕竟只剩下七八天时间，哎……”叶良辰叹息一声。

    “那你也不能去给人家当少爷……”许晴说完，小脸微微一红。

    “那怕啥？能帮到你不被那黄毛周佳欺负，苦点累点没问题，对了，今天生意怎么样？”叶良辰问了一句，丝毫不了解这个世界少爷是什么高大上的职业！

    “不怎么好，最近冰城部族‘地方土管’查的严，一些小摊都给抢走了，根本不让摆，算了，先回家吃点饭吧，有些饿了！”许晴说着话，和叶良辰一起回到了家。

    如今在这里无依无靠，除了相依为命的小金猿，叶良辰最信任的也只有许晴了，不知不觉中也就将这里当成了落脚的小窝！

    两人刚一进屋，梅姨帮着许晴将小货车接过去，就在叶良辰二人换鞋的时候，其忽然眼角一跳！

    沙发正前方的墙壁上，忽然浮现出几道脸色狰狞的人影，操控着数以千计的火焰长箭呼啸着向三人射来，还有个人满脸狰狞的喊着你们死定了。

    “不好快闪……”

    叶良辰当时脸就吓绿了，想都不想的将梅姨和许晴扑倒在地，不过期间叶良辰腰眼一扭自己先落地，当成了梅姨和许晴的肉垫，倒在了沙发后面！

    扑通扑通……

    “哎呀……”

    “哎呦……疼死了！”梅姨和许晴喊了一声。

    “嘘……”叶良辰做了一个噤声手势：“不要说话，危险……”叶良辰尽管疼的呲牙咧嘴，却一脸郑重而又惊惧的冲着两人说道。

    梅姨趴在叶良辰身上当时就愣住了，许晴被叶良辰抱着原本想挣脱，但看叶良辰不像开玩笑的样子，也有些惊疑不定起来。

    “怎，怎么了？”许晴只好红着小脸小声问道。

    然而两女在怀，叶良辰却无心去体会那种柔软与体香！

    “那墙壁里有妖人，刚才要放火剑杀了我们，你听，他们还在说话，还好刚才我反应够快！”叶良辰指了指墙壁电视的方向，煞有其事的说道，好悬没把梅姨脸都气绿了。

    许晴当即明白过来，哇的一声挣脱开叶良辰的环抱，小脸微红的跑去收拾餐桌！

    梅姨站起身来哭笑不得：“良辰，你不会连电视都没见过吧？那是当红小说《仙念》改编成的电视剧啊，不是真人，你不用怕，来，起来吧孩子！”

    “电，电视电视剧？”叶良辰有些惊疑不定的站起身，趴在沙发后面露出半个小脑袋，好奇的看着墙壁上的液晶电视！

    “对，这个电视里面都是假的，想看什么随便换，你看……”梅姨说着话，拿着遥控器换了几个台，示意叶良辰不用怕。

    “这，原来是‘显影’宝物，果然了得，可以观看很多地方，比师父专门监控洞府门口的水晶球还厉害！”叶良辰小声嘀咕道。

    “你说什么？”梅姨没太听清。

    “没，没什么！”叶良辰好奇盯着电视。

    许晴也把餐具摆好，饭菜梅姨早就做好了，三人上桌开始用餐，许晴给梅姨大概说了下叶良辰去金碧辉煌的事情！

    “哎，良辰这孩子倒是心地不坏，正常的时候还行，可他犯病，好像比我还可怕……”梅姨小声跟许晴说了一句。

    “可能是受的刺激太重了吧！”许晴叹息道。

    叶良辰则是一动不动的盯着电视，眼中满是好奇之色。

    “梅姨，许晴，刚才电视里那个地方，我怎么才能进去？我看他们的生活环境以及施展的法术，似乎与我存在的地方很像！”叶良辰想起了仙念电视剧里的奇幻法术场景。

    “你看吧，又犯病了，竟然想进电视里面！”梅姨摇了摇头，许晴无奈的看着叶良辰，叶良辰则是无辜的看了看两人，不知道为何两人看着自己的眼神中充满了可怜。

    梅姨讲解起了电视机的事情，有的电视剧是假的，有的节目是真的，叶良辰仔细聆听，片刻后才了解个大概！

    吱吱哇哇！

    小金猿跳到了饭桌上，小眼睛滴溜溜乱转，拍了拍自己的小肚子，一脸委屈的看了看叶良辰和许晴，好像在说你们都在吃饭，没人知道管我。

    “嘻嘻，太可爱了，这小家伙好聪明的说！”许晴摸了摸金猿的小脑袋。

    叶良辰撇了撇嘴，这货能不聪明吗？活了几十年了，以前金猿有法力的时候，可是能口吐人言与人交流的，装乖卖萌耍宝那是最拿手的了，当然帮助叶良辰击杀敌人也绝不手软！

    “对了，它叫什么名字啊？”许晴喂了小金猿一些水果！

    “金猿！”

    叶良辰随口说了一句，自己则是兴致勃勃的看着电视，哪怕是一个广告，一个能让许晴无聊到睡着的节目，叶良辰也看的津津有味！

    “这小宠物好像叫拇指猴吧？记得不便宜的，你怎么会有这种宠物？”梅姨有些意外。

    “捡的，然后一直跟着我！”叶良辰解释道。

    “金猿，好可爱的名字，过这么点的小家伙叫猿，是不是有点夸张啦？”

    在许晴的印象里，猿应该是很大的动物，甚至超越人类大小，但许晴哪里知道，这看似温顺的小家伙，实力在的时候变身后可是很恐怖的，甚至超越猿类大小。

    “本节目由加少宝热茶为您冠名播出……”

    梅姨看着电视上重播的歌曲比赛，感觉无聊拿起遥控器换了个台！

    “恭喜五川州都成部族白苗区洪老先生，经过我们鉴宝节目专家鉴定，您拿来的花瓶乃是宋代青白瓷，专家估价一百三十万，请问您是选择继续保留，还是以一百三十万底价在我们节目中出售？”

    一个鉴宝节目在电视上播出着，许晴毫不在意的扫了一眼，但正吃着面条的叶良辰，眼睛却直勾勾的盯着那个青白瓷花瓶。

    “青白瓷竟然这么值钱？卧槽，发达了发达了！”

    叶良辰似乎看到当明星发大财的计划马上实现了，蹭的一声跳了起来，兴奋之下在地面手舞足蹈，挂在嘴边的面条晃晃荡荡，嘴里也不知道嘀咕着什么，却留下了目瞪口呆愣在原地的许晴和梅姨。

    “哎！这孩子犯病太频繁了，而且毫无征兆……”梅姨摇了摇头，许晴也是充满可怜的看着叶良辰，刚才他那一嗓子吓了许晴一跳。

    “额……怎么了许晴梅姨？你们哪里不舒服？”叶良辰见两人表情古怪，尤其是许晴那喷火的眼睛，不过兴奋下的叶良辰也没多想。

    正在叶良辰兴奋的想好事的时候，却被脑海内系统的声音给震撼了！

    “宿主警报警报！”

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：80/120

    体力：90/120

    速度：60/120

    性能力：33/80

    悟~性~：15

    经验：0

    “打脸任务宿主未完成，目前经验为零，扣除10点经验失败，转为轮流扣除各项属性，所有属性扣除为零宿主死亡，此番扣除性能力10，剩余性能力23/80！”

    “啥？都这么低了你还忍心扣？”叶良辰像是小猫被踩到了尾巴一样跳了起来，只觉得小腹之下一痛，一热一痒的感觉袭来，瞬间吓出一身冷汗忘记了青白瓷的事情。

    “卧槽，不好了……”叶良辰只觉得裤裆一凉，下意识的拉开裤子一看，尼玛，不知道小丁丁是不是又小了，特么竟然没找到……，哐当一声，许晴和梅姨手一抖饭碗掉了！（欲知后事如何，请看下章更精彩！）

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！