
    原本叶良辰四人最多也就是被调查一下，没有吸食过毒粉品的证据，律师完全可以辩护为在公共场合捡到的。

    最终结果也就是警告释放，影响叶良辰几人的声誉问题。

    不过谁都没有想到，这接二连三的视频物证，加上三轮车主家的孩子，以及污点证人三轮车主，还有两个交警等人证出现，实在让郑锡元百口莫辩！

    戏剧－性－的变化，让在场记者镜头大开，咔嚓咔嚓开始录像拍照，这种神转折，绝对可以上头条了！

    刘江和姚欣欣都愣愣的看着叶良辰，实在不清楚他有什么实力，竟然能让两个交警出庭作证，刘江和姚欣欣根本做不到。

    毕竟两人只是一个都市中的小白领，又没什么庞大的关系网，那种局里专用备份的录像之前也去要过，但是根本搞不到，即便是律师出面也没卵用。

    没办法，人家局子里权大嘴大，刘江第一次车祸也只能吃个哑巴亏，第二次车祸因为小孩子问题，刘江倒是没有遭到什么处罚，原本是与郑少各自修理自己的车，双方无赔偿责任，毕竟都不算什么主动－性－违规。

    只不过交通法有一条弱势优先权，所以刘江才得到了郑锡元的一点赔偿，但与那种危机比起来，任何人都宁愿不要赔偿，也不想来一次车祸。

    郑锡元更是一脸难以置信的看着叶良辰，实在想不到事情怎么会变化才能这样！

    要说陷害刘江他们，最多是损失他们的声誉，根本不会被判刑，但是这次自己的罪刑，可就不是损失声誉了，非法持有毒粉品，两次买凶陷害、蓄意制造车祸完全可以被告蓄意杀人。

    种种罪行加在一起，没有个二三十年，恐怕是出不来了，郑锡元心灰意冷，面目狰狞的看着叶良辰，只不过，事情还没有完！

    “法官大人，这其中一定有隐情，我请求休庭15分钟！”郑锡元的辩护律师武大涛也是一脸迷茫。

    “不错，这其中的确有隐情，这事没完！”叶良辰笑道：“郑锡元的背后，或许还有人指使！”

    “什么？”刘江眼角一跳，和姚欣欣对视一眼，两次车祸表面看起来只是巧合，但刘江和姚欣欣何等精明？私下里也怀疑事有蹊跷，且早就暗中探查。

    只可惜……两人能力有限，根本查不到郑锡元的底子，费了好大力气才查到他是个海归富二代，最终律师也没办法，只能按照郑锡元是个纨绔来处理。

    “你放屁，没有人指使我，是我自愿的！”郑锡元怒吼道。

    “你可以说是你自愿的，但是……”叶良辰看了看在场的记者，振声道：“大家想想看，我们与郑锡元无冤无仇，他为何会如此针对我们，接二连三的陷害我们？

    刘江第一次车祸，刚好是他离开大米，跳槽到帝辰公司之时，第二次车祸，刚好是帝辰公司新品发布会当天，第三次毒粉品事件，刚好是我们帝辰公司崛起，对大米已经有了影响，谁是敌人很明确了吧？”

    “难道是？大米的报复？”

    “这是大米公司派来的人？”

    “怎么可能？大米CEO经常做善款捐助活动，怎么会做这种事？这肯定不是大米干的。”

    “就是，可能时间上只是个巧合，郑锡元只是个纨绔富二代，哪有这种心计？”

    “郑少怎么可能和大米有关？帝辰公司这是在变相打击对手吧？”记者们有的支持，有的反对说出了质疑。

    叶良辰嘴角一扬：“既然大家都猜测到了大米有可能陷害我们，那么我就公布一件事情，这个郑锡元郑少，正是大米集团CEO郑文轩的独子，刚从米国留学回来，国内的人很少有人认识！”

    “什么？他是郑文轩的儿子？”

    “郑文轩？郑锡元？”

    “果然……”

    “原来如此，那一切都说的通了，没想到郑文轩竟然做出这种事情，还利用自己的儿子，以为海外归来就没人查得到你的身份了吗？”

    咔嚓咔嚓……

    摄像机录像机一顿狂录，记者发疯似的冲向了郑锡元！

    “请问郑少，您父亲具体对你有什么交代？”

    “请问郑少，你们最初目的是置人于死地，还是只是给帝辰公司一个警告？”

    “又或者是让人伤残，令帝辰公司无法正常运作？”

    “请问你的父亲平时就这么教你吗？大米用这种阴险的手段，你对你父亲有何感想？你在外面这么做，你妈妈知道吗？”一群记者围着郑少发疯般的提问。

    “肃静……”法官也被搞得一头大汗：“此案证据太多，旁证也太多，许多证据还需要调查取证，加上一些新案犯同犯，已超出法庭审理范围，先由法察所进行审讯，然后重新开庭审理，退庭！”法官说完，武大涛拖着带死不活的郑锡元从后门走了。

    一群记者追了一半，眼看着追不上，无奈下只好跑了回来，把叶良辰等人围了起来。

    “请问刘总，对于您两次车祸，您有什么要反击的想法吗？”

    “呵呵，能将罪犯绳之于法最好，我会正常的继续工作。”刘江微微一笑。

    “请问叶总，连交警这种污点证人你都能找到，还顶着上头领导的压力，您是怎么做到请动他们的呢？您背后还有什么实力吗？”记者问道。

    “我的实力就是……”叶良辰眼珠一转：“真诚！”

    “请问叶董事长，刘总，姚总，马总，对于此番诬陷，你们有什么要表达的吗？”一群记者拿着麦克风。

    叶良辰微微一笑：“通过这件事情，让我更加的‘相信法律’了，它一定会给我们一个公道，只要你有了实力……哦不，只要你有了正当理由没犯错，法律就是你的保护伞。

    我们会继续做一个遵纪守法的好公民，不会像某米公司那样，为了一己私利去微愽找水军炒作，且陷害我们。

    某米用这种疯狂残忍恶略的手段，简直毫无人性，望各位同行合作前擦亮眼睛，实在想不到以后谁会这么大的胆子，敢跟杀人犯父子合作？”

    最后一句话亮点，记者纷纷重点制作，叶良辰说完话，四个人在吴峰律师的带领下，也从后门走掉了！

    啪的一声。

    大米办公室内，郑文轩一脸怒气的摔掉电话：“混蛋，畜生，白痴！”郑文轩双目通红，好像能喷出火来：“叶良辰，你他吗的不得好死，锡元要是进去，我让你整个帝辰公司陪葬！”郑文轩被气得似乎失去了理智，咬牙切齿的跑出了门外！

    ……

    推荐票来一发，感谢激情打赏，继续码字！！！