
    >，！

    “良辰少爷还好吧？”隔壁老王笑眯眯的坐在了一把椅子上。△，

    “还好。”叶良辰没敢多说话，以免言多必失。

    “良辰少爷不记得我了？”隔壁老王有些疑惑的打量了一眼叶良辰，继续道：“我是你们叶府的管家王叔啊，我就住在二楼的楼梯口第一间。

    你打小就和王叔关系不错，整天赖着我带你玩，这不长大了，还非要跑到这楼梯口和我住隔壁，听大力说你好像受了伤，有些事情不太记得了。”

    “原来是个管家，看来和这个世界的叶良辰关系不错的样子！”叶良辰心中一动，既然对方说自己受伤有些事情不记得，这刚好是自己一个完美的借口。

    “啊，是啊王叔，那次受伤，很多事情不记得了，哎……”叶良辰叹息一声，一副很痛苦的样子，心中却是暗暗发笑，这隔壁老王来的很是时候啊！

    隔壁老王，好人也……

    “没事，反正王叔也是闲着，我给你讲讲吧！”王叔缓缓开口，讲述起了叶家的事情。

    叶氏家族成员不少，现在商界有两股势力最强，分别是二哥叶天起一脉，与老三叶天南一脉，不过现在叶天南这一脉最强，也是家族的领导者。

    林峰效命的叶良武，便是老二叶天起的孩子，而蓝大力效命的叶良辰，自然是叶天南的孩子。

    叶天南虽然只有三十九岁，但是在商界却是赫赫威名，年轻时候被人称胆大心细商界明星。

    二十出头的时候，就帮助父亲也就是叶良辰的爷爷，渡过了一次重大的危机，那时候叶天起虽然年纪大些，但是经商方面却不如叶天南。

    更是因为叶天南二十四岁的一个决策，让公司收入整整翻了一倍，甚至当时叶氏族人超过多半，都提议让叶良辰的爷爷下台，转而让叶天南领导叶家。

    毕竟，这样的领导能给大家带来更多的效益，叶家虽然不缺钱，但也不会觉得钱多烧手不是？只要叶天南带领集团效益好，那么叶氏家族年底分红就会更多。

    不过这叶天南可不光是经商方面厉害，其他方面也很有才华，更是文科理科双博士，看中的夫人也就是梦雪，可不只是花瓶那么简单，商业头脑仅次于叶天南。

    只不过有了孩子之后，梦雪就不怎么帮着打理公司了，叶天南还有一个最大的特点，那就是眼光极准，看好的地皮，哪怕是没人要的，用不了多久绝对会几倍涨价。

    看上哪个项目，别人都反对，但是叶天南强力执行，最后也绝对是业绩倍增，到后来都知道叶天南有这个本事，家族也没人在敢反对，否则就是和钱过不去。

    称之为商界的火眼金睛丝毫不过！

    “生意眼光好厉害啊，这样赚钱可真是容易！”叶良辰听了些许，也不得不赞叹一声，看来这个便宜老爹经济眼光不错。

    “嘿嘿，老爷的眼光可不光是看生意准，看人也极准，比如你的母亲，还有挑选的贴身保镖，还有公司招聘的人才，尤其是有些怀才不遇的小年轻，别人都说不行，可到了你父亲手里，绝对能变成千里马，看人那才叫一个准啊！”王叔笑眯眯的说道。

    “这么厉害？”叶良辰咧了咧嘴，会不会一眼看出自己是假冒的啊？尼玛看来这个老头子不好骗。

    “哎，你父亲哪里都很出色，可就是拿你没辙啊，还整天和你父亲吵架，四个月前你是不知道，你和老爷吵架后赌气开车出去，后来夫人就给你打电话。

    开始联系不上还以为你关机了，后期发现不对报警，差不多整个尚海的法察都出动了，最后发现海桥栏杆撞断，你的车子掉进了海里。

    连续打捞了好几天，是找到了一具尸体，只是无法辨认了，开始都以为是你，老爷和夫人伤心了好一阵，现在也没缓过来。

    前几天大力去冰城办事回来，说在冰城部族看见你，把老爷夫人高兴坏了，派去了好多人找你，看来你还在生你爸爸的气不愿意回家啊，不然上次也不会在蓝大力他们手中跑了！”王叔摇了摇头。

    “原来如此，看来网上那个小道消息确实是真的，要是没猜错，估计那尸体真的就是叶良辰了，哎，这么说自己不用奋斗，就是百万富翁了啊，以后出去可以土豪的随意挥霍，反正老头子这么有钱。”叶良辰心里美滋滋的想到。

    “不过你还要小心！”王叔忽然说了一句。

    “怎么了？”叶良辰疑惑道。

    “你要是不好好上学，你爸爸恐怕还是一样不给你零花钱，还有，你二伯家的孩子良武少爷，以前和你经常发生摩擦，你们的过节也不是一天两天了，他竟然好心的拍林峰去找你，你以后可得多留意啊。”王叔郑重道。

    “多谢王叔了，我会小心的！”叶良辰点了点头。

    “谢我干什么？少爷你以前可从来不会这么客气，哈哈，看来这次出现意外，让少爷的－性－格也变了不少啊，对了，良辰少爷还记得什么事？之前你是怎么去冰城的？”老管家王叔笑眯眯的说道。

    “咳咳……”叶良辰挠了挠头：“之前的事情，我几乎忘记了，我醒来就发现身在冰城，是一个好心人救了我。”

    恩，一会得给她发个信息联络下，免得许晴着急。

    “都忘记了？”王叔看了看叶良辰：“那好吧，少爷先休息，王叔先出去了，你记住，这次不要和你爸爸顶嘴啊，他脾气很不好，不过因为你失踪，这几个月叶家生意也有所下滑，恐怕心情不好会对你更加严肃！”

    说完话，隔壁老王就这么离开了，叶良辰坐在床上无精打采！

    “看来这个爸爸不好对付，算了，先给许晴发个信息，这些事情只能随机应变了！”叶良辰告诉许晴，那些钱随便花不用担心自己，自己有点事来了尚海部族，过段时间就回去找她！

    叶良辰眼角余光一扫，看到了书架上摆着许多书。

    “不知道有没有’高档艺术字画‘。”叶良辰摸了摸鼻子，想起了平面模特……，然后，就向着书架走了过去，随意的拿出几本书查看。

    “斗罗苍穹”

    “大世界主宰”

    “农人修仙传”

    “仙魔大帝传奇”

    “怎么好像名人传记？或者是功法秘籍？不是说这里没人修炼吗？”叶良辰急忙拿出仙魔大帝那本书，仔仔细细的查看起来。

    “这是这个世界上的小说，都是电子书发在网上！”龙老头的声音传来：“都是编造的故事给读者看的，有的还很火爆，都很赚钱，我在这系统里都能看到，嘿嘿！”

    “编造的小说给读者看的？这也能赚钱？”叶良辰早有近乎于过目不忘的本事，看书可谓是一目十行，一个多小时，就把仙魔大帝给看完了，最后又看了看别的书，不禁撇了撇嘴。

    “这写的也太假了吧？动作和武功招式都是扯淡，按照这么修炼肯定走火入魔，我都怀疑他们根本没修炼过胡乱编造的招式。

    尤其是我看到那段，差了一个大境界，竟然能越级杀人，太扯了，真正的修炼之地，小境界可以越级杀人。大境界之下，就算你挂满一身宝贝，最多是自己保命立于不败之地，也不可能跨越大境界击杀对手。

    还有还有，怎么把我们修炼者写的都这么无情？好像一个个为了修炼全都心狠手辣无情无义一样，修炼界也有很多侠义之士好吗？

    最让我不能容忍的就是，这些主角怎么一个个的都对女人很冷淡？难道和我一样小丁丁不行？不过不对啊，有了法力，自己可以变变变……咳咳！”叶良辰摸了摸鼻子。

    “龙老头，有没有让我快速写书的宝贝？”叶良辰突发奇想的说道：“我不用胡编乱造，我只要把我在那个世界的经历，以及真正的修炼之法，和我们修炼者打斗的方式写出来就行，绝对比这个精彩啊！”

    “当然有，‘意想成文’需要10点经验，只要你兑换了他，你脑海里想的全都可以变换成文字，自动输入到你电脑里，这就是方便懒人没什么大用！”龙老头笑道。

    “好。”叶良辰打开卧室里的电脑，摆弄了一个钟头，才注册了一个作－者号了解了规则，直接兑换系统道具‘意想成文’。

    刷的一下。

    一道白光在叶良辰脑海飞出，随即进入了电脑系统里，叶良辰所想的亲身经历，去掉了一些日常，当然自己意－淫－添加了一些有趣的事情，分成无线的标准两千字一章，共五百章，全部存在了作－者后台草稿箱里。

    “这么多也不能都发出去啊，慢慢发才过瘾，好吧，少发点，嗯……先来一百章！”就这样，叶良辰先发布了一百章！

    叶良辰有些忐忑的盯着电脑，也不知道这个世界，对于自己世界的东西认不认，会不会觉得好看？会不会有人骂，尼玛等了半个多小时竟然没人审核，叶良辰心中这个急啊，还等着审核通过看看读者的评价呢！

    “良辰少爷，老爷回来了，让你去书房见他！”就在这时，一个柔和的女佣声音传了进来，叶良辰心中一紧，担心被这火眼金睛老爸识破，但最后还是有些忐忑的离开了房间，俗话说……是福不是祸，躲过明枪也暗箭难防，嗯……好吧尼玛作者菌用词不当！

    ……

    【双更】每天早10点晚5点各一章，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！