
    “太好了，我们真该庆祝一番。”

    三轮车主走后，刘江举起杯子，四人一饮而尽，如今有三轮车主指正，定然可以还给刘江一个公道，郑锡元也必将伏法！

    “咦？这是什么？”刘江忽然看见地面有个小纸包，疑惑的捡了起来，打开一看，里面是一些白色的粉末。

    正当四人疑惑之时，包房门被大力撞开，十多个法察同时冲进屋子，后面还跟着手持摄像机的记者。

    “有人举报你们聚众吸毒，把手里的东西交出来，马上跟我们回警局进行调查！”带头的一个凶面法察说道。

    “胡说，我们没吸……”刘江没说完就被人控制住，手里拿个纸包也被夺走，有个法察尝了一点点。

    “报告队长，是毒粉品！”法察检查后说道，摄像机全程录制。

    “你们不是搞错了吧？我们可没人搞那种东西！”叶良辰也蒙了。

    “哼，证据确凿，由不得你们耍赖，都给我带走！”凶面法察说完，也不管三七二十一，十多个人联合起来，将叶良辰四人带走！

    好好地一顿聚餐，竟然被这种事情搅局，原本高兴的几人，也瞬间意识到了危机！

    审讯室内，四人口供出奇的一致，随后对身体做了各项检查，四人也被单独关了起来。

    不过就在第二天一早，冰城部族新闻报就上了头条！

    报道内容：新成立的帝辰公司董事长叶良辰、CEO刘江、副总姚欣欣、技术总监马文涛，在某酒店内‘疑’聚众吸毒，当场缴获毒粉品50余克。

    一些老百姓看后只是摇了摇头，对于这种类似的报到看得太多了，也没太过关注，不过对于一些电子厂商、熟知帝辰公司的人，却是纷纷感到震惊！

    这种事情一旦定罪，至少是三至七年，这样一来旗下公司也就废了！

    此刻的叶良辰，正被一个法察审问。

    “你小子别耍花样，哪有什么三轮车主？从始至终只有你们四个在包房，别想着狡辩，你只要如实招认，法庭会从轻量刑的，不然你们这个罪刑足够判七八年了！”法察一脸严肃。

    “我没做过你让我认什么？告诉你期间来过其他人，你不去查，在这里和我浪费时间？”听见被判七八年，叶良辰一脸担忧。

    “你有证据来证明那毒粉品不是你们的？”法察问道。

    “没！”叶良辰脸色难看，真是触犯了这个规则之力，还真是百口莫辩，在这鬼地方带个七八年，出去后那可就完了！

    “那你还废话干什么？你就乖乖的呆着吧，碰了那种东西就别想出去，哼……”法察冷笑道。

    “我想联系我的朋友！”叶良辰问道。

    “吗的，你听不懂人话吗？现在不会让你与外界有任何……”法察话没说完，房门一开，缓缓走进两道身影，为首的一人竟然是张有才，另一人是个戴着眼镜的中年，手里拎着一个黑色皮包。

    “叶总，先和我们离开这里吧，有什么事我们回去说。”张有才一脸凝重。

    “站住，你们是干什么的？说带走就带走？眼里还有法律吗？再废话连你们一起留住！”凶面法察厉色道。

    眼镜中年微微一笑，对着那个法察说道：“我的当事人在没有法院宣判之前，不属实任何罪行，取保候审的材料手续我已经办理完毕。

    这是我的名片与取保手续，我是鼎盛律师事务所的吴峰，也是叶总的代理律师，你有什么问题，可以随时联系我，现在我的当事人不会回答你任何问题，谢谢！”

    吴峰说完话，毫不在意的挡在了法察面前，护送着叶良辰和刘江离开了审讯室，叶良辰有些蒙了，刚才不是说任何人都不能见，更不会放自己出去的吗？

    “就这么轻易把我放了？你怎么知道我在这里？”叶良辰上上了车，有些惊疑不定！

    张有才笑了笑：“呵呵，叶总都上报纸了，我能不知道吗？如果你是普通人没什么能力，说不定就要判个七八年吧，但这就是咱们有钱人的好处，花钱担保可以先把您接出来，但是否宣判还要看最后法院结果。”

    “也就是说定罪之前我可以自由？对了，我们会有什么罪名？”叶良辰问出了最关心的问题。

    吴峰律师笑了笑：“叶总放心，我已经了解到，你们只是将毒粉品拿出来，还没有吸食，且体检一切正常。

    此事说大可大，完全可以给你们判个七八年，不过我会寻找漏洞辩护，毒粉品不在家中以及个人处所，而是在公共场所发现，不属于藏匿及非法持有。

    所以，我们完全可以说这是叶总你们在酒店内，偶然发现的一包毒粉品，如此一来责任就会推给酒店，与叶总你们无关。”

    叶良辰想起了那法察的问题：“可是谁能证明那毒粉品不是我们的？”

    律师吴峰笑了：“不错，的确不好证明，但谁又能证明那就是你们的？”

    “卧槽，这也行？……”叶良辰有些无语，与郑锡元打官司的时候还很讨厌律师这种狡辩，现在突然发现，自己很喜欢律师了呢？

    吴峰笑了笑：“呵呵，叶总不必担心了，吴某担任冰城公司的法律顾问，以前自己也打过几场大官司，这种事情只要咱们花得起钱，就可以轻松解决掉的，交给我好了，毕竟我们律师的责任就是保护当事人！”

    “这么说不用判刑了？”叶良辰认真的问道。

    吴峰微笑的点了点头，张有才却是皱了皱眉：“叶总，即便不判刑，这对您的影响也不好啊，甚至直接会影响咱们冰城公司和你的帝辰公司。

    对于这种事情，老百姓一眼就看得出来是咱们花钱摆平的，即便您可以安全出来，但对于名声也有不小的损失。

    最重要的一点，叶总以后千万不能再碰那个东西了，至于现在这两个公司，叶总还是着手准备关闭吧，然后我们一起回到尚海部族，否则有这个负面影响，我们很难抬起头了！”

    叶良辰思量许久：“我那几个朋友呢？他们能不能一起放出来？我不能自己走，我们会想办法查明真相，张有才，我不会回去的，而且，尼玛什么叫以后别在碰了？那原本就不是我们的东西好吗？”

    “真的？”张有才一脸不信：“你那几个朋友的手续也在办理中，但不是加急的，要下午才能放出来，叶总放心吧，不过您说毒粉品不是你的没用啊，没证据大众不信，你们可以安全出来，但舆论还是会压倒公司的。”

    “证据？”叶良辰挠了挠头：“我有那个三轮车主电话号，我给他打电话，这就去找他！”

    叶良辰拨号过去，那边提示空号，记得当时给他打过去就是这个号码，无奈下，叶良辰把经过讲述了一边。

    吴峰皱了皱眉：“按照叶总所说，很有可能是这个三轮车主陷害，只是他为什么陷害你们呢？以前有过交集吗？”

    “那就得从刘江第一次车祸说起了！”叶良辰缓缓讲述起来，到最后吴峰律师双目一亮。

    “这么说，很有可能是郑锡元背后搞鬼，只是郑锡元又为何针对你们？”吴峰问道。

    “还用问？那些纨绔子弟都是白痴，开个跑车到处炫耀泡妞，在城市里也玩命的跟人家飙车，这不刘江影响了他的成绩，就展开报复了呗，肯定是个富二代！”张有才撇了撇嘴。

    “或许吧，但我觉得哪里有些不对，不过咱们没有证据，也不能奈何他，算了，叶总，你先给我讲讲，你们去酒店详细过程！”律师说完，叶良辰开始详细的讲述起了整个过程。

    叶良辰回到公司，发现办公室许多人都胆战心惊的没有工作。

    干活？开玩笑吧？四个领导都被抓了，工资都不一定能不能开出来，还干什么活？见到叶良辰回来，这些人更是一脸惊讶。

    叶良辰吩咐秘书让大家正常工作，且通知几个领导下午就会回来，最后叶良辰来到电脑前查看销量。

    果然，当天冰城部族的销量明显降低，负面新闻更是一拨接着一拨。

    甚至郑文轩大摇大摆的在微愽上进行批判，说道：哎，现在的年轻人不务正业，开公司也只是吹嘘产品不务实，雇佣水军炒作，这下终于被抓到吸食那毒粉品了，就算花钱保出来也洗不掉身上永远的污点，这样的商家以后谁敢合作？大米坚决抵制与这种公司合作，因为大米始终坚持走正路！

    此条微愽一出，米粉在下面留言一片点赞支持，就连那些辰粉也没了底气！

    叶良辰心烦意乱的闭上眼睛，打开了打脸系统，常规手段看来很难给自己平反了，尼玛只能看看打脸系统有木有办法了。

    “咋了小伙子，需不需要帮个忙儿？”龙老头笑眯眯道。

    “你有什么馊主意？”叶良辰问道。

    “科技栏里有个抽奖小游戏，花费50经验值就可以抽奖一次，里面有传说的幸运果实，你要是得到他了，说不定可以扭转乾坤哦！”龙老头没心没肺的笑了笑。

    “真的？”叶良辰咬了咬牙，虽然贵了点，但还可以接受，不过现在只有90多经验，只够抽奖一次的：“来，先抽个奖，看看能不能搞到幸运果实。”

    科技栏打开，抽奖小转盘转动起来，叶良辰喊了一声停，叮的一声，指针不动了！

    ……

    求推荐票，小宇宙马上爆发啦，感谢激情打赏！！！