
    “叶老弟，你可真厉害啊，那交警你是怎么说动出庭作证的？欣欣去软磨硬泡，加上我找了几个小领导都不好使，无奈下明知道郑锡元违规超速都无可奈何！”

    帝辰公司办公室内，刘江一脸兴奋的看着叶良辰。

    姚欣欣也是一脸疑惑：“你竟然能弄出局子里备份录像？难道你和内部领导有关系？而且你怎么查到郑锡元资料的？”

    叶良辰风骚的甩了甩头发：“因为我太帅！”刘江和姚欣欣直接送来个大白眼！

    脸上带着笑容，叶良辰心里却暗暗叫苦，就在三天前，被老头子叶天南打电话骂的狗血临头，以为自己真的沾染了毒粉品。

    好在叶良辰一通解释，老头子半信半疑之下，叶良辰让叶天南帮忙，让那两个交警出庭作证，顺便查一下郑锡元的资料，再把局子里的备份录像要一份。

    叶天南确实有实力，办事效率简直没得说，只是不到半天时间，就把叶良辰需要的所有资料准备好了，直接传给了蓝大力。

    而叶良辰给蓝大力打电话，自然是一起查找三轮车主的家了，不过无意中竟然遇到了那个小孩，这才知道了一些内幕！

    律法？规则之力？叶良辰笑了，觉得自己还是修为实力太低，掌握的规则之力比不上老头子叶天南，所以很多事情即便你再聪明能想到，也办不到！

    “看来要加倍努力啊，不然随时可能被人陷害！”叶良辰暗暗想到。

    姚欣欣和刘江查看着销售量，随后一脸阴沉，因为毒粉品吃官司影响，最近销量直线下滑，合作商也有几个蠢蠢－欲－动，准备断绝与帝辰公司来往。

    “这些人还真是势利眼！”刘江郁闷的说道。

    “嘻嘻，不用怕，咱们今天刚出法庭，等明天法庭上的一幕上报之后，各个网站纷纷转载，大米会一夜走‘红’的。

    那时候他们品牌影响力，一定会因为毒粉品大受影响，也就到了我们彻底反客为主的时候了！”姚欣欣分析道。

    “这倒是！”刘江也笑了，想想叶良辰这几件事做的可真是解气，先后解决了郑锡元和三轮车主，最后连带着让郑文轩受到牵连。

    尤其采访最后叶良辰的一句话‘谁敢和杀人犯父子合作？’，说的简直让人拍手叫绝！

    “其实我最大的疑惑，是叶老弟在哪搞到酒店包房录像的！”刘江说完，姚欣欣也一脸纳闷。

    “人太帅了，到哪里都有贵人相助！”叶良辰神秘一笑，总不能说出打脸系统的事吧？随后就离开了办公室！

    刘江与姚欣欣撇了撇嘴继续工作，压了好几天的任务，两人也够忙活一段时间了！

    ……

    第二天一早。

    “父亲，我不能蹲监狱，你一定要救我！”

    法察所门前，郑文轩带着律师，将郑锡元保释了出来，只不过情况并不乐观，虽然现在自由，但只要法庭审理此案，定然会判重罪，蹲监狱是避免不了了！

    “他吗的，告诉你过你不要参与此事，你就是不听，自作自受，活该，现在连老子公司都被牵连！”刚一上车，郑文轩便是劈头盖脸一顿乱喷。

    一大早上，郑文轩就接到了几个合作商撤约电话，更有几个手机卖场坐地起价，虽然这些都是小事，但事件影响太大，大米公司的声誉一落千丈。

    “我也是为了帮你啊，多少年都不回国，见您被欺负，我能看着不管吗？”郑锡元哭喊道。

    “为了帮我？你特么是坑爹呢吧？”郑文轩怒吼道：“早知道这样，我特么宁愿当年把你甩墙上喂苍蝇，你特么这是在毁我的事业！”

    “老头子，你这么说话就不好了吧？”郑锡元怒道：“老娘死得早，没人管我你天天就知道骂我教训我，我在米国回来，就想在你面前证明我的能力。

    那几次陷害他们成功的时候，你不也是在背后偷着乐吗？尤其是毒粉品事件刚一开始，您不是还兴高采烈的发微愽借机炮轰帝辰吗？

    我就不相信你猜不到是我做的？那时候你想什么了？你怎么不阻止我？你还不是为了自己的事业？你眼里何时有过我们娘两？”

    “你？”郑文轩险些喷出一口老血：“滚，滚出去，我不想再见到你，赶紧被他们抓起来更好！”

    嘭的一声！

    郑锡元还真是用力关上车门，一脸气愤的走了，郑文轩努了努嘴，最后也没说话，一想到叶良辰，脸上的就露出痛恨之色。

    大米目前虽然没死，但前途却是完了，肯定是压制不住帝辰崛起的势头了，就连自己CEO的位置都不一定保得住，郑文轩一下子也苍老了许多！

    ……

    出租屋里，叶良辰一脸悠闲的盯着打脸系统大屏幕！

    “经验值+1、累计60、+1、累计61、+2、累计63……”

    “尼玛自动加经验？不会是cpu烧坏了吧？”叶良辰一脸惊喜。

    “烧你妹啊！”龙老头模仿着年轻人的现代口吻：“打脸定律你忘了？”

    叶良辰点头：“当然记得，主动打脸和被动打脸。”

    龙老头一笑：“那就是了，你现在没有接触别人，经验值自己涨，明显是被动打脸，有人说你不行侮辱诋毁你，你用行动证明自己的实力，之前那些说你的人，自然就被你打脸了。

    你也不知道去微愽看看，多少米粉让你给被动打脸了？只可惜这种双方不接触打脸给的经验值很少，当然也是因为他们太普通。”

    “那这么说，之前一次－性－增加两点经验值的人，应该是个有身份的家伙？难道是郑文轩？”叶良辰打开郑文轩**首页一看。

    好家伙……

    何止是辰粉、加上许多魔粉，还有其他读－者粉丝群，连米粉的也开始攻击郑文轩**了。

    几日前郑文轩的一条微愽，简直被骂出翔了，转载点击暴增，当然几乎全是骂声。

    原文是这么说的：哎，现在的年轻人不务正业，开公司也只是吹嘘产品不务实，雇佣水军炒作，这下终于被抓到吸食那毒粉品了，就算花钱保出来也洗不掉身上永远的污点，这样的商家以后谁敢合作？大米坚决抵制与这种公司合作，因为大米始终坚持走正路！

    下面跟帖回复“郑总所说的‘正路’就是这样？自己倒腾毒粉品陷害别人？我就呵呵了！”

    “郑总的‘正路’是自己雇佣水军诬陷别人？呵呵……”

    “郑总的‘正路’真正，我辈学习了……”

    “郑总神预测啊，已经预测到自己将来的污点永远洗不掉了，哈哈！”

    “郑总说这样的商家以后谁敢合作，是指自己吗？借用叶懂一句话，杀人犯父子，以后谁敢合作？”

    微愽上骂声一片，几乎都是用郑文轩自己说过的话回复郑文轩，就好像一个个火辣辣的巴掌扇了过去，连带着一些诬陷诋毁叶良辰的米粉，也被骂的不敢露头，好像被打了巴掌一样，叶良辰的经验值层层暴涨。

    “卧槽……累积经验值80多了？”叶良辰一脸兴奋：“看来可以兑换一些属－性－了啊，是不是马上就可以变成真正的男人了？哇咔咔！”

    叶良辰一脸激动啊，但随即接到了刘江的电话，叶良辰没有耽搁，直接来到了公司办公室！

    刘江和姚欣欣都在，不过郑文轩也在，但却没有了往日里的傲气，更多的是几分不安！

    “呵呵，叶总好，这么晚麻烦您来公司一趟，实在不好意思！”郑文轩一反常态的客气起来。

    叶良辰反而有些不适应：“啥事儿？直接说吧，你知道我不喜欢绕弯子！销量提成被你坑的事就别炫耀了，听着闹心。”

    郑文轩脸色跟踩了大便一样难看，硬挤出一个笑脸：“那个，我求你们能不能放过我儿子郑锡元？”尽管当面如何数落郑锡元，但尼玛那毕竟是亲儿子！

    “有人要杀他？”叶良辰一脸诧异：“这事你得找法察叔叔啊！”

    “不不不！”郑文轩尴尬道：“这不是马上要开庭审判了嘛，锡元一身重罪，如果在那种地方待上20年就废了，所以求求叶懂您大人不记小人过原谅我们。”郑文轩一把鼻涕一把泪。

    叶良辰抽了抽鼻子：“别这样，我容易心软……好吧……原谅你们了！”

    “真的？多谢叶懂！”郑文轩当即满脸堆笑，看起来像个哈巴狗一样，就差跪舔了！

    叶良辰继续道：“只不过法院如何审判，这一点我可管不了，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情，难道郑总想让我们出庭做假证，说这一切都不是你儿子干的？”

    “对对对，只要将事情推到三轮车主身上，帮我儿子洗清嫌疑，郑某以后绝对不在与你们帝辰手机为敌，且可以给你们一大笔好处费！”郑文轩像小鸡啄米一样急忙点头，一脸期待的露出恶心笑容！

    叶良辰微笑的眯了眯眼，随即缓缓收敛露出冰寒之色：“抱歉，好处费我们不要，也不会出庭做假证，罪人就该得到惩罚，我们以德报怨、难道等着别人以怨报德？

    如果刘大哥不是命大，很可能被你儿子害死，你先坑了我的技术又坑了我的销量提成，你父子两个一再打压我帝辰公司，现在还想让我们帮你做假证？叶某做人的原则底线怎能破？”

    “不过……”叶良辰微微一笑，郑文轩仿佛看到机会一脸激动的期待着下文，叶良辰缓缓道：“不过，看在你这么诚心认错份上，所以我决定……还是帮不了你！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！