
    “你猜，这小子是被打骨折，还是鼻子打出血？”

    “我看没那么严重吧？最多是踢两脚，他还不灰溜溜的滚蛋？”

    “龙小天有着好脾气？哼，要是不给他打出屎来就怪了！”

    听着众人议论纷纷，在看着龙小天一脸怒色，随时准备动手的样子，王丽丽就乐了，不是我做太监，就是你做娘们，对，再给你加把火！

    “天哥哥，这小子可是说了，他想坐这个位置，谁也不敢管，咯咯！”王丽丽娇滴滴的说道，含糖量至少四个加号！

    “你这么牛逼？你妈妈知道吗？”龙小天俯下身子，双手撑着书桌盯着叶良辰！

    王丽丽－插－嘴道：“天哥哥，我都说了这是你的座位，他就是不听，气死人了，哼！”说完还不怀好意瞟了一眼叶良辰。

    “小子，你刚转来的？叫啥？”龙小天扭了扭脖子，嘎吱嘎吱骨骼爆响声传出，周围的人赶紧后退，这可是龙小天动手前的招牌动作。

    “天哥哥问你话呢！”王丽丽心里乐开了花，小子，这次你还不死？

    “龙小天，这是我朋友叶良辰，你别乱来！”许晴急忙上前劝架，但却被王丽丽和杜鹃堵在了外边。

    “叶良辰？”龙小天嗷的一嗓子，给周围的人吓了一跳。

    “在下叶良辰，想要和你窜个座位，可以吗？”叶良辰斯斯文文的说道。

    然后……见证奇迹的时刻到了！

    “哈哈哈！”

    龙小天忽然仰头大笑：“你是叶良辰？大哥，以后你就是我大哥，不就是窜个座位嘛？有啥了不起的！”龙小天二话不说，就把自己书包收拾走了！

    对你没看错，龙小天就是笑嘻嘻的让座了！

    “什么情况？”

    “嘶……”

    “不打他？”

    “让座了？”

    “这是龙小天吗？”

    “这怎么可能？”王丽丽傻了，杜鹃愣住了，眼前的一切太诡异了，龙小天怎么可能没动手？尼玛还认了大哥？

    “嘿嘿，不过我让座，可得有一个条件！”龙小天笑眯眯的看着叶良辰。

    “有戏看了！”王丽丽松了口气：“我就说没那么简单嘛，这龙小天之前估计就是戏弄叶良辰，不然怎么可能轻易让座？提出的条件绝对会很过火很劲爆。”

    “对，肯定是让叶良辰请客吃饭请到没钱！”杜鹃也随口附和，众人又来了看好戏的－欲－望！

    “什么条件？”叶良辰也有些好奇。

    龙小天神秘兮兮的道：“嘿嘿，今天晚上……我请大哥吃饭，你千万要赏脸啊，小弟以后还指望着跟你混呢！”

    “不约……”叶良辰耸了耸肩，和你一个不认识的大男人，实在没啥共同话题！

    “我咧个去……”众人昏倒……王丽丽身子一抖，险些摔倒，不对，这一定是幻觉！

    “大哥，我求你，要不这样，中午食堂我请，想吃什么大哥随便说，给小弟接近大哥的一个机会！”龙小天一副可怜巴巴的样子。

    “看你这么诚心诚意，还真不好意思拒绝你，好吧！”叶良辰无所谓的点了点头。

    “那好，我不打扰大哥休息了！”龙小天随便找了个空座位坐下，却也没人敢说个不字。

    “你认识他？”许晴瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的一幕。

    “不认识……”叶良辰耸了耸肩：“哎，我也没办法，走到哪里都这么拉风，人格魅力太大了，挡也挡不住啊！”

    “臭美……”许晴白了叶良辰一眼。

    “哎？你们干嘛去啊？”叶良辰忽然看见王丽丽和杜鹃向外走去，急忙道：“刚才是谁和我打赌来着，说我要是敢坐在这里，动了就是娘们，不动你就是太监！”

    “原来是你这贱人挑拨离间，怎么？你还想当太监？”龙小天扯着嗓子喊道：“在特么得罪我大哥，老子废了你，别以为女人我就不敢动手。”

    “小天温柔点，别太粗鲁！”

    “好咧，听大哥的！”龙小天喊道：“还不过来当太监？”

    王丽丽脸刷的一下就红了，感觉火辣辣辣的，当太监我当你妹啊，这简直比一巴掌打在脸上还难受，不过王丽丽在没敢和叶良辰说话，转身就和杜鹃跑没了影。

    “恭喜宿主，0级打脸完成，奖励经验值10点，继续主线0/1级打脸任务，现累计经验值20点！”

    “嘿嘿，这种被动打脸很意想不到啊，真是送上门来的经验值！”叶良辰嘿嘿傻笑，如今搞明白了打脸意义，感觉打脸赚经验实在……Soeasy！

    不一会，上课铃响了起来，众人回到座位！

    一个带着瓦数不小近视镜的小老头走了进来，看样子五十多岁，接下来的事情叶良辰就觉得索然无味了，无非是隆重的介绍了一下新来的同学叶良辰，然后开始上课！

    叶良辰听得头昏脑涨，最后干脆趴桌子上睡觉，那老师估计是有校长交代，反正也没多管，别人更加对叶良辰好奇了，老师竟然没管叶良辰睡觉？

    中午放学，叶良辰被龙小天死皮赖脸的拉着去了食堂，不过叶良辰也叫上了许晴，三人一起点了几个小菜，坐下来开吃。

    “这玩意叫啥？麻麻辣辣的味道不错啊！”叶良辰拿着几个小龙虾。

    “你没吃过麻辣小龙虾？”龙小天有些诧异。

    “小龙虾？”叶良辰眯了眯眼睛：“到底是龙还是虾？”

    “咳咳……”许晴咳嗽一声：“你吃就好了，别多问！”

    “哎？许晴，你怎么能这么说话呢？和我大哥客气点，这可是我心中的偶像啊！”龙小天一脸正经的说到。

    “偶像？你认识他？”许晴差异的问了一句。

    龙小天神秘兮兮的看了看四周没人，低声道：“你没看过‘仙念’吗？开书当天爆发一百章，那叫一个牛逼啊。

    而且写的打斗相当精彩，修炼模式也和其他的作－者不同，新颖又很有信服感，简直就像是作－者亲自修炼过一样，发书没几天点击率几十万，现在已经大火了。”

    “和他有什么关系？”许晴惊疑不定的看了看龙小天。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？其实啊……”龙小天话没说完，就被一道阴阳怪气的声音打断了！

    “呦，听丽丽给我打电话我还没信，没想到你还真敢来学校啊，呵呵，你万万没想到会遇见我吧？”赵昊缓缓走进了食堂，身边跟着七八个人，王丽丽和杜鹃也跟着过来了，许晴脸色唰的一下就变了！

    ……

    明天加更，感谢大家打赏，和推荐票支持，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！