
    >，！

    许晴家，一个十七八岁的青年拽着房门，周佳强行往屋里进，抓着许晴的胳膊不松手，后者用力挣扎却无法挣脱，小脸惊惧的叫了两声！

    “叶良辰，叶良辰你在哪？”许晴自己都不知道，为何在危险的时候喊出这个名字！

    “哈哈！”周佳放声大笑：“你喊吧，喊破喉咙也没用！”

    “谁说没用？破喉咙来也！”叶良辰呼哧带喘的跑了上来：“禽兽，放开那个女孩儿！”

    “卧槽，这也行？……”周佳被这一嗓子吓了一跳，不自觉的松开了手，回头一看来人正是叶良辰，当即脸就沉了下来，眼中闪过一丝不屑与嘲讽！

    叶良辰三步并成两步冲进屋里，挡在了许晴的身前，许晴则是躲在叶良辰身后，紧紧抓着叶良辰的衣服，小脸吓得有些发白。∑，

    很难想象，要是叶良辰不会来，这周佳兽~性~大发会干出什么事来！

    “你怎么才回来？”许晴怯声问了一句。

    “临时有事险些回不来，对了，梅姨呢？”叶良辰拍了拍许晴的小手，示意许晴不用怕，安慰之下，许晴这才稍稍安心。

    “梅姨中午去了亲戚家，说过两天来看我们一眼，然后梅姨就要回家离开冰城部族了！”许晴说完叶良辰就明白了大概，定然是周佳知道家里没人，就来欺负自己的房户许晴了。

    “周佳，你还要不要脸？”叶良辰把袋子往地上一摔，如今90/12的体力，就算对付两个青年都没问题。

    “哼，我和许晴的事情，你少参与，再说了，这房子到期了，他交不上房租，我来帮她想办法怎么了？你个小乞丐在这里啰嗦什么？”周佳冷哼一声，虽然和许晴惊讶于叶良辰换了造型，但却没有多想。

    “明天还有一天时间，你分明就是……”许晴说到这里话音一顿。

    “就是什么啊？嘿嘿，既然你心里清楚，何必扭扭捏捏的？这个小乞丐哪点比我好？这样，只要你今天将他赶走，这房租我容你多等几天，你好好想想，只要让我住进来，以后房租都不用帮你交了！”周佳笑眯眯的看着许晴。

    “不就是钱吗？房租是多少？你说吧！”叶良辰大咧咧的问了一句。

    “哼，说得轻松，你能拿出来吗？你能拿出一千都算是奇迹了。”与周佳同行的青年吴小虎，毫不掩饰的鄙视了叶良辰一眼。

    “两千四房租，你拿出来我看看！”周佳撇了撇嘴，自然知道叶良辰是许晴救回来的小乞丐，也知道梅姨帮他买的衣服。

    乞丐跟我们谈钱？这太笑话了！

    “拿出来啊？你不是问多少钱吗？连许晴都拿不出，你在这里装什么大款？”

    “一个臭要饭的，要不是人家收留你，你连个像样的衣服都没有，还在这里和我们装少爷？”吴小虎哼哼唧唧的说到。

    两人一唱一和配合默契，也都知道叶良辰身无分文，如此来打击一下叶良辰，也在许晴面前壮壮自己的威风，好让许晴看看，这小白脸是多么没出息，连一千块都拿不出来。

    没准到时候许晴心灰意冷将其扫地出门，心情一好就让自己住进来了，周佳如此的想到，总之这是一个打击叶良辰的绝佳机会，心中简直乐开了花，当地主的感觉有木有啊？

    “你们别欺人太甚……”许晴拉了拉叶良辰衣角：“你，你别理他们，我们明天搬家！”

    “搬家？”叶良辰看着周佳当时就火了：“搬家可以，但小爷还真就不差你这几千块钱！”说着话，叶良辰把地上的大口袋忽然打了开来！

    就这样，几十万现金暴露在了三人的眼里，当时就把场面几人吓了一跳！

    “我的天……这……这么多钱？”吴小虎哪见过这么多钱？周佳也是愣在那里眼睛瞪得像个灯泡，许晴更是捂着小嘴不敢相信！

    “不就是钱吗？小爷给你，两千四是吧？”叶良辰俯身拿起一捆百元大钞，啪的一声摔在了周家的身上，周佳被震得后退了小半步都没回过神。

    “不吭声？不够？好……”叶良辰又拿出一捆百元大钞，啪的一声砸在了周佳的头上，疼的周佳一阵呲牙咧嘴。

    “还特么不够是不是？……”说着话叶良辰准备在再次取钱开砸！

    “够够……够了……”周佳本能反应的说到，一手捂着头后退了一步。

    周佳心中暗暗叫苦，不对啊，这货怎么忽然变成富翁了？竟然有这么多钱？

    周佳原本以为叶良辰不在家，自己就来占个便宜，在家的话就打击一下叶良辰，怎么最后变成这样的结果？许晴那天明明说他是救回来的流浪者啊！

    尼玛情报不准？还带这么坑人的？

    “这是两万，多的不用找了，你看够租用几个月的？实在必须行，小爷把你这房子买下来，再不行我就把这栋楼买下来，我让你们周家全部卷铺盖走人！”叶良辰一手叉腰一手指着周佳的鼻子，也不知道自己这钱购不够就一顿摆阔。

    妈的欺负老子没钱？现在我就用钱砸死你丫的，叶良辰一副趾高气昂的模样，许晴看的有些目不转睛，这还是自己救回来那个小乞丐吗？这也太帅气太有安全感了！

    不过看着周佳和吴小虎吃瘪，叶良辰和许晴也感觉很解气！

    “周，周哥，我们走吧！”吴小虎一看叶良辰好像不简单啊，反正自己招惹不起这么有钱的主。

    “走？”叶良辰冷笑一声：“你当这是什么地方想来就来？想走就走？这光天化日强抢民女，还有没有王法了？小爷我不把你们送去官府难消我心头之恨！”

    “监狱？”吴小虎哆嗦一下：“别，别，我们下次再也不敢了，再也不敢了，求良辰少爷放过我们吧！”

    “放过你？给我一个放过你的理由？”叶良辰撇了撇嘴。

    “这……”吴小虎咧嘴道：“您大人有大量，就把我当个屁放了，求您了良辰少爷。”吴小虎当即认怂，心中却有一万头草泥马跑过！

    “哈哈，这话我爱听，我就把你当个屁放了，不过你丫怎么办？”叶良辰说完看了看周佳，许晴也是被逗笑了！

    “哼，算你狠，咱们走着瞧！”周佳一甩袖子，也没捡地上的钱，转身就要带着吴小虎离开！

    “站住！”叶良辰冷笑道：“周佳，你这么欺男霸女欺压房户许晴，你爸爸妈妈知道吗？这件事要是被你家里知道，然后我再上报官府，我想你们家的日子也不会好过吧？”

    “你……你想怎么样？”周佳身子一个哆嗦，的确，这事确实不能让老爸老妈知道，不然肯定打死自己，不打死也得被打出翔来，周佳攥着拳头身子被气的直发抖，狠狠地盯着叶良辰。

    “怎么样？”叶良辰冷笑一声：“现在和许晴道歉，要真诚的道歉，且保证不得有下次，许晴满意了她才会放过你！”

    “你……”周佳怒不可挡，让自己和女神道歉？可能吗？尼玛……好吧，我忍了：“对不起，许晴，我下次绝对不敢了！”

    “算了，你以前也帮了我一些忙，我也不想计较了！”许晴摇了摇头，这一刻倒是觉得周佳挺可怜的。

    “我们走！”见到许晴开口，周佳带着吴小虎转身离去。

    “等等，我说让你们走了吗？”叶良辰笑了笑。

    “你还想怎么样？我都按照你要求道歉了！”周佳强压怒火。

    “许晴让你走了，在下可没同意，你给她道歉了，可你给我道歉了吗？这样吧，你就和你那同伴按照一样的方式给我道个歉，小爷心情一好就放了你，不然绝对没你好日子过！”叶良辰懒洋洋的说道。

    “你……”周佳攥的拳头嘎巴嘎巴直响，咬牙切齿半天，眼神扫了一眼那个钱口袋，最后嘴里含糊不清的吐出几个字：“良辰少爷，求您，把我……当个屁……给放了！”

    说完这句话，周佳恨不得找个地缝钻进去，被许晴看的脸色通红！

    “滚吧，以后别让我再见到你们！”叶良辰说完，两个家伙化作一阵旋风就跑没了影！

    “咯咯，你可真是睚眦必报啊！”许晴关上房门，被叶良辰给逗笑了！

    “那当然，上次我是要钱没钱要体力没体力，被他们两个家伙合伙欺负，这次我有了钱也有了力气，就得双倍给他们欺负回来。

    不招惹我什么事没有，惹了我叶良辰，哪怕欺负我身边的朋友就比如欺负你，我一定会让他后悔他妈生了他！”叶良辰耸了耸肩。

    许晴心中感动，眼神复杂的看着叶良辰，而叶良辰并不知道许晴想什么，此刻正沉浸在脑海系统之中！

    “恭喜宿主，完成0级打脸任务，奖励经验值10！”

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：80/120

    体力：90/120

    速度：60/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：10

    “继续主线0/1级打脸任务，期限三天，同时开启支线任务‘救贫济义’（可不做）完成奖励经验值5点，现有10点经验值可兑换自身属性或者道具，不兑换自动退出！”

    “这也行？……”叶良辰有些兴奋起来，这竟然完成了打脸任务，不过不对啊，自己这次明明没有打到周佳的脸才对，叶良辰有些疑惑起来。

    “喂，我问你话呢，你怎么不回答？不会我之前说的都是真的吧？”许晴问了叶良辰好几句话没反应，不知为何竟然有些担心起来。

    叶良辰沉浸在系统中刚回过神：“啊？你说什么？”

    “我问你，这钱肯定不是你赚来的吧？就算你去金碧辉煌累死你，也不可能这么短时间赚这么多吧？你是不是抢劫了？不然我陪你去自首吧！”许晴一脸严肃的说到！

    ……

    新书求收藏，求推荐票绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！