
    丝丝缕缕的金光，在叶良辰身下缭绕！

    站在床上昂首挺胸，等待着见证奇迹的时刻！

    “妖女，放马过来吧！”

    “许晴，嘿嘿……”

    “赚再多的钱，也不如小兄弟挺拔！”

    叶良辰双目放光，紧紧盯着比拇指还大一圈的小兄弟，心中冉冉升出一丝火焰！

    紧接着，见证奇迹的时刻出现了！

    金光一敛，小丁丁猛烈地生长速度戛然而止。

    对……你没看错，就是这么毫无征兆的停了！

    “啥？”叶良辰懵逼了：“这就完了？尼玛啊，这特么发育不健全吧？”

    虽然能用，但是……几乎无用！

    这几乎算是正常人里面，极其少有的小小丁丁了，简直就是个摆设，叶良辰－欲－哭无泪啊，尼玛这怎么好意思拿出去见人？

    妹子？妖女？许晴？尼玛算了……洗洗睡吧！

    叶良辰不甘心的盯着老半晌，也不见有丝毫变化，最后一脸怒气的进入打脸系统！

    “龙老头，这个怎么回事？”

    打脸系统屏幕一亮：“恭喜宿主，0级打脸系统各项属－性－已满，打脸系统升级中……”

    “升级？”叶良辰惊讶的炸了眨眼，紧接着，体内传出叮的一声，仿佛是打破了某种桎梏，就像是修炼突破了瓶颈，忽然升级一般的舒爽，周身都充满了一股暖流游荡！

    片刻后，各项属－性－列表重新出现在大屏幕上，只不过打脸系统不再是0级了！

    “恭喜宿主，打脸系统升级成功！”

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：120/240

    体力：120/240

    速度：120/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：40

    “咦？一级打脸系统？”叶良辰一愣：“卧槽，系统从0级升到1级，各项属－性－点又暴增了一倍？体力240才满格，现在只有120，这么说又要努力赚经验了？这怎么跟修炼一样苦逼啊？”

    郁闷片刻，叶良辰双目一亮：“－性－能力满格160？哈哈，这么说还有提升的空间？哇咔咔！”

    叶良辰高兴的跳了起来，尼玛这160会变多大？想想就觉得热血沸腾，冷静思考片刻，也就明白了系统升级的关键之处。

    “看来所有属－性－全部加满，系统就会升级，而直接保留原来的属－性－点，但是提升了属－性－点发展空间，体力生命－性－能力什么的，都可以再次增加，果然和修炼升级差不多的样子。”

    这次悟性竟然自行加了一个点，记得之前试验过，用经验值无法增加悟性，也不知道这个悟性靠什么提高，目前看来只能是被动升级时候提升悟性了！

    “哎，小弟弟，你只能再等等了，现在还不能带你去战斗，不然一定会很快败阵！”叶良辰无奈的看了眼小丁丁，满满的辛酸泪！

    “咦？科技栏也增加了一些新属－性－，新科技项目增加不少嘛！”叶良辰摸了摸下巴，看来赚钱的路子又多了些。

    但片刻后，叶良辰脸色有些阴晴不定起来，随着对这个世界了解越来越多，对权力知道的越深，也越发觉得叶家的势力不简单。

    “究竟是谁在背后想害我？”叶良辰甚至怀疑，之前那个叶良辰的死，恐怕不是意外那么简单。

    目前无论是开公司还是赚钱，都是为了强大自己，但真正目的，是为了能够与幕后黑手有抵抗之力，目前显然没有能力主动去尚海部族探查什么。

    “既然如此，先从阿华下手，总不能太被动！”叶良辰觉得大米再无后顾之忧，自己在冰城也算是站稳脚跟，帝辰公司与冰城公司联手，将叶良武赶走应该不难。

    “哼，先让那个家伙轻松一段时间，惹急了我，到时候就带着人主动杀到吉木部族，也让你尝尝被侵占的滋味！”叶良辰说完，摆弄了一会系统，迷迷糊糊的就睡着了！

    第二天一早，李宇亲自开车来接叶良辰！

    “咳咳……昨晚睡得还好吧？”李宇似乎没话找话。

    叶良辰一愣：“还好！”

    开车的李宇尴尬一笑：“那个……以前我对你有些成见，总把你当成江湖骗子，希望你别介意啊！”

    “呵呵，李宇叔叔见外了，过去的事就不提了，那时候你不相信我也很正常。”叶良辰耸了耸肩，显然没太在意。

    沉吟片刻，李宇笑道：“说实话，我是真佩服你的针灸术啊，在大医院躺了半个月治不好，你针灸立马见效，尤其你的中药配方，夫人立马见效，说精神状态好了不少。”

    “只是对症而已，我会的古方也就那么几种！”叶良辰谦虚一笑，不过被人夸奖还是很舒服的，总比被这货当初冷嘲热讽强。

    “你太谦虚了！”李宇呲了呲牙，两人关系缓和不少：“对了，你要是瞧得起我，就叫我李哥吧，这样咱们也能亲近点，我就叫你叶老弟！”

    “这……不太好吧？”叶良辰诧异的看了看李宇，这货变性了？怎么转变这么快？

    李宇洒然一笑：“你不反对，那我就当你默认了，哈哈，叶老弟，这样称呼舒服多了，你能不能教教我针灸啊？”

    “啥？”叶良辰摸了摸鼻子，尼玛这是刚认了兄弟就有所求，你这也太快了吧？

    李宇尴尬一笑：“咳咳……叶老弟，实不相瞒，我家老娘常年病痛，我想学学给她治疗一下，我知道你有两家公司也很忙，所以准备自己试试。”

    李宇这人其实本质不坏，也很孝心，只是在官场时间久了，见过太多巴结张守初的人，李宇最讨厌的就是那种要能力没能力，要实力没实力，还偏偏装逼自认清高的人。

    而当初的叶良辰，恰恰就是如此，张守初那么帮他找学校，叶良辰都不同意，甚至李宇觉得叶良辰有些贪心了，以为他想要更多的好处。

    李宇很少佩服一个人，但现在对叶良辰是真心佩服了，这货还有一个特点，认准了你当兄弟，那立马就不会见外。

    “李大哥，不是我不教你，这玩意没个几年基础，你很难上手，还要有很多机会实践，你除非跟在我身边，但也没用啊，我不能处处带着你去行医，大娘要是有什么毛病，改天我去给他瞧瞧就是了！”叶良辰无奈道。

    “好咧，就等你这句话呢，哈哈！”李宇哈哈一笑，叶良辰当时就无语了，尼玛官场人就是狡猾啊！

    两人很快来到了医院，张守初见到两人过来，将李宇支走，和叶良辰单独来到了走廊，面色略显凝重！

    “良辰啊，这次多谢你了！”张守初随和一笑。

    “姨夫这话就客气了！”叶良辰真诚到。

    张守初皱了皱眉，郑重道：“良辰，你跟我说实话，你梅姨的病情，究竟能不能根治？看你昨天的样子，似乎病情很重，只是碍于你梅姨刚醒，我也不好当面询问。”

    叶良辰露出一丝讶然，没想到这都被张守初看了出来，点头道：“不错，梅姨病情却是很严重，至少……比我刚认识的时候严重了。

    想要彻底根治很难，我的针灸加上现在的药方，只是能维持而已，我昨天也是因为梅姨刚醒没有多说，正准备有机会和您聊聊呢！”

    “哎，我这么大的人了，走的路也多了，你的表情我还能看不出来吗？”张守初叹息道：“我知道你昨天说你梅姨没大碍只是安慰，但不知你最后说的那药方，究竟是真是假？”

    叶良辰无奈道：“姨夫，我后面说的话是实话，只要找到哪几种罕见的药材，确实可以帮助梅姨彻底治好病症，只是……”

    “只是什么？”

    “只是……这些药材，似乎根本没有！”叶良辰也去过药店，对这里的一些药材多少也有了解，自己执导的絮叨草药，这个世界几乎很难找到。

    “不可能，只要有名字，怎么会没有？很可能古方上的药材名字，和药店的不同，良辰，姨夫求求你，你一定要帮我救救你梅姨，不能让她在受苦了……”张守初一脸沉重。

    “那好吧，我有空在多跑几家药店，然后我把药材的样子颜色，辨认方法详细交给李宇，你们这里也一起找找，只要有了‘安神花’，其余几种药材完全可以用代替品！”叶良辰点了点头。

    “那就麻烦你了，以后在这冰城，乃至整个白龙州有什么麻烦，随时联系姨夫，或者通知李宇也可以，我能帮得上忙的，一定尽量帮你，走吧，先去给你梅姨针灸，别让她看出什么！”

    张守初说完，两人一起进入病房，叶良辰给梅姨针灸，张守初和李宇在一旁默不作声，不敢有丝毫打扰，不过对于那神乎其神的手法，却是被震惊了一番。

    半个多小时后行针完毕，叶良辰说了一些安慰的话，梅姨心情也很好，几人闲聊了一会，叶良辰这才离开了医院！

    叶良辰并没有去学校，而是直接去找蓝大力了，准备让他们也顺便帮打听一下安神花的下落，毕竟这货还算有些能力的，在叶家待久了也算见多识广有些门路。

    小区门前叶良辰下了车，拿出手机刚要给蓝大力打电话，忽然，叶良辰耳轮微动，身子猛然向着一处墙角躲了过去。

    几乎同一时间，阿华拿着电话急匆匆的在楼道里走了出来，贼眉鼠眼看看左右没人之后，又回头看蓝大力没有跟出来，这才小心翼翼的拿出了电话，按了一下接听键！

    ……

    今天一更，明天补上，求下推荐票，为了创作更精彩，坏坏连夜整理下大纲！！！