
    一天索然无味的上学完毕，叶良辰和许晴放学回家！

    赵昊被叶良辰说诬陷他打小抄，最后赵昊无辜躺枪，被四眼魔王劈头盖脸的教训了一番，最终心里咽不下这口气，所以决定报复一下叶良辰。

    赵昊这货绝对是记吃不记打的主，不过这次没敢在大门口堵截，而是在学校对面直接埋伏了起来，现在和叶良辰新仇旧恨越积越深。

    “没想到你物理成绩这么好？那你干嘛还抄我的卷子？”路上，许晴边走边问。

    “哎，我就是记－性－不好，想要和你对照一下答案，要不是被人逼到一定程度，我也很难回答那些问题的，多亏你了！”叶良辰含糊其词的说道。

    两人刚刚穿过马路，叶良辰扫了一眼远处的墙角，急忙拉住许晴的粉嫩小手！

    “对了，今天我们去买点好吃的庆祝一下，走……”话音未落，叶良辰拉着许晴跑进了一家小超市！

    “先生您好，想买点什么我帮您找！”一个女店员在身后跟着叶良辰。

    “不用，我们说不定看上什么就买点！”许晴微微一笑。

    女店员闻言，和吧员对视一眼，脸上神色有些诡异，寸步不离的跟着叶良辰和许晴。

    叶良辰有些不耐烦了：“哎？我说你这人好奇怪啊，我们都说了不用你导购，你还跟着我们干嘛？害怕我们偷东西不成？”

    女店员似乎也有些不耐：“既然你都这么说了，那就实话告诉您吧，我们这两天常丢东西，所以不得不看着一些‘没目的’还来买东西的客人。”

    “你的意思是怀疑我们咯？”叶良辰不乐意了，自己长得像小偷吗？不可能啊，绝壁是一个正派人士好不好？

    就咱这张相、就咱这眼神……恩，好吧是有那么点猥琐！

    “两位别误会，其实前几天我们还在夜间被盗一次，老板吩咐我们小心，我们也没办法。”女店员摊了摊手。

    “算了叶良辰！”许晴拉了拉叶良辰胳膊。

    “被盗？”叶良辰双目一亮，眼珠滴溜溜乱转，心里来了主意：“我倒是知道一伙人经常干些小偷小摸的，难道是他们？不过算了，我可不能惹事。”

    “哎？”女店员急忙追过来：“帅哥，你要是有线索，就告诉我们一下呗，大不了我们请你吃顿饭。”

    “叶良辰，你要是知道就告诉她们吧，她们也不容易！”许晴小脸一正。

    “这……”叶良辰猛然点了点头，做出一副正派君子的模样：“好吧，我告诉你们，但千万别说是我说的。

    其实这事不用我说，你们两个小丫头长点心就能发现异常，想来偷盗的人肯定要踩点啊，没事就会在你们这里观察。”

    “嗯嗯，有道理，那然后呢？”女店员被说得一愣一愣的，一脸正经问了一句。

    “然后？这还用问？你们留意一下附近有没有可疑的人就好了，算了，我能说的就这么多。”叶良辰拉了拉许晴，两人开始购物。

    吧员一听这话，急忙来到门口，假装在外面走了一圈，回来后小脸刷白。

    “好险，我真看见可疑的人了，我去，十多个，鬼鬼祟祟的盯着我们小超市……”吧员当时就有些害怕了。

    “那怎么办？”女店员也害怕了。

    “报警啊，这么简单还用教？”叶良辰煽风点火。

    “对对对……”吧员说着话就拿出了手机报了警，然后说明地点情况挂断了电话！

    不一会功夫，叶良辰听见警车声，来到店里简单询问一下就走了，叶良辰和许晴买完东西也出了超市，刚好看到十多个小屁孩被抓走，其中就有一脸黑线的赵昊，恶狠狠的看着叶良辰。

    “小样……玩死你！”叶良辰冲着赵昊做出一个鄙视的眼神。

    “咯咯，原来你是在害人，不是在帮超市啊？”许晴也发现了不对劲，但也没有多管，反正查出来他们不是凶手，马上就会放了的。

    “这小子不收拾他，总想着找我麻烦，吃这么多亏还不长记－性－，不想搭理他这小屁孩还没完没了，哎……”叶良辰摇了摇头，两人一路上说说笑笑回了家。

    就这样，叶良辰不动声色的就把赵昊坑进去了！

    不过有人进去就有人出来，就在前不久，叶良武刚被人给接出来！

    机场候机处，叶良武脸色阴晴不定：“真是万万没想到啊，竟然被这个废物坑了一把，我就说那个李玉出现的有些不对劲，但是没料到和那个废物是一伙的。

    竟然用我对付他的办法，反过来摆了我一道，嘿嘿，有些意思，就是不知道是他出事以后变得有点小聪明了，还是有人在背后出的坏主意。”

    叶良武眯了眯眼，其实这次中招倒不是叶良辰的办法有多高明，甚至看起来都有些幼稚，但就因为太幼稚，因为叶良辰平时太蠢笨软弱，叶良武才对他没有丝毫防备。

    要是换了和别人接触，叶良武绝对不会这么容易上当，至少会有点防备！

    “哼，等我回去处理完吉木部族的事情，再回来找你算账，你以为这种小孩子过家家的小把戏，真的能战胜我？

    不过你有点长进倒也好，这样的对手才有意思，我会回来的，等着吧！”叶良武心态非常好，不愧是叶家年轻一代的佼佼者，说完话便向着机场里面走去。

    ……

    第二天叶良辰没去上学，因为大米公司的总监刘江找他，不过这次叶良辰可学聪明了，直接让许晴帮助请了假，免得说自己迟到被老师盯上。

    “刘总啥事？”大米手机公司办公室内，叶良辰坐在沙发上翘着二郎腿，身子向后一仰，一点也不顾忌坐相。

    刘江两人也算是熟悉了，没在意叶良辰的形象，开口道：“良辰老弟啊，你要是不嫌弃，以后就叫我一声大哥，跟我别那么客套。

    今天叫你来呢，主要是我们老总很想亲自见见你，毕竟你这个技术太强大了，有些大方向长远的事情，我也不好做主！”

    “哦？我们合同都签了，还有啥好谈的？”叶良辰有些奇怪。

    “哎，那都是初期合作嘛，以后我们合作的地方多着呢，再说了，现在大米手机公司与你们冰城实业公司也有业务往来，我们CEO郑文轩见见你也理所应当。”刘江笑了笑。

    “那好吧，他在哪？”叶良辰毫不在意的抽了抽鼻子。

    “先别急，良辰老弟，其实咱们认识也是一种缘分，说来都是多亏那天的车祸，那时候大哥便看出你是个爽快人，不然早就讹诈我去医院了。

    还有上次咱们合作，你能那么爽快的就把合同签了，价格也没和我谈，甚至之前没有任何文件约束，你就把技术交给我们，也足见你对大哥的信任，连我这个在商界摸爬滚打很多年的人，都不得不说一声佩服！”

    刘江可不相信一个企业负责人不懂谈价格，不懂先签协议再给自己技术，这些都足见叶良辰的坦诚与爽快，更证明叶良辰很相信自己，至少刘江觉得自己做不到，所以对叶良辰印象极好。

    叶良辰皱了皱眉，什么意思？这怎么像是拉关系谈家常促感情啊？虽然叶良辰不太擅长这个世界上虚伪的交际，但并不代表叶良辰什么都看不出来。

    “刘大哥，有话就直说吧！”叶良辰觉得刘江似乎有些为难。

    “恩，那我就直说了，老弟你这么相信大哥，我也不能坑你，之前其实给你的底价很低，不过好在以后还有销量分成，但是我们老总的意思，这个销量分成要和你亲自谈！”刘江有些愧疚。

    “就这事？”叶良辰摆了摆手：“走，我这就去会会那个什么CEO郑文轩！”

    “好，你有点心理准备，大哥也会尽量帮你的！”刘江说完话，便带着叶良辰来到一间办公室。

    一个穿着白衬衫，大概四十五六岁的中年男子，满面红光的坐在办公桌后，尤其是那双炯炯有神的眼睛，似乎充满了智慧与锐利，身上更是散发着一股威严的气息。

    “郑总，这就是我和你说的叶良辰叶总，那套技术就是出自叶总之手！”刘江一脸正经的又给叶良辰介绍了一下郑总。

    “呵呵，少年天才，不错不错。”郑总一脸赞赏的摆了摆手，叶良辰和刘江这才坐下。

    “郑总客气了，我可没你说的那么厉害！”叶良辰也觉得有些拘束，这人有一种类似叶天南身上的气势，就如同是自己在古代遇见高阶修士，身上散发出的无形威压一样，令人压抑拘谨。

    郑文轩微微一笑：“年纪轻轻就坐上了冰城实业公司负责人，更能独立研制出如此先进的人机互动技术，你不厉害，那我这一把老骨头岂不是无用武之地了？呵呵，叶总就不要客气了。”

    “和您比，我只能算是晚辈！”叶良辰谦虚的笑了笑。

    “呵呵，不骄不躁，很好，既然你也经营着一家公司，应该知道咱们做领导的都已公司利益为先，所以我就不绕弯子了。

    之前我们公司给你支付了底金一百万，也说过会有销售分成，只不过具体额度没有确定，其实对于咱们管理者来说，这个额度控制的可多可少，而且越少对我们大米公司更有利。

    当然，我们也不会那么做，毕竟为了长期合作，所以我决定按照正常额度支付给你销售分成，不过，前提是你必须做我们的技术指导，全程帮助我们完善这项技术。

    否则的话，不但约定的销售分成无法执行，就连和你们公司的独家合作权，我们也要重新考虑考虑了！”听郑总的话有些威胁的味道，叶良辰当时就不乐意了，刘江也为难的皱了皱眉！

    ……

    求推荐票求收藏，感谢大家激情打赏，明天依旧加更感谢！！！