
    >，！

    “早知道那20点经验就不兑换体力了，尼玛有没有这么点儿背？竟然把任务这茬忘了！”

    “继续主线0/1级打脸任务，期限三天，完成奖励10/20经验值，失败扣除经验值10点，无经验值将扣除身体属性！”系统再次发布了任务，却把叶良辰吓了一跳。≥，

    叶良辰~欲~哭无泪的回到了卧室，大厅里良久没有声音，看样子梅姨和许晴吃过饭也回去睡了。

    第二天清晨，梅姨早早的做了饭菜，许晴吃过饭后推着小货车就出去了，叶良辰说自己出去找工作，最后带着那只洗干净的青白瓷小碗也出发了！

    其实叶良辰的目的是准备找个古玩店，昨天看过电视，又和梅姨简单的了解了一下古董的事情，但并没有详细说，叶良辰准备给两人一个惊喜，梅姨也告诉叶良辰‘少爷’不是什么好职业，以后绝对不能再去那种地方。

    在街上打听了几个路人，叶良辰知道了这冰城部族最大的古玩市场，坐落在海城街，那一条街都是大大小小的古玩店。

    幸好古玩大市场距离许晴的住址不远，但也不近，步行赶路大概要两一个半小时，不过这对于叶良辰来说算不了什么，想当初和师傅云游四方，赶路月许时间几乎家常便饭。

    虽然叶良辰不认识路，但是方向感很好，记住许晴家住址之后，一路边打听边摸索的来到了海城街，整整用了两个多小时。

    大街上人来人往，叶良辰也不想麻烦，随便找一家便进去了，不过叶良辰也知道自己容易被骗，毕竟不了解古董价格。

    但是，叶良辰可不傻！

    “老板，你们这里可有青白瓷小碗？我来一只，对了，要真货，价格不是问题！”叶良辰刚一进屋，便是坐在沙发上翘起了二郎腿！

    “呦，大主顾啊，您稍等！”

    老板是个三十多岁的中年男子，一看就及其精明，看见叶良辰穿戴普通明显迟疑了一下，但又怕错过生意所以客客气气，不过他这里好像并没有青白瓷小碗，出去半天才拿回来一只。

    小碗比正常小碗大一圈，和叶良辰那只差不多，釉色介于青白二色之间，青中泛白白中透青的一种瓷器，以宋代景德镇为最佳！

    “质地材料还不错，就是成色有些欠缺啊，你看着釉色不匀，多少钱？你可别要高价，这里有的是商家！”叶良辰老神在在的说道，装着一副小爷我很懂行的样子。

    “呦，小兄弟可真是行家，这样吧，老哥我见你投缘，正常这青白瓷碗至少要卖八十万，我就卖你七十万算了。”中年男子笑了笑。

    “五十万。”叶良辰不动声色。

    中年男子一愣：“小兄弟，你不是诚心买货吧？五十万？我买都买不来，哪有你这么砍价的？六十五万，再不能低了！”

    “五十万”叶良辰撇了撇嘴。

    “哼，五十万你有卖我一只？我买都买不来！”中年男子哼哼道。

    “好，我这个五十万，卖你了！”说着话，叶良辰笑眯眯的拿出一只青白瓷小碗，大小和老板这个差不多，只是有点破旧，成色图案也不太一样。

    老板先是一愣，不过仔细看了看叶良辰拿出的小碗，当时就翻脸了，这不是在耍自己吗？

    “滚粗，拿个破碗骗谁？就你这寒酸样还有青白瓷？再说你见过宋代有这样的青白瓷小碗？每天都能遇上你这样的混混骗子，以为三爷我那么好骗？五十万那个小碗卖你了，不要就滚……”老板早就怀疑叶良辰穿戴，终于忍耐不住发飙。

    叶良辰撇了撇嘴，二话没说的拿起自己的小碗走人。

    “没想到他最后五十万都卖给我了，看来我要卖给他肯定不值五十万了，毕竟人家要赚差价的，而且他拿出那个小碗，算是一些员外富商用的中上等货色了。

    而我这只是百姓用的下等货青白瓷小碗，价格比他的低一倍，算下来价格应该在二十万到二十五万之间。

    而且我这小碗还有个缺口，价格大打折扣，正常来讲，估计也就值十万左右，哎，只可惜那个家伙竟然不识货，不然十万卖给他倒也无妨！”叶良辰耸了耸肩，对于古代的一些器物价格还是了解的，通过老者给价，叶良辰粗略一算，就知道现代该有什么样的价格。

    来到另一家古玩店后，一个须发皆白，身着一身白色唐装，带着一个大框眼镜的老者，拿着放大镜检查了小半个钟头，一看就是世外高人的样子！

    叶良辰笑眯眯的等着老者开价，这才像是个懂行的人嘛！

    “嗯，这货仿得不错，一千元我要了！”不一会功夫，这老头就给出了一个让叶良辰吐血的价格。

    “得，我不卖了！”叶良辰说着话准备离去，吐槽的心情都没了。

    “等等，小兄弟不妨去刘某店里坐坐？我倒是对你这个小碗很感兴趣！”就在这时，店铺里一名中年男子走来，脸上充满柔和的微笑！

    叶良辰看了看那个白发老者没有加价的意思，随即耸了耸肩，跟着那个男子来到了附近另一家古玩店。

    “小兄弟，可否先给我看看你那小碗？鄙人姓刘！”中年男子笑了笑，叶良辰点了点头，毫不在意的将小碗给了对方，中年男子则是仔细鉴赏起来。

    足足过了一个钟头，中年男子也没说话！

    “刘老板，你到底买不买？不行我可就去找别的买主了。”叶良辰有些不耐烦的说道。

    “嘿嘿，小兄弟不要着急，我让旭老帮我长长眼，这一行瞎子多，你懂得，咱也是怕漏了！”刘老板说了一些行里的暗语，叶良辰不懂装懂的点了点头。

    那梳着油光锃亮大背头的中年打了个电话，不一会功夫，来了一个拄着拐杖的白胡子老头。

    “旭老，嘿嘿，麻烦您帮我长长眼！”中年男子恭敬地将小碗给那老头，老头一脸平淡的坐了下来，也没开口说话。

    先是戴上一副白色手套，老头随后在衣服兜里取出一个放大镜，将那青白瓷小碗左看右看，看了看花纹成色，做工以及残缺位置，足足观赏了半个多小时，才点了点头。

    “胎白细腻还辅以刻花篦点堆塑等装饰，增添了青白瓷的艺术感染力，小兄弟这的确是正品！”旭老说完那刘老板脸色一喜，但旭老继续道：“只可惜，小碗有残缺，缺之不圆，很难买到好价钱喽！”

    “没事，老头你就开个价，不过这是纯南宋景德镇手艺，北宋则为素者无纹！”叶良辰大咧咧的说道。

    旭老和刘老板愣了一下，感觉这小子说话虽然大大咧咧，但竟然对青白瓷如此了解，定然是行里的高手。

    “呵呵，看来小兄弟也很懂行啊，家里平时也做古玩生意？”旭老笑眯眯的问了一句，也没开价。

    “呵呵，老头要在不开价，在下就告辞了！”叶良辰不耐烦地拿起小碗，房子马上到期了，叶良辰可没心情和这老头闲聊。

    “哈哈，看来小兄弟是个急~性~子，这样吧，虽然碗角残缺，但希望小兄弟以后有宝贝还想着咱们，我也不压价了，给你三十五万，如何？”旭老笑眯眯的说道。

    叶良辰愣了一下，这老家伙不会不懂行吧？尼玛员外用的上等货才五十万，这百姓用的应该便宜一半才对，而且还有残缺，应该再便宜一半十万左右才对。

    当然，卖的越多越好，叶良辰可不会反对这种好事，自己马上就是阔少爷了有木有？叶良辰心中激动地险些蹦起来，但还是没敢表现，一脸的不情愿。

    “四十万，少一分都不卖，碗角无残缺五十万我也不卖！”叶良辰摇了摇头。

    旭老哈哈一笑：“小兄弟，不是我说你，就你拿着这个小碗，在这里人生地不熟，根本没有人敢买，这里虽然是古玩市场，但真正懂的没有几个。

    他们都怕瞎了‘看错物品高价买或者买假货’，也就是刘老板有点眼力，但也怕漏了‘好宝贝看走眼’，还不是要老夫给长长眼‘行话找高人帮忙鉴定’？”

    叶良辰思量片刻：“三十八万，这不能再少了！”叶良辰准备多卖一块是一块啊。

    “成交！”出乎叶良辰的预料，旭老毫不犹豫的同意，那刘老板略有疑惑：“小兄弟，你看你是要支票，还是直接打到你的卡里？”

    “当然是……来现金，花着方便，哈哈！”叶良辰耸了耸肩。

    就这样，在刘老板和旭老惊讶的目光中，叶良辰扛着个三十八万现金的大口袋走了。

    片刻后，刘老板皱了皱眉：“旭老，这几年出土的正货青白瓷小碗，大概也就五十万左右吧？他这个残缺货怎么给这么高的价钱？”

    闻言，旭老嘴角一扬：“哼，你知道什么？那些出土的都是当年高档青白瓷，随着员外富商陪葬之物才保留下来。

    这小子的青白瓷乃是当年宋朝百姓的餐具，虽然在那个年代并不值钱，但是保存到现在的很少，百姓可没钱陪葬，物以稀为贵，你小子赚大了！”

    叶良辰并不知道这些，此刻似乎遇到了点麻烦，刚离开古玩市场不久，扛着口袋走在一个街口处，就被三个尾随的中年包围了起来。

    “袋子放下，留你小命，嘿嘿！”

    那三人一脸不怀好意的逼近叶良辰，双目紧紧盯着那个口袋，叶良辰心中一紧，神色凝重的看着三个大汉！

    “咦？好像良辰少爷？”就在这时，一名身着黑色西装，身材魁梧的中年男子从古玩市场走了出来，看见叶良辰后几步之下上前确定！

    “真的是良辰少爷，太好了，良辰少爷竟然没死，快跟我走！”随着中年男子声音一落，身后冲出五六个穿着西装戴着墨镜，且膀大腰圆的壮汉，将叶良辰等人全围了起来。

    “卧槽？这是要绑架我去做少爷的节奏？”这一幕倒是把叶良辰搞糊涂了，听梅姨说金碧辉煌不好，尼玛老子才不做什么少爷呢！！（欲知后事如何，请看下章更精彩！）

    ……

    新书求收藏，绝对爽文不虐主求推荐票，另有400多万无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！