
    下午五点多放学，叶良辰和许晴混在人群，向着学校外面走去！

    “叶良辰，你今天做的有些过火了，我怕赵昊少爷不会轻饶了你，咱们还是从后门走吧！”许晴有些担忧的想到。

    “走后门？”叶良辰正想着赚经验的事情呢，一想走后门谁给我送经验啊？

    “算了，我估计没啥事！”叶良辰摇头一笑，许晴却是秀眉紧皱，生怕叶良辰会吃亏。

    然而就快要到学校大门口的时候，叶良辰眼睛一眯，看见赵昊的身影在大门口一闪而过，身边还跟着几个人，似乎躲藏到了大门后！

    “咦？……”叶良辰眼珠一转：“我忽然想起来有点事，你等我下！”叶良辰摸了摸口袋里的电话说完就跑了。

    约么十多分钟，正当许晴有些不耐的时候，叶良辰呼哧带喘的跑了回来！

    “干什么去了？”

    “手机忘在学校了！”叶良辰笑了笑：“走吧，我们先回去！”说完，两人向着门口走了过去。

    刚出校门口，不过十多米的功夫，周围便是出现十多道身影，哗啦一下把叶良辰两人围了上来，其中有一些本校的学生，也有些校外小青年。

    “哈哈哈，叶良辰，万万没想到吧？你赵爷爷恭候多时！”赵昊在人群外缓缓走了进来，一脸怒色的看着叶良辰，今天自己在食堂简直被叶良辰玩坏了！

    “赵昊，你要干什么？你要乱来我就报警了……”许晴吓的小脸一变。

    “报警？警察来了我们都跑光了，再说了，这种小事人家懒得管，又不是杀人放火，还能把我判个几年？今天，我就要一个嘴巴扇回去！”说着话，赵昊直奔叶良辰走来。

    “哎？老师来了……”叶良辰扬了扬脑袋，示意赵昊回头。

    “少他吗骗我，老师这个点没下班来了就见鬼了，我今天……”

    “我像鬼吗？”班主任宋老师严肃的声音传来，打断了赵昊的动作。

    “啥？”赵昊吓得一个哆嗦，回头一看，尼玛还真是班主任，这怎么来的这么巧？为什么这么巧？嗯……其实是之前叶良辰跑回去找的！

    “宋老师好……”赵昊和叶良辰，许晴等几个同学规规矩矩的打声招呼。

    “恩！”宋老师开口道：“赵昊，你找我干什么？还让叶良辰给你跑腿？”

    赵昊一愣，脱口而出到：“我没让他去找你……”眼角余光扫到一脸得意的叶良辰，赵昊心中一凉，猜测这一切肯定是他搞的鬼了。

    “啊，是的，我找宋老师请假，嗯嗯，对，请假！”赵昊看着叶良辰的笑脸感觉十分来气，恨不得把他按地上暴打一百遍啊一百遍。

    “宋老师，我和叶良辰是朋友嘛，所以不方便就让他帮我去找你，是吧叶良辰！”赵昊一脸正经的说到。

    “嗯嗯，没错，我们是朋友！”叶良辰微笑的冲着宋老师点了点头，同时也很无奈，实在不想和赵昊玩这种小孩子游戏，但这二货三番五次给你送来经验，叶良辰也就忍了。

    趁着叶良辰不备，赵昊双目一亮，赶脚自己的机会来了，尼玛在食堂你打了我让我没法否认，今天我给你打回去，赵昊想都不想的抬手就是一巴掌，很用力……

    啪，一个耳光声响起，众人当即愣住了，包括宋老师和许晴！

    抬手打人的正是赵昊，这一巴掌看样子力气不小，连赵昊自己都感觉到手麻了，只不过……挨打的是赵昊自己！

    啥？你说不信？

    尼玛赵昊自己也不信啊，就在自己一嘴巴冲着叶良辰抽过去的时候，叶良辰只是单手一挡，刚好挡在了赵昊的胳膊弯上，赵昊这手臂没打到叶良辰，小臂顺着惯－性－往回一勾，一巴掌就抽在了自己的脸上。

    你还不信？好吧你自己试试，当年作者菌都玩烂了这招，打脸可是个技术活儿啊！

    “好兄弟、够义气，都舍不得打我！”

    嘭的一下，叶良辰如同兄弟闹着玩般打出一拳，看似轻飘飘的没多大劲，赵昊却是蹬蹬蹬后退了三四步，疼的一顿呲牙咧嘴脸色扭曲，一手捂着脸一手捂着胸－口。

    “我艹……”赵昊心中一万匹草泥马跑过，看见宋老师一脸怪异的看着自己，最后咬牙切齿道：“没、没事、谁叫咱……师兄弟！”

    嘀嘀嘀！

    就在这时，远处过来一辆黑色轿车，窗子落下，一个中年男子走了下来！

    “小兄弟，刚才是你给我打电话了吧？怎么了？是不是觉得哪里不舒服？快上车，我送你们去医院看看！”来人正是刘江。

    “好咧……走吧许晴……”叶良辰招呼一声，回头道：“再见宋老师，再见好兄弟……”

    这一声好兄弟听完，赵昊不禁一咧嘴，似乎被打出后遗症来了，自己就有些纳闷了，从小就练过一些散打啥的，怎么感觉自己反应还不如叶良辰啊？

    “恭喜宿主，0级打脸任务完成，奖励经验值10点，累计40点，继续主线0/1级打脸任务！”

    “哎，小兽级别太低了，给的经验都这么少……”刘江的车里，叶良辰撇了撇嘴。

    “你什么时候通知刘大哥的？”许晴有些好奇。

    “出门时候看见赵昊，所以趁着我去找宋主任的时候，顺便给刘大哥打了个电话！”叶良辰笑了笑。

    “真有你的，要不然宋老师回去，赵昊那十多个人肯定不会放过你，不过，咱们是不是可以下车了？都距离学校这么远了，你还真想让人家把你送医院去啊？”许晴小声说道。

    “小兄弟，你是感觉哪里不舒服？我看看送你去哪家医院更合适！”刘江一边开车一边问。

    “我没说去医院！”叶良辰微微一笑，许晴有些尴尬吗，露出一脸的歉意。

    “呵呵，小兄弟，我也看出来了，你是找我这个顺风车来解围的吧？但是这种事情，你躲了一次两次，能每次都躲开吗？还需要好好解决一下才行，要不要大哥帮帮你？”刘江笑了笑。

    “不用了，不过我虽然不是去医院，但我的意思是，去你公司看看！”叶良辰说完，许晴当时就愣住了，去人家公司干什么？打工赚钱？

    “哈哈哈，小兄弟，我虽然开车撞了你，我有义务也有责任给你看病，帮你找找合适的工作到也行，但是，你才这么小就要不念书来工作吗？而且你现在的文凭也不够啊！”刘江微笑的摇了摇头，

    “我想说我研究了一套语音人机互动技术，不知道你想不想看看！”叶良辰说完，刘江手一抖险些撞到护栏，许晴更是一脸古怪的看着叶良辰，就你？还人机互动技术？是魂斗罗人机互动吧？

    ……

    晚12点还有一章，感谢大家打赏，和推荐票支持，新书成绩就靠大家了，坏坏努力码字，让推荐票飞起来吧！！！