
    >，！

    “恭喜宿主，完成0级打脸任务，奖励经验值10！”

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：80/120

    体力：90/120

    速度：60/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：10

    “继续主线0/1级打脸任务，期限三天，同时开启支线任务‘救贫济义’（可不做）完成奖励经验值5点，现有10点经验值可兑换自身属性或者道具，不兑换自动退出！”

    “这也行？……”

    叶良辰有些兴奋起来，这竟然无意中完成了打脸任务？不过不对啊，自己这次明明没有打到周佳的脸才对，叶良辰有些疑惑不解。●⌒，

    “喂，我问你话呢，你怎么不回答？不会我之前说的都是真的吧？”许晴问了叶良辰好几句话没反应，不知为何竟然有些担心起来。

    叶良辰沉浸在系统中刚回过神：“啊？你说什么？”

    “我说你去抢钱了就赶紧自首，你到底是抢劫还是去了金碧辉煌？”许晴再次追问了一句！

    “我？”叶良辰还沉浸在兴奋当中，开口就道：“我去金碧辉煌了啊，这不刚回来就看见周佳欺负上门了吗？”

    “你……”许晴跺了跺脚：“你果然还是去那里赚钱了，不过赚了这么多，怎么没累死你？”

    “累死？我可不是去那里赚钱去了，我是被迫去的，还险些丢了小命！”一想到蓝大力和阿华那些人彪悍的样子，叶良辰就一阵后怕。

    “怪不得，我说就算做少爷也不可能赚这些，那这些钱是你在金碧辉煌偷的还是抢的？还险些丢了小命？”许晴小脸一正的问道，不管叶良辰犯下什么错，许晴也不会不管他。

    毕竟，叶良辰搞这些钱，或许有一部分原因是为了自己的房租！

    “偷什么啊偷？你看我像是干那种事的人吗？”叶良辰撇了撇嘴：“你想知道这钱怎么来的吗？嘿嘿，你还记不记得那只小……”

    咚咚咚！

    叶良辰话没说完，便是传来一阵急促儿力量很大的敲门声！

    “难道又是他们回来了？”许晴惊疑不定的说道。

    “哼，不用怕，来了我就给他们打回去！”叶良辰耸了耸肩，大咧咧的来到门口，随手就将房门打了开来。

    “小爷我不收拾你……哎呦……干什么？放开我……哎呦，轻……轻点！”

    房门刚一打开，便是进来四五个身着制服，头戴大盖帽的人，其中四男一女，二话不说的就把叶良辰制服，两只手被手铐锁在了背后！

    紧接着，叶良辰便是硬生生的被几个人按着蹲下了身！

    “咦？竟然有女共犯，长得还不赖，怎么做起犯法的事？哼，一起带走！”其中一名身材偏瘦，脸色苍白，看似被酒色掏空了身子的青年，眼神不规矩的打量许晴。

    紧接着，五人中那名女子给许晴也带上了手铐，那一大袋子现金，则是被一个胖子扛了起来。

    来的这五个人，竟然是这个世界执法部门的‘法察’，叶良辰不认识还敢反抗，但是被那瘦弱青年收拾两下也就老实了。

    没办法，俗话说人在屋檐下，好汉不吃眼前亏。好吧作者菌用词不当！

    许晴虽然不敢反抗，但还是脸色一变的问道：“你们干什么，我们犯什么法了？你们凭什么抓我们？”

    那一脸不怀好意打量许晴的青年笑了笑：“嘿嘿，犯什么法还用问？你这一袋子钱哪来的不知道？有人举报你们抢劫偷盗惯犯，你们现在可以不承认，等到了我们‘法察所’，相信你们就乖乖的什么都招供了，带走！”

    “把这小子拖下去！”瘦弱青年看了看叶良辰，显然是个小头头。

    “放心吧李岩片长，把他交给我好了！”另一名法察驾着叶良辰的胳膊，便是下了楼，其余人紧随其后，只听见叶良辰怒吼了几声，最后也没了动静！

    ……

    冰城部族执法部门法察所，某个审讯室单间内！

    许晴坐在椅子上，一把明亮的射灯照在脸上，令得许晴有些睁不开眼睛，对面的桌子后，那个叫做李岩的片长，与那名女子坐在那里。

    女子负责记录，李岩则是负责提问！

    “叫什么名字？干什么的？为什么做抢劫偷盗？做了几次？”李岩色眯眯的盯着许晴俏丽的脸庞，在阴暗处也没人看得见他的表情。

    “我叫许晴，是冰城的孤儿，从没做过违法的事情，我是被冤枉的！”许晴小脸一正的说道

    “冤枉？简直笑话！”李岩冷哼一声：“人家举报你们证据确凿，你还敢抵赖？那你说说，那些钱哪来的？”李岩问道。

    “这……”许晴皱了皱眉：“我……我也不知道，不过我相信他不会做那种事情的！”

    “嘿嘿，你是要撇清责任吗？那他叫什么名字？多大？我们你们口供是否一致，他干什么的？你们什么关系？”李岩冷笑一声。

    “他叫叶良辰，年纪我也不清楚，这几天刚认识的，应该也是冰城部族的孤儿，脑子还有点问题！”许晴略一犹豫，便如实说道。

    “呀？”李岩有些惊讶：“没看出来，小小年纪，不但会自己撇清关系，还会给共犯洗脱责任，你以为说他脑子有问题，犯法就没事了吗？这刚认识就一起犯罪，是网上约的吧？你要是表现的好，我可以减轻你的量刑，你好好考虑一下，哼！”

    说着话，李岩带着那女助手离去，剩下许晴发呆的坐在屋子里。

    在这里举目无亲无依无靠，如果被人陷害，恐怕很难翻身，甚至，恐怕都没人知道自己被抓，这一刻许晴感觉到自己太无助了！

    ……

    另一间审讯室内，叶良辰被锁在一把椅子上，惊疑不定的看着空荡荡的房间！

    “这是什么地方？莫非就是牢房？”叶良辰在路上听许晴说过不要乱挣扎，按照许晴的话，好像这里类似于自己那个世界的官府衙门一样！

    嘭的一声。

    房门被打开，李岩和那个女助手陈燕走了进来，灯光一开照在叶良辰的脸上，李岩便开始提问！

    “哪里人？干什么的？年纪，姓名！”

    “济州人，古铜门内门高级弟子，今年二十有三，姓叶名良辰，现在孤家寡人！”叶良辰回答道。

    “咯咯，真有趣！”陈燕当时就被叶良辰的话给逗笑了。

    啪的一声。

    李岩脸色一板的拍了下桌子：“他妈的，小子，你耍我那？赶紧老实交代，别以为装疯卖傻就能躲过去！”

    “良辰句句肺腑之言啊，哪有不老实一说？”叶良辰有些无辜的看了看李岩，虽然灯很亮，但是对于叶良辰来说影响不大，其感官远非常人能比。

    “好小子，还敢嘴硬。”李岩站了起来：“，我先不审问了，你也不用记录了，你先出去，我简单问他几句话！”

    “好吧！”陈燕有些怜悯的看了看叶良辰，身法法察人员，自然知道李岩接下来要干什么！

    兔国有一种最牛逼的刑罚叫做－－－私行！

    房门关好，李岩不怀好意的看了看叶良辰，开口道：“小子，招了吧，一共抢过几次？盗过几次？可别以为老子好骗。

    你要是不老实交代，可别怪我不客气，实话告诉你，到了这里的犯人，没有一个不老实交代的，要不然，老子至少有十种方法让你开口。”

    “我没犯罪，没什么交代的，你抓我得有证据！”叶良辰说道。

    “证据？已经交给领导了，嘿嘿，不过你还嘴硬？”李岩抬手冲着叶良辰脑袋就拍了一下，抓着叶良辰肩膀用力一捏，疼的叶良辰呲牙咧嘴。

    “你这是私刑，我可以举报你，还有，我记住你了！”叶良辰双目阴冷的看着李岩，尽管现在法力全无，但是叶良辰这种死人堆里爬出来的人，身上却有一种独一无二的煞气与凌厉，在那个世界不知道杀了多少人。

    光是一个眼神，便是让李岩打了一个冷颤！

    “小子，你特么还敢威胁我？这可是我的地盘？你以为那就叫私刑？老子让你看看什么才叫私刑！”李岩上去就是一脚，随手在审讯室拿出一根木棍，来到叶良辰面前抬手就准备打下去。

    咚咚咚。

    敲门声传来，李岩这才停下了手，把棍子放在一旁，随即推门走了出去，虽然看不见外面的人，但叶良辰的感官，还是能听见门外传来的微弱声音。

    “姐夫，那小子怎么样？是不是抢劫偷盗？我就是让你抓他们吓唬一下，没给你添麻烦吧？”敲门男子问了一句。

    “嘿嘿，什么麻烦？你这可是给姐夫立功的机会喽，他们都是咱冰城部族的孤儿，他们能有这些钱，用脚趾都想得出来不可能，赃物我交给领导了，现在就等着升职了！”李岩得意的说道。

    “那他们不招呢？那人又问了一句。

    “不招？嘿嘿，到了你姐夫我这里，还有不招供的？实话告诉你，就算是你没犯事的进来，你姐夫我也有办法让你认罪，你以为法察所那么简单？

    现在这就是我立功的机会，绝对不能放过，这两个小家伙又毫无背景，屈打成招都没事，我怎么可能让她们这么轻易出去？再说就算死在里面恐怕都没人知道！”李岩冷笑一声，颇有些得意的样子。

    “姐夫，不过那个女的没事就放了吧，他是我的房户，要是出了问题，我们家也不好撇开关系，不过放走她之前，我得先去恐吓她一下，说不定能逼她就范，嘿嘿！”一阵~淫~邪的笑声传出，叶良辰双目一凝，竟然是周佳的声音！

    ……

    新书求收藏，求推荐票绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！