
    冰城部族，煌朝大酒店，一间宽敞明亮的包房内，七八个商界大佬，与叶良辰、刘江、姚欣欣等人齐聚一堂！

    “呵呵，叶总年纪轻轻，就在冰城实业公司做负责人，实在是令人难以想象啊！”老者先是一笑，但随即话锋一转：“不过想要自己开一家公司，怕是就没那么容易了吧？”

    “就是啊，叶总可想要想清楚，一旦跳槽，公司万一败落，再想起家可就难了，相信那时候你再想回去，做这个冰城公司负责人就不太可能了！”煌朝大酒店老总宋广仁也叹息一声。

    众人的想法很简单明确，只要叶良辰一离开冰城公司，那对于在场的人几乎就没什么利用价值了，区区新开的一个小公司想与别人合作？简直是开玩笑。

    鬼知道你的公司实力如何，赔了本怎么办？众人看中的只是叶良辰现在冰城公司的地位，商场的人，都是很现实的，郑文轩一句话说的没错，利益为先！

    “刘总监现在是帮助叶老弟，还是已经……”一名三十多岁的美妇皱了皱眉。

    刘江笑了笑：“呵呵，前不久，我和姚副总已经辞职离开大米手机了，现在你们想和大米公司合作，我们已经说不上话了。”

    “什么？”宋广仁眼睛瞪的溜圆：“这么说叶总也辞职了？呵呵，你们还真是……有魄力，有魄力啊！”

    众人摇了摇头，看待叶良辰和刘江的眼神少了几分敬重，虽然没有瞧不起轻视之心，但更多的是一些冷漠。

    很显然，两个人在众人心中再没有了任何价值！

    “呵呵，各位不用误会！”叶良辰笑了笑：“我新开公司，但依然还会负责冰城公司的业务，虽然我很想抽身辞职，怎奈上面不批，哎……”叶良辰无奈的摇了摇头，老头子叶天南可不会让自己不管不顾。

    在场的人都是商界的老狐狸，一听叶良辰此话，就猜测到了一些事情。

    宋广仁双目一亮：“叶总，你不会是冰城公司老板家的亲属后人吧？”

    “不太可能吧？”一名老者皱了皱眉：“就算是亲儿子，也不可能将这么大的产业交给他，最多是将冰城实业公司下面一些小单位，交给自己的孩子打理慢慢学习经验。”

    “除非冰城实业公司，只是叶总家里大型集团旗下，一个不足挂齿的小公司？”宋广仁说完，在场众人皆是一惊，那这叶良辰家老子得多大的实力？

    “各位不必乱猜了。”刘江得意的笑了笑：“你们可能不知道叶总的实力，我今天透露给你们一个消息，我们大米集团新研发的语音人机互动技术，就是在叶总手里买的！”

    “什么？”

    “你是搞科研的？”

    “自己研发？还是公司研发？”

    “肯定不是公司研发，不然冰城实业公司有自产自销的能力，何必出售给大米公司？”

    众人议论纷纷，对叶良辰另眼相看，再不敢瞧不起叶良辰，但对于刘总的话有些疑惑，这么点年龄，能研发出这种技术？

    “当然是叶总自己研发的！”刘江笑眯眯道：“要是没有这个技术与叶总认识，你们以为我大米集团，怎么可能当日宣布与叶总公司合作？”

    此言说完，众人双目一亮，觉得有几分道理。

    刘江继续道：“还有，你们也不想想，刘某虽然脑袋不太灵光，但还不至于愚蠢到一时冲动辞职吧？

    实不相瞒，叶总手里还有几套更加高级的成熟技术，所以这才开了自己的公司，我们准备自产自销，这种产品一旦上市，别说大米手机，连水果手机也瞬间被覆盖！”

    “什么？”宋广仁双目精光一闪：“不知道叶总手里有什么成熟的技术？”

    “智能人机互动，包括监测、影像、智能计算处理、识别、破解计算等很多功能，当然，通过这次大米新品发布之后我发现震撼－性－不小。

    所以，我决定这些功能分开单独上市，每一次都会造成轰动，创造长时效的利益收入，以免公司产品新式匮乏。”叶良辰侃侃而谈。

    “哈哈哈！”宋广仁哈哈一笑：“叶老弟有这么好的技术不早说，这样吧，我们只要看见叶总和大米公司的合同，证明那套技术出自叶总之手，那我宋广仁第一个投资入股！”

    “不错，如果是真的，老夫也投资！”

    “我也入股！”

    “我也加盟，但不知道准备运作多大的公司，多少钱一股？”那名美妇笑道。

    叶良辰摸了摸下巴，笑道：“说实话，我现在确实缺少运作资金，只是，这么有前景的公司，我还没打算让别人入股。”

    宋广仁皱了皱眉，这么大的商机可不能放过：“那叶总是什么意思？”

    “我打算有偿向诸位借一笔资金，再加上银行贷款，想来足够维持公司运作了！”叶良辰笑道。

    “呵呵，叶总想的倒是很好！”美妇笑道：“不过你这有钱大家也得一起赚吧？不让我们入股？那我们是不可能借钱的。”

    “就是，叶总，还是考虑入股无压力啊，以后有事大家一起解决，这不是更好？而且我们在这里也有一定的人脉，办起事来也方便。”宋广仁急忙说道。

    在众人七嘴八舌的劝说下，叶良辰若有所思的开口道：“既然如此，那就一百万一股吧，如果大家同意，那在座的诸位，每人仅限一股，而且各位不得参与公司运作，这笔资金也有我全权掌管！”

    “不能参与？”

    “什么？一百万才一股？”

    “而且还仅限一股？”

    “这么点怎么够？我们少说也得投个几百万啊！”

    “我要五股。”

    “我要六股。”

    “不好意思，仅限一股，大家要是不同意，我只好想别的办法。”叶良辰坚定地道：“不过虽然只有一股，但以后大家的分成也会很多的，因为我相信公司的利润会很高。”

    “不行，至少两股！”宋广仁当时就脸红脖子粗的站了起来：“一百万一股我认了，但是一股实在欺负人了，我这刚好有两百万现金，我也不看什么合同了，我要先入两股！”

    “我有卡！”

    “我有支票……”

    “我也入两股……”叶良辰看着众人争相恐后，脸上浮现出了笑意，一千六百万到手，这下自产自销也不成问题，马上就可以引进设备了，最主要的是这些人都有一定的人脉。

    谈好条件，最后宋广仁吩咐上菜，众人大吃大喝一顿，也算是一个小小的庆祝！

    当然，这些商界老狐狸说得好听，最后还是要看一下叶良辰的合同，以及叶良辰对于技术的承诺，酒足饭饱，众人最后心满意足的散了！

    回到家叶良辰睡了一下午，许晴回来的时候才算是醒酒，迷迷糊糊的醒了过来！

    “喝了这么多？我去给你拿杯水~！”许晴看见叶良辰在沙发上，去倒了一杯白开水。

    呼……

    一口喝完，叶良辰才觉得清醒了不少：“今天谈了一笔大买卖，公司马上就可以运做起来了。”

    “那你最近不能去上学了？学习能跟得上吗？”许晴皱眉道。

    “呵呵，这个不用我太－操－心，技术都已经给了刘江大哥，他和欣欣姐会招聘一些技术人员的，在引进一些设备，我们的产品马上就可以生产出来，到时候先送你一台手机！”叶良辰笑了笑。

    “我这电话还能用，不用浪费了！”许晴把水杯放了回去。

    “那怎么行？我的第一个产品，必须要让你先看看，哪里不好你也能提出条件不是？”叶良辰郑重的说道。

    “那好吧！”许晴忽然皱了皱眉：“这半个月你都没来，学习都拉下不少吧？我做了一些笔记，要不你先看看？”许晴说着话拿出一个笔记本。

    叶良辰想了想：“也好，我明天回学校一趟，那我先回去学习了。”

    “你不吃饭啦？”许晴说完，叶良辰摇了摇头，就跑回了小屋里。

    “龙老头，快出来，这段时间积累多少经验值了？”叶良辰有些迫不及待，这半个月就因为这一身行头，着实获得了不少经验值。

    小保安和王经理并不是第一个撞枪的，这也是叶良辰一直喜欢这套穿着的关键所在，管他别人怎么看，自己赚经验才最重要啊。

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：100/120

    体力：100/120

    速度：110/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：170

    “这么多？”冶炼陈心中一喜：“把高中及以下的所有知识，加上初级经营理念都兑换，需要多少经验值？”叶良辰也知道轻重，现在不是增长体力和小定定的时候。

    “需要180经验！”

    “啥？才170不够啊！”

    “英语学科最高需要40，其他的综合起来需要140。”龙老头说道。

    “好吧，那个英语也用不上，把其他的都兑换了。”叶良辰说完，便是感觉大量的信息涌入脑海，足足一个多小时的时间，才算是整理完毕。

    而这个时候，叶良辰发现自己懂得了太多的事物，包括一些物理、自然、地理、历史等知识，叶良辰对这个世界的认识也更加清晰了，而且对于经营上的理念也掌握了不少。

    就在这时候，叶良辰电话铃声响起，竟然是叶天南打来的，叶良辰略一沉吟，接起了电话，随后就传来了叶天南的声音：“良辰啊，听说你自己开了公司？”叶良辰当时心中一沉！

    ……

    今日三更，感谢大家激情打赏和推荐票！！！