
    记者发布会现场！

    刘江手臂和腿上打着石膏，缠着绷带，坐着轮椅在台上，两侧站着叶良辰和姚欣欣，身后的大屏幕刚刚演示完毕手机的功能。

    众人一阵惊叹，不敢相信有这样先进的手机，更对于刘江这个帝辰公司老总，出现这样的伤势感到惊讶。

    不过之前已经有工作人员说过，刘江因为车祸意外姗姗来迟，因此也就没有人多问什么，反而众人的注意力，都放在了那部手机上。

    “请问如此科幻的手机，到底是一部概念机，还是真的可以生产出来？”

    “请问这台手机售价大概多少？”

    “请问手机真的有说的那么好吗？还是新开的小公司小品牌，为了一个噱头吸引眼球？”

    面对记者的提问，叶良辰笑而不语，姚欣欣也没说话，刘江微笑的回答了记者的提问。

    “大家不要着急，这款手机自然是真实产品，而非概念机，并且已经量产，后天准备正是上市，至于售价，低端机售价3369，高端机售价4369。

    至于手机有没有广告上宣传的那么神奇，有请现场一位记者上台，当众给大家测试一下便知效果，我多说也无意。”刘江笑眯眯的说道，随即在怀中拿出一款银灰色手机。

    “我来……”

    “我上我上……”

    在一窝蜂般的轰乱中，保安强行控制场面，一名女－性－记者缓缓上台，准备去拿刘江手中的电话测试一下。

    “警报、警报，有陌生人接近，正在扫描识别……体貌特征大概25到28岁之间，－性－别－女，身高165cm，体重56kg，身材略胖。

    预测五围……上胸围89.07、下胸围74.06，预测74C罩杯，腰围64.13、臀围91.09、腿围53.47，是否将陌生者信息存储记忆？”

    听着刘江手机内传出一道清脆悦耳的女子声，女记者当时就傻眼了，脸色通红的缩回了手，台下短暂震惊之后，随即便是哄然大笑。

    “存储……女记者，授权五分钟使用权！”刘江说完话，将手机交给了有些失神的女记者！

    “亲爱的女记者，现在我可是你的人了，对我要温柔点哦！”手机里传出了一道男子声音，女记者噗嗤一声笑了出来，台下的人更是哈哈大笑。

    “盲走模式？这是什么？”女记者疑惑的说道。

    唰，整个会场灯光关闭，台下众人一阵骚动，还好刘江及时解释，众人才稍稍安神下来。

    “盲走模式开启，主人请注意，正在为您红外雷达扫苗环境路线……正前方米处有向下五层台阶，三米后是人群，拟定路线……向左前方偏90度角行走五米，然后直行。

    四米后发现门户，主人可顺利前进，现保持在原地待命状态，实时监测功能随时为主人服务！”寂静漆黑的场合内，手机传出了男子声音。

    不多时，记者按着手机提示忙走，真的找到了门户，记者一脸惊喜：“灯光开关在哪？告诉我，我看能否找到并去开启。”

    手机内传出笑声：“哈哈，主人太看不起我了，这里灯光电源开关设计有智能感应，一般智能手机连接后都可以控制，不用主人动手，我就可以效劳，需要开灯吗？”

    “开……开灯！”女记者不确定的说道。

    唰的一声，所有灯光开启，女记者却已经出现在台下门口的地方，之前漆黑的一模他们虽然没看见，但是那些交流对话却是清清楚楚。

    轰的一声。

    台下众人当即沸腾起来，这样的手机实在令人难以置信，不过这部手机的确做到了，许多令人匪夷所思的功能。

    “叶董事长，刘总，姚总，请问手机什么时候上市啊？”

    “能不能提前卖给我们几部？”

    “真的只是三千多到四千多？”

    “以后还买什么水果机啊，就算刚出的大米4也不过如此，远远不如帝辰牌手机啊！”

    “哈哈，以后我就是帝辰手机忠实客户了，我预定！”

    “五分钟授权期限已到，手机进入黑屏待机状态，无主人命令将无法常使用，欢迎下次见面！”手机传出声音后直接黑屏，女记者恋恋不舍的将手机还给刘江。

    台下众人太轰动了，七嘴八舌的问出了一连串问题，全都在关心这部神机何时上市。

    女记者下台后，忽然想起了什么：“对了刘总，记得传闻您刚离开大米公司，加入帝辰公司不久便是出了一场车祸。

    这次车祸也不早不晚，偏偏赶上手机发布会当天出车祸，如果这次刘总不能带病如时召开发布会，相信将会对大米公司很有利，刘总有什么想法吗？”

    此言一出，犹如一枚重磅炸弹，台下众人纷纷顺着思路展开轰炸式提问！

    “对啊刘总，在这么关键的时刻出车祸，两次都是这么巧合吗？”

    “而您出车祸收益最大的就是大米公司，不知道这究竟是天灾还是人祸？”

    “刘总当时跳槽，是否惹得大米公司不满？”

    “刘总这次召开发布会前来的路线，大米公司是否早已得知？”

    有的记者更是直接：“请问刘总，这次车祸是否怀疑过大米公司的人呢？毕竟对于国内目前手机产业，您的帝辰公司将会是大米公司最大的竞争者。”

    刘江一脸严肃：“在没有任何证据的情况下，我不想去冤枉任何一个好人，不过我一定会好好调查此事。”

    “也就是说，刘总已经对大米有所提防，且准备调查是吗？”记者追问道。

    “本人并没有提过大米，希望各位不要妄加猜测，好了，稍后会有工作人员展示手机的一些特－性－，大家可以留在此地继续观看手机，我还有伤在身，就先不多说了！”刘江笑道。

    “叶董事长和姚总不说什么吗？”记者提问。

    “刘总的话，就代表了我们的心声，如今刘总身上有伤，我们还要去医院，望大家谅解，不过好在这次没有影响发布会，感谢大家支持！”叶良辰说完，便是和姚欣欣带着刘江离开发布会现场。

    ……

    一间宽敞明亮、装饰豪华的客厅内，一个青年坐在沙发上！

    对面站着一个老者，与一个穿着西装戴着墨镜的中年，两人皆是一脸恭敬！

    要是叶良辰在此，定会认出沙发上的青年男子，正是郑锡元郑少，而那个老者，则是三轮车主，至于那个中年，则是郑少的保镖加司机了。

    “嘿嘿，郑少，我家那娃儿做的还不错吧？不知道之前说好的钱什么时候能给我们？”三轮车主老头子挤出个笑脸。

    啪的一声！

    郑少脸色微怒的拍了下桌子：“哼，人家记者招待会都准时开了，还跟我提好处？不过这个家伙倒是命大，这么重的伤还敢去发布会。”顿了顿，郑锡元继续道：“不过以我平时纨绔的作风，相信很容易迷惑别人，你放心，你的钱一分都不会少！”

    ……

    第二更完毕，晚上还有一更，求推荐票，感谢激情打赏！！！