
    叶良辰不知道叶天南已经产生怀疑，此刻正躺在床上研究打脸系统！

    这几次经验值得到的太诡异了，根本没有用手打在脸上，只要弄清楚具体原因，相信以后赚取经验值会更加容易！

    念界内，叶良辰看着水晶大屏幕！

    “龙老头，你说弄明白了打脸含义，到底什么意思，上次着急没来得及问你！”叶良辰开口道。

    “呵呵，你有时间来找我了？我这一天憋闷无聊，就胡乱查查资料喽……”龙老头笑眯眯的说道。

    “查资料？”叶良辰一愣：“你……也有电脑？”

    “这么一大台先进的电脑在这摆着，谁让你不用的？”龙老头撇了撇嘴。

    “尼玛……”叶良辰咬牙切齿道：“那你倒是早说啊？我何必费那么大劲用外面的电脑？快，给我查查打脸是什么意思！”

    “这个电脑功能需要用经验值兑换的，不过很便宜，只需要15点经验值！”龙老头笑了笑。

    “也行，兑换一个看看先，以后查阅资料方便了！”叶良辰直截了当。

    “恭喜宿主，兑换‘意念电脑’成功，扣除15点经验值，剩余20点，现可以使用科技栏下属的电脑功能，且增加了语音人机互动辅助！”

    “语音人机互动辅助？就是说不靠手说话就可以了？”叶良辰尝试道：“给我查查，打脸是什么意思！”

    不多时，水晶屏幕上出现了一排排字体，像是放电影一样，还有语音播报。

    “打脸：拼音－dalian，传统含义：扇耳光、打嘴巴，或者用其他物体打在别人的脸上……”

    “不是这个啊！”叶良辰挠了挠头：“打脸还有别的意思没？”

    搜索中……

    “打脸：拼音－dalian，现代社会含义：略带装－逼－踩人的含义，‘脸’通常用来指做面子，打脸即是落面子。

    主动打脸，是指甲方主动对某人的言语、或行为给予有力的否定，吐槽某人错误缺点，揭露真相等，俗称啪啪打脸！

    被动打脸，是指甲方的言行被某人否定、被贬低嘲讽侮辱瞧不起，但甲方通过自身努力改变现状、出乎某人预料，好比给对方一个有力的回击，就像一个响亮的耳光一样，俗称啪啪打脸！”

    “原来如此，怪不得我否定了邢一善的理论也能得到经验值，大概意思就是自强不息，不被别人瞧不起吧！”叶良辰摸着下巴，看来这打脸包含的还很广泛，这样的话以后就不愁赚经验难了！

    当然，看起来主动打脸危险－性－还是很高的，很可能被对方反打回来！

    “咦？这是什么？”叶良辰忽然感觉到床下有些硬，竟然翻找出来一个日记本，想也没想的打开查看！

    星期六，见了一个一线女星，一起去宾馆！

    礼拜天，组团去海上举办沙龙俱乐部，全场名模陪伴！

    “卧槽，这是叶良辰那货花天酒地的日记？”叶良辰眼角一跳，里面除了一些琐碎的事，就是一些败家潇洒不务正业的勾当。

    这一天，又被良武哥给戏弄了，不过我装作不知，因为我知道我玩不过他，只能隐忍，暗暗隐藏我的小智慧！

    “这……”叶良辰摸了摸鼻子，看来这个叶良辰也并不是传说中的那么傻啊，至少还知道叶良武不是好货，不过隐忍就叫小智慧？这太搞笑了，继续看！

    终于，我找到了一个情投意合的一线女星，准备让她与我合伙也耍良武哥一次，所以去海上游艇谈论正事，开始好好的，没料到后来又被良武哥和那女的合伙耍了，最后口吐白沫上岸被抢救曝丑闻……

    “咳咳……原来那次的丑闻是这么回事，看来这货并不是只知道醉生梦死啊。”叶良辰咧了咧嘴，看来这个叶良武不但可恨，但也确实有点小实力，人家在海上都能把叶良辰坑了？就是不知道怎么办到的。

    我没有绝望，更想要做出一番大事业给父母看看，继续自强不息，或许是皇天不负苦心人，终于我发现一个事实，那就是……嗯……我根本不是良武哥的对手……好吧，老衲认输了！

    “尼玛，这就怂了？”叶良辰无语：“咦？”

    一天夜里，无意中救了一个受伤的人青年男子，竟然是刀伤，吓死宝宝了，他脸色苍白，我要送去医院他不肯，没办法只好把他带到宾馆，结果第二天被爆男同丑闻。

    “原来那个小白脸传闻是这么来的！”叶良辰眯了眯眼：“咦？还有老管家的事？”

    王叔确实是个好人，一次因为学校比赛经商理念我超过了良武哥，我被路人暴打，但我知道是良武哥的人，那次王叔突然的如从天降，及时雨一般的出现在我面前，将我救走。

    王叔告诉我别声张，以免父母生气担心，王叔还告诉我，以后不要超越叶良武，只要‘好好逃学’‘天天逍遥’，就不会有这些事情发生，赶脚王叔对我太关心了！

    “这个……”叶良辰皱了皱眉：“这王叔出现的太及时太诡异了吧？而且也不该告诉叶良辰这么消极的事情啊？好好逃学不务正业？还不让告诉父母？”

    叶良辰摸了摸鼻子，感觉这个老头似乎有些不对劲。

    “良辰少爷在吗？”王叔的声音传了进来。

    “说曹－操－曹－操－到啊！”叶良辰急忙把笔记本藏好：“进来吧王叔。”

    一身白色唐装的王叔，虽然看上去年纪很大，但却精气神十足，笑眯眯的看着叶良辰！

    关好房门，王叔随意的坐下。

    “良辰少爷，今天没受到什么惊吓吧？”王叔笑眯眯的说道。

    “还好，没死就算福气！”叶良辰不置可否的回了一句。

    “咦？小少爷有白头发了？”王叔有些意外的看了看叶良辰。

    “不会吧？”叶良辰一脸惊讶。

    “来，我给你看看！”王叔来到叶良辰身边，在头发里把弄一会，叶良辰脸色一扭曲，忽然觉得王叔扯掉了好几根头发。

    “哎，看错了，老眼昏花喽！”王叔手里的头发都是黑色的，叶良辰表示有些无语，尼玛看清了再拽啊！

    “哎，这一天太没意思了。”叶良辰随口说了一句。

    “哦？怎么了小少爷？”王叔皱了皱眉。

    “我不想上学，老头子整天逼着我。”叶良辰耸了耸肩。

    王叔双目一眯：“少爷，记得上次你和我说，准备好好学习报答你爸爸，击败你良武哥哥的。”

    “算了，我根本斗不过他，反正老头子有钱，我干嘛那么累？悠哉的潇洒多好？衣来伸手饭来张口。”叶良辰叹息道。

    “少爷真的这么想的？”王叔有些意外。

    “总之，我现在不是想逃学，而是根本不想上学，在这尚海部族呆着也没意思，我想去冰城部族，那里觉得挺好玩，尤其是那个金碧辉煌……”叶良辰若有所思道。

    王叔眼角一跳，咧嘴道：“咳咳，少爷还是当心身体吧，不过人嘛，有点理想是对的，趁着年轻，觉得哪里好玩就去哪里！”

    “王叔也支持我？”叶良辰脸色一喜：“那王叔叔，你能不能和老头子去说说？”

    “这可不行！”王叔急忙摆手：“这话还得你自己说，不过王叔支持你，对了，最近有些下人不听话乱说，少爷你别忘心里去！”

    “没事，我都不和他们接触，对了，说的啥啊？”叶良辰问道。

    “哎，没什么，无非是说少爷和以前不一样了，简直不是亲生的！”王叔好似随意的说了一句。

    “什么？”叶良辰脸色一紧，但随即装作若无其事，不过这些细微的表情，却没有逃得过王叔的眼睛。

    “呵呵，少爷休息吧，我先不打扰了！”王叔若有所思的站起身离开了。

    下楼后，叶天南和梦雪正在楼下站着。

    “怎么样王叔？拿到了吗？”叶天南问道。

    “拿到了，不过只是几根头发而已。”王叔笑眯眯的说道。

    “这就足够了，做DNA检测一根头发足矣，我们去又担心孩子多想，王叔，这是天南的头发，还有我的头发，你马上拿去化验一下，记住，不准让任何人知道。”梦雪交代一句。

    “放心吧！”王叔说完转身离开了叶家！

    “哎，我不希望看到坏结果，哪怕他不是我们的孩子，我也想养着他……”梦雪依靠在叶天南的怀里，两人坐在沙发上一脸愁容。

    “我不想待在尚海部族了，我准备去冰城部族，要不然，我就不上学！”叶良辰来到两人对面，梦雪当时就愣住了！

    “孩子，为什么去冰城？家里不好吗？还是你听见了什么？”梦雪有些慌张道。

    “不是，我想出去闯一闯，反正就是不想呆在尚海部族。”叶良辰说道。

    叶天南皱了皱眉，紧紧盯着叶良辰好一会：“倒也不是不行！前些天家族的老家伙，还说准备在东北三大部族扩展业务，刚好是两个小家伙锻炼的时候。

    甚至家族里的人还提出条件，吉木部族的生意让良武参与，冰城部族的生意让良辰参与，年底时候看看两人经营状况，看看谁更有接管叶家龙头位置的天赋！”

    “做生意？我可不会！”叶良辰耸了耸肩。

    “会的话还用你去？你去那里就是锻炼的，还有，具体计现在还没法确定，一切，等王叔回来再说吧！”叶天南说完，叶母皱了皱眉，叶良辰不知道等待他的是什么结果，但却觉得对付叶良武会很有趣！

    ……

    第一季良辰熟悉这个世界完毕，第二季叶良辰开启起步创业踩小人见美女模式，有了家里财力的支持，看叶良辰能掀起多大的风浪？能否找出背后对付自己的黑手？每天两更，新书求推荐票求收藏，绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大加轻松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！