
    >，！

    法察所，所长办公室内！

    噗！

    叶良辰一口将喝到嘴里的茶水喷了出来，脸上毫不掩饰的露出鄙视之色！

    “这什么破茶？难喝死了！”叶良辰吧唧一声把杯子摔在了桌子上。↖，

    叶良辰此话说的一点都不狂妄，以前在古代修炼时候喝的‘灵茶’，比这个强了一百倍，那可是对修炼有益处的仙灵茶，岂是这种凡间百姓能喝到的？

    不过刘全却不这么想，他感觉叶良辰是什么人？那可是叶家大少爷，平常喝的茶肯定比自己好百倍千倍，其感觉叶良辰这杯子摔得理所当然。

    “嘿嘿，良辰少爷，我这里没有什么好茶，怎能和良辰少爷的茶相比？”刘全无奈笑了笑，尼玛我怎么能和你叶家大少爷相比？

    叶良辰也看出来了，这货肯定和蓝大力他们一样认错人了，既然如此干脆将错就错，直接摆起了少爷的架子！

    “你先让人把许晴带过来吧！”叶良辰大咧咧地说到。

    “好嘞！”刘全应了一声，到门口吩咐几句。

    不一会功夫，许晴被人带了进来，不过明显有些拘谨，进屋后看见叶良辰翘着二郎腿，而且竟然坐在刘全的椅子上，许晴当时就蒙了。

    “叶良辰，你……”许晴再看了看徐皮笑脸的刘全，有些疑惑起来。

    “许晴来了，坐，没事，这刘大哥人不错，他知道我们是冤枉的，原来是周佳那家伙诬陷我们，对了，那家伙是李岩的小舅子！”叶良辰这话是冲着许晴说的，但却是给刘全听的。

    “什么？周佳？难道就是在审讯室的那个家伙？”刘全看了看带着许晴进屋的那个中年，开口道：“去，把周佳给我带进来。”

    中年走后，叶良辰拉着浑浑噩噩的许晴坐了下来，许晴至今也有些疑惑，就算是知道被人诬陷，这也不至于对叶良辰这么客气吧？

    “没事了，不用怕！”叶良辰拍了拍许晴的小手，许晴点了点头。

    房门打开，周佳被带了进来，看见叶良辰和刘全以及许晴三人，脸上表情变得难看起来，尼玛明显比自己后台硬啊。

    “周佳，我问你，你是李岩的小舅子？”刘全问了一句。

    “是……”周佳硬着头皮说道。

    “是你举报良辰少爷连环偷盗抢劫？”刘全收起对待叶良辰的笑容，变得一脸严肃，加上此情此景，周佳双腿直打哆嗦。

    “我我我，我一时糊涂！”周佳哭丧着脸说道：“我只是想让我姐夫吓唬他们一下，绝对没想搞这么大。”

    “没想搞这么大？”叶良辰蹭得一下站了起来：“是谁在门外和李岩说垂涎许晴的？是谁说没有我碍手碍脚，你早就得手了的？”

    “诬陷他人，妨碍司法，关起来待审，至少判一年！”刘全脸色严肃道。

    “不要啊，良辰少爷放过我吧，下次再也不敢了。”周佳欲哭无泪啊，真踢到铁板了。

    “下次？”叶良辰一咧嘴：“我还能给你下次机会？你上次带人打我的时候，你怎么威胁我的？”

    “团伙打架斗殴，加威胁恐吓，再加一罪！”刘全附和道。

    “等等。”叶良辰可不嫌事大，开口道：“这货来到我们家，趁着我不在强行进屋和许晴拉拉扯扯，许晴挣扎反抗不了，还好我回家及时阻止，不然恐怕就要出事了吧？”

    “强~奸~未遂，入室抢劫，三年打底……”刘全直接就说了一句，咣当一声，周佳双目一番，直接吓晕过去，最后被那个中年给拖了出去关在了审讯室。

    “零级打脸任务完成，奖励经验值10点，继续主线任务0/1级打脸任务，完成奖励经验值10/20，失败扣除经验值10，期限三天！”叶良辰脑海内，传出一道声音。

    “卧槽？这也行？只是说几句话的事啊？这次也没打上脸啊！”叶良辰更加疑惑了，看来不尽快弄明白打脸系统这‘打脸’二字都包括什么，自己肯定要多走不少弯路啊。

    “等等，先不能给周佳判刑！”就在这时，李岩一脸发疯似的冲进屋里，开口道：“领导，我想这钱肯定来路不明，你想想，就算再有钱，谁没事拿这么一大口袋现金晃悠？而且我刚问过，那张卡虽然也能透支，但是他根本没用过。”

    闻言，刘全也皱了皱眉，虽然也曾怀疑这些钱的来历，但是碍于叶良辰的身份，刘全的意思是多一事不如少一事，这件事睁只眼闭只眼就过去了。

    “那你什么意思？”刘全问道。

    “领导，我要戴罪立功，就算他什么叶家我也不怕，脚正不怕鞋歪，我们做法察的就要公正严明，他没事我也欣慰，但要真的有事，嘿嘿！”李岩笑了笑，只要叶良辰的钱财真的来路不明，自己和周佳就可以脱罪。

    而且这么一个大户人家孩子犯罪，自己又能抓住把柄，肯定能要挟他们帮自己办不少事情，说不定可以借着叶家帮忙，可以一跃升级。

    有同样想法的，还有刘全，只不过开始刘全自己可不想冒这个险，但是现在有现成的枪送上门来，刘全怎么能不用？刘全可是比李岩年纪大的老狐狸。

    “咳咳！”刘全咳嗦一声：“哼，你这李岩，到现在了还是不分黑白，还要诬陷良辰少爷？我看你真是死不悔改。

    也罢，为了还给良辰少爷一个公道，也为了给良辰少爷一个清白，我就让胖子他们随你调查，不过等你调查完了，我一定将你严惩，因为我相信良辰少爷是清白的！”

    “好！”李岩双目一亮，跟在领导身边多年，怎能听不出领导的意思？

    “说说吧，你这钱在哪来的？可别告诉我捡的！”李岩嘴角一扬的看了看叶良辰，刘全也是露出若有所思之色，许晴就更加担心了，本来就不知道这些钱的来历。

    “我卖的古董，你可以去古玩市场刘老板店里问问，还有……”就这样，叶良辰将事情大概说了一遍，然后李岩和胖子几人就去了古玩市场。

    刘全则是笑眯眯的拖住叶良辰，只要查出这事情是假的，自己就可以联系叶家，想来叶家为了叶良辰脱罪，肯定会给自己不小的好处。

    半个多小时后，刘全又给两人泡茶优势煮咖啡，许晴有些小害怕，但在法察所一直没敢开口多问，以免叶良辰真的有事。

    “呵呵，良辰少爷，我就知道你肯定是清白的，让他查查死心也好！”刘全说完，叶良辰一声冷笑，自然看得出刘全的意思。

    不一会功夫，李岩低着头回来了，胖子也跟在身边。

    “怎么回事？”刘全急忙问道。

    “刘老板说确实是卖了古董，当时给的现金！”胖子说完，刘全脸色一沉。

    “哦，你不是说我是连环盗抢吗？你不是说有人举报吗？”叶良辰每说一句话就上前一步，最后站在了里演的对面。

    “对对对，对不起，良辰少爷，我错了！”李岩脸都吓绿了，这嘴巴打的可是啪啪响，还是自己打的。

    “错了？”叶良辰笑了：“是谁要把我扔进去的？你不是说你有十种方法严刑逼供屈打成招吗？还有，你给我动用私刑，打的我现在脑袋还晕乎乎的，这笔账怎么算？你之前跟我不是挺横的吗？”

    “我该死，良辰少爷你打我吧！”李岩啪啪啪的自己打上了嘴巴。

    “恭喜宿主，1级打脸任务完成，奖励经验值20点，继续主线任务0/1级打脸任务，完成奖励经验值10/20，失败扣除经验值10，期限三天！”叶良辰脑海内，再次传出一道声音。

    “咦？这也有奖励？还是个1级任务奖励20点经验值？”叶良辰更加疑惑起来。

    “法务人员严刑逼供，知法犯法罪加一等，至少判三年！”刘全脸色一沉：“再加上和你小舅子联手欺压百姓，看来没个五年八年你就别想出来了，胖子，把带下去关起来！”

    “我冤枉啊，良辰少爷饶了我吧，下次不敢了……”李岩杀猪一般的嚎叫，最后被胖子拖出了办公室。

    “嘿嘿，良辰少爷可还满意？能做的我也都做了，希望这件事情就不要告诉你家里了，不然我相信传出去对你们叶家名声也不好。”刘全半威胁半恐吓的说道。

    “满意？”叶良辰撇了撇嘴，非但不领情，还将手中茶杯重重的摔在桌子上，冷笑道：“你这明显是对我不信任吧？还特地让人去查查，在人前我给你面子，现在没外人了你少在我面前演戏！

    还有，小爷我在家就这德行，家里早就习惯了，我更不怕外界什么传言，倒是你，只要我一开口，恐怕这衙门也就没你的位置了！”

    闻言，刘全脸色一变，这丫的倒是精明，不过一旦此事被叶家知道了，就算叶良辰不追究，但叶家也肯定追究自己失职，手下错抓了叶家少爷，这不是开玩笑嘛？

    “良辰少爷息怒，还有什么要求您尽管提，能做到的我一定做！”刘全一看没吓唬住叶良辰，当即变成了软柿子，可谓是装逼不成反被打脸！

    “1级打脸任务完成，奖励经验值20点……”叶良辰脑海内，再次传来龙老头的声音：“哈哈，小子，老夫这些天终于研究明白打脸系统怎么回事了，也搞懂了这个世界的规则，你小子要发了，还有你那叶家的事情我也了解了，对了，你现在有60经验点，还能兑换个好宝贝，你猜是什么？”

    ……

    新书求推荐票，求收藏绝对爽文不虐主，前期搞笑些让大家放松下，另有400多万字无断更记录完本作品《仙魔道典》《仙念》书荒可看！！！