
    “欣欣姐，这是怎么回事？”

    叶良辰来到医院急救室门前，刚好遇到满脸焦急团团转的姚欣欣。

    “你可来了，刘大哥进去半个多小时了，还没出来！”姚欣欣一脸担忧。

    “先别急，你先说说到底怎么回事！”叶良辰尽量保持冷静，压制住了冲进急诊室的冲动。

    姚欣欣稳了稳心神，一脸怒色的说道：“我和刘大哥一前一后绿灯直行，忽然从侧面冲出一辆‘城市小装甲’之称的越野丁赛，结果……那个开车的王八蛋竟然是郑锡元郑少！”

    “什么？”叶良辰双目一眯：“又是他？这么说他是故意撞的了？这次一定要将他绳之于法，看他还有什么狡辩的！”

    姚欣欣一脸无奈的摇了摇头：“哎，之前交警已经做过笔录，勘察了现场，当时我们前方红灯忽然换了绿灯，所以我和刘江大哥也没多想，各自开车继续前行。

    但调查时才知道，竟然是一个小孩子玩耍，将路边红绿灯变换开关无意中按了一下，所以要说违规也是我们违规，郑少侧面直行绿灯属于正常行驶。”

    “这……”叶良辰摸了摸下巴，总感觉哪里有些不对，但又有点说不上来！

    “这么说，这是一场意外？责任不在郑锡元的身上！”叶良辰皱眉道。

    “交警是这么判定的，不过我虽然恨他，他说实话这次他确实是正常行驶，都怪那个小屁孩乱按红绿灯变换开关。

    不然也不会出现这场车祸意外，这次我们并非全责，即便郑锡元正常驾驶也有责任，我们也和郑锡元一样有责任，属于瞭望不够。”姚欣欣叹息道。

    叶良辰刚要说话，急诊室门灯一亮，随后几名护士推着刘江出来！

    此刻的刘江昏迷不醒，脸上带着淤青，手臂和腿部都带着石膏绷带，显然是有骨折的迹象，而且胸－口也有一大部分淤青，显然胸骨也有折断的迹象。

    一名白大褂医生，戴着白色大口罩缓缓走出人群，看了看叶良辰和姚欣欣，脸色严肃的……摇了摇头！

    叶良辰心里咯噔一下，一个趔趄的坐在了附近的凳子上，记得看电视的时候一旦医生摇头，那就是没得救了，代表我们尽力了！

    姚欣欣更是双目一红，顿时留下了眼泪，有些梗咽的趴在叶良辰肩膀哭泣！

    白大褂医生缓缓摘下口罩，皱眉道：“你们哭什么？病人还没死！”

    “啊？”叶良辰一愣：“还……还有救？那离死也不远了吧？不然……你摇头干嘛？”

    医生白了叶良辰一眼：“我摇头是说病人没事了，让你们不用担心，我怎么看你们很希望病人有事啊？不会这小丫头是病人的小媳妇，现在被你勾搭过来，串通好了想让病人过世吧？”

    “滚，你才是病人小媳妇，你全家都是病人小媳妇，病人没事了你就不能用嘴说啊，你知道你们医生摇头有多吓人吗？

    感觉就是直接给病人判了死刑，你让我小心脏怎么承受？啊？你告诉我怎么承受？”姚欣欣撒起泼来，叶良辰都看得一愣一愣的。

    “咳咳……我不跟你们计较，赶快去看看病人吧，只有手臂、胸－口、腿部三处骨折，其余的没有大碍，只是失血过多短暂昏迷而已！”医生说完话，眼神怪异的看了两人一眼转身离去。

    “尼玛，那你整的那么吓人？”叶良辰也蹭的一声站了起来，和姚欣欣跑到了刘江的病房，此刻正在输液，护士吩咐一声肃静之后，也悄悄离开。

    “原来都是些外伤，看着流了那些血，又是骨折，我还以为很重，搞了半天还不如上次植物人严重！”姚欣欣撇了撇嘴。

    叶良辰没说话，直接给刘江检查起来，先是号脉，随后看了看刘江腿上的大石膏，不禁挠了挠头。

    “也不知道他们说的骨折准不准啊……这玩意挡着我没法确认！”叶良辰皱了皱眉。

    姚欣欣把手里的口袋拿出来：“呐，这是刘大哥的片子，确实骨折了，你别瞧不起西医好嘛？这可是赤果果的证据，不比你们中医用手摸的准？”

    叶良辰看到刘江骨折的片子，不禁大感意外，暗道现在的技术真是发达啊，都能透视皮肉直接给骨头照相，就是不知道能不能给皮肉照相透视衣服……

    “想啥呢这么入神？”姚欣欣拍了拍叶良辰肩膀。

    “啊？我在想这个能不能透视衣服……”叶良辰脱口而出，但随即感觉不对，姚欣欣眼睛一瞪，一脸古怪的盯着叶良辰。

    “咳咳……”叶良辰发现说走嘴，急忙道：“你误会啦，我是说这样可以检查身体每一处细节，算了，你也不是学医的不懂，我开两副药方，你去给我抓点药回来，最好熬完了再拿回来，我将火候都给你写明白点！”

    叶良辰写完药方，姚欣欣去附近的中药铺去抓药，叶良辰等着刘江的点滴打完，这才开始针灸！

    “哎，这种病针灸起到的效果只能占四到五成了，病患部位还不能针灸，这样针灸效果更是微乎其微，主要的还得看我那副药能否凑齐吧。”叶良辰说着话，无奈摇头后动手针灸！

    进入山门修炼的时候，叶良辰可是掌握很多修念者丹方的，像这种小病，随便炼制一颗丹药，只要服用后，保证药到病除，要知道高阶修炼者炼制的丹药，更有起死回生之效，哪怕在大的伤口也可瞬间恢复，可惜叶良辰还没达到那种地步。

    更可惜的是现在法力全无，那些高级丹药根本炼制不了，只有一些入门级丹药勉强能够炼制，虽然对于这种小病也能药到病除，只是那些灵药不知道在这里是否能够找到！

    不过还好，以前和凡间武者第一任师傅闯荡江湖的时候，这些皮外伤、伤筋断骨的事情简直家常便饭，那师傅随便配一副药加上针灸，再加习武之身本就强健，叶良辰当天就能活蹦乱跳，简直神效。

    可惜的是，叶良辰学艺不精，自己配制的药方子没个两三天根本好不了，现在倒是有些后悔，早知道真应该把师傅的一些药方全部仔细学学。

    一边想着心事，叶良辰行针完毕，收起银针之后，姚欣欣也带着熬制好的汤要回来了！

    “呐、医生说了，这好像是治疗跌打损伤与伤筋断骨的，但有些草药似乎不合适用在这里，告诉我尽量不要乱用，不过我还是交代他按照你的方法熬制的。

    有几种草药他们没有，都按照你说的代替品配置的，不过还是有一种草药没有，连代替品都没有！”姚欣欣将熬制好的汤药递给叶良辰。

    只是闻了下气味，叶良辰便是皱了皱眉：“哎，差远了，药材年份不够啊，这是被坑的节奏，就这破药喝下去，没有一个礼拜怕是下不了床了！”

    “啥？”姚欣欣眼睛一瞪：“三处骨折，你说一个礼拜下床？你以为你这是神药啊？”

    “一个礼拜下床还快？”叶良辰撇了撇嘴。

    “伤筋动骨一百天知道吗？没有三个月还想好？你这要是一个礼拜能下床，你让我干什么我都答应你，简直不可能的事情！”姚欣欣一脸的不相信。

    “那好吧，你就按照这种方子，一天三次给刘大哥喝药，你看看一个礼拜能不能下床！”叶良辰耸了耸肩。

    一个礼拜？这都是自己保守说法，要不是自己学艺不精，师父那方子能让你当天就活蹦乱跳，还不吓死你？

    “呀，对了，今天中午的记者发布会怎么办？”姚欣欣忽然想起了什么。

    叶良辰挠了挠头：“算了，救治刘大哥要紧，反正发布会中午开始，时间还来得及，通知那边的人尽量拖一拖，稍后我自己过去就好了！”

    “咳咳！”刘江忽然干咳一声，双目缓缓睁开！

    “刘大哥，你醒啦，太好了！”姚欣欣脸色一喜。

    “哎。”刘江一脸悲哀道：“我最近怎么这倒霉？不到三个月出了两次车祸。”刘江无奈的摇了摇头，觉得作－者菌太特么欺负人了！

    “别乱想了，刘大哥有福之人不用愁，坎坷过后就是富贵，不过是意外罢了！”叶良辰安慰道。

    “倒也不是……”刘江皱了皱眉，思量许久，才缓缓开口：“现在回想一下，第一次我出车祸时候，应该是刚刚离开大米跳槽到帝辰公司。

    而第二次出车祸，刚好是我要召开帝辰公司记者发布会，不早不晚时间竟然这么凑巧？似乎是有一股力量在背后推动，让我不能顺利的把帝辰公司带起步，毕竟我正常行驶，别人违章来撞我，实在太蹊跷了！”

    姚欣欣先是一愣，随即道：“刘大哥还不知道，咱们两个根本不是正常行驶，是有个小屁孩儿，把咱们那个红绿灯开关按了切换，咱们属于闯红灯了，侧面那车才是正常行驶，而且开车的那个王八蛋竟然是郑少！”

    “什么？又是他？”刘江当时昏迷，并不知道自己属于闯红灯，更不知道开车的是郑少，寻思片刻：“难道真的只是一场意外？看来是年纪大太敏感，想的事情太复杂了，哎！”

    “好了刘大哥，你先好好休息，把汤药喝了，欣欣姐留下来照顾你，我一会要马上去召开发布会了！”叶良辰说道。

    “不行！”刘江脸色一正：“这个发布会准备了这么久，我一定要亲自去，而且这次受伤，或许是一个很好的宣传噱头。”叶良辰和姚欣欣极力反对，但最终架不住刘江强烈要求，最后坐上轮椅，三人前往发布会现场，准备正式对大米宣战！

    ……

    今日加更，求推荐票，感谢激情打赏！！！