
    “砸……砸死人？作－者大大您好血腥好暴力啊！”丑小鸭接着说道：“不过我喜欢，嘻嘻！”

    “……”叶良辰无语，感情你这是在聊骚吗？说好的投资呢？

    “干嘛呢，这么入神？”许晴放学回来，刚好看着叶良辰拿手机发呆。

    “没事，再想办法怎么帮帮刘大哥。”叶良辰把事情大概讲了一遍。

    许晴也不禁摇头叹息，有钱就有权，确实可以欺负人，赵昊在学校为啥那么牛？还不是有点小钱，身边跟了一些小混混。

    许晴做好饭，把最近的笔记整理一下给叶良辰一份，两人开始吃饭！

    从自己变成孤儿流浪的哪一刻，再就没感受到这种温暖，叶良辰对于许晴的照顾很感动，有这样一个如花似玉、知冷知热又漂亮的老婆，也是种不错的选择！

    虽然许晴一直把叶良辰当朋友，但叶良辰这货可并不安分，近水楼台先得月，悔恨万年独搞基啊，这个世界又不用修炼不怕累赘，也不会动不动就被人家挂了，这么好的女孩儿错过太可惜了。

    “许晴，你听说过双休没有？”一边吃着饭，叶良辰头也不抬的冒出一句，但心里却有点小紧张，叶良辰发现自己竟然害羞了？

    “双……你说双休？你也有这个想法？”许晴双目一亮的盯着叶良辰，丝毫没有害羞的意思，粉红色小脸格外的迷人，甚至叶良辰可以嗅到许晴身上淡淡的体香！

    “对对对，就是双休，原来你也有这个想法？那咱们……”叶良辰嘴角一翘，这可真是郎有情来妾有意啊。

    艾玛，幸福来得太突然了，我的小心脏啊！

    “文理双休？”许晴讶然道：“你是说两个学科双休？这样考上学位很难的，不过你要是做到了一定很厉害，我的确有这种想法！”

    “咳咳……”叶良辰一口饭差点喷出来：“我说的是一种功法好嘛，可以修炼的，你想学不？我教你，免费的呦！”

    叶良辰露出一个怪叔叔骗小萝莉看金鱼的表情！

    “切！”许晴小嘴一撇：“又做白日梦了，什么功法魔法的，你是电视看多了吧？好好学习吧，别乱想了。”许晴翻了翻白眼，显然不知道叶良辰这货口中双休的含义。

    “不学算了，用得着上纲上线的嘛！”叶良辰心中郁闷，却又不好直说，哎，算了，谁让咱是个标准好人呢？这事慢慢来，不着急，叶良辰就不信到嘴的鸭子还能飞了。

    虽然……还没有真的到嘴！

    两人在愉快和谐的氛围用餐完毕后，各回各家各找各床睡觉觉去了！

    接下来几天时间里，叶良辰几乎都在公司度过的，研发产品与市场推广营销，很多方面即是不懂，叶良辰也亲身参与。

    不过就在第三天的时候，刘江终于接到了郑锡元的起诉，而且这次郑锡元态度很强横，一百二十万少一毛都不行。

    叶良辰也询问了下情况，但刘江说的并不乐观，虽然找到了两个在场的交警，但二人异口同声的否认，而那个三轮车主刘江根本没找到。

    通过刘江多年来认识的一些朋友圈子，去找到了交通局长，也确实起到一点作用，局长说能做到减少二十万的能力，太多的就做不到了。

    刘江看出来局长也是和郑少同流合污，因此语言上顶撞了几句，局长当时就翻脸，一百二十万少一分都不行，这次也干脆不帮忙了！

    众人的嘴脸变得很快，没有一个是支持刘江的，明摆着就是欺负你，姚欣欣和叶良很也很无奈，只能看明天的法院如何审判了！

    不过叶良辰却是悟了一个道理，这里虽然不是个人武力横行的年代，但和自己那个时代的核心是相同的。

    那就是谁掌握的规则之力越多，谁就越强，古代时候想要掌握更多的规则之力，只能靠修炼进阶，以求悟道更多更高的规则之力来运用对敌。

    而这个年代的规则之力好比是律法，不用修炼获得，只要你有钱与权，便可以掌控这个世界的大量规则之力，来对抗自己的敌人！

    “我下午还有点事情，叶总，我先请个假！”姚欣欣笑嘻嘻的看着叶良辰。

    “欣欣姐，这就是你的家，想走不用和我打招呼，你交代下面的人一声就好了！”叶良辰可没拿自己当成什么老板。

    “那怎么行？我怎么也要和你说下，刘大哥，那我先走啦，明天见！”姚欣欣找了声招呼，随后离开了公司。

    “看吧，把欣欣找来真是太对了，她帮助公司运营宣传做出不少贡献啊！”刘江也欣慰的笑了笑。

    “多亏刘大哥的眼力啊！”叶良辰也感觉到把姚欣欣撬过来，是一个明智之举：“那我也先回去了，公司没什么事了吧？明天咱们一起去法庭！”

    刘江忽然想起了什么：“公司是没什么事，但是你让我帮你关注的那个青花瓷小碗，却是出现了，就在今天下午的‘乌玛拍卖会’拍卖。”

    “什么？”叶良辰走了皱眉，自己可是说过要还给老乞丐的，包括那个残次品卖出三十多万的小碗，叶良辰也要买回来才安心。

    要不是有这两个小碗，支撑着自己开启了公司，哪来的那些投资商？鬼才会投给连公司都没有的嘴把式，而如今有了大量的资金，叶良辰倒是可以先把两个小碗买回来了。

    “那好，我们现在就去！”叶良辰说完，和刘江一同离开了公司，来到了乌玛拍卖会现场！

    拍卖会虽然还没有开始，但是现场的人可是不少，此地本身就位于市中心商圈附近，再加上今天这场拍卖会宣传很好，号召力极强，不少富豪、以及古玩爱好者都来到此处。

    能站在这里的，都是冰城部族上流社会的人士，有人借机与其他人闲谈经商合作，有人询问一些古玩界的隐秘，还有些人说自己有什么宝贝求鉴定。

    一个个手里端着红酒杯，满脸挂着招牌式虚伪的笑脸，迎来送往互相打招呼，叶良辰随便找个角落坐了下来，对于这一套还真不习惯也不适应！

    “叶老弟，这里可都是名流啊，你身为帝辰公司老板，应该去和他们多多打交道，对我们以后有些用处的！”刘江劝说道。

    “免了，我不擅长这些奉承面具，产品好了自然有人来找咱们。”叶良辰无所谓的耸了耸肩，只想做一个安静的美男子！

    只可惜，事与愿违，一个让叶良辰又恨又怕的声音传来！

    “咦？嘻嘻，小呆瓜，你怎么在这？难道看上了什么古董？”一个皮肤白嫩，相貌绝美的少女走来，上身白色短衫竟盖不住两个半球，下身黑色紧身超短小皮裙，配合那双白皙修长的美腿，散发出一股让人流鼻血的诱惑力，此刻正一脸狡黠的看着叶良辰！

    ……

    妖女来求推荐票，感谢激情打赏，努力码字中！！！