
    第二季小有名气

    叶良辰行针完毕，将银针全部收了起来。

    “你……学过中医？”姚欣欣有些难以置信，看叶良辰运针行云流水自然而然，不过去也额头见汗，似乎针灸还是个不小的工程！

    “算是吧，学过一些！”叶良辰对着刘江的几个穴位拍打了几下，擦了擦额头汗水，刘江一声闷哼，竟悠悠转醒。

    “哎呦，头好疼啊！”刘江刚一醒就呲牙阿咧嘴的摸了摸脑袋。

    “还知道疼？那就没事了！”叶良辰坐了下来。

    “刘大哥，你没事了？太好了，真是太神奇了！”姚欣欣一脸惊喜。

    “什么乱七八糟的？我醒过来还神奇？你那意思我应该醒不过来嘛？”刘江撇了撇嘴，缓缓坐了起来靠在床后。

    “刘大哥，你刚醒过来不要乱动，要不是叶总出手，你恐怕真的就很难醒过来了！”姚欣欣脸色郑重道。

    “怎么了？别告诉我说我已经死了，然后神医出手把我从鬼门关拉了回来，我不就是出个车祸昏迷了一下吗？”刘江感觉两人也太夸张了吧？要人情也没这么要的！

    “刘大哥，你被医院诊断为概率－性－植物人，很难苏醒了，要不是叶良辰那套三魂七魄五行针，让你魂魄归身，我觉得你肯定不会醒得这么快！”姚欣欣眉飞色舞的讲解道。

    “停！”刘江无语的摆了摆手：“你们两个家伙，不就是变着法的让我请客吃饭吗？还什么三魂七魄，吓死宝宝了，你以为我会信？不过欣欣讲的挺好玩，哈哈！”刘江毫不在意。

    “算了，其实我刚开始也不信，不过人家给你针灸了，这我才有些相信，当然也可能只是巧合。”姚欣欣见到刘江不信，莫名的有一丝失落。

    “哈哈，别说这些了，现在刘大哥醒来才是大喜，其他的都不要讲了，好好休息一下，马上就可以出院了。”叶良辰站起身来。

    “我现在就可以出院吧？又没有大毛病，对了，当天出事后我车子弄哪里去了？”刘江说着话就站了起来，其实还真没什么大碍。

    “当时有两个交警处理，你不用担心，撞你车的那个郑锡元估计也被带走了，不过你还是休息一天吧，别急着出院！”叶良辰微微一笑。

    就在这时，一个中年大夫推门走了进来，身后跟着两个交警，看见刘江醒来，那大夫明显一愣，但也没有太大的惊讶。

    “病人醒啦？呵呵，我就说嘛，你们亲朋好友留下来多讲讲话，有助于植物人苏醒，不过也多亏他昏迷时间短，好了，两位警官来调查当天的事情，我就先出去了。”中年大夫说完话转身离去。

    刘江这才知道自己真的被诊断为了植物人，难道姚欣欣和叶良辰之前说的都是真的？自己的什么魂魄丢了？不过想想也太扯了！

    “喂，你没事吧？”见到刘江失神，一个交警叫了一声。

    “啊？没事，怎么了？”刘江回过神来。

    一个矮个子交警做笔录，高个子交警则是询问：“那天的车是你开的吧？”

    “是啊！”

    “强行变道吧？这是违规你知道吗？”

    刘江苦笑道：“实在是抱歉了，我知道有我的责任，那天是一个三轮车闯红灯，无奈下我为了躲避他强行变道，不过当时看后车还很远，没想到他那么快的速度，一下就撞上来了！”

    “欣欣姐不是说追尾全责吗？”叶良辰疑惑道。

    “追尾？”高个子交警笑了：“撞在了你前车门，那叫追尾？你们强行变道，压着线还没有完全并入内道，这是严重违规，你们是全责。”

    “全责？”刘江皱眉道：“虽然我强行变道属于违规，但是我因为躲避前方违规三轮车，而且后车严重超速，也属于违规，是不是我可以少负点责任？”

    “哈哈哈，简直笑话，你说的那些并无证据，况且与本案关系不大，最简单一句话我问你，是不是你强行变道，后车追尾！”高个子交警问了一句、

    “是……但我……”

    “好了，承认就好，其他的我们就不需要了解了，现在你占全责，如果私了，只要赔偿郑少的蓝跑就可以，费用大概两百多万，在扣你三分，罚款5000，其他的就不追究你什么了，可有异议？”交警问了一句。

    “两百多万？”刘江当时就愣住了：“扣分罚款我可以接受，赔给他一些钱我也能接受，但让我赔台车子，我实在接受不了。”

    “接受不了？你以为我是在和你商量？我只是告诉你一声你该负的责任，仅此而已！”高个子交警轻蔑的笑了笑。

    “他的车又没报废，凭什么赔一台车子？那个三轮车主能做正，甚至当时在场的交警也能做证，明明是他超速，否则也不至于追尾，我清醒变道接受处罚，如果非让我赔他车子，我绝对不认可。”刘江义正言辞到。

    “许哥，我看他们也不像有钱的样子，不行劝劝郑少，让他们好好谈谈，不用陪车子，花个维修费算了，刘江，这样你觉得可以吧？”做记录的矮个子开口道。

    “这……”刘江皱了皱眉：“但他明明超速，怎么也要我全责吗？”

    “你这就不懂了，人家超速，自然有我们局里对他进行处罚，就像你违规，我们也只做个违规处罚，至于你们两个之间的事情，最好私了免得事情闹大。

    你违规变道在先，人家车被撞烂，你只是花个维修费用，这样你要是还不同意，那我也没办法了，你们自己折腾吧，反正我拿不到一分钱，只是按规矩办事！”高个子交警叹息一声。

    “好吧，我知道了，等我出院就去办理手续！”刘江低头说了一句。

    “这就对了嘛，那你好好休息！”高个子交警说完，两人离开了病房。

    关上房门，矮个子交警笑了笑：”许哥真有办法，连蒙带虎就让他认了全责，嘿嘿，就算郑少那车花三十万修好，估计也得开出七十万的发票。”

    高个子交警轻笑道：“哼，这种事情可大可小，全凭咱们一句话，责任随意倾斜一点，就足以让他们吃不了兜着走，开始说让他配辆车子只是吓吓他，不然后面他能轻易地答应全责吗？嘿嘿，走，回去再说！”

    两人说完话，嘻嘻哈哈的离开了医院！

    “刘大哥，这件事情怎么能认啊？先不说了，你今天好好休息，明天我陪你们去，实在太气人了，竟然让我们全责，你知道蓝跑被撞那样全责多少钱吗？四五十万啊！”病房内的姚欣欣摇头道。

    “啥？那么贵？那都够买一台刘大哥那辆新车了吧？”叶良辰惊讶道。

    刘江叹息一声：“哎，你们没看出来吗？这两个交警啊，肯定是和那个什么郑少认识，我才刚醒，懒得和他们吵，所以才答应一声把他们打发走。

    等明天咱们去交通局，我才不会认全责，有法律在，咱们找领导说话，和他们浪费口舌干什么？有那个三轮车主作证，加上事发现场两个交警作证，他们想抵赖也难。”

    “嘻嘻，姜是老的辣这句话一点都没错，还是刘大哥办事沉稳，刚才我都险些与他们吵起来！”姚欣欣笑了笑。

    “实在没必要啊，呵呵，好了，你们都去忙吧，明天我出院在一起区交通局！”刘江说完话，几人简单聊了会，叶良辰二人便离开了医院。

    “叶总，你不想请我吃顿饭嘛？”路上姚欣欣嘴角一翘。

    “额，好吧，这些天公司的事情欣欣姐受累了，想吃什么？”叶良辰拍了拍胸脯：“只要是我请得起的，一定不会小气。”

    “真的？”姚欣欣美目流转：“那好，你请我吃碗麻辣烫好了，记住，要六元的呦……”叶良辰愣头愣脑的应了一声，随后就被姚欣欣拽走！

    ……

    第二天一早，刘江被两人接出医院后，直接来到了交通局大队！

    “签个字就可以走了！”高个子交警一脸的严肃，拿出一份资料扔在刘江面前，姚欣欣和叶良辰一脸嘲讽。

    “不好意思，我不能签，我要找到那个三轮车主，还有当天现场的两个交警。”刘江脸上无喜无悲：“我不想惹事，不过也不能让人欺负到头上不吭声，最主要是那车我赔不起。”

    “不签字？还要找证人？你的意思是要走法律程序喽？这样的话你可要多支付不少金钱和时间的，有必要吗？”高个子交警明显一愣，没想到刘江今天和昨天态度竟然相差这么大。

    “当然有必要，我去见你们领导，懒得和你多说！”刘江起身就走，高个子交警脸色一变，急忙追了上去，只可惜刘江根本没理会。

    但是在这交通局里，那交警显然也不敢乱来，最后无奈眼睁睁的看着他进入了局长办公室。

    房门一开，刘江和叶良辰等人当时就乐了，因为不但是那个三轮车主在，而且那两个交警也在。

    “太好了，老哥你也过来了，不然我还要去找你，你快跟他们说一下，昨天我是不是因为躲避你的车，这才被后面超速的车撞上了！”刘江一把握住了三轮车主的手。

    中年男子一脸憨厚的样子，不好意思的笑了笑：“大哥你认错人了吧？我什么时候见过你？俺要回去搬砖了，你们聊！”

    ……

    第一更送上，继续码字第二更，求下推荐票！！！