
    “呦，叶老弟来啦，快请进，是不是又有什么好东西啦？”古玩店内，梳着油光锃亮大背头的刘老板满脸微笑，把叶良辰和许晴请到了屋里。

    “两位稍等，刘哥先给你们泡杯茶！”刘老板不愧是做古玩生意的，眼尖不说记－性－也好，一眼就认出了叶良辰。

    对于这种让自己赚钱的财主，刘老板一向记性很好且客客气气！

    “刘大哥不用麻烦了，你看看这小碗值多少钱！”叶良辰将小碗拿了出来，随后与许晴做在了沙发上。

    刘老板双目放光，毫不掩饰的露出兴奋之色：“我先看看再说！”

    刘老板拿出放大镜，坐在沙发上观察起了小碗，足足小半个钟头过后，刘老板这才露出满意之色。

    “呵呵，这次的小碗几乎没有瑕疵，我一定给老弟一个合理的价格，就……90万吧！”刘老板说完，许晴当时就瞪大了眼睛，一脸不可置信的捂着小嘴，赚钱真的可以这么容易吗？

    就这么大街上来的一个小碗，真的能值这么多钱？

    “呵呵，刘老板，我看你是不诚心啊？你要是只能出得起这么点钱，恐怕我只能另找卖家了！”说着话，叶良辰拿起小碗就要走。

    许晴则是有些意外，叶良辰会不会有点太黑了？

    “哎？别急啊……”刘老板急忙拦住叶良辰，开口道：“你这小兄弟，你觉得不满意可以还价啊，你也不能一棒子就削死我吧？总得给大家个机会不是？”

    “关键你的价格让我没有还价的兴趣！”叶良辰耸了耸肩！

    刘老板皱了皱眉：“95万，怎么样？这可够高了吧？”

    “……”叶良辰撇了撇嘴。

    “98万……”刘老板狠狠的道！

    “……”叶良辰无动于衷！

    刘老板咬了咬牙：“100万，不能再多了，你总得让大哥赚点吧？”

    “120万！”叶良辰面不改色的说道。

    “啥？”刘老板急的险些蹦起来：“小兄弟，你这可是漫天要价啊，120万？青花瓷小碗就没这个价，真是笑话，你可以随便出去打听打听……哎？别走啊，我就随便说说……嘿嘿！”

    刘老板见叶良辰真的要走，蹭得一下将其拦住，那动作简直堪比武林高手，这时候哪还顾得上脸面节操？刘老板发现自己额头竟然见汗！

    上次旭老可是交代过，这小子要是再有这种小碗一定要留下，不过价格最好控制在120万以下，虽然不知道能有多大利润，但谁不想多赚点？

    没成想，这个叶良辰竟然张嘴要到了自己的极限！

    “小兄弟，真不是大哥说你，120万我是真拿不出来，你总得降降价吧？这样，大哥也不和你墨迹，我说一百万，你说一百二十万，那就取中，一百一十万，怎么样？大哥够意思了吧？”刘老板擦了擦汗。

    “115万，再少我就找别人！”叶良辰心中已经乐开了花，现在的价格严重超出自己的预料啊，只是表面做出一副很不满意的样子。

    嗯……该到装逼的时候咱还得装，要不然，能对得起叶良辰这个名字吗？

    刘老板眼角狠狠地抽－搐了一下，随即点了点头：“好吧，为了拉住你这个回头客，大哥我也不赚钱了，就按市场我出售的价格给你115万，小兄弟以后有好东西，可千万别忘了大哥！”

    “这是我的卡，打进来！”叶良辰随手将银行卡扔给了刘老板，后者应了一声，拿着卡进屋捣鼓半天，叶良辰也收到了进账115万的手机短信。

    “这是你的卡，嘿嘿，小兄弟果然不一般啊，用的都是白金卡，以后常来光顾！”刘老板说完话，就拿着小碗爱不释手的摆弄起来。

    叶良辰与许晴离开了古玩店，直接坐车回家，许晴做饭，叶良辰则是看着电视，心里盘算着开公司的事情。

    之前交给许晴的二十七万多还给了自己，加上卖技术的一百万，以及卖小碗的一百一十五万，共计两百四十多万。

    “这下应该差不多了！”叶良辰摸了摸下巴，进入了脑海中打脸系统！

    水晶屏幕一亮，最上方小方框里标注着‘科技’‘技能’‘防身’‘学习’‘生存’，龙老头的图像在右侧出现，左侧是叶良辰的图像，中间出现了主属~性~版面。

    主属性面板：打脸系统：0级

    生命：100/120

    体力：100/120

    速度：110/120

    性能力：23/80

    悟~性~：15

    经验：30

    “擦，看来还是需要大把经验啊，不行，我要装逼，我要去打脸啊……”叶良辰心中怒吼一声：“话说赵昊那货这两天怎么不出现了？倒是有点小想念……他送的经验！”

    叶良辰点开了‘学习’一栏，查找片刻后发现，学习初级经营理念要20点经验，叶良辰担心这点经验值还有用处，或者完不成任务被扣，所以不敢随便动有，总得留点富余不是？

    两人刚吃完饭，许晴准备洗澡的时候，叶良辰电话响起。

    “刘江大哥？好好好，我马上下楼！”叶良辰冲着许晴一笑：“刘哥找我研究开公司的事情，我先出去一趟！”

    叶良辰下楼，发现车子停在楼下，刚一上车，就听见刘江一阵大笑。

    “哈哈，你小子真是奇才啊，那些数据我看了，真是奇迹，不知道你是怎么研发出来的，你这脑袋里装的都外星数据吧？嘿嘿，我们去咖啡厅坐坐！”刘江开车出了小区。

    叶良辰摸了摸鼻子，还真想告诉他自己脑袋里有外星数据！

    “其实也没啥难的，我随便一捣鼓就一堆技术！”叶良辰风骚的捋了捋头发，刘江一阵无语，尼玛这也太不谦虚了吧？

    “叶总，您真是在乡房高中上学的吗？”一阵清脆动听的声音传出，把叶良辰吓了一跳。

    “你是……”叶良辰回头一看，后座竟然还有一个二十多岁，容貌清美的女孩儿，穿着干练的职业装，中短发，瓜子脸，皮肤白嫩嫩的，一双水灵灵的眼睛，有些好奇的看着叶良辰！

    “哈哈，忘了给你介绍了，这是我的秘书姚欣欣，你可别看她年纪小，上学都是跳级的，也算是个小妖孽了，来我这啊就是锻炼，早晚都会跳槽的，不过这丫头人不错，算是自己人！”刘江当着叶良辰的面夸奖道。

    “哦，欣欣姐你好，我是在乡房高中上学的，既然是自己人，你叫我名字就好，别叶总叶总的多见外！”叶良辰礼貌的笑了笑。

    “好吧，其实我也在乡房高中上过学，算起来，我还是你学姐呢，咯咯！”姚欣欣掩嘴一笑，显然性格也很开朗健谈。

    “走吧，我们进去谈！”刘江带着两人来到咖啡馆，随即开口道：“你们先点吧，我去个洗手间！”

    叶良辰和姚欣欣找了一处靠窗子的座位，明亮舒适，透过宽敞的落地窗，能看见街道上形形色色的人群。

    “欣欣姐来公司多久了？”叶良辰问了一句。

    “半年多！”姚欣欣笑眯眯的打量着叶良辰，这一路上可没少听见刘总监夸奖他，比自己年纪还要小的一个小男孩儿，不但研发出了语音互动技术，更是冰城实业公司的负责人。

    这两点任何一个拿出来，都足够让人震惊的了，所以姚欣欣也不免充满了好奇！

    “叶总，你这么小的年纪作为公司负责人，不会是富二代吧？”姚欣欣双目微眯，好像要把叶良辰看透一样。

    “这个身份很重要吗？”叶良辰无所谓的耸了耸肩，虽然自己的身体只有十多岁，但实际心理年龄可是比这丫头成熟多了，也不了解对方的八卦心理：“倒是你这跳级的人才是妖孽啊！”

    “咯咯，还真是一副少年老成的样子，我再怎么妖孽，也不如你这个真妖孽啊！”姚欣欣掩嘴一笑，身前柔－软而挺拔的双峰直颤，看的叶良辰一阵失神，哈喇子险些流出来！

    “欣欣，你怎么在这里？”忽然间，一个二十出头的青年满脸意外的走了过来，看见叶良辰两人有说有笑，满脸的阴沉之色。

    “臭小子，你是什么人？欣欣是我女朋友，你最好离她远点！”一身运动装的青年毫不掩饰的威胁了一句。

    “李强，你要干什么？最好不要乱来，再说我也不是你女朋友！”姚欣欣气冲冲的说道，随后一脸歉意的看了看叶良辰。

    见到姚欣欣如此维护叶良辰，李强更是怒不可挡：“欣欣，难道我对你还不够好吗？再说我们这几天关系不是很好吗？你竟然为了一个外人这样说我？”

    “对你和颜悦色只是出于礼貌，再说他不是外人！”姚欣欣一脸厌恶之色的看了看李强，随即眼珠一转的说道：“你说对了，他就是我的男朋友，怎么了？要你管？以后你就死了这条心吧！”

    “啥？”叶良辰眼睛一瞪，尼玛这是哪跟哪啊，咱今天刚认识好吗？

    还不等叶良辰解释，李强怕啪的一声拍了下桌子：“好小子，你果然不是个东西，看来你今天要吃些苦头了，不过要是马上滚蛋我会考虑放了你。”

    李强示威般的转了转脖子，体内传出嘎巴嘎巴的骨骼爆响声，一看就是个练家子，以前自己只要这拉风的牛逼气势一摆，很容易就把对方下的屁滚尿流，百试不爽，李强满脸期待着叶良辰灰溜溜滚蛋求饶的一幕！

    ……

    感谢大家激情打赏、推荐票和收藏，喜欢本书的朋友可以进书友裙一起水一起聊，坏坏也在哦，VIP两千人大群677.276需验证1000粉丝值。普群9276.860免验证随意加，良辰等你呦！