
    “你认识我？”叶良辰见到少女喊出自己的名字，明显有些意外！

    女子看起来也就是二十出头，相貌出众，一身衣服看起来虽然简单大方，但却是名牌，尤其是手里那个限量款的包包，保安一眼就看出绝非普通人。

    “怎么回事？”少女有些疑惑的看了看保安和叶良辰。

    “这保安说我消费不起不让我进去，既然你认识我，就带我一起进去！”叶良辰笑了笑，不过感觉自己应该不认识对方。

    嗯……一定是自己太特么帅了，实在人见人爱啊！

    “额……这位小姐，您真的认识他？”保安也傻眼了，要是人家真的认识，就算穿的再破也证明有这个消费能力，至少……人家朋友有这个能力。

    “废话，都叫出我名字了还用问？不要以你那势利眼去看别人的穿戴！”叶良辰讽刺道。

    “怎么回事？”这时候，酒店的经理也发现了门口争吵，急忙出来询问。

    “王经理好，事情是这样的……”就这样，保安将前前后后如实的交代了一遍。

    王经理是个三十多岁的中年男子，闻言后一脸不悦的看了看保安，严肃的道：“哼，教导你多少次了？不得以貌取人，小兄弟明显只是穿的普通，但一看就是有气质做大事的人，只是不拘小节罢了，还不快道歉？”

    “是是是，我错了王经理。”保安当时就吓傻了，自己一个区区保安，随便一个领导，一个客人投诉都能让自己下岗，谁都惹不起啊。

    “跟我说没用，给客人道歉！”王经理义正言辞的说道，颇有一副大义灭亲大义凌然的样子。

    “对不起小哥，是我狗眼看人低，是我势利眼！”保安点头哈腰的给叶良辰道歉，叶良辰脑海中直接就收到了10点经验值。

    “算了，你们经理还是比较会做人的，以后多学着点，不得以貌取人！”叶良辰抽了抽鼻子，动身向门口走去。

    “哎？”那少女看了看场面，眼珠一转道：“问题是我不认识他啊，我就是认错人了，不好意思，我还有事先走了！”

    “啥？”保安眼珠子险些气冒了。

    “等等，你真不认识他？”王经理眼角一跳。

    少女皱了皱眉，先是指了指自己，又指了指叶良辰，嘴角一翘：“你认为我这样穿戴的人，可能认识他那种土老帽？是不是今天我在这里和你们说过几句话，以后也得说成是咱们也认识啊？开玩笑吧？”

    “站住！”小保安当时就反应过来，一把堵住了叶良辰。

    “怎么了？”叶良辰皱了皱眉：“我虽然也不认识她，但你还想要以貌取人？别忘了你们经理怎么教导你的！”

    “教导你妹！”王经理露出了真面目，把叶良辰吼得一愣一愣的。

    王经理一脸不耐烦的道：“就你这装扮，最多也就是认识个广场舞大妈那个级别的，人家美女怎么可能认识你？

    当然这和我们无关，关键是你这种穷**丝，还是不要来这里丢人现眼的好，之前只是给那位小姐一个面子，你还真以为自己了不起了？

    你知道进去吃一顿饭多少钱吗？最少也是白领一个月工资，你一年要饭都要不出来吧？快滚蛋，别在这碍事！”

    王经理一副小人得志的样子！

    叶良辰眼睛一瞪，没想到这个王经理变脸如翻书，怪不得保安势力眼，尼玛就是这经理一手调－教出来的，亏得自己之前还夸奖经理几句。

    穿得破怎么了？穿的破就没权利进去？就消费不起你了？

    而现在让叶良辰更恼火的是，这女的有病吧？一会认识自己，一会不认识，这不是坑自己呢吗？

    “你到底是谁？”叶良辰忽然发现女孩儿有种熟悉的感觉，尤其是那声音和狡黠的眼神，不过这相貌实在陌生，想不起在哪里见过。

    “跟你有关系吗？你们慢慢玩，姐先走了！”说着话，少女晃了晃手中的包包，冲着叶良辰狡黠一笑，哼着小曲就这么走了！

    “去去去，快滚吧，人家也走了，你也别在这碍事了，免得我让保安给你按摩！”王经理连恐吓带威胁的说道，一脸的不耐烦和瞧不起，之前那一脸严肃正派的样子消失不见。

    “哎？叶老弟？你怎么还不进来啊？打电话半天了说在门口，所以我出来看看，没想到你还在这啊？”刘江和姚欣欣忽然在里面出来。

    “看门狗不让进去啊，算了，把预定的桌退了吧，我们换一家！”叶良辰耸了耸肩。

    “刘、刘总，你认识他？”小保安不认识刘江，王经理可认识这个大客户，自己用着大米手机不说，刘江也算是风云人物经常曝光在各种媒体前，而且常来光顾此处，王经理怎么可能不认识？

    “当然认识了，他一句话，我们全下岗！”刘江冷笑的说道：“之前预定的我们也不要了，准备请的重要人物被你拒之门外，以后还怎么来？”

    “卧槽……”王经理这心情，就跟坐了过山车一样过瘾，一会有人来说认识，下一刻就走了说不认识，现在就出来个刘总说这是请的重要客人，王经理直接就懵逼了，这尼玛是哪跟哪啊！

    不过王经理反应也快，不愧是老江湖，马上就想到了挽留客人，开口道：“呵呵，现在几位要走，之前交付的定金也退不了，得不偿失啊。

    当然，刘总是咱们的老客户，而且这个小兄弟仪表堂堂，一看就是干大事的人，再说你们都认识，那还走什么？大家一起用餐好了，我代表本店一会赠送各位一道大菜！”

    “就你这种势利眼赠送的菜，我吃不下！”叶良辰一脸嫌弃。

    “那你们的定金可就没了，本店松没有退还定金的规矩！”王经理笑道：“呵呵，刘总，都是老熟人了，没必要因为这点事不愉快，还是进去吧，我一定让你们满意，如何？”

    这时候，三辆汽车在远处开了过来，停在酒店附近，为首的一辆车走下来一名中年男子，看到刘江后先是一愣，随即满脸笑意。

    “哈哈，刘总，之前跟你谈的事情怎么样了？希望你帮我们酒店推送一下信息，只要你们新机器上市，我绝对大力捧场，只求帮我们推送个餐饮广告啊！”说话的人是一个四十多岁的中年，穿着光亮的西装，正是酒店老板宋广仁。

    “好像不太可能了，今天我们来吃饭，没想到请的重要客人被你们经历拒之门外。”刘江一脸无奈的看了看叶良辰。

    “什么？”宋广仁脸色一怒的瞪了一眼经理，眼角余光扫到叶良辰之后，当即就是一愣：“哎？这不是那天发布会上的冰城实业公司负责人叶总吗？

    虽然你当天低调没有登台，但是我可把你记在心里啦，没想到就今天能光临本店，以后一定要多多合作啊，宋某可不是就这一个餐饮项目，还有其他产业的！”

    “一个被保安经理瞧不起拒之门外的人，你还能有兴趣与我合作？”叶良辰笑了笑。

    “哼，王经理，你可以和保安去财务部领工资了，滚！”宋广仁一声厉喝。

    “老板，我……”

    “滚，我们不需要势利眼的员工，就算是穿戴普通，也不能像你这样贬低嘲讽，去吧，我不想看见你了！”宋广仁不耐烦地摆了摆手，王经理和小保安灰溜溜的跑了。

    这时候，后面几个车同时走下来五六个人，皆是穿戴不凡，仪表堂堂，一看就不是普通人。

    “刘总也在啊，正巧我们谈点事情，不如一起坐坐？”一个五十多岁的老者看了看刘江，又看了看老板宋广仁。

    “我们和叶总还有点事！”刘江看了眼叶良辰。

    “叶总？”老者皱了皱眉，实在没看出叶良辰有设么身份，但却没表现出任何瞧不起的意思，身后那几人也同时打量叶良辰，除了一点意外好奇之外，皆是没有轻视之心。

    “哈哈，我给大家介绍一下吧！”宋广仁笑道：“这个叶老弟可不简单，他是冰城实业公司的负责人，更是与大米集团独家合作，这样吧，叶老弟，刘总，咱们一起坐坐，刚好我们有个好项目可以一起研究一下。”

    “嘶……”众人倒吸冷气，没想到这个看似普通的少年，竟然是冰城实业公司的负责人，尽管开始没敢小瞧，但也没想到身份地位丝毫不比在场的人差。

    “叶总的意思……”刘江看了看叶良辰。

    “好，既然各位前辈邀请，就一起聊聊，反正咱们新成立的公司也需要与各位多多合作。”叶良辰说完，众人一愣。

    “新成立了公司？”宋广仁又是一愣。

    “哈哈，大家进去说吧，在外面说话也不方便，刚好我们公司刚刚起步，不过有一个大项目启动，需要不少资金，各位有兴趣可以一起聊聊。

    相信各位的眼光，一定可以看出远景与利润，投资一笔绝对可以收获不小，至于王经理和保安就不必开除了！”叶良辰心中这个乐啊，只要把这些人拢住，那就在不愁资金的问题了，什么大米郑文轩吉木部族叶良武，都去见鬼吧，小爷公司马上就轰动冰城了！

    ……

    明天加更，感谢大家激情打赏和推荐票！！！