
    给梅姨针灸完毕，叶良辰离开了医院，坐着李宇的车子，直接来到了李家！

    帝辰公司的财务一直是刘江和姚欣欣分心管理，许晴是叶良辰心中最佳人选，但那是将来的事了，所以听见李雪做财务这个职业，叶良辰便起了拉拢之心。

    如果有了李雪做财务管理，刘江管理大局，姚欣欣主外，两人不那么累不说，公司运做起来也更有效率。

    最主要的是，这是李宇的妹妹，她要是当了财务，帝辰公司以后一些小事，李宇都会帮忙处理，通过几次接触叶良辰也看到了李宇的能力！

    “叶老弟啊，服用你配置的药方，最近老娘身体越来越好了，真是太感谢了。”两人进院后，李宇真诚的感激道。

    “李大哥客气了！”叶良辰两人说着话进了屋，李雪将房间收拾的干干净净，李母闲着没事在织毛衣，电视上播放着老人爱看的二人转。

    “良辰来啦，快进来！”李母放下毛衣，一脸笑容的说到。

    “大娘别站起来了，我这就给你针灸。”叶良辰拿出银针消毒，李雪打了一声招呼，则是在厨房做菜。

    半个多小时后，叶良辰行针完毕收起用具，那边李雪也把菜摆满了一桌，李宇笑呵呵的开了几瓶酒，就等着大家上桌了。

    叶良辰笑道：“大娘，再吃几副药，体内寒气可除，不过还有些头昏眼花的老年症状，这算不上病，所以我治不了，但可以用药物稍稍缓解。”

    叶良辰扶着李母坐在桌子旁，李母则是一脸笑容：“小宇啊，你这个朋友不错，以前那些狐朋狗友的都是互相吹嘘，良辰，大娘的病不重要，你要没事，就多来转转。”

    “好的！”叶良辰能够理解老人心里那份孤独。

    “妈，你看家人都在，赶紧先吃饭吧，叶老弟怎么样我心里清楚，要是把他当外人，我哪敢总往家里带？”李宇给叶良辰拿了瓶酒。

    “对了，李大姐最近有没有合适的工作？”叶良辰转口问了一句。

    “还没，这几天趁着休息，赶紧把家里先收拾一下，然会再去找工作吧，我妈年纪大了也干不动！”李雪一脸关切的看了看李母，俗话说女孩儿是父母的贴心小棉袄，这话一点不错。

    李宇也很孝顺，但显然细节问题就不如李雪，对于这一点，叶良辰也看得出来。

    “新开的小公司，李大姐有没有意向？”

    “小公司？只要不是那种经常违规－操－作，要财务会计帮着做假账，没有七大姑八大姨管事借钱的工作，我都能干。”李雪笑道。

    “工资六千，以后还会涨，李大姐觉得怎么样？”叶良辰说道。

    “恩，六千也算标准价了，可以，我把家里收拾利索了再去面试可以吗？”李雪问道。

    叶良辰笑道：“欢迎李大姐加入我的公司，我代表帝辰公司正是聘请你，首月工资七千，之后还会增加，年底效益分红奖金，欢迎加入！”

    叶良辰站起身来伸出手，李雪当时就愣住了。

    “愣着干什么？叶老弟让你去他公司。”李宇高兴到。

    “啊？好好好！”李雪站起来和叶良辰握手：“多谢叶总了。”

    “不用这样，你就叫我名字好了，这样称呼我不习惯！”叶良辰两人坐下，李母笑得合不拢嘴。

    老人最想看见的是啥？不是孩子有多少多少钱，而是家庭和睦，常回家看看老人，儿孙孝顺，都有个稳定的工作，身边的朋友都能互相帮忙而不是拆台。

    就这样，几人说说笑笑，甚至李母一高兴，也喝了一盅白酒，但吃完后李母就下桌了，后来李雪也早早休息了。

    叶良辰和李宇不知道喝到了几点，李宇让叶良辰在这睡，叶良辰坚持要走，无奈下李宇帮叫了一辆车来接，叶良辰这才坐车离开了李家。

    不过临走前，叶良辰留下了几个药方，针对李母的老年综合症颇有效果，在车上看了看手机，竟然凌晨快一点了。

    伸了个懒腰，车窗玻璃落下，吹着外面清新的凉风，叶良辰清醒了几分：“这么晚回去，怕是会吓到许晴，也打扰她休息吧？”

    想了一会，觉得公司回去也不方便：“看来只能去金阳那里了，反正房子那么大！”叶良辰说了个地址，轿车直接把叶良辰送到了小区门口！

    凌晨一点的时间，大街上罕有人迹了，稀稀拉拉的轿车，霓虹灯也大部分关闭了，只有那为数不多的夜店开着，迎接着那些喜欢夜生活的男女！

    刚下车，一阵冷风吹过，叶良辰打了个多哆嗦，此刻酒意全无，进入小区后，大步流星的向着单元门走去。

    刚过了岗楼，附近环境陷入了一片黑暗，好在叶良辰的眼力感官都非比常人，远远地看见一道人影，在某个单元门前转悠。

    看见叶良辰接近，那人轻盈几步上前，惊喜道：“兄弟，能不能帮忙开下门？我忘记带钥匙了。”

    “笨啊，单元门密码9321……”叶良辰耸了耸肩，随手把单元门打开：“快走吧大冷天，看你就喝了……额……”叶良辰打了个酒嗝，一嘴的酒气！

    “呵呵，谢谢了！”说话的中年闪身进入了楼道。

    “客气了，这都快一点了吧？”叶良辰拿出手机看了眼时间，摆弄两下把手机放在衣服兜里，进入楼道后关上了门，大步流星的往前走。

    “小兄弟，真的多谢你了，这是我的名片。”中年回头感激道，从口袋里拿出名片。

    “哦？”叶良辰笑眯眯的伸出手，猛然间向着中年胸口一拳捣出，后者眼角一跳，纵身跳出两米多远，惊疑不定的看着叶良辰。

    虽然反应极快，但还是被叶良辰打中了胸－口，觉得体内五脏六腑都在翻腾，实在有些小看叶良辰了，没想到他竟然会出手偷袭。

    “你是怎么看出来的？”中年眉头微皱。

    叶良辰抽了抽鼻子，一脸镇定的道：“你丫精神病吧？大半夜的没喝过酒，没带钥匙，你还不知道密码？难道家人都不在楼上？随便找个邻居也进去了，你是在山里练武练傻了吧，这种借口也出来骗人？”

    “光凭这点，似乎无法判断我不是这里的居民吧？”中年嘴角一扬。

    叶良辰表面若无其事，但心中也暗暗震惊，自己偷袭一招竟然被对方躲过，其实力绝对仅次于三流武者，算是四流武者中的顶尖存在，与上次追杀金阳的人差不多。

    叶良辰一笑：“不错，因为从看见你的那一刻起，你走路根本没有声音，所以，你绝对不是普通人，所以猜测，你根本不是这里的居民！”

    “哈哈哈，没想到，你竟然如此聪明，那你还敢把门关上和我进来？难道你你看不出来，我是想把你引到这里来个翁虹捉鳖吗？”中年男子一脸玩味之色。

    叶良辰也笑了，笑得很灿烂：“你不知道有一句俗话，叫做关门打狗吗？你以为我在关门的时候拿出手机，真的只是看看时间？”

    “那你是？……”中年眼中升起一丝警觉。

    “他在给我发信息！”金阳冷着脸从楼上走了下来，就这样，两人将中年夹在中间。

    中年男子猛然一转身，金阳接近竟然没有听见声音，显然，这也是个高手，在看了眼叶良辰，中年满脸意外之色。

    “没想到，你小子果然狡猾！”中年男子冷哼一声：“不过你以为你们能留得住我？”

    “试试看就知道了！”叶良辰将楼道门锁了一下，虽然无法真正内部反锁，但想要出去也颇费手脚。

    唰的一声。

    金阳率先出手，一掌拍向了中年后身，中年身形灵巧一闪，一脚踢出，金阳单脚一点地面，身形腾空而起，随即飞踢一脚。

    中年身子后仰之下，轻易避开了金阳，但就在这时，叶良辰悄悄地摸到了中年身后，二话不说的就是一板砖拍了过去。

    中年几乎下意识的回身就是一掌，随后嗷的一声收回手掌，呲牙咧嘴的看着叶良辰：“尼玛竟然偷袭？还用砖头？你特么算什么武者？”

    叶良辰看了看手里碎裂两半的砖头，没想到这家伙还真有些本事，冷笑道：“老子本来就不是武者，你咬我啊！”

    噗……中年险些被气吐血！

    “叶良辰你太不地道了，武者对战都不屑用暗器，你怎么连砖头都上来了？”连金阳都一脸鄙视，但随后两人轰然大笑。

    中年感觉两人好像要玩自己，不……特么应该说已经玩完了！

    “既然你不是武者，那就拿你开刀！”中年嗷的一声腾空跃起，向着叶良辰飞踢一脚，叶良辰一手抓着一块半截板砖，向着中年脚尖拍去。

    嘭嘭！

    两声闷响，中年双脚一踢，在叶良辰震惊的目光中，手里的砖头碎裂而开，双臂也被震得发麻向后连退不已。

    中年一脸狞笑准备继续攻击叶良辰，身子还没落地，在半空无法躲闪的时候，叶良辰只听见嘭的一声闷响，中年一声哀嚎，脸色扭曲的感觉后背吃痛。

    猛然回头一看，只见金阳邪笑着拎一块大板砖迎面呼来，嘭的一声砸在了中年脑袋上，一声闷哼，中年只觉得四周一黑眼冒金星：“你特么……竟然也用砖头……”

    ……

    求推荐票，晚点还有一章，感谢大家激情打赏！！！