
    “一百一十万？”中年拍卖师微微一愣，台下目光全都刷刷的盯住了接盘侠李强！

    李强备受瞩目感觉很享受，虽然没清楚这些目光的含义，不过看着叶良辰的眼神闪烁的着怒火，比力气老子似乎不如你，但是比财力，还真就不怕你！

    “怎么样？我让你知道什么叫做真男人，什么叫做知难而退，欣欣不会跟你在一起的，你要是觉得有本事跟我玩，咱们就比划比划，我一定让你输得心服口服！”李强一脸不屑的瞟了眼叶良辰。

    “咳咳……”叶良辰耸了耸肩：“好吧……是在下输了，恭喜！”叶良辰说完话，拿起工作人员送来的小碗，付账后和刘江扬尘而去。

    “这就走了？也太怂了吧？秒杀这种对手无压力啊！”李强当时就愣住了，妖女坐在远处没好气的看了看李强，一副恨铁不成钢的直摇头。

    不怕神一样的对手，就怕李强这样的队友啊！

    叶良辰和刘江欢天喜地的离开了拍卖会，先是把叶良辰送了回去，随后刘江直接去了公司，要说刘江这人做事，叶良辰还是很放心的。

    就责任心这一点来讲，叶良辰自叹不如！

    许晴也刚好放学回来，看到叶良辰后开口问道：“刘大哥的事情怎么样了？”

    “明天才去法庭的，我和欣欣姐一起去。”叶良辰说道。

    “哦，我明天要上学去，不然就陪你一起去了，公司怎么样啦，产品什么时候上市啊？我可还等着你的高科技手机呐！”许晴笑问道。

    “放心吧，产品上市之前，肯定送你一部，你安心上学吧，以后公司还指望着你帮我打理呢。”叶良辰看着许晴一副乖巧懂事的样子，心中很是喜欢。

    “没想到你还真是说做就做，那就祝你公司一切顺利吧，我将来要是有那个能力，肯定会去帮你。”许晴眯眼笑了笑，看的叶良辰一阵发呆。

    “对了，你上次说的双休功法怎么个情况？”许晴换上了睡衣走出来，长发披散在香肩，正有些好奇的问了一句。

    噗……叶良辰刚喝进去的水一口喷了出来，看着许晴这一副迷人的小模样，叶良辰觉得有些难以把持啊！

    不过无论如何，尽管心里翻江倒海，但生理上反应并不大，叶良辰心中叫苦，尼玛……现在有劲使不上啊，还是别想这些乱七八糟的了！

    呼……冷静！

    “改天我再教你！”叶良辰脸色通红的跑回了卧室，但不是不好意思，而是血气上涌导致的。

    “龙老头，粗来，有啥办法能快速获得经验值啊？”叶良辰愁眉苦脸，现在这小丁丁被女人看见，还不得特么翻脸？保险起见，等它张全了再说吧，不然可能会把人吓跑……

    “快速获得经验值？你出去打脸喽，除此之外别无他法！”龙老头看了看叶良辰：“怎么了？生理不健全是不是很难受啊？嘿嘿！”

    “滚粗，你一个器灵懂个屁！”叶良辰撇了撇嘴，无聊之下看了看自己的小说，发现点击率越来越高，名声也越来越大了。

    迷迷糊糊的睡了一夜，第二天叶良辰，刘江，姚欣欣三人共同上了法庭，不过刘江也没找律师，郑锡元倒是有律师为其辩护。

    “被告人，郑锡元给你的修车清单条款明细，你为何不履行义务还债？”中年律师在法庭上，直接问了刘江。

    “一，那辆车就算大修也花费不上这些钱，二，我不是全责，三，原告郑锡元当日有超速违法行为！”刘江条理明晰的说道，看起来也不是没有准备，只不过面对专业的律师，刘江明显难以招架。

    “白痴！”郑锡元嗤笑一声。

    “肃静，法庭不得有侮辱－性－、带有人随身攻击－性－词语！”法官脸色严肃的说道，郑锡元耸了耸肩，再就没有开口。

    中年律师笑了：“你说那辆车维修费不值那些钱，你可有直接证据？”

    “没有，不过我觉得肯定花不上这些！”刘江实话实说到。

    “也就是说，这是你的猜测？”律师提问。

    “算……是的！”刘江无奈。

    “交通局判定你全责，请问你口中的不是全责，是谁的规定？”律师讥笑道。

    “交通局审判不准确，所以我不履行义务。”刘江皱眉道。

    “也就是说，这是你个人随－性－所为？”律师笑问道。

    “算……是的！”刘江脸色阴沉。

    “被告说原告当天有超速行为，可有直接证据？”律师笑了笑。

    “没有！”刘江皱眉道。

    律师问道：“也就是说，你在没有丝毫证据情况下，仅凭借个人的猜测随－性－而为，因此不履行自己的还债义务，是吗？”

    “反对原告律师诱导－性－提问！”姚欣欣一脸怒色。

    “反对无效！”法官轻声道：“凡是与本案有关的问题皆可提问，如遇到诱导－性－，被告应该有自己的思维能力，如实回答就是了！”

    “请回答我！”律师追问道。

    “不是猜测！”刘江脸红脖子粗的说道。

    “那么你有证据或者证人？”律师一脸轻松。

    “当天我是躲避一个三轮车，才强行变道，后车不超速也不会追尾，我有错在先我承认，而且当时还有两个交警在场！”刘江如实回答道。

    “白痴，你哪只眼睛看见我超速了？”郑锡元一脸不屑。

    “请注意你的言辞！”法官一脸严肃。

    律师冲着郑锡元摇了摇头，随后对刘江提问：“你说你为了躲避三轮车主，如果此事属实，那么他能否出庭作证？”

    “不能！”

    “你说两个交警知道我当事人郑锡元超速，如果情况属实，那交警可能出庭作证？”律师追问道！

    “不能！”刘江叹息一声。

    “也就是说，你没有任何证据证人情况下，凭空捏造整个过程，来诬陷我的当事人，对吗？”律师问道。

    “我没有捏造，这是事实，请法官大人相信我！”刘江大喊一声。

    “最后一个问题，我的当事人车头撞在了你的右侧前门，你只要回答我，当天是不是你强行变道？”律师问道。

    “我是强行变道，但是……”

    还没等刘江说完，律师便一声冷笑：“法律讲究的证据，并不是信口开河，法官大人，我的问题完毕！”律师冲着法官弯腰敬礼。

    “不是这样，他明明超速，他买通了那些人，你们这帮律师收了钱，对的也说成错的……”刘江不服气的喊道。

    “肃静，被告人请注意你的措辞，现在被告人做最后陈诉！”法官皱了皱眉。

    “公道自在人心，做错的地方我认，没错的地方，就算判我输我心里也不认！”刘江义愤填膺的说道。

    “原告方做最后陈述！”法官开口道。

    律师笑了笑：“尊敬的法官大人，陪审团各位，我代表我的当事人做最后陈述，相信事情真相已经一目了然了。

    被告人在毫无证据，没有证人的情况下捏造事实，且诬陷、诽谤我的当事人，我将保留诉讼权利，被告人以个人随－性－而为的残才心里，不执行赔偿义务。

    希望各位能够公平、公正的申办此案，还给被害人郑锡元一个公道，我相信我们国家的律法，一定可以做到最公正的审判，谢谢各位！”

    “休庭十五分钟，之后开庭宣布结果！”法官大人敲了敲小锤，陪审团众人直接和法官离开了座位，去后面根据双方辩护以及证据，做最后的宣判！

    “太气人了！”姚欣欣一脸愤怒，叶良辰也是脸色阴沉，来之前就听过，这里不能闹事，要不然叶良辰早就放声大骂了。

    尼玛那律师为了钱，还真是什么事都干得出来，法律讲究证据？还给被害人郑锡元一个公道？这话说出来不脸红吗？

    郑锡元更是一脸轻蔑的看了看刘江和叶良辰，从头到尾这货都一脸轻松，如今郑锡元做错的一方却成了受害人，是在让人难以咽下这口气。

    “既然法律没有公道，那我只好自己动手了，郑锡元，我绝对不会放过你！”叶良辰脸上带着微笑，心里却给郑锡元判了死刑！

    ……

    律师就是这么牛，现实就这样气愤也没用啊，大家用推荐票砸死他吧，嘿嘿！！！