
    “哈哈，我们帝辰手机终于力压大米了。”刘江一脸欣慰，姚欣欣也是满脸激动，曾几何时被大米压制的喘不过气，这一次全盘搬回来了。

    “帝辰手机强势崛起，产品是在太炫了！”

    “支持帝辰，支持390！”

    “大米那种垃圾，现在已经没法和帝辰比较了，不过在业界内和其他品牌比较还算不错的。”

    “实在没想到，叶总小小年纪，如此短时间，把帝辰带领的风生水起，真是厉害，连郑文轩也只能认输了！”在场众人和记者议论纷纷。

    欧阳雪不留痕迹的把手抽了出去，白了眼叶良辰之后，一脸微笑的面对媒体！

    看着两人颇有打情骂俏的感觉，而今帝辰手机再无人能阻挡崛起之势，郑文轩更是心灰意冷，以自己的力量，已经不足以对付帝辰手机了。

    不过，叶良武可没这么好脾气，其一脸阴冷的看着叶良辰，脸上露出阴险的笑容，似乎并不担心叶良辰和390的合作。

    就在这时，发布会现场的后门，缓缓走出一个大概四十多岁的中年，手里拿着一支烟斗，上身穿着蓝色马甲，稀疏的头发梳得油光锃亮。

    看表面似乎没什么特别，但是那一双炯炯有神的眼睛，似乎充满了智慧的光芒，整个人都散发着强大的气场。

    “邱族长？”

    “竟然是邱族长？”

    “邱族长怎么会出现在这里？快拍照！”一个个记者如同发疯一般拍照，要知道邱少离的地位，那可是堪比地球上市长级别，绝对的位高权重。

    叶良辰刘江等人也很意外，邱族长面色平淡的走上台，开口道：“呵呵，很巧，没想到这里再开发布会，刚好我们部族稍后举办一个活动，所以我也过来看看。”

    “邱族长，既然赶上了，不如顺便对于两个公司给个评价？”

    “就是啊，毕竟都在冰城部族您的管辖区，以后冰城部族不知道有没有什么扶持计划？”记者纷纷提问。

    邱少离笑了笑：“呵呵，看到帝辰公司和大米公司的发展，邱某感觉很欣慰，一个城市的发展，就需要各行各业不断的进步。”

    邱少离说完，叶良辰和刘江等人也露出笑容，还不待记者继续提问，邱少离又开口了！

    “当然，像有些使用不正常手段打压对手，甚至将对手亲人送上法庭的人，我还是不赞同的。”邱少离一脸正经的说道。

    在场众人先是一愣，但随即对号入座看向了叶良辰，刘江等人也是心中一沉，叶良辰刚要开口解释说点什么，邱少离再次开口了！

    “当然，这里面或许有些误会，不过，我希望大家公平竞争，创造绿色环境绿色城市，邱某表示不想看到一家独大的场面。

    所以，部族商议决定，会全力扶持老品牌大米公司，为城市建设再创辉煌。当然，我也会鼓励支持帝辰公司，叶总年纪轻轻有所作为，也算是城市中一颗新星！”邱少离一脸微笑的看了眼叶良辰。

    刘江当时就面色一变，这话表面听起来好像没什么毛病，但是谁都听得出来，这是要用实际行动支持大米，用语言空话来赞美帝辰。

    一个部族领导支持某品牌，自然会帮其打压另一个对手，只要稍稍给你一些限制，就很可能让一个新崛起的公司慢慢衰落，一个部族领导的能力与实力，绝非这些小公司可以抗衡的！

    毕竟在人家的地盘，一旦给施加压力，就算是大米也顶不住。

    只不过帝辰公司能给冰城部族创造效益，众人很不明白，为何会得到邱少离的反感，不过联想到其开始时候说的话，便猜测到了一二，恐怕是误会叶良辰用了不正规手段陷害郑锡元。

    “邱族长，您恐怕有些误会，那件事情已经查明，并不是叶某犯的错……”叶良辰还没说完，邱少离就微笑的摆了摆手。

    “年轻人，不用紧张，我又不是说你，呵呵，好好做吧，冰城新星就是你的希望。”邱少离看似表扬的说道，但怎么听都有些别扭。

    “多谢邱族长支持！”郑文轩一听这地域领主都开口支持自己了，赶紧上去满脸堆笑的打招呼，完了还冲着叶良辰露出大有深意的笑容。

    这样的一幕，实在是让众人始料未及，任谁能想到冰城部族的部族长参与进来？生意在大也都不过官家，郑文轩得意的险些哼出来小曲儿。

    “呵呵，你就是郑总吧？不用感谢我，我们不熟，我只是不希望我冰城部族的老品牌企业倒闭，当然，这还需要吉木公司的支持。

    至于其他产业，由他自生自灭吧！”邱少离看了看叶良武，后者嘴角微扬，眼中带有感谢之意的点了点头，两人似乎有种心领神会的感觉。

    叶良辰自然明白那自生自灭指的是自己，当时就不乐意了！

    “邱族长，我怎么听你说话处处带刺？有什么道道，你就直接摆出来，别拐弯抹角的！”叶良辰说完，刘江和姚欣欣脸色骤然一变，刷的一下冷汗就下来了。

    就连一向大咧咧的妖女欧阳雪，也不禁对叶良辰另眼相看，不过还是暗中拉了拉叶良辰的衣角，提醒道：“小子，别冲动，在官家面前我们只能微笑面对，不然你死定了！”

    “邱族长，他发烧了脑子有问题，您别见外！”欧阳雪冲着邱少离露出歉意，急忙帮叶良辰打圆场，在场众人纷纷摇头，暗道这个叶良辰实在不知天高地厚。

    在人家的地盘，还敢跟人家较劲？你这不是自找苦吃吗？和找死有啥区别？

    “罢了，看叶总也是年纪太轻，说话做事全凭一时喜好，所以我才不敢支持这样的人，像大米叶总这样成熟稳重，才更加值得我们信赖。”邱少离笑眯眯的说道。

    “你这是摆明了来找茬的吧？”叶良辰用力挣脱了欧阳雪，几步走道邱少离对面，四目相对，一股强悍的气势，冲击力在两人之间发出，甚至欧阳雪有些压抑的难以喘息，都不太敢考前。

    “我只是以客观事实说话，如果叶总不爱听，那你请便，我们部族领导班子还有会议决策，你快走吧，这种大人待的地方，不适合你这种小孩子。

    还有，脸是别人给的，面子是自己凑上来丢的！”邱少离说完一摆手，四周过来几个法察，便是冲着叶良辰走去。

    很明显，这是领导带来的人，你敢反抗那就等同于袭警，随随便便就可以把你抓进去，邱少离懒得开口，郑文轩和叶良武一脸幸灾乐祸的看着叶良辰。

    “我不走，我要……”叶良辰没说完，就被欧阳雪拖着下了台阶，不过叶良辰也知道不能动粗，今天的场合不能动手，关键是面对的人，自己招惹不起！

    “你不走？有本事像个癞皮狗一样留下来啊！”郑文轩落井下石！

    叶良武冲着欧阳雪笑道：“呵呵，和这样的废物合作，有意义吗？你不如带着390和我们合作，他连呆在这里的资格都没有。”

    叶良辰脸上带着笑容，但被气得身子发抖，拳头握的嘎吱嘎吱之响，刘江和姚欣欣急忙来到跟前，虽然也是一脸怒色，但还是强压怒火，和欧阳雪拉着叶良辰，担心其冲动闹事。

    “认输吧，你斗不过我！”叶良武轻蔑的笑了笑，一脸的得意之色。

    虽然没料到390会和帝辰合作，但是叶良武此人作事向来谨慎，上次大意被叶良辰坑过，这次也怕他出了什么幺蛾子，这才提前去找了部族长邱少离。

    叶良武的想法很明确，扶持大米击败叶良辰，连带着冰城公司也会顺手打压，到时候年底叶良辰业绩不佳，自己吉木部族加上冰城部族的业绩，足矣在家族里排前三名。

    这可是占了天大的便宜，也活该叶良辰这废物遇上了自己，这次击败叶良辰已经是定局，叶良武怎能不高兴的？现在唯一的就等着看叶良辰怎么丢人了，叶良辰表现的越是生气，叶良武就越是兴奋，心里就越爽！

    “还不滚？看什么看？这是你呆的地方吗？”郑文轩冲着叶良辰冷哼一声。

    “你们再不走影响我们部族领导办事，我就让人把你们轰出去了，哼！”邱少离冷冷的开口道，颇有一番气势，但在场的没有一个人敢反抗。

    “呵呵，这不是邱族长吗？好大的气势啊。”这时候，会场门口走来两个男子，其中一人四十多岁，身材魁梧，略有些发福，相貌俊朗，穿着坚挺的西装，整个人有种不怒自威的感觉，但偏偏看起来又很随和！

    另一人身材偏瘦，夹着一个黑色皮包，戴着一副大框眼镜，身边还跟着一个十六七岁的女孩儿，两人紧紧跟着中年男子。

    “良辰，今天我找你有些事情，除了你和你的朋友，以及在场的记者之外，闲杂人等全部清场吧！”中年男子一脸微笑的看了看叶良辰，但邱少离看见中年后，脸色却骤然一变，急忙换上一副笑脸！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！