
    “叶老弟，我们去咖啡厅坐坐吧！”刘江说完两人上车，几分钟后来到一家咖啡厅。

    “叶老弟，其实正常来讲，我们薪水是不会对外人说的，但咱们投缘，又因为我让你损失不小，而且你又这么信任我，我也没什么隐瞒你的。

    我在这里月薪八千，当然还有一些奖金提成、以及年底分红，平均下来一万五左右吧！”刘江颇为自豪的说道。

    其实像刘江这种文凭不够，又没有太多人脉经验的人，能打拼到这个位置和成绩，在大都市里已经算是很不错了，靠的就是刘江的勤奋毅力，和比别人加倍的努力。

    虽然刘江也知道其他公司内，和自己相同的岗位工资至少一万甚至两万，但刘江也不眼红，从来不敢想跳槽，因为刘江对自己的现状很知足，最主要的是，到了别的公司自己也不一定能胜任。

    “八千？”叶良辰眯了眯眼睛，连张有才月薪都有三万，还不算其他提成什么的，当然两人位置不同，不过叶良辰忽然生出一个想法。

    “刘大哥，我真的准备开一家公司，不知道你是否有兴趣过来帮帮我，我现在不需要什么有才华的人，就缺少你这种能负责的人！”叶良辰正色道。

    刘江先是一愣，随即笑了笑：“叶老弟啊，你才多大？你这么小的年纪着什么急啊？想做公司是好事，大哥也很想帮助你，但你现在开公司并不是时候。

    你现在需要积累人脉、资金、掌握一定的资源，就比如你说研发技术，最起码你需要有一套拿的出手的技术出来，才好主打自己的品牌。”

    “不能做大，我们可以先做小，然后慢慢扩大嘛，至于科研技术，说句实话，我之前给你们的互动技术只是一个初级的，我还有更高级的也在研发的收尾过程了。”叶良辰笑了笑。

    “什么？”刘江不知道的是，叶良辰可并不是傻子，之前没签合同拿出来的技术，其实只是初级阶段的一小部分而已，其中的互动功能只是仅限语音技术而已。

    一个互动技术，岂会这么简单？

    如果完整的初级互动技术，其实还包括影像、智能计算处理、识别、侦测、破解计算等很多功能，不过令叶良辰没想到的是，仅仅这一个小小的语音功能就掀起轩然大波。

    “你说的是实话？”刘江惊疑不定的问了一句。

    “当然了，如果有空，我现在就可以给你看看我的设计。”叶良辰说完，刘江蹭的一声就跑了，叶良辰一愣，尼玛竟然吓走了？

    就在叶良辰四处张望的时候，刘江抱着笔记本跑来了。

    “给，你现在打给我看看，只要一半就好！”刘江就坐在叶良辰身边。

    叶良辰笑了，看来你是真的不相信咱的实力啊？别说我不仁义，之前给你的语音技术即便研发出来，你们那没有智能运算技术，手机处理不了命令，很多功能一样没法完成。

    “好，我就给你看看监测功能，类似红外雷达系统，只要拥有这种功能，且手机能够运算处理，那么买主买了手机之后，只要自拍一张全身照片，就可以被手机识别后锁定机主了。

    之后手机任何人也没法使用，大大减少偷抢手机的事件，手机会自动释放红外雷达检测，如在陌生人手里，手机会识别出不是机主开机无效。”叶良辰一边说话，一边噼里啪啦的在电脑上敲打着理论数据。

    “真的？检测能这么厉害？那可真的是偷来手机也没用了，且大大增加了手机的安全－性－和私密－性－，现在高端人士最重视这两点了。”刘江双目放光的看着电脑，似乎看见了一条光明大道。

    叶良辰耸了耸肩：“这都是小意思，等以后检测功能升级，其他功能一起完善，检测功能还可以配合智能运算和语音互动技术，达到危险自动报警的效果。

    比如你拿着手机过马路，忽然侧方向来车快要撞到你的时候，手机红外雷达便会提前预警，让机主提前躲避危险，如夜间开车视线不好的时候，还可以下命令，让手机帮助自己侦测前方路况信息。

    简直就像是没有眼睛的蝙蝠，对了，这就像是玄幻小说里的感知力和神念，随时随地碳四四周的情况，哪怕黑暗中它也能帮你识别障碍物，这样你更能理解了吧？”

    刘江彻底傻眼了，尼玛越说越不靠谱了赶脚，刚开始说的好好地，后来怎么说起了科幻片了？这哪是现代科技能研发出来的技术啊？

    “咳咳……”刘江眨了眨眼睛，笑道：“叶老弟，我看那个监测识别机主，做到手机更安全更私密的技术就不错，其他的用处不大！”

    刘江说的很婉转，那几个作用不是不大，而是特么不敢想象！

    别说保守派的刘江了，就算是大米CEO郑文轩，乃至一些砖家听了这话，恐怕也要发出咆哮，一片片的文章炮轰你为白痴。

    要知道砖家的理论还是很有权威－性－的，不管你信不信，嗯……反正大众是信了！

    看这叶良辰噼里啪啦的敲打一大堆的数据，刘江一脸火热：“好了，这些数据足够了，我回去仔细研究一下。”

    “等等！”叶良辰合上电脑：“如果这些数据没问题，刘大哥是否加盟我的公司呢？”

    刘江想了想，挠头道：“嘿嘿，如果数据没问题，这么有发展前景的公司，我肯定想加盟，就是害怕到时有才华的人太多，而没有我的位置啊，而且我能力有限，去了也怕干不了啥。”

    刘江不是不想跳槽，是不敢，怕到了别的地方还不如现在，虽然在叶良辰这里看到了希望，但是人家一直没说给你什么位置，没说什么样的条件，刘江也不好直接答应。

    听了刘江说能力有限，怕没什么好位置，叶良辰就知道这是在暗示谈条件了。

    “别的我不敢说，前期嘛，我保证你的收入是大米的一倍，后期我们慢慢做大，赚到钱了老弟不会一个人揣在口袋里的。

    而且你的职位，除了我，你就是公司的第一人，我就需要一个有人情味的人做领导，到时候一定要击败大米的郑文轩，让他后悔今天所做的一切！”叶良辰微微一笑。

    刘江听到此话，非但没有兴奋，反而感觉到有些压力，冷静片刻后，刘江问道：“只是一个公司想要做大，背后需要很多人脉的，不知道老弟有没有准备。”

    “我不相信花钱没有人脉，至于钱的问题，你不用担心。”叶良辰拍着胸脯保证道。

    “好，那先不多说，我现在就回去研究，我先送你去学校！”刘江说完话，就把叶良辰送去了学校。

    还好没遇见四眼魔王，其他老师见到叶良辰迟到也没多说，或许是许晴帮请假的关系，甚至叶良辰趴在桌子上呼呼大睡也没人敢管。

    倒是今天没见到赵昊，这让叶良辰有点小意外，按理说超市又不是他偷的，难道这货真的被自己坑进去出不来了？不来烦自己更好。

    刘江在路上和自己讲了许多，叶良辰也明白了毁掉合同几乎不可能，也知道合同的约束力，并非是心魔毒誓那种冥冥中的力量，而是兔国律法的管理力量。

    在这个世界生存，就要遵守这个世界的规则，这也是叶良辰深深懂得的道理，现在最为难得事情，就是之前信誓旦旦和刘江保证的事情。

    原因无他，现在自己的确没有资金，也没有什么人脉，区区一个所长刘全，叶良辰并不指望他能办多大的事。

    “要是和自己家里打声招呼，绝对能得到很大的支持。”但是叶良辰直接否掉了这个想法，否则一旦让家里知道自己开公司的事情，那样的话以后就不好玩了。

    家里还有人对自己虎视眈眈，没成长起来的时候，叶良辰不想让家里知道自己的事情。

    “资金，人脉……”叶良辰念叨着，如今手里只有一百二十万，估么着能注册开起来公司，也没钱运营维护了，现在自己什么都不缺，就缺钱缺人啊。

    迷迷糊糊的坚持到了放学，叶良辰和许晴收拾收拾就回家了。

    “叶良辰，我怎么看你闷闷不乐的？怎么了？”许晴在路上问了一句。

    “没什么，就是想开个公司，还缺点钱！”叶良辰挠了挠头。

    “差多少？我还有点！”许晴郑重道。

    “其实我也不清楚，等刘江大哥的消息吧，我也不太懂经营的事情，许晴啊，到时候毕业了，你可一定要帮我打理公司啊。”叶良辰笑了笑。

    “好吧，我会尽量的……”许晴极为郑重的回答道。

    两人走着走着，路过金碧辉煌附近，叶良辰当时就眼睛一瞪，脸上露出难以置信之色指着前方！

    “你你你……你怎么又回来了？你不是在尚海部族乞讨吗？”叶良辰竟然又看见了笑眯眯的老乞丐，身前摆着亮瞎24K钛合金狗眼的青花瓷小碗，难道这货有一个失散的双胞胎兄弟？而且连特么职业着装都一模一样？尼玛这太狗血了吧！

    ……

    第二更送上，求推荐票求收藏，感谢大家激情打赏！！！