
    叶良辰笑了笑：“于大哥，你也太认死理儿了，我又不是让你们郑重宣布什么，只是无意中透露一二，让大家对我有信心就好。”

    张守初摸了摸胡茬，疑惑道：“我怎么感觉你小子报复心很强啊？你这不是要准备打脸吧？”

    于书记先是一愣，随即惊讶道：“就是啊，就算想要打脸，也不必要这么做啊，完全可以产品出来后在打脸，何必我们出头帮你？”

    叶良辰心中苦笑，你们不帮我打脸，我哪来的经验值？枚经验值怎么兑换汽车科技资料？只是这些话没法说出来，同时叶良辰也不得不佩服张守初两人的观察力，竟然看出来自己准备对那些嘲笑自己的人进行打脸。

    只是张守初他们显然误会了，自己并不是报复心强，而是需要这么做去打脸赚经验！

    想到这里，叶良辰摇头一笑：“总之，于大哥和姨夫帮帮我就好了，这两天马上召开招待会，就靠你们出面了，只要招待会一过，甚至，我可以拿出汽车科技给你们过目。”

    张守初直接耸了耸肩：“汽车科技？呵呵，良辰啊，贪多嚼不烂啊，汽车科技实在没什么新意，你就算技术再强，品牌效应还能强国外国佬？你能研发出比国外汽车先进的科技来？”

    “就是啊，要是普普通通的国产货，我劝你还是不要涉足了，现在汽车行业差不多饱和了！”于书记劝解道。

    叶良辰神秘一笑：“在我眼里，那些外国佬的汽车简直如同牛车，许多功能不健全不说，油耗也是极高，动力不足，排污标准也不达标，算了，还是到时候给你们看资料吧，现在说了你们也不了解。”

    “你说的这些，要是真能超越他们还行，只是这汽车技术，可不是那么好翻新的！”于书记斟酌了片刻，点头道：“不过你既然需要这样的效果，那我们帮帮你倒也无妨，你说呢老张？”

    张守初笑了笑：“不以中委名义，不以州部领导班子名义，只是以咱们个人名义给这小子造势的话，还是没什么问题的，但也不要吹嘘太大，以免有心之人盯上咱们，出现不必要的麻烦。”

    叶良辰心满意足的笑了笑，只是无意中将心神沉入系统扫了一眼，当时就吓了一跳，记得之前看还只有900经验值，现在竟然有了一千三百多。

    前思后想后，叶良辰也就明白了，随着媒体宣传效应，很多攻击过叶良辰，在网络上嘲讽谩骂过自己的人，这一次都受到了不小的反击，是叶良辰实力上的反击。

    如果等到产品问世那一天，就算是嘴硬的鸭子，也会被狠狠地将脸打肿。

    叶良辰三人闲聊了一会，张守初提议吃饭，叶良辰拒绝后便是离开公司，直接来到了金阳所在的地方。

    而金阳正在聚精会神的研究着神机战甲配件，看见叶良辰来了之后，有些疲惫的脸庞却带着几分喜悦。

    “你来了？告诉你一个好消息，这个零件技术，我已经成功的转换为了生产数据，你只要拿给马总监，就可以生产出来了！”金阳伸了个懒腰，脸上带着一些得意，就好像这是他自己研发出来的一样。

    “你先去休息一下吧。”叶良辰看见金阳的黑眼圈，还真是不好意思吧医疗器械技术拿出来。

    金阳倒是无所谓的耸了耸肩：“你应该知道，这是我的爱好，就算是累死在电脑旁我也心满意足，再说，你以为咱们武者的身体，这么容易就被打垮了？”

    叶良辰笑了笑没开口，金阳却是双目一亮：“你小子没事几乎不来找我，难道……你又有了新的技术？”

    金阳蹭的一声跳开椅子，几步之下来到叶良辰跟前，双目之中闪烁着精光，看那样子好像刚放出来的劳改犯见到女人一样，这倒是把叶良辰吓了一跳。

    “是有，但看你还是休息几天吧！”叶良辰摇头道。

    “别婆婆妈妈的，有就赶紧拿出来，我又不是傻子，累了自己还不知道休息？你真当我是机器人不知道休息啊？快快快，这次是手臂？头部？还是什么地方？神机战甲全貌？”金阳舔了舔发干的嘴唇。

    叶良辰敢保证，如果自己是女人见到金阳这样，一定会吓的掉头就跑！

    “是一种医疗器械，可以透视人体内脏，吵到立体式透视技术！”叶良辰说道。

    “真的？还能透视？那他能不能……”

    “不能……”叶良辰耸了耸肩，白了金阳一眼说道：“想什么呢？看你平时人摸狗样的，怎么思想这么龌龊？”

    金阳一愣，随即撇了撇嘴：“我看是你思想龌龊吧？我是问你能不能透视到自己内力流动的路线，以及丹田内的内里雄厚程度，这将会对武者有很大的好处。”

    “内视？”叶良辰知道金阳说的意思了，修仙者筑基期的时候，基本就可以内视了，达到那种程度，的确对于修炼有着莫大的好处。

    只是对于武者而言，叶良辰很清楚，就算最高境界，似乎也无法达到内视的，最多是感应内力的效果更明显一些罢了。

    “对，就是内视，算了，你先把那套技术拿出来，我先看看再说！”金阳不耐烦地摆了摆手。

    “呐，这是存放技术的优盘，你慢慢研究，对了，过几天还有一项汽车科技，我会交给你的。”叶良辰丢下了一枚优盘。

    “对那个没兴趣，还不如买一个来的痛快，我相信你不缺钱，我也买的起，只是没兴趣罢了，又不是飞机！”金阳摇了摇头，拿起优盘就回到了电脑前坐下，把优盘插上查看起来。

    “哈哈。”叶良辰笑了：“你还真就说对了，这个汽车有飞行模式，不，应该说是滑行模式，就算跌入悬崖也不会有危险，而且还有潜水功能，就算掉进水里也不会有危险。

    总之算是全能汽车，还有雷达扫描功能，让你在时速两百码之下，都可以感应到附近的危险与障碍物，就算是黑天雾天也一样，最主要的是还有人脸声音识别，属于人机互动哦，你只要一句话，他就能自行倒车启车前进与熄火。”

    “你科幻片看多了吗？你要是拿出这种技术，那我一定帮你做出产品数据！”金阳撇了撇嘴，不以为然的说道：“那么，你现在能拿得出来吗？”

    ……

    新书玄幻作品2月末可能发布，大家耐心等待，本书短篇不准备上架可免费观看，正全力构思新书大纲与脉络，这一次一定要构建一个更加宏大的场面，有了眉目时会在群里和大家一起研究，嘿嘿！！！