
    “是你？”叶良辰看见飞机上一道身影，当时就露出了一丝敌视！

    来者不是别人，正是妖女欧阳雪，几次被此女整蛊，叶良辰可谓是恨之入骨，但是她的390公司于帝辰公司联手，还有很多业务来往，叶良辰也不好太过发火。

    所以，叶良辰最后假装没看见，和蓝大力坐在座位上闭着眼睛装睡！

    或许是天意弄人，欧阳雪的作为刚好在叶良辰附近，而且，就在对面！

    “咯咯，怎么了？上飞机就困？昨晚通宵了吗？”欧阳雪把东西放好，来到叶良辰身边，故意俯着身子，肩膀蹭了蹭叶良辰，胸前两团柔软刚好积压在叶良辰的手臂上。

    叶良辰甚至能闻到，此女身上传出的淡淡体香！

    “妖精……”叶良辰猛地睁开眼睛，身子故意的向后面一靠，准备趁机沾点便宜吃个豆腐什么的，可忽然发现欧阳雪早就笑眯眯的回到了座位，根本没给叶良辰占便宜的机会。

    “通宵你妹啊，你不要勾引我，我容易把持不住！”叶良辰一脸坏笑的说道，开玩笑，我一个爷们还怕你一个女的？几个荤段子甩过去，还不吓得你夹着尾巴跑？

    “哦？是吗？”欧阳雪眼中精光一闪，随即做出好奇的样子，向前探了探身子，嬉笑道：“说说看，你把持不住会如何？”

    说完，欧阳雪还有意无意的挺了挺小胸脯，傲人的双峰显露无疑，就连蓝大力都有些看不下去了，急忙转过头去看窗外风景……虽然，除了云彩就是虚空！

    “咳咳……”叶良辰略有些尴尬，但随即眼神一眯：“我要是把持不住，你可小心被推到！”

    “求推倒……”欧阳雪想也不想的回答道。

    “卧槽，这也行？……”叶良辰一愣，尼玛这女的怎么和许晴不一样啊，完全不吃自己这一套。

    “怎么了？难道你不是爷们？”欧阳雪做出一副等待的样子，撩拨了一下那乌黑亮丽的长发。

    要说之前叶良辰生气还能忍，但一听见说自己不是爷们，当时就叔能忍婶也不能忍了，男人什么都可以不行，就这方面不能不行！

    最可气的是，自己还真特么不行，这更是让叶良辰火冒三丈，于是乎，叶良辰满脸通红的怒声道：“谁说我不是爷们？谁告诉你的？啊？再说我现场XX了你！”

    “咯咯咯……”欧阳雪发出一阵银铃般的笑声，看见叶良辰发怒，欧阳小学更是笑的不行，眼睛都弯成了月牙状：“这么激动干嘛？没想到你还真不是个爷们啊，哈哈，你有种就放马过来！”

    “我特么……”叶良辰嘴角一咧，看了看四周人都在盯着自己，蓝大力也抓了拽叶良辰衣角。

    叶良辰这才稍稍冷静一些，不知为何，只要见到这女的和她杠上，自己就会失去理智，上次在拍卖会也是犯了虎。

    “冷静，冷静！”叶良辰强压怒火，却发现妖女正以一种恐怖的眼神看着自己，叶良辰发现后忽然感觉有些不自然，又看了看其他人，发现其他人并没什么异样。

    “我脸上长花了？”叶良辰没好气的说道。

    欧阳雪目不转睛的看这叶良辰，有些木讷的道：“没长花，但……你的眼睛冲我放电了！”

    “放你妹……”叶良辰撇嘴道：“我特么冲母猪放电也不会冲你放电！”

    欧阳雪脸一红：“不是，我说真的，你刚才生气的时候，你的眼睛闪过蓝光，还有一丝丝电光闪烁，好诡异，太可怕了。”

    “你眼花了吧？”叶良辰歪了歪头。

    “绝对没有！”欧阳雪也歪着脑袋，紧紧盯着叶良辰的双眼，继续道：“你难道真的会放电？见到女孩就放电？我长这么大，还是头一次见人真的放电啊，我真的没开玩笑。”

    “信你就见鬼了，你丫的说不定想什么办法整我！”叶良辰白了妖女一眼。

    “你……”欧阳雪秀眉一皱：“哼，不信就算了。”

    两人短暂的停止交锋，但欧阳雪似乎是忍不住好奇，时不时的偷看叶良辰一眼，当然，只是看叶良辰的眼睛是否还有异常。

    也不知飞机飞了多久，欧阳雪忍不住问道：“以前没人和你说过？你是生气的时候会放电，还是见到美女会放电啊？这是不是意味着，我是大美女呢？”

    “呸！”叶良辰不屑的哼哼道：“放心吧，就算我会放电，也不可能冲着你！”

    欧阳雪耸了耸肩：“事实胜过雄辩，你虽然不想，但说不定你身体里的荷尔蒙控制不住，就让你冲我放电了呢，对了，你也去吉木部族？去干吗？这段时间你这个脑残不是很风光吗？据说还要制造变形金刚机器人汽车，呵呵！”

    叶良辰眉梢一动：“和你有关系吗？”

    “当然，凭你家……！”欧阳雪眉梢一动，改口道：“凭你现在的能力，似乎很难找到合格的医师与汽车技师吧？就连建筑团队也很难组建起顶尖的。

    虽然你能组建起来一定的规模，但我相信你的交际圈子，绝对组建不起来那种顶尖的队伍，我说的没错吧？难道你去吉木部族是为了找人？”

    叶良辰眼中精光一闪：“你知道的倒是不少，不过我不是为了找人，是去救人，能不能找到认识我的事，怎么？难道你认为你的交际圈子很好，能组建起最顶尖的团队？”

    “那当然……”欧阳雪神秘一笑：“只要你让我加盟，我就可以帮你组建起最顶尖的医疗队伍，建筑队伍，以及汽车技师队伍。”

    “真的？”叶良辰有些惊疑不定的看了看欧阳雪，暗想这女子的确有些神秘，年纪轻轻就可以担任390负责人，说不定真有这个本事。

    抱着试试看的心态，叶良辰问道：“让你加盟也不是不可以，但仅限于分红加盟，至于商业运作，以及公司管理等各种项目，是绝对不会让你参与的！”

    “可以，我只对赚钱感兴趣，对于干活没兴趣，我才懒得参与管理，有钱赚就行！”欧阳雪笑道。

    叶良辰摸了摸下巴，笑道：“那你先说说看，你能组建起什么样的队伍，我看看你的能力怎么样，你都能请到什么样的人，要是太普通了，我看也就没必要合作了，我们公司的人，可是有人能请到外国佬的！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏~！~！~