
    直到晚间，叶良辰和张守初都有了醉意。

    虽然两人还没有散场的意思，但梅姨和许晴却不干了，硬生生的‘棒打鸳鸯’，拆散了两个‘酒鬼’，叶良辰和张守初才恋恋不舍得散场。

    蓝大力开车带着两人回家，叶良辰倒头大睡。

    不过这次去张守初家可算是没有白去，叶良辰说出的计划，张守初竟然出奇的感兴趣，而且还说只要汽车成品开发出来，它可以以州部领导班子影响力，帮助帝辰打广告。

    甚至一些出口贸易，张守初也可以帮忙。

    尤其是对于医疗与建筑方面，张守初是比较信服的，也不知道是真的想帮助叶良辰，还是想抓住这么一个能给冰城创造业绩的公司。

    毕竟一个企业在冰城发家起步，这对于冰城乃至整个白龙州的领导班子也脸上有光，升迁调动稳定职位都有不小的关系，这也算变相创造了州部的商业财力与税收。

    原本叶良辰打算尽快去吉木部族，毕竟答应了于书记给妞妞治病，只是第二天叶良很并没有出发，也没有见别人，而是直接陪许晴在外面玩了一整天，只要许晴想做的，叶良辰从不会考虑花多少钱，只要许晴开心就好。

    晚间两人看了一场电影，最后吃了个夜宵，许晴一整天都笑容不断，直到深夜两人才回家，叶良辰本想是不是能借机进一步发展，许晴和叶良辰回家聊了一会，却狠心的关上了房门。

    叶良辰撇了撇嘴，反正小弟弟现在没有战斗力，倒也不是很着急，最后胡思乱想下睡着了。

    第二天一早，叶良辰和许晴打过招呼，与蓝大力直接去了吉木部族。

    由于在飞机上叶良辰就给于书记打了电话，但没想到的是，于书记竟然亲自前来接机，可想而知对与叶良辰的重视程度了。

    “于大哥，你这也来得太早了，我还想着去买点东西呢！”叶良辰笑了笑。

    “哈哈，咱们之间还客气什么，不必买了，走，咱们先回家，妞妞也在家里，虽然不如你针灸那段时间好，但也比以前强了不少。”于书记说完，开车载着叶良辰和蓝大力直奔某个方向。

    “那也成，改天再给于大哥补上，大过年的总不好空手来，那我就当那两种药材是礼物了，哈哈哈！”叶良辰哈哈一笑。

    果然，于书记闻言手一抖，方向盘险些把持不住，双目更是猛然一亮，脸上带着浓浓的兴奋之色。

    “真……真的找到了那两种药材？”于书记一脚急刹车，将车子停在了道上吗，险些致使后车追尾，却丝毫没意识到自己的反应。

    “是的，于大哥小心点，不如让大力开车吧！”叶良辰笑道。

    “好好好！”于书记把车子让给蓝大力开，坐在后座上笑道：“叶老弟，你真是太厉害了，感谢你！”

    也难怪于书记兴奋，要知道自己的权利实力可着实不低，但是用尽了各种关系手段，却也打听不到那两种药材的下落，但是短短时间内，叶良辰却办到了，怎能不让他惊讶与兴奋？

    “于大哥，你这么说就太客气了，呵呵，我这次来的目的就是为了妞妞，其他药材我都准备好了，今天我就可以配合针灸为妞妞治疗！”叶良辰说完，于书记竟然一把将叶良辰抱住。

    “叶老弟，太谢谢你了，妞妞他妈妈死后，我一直觉得愧对她，当时发誓，只要能只好妞妞，我愿意付出任何代价，叶老弟，以后只要是你的事，在这吉木部族只要你一句话，于大哥一定全力去办！”于书记感慨道。

    “于大哥言重啦，呵呵，不过还真有些事情与你商量，但是我们线不能去你家，还要去接一个人！”叶良辰嘴角一扬。

    “接人？谁？”于书记有些疑惑。

    “哈哈，一会你就知道了，大力，先去千龙宾馆。”叶良辰笑了笑，蓝大力应了一声，开车直奔千龙宾馆。

    “怎么还神神秘秘的？”于书记有些不解，叶良辰去接的人，难道还和自己有关？只是一些吉木部族商界中有头有脸的，自己似乎都认识个大概，没必要搞的这么神秘吧？

    带着种种疑惑，于书记和叶良辰来到了千龙宾馆，直接坐电梯来到某个房间门口后，叶良辰敲了敲门，不多时，一个身材魁梧，一脸威严，却露出柔和笑意的中年人把房门打开了。

    于书记先是一愣，但随即满脸笑意：“哈哈，原来是张书记，怪不得良辰这么郑重，我就说不像是什么商界中人嘛，对了，张书记什么时候来的？怎么也不打声招呼？”

    来人正是张守初，先是微笑的冲着叶良辰点了点头，随后对着于书记说道：“呵呵，因为有些紧急的公事，所以昨天就来了，要不然还准备和良辰一起来呢，于书记最近还好吧。”

    “我啊，还是老样子，不过还好我在这里做的时间久了，一些事情也好处理，倒是你刚上任，肯定有不少头疼的地方，听说那州长就一直对你虎视眈眈的。”于书记皱了皱眉。

    张守初点了点头：“不过还好，我家老爷子虽然不在了，但是以前提拔起来的人都还在，有一部分与我私交还算不错，不过这次来，也确实有些事情需要于书记帮忙啊。”

    “你我之间就不必客气了，毕竟曾在一起共事过一段时间，虽然咱们现在分开了，但是却掌控着东北三州的三分之二，想想咱们也算可以了，哈哈！”于书记笑道，很明显两人早就认识，且有些私交的样子。

    “对了，大家先去吃饭吧，我来请，良辰应该刚下飞机吧？”张守初问道。

    “怎么能让你来请客？到了我的吉木部族，那就必须得我来安排啊，呵呵，这个你可不能和我抢，走，我做东！”于书记说完，几人哈哈一笑的离开了宾馆。

    到了饭店一间包房内，很快的菜就上来了，于书记拿出了两瓶车里自带的好酒，给众人倒满一杯，香气四溢的酒香飘散而出，只是蓝大力却从不在办事的时候喝酒，毕竟还要照顾叶良辰还要开车。

    “对了于大哥，我这次来，除了给妞妞看病，还有一件事情需要你帮帮忙！”叶良辰说完于书记摆手一笑：“有什么事情尽管说就好，只要我能办到的，一定竭尽全力去做。”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！