
    越来越多的人走下飞机，叶良辰穿着开裆裤不敢动，不过心里却是越发生气！

    无奈下蓝大力找了机务人员，才找了条裤子临时穿上，两人直接下了飞机打车来到一家宾馆，叶良辰一直阴沉着脸色。

    “妖女，下次见面非把你扒了不可，XX你一百遍啊一百遍，让你求生不得求死不能，我让你……”说着说着，叶良辰低头看了眼裤裆，最后声音越来越小，似乎很没底气。

    毕竟……小弟弟实在没那个能力！

    叶良辰一直震怒，蓝大力却是旁观者清，坐在宾馆房间沙发上，忍住笑意说道：“少爷，你怎么又被胶水粘在座位上了？第二次了吧？”

    “第二次？”叶良辰光顾着生气，听蓝大力这么一说，也是神色一动：“对啊，第一次那人还不知道是谁，这次妖女又来了一次，难道？……”

    “是同一个人？”蓝大力双目一亮：“难道欧阳雪就是上次那女的？”

    “这……”叶良辰皱眉思索片刻，然后闭上眼睛开始回忆，第一次是在尚海部族回到冰城飞机上，遇到的那女子害了自己，而后在冰城见到了妖女欧阳雪。

    此女的性格倒是和飞机上带着大口罩的女子差不多，而且第一次见面就认出了自己，还在煌朝大酒店门前整蛊自己一次。

    当初叶良辰就发现此女身形有些眼熟，但长相实在没见过，这次要女孩说再给自己涨涨记性，叶良辰冷静一想，妖女欧阳雪，很可能就是第一次见到那个戴着大口罩黑墨镜的女子。

    叶良辰脑海中慢慢浮现出口罩女子的身材轮廓，随后另一道身影出现在其身边，正是一脸狡黠的欧阳雪，最后两道身影渐渐重合，看起来并没有什么违和感。

    “吗的，果然上当了，我说第一次遇见她之后，就对我各种找茬陷害，在煌朝大酒店认出我陷害我，在拍卖会有捣乱一把，果然，这特么妖女一定就是那个带着口罩的家伙。

    这女人的心好狠毒啊，而且还真特么记仇，我只是开开玩笑而已，不过既然知道了是你，嘿嘿，那么新仇旧恨就一起算算吧！”叶良辰嘴角慢慢扬起弧度。

    “少爷，这也只是咱们的猜测，她毕竟对咱们有用处，还是别太得罪的好！”蓝大力反而劝说了一句。

    叶良辰笑了笑：“放心吧，我自有分寸，我会去试探一下的，不过只要证明了口罩女就是妖女，那我一定会报仇的，当然我也会不影响合作。”

    “好吧！”蓝大力也不多说，只是提醒几句，少爷决定的事，身为手下也不会过多干涉，虽然一直不怎么多管闲事，但这不代表蓝大力就是傻子。

    “大力，我们先去吃口饭，然后去于书记家看看妞妞，你稍后联络一下吉木部族的一些与我们亲近的合作商，这次我需要他们造势。”叶良辰说完，蓝大力点了点头，两人便离开了宾馆。

    吃过饭后，叶良辰给于书记打了个电话，听到叶良辰来后于书记很是高兴，半个多小时后，叶良辰和蓝大力就来到了于书记家。

    欢迎叶良辰的可不光是于书记自己，还有妞妞也是一脸高兴，一下子就扑在了进门的叶良辰怀里！

    “叔叔来啦，妞妞都想你了，吃过你的药，我感觉头也不在那么疼痛了。”妞妞说着话，拉着叶良辰坐在了大厅沙发上。

    蓝大力则是提着两包礼品放在了门口，于书记笑道：“看你们多见外，来就来嘛，还买什么礼物，这样都让我不好意思了，上次去冰城部族也没来得及去你家看看，哎……”

    “于大哥就别客气了，你这公务繁忙，上次能帮我在招待会上的忙，已经让我很是感谢了，我这次来看看妞妞，帮她稳固一下病情，顺便与合作商研究点事情。”叶良辰笑着摸了摸妞妞的小脑袋。

    “哦？什么事情？需不需要我帮忙？”于书记问道。

    “呵呵，有于大哥帮忙自然更好，如果不方便就算了，其实也没什么，就是和上次在冰城部族的事情一样，我先公布几件事，在大家不相信之后，于大哥再站出来帮我澄清，且说相信与全力支持我就可以！”叶良辰笑了笑。

    于书记是什么人？几句话就听明白了大概意思，无非是装逼打脸报复那些嘲笑自己的人，只是像叶良辰用这种手段的人却是不多。

    或者有些像叶良辰这种身份的人，也都懒得和那些人一般见识，因为真有这个能力的话，等你产品出来就是最好的打脸，也是给众人最好的上了一课。

    不过叶良辰让自己站出来绑扎打脸，真明显是有些小孩子性格，脾气太浮躁了，于书记也只是能这么想，毕竟……他可是不知道叶良辰是为了打脸赚经验。

    于书记笑了笑，给叶良辰倒上一杯茶说道：“良辰老弟，你办事一向很稳重，但对于别人嘲讽之事，为何总是不能淡然面对？先喝杯茶，平稳一下心境，仔细想想，然后我们再详细聊聊。”

    叶良辰怎会不知道于书记的想法？但也不能实话实说，先是喝了口茶，闭上眼睛好一会，这才开口道：“好茶，分层细腻，香味飘浓，味苦后而甘甜，口齿留香！”

    “哈哈，好好好，看来你这小子也是茶道高手啊！”于书记大笑道：“这可是国内特供茶，为数不多，你花多少钱也买不到的！”说完，于书记有些得意的笑了笑。

    叶良辰点了点头：“不过这在我看来，还是很普通。”

    “怎么讲？良辰老弟见过比这个更好的茶？”于书记愣了一下。

    叶良辰笑道：“世界之大无奇不有，说不定那个不起眼的小村落，就有着我们想象不到的好茶，而在那里或许当成了普通货色，茶不在贵，而在适合，即便是苦茶，也有人喜好。

    再好的茶如果我不喜欢那种味道，到了我这里也要大打折扣，犹如烈酒，喜欢绵甜一些的人，自然不喜欢烈酒，但又不得不说那是好酒，毕竟有人就喜欢那种口味。

    如同人生与事物，表面上看来是很简单很单纯的一件事，可能大家都在品头论足，或许看起来像是烈酒，又像是苦茶，虽然很多人不喜欢亦或者看都不看一眼，但不得不承认，那里面的味道，只有真正懂那种茶的人才能品味得出味道。”

    于书记愣了一下，随后双目一亮：“你是说，你小子让我去帮你打脸，你是有别的目的？只是大家无法看破？哈哈，好你个叶良辰，果然是个人精。

    既然你能说出这番话来，也着实不简单，好，我不再多问，一定会帮你出面的。”于书记忽然发现，自己有些看不透面前这个年轻人了，而这个时候，叶良辰也开始给妞妞针灸起来！

    ……

    今天会补更，推荐票约吗？感谢激情打赏，大家新年快乐！！！