
    叶良辰这货问完了路霸，在就不搭理了，而是随手指了一辆轿车询问价格。

    好在卷娟子没多想，尽职尽责的微笑介绍：“这台轿车两百一十多万，属于轿车中尖端产品，先生真有眼光。”

    “有眼光啥用？问了这个问那个，问到最后又不买！”黄发小妞满脸鄙视。

    “哈哈哈，好好好，这才配得起我的身价嘛，这两台车我都要了，一个司机开，另一个自己开。”叶良辰哈哈大笑。

    “都……要？”

    “先生，您……真的要买？”娟子有些不敢相信，黄发小妞先是一愣，但随即就充满不屑，以前遇到过这样的人，最后借着尿遁逃走。

    “必须买啊。”

    “现金还是刷卡？”

    “刷卡吧，没那些现金。”

    “这里有刷卡机先生。”

    “好！”叶良辰拿出白金卡，输入密码后一刷，四百多万成功刷出，娟子就彻底蒙了，这真不是开玩笑啊。

    黄发小妞也懵逼了，尼玛真的买了？怎么可能？凭借自己多年来的眼光，这货就该是一个吊丝啊，不然怎么可能来了问那么便宜的车？

    尼玛你那么有钱，直接去问高端车不行？这样黄发小妞觉得自己也能判断出对方大概的身价，小妞没后悔，就是肠子青了。

    为什么自己没去给客人介绍？四百多万的车啊，提成就是四万多，够自己一年的工资了，黄发小妞充满了懊恼与后悔。

    “有些钱，就该你赚不到，人品问题！”叶良辰冲着黄发小妞说了一句，随后对娟子说道：“以最快的速度办完一切手续，小费一万，去吧！”叶良辰直接多刷了一万。

    “是是是，先生，我这就去做！”娟子了点点的跑了，头一天上班就赚了五万多，要不要这么暴力？黄发小妞已经哭晕在厕所……那应该是我接的客啊！

    很快的办完一切手续，张有才和叶良辰离开，最后给张守初打电话，让他帮着办理驾驶证，张有才则有些反对，说让叶良辰最好学学，不然不安全。

    叶良辰可没这个耐心，不几天驾驶证就下来了，叶良辰直接去了冰城公司提车，因为之前两辆汽车都被张有才开回公司了。

    没办法，叶良辰现在不会开！

    “少爷，您刚下证，我先带你去郊外，咱们好好学学吧！”张有才把车开到了郊外，这才让叶良辰上车，他们开出来的，是那辆二百多万的路欧亚品牌轿车……陆风！

    名字听起来很大众，但就是一路顺风的意思，毕竟是进口货所以不便宜，陆风开起来手感－性－能都很不错，张有才赞不绝口，感觉这车给叶良辰开浪费了，新手应该搞个便宜的练练。

    叶良辰不管三七二十一，上去就开，多亏张有才坐在旁边，险些冲到马路边的大沟里，下的张有才一身冷汗，多亏及时把车熄火，这才幸免于难。

    “少爷，祖宗，我教不了你，还是找个专业教练吧。”张有才哭丧着脸，赶脚自己有生命危险。

    叶良辰皱了皱眉：“不必，我仔细回想一下你教我的，你先不要打扰我。”说完话，叶良辰双目一闭做出沉思状，张有才自然不会打扰。

    “龙老头，进入学习技能，我要学习车技，要学习最好的车技，比那些老外的什么激情与速度还强悍！”叶良辰雄心壮志的说道。

    张有才不知道叶良辰在干什么，等叶良辰睁开眼睛的时候，发现他眼中多出一种自信与平静，再也没有了那种慌张感觉。

    “坐稳了！”叶良辰只说了一句话，安全带扎好，离合打火，挂当松离合猛然加油。

    刷的一下。

    张有才感觉汽车火箭般的窜了出去，紧接着一个漂亮的甩尾拐进去一个岔路口，张有才下的妈呀一声，额头瞬间布满冷汗。

    只见叶良辰眼睛手上脚下全身配合到位，各种换挡玩高难度动作，什么甩尾漂移，猛然加速S路线，甚至一次最惊险的穿过了附近一条小河坝。

    要知道两边宽窄和轿车一样，就算高手也不敢在这上面走，一个不慎就可能掉下去，虽然河水不深但也够吓人的。

    嘎吱一声，轿车停在了路边，张有才脸色煞白的打开车门冲了出去，在路边一顿狂吐。

    “吗的，实在太特么吓人了。”张有才边吐边唠叨，每次在最危险的时候，叶良辰都能控制住让人有惊无险，但是张有才可受不了这个刺激，尼玛比过山车玩鬼屋可刺激多了。

    叶良辰忽然接到了一个电话，说了几句后就挂断了，但脸上闪过一丝异色：“张有才，老头子和王叔来了，我要回去一趟，快上车一起回去。”

    “你……你自己回去吧，我宁可走着回去，以后也绝对不会做你的车！”张有才吓得毫毛倒立摆了摆手，接着又吐了几口。

    叶良辰撇了撇嘴，打电话叫公司派人来接张有才，随后开着小车哼着小曲，也不知道给谁发了个短信，大概下午的时候，叶良辰来到了一家饭店。

    进入包房，老头子叶天南和隔壁老王坐在其中，一路上叶良辰想了很多事情，但实在不知道他们来干什么。

    “哈哈，你小子大有长进，大有长进啊，我可是在报道上看见你了，良辰，快来坐！”叶天南哈哈大笑，满脸欣慰。

    “爸，王叔，你们怎么来了？”叶良辰坐下问了一句。

    “呵呵，我陪你父亲来北方办点事情，路过冰城准备住一晚，顺便来看看你。”老王笑眯眯地说到。

    “就你们两个？你们住哪？”叶良辰差异到。

    “保镖在通源宾馆等我们，来，咱们先喝点，你长大了，今天陪我好好喝点！”叶天南笑道，随即给几人倒满了酒，王伯却是没怎么喝。

    “通源宾馆：”叶良辰暗中记下了这个名字，本不想喝酒，但也不知道发了什么疯，或许看见叶天南高兴，也喝了不少白酒，叶天南喝的更多，只有王伯滴酒不沾。

    “最近公司做的不错，年底有信心击败你二哥不？”叶天南问道。

    “我的目标不是他，而是我自己！”叶良辰拿起酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈，好好好，这句话真是有气势，老爹陪你这杯！”叶天南也干了。

    “对了，你们去干什么啊？”叶良辰询问道。

    “一些小事，你不必－操－心了，搞好你自己的公司就好！”叶天南一脸笑容，但眼中似乎闪过一抹不易察觉的担忧，似乎是不想告诉叶良辰实话。

    “妈妈还好吧？”叶良辰想起了那个为了他，能在劫匪面前拼出命的女人。

    “你妈很就是想念你，还好你们经常视频电话，只是你妈最近身体不太好，不过还好，我们请了最好的大夫，现在没事了。”叶天南点了点头。

    “公司我会努力的，你放心吧！”

    “良辰，不要有压力，输赢不重要，重要的是自己有心，你现在不像以前了，这一点让我很欣慰，有什么难处尽管说。

    爸爸无条件支持你，好好做，将来做我的接班人，我要让我的儿子，来做叶家的企业龙头宝座！”叶天南豪言壮语。

    “我……尽力！”叶良辰说完，两人一饮而尽。

    两人喝了两瓶白酒，最后说话都有些含糊不清，还好叶天南酒量更胜一筹，叶良辰可就不行了，眼睛都有些睁不开，说话也语无伦次，拿筷子夹菜半天也夹不住。

    “老爷，少爷他不能再喝了，我也知道您高兴，但你们就到此为止吧！”老王劝说道。

    “好，王叔，那你送良辰回大力那里吧，给他打个电话出门，我自己回宾馆！”叶天南说道。

    “老爷，我不在你身边，实在担心啊！”老王说道。

    “担心什么？你就去送少爷吧，我先回去了。”叶天南仔细的交代完起身就走，看样子喝的也不太舒服着急休息了。

    “不……王叔，你去送……送我父亲吧！”叶良辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了一个酒嗝，被老王架着胳膊出了酒店，随后开车拉着叶良辰就往蓝大力那里去。

    夜已深，除了道路两旁的霓虹灯，只有弯月洒下微弱的光霞，夜间黑乎乎一片，好在一路还有路灯。

    老王开车不快但很稳，来到一个小区门前，蓝大力出来迎接，扶住了叶良辰。

    “我……我没醉，放……开我！”叶良辰也罢将蓝大力推开，虽然自己能站住，但是走起路来歪歪扭扭，被路灯将影子拉的很长。

    “少爷小心点，大力照顾好少爷，我先回去了！”老王说完话开车离去，灯光渐行渐远，最后消失不见！

    叶良辰在月光下站了一会，似乎在醒酒！

    “不用你扶我，我没醉，你，你回去吧，我还有事情回公司！”叶良辰含糊不清的说完，转身向着远处就走，随即身影没入了黑暗中。

    啊……

    蓝大力还没来得及阻拦，只听见一声惨叫，叶良辰缓缓摔倒，隐约间，蓝大力看见一道黑衣蒙面的身影，正是他出手将叶良辰打晕，蓝大力脸色骤然一变！

    ……

    四更完毕，求推荐票，感谢打赏，明日再战！！！