
    叶良辰以为叶天南最多也就是几百万，甚至上千万，连一亿都没敢想过。

    只是当时见到叶天南一副郑重其事的样子，叶良辰还很奇怪，就算有个一千万两千万，叶良辰最多是意外，但也不会有什么太大的感觉，因为自己也慢慢可以赚到。

    不过回到冰城部族后，叶良辰路过银行去查了一下，里面竟然有十亿巨额存款，心里却忽然一惊，虽然自己不缺钱，但见到这么一个大手笔，还是不禁被叶天南吓了一跳。

    怪不得当天老头子很郑重，还说换了以前不可能给自己这些钱，同时叶良辰也因此增加很大的压力，这只是叶天南自己的钱，轻松就拿出了十亿。

    那么多叶家族人分支，叶家其他人究竟有多少钱？换句话说，这些人加在一起的叶氏集团一共有多少钱？这足以诗歌天文数字，怪不得叶天南当初说三四年光景，就连他自己想要超越叶氏集团，也觉得不太可能！

    但不管怎么样，为了梦雪，既然不能去偷去抢，只能想办法赚钱进入内门了，当然最后还是失败的话，那叶良辰倒也不介意使用非正常手段。

    毕竟……本身叶良辰也不是什么安生的人，只是被现代社会的种种规矩束缚了一些本性罢了。

    “干，大家新年快乐！”叶良辰和众人举起杯子，大家一饮而尽。

    马文涛马总监放下杯子，笑道：“叶总，您喝酒前说有件事情要说，到底什么事啊？看起来很郑重，不是又有新产品，或者新的打算了吧？”

    叶良辰微微一笑：“不错，我是有了新的想法，我想问问大家，现在如果不缺少资金，大家准备做什么？”

    “开发更多的高科技手机产品，哇哈哈！”马总监可以说一生都献给科研技术了，甚至为之疯狂！

    刘江一脸得意：“要是不缺钱，我们就打造世界第一的手机品牌，现在咱们手机质量好，但是广告不行，没有品牌效应，所以出口很难，无法达到全球的销量累计。”

    姚欣欣掩嘴一笑：“你们干嘛总是跟手机过不去啊？嘻嘻，当然，如果有钱却是可以向马总监和刘大哥说的那样，可以让帝辰公司滚雪球一样起步，但是我在国外学习金融的时候，包含的可是很广泛，只要有资金，我们赚钱的方式绝对不局限于手机产品。”

    张有才也点了点头，笑道：“欣欣小姐说的不错，你们是一直做这个手机项目，目光局限了，当然这样做也不失为一条良策，却是可以打造世界第一的品牌手机。

    但是我们可以眼光放长远，除了电子产品，家居、汽车、哪怕建筑行业我们都可以涉足，甚至你们现在做手机，还不是要别人打广告？

    有了资金完全可以自己成立广告公司，给自己穿做出最好的广告，节省广告费用成本的同时，还可以给别人打广告宣传赚钱，甚至一些零部件需要进口，有钱了完全可以自己研发。

    哪怕是一些大型手机卖场，你们也可以自己铺设，而不在他们那里出售，然而自己的手机卖场，也可以帮助别的手机品牌代卖，从中赚取利润。

    总之只要有了钱，光是你们手机电子这一套流水线，都可以全部垄断，到了那时候，才能称得上世界性的品牌技术效应！”张有才的侃侃而谈，让刘江和马总监为之一愣，就连姚欣欣也露出赞叹的眼神。

    叶良辰更是对张有才刮目相看，平时看起来有些猥琐，没想到经营的方面，却是异于常人，怪不得当初叶天南巨剑这小子来，甚至记得第一次见面，张有才还说过自己怀才不遇，与上级领导吵架，这才被明升暗降调派来了这里。

    只是碍于叶良武少爷身份强势打压，张有才不太敢放得开手脚，毕竟是叶氏集团大企业分派下来的管理层，还真是比刘江与马总监更强一些。

    当然这些也是有方面性的，比起对于电子产品的经营与策划，张有才还是不如刘江与马总监的，各有长处优点，只是姚欣欣使出了自己最年轻的一个，能说出和刘江不谋而合的话，着实让叶良辰意外，看来去国外留学过的人，却是有一些独到之处。

    叶良辰举起酒杯：“哈哈，大家先干了这杯，我再说说我的想法。”众人纷纷举杯同饮，这才意犹未尽的看着叶良辰，不知道他有什么好主意。

    “哈哈，太好了，你们今天说的，也让我现在临时有了新的思路，原本我想是先开一家汽车公司，让我们的雷达扫描技术，添加到汽车里面。

    可以大大增加安全性，甚至可以自动提前躲避危险状况，哪怕是在大雾能见度较低人的眼睛看不到的情况下，雷达扫描也可以自动提示甚至躲避危险。

    但听张有才一说，我觉得把手机公司全面化，套路化，做成一条龙也是一条良策，所以我决定，我们同时运作汽车公司和手机公司，都在我们帝辰旗下运营。

    但这一次不再像之前小打小闹，直接广告狂轰滥炸，产品没有出，就把广告投放上去，而且要做大型的国内效益广告，争取半年内，做到家喻户晓，半年后进军国外市场！”叶良辰正色道。

    “哈哈，太好了，想想就让人热血沸腾啊！”刘江哈哈大笑，马总监也是一脸兴奋，到时候自己成了世界第一品牌手机技术老大，那可是太让人激动了。

    虽然……这技术不是自己研发的，但却是自己将数据变成产品的，这也不是任何人都能完成的事情！

    “这样的话，你恐怕又要重新招人了，毕竟汽车公司不比其他，你需要重新运作一个公司，工程可不小，而且，汽车公司开起来，绝对要比手机公司难百倍，资金也要耗费不少，那么老弟，能不能告诉我你有多少启动资金？”姚欣欣一脸去微笑。

    “十亿……”叶良辰嘴角一扬，许晴当即嘶了一声，小手掩嘴一脸震惊，其余几人也是吃惊不已，只有张有才眼角抽出了一下，但很快恢复了镇定！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！