
    “想逃？”叶良辰双目一凝，身子急速向前追击而去，两人一前一后速度极快，在黑蒙蒙的夜晚内展开追逐，但却没有太大的动静。

    或许是雾气太大，能见度越来越低，两人互相只能看见模糊的身影，不过叶良辰追了一会就放慢速度，直到完全看不见对方，这才猛然加速。

    只不过，加速后并不是去追那道身影，而是向着回去的路跑去，几个跳跃闪动之后，便是消失在了夜晚的雾气之中。

    叶良辰心里清楚，对方逃走，并不是因为真的怕了自己，而是因为双方实力相差无几，短时间内难分胜负，长时间打斗那面出现意外被附近的人发现。

    所以三十六计走为上，叶良辰追逐也不是真追，只是把对方追的距离自己居住的地方远一些，这才好悄然返回住处。

    没有进入大院，叶良辰翻过窗子直接回到房间，随手关好窗子，来到床边将蒙着脸的黑布取了下来，随后将最外面的那套衣服迅速脱掉，露出了叶良辰本来的衣物。

    不过叶良辰还是将衣物整理了一番，原封不动的放在了远处，看起来好像没人碰过一样，简单的整理了一下思绪，叶良辰双目一眯，忽然打开房门走了出去。

    当当当。

    叶良辰来到隔壁房间门前，轻声敲了几下房门，见没人反应，叶良辰又敲了几下房门！

    “谁啊？”

    嘎吱一声，老王一把推开房门，脸上睡意朦胧，嘴里还打着瞌睡，一副没睡醒的样子，那像是刚才生龙活虎与自己对战的人？

    “王叔，是我，我只是告诉大力一声，明早咱们早点走，大力睡了没有？”叶良辰说着话就往屋子里走，发现蓝大力在那里打着呼噜睡得正酣。

    “少爷，要不明早我提醒他吧，都睡着了，就不要叫醒他了。”老王打了个哈欠。

    叶良辰目光四望，窗子是关的，也没有见到那套黑色衣服，这才点头道：“那好吧，就麻烦王叔了！”

    “没什么麻烦的，少爷快回去睡吧，明早我去叫你！”老王说完，叶良辰点了点头，转身向着门口走去，只是眼神闪过一丝失望，明显没想到老王在屋里。

    “奇怪，难道刚才那人真的不是他？”叶良辰思量之际，眼神无意中发现屋子门口有带雪的轻微脚印，却不是自己的，明显有人到了外面又进入屋子。

    而且屋子里温度不低，雪花应该很快融化才对，唯一的可能性就是，带雪的脚印当出现不久，甚至还没来得及清理，就被自己发现了。

    叶良辰不由得心中一动，这样说来，自己的房间窗子边缘，也会有带雪的脚印，看来要马上清理一下。

    “好吧，那我先回去了王叔，你也早些休息！”叶良辰说完，彻底离开了房间。

    回到自己的住处，发现窗台附近果然有带雪的脚印，其急忙清理了一下，以及外面的脚印，这才安心的回到房间，一屁股坐在床上思量着什么。

    “奇怪，那人究竟是不是老王？”叶良辰心里犯起了嘀咕，如果那人真的是老王，证明自己的实力已经不再惧怕他了，至少正面作战，老王很难取胜。

    胡思乱想了一阵，叶良辰沉沉睡了过去，直到第二天刚刚放亮，阿玲做好了早餐，叶良辰等人吃晚饭，蓝大力这才开车载着两人返回了叶家。

    不过在临走前，叶良辰却留下了一些钱，虽然不至于让阿华母亲大富大贵，但至少可以让他们衣食无忧，而阿华的母亲也是再次落泪，也不知道是因为感动，还是因为想念阿华。

    “臭小子，你可回来了，大正月的你还往外面跑，这次就在家多呆一段时间吧，好好陪陪你妈。”叶天南手里拿着烟斗，在大厅沙发上看着报纸。

    “知道了！”叶良辰笑道：“药材我都买回来了，一会我教他们怎么煎药。”

    “好好好，那你快去吧，让你妈少遭罪。”叶天南略一想，开口道：“对了，等你办完事情来一下，我有点事情和你商量，你吃饭了没有，没吃的话先去吃饭。”

    “我吃过了，一会我过来！”叶良辰较老佣人，把药材分成数分，直接交代佣人怎么煎药，一些火候和时间长短等细节，不过学习的佣人可不止一个，好几个人学着，也好让大家不至于忘记。

    最后叶良辰亲自看着其中一个佣人煎药，且指点了一些细节，发现没有问题之后，这才满意的将药材放下，把煎好的汤药让佣人给楼上梦雪送了过去。

    “怎么了？是公司的事情吗？”叶良辰来到沙发前坐了下来。

    “不错！”叶天南点了点头，随后一摆手，下人全部退走，叶天南这才开口：“良辰，进入内门的事情，我想了很久，你自己发展，想在三年内资产达到家族一半，实在是天方夜谭了。”

    “为什么？过年了我现在才十七，到二十岁我还有三四年时间，对了，叶家的资产，现在到底有多大？”叶良辰被叶天南说的也有些心里没底。

    “叶家的产业？”叶天南微微一笑：“呵呵，你说叶家哪一分支？你光是想追咱们家，就是很难办到的，长老们说的意思是，需要达到家族资产一半，可不是叶家分支，家族，那意思就是我们整个叶氏集团总资产。”

    “那爸爸有什么好办法？”叶良辰摸了摸鼻子，这老头把自己找来，不会是专门泼冷水的吧？

    “太好的办法却是没有，只能靠你自己处理了，当然，我能给你的，只有金钱上的帮助，人力资源我也可以帮你指派，只不过，就算是让我自己拿着咱家私有财产开公司，三四年时间想追上咱自家产业都很难，达到集团一半资产，我是一点底气都没有的，所以，这只能靠你了。”

    “哈哈，有钱支持就足够了，当然，要是还有人力支持，那我就更不怕了，至于经营与项目，产品开发能力，这点你们不用担心，我绝对有办法开发出国内新型的产品，毕竟……还有金阳在那里帮我。”叶良辰微笑道、

    “金阳？这个人，哎……你还是小心些，听说他很危险，而且还有人追杀他！”叶天南没太深说。

    叶良辰忽然眉头一皱，向着四周看了看没人后，这才压低声音问道：“爸，我想问问关于王叔的事情，他来我们家多久了？他以前是做什么的啊？”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！