
    叶良武脸上带着浓浓的笑意，一脸不屑的看着叶良辰！

    咦冰城公司和吉木公司这种小规模比拼，实在很难分出太大的高下，要不是叶良辰动用一些手段，冰城公司也不会顺利战胜吉木公司。

    当然，这两个小公司毕竟都不大，算是东北三州其中几个小部族的试点，叶良武也不傻，现在驾驭及母公司的能力，很难在击败叶良辰了。

    而叶良辰真正战胜的原因，有一部分是因为他帝辰公司的增幅，虽然帝辰公司属于叶良辰自己的公司，营业的利润不能算作秉承公司内，但却以帝辰公司的能力，给予了冰城公司很大的帮助，属于双线作战。

    而叶良武的吉木公司，则是孤军奋战，所以叶良武也准备学习下叶良辰，将自己的公司业务发展到东北三州，顺便打压一下叶良辰。

    要知道叶良武自己的公司早已经运作多年，别说是年轻一辈，就算是在老一辈之中，叶良武的公司业绩，也足以排到前十之列，以这种大型且成熟的公司来打压叶良辰，这简直就是欺负人啊！

    其实如果叶良武真的全力用自己的公司打压叶良辰，叶良辰要是告知长辈，或许老一辈人不一定同意这种手段，就算不让叶良武退出，也会让叶良武收敛不少。

    所以，叶良武也有这方面的担心，此番来就是为了试探一下这个弟弟，看看他到底会要强自己硬撑着，还是会玩孩子把戏打不过告老师告家长！

    叶良辰也是思量很久，没想到叶良武完了这一招，这样一来自己会很被动，甚至帝辰公司的手机业务，或许也会受到一些冲击，毕竟叶良武会针对性的进行打击。

    沉吟片刻，叶良辰皱眉道：“你真的决定带领自己的公司，将业务发展到冰城？”

    “当然，不知道良辰老弟有什么好的建议？”叶良武风淡云轻的说道。

    叶良辰眼珠一转，笑道：“好的建议不敢说，但有一件事我要告诉你，既然你要搞建筑业和医疗业，那么我就抢先一步来搞搞试试，我叶良辰……不可能让你在我的地盘立足！”

    “哈哈哈！”叶良武哈哈大笑：“你以为建筑业说高就搞？那需要日积月累的名声，你二哥我承建的建筑业务，这些年从未有过负面声誉。

    而且，你以为医疗业很容易？没有好的医疗器械，没有经验丰富的好医师，你能搞起来？你是担心我进来没你的活路吧？哈哈，也对，不过你手机电子做得好好的，要想和我抢饭碗，那简直是找死！”

    叶良辰心中暗笑，原本今天就是准备发布消息，自己的帝辰公司进军建筑业和医疗业，只是叶良武这么一说，自己还不如顺势而下，做出一副被逼迫的样子，让叶良武瞧不起掉以轻心的同时，也能给自己更大的筹备空间。

    最主要的是，自己能赚到经验值……这才是叶良辰最在乎的！

    想到这里，叶良辰笑了，翘起了二郎腿，挖了挖鼻子，身子往后面一靠，拽的跟二五八万是的。

    “哈哈，二哥你太瞧不起人了，你想做的能做的，我就一定能行，本来我今天准备发布新手机的，但我决定改变主意，今天宣布正式进军建筑业和医疗业，我就是和你对着干了！”叶良辰耸了耸肩。

    叶良武先是一愣，眉头皱了一下后哈哈大笑：“哈哈哈，白痴啊白痴，你竟然真的打算冲动下和我较量，你这么做只是自寻死路，也罢，既然你决定了，那我就看看，你有没有这个胆量，看看你是告诉你老爸，还是准备像个男人一样和二哥战一场。”

    叶良辰做出一副微怒的样子，刘江和张有才在台上正说着什么，似乎是累死总结报告，以及宣传两个公司自己的亮点特色，但叶良辰几步之下冲到台上，随手就抢下了一个麦克风，惹得下方人群一阵骚动！

    “怎么回事？”

    “那不是帝辰公司董事长吗？”

    “对，那就是帝辰手机创始人。”

    “没见识，这个有啥稀奇的？我们早就知道了，他还是冰城公司负责人，只是不知道今天又要宣布什么。”

    “还能是什么？当然是帝辰手机新品上市前的发布会了！”

    一道身影诡异一笑：“嘿嘿，你们消息不灵通了吧？我刚才远远地见到，叶总和吉木公司负责人似乎有冲突，吉木公司那人似乎说，要带领一家大公司进军冰城建筑业和医疗业，而叶总似乎不服气，好像也想做这两个项目。”

    “什么？手机电子公司扩大项目，竟然要做建筑业和医疗业？天方夜谭啊！”

    众人惊疑不定的同时，叶良辰拿着麦克风清了清嗓子：“各位商界精英，各位同事，记者朋友们，以及所有前来支持帝辰公司冰城公司的我朋友们，大家好！”

    叶良辰说完，台下众人传来一片掌声！

    “叶总，说说这次招待会的内容吧，怎么搞的这么神秘？”台下一名记者提问，众人纷纷点头。

    叶良辰压了压手继续道：“哈哈，不要着急，我刚要说这件事，今天我本想宣布，帝辰下一款手机提前生产完成，准备介绍一下亮点，但因为临时变动，我只能将新品上市的时间推延了。”

    “还有比新品上市更重要的事情？”一名记者问道。

    叶良辰点头一笑：“不错，那就是……我们帝辰公司，准备扩大规模，进军建筑业和医疗业！”

    “什么？进军建筑业和医疗业？”一名富商闻言后大感意外，同时也失去了这次参加发布会的兴趣，原本还以为能抢先得到新品消息呢。

    但叶良武却是嘴角一扬，脸上露出季风与胜利的笑容：“呵呵，真是不知天高地厚啊，刚刚靠着于书记和帝辰公司辅助，让冰城公司赢了一次，现在竟然敢真的和我公开抢饭碗，也好，我就陪你玩玩！”

    叶良辰大咧咧的一笑，继续道：“大家不用意外，其实，以我的人际关系，以及我叶良辰的能力，我有信心可以做好的，不但做这两个产业，我还要做汽车产业，我要做很多项目，而且我相信……就连白龙州委书记和吉木州委书记，也会全力支持我的。”

    “什么？”叶良武先是一愣，随即心中狂笑，国家领导最讨厌什么？那就是人家还没点头，你这里就给宣扬出去，做与不做都会骑虎难下，支持一个垃圾产业，那就是给自己找麻烦，叶良辰竟然白痴到这种地步，要说叶良辰又绝对成熟的技术，叶良武是打死也不信的，唯一的可能就是，这货和自己抬杠呢，想到这里，叶良武嘴角扬起，脸上露出讥讽的笑容，就连台下众人也觉得叶良辰有些冲动与吹嘘了~！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！