
    听叶天南讲解，叶良辰知道了许多鲜为人知的事情。

    国内分为四大版块，但因为南方经济发达，因此南方被分为两方势力侵占，不过除了南方势力板块，其他地区似乎也不安静会，只是叶天南没有详细讲解，叶良辰问了也是白问。

    “那就是说，我们想给母亲治疗，只能是内门弟子才有资格？”叶良辰问道。

    “当然，外门弟子绝对没有这种资格，即使是我这个外门弟子首领，也无法左右内门弟子的事情，他们一个个眼高过顶，哪怕是普通最低级的弟子，也可以对我们乱吼，这就是内门外门弟子的区别。”叶天南苦笑道。

    “我明白了，不过……我一定会努力将母亲的病治好，这些药材如果难以凑齐，就用第三中药房吧，至少……可以缓解母亲的病症，其他的事情我去考虑，您就别担心了。”

    “你说什么无所谓，但有一点，药材方面我会尽力的，还有一点，你之前要的两种药材可不可以作虚假的？”叶天南问道。

    叶良辰哈哈一笑：“我答应人家了就必须做到，况且我在吉木部族多亏于书记照顾，所有药材绝对不会弄虚作假，病患一视同仁。”

    叶天南皱了皱眉：“我虽然不知道你是在哪学的，但听你母亲说过你的医术很高明，具体能不能进入内门弟子就看你的造化了，毕竟……你曾经两次检验不合格。”

    叶良辰笑了：“就凭他们的武术造诣，说句实在话，我还真的没看得起！”顿了顿，叶良辰继续到：“不过去为了母亲需要的药材，我会尽量和努力进入内门的。”

    叶天南哈哈一笑：“好好好，哈哈哈，真没有想到啊，我儿子会有这样的出息，你放心吧，以后做什么事情，除了冰城公司的内部事情，我都会努力去帮助你，当然，自己的努力还是不能欠缺的。”

    “放心吧，至少……叶良武的事情，我不会太放在心上，至于冰城部族的商户被吞并，太多的我就不说了，只有一句话，去为了母亲，我会努力进入内门。”叶良辰郑重道。

    叶天南擦了把额头汗水，咧嘴笑道：“你小子说得简单，你可知道孕妇的需要？这简单的事情，绝对数不是钱财能买到的。”

    叶良辰皱眉道：“如何能快速加入内门弟子？”

    “我说过了，第一点是你经营之道出类拔萃，第二点是你能让人信服，做的事情让人无法反驳，这件事情就很难办到，所以你还是让老家人信服比较重要，因为他们看似普通，做起事情来从不拖泥带水。

    只要你想进入内门，还是将自己的业营业提高再说吧！“叶天南似乎很为难，即使是亲生父亲，也不是说神门么就是什么当然，事情还是很简单的。

    经过一系列的接触，叶天南还是早早回到病房，虽然需对药材大量需要，但还是进口量努力，希望帮梦雪尽快治疗，至于针灸，那绝对不是万能的，虽然能缓解头痛压力，但还是不敢乱说乱画。”

    什么嘛时候能接受公司的王青青，说句实在话，我希望你在老六杀猪菜不谋而合，一起努力才是厂房的需要，对了，今天单总生日快乐，我只想问一句，：“以后你们宿舍养生尹帅，大实验怎么办？”

    “哈哈，管他怎么办？高兴一天是一天，不必多说了，你先回去锻炼，我让秘术够买需要草药，具体的我他说水蛭，只是不调习惯，我在了心里的管交出，太多的不说，我只有一句话，你马子比我多，走进我会加倍没努力，争取早日进入内门弟子，当然、，你能否进去内门弟子。随便下山都是一副奇迹，好啦，跑男禅坐女路都让人笑话，我会怒亏得，？”

    ……今日以更，明天补上！！！