
    （上章家族树修改完毕，请大家注意查看！）

    “王叔似乎很不希望我有这种转变呢！”叶良辰嘴角一扬：“他对付我？呵呵，那我就陪他玩玩好了。”

    “你不怕斗不过他，反倒把自己害了？”老王神色如常的问了一句。

    “怕？呵呵，还不知道谁怕谁呢。”叶良辰撇了撇嘴。

    老王眉梢动了一下，打量着叶良辰许久，微笑道：“呵呵，好志气，祝你成功吧，相信你父亲会很高兴的，只是以后做事要多加小心。”

    “我会的，尤其是……身边的人也不得不防！”叶良辰笑道：“对了王叔，听说阿华是你介绍来的？你们是老乡吗，他死了之后，不知道王叔有什么想法？”

    老王眉头微皱了一下：“哎，阿华是个苦命的人，我们的确是老乡，也是我把他介绍到咱们府上的，只是没想到他竟然出了这种事情，当然，我已经和姥爷商量了，当时给阿华家里一大笔钱，也算是安慰一下他的在天之灵吧。”

    “王叔真是个好人，心肠这么善良，相信阿华在天有灵，一定会‘感谢’王叔的！”说到感谢二字，叶良辰明显加重了语气。

    “呵呵，如果期盼着别人感谢做的善事，那就算不得善事了。”老王笑了笑：“少爷这些年吃了不少苦，在叶家的大宅院里，现在觉得过得很不错吧？”

    “吃了不少苦？”叶良辰皱了皱眉，就算以前被叶良武欺负，被叶天南责骂过几次，但堂堂叶家大少爷，也不至于说吃苦吧？毕竟人家身份在这摆着呢。

    要是说自己以前吃苦还差不多，毕竟自己不是真正的叶家大少爷……咦？不对！

    叶良辰心中一跳，面色如常道：“王叔这话是什么意思？我堂堂少爷怎么会吃苦的？”

    老王笑眯眯的看了眼叶良辰：“嘿嘿，少爷自然不会吃苦了，但是少爷之前在冰城那段时间，不就是吃苦吗？只是，我们都不清楚少爷在那里吃苦多久……”

    “多久？”叶良辰眯了眯眼：“我一共失踪了几个月而已，家里应该知道吧。”

    “对于自家的少爷失踪多久自然清楚，我说的是……你究竟在那里吃苦多久！”老王依然面色平淡，且笑眯眯的说道。

    叶良辰心底一惊，怎么有种被发现冒充少爷的感觉？难道老王知道什么？但也不对啊，这个世界又没有什么法术验亲，只要自己不承认，就凭借自己的长相，死不承认谁也发现不了。

    只要说失忆了，谁也没招啊！

    “呵呵，王叔说的话我有些听不懂，我累了，先去休息，有空我在找王叔好好聊聊！”叶良辰心事重重的起身离开，老王笑眯眯的看着叶良辰的背影，也没有多说什么。

    转眼间就到了年三十，不过这一天在叶家大厦正召开着家族会议，叶天南自然是家族领袖！

    二哥叶天起坐在一旁，虽然也很有能力，但是在叶天南面前，始终会矮了一小节，这也让叶天起颇为不自在，按照他的想法，这个家族领袖的位置应该是自己的。

    不但自己够优秀，儿子叶良武也够优秀，至于叶天南的败家儿子叶良辰，那废物名声远播尚海部族，也让叶天南几次难堪，有时候叶天起就会在会议上借此事攻击叶天南。

    可惜的是，叶天南无从反驳。

    “年底了，今天是最后一天，年轻一批的孩子考验成绩也都出来了，大家都别藏着掖着了，把文件资料都拿出来吧，有李秘书亲自整理，今天就会由大家评价出最优秀的年轻弟子。”叶天南笑道。

    “呵呵，看样子天南很有自信啊，也罢，这是我那不成器的孩子叶良武的报告！”叶天起吧一份资料拿出来，其余人也纷纷将自家孩子考验报告拿出来，李秘书统一收起来进行了整理对比。

    “我很好奇啊，据说这个帝辰手机是良辰那小子搞的，是不是真的？他都自己能开公司了？”一个长脸中年问道，此人也是叶氏家族一员，只是没有叶天南年纪大。

    “天宇，良辰这孩子，其实以前只是藏拙罢了，现在才刚刚开始起步，相信他会越来越好的，不过那个手机公司，确实是良辰搞的。”叶天南哈哈笑道，生平第一次因为孩子的事情，让自己面上有光。

    叶天起不适时宜的撇嘴道：“现在高兴还太早，还是看看他们的收益情况吧，还有，就算他的才华赶得上良武，但还是可惜，毕竟他起步太晚了，之前那些年光顾着玩，浪费了大半的光阴。”

    “那倒也不见得。”叶天南笑了笑：“这小兔崽子野心很大，据说要在二十岁之前，创造家族一半的财富，嘿嘿，就由他折腾吧。

    赚钱赔钱也无所谓，只是现在还没有赔钱，甚至，从没用过我的帮助，这点倒是让我很欣慰，对了，听说良武为了买下尚海某处地皮，在你那里又要了几千万？”

    “咳咳……”叶天起干咳一声：“那是我早就答应他的，小孩子嘛，有再大的能力，没有足够的资本，也发挥不出来，所以我这个做父亲的，必须要为他做点什么。”

    “哈哈。”长脸中年叶天宇笑道：“这么说来，良辰很有出息啊，还没用过家里钱？不过有些人有能力，那就需要自食其力才对，什么事都靠家里，那还算什么实力？

    就像咱们这种完善的经营理念策略，随便给点钱让谁干，我估计也能干出个样来，开的公司也不会赔钱，随便拉个学生都能做好。”

    “天宇，你这是什么意思？”叶天起有些不高兴的说道。

    “没什么意思，就是想告诉你，做人别太骄傲了，以前良辰那小子被良武打压，现在他总算是翻身了，不过你家叶良武也经常欺负我家叶良军，只是这些事我懒得说，今天有良辰带头出气，我就是乐呵一下，哈哈”叶天宇笑道。

    “各位，今天的统计结果已经出来了，2020年家族年轻一批弟子，下半年两个季度总体销售业绩排名是……叶良武第一！”秘术念完，众人并没什么惊讶的表情，毕竟……叶良武本身确实有点经济头脑。

    只是这些人虽然早就料到结果，但有些人仍然是一脸不屑，一个个翻着白眼看向叶天起，但叶天起可是牛逼起来了，嘴角笑的扯过了耳根子，好像心脏都能吐出来一样。

    “多谢，哈哈，我就说嘛，我家良武怎么可能败给一个废物？哈哈哈，哎，倒是可惜了，没想到良辰这孩子这么努力，但还是没有超过叶良武，不过哈，天南你也别上火，让他慢慢来……慢慢来！哈哈，”叶天起说完，叶天南被气得脸色涨红起来。

    ……

    上章加字修改完毕，抱歉，昨晚处于酒醉梦游状态码字更新，因为心里有种执念必须坚持码字更新，所以醉酒梦游状态下，把我脑海中的梦境，以及去老六杀猪菜给单总过生日的事情写到了小说里，其实也不算梦游，应该是困得不行头脑已经睡着，但身体被执念支配着码字，今天醒来一看见书友给我Q私信，我看了下内容着实吓了一跳，因为我对昨晚的事情完全没有印象，我特么自己都好奇写的是啥，竟然把老婆怀孕都写里面了还有许多事情，晕了，特此修改增加字数，继续码字！！！