
    “请得动外国佬？”欧阳雪淡淡一笑：“你以为外国佬就很厉害？”

    “那当然！”叶良辰撇了撇嘴：“我可是知道，国内许多的高级技师，都有外国佬的身影，无论是医疗还是汽车科技，这也算是人尽皆知的事情吧？”

    欧阳雪翻了的翻白眼：“这个我倒不能否认，但是，你们请来的外国佬，或许还不如国内的一些高级技师，尤其是那些名望高的大师，远比一些外国佬厉害很多。”

    “哦？国内的高级大师？都有谁？”叶良辰有些惊讶：“你认识那些人？确定比外国佬厉害？”

    欧阳雪笑道：“我虽然不一定都认识，但是我的朋友认识，而且不是你想象中的外国佬就厉害，在国外的任何技师也分等级的，一些高级技师很难聘请。

    如果请来了低级的技师，那还不如我们国内的科技人才，而那些高级技师却是有些实力，不过就算是我也很难请动，除非是有国外的股份或者控股，人家投资方才会从他们本国派人排到我们国内。

    这也就是我们眼里的高级技师，那些人在国际都具有一定的知名度，只要在某个单位挂个名，就可以让哪家企业知名度迅速攀升，而要是真的在哪里坐镇，那某家企业绝对是极有实力，就连老板也不敢轻易违逆这些天赋形人才的意思。”

    “原来如此，如果你真的能找到医疗、汽车、建筑等方面的高等人才，我一定会很乐意与你合作的。”叶良辰摸了摸下巴。

    “咯咯，这可是你说的，我要的股份你可千万别忘记了！”欧阳雪狡黠一笑。

    “可以给你一点股份分红，但是不要妄想参与公司内部的管理运营！”叶良辰谨慎到。

    “那是自然，我才懒得去操心那些琐事，本来就该你们男人去做，我只安心赚钱就好了，嘻嘻！”欧阳雪掩嘴一笑。

    “尼玛，可算是正常点！”叶良辰看了眼欧阳雪。

    “你说什么？”欧阳雪没太听清叶良辰的小声嘀咕。

    “啊，没什么，这件事就拜托你了。”叶良辰点了点头。

    “喂，我帮你的忙，你要怎么感谢我啊？”欧阳雪一双美目流转的问道。

    叶良辰皱了皱眉：“帮我忙？不是吧？这可是给你们创造业绩呢，毕竟成功后捏有好处股份分红的。”

    “切……”欧阳雪撇了撇嘴：“一点诚意都没有，哪个公司不是有公关业务请合作商大吃二喝加贿赂，我都主动要帮你，你竟然连一点表示诚意都没有，这也太不地道了吧？”

    “咳咳……”叶良辰干咳了两声：“好吧，反正我们都是去吉木部族，到了那边之后，我请你吃饭！”

    “这就完了？”欧艳雪做出一副很夸张的表情。

    “那还想干什么？”叶良辰眼珠一转：“要不，我请你去金碧辉煌玩玩？据说那里的少爷很厉害的呦！”

    欧阳雪先是一愣，但随即怒容一闪：“捉弄我？哼，你真是想死了。”

    眼珠一转，欧阳雪继续道：“对了，陪我去一下洗手间吧。”

    “这……”叶良辰皱了皱眉：“这也要我陪你去？这样真的好吗？”言毕，叶良辰双目绽放出色眯眯的眼神。

    欧阳雪也不脸红，反而微笑道：“不怕，因为我知道你不是男人。”欧阳雪掩嘴一笑：“好了，我可不和你闹了，我只是脚有些扭伤走路不太方便，你只要扶我一把就好了。”

    “这样啊。”叶良辰想了想，人家都主动帮自己找技术人员了，这个要求也不算过分，于是开口道：“好吧，陪你去就是了。”

    叶良辰说完话来到欧阳雪身边，欧阳雪略一犹豫，站起来后直接跨住了叶良辰的胳膊，开口道：“不许乱看，前面开路，我在你身边跟着就是，我的脚伤不是特别严重。”

    “有什么值得看的吗？”叶良辰嘴上这么说，但眼睛却是盯着欧阳雪的胸前那两座高峰，尤其是欧阳雪挎着自己的胳膊，甚至叶良辰能感觉到那两团柔软挤压在手臂的一侧。

    就这样，两人一前一后，叶良辰走的很慢，欧阳雪走路时右侧腿部似乎不敢吃力，很短的路程也走了好久，来到了飞机上专用的洗手间后，欧阳雪松开了叶良辰的手臂。

    “我先进去了，不过我会慢点，你要等我哦。”欧阳雪笑眯眯的说道。

    “放心吧，都扶着你来了，还能把你扔在这吗！”叶良辰耸了耸肩：“不用急，我也去下洗手间！”

    “嗯嗯，那好吧！”欧阳雪乖巧的点了点头，却让叶良辰有些不太适应，随后妖女就一瘸一拐的走进了洗手间，只是看起来脚伤并非很严重，不是仔细观察的话，或许不会注意到。

    “要不是看在你能帮我的份上，我才懒得理会你这个妖女，哼！”叶良辰翻了翻白眼，自己进入了男士洗手间，而就在叶良辰关上门的下一刻，欧阳雪所在洗手间门打开了。

    欧阳雪嘴角勾起一抹弧度：“你以为我愿意理你？哼，要不是老……算了，看你这么嚣张，不教训你一下真是不长记性，哼哼，让你知道知道，本姑娘不是好惹的！”

    欧阳雪说完话，哪里还有腿瘸的样子？急急忙忙的就离开了洗手间，向着座位走了过去，也不知过了多久，叶良辰才从洗手间出来，不过就这么站在门口傻等。

    等了半天不见欧阳雪出来，反而进进出出好几个女人了，叶良辰终于不耐烦，让一个女孩帮看看里面还有人没，结果是里面空无一人。

    叶良辰可不相信这妖女真会魔法或者跳飞机自杀，肯定是人家早回去了，不说一声害得自己在这傻等，叶良辰不免有些不悦，回到座位一看，欧阳雪正笑眯眯的看着自己。

    叶良辰被气得瞪着眼睛回到座位，但还不等发火，欧阳雪眼中就充满了歉意可楚楚可怜的表情，且开口道：“谢谢你了，刚才我等你时间太久站累了，就先回来了。”

    “哼……”叶良辰没好气的白了许晴一眼：“算了，你都认错了，我没那么小气。”

    飞机也在两人打打闹闹中降落下来，叶良辰看了看熟悉的吉木部族，脸上露出一丝微笑，飞机停稳之后，叶良辰有意无意的看了眼欧阳雪，毕竟这丫的腿脚不方便，如果可以的话还是要帮帮忙的。

    哪知道欧阳雪站起来拿着包包，腿脚很好的走了几步，来到叶良辰面前拍了拍他的肩膀说道：“哼，敢说本小姐去金碧辉煌找少爷，你可真是活够了，再给你一次小小的教训，看你还长不长记性，记住，不要得罪美女！”

    欧阳雪说完话，叶良辰一头雾水的点了点头，但随即摇了摇头说道：“尼玛，神经病吧？你特么说的什么乱七八糟的？好像我很怕你一样，哼！”

    说着话，叶良辰站起身子就要离开，但只听呲啦一声，一种熟悉的感觉遍布周身，叶良辰忽然感觉屁屁冰凉，好像被风吹着，回头一看……好么……裤子被粘在座位上撕裂成了开裆裤。

    “我艹……妖女，我跟你势不两立，我XX@#$%”叶良辰脸色通红的骂了几句，最后急忙乖乖的坐了回去！只留下了欧阳雪那潇洒的背影！

    ……

    今天一更，明天补更，祝大家新年快乐发大财，家庭和睦团团圆圆。