
    “小兔崽子，你敢往我身上甩鼻涕？”叶天起嗷嗷怪叫到。

    “哈哈，别和小孩子一般见识。”叶天南哈哈一笑，拉住了叶天起，转身给梦雪和叶良辰一个眼神，两人心领神会，向着远处走去，远离开了这对发疯般的父子。

    叶良辰可谓是走到哪都闲不住，身边总有些兄弟姐妹来聊天，以前只是一个人人捏吧的货色，现在忽然变成高冷男，实在让众人有些不太适应，纷纷来找叶良辰聊天，看看这货到底变化才能啥样。

    而有些长辈也纷纷来恭喜梦雪，毕竟叶良辰那倒好成绩，这是家族中的骄傲，至于处于真心或者假意，那就不太重要了。

    “哈哈，恭喜三嫂了，没想到你家良辰这么有出息，真是厚积薄发，看来真的像是三哥说的那样，主要是以前良辰这孩子太能隐忍了，比较低调，现在才展露出他的本事，哈哈！”长脸中年叶天宇哈哈一笑。

    “谢谢天宇了，你家孩子也很不错，良辰也就是走了点运，年轻人的事情，我们也不参与，让她们自己折腾去吧！”梦雪嘴上这么说，但心里非常高兴。

    “哈哈，好啊，三嫂真是可真是幸福，这孩子更是让人羡慕，我家孩子要是有这样的程度，我肯定会高兴死了！”叶天宇点头一笑。

    梦雪应付着众人的祝福，叶良辰野含笑和众人打招呼，远处的叶天南也是合不拢嘴，最后叶天宇更是拿起了麦克风，站在台上清了清嗓子。

    众人不明所以，向着台上看去，这才忽然听见叶天宇的话，竟然是公布年轻一代族人的排名，就这样，叶良辰再一次成为了全场瞩目的焦点。

    犹如一颗冉冉升起的新星，在这一刻，叶良辰才得到了一个少爷该有的尊重与身份，虽然仍有人看不起他，但叶良辰却并不是很在意。

    叶良辰就在众人关注下，完成了第一次叶氏家族的年会，不过……叶良辰却并不是很在乎众人的看法，他的目的只有一个，那就是马上聚拢家族近半的资产，有资格进入内门，获得适应的药材给梦雪治病。

    整个年会大概持续到了十点，众人这才陆陆续续的散去，大概十点半左右，叶天南这才带着梦雪和叶良辰回到家，开始了个人家里的跨年家庭聚餐。

    整个大厅放着西方轻音乐，点着几只红色蜡烛，只有叶天南夫妻与叶良辰三人，一边吃着年夜饭，一边闲聊着家庭的一些琐事，显得家庭中是如此的温馨与温暖。

    “良辰，今天这些平辈的兄弟姐妹，你都见到了吧？”叶天南问道。

    “嗯嗯，都见到了。”

    “怎么样，这些年来，第一次有这种感觉吧？是不是很有成就感？只要你保持住现在的成绩，不被别人追上，你就会越来越好。”叶天南讲解道。

    “那些我都没在乎，我只是在乎能不能进入内门，当然，这些事情就不提了吧，今天大过年的，和妈妈咱们聊点别的吧！”叶良辰笑嘻嘻的说道。

    “你这臭小子，你要是好好努力，自己有了进步比什么都强，那样妈妈就放心了，对了，什么进入内门？你们又研究什么了？”梦雪忽然反应过来。

    “哈哈，没什么，你们慢慢吃，我先回房间了，这么浪漫的场景，我在这里待着实在是有些不适时宜啊，咱们明天再聊吧！”叶良辰笑着说完，便离开了餐桌。

    “吃饱了吗良辰？你这傻孩子。”叶母笑骂了一声，不过看见叶天南正含情脉脉的看着自己，竟然脸上露出了一丝的红晕。

    叶天南嘴角一扬，露出一抹意味深长的笑容：“雪儿，今天过年，又是良辰成长的日子，我们是不是该庆祝一下，喝一杯吧。”

    “好吧！”梦雪应了一声，两人倒满红酒，两人先聊了一会孩子，最后又聊到两人的从前往事，时不时的两人都露出甜美的笑容，欢声笑语充满整个大厅。

    叶良辰并不知道这些，但也猜得到，不过叶良辰此刻也没闲着，正在给许晴打电话！

    “许晴啊，怎么练红扑扑的？”叶良辰和许晴视频之中，看见了许晴红扑扑的小脸，以及那眼神中的惊喜神色。

    “嘻嘻，还不是你这个大少爷想起给我打电话？我真是受宠若惊呢！”许晴捂嘴一笑。

    “丫，我在家里的时候，你咋不这样和我说话啊？这是赤果果的诱惑！”叶良辰撇了撇嘴。

    “嘻嘻，因为我喝酒啦，和萍姐喝了一瓶啤酒，还有老大爷也和我们喝了点酒，过年了没什么意思，我们就只能自己喝点酒了。”许晴笑眯眯的说道。

    “我也喝了点，许晴，我现在还想回去找你呢。”叶良辰笑道。

    “好啊好啊，我等着你，你回来吧！”许晴小手捂着嘴，红色的脸庞，让叶良辰看的心神乱颤，艾玛，这时候要是有神机战甲，那可真是说回去就回去啊。

    “放心吧，我办完事情马上回去找你，实在不行的话，我就把你接来！”叶良辰笑道。

    “切，回不来还乱说，不理你了！”许晴撅着小嘴，也不知道是过年时候没有亲人显得失落，还是喝了点酒说话也多了几分暧昧。

    “别急嘛，那我现在要回去，咳咳……能不能让我抱抱你啊？不如去你房间谈谈理想谈谈人生？”叶良辰一脸坏笑。

    “呸，胡说八道，我挂了，哼哼！对了，有空记得给我打电话！”许晴翻了翻白眼，直接拐断了电话，叶良辰看着电话傻傻发笑，这傻丫头还真是惹人疼爱啊。

    或许是有几分酒意，也或许是这几天真的累坏了，想着想着，叶良辰迷迷糊糊的就睡着了，虽然这并不是自己真正的家，但的确得到了家庭的温暖，为了梦雪的病，叶良辰决定努力进入内门。

    第二天一早，叶良辰被佣人叫醒，洗漱后一家三口开始吃饭。

    叶良辰狼吞虎咽的吃了口饭，抹嘴道：“爸妈，我一会和王叔出去一下，准备看看一些药材，就让大力陪着我，你们就在家里吧。”

    “大过年的，不着急，休息几天再说吧！”叶天南开口道，梦雪也反对叶良辰出去，只是最后还是架不住叶良辰软磨硬泡，最后拉着老王就离开了家，蓝大力开车漫无目的的走着。

    “少爷，我们去哪？”老王问了一句。

    “我不清楚，你带我去几家大型的中药店吧，我去买一些药材。”叶良辰笑道，其实买药材只是个幌子，目的则是想试探一下老王！

    “好，那就先去同仕堂药店吧，他家的药材虽然贵，但货真价实。”老王交代了蓝大力一声具体地址。

    叶良辰眯了眯眼：“对了王叔，我忽然想起了阿华，一会我们阿华家看看吧，大过年的家里没了儿子，我想给他家送点礼物，王叔知道他们家里的地址吧？”老王闻言后不由得皱了皱眉。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！