
    于鸣捂着脸，怒是叶良辰说道：“父亲，是他欺负我在先，而且还想要掏空我吉木部族经济……”

    啪的一声！

    于书记又是一耳光扇过去，脸色微怒道：“还不快给叶总道歉？”

    “我……”

    “马上道歉！”

    于书记作势手掌抬起，于鸣刚要反驳，急忙捂着脸退后一步，脸色憋得通红，实在想不到为啥自己搬的救兵，却调转枪口帮着叶良辰。

    最主要的是，这特么可是自己老爹啊，怎么能帮着外人？

    想归想，于鸣也不是傻子，知道现在不是强出头的时候，况且都特么被打懵逼了，直接对着叶良辰陪笑道：“叶总，实在是不好意思，之前多有得罪，还望您大人不记小人过。”

    在场众人也都懵逼了，不清楚这是什么情况，王振伟更是一脸震惊，没想到叶良辰还有这样的后台，竟然和于书记也有关系。

    可怜的于鸣装逼不成反被打脸，众人不禁议论起来。

    叶良辰耸了耸肩：“既然是于叔叔家的小孩子，就算了吧，现在的孩子都喜欢调皮，我也懒得和他计较！”

    叶良辰嘴上不咸不淡的说着，但心里却乐开了花，单凭于鸣一个人，就给自己增加了40点经验值，再加上几名打压自己的商界众人，着实为叶良辰增加了不少经验值。

    而至于这个于书记，叶良辰虽然并不是很熟，但确实认识，此人正是之前在冰城部族新型开发区，买了叶良辰那两层复试楼房的富态中年。

    只不过这个州委书记的官衔，叶良辰之前并不知情！

    “怪不得之前在新兴开发区底气十足，原来是吉木州的州委书记！”叶良辰心中暗叹，多亏当初无意中帮了对方。

    “你出去吧！”于书记看了一眼于鸣，随后冲着几名法察冷声道：“你们几个还不出去吗？”

    “是是是！”队长点头哈腰的应了一声，摆了摆手，带着几名法察和于鸣连跑带颠的出了会议厅，房门随即被关了上来。

    “于书记快请坐！”王振伟等人纷纷站着，且恭敬的说了一句。

    于书记压了压手，笑道：“呵呵，大家坐，我就不坐了，我还要去部族班子还有点事情交代，此番只是想说几点声明，第一，我在冰城部族考察过叶总的实力，绝对母庸置疑。

    第二，就如犬子之前所说的吉木州经济规划文件的事，我声明下并不影响与其它外州部族合作，且如果真的能够合作成功，且带动我吉木部族经济，州部还会有一些奖励分发。

    第三，这就算是一点私事了，呵呵，之前叶总在冰城部族帮助过我，所以，这次叶总如果真的想在吉木部族发展，我代表吉木州将会全力支持，让帝辰公司与冰城公司在我们吉木部族落脚！”

    “什么？”

    “州部领导支持？”

    “那不是谁也不敢动摇？”

    “嘿嘿，你没听见？最主要的是，只要和他们合作，似乎部族还会有一些奖励，这样的好事可不多见啊。”

    “支持于书记，支持叶总！”众人纷纷踊跃发言，有吉木州官方老大撑腰，叶良辰的公司进来，必然会马上站稳脚跟，且不会有任何势力敢轻易触碰。

    最主要的是，这两家公司一旦确立分公司，此地便会招揽到很多合作商，不看僧面看佛面，毕竟有于书记开口，当然，主要是叶良辰手下两家公司名声也真的不错。

    尤其是冰城公司，给香江公司策划的古皇小区实在是一鸣惊人！

    “多谢于书记夸赞了，我实在愧不敢当！”叶良辰摇头一笑，虽然自己也觉得很优秀，但是总感觉这于书记的话实在是严重了，而且，这似乎是毫无保留赤果果的帮助自己。

    “哈哈，你小子就别客气了，对了，办完事情，去州部办公楼找我一趟，有点事情和你说！”于书记看了看众人，微笑道：“生意上的事情你们慢慢谈，我就先告辞了，各位不必送！”

    于书记说完，转身离开了会议厅，但紧接着，叶良辰便成为了在场最瞩目的耀眼明星，一片掌声传来。

    “哈哈哈，怪不得叶总有恃无恐，原来是认识于书记，大家快坐，叶总有什么好的项目，可别忘了大家啊，现在一起说说吧，我想大家会很乐意与叶总合作的！”王振伟一脸笑容。

    要说之前动心与叶良辰合作，那只是为了气公司大方面效益，而现在与叶良辰合作，那几乎就算是抱上了大腿，有州部领导撑腰，以后定然发展迅猛，况且不还有奖金扶持金。

    叶良辰也笑了，当即也不客气，开门见山道：“各位前辈，那我就不再转弯抹角了，我本来就是招商来的，我们帝辰公司包括大米，相信大家都知道，与很多电商都可以有合作关系。

    不过想和这两个厂子合作，希望大家照顾一下我的冰城公司，当然，我也不是说冰城公司一无是处需要绝对照顾，只是正常合作就好，就像是古皇小区那样的成景规划，我们还可以拿出第二套，甚至……第三套！”

    “什么？”王振伟身为吉木州通源公司老总，对于这种策划方案自然是迫不可待，一旦有了可以抗衡香江公司的实力与房产，那么吉木州一些富豪也不用舍近求远跑那么远去买房。

    王振伟正色道：“叶总，如果真的还能拿出古皇小区那样的规划方案，我们通源公司一定马上合作，我们相信叶宗的实力与能力，只要你点头签下合同，我们便可以确立合作，价格方面好说。”

    “我也要与叶总合作建筑方面。”

    “我要合作电子方面，我们品牌的手机，需要冰城公司的APP。”

    “哈哈哈，你们都合作，我也得凑个热闹。

    红脸大汉微笑的看着众人，咧嘴道：”嘿嘿，叶总，本人口快心直，之前还望多多包涵，您的两家公司子业务，我们公司全部合作，虽然我的胃口小吃不下这个蛋糕，但是相信会有更多人与你们合作。“

    就在众人纷纷议论加盟合作的时候，叶良辰脑海内传来噼里啪啦的经验值响声，不过至少得都是1级打脸任务20点，甚至有几个2级任务，总共赚到了120点经验，如此下去，似乎距离自己回到尚海部族也不遥远了！

    ……

    推荐票约吗？感谢激情打赏！！！