
    第四季搅入旋涡

    头一天晚上叶良辰和于书记没少喝，和蓝大力回去后睡了一宿，第二天九点多才出门。

    本来约定与准备合作的商家谈论下细节，没料到一些准备合作的，还有几个叶良辰没见过的人，出现在了宾馆大厅楼下，看样子一脸焦急的等待着叶良辰。

    “王总？你们怎么来了？不是说去外面吗？”叶良辰问道。

    王振伟笑道：“哈哈，叶总不会真的不知道吧？今天一大早，州部领导的文件就下来了，批文内容是扶持帝辰与冰城公司驻扎吉木部族，且会给合作好的商户年底奖励，所以，希望叶总与我们多多合作，让我们也有与上头接触的机会！”

    “就是，叶总给个机会吧。”

    “叶总求合作，哪怕是随便一个项目，我们不赚钱也行，这样至少在州部领导面前露个头！”

    “对对对，叶总一定要和我们合作店项目啊！”众人纷纷站了起来，叶良辰这才知道，这一切都是于书记搞的，只是没想到他动作这么快。

    “哈哈，好好好，这样吧，我们这就去吃饭，然后慢慢谈合作项目与细节！”叶良辰说完，众人浩浩荡荡的离开了宾馆，蓝大力一路同行。

    要说昨天白天的时候商界没几个人认识叶良辰，但是现在的吉木部族，就算没见过叶良辰的人，也纷纷看到了州部领导班子的文件了，自然知道叶良辰这么一号人物。

    至于商谈的合作项目，那可就简单多了，叶良辰随便拿出点项目，这里的人简直疯抢，看来于书记下了很大的力度，几乎与叶良武合作的人，八分之八十跳槽。

    就算那百分之二十，也都跃跃欲试，不是没能力撤约，就是没有合适项目与叶良辰合作。

    短短三天时间不到，叶良辰就在吉木部族卷起了异常风暴，最后细节还是有张有才飞过来商谈的，而这个时候，叶良辰已经带着蓝大力离开了吉木部族，回到了冰城。

    几乎同一时间，叶良武也在飞往吉木部族的飞机上，只是脸色阴沉，双目中有些难以置信，万万没想到，叶良辰这个处处都被人欺负的家伙，竟然敢主动进攻了！

    而且还趁着自己不在，偷袭了一把自己的大本营，要不是吉木公司负责人打来电话一再确认，叶良武都不敢相信，虽然不知道吉木部族到底有什么变化，叶良武却总有一种不祥的预感！

    不过现在的叶良辰却不知道叶良武的想法，回到冰城之后，第一件事情就是来找到了金阳，蓝大力则是在外面车子里等候！

    “这么快又来了？难道又有了新技术？”看到叶良辰之后，金阳高兴的说道，但手指却不停地在键盘上敲打着什么，看起来似乎在做某种模拟实验的运算。

    叶良辰摸了摸鼻子，随意的坐在了沙发上：“有个毛线的新技术，这次是来找你帮忙。”

    “什么事？”金阳头也没回，好像任何时事情都无法打断他的工作，除了自己的研究，什么事情都无法提起兴趣。

    沉吟片刻，叶良辰缓缓道：“我需要逍遥草、醒脑叶！”

    “什么？”金阳的双手不由一顿，皱着眉转过头来：“你还想让我和你去冒险？别做梦了。”

    叶良辰笑道：“这是最低限度了，其实还有两种草药，还好我找到了代替品，但是逍遥草和醒脑叶，是绝对没有代替品了，我相信你能帮我搞到，我会和你一起去。”

    “比可能，我也不会去那地方了，再说霍尔族也没有。”金阳想也不想的回答。

    “呵呵，你不是学医的，如果霍尔族没有，你怎么可能知道这两种药材？还反应这么大？我可是走遍了许多中药店的，根本没有这两种药材，唯一的可能，就是你见过，至少……你听说过！”叶良辰笑了笑。

    金阳撇了撇嘴：“你这人虽然心思细腻，但是我还是要说，霍尔族真的没有，而且就算有，我也不可能陪你去冒险。”

    看着金阳一脸郑重不像的样子，叶良辰犹豫道：“如果霍尔族没有，那你怎么知道这两种药材的？或者你告诉我，在那里能够找到？”

    金阳皱了皱眉，沉默片刻：“你自己真的不知道？”

    “知道什么？”叶良辰有些莫名其妙。

    金阳犹豫片刻：“罢了，既然不知道，我也不想多说，这两种药材恐怕只有衡山才有。”

    “衡山？记得有两座衡山，你说的是哪一座？又在什么位置？否则面积巨大的衡山附近，你让我自己去找，没个十年八年恐怕根本找不到吧？”叶良辰皱眉道。

    金阳神色一动，微笑道：“或许，你并不用冒险，有些事情你办不到，或许你父亲可以办到，你还是给他打电话问问吧，或许会有意外的惊喜。”

    “叶天南那老头子？”叶良辰有些讶然：“你这是什么意思？”

    “我要忙了……”金阳耸了耸肩不再说话，无论叶良辰说什么，金阳都不再理会。

    “难道叶天南能接触到市面上没有的药材？不过商人的能力应该没有那些州部领导厉害吧？或者说，叶天南还有别的身份？”叶良辰有些惊疑不定的拿出电话，给叶天南拨了过去。

    不一会功夫，电话那头传来了叶天南的声音：“良辰啊，听秘书说现在帝辰品牌不错啊，连我都用你小子的手机呢，哼，还是你老子我花钱买的！”

    “嘿嘿，早知道的话，上次来送你们几部手机好了。”叶良辰嘿嘿一笑，父亲花钱买儿子的产品，却是有点说不过去了。

    “少跟我马后炮了，对了，最近生意怎末样？”叶天南笑道。

    “还好！”叶良辰略一思量，开口道：“爸，我想弄点药材，只是我这边没找到，希望你能帮我找找。”

    “哈哈哈，原来是这事啊，我说你小子没事不会给我打电话嘛，也对，你在北方，有些南方特产的药材想买到却是费些力气，你说吧，一会我记下来，让秘书办好了给你空运过去。”

    “醒脑叶、逍遥草……”叶良辰说完，当即听见叶天南猛地吸了口气，久久没有回复，叶良辰不禁双目微米起来。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！

    今日一章明天补上，大家早点休息！！！