
    “我们冰城公司和二少爷的吉木公司收益差是……二十个百分点，哈哈哈，竟然有了三千多万的收益，这可是新公司啊，真不敢想象，以后还会强大到社么地步！”张有才在电话里哈哈大笑起来。

    叶良辰一停，当时就乐开了花，不但击败了叶良武，两种药材也几乎有了着落，这次也算是出了口气，以免这货总是不拿自己当回事，还真把他自己当成了不起的人物了。

    当初处处用手段祸害叶良辰，虽然那个叶良辰和自己没有半毛钱关系，但是也看不惯这种小人得志，还处处来为难自己，想想就觉得舒坦。

    “恭喜宿主，完成理想目标第一步，奖励经验值一千，累积经验值1650，继续主线任务0/2级打脸，同时开启支线任务，成为家族商业领袖，完成任务奖励经验值3000。”系统忽然传来声音，倒是把叶良辰吓了一跳。

    “还有这种任务？太爽了，啊哈哈！”叶良辰心中大笑。

    “怎么了？什么事这么高兴？”许晴摘下了小围裙，冲着叶良辰微微一笑。

    叶良辰笑道：“没什么，大家快吃饭吧，这应该是年前我在家最后一顿饭了，明天一早，我就要和蓝大力回到尚海部族报道了。”叶良辰上了饭桌，看了满桌子的菜肴，高兴的点了点头。

    “我来猜猜，松鼠鲤鱼、四喜丸子等这几道菜是萍姐做的，而西红柿炒鸡蛋，莼菜羹，卷干豆腐，是许晴做的，对不？”一大桌子十多个菜，但是叶良辰还是一眼认出了许晴的菜品。

    因为以前没有钱，吃的东西都很普通，那几个菜是两人经常吃的，也是叶良辰比较喜欢的，光是看看样子，叶良辰就知道出自许晴之手，否则在饭店点了那么多次，没有一次能和许晴做的差不多。

    “看来少爷对少奶奶的手艺很熟悉，呵呵，我是做不出那种独特的味道了，我会努力和少奶奶学习的！”王萍笑道。

    “萍姐别见外。”许晴脸色一红：“还有，告诉你多少次了，别叫我少奶奶，我们现在只是朋友，不是那种关系。”

    “迟早的事……”老乞丐边吃边无所谓的笑道，逗得众人哈哈一笑，许晴只好落魄的没敢反驳，因为这段时间接触，实在知道自己说不过这个其貌不扬的老头子。

    “少爷明天几点走？我提前准备早餐！”王萍问了一句。

    “八点吧，用不着太早。”叶良辰看了眼老乞丐，问道：“最近没去‘上班’了吧？我看您这腿脚，还有您这收入，就不要再去了吧？”

    老乞丐洪啸峰说道：“哼，不错，现在住着大房子，还有你们公司分成，我也确实经常旷工，当然，现在去上班乞讨只算是业余吧，毕竟这些年的职业了，一时半会舍不得扔！”

    “这也行？……”叶良辰有些无语，众人也被老乞丐逗得哈哈大笑。

    “哎，最近准备出去玩玩，散散心，世界这么大，我想去走走！”老乞丐忽然发出感慨，叶良辰直翻白眼，众人嘻嘻哈哈的吃晚饭，叶良辰在二楼大厅阳台上，扶着栏杆向着夜空望去。

    “在看什么呢？这么出神？”许晴问了一句。

    叶良辰思量片刻，头也没回的说道：“我……想把你带回尚海部族见见我父母！”

    许晴小脸刷的一下就红了，娇嗔道：“呸，谁说……谁说和你有那种关系了？”

    叶良辰耸了耸肩：“不管是什么关系，我都想带你回去过年，而不想把你一个人丢在冰城部族，不然我也不会开心，知道吗？”

    看叶良辰不像是开玩笑的样子，许晴秀眉微皱：“可是，看你的样子很为难，似乎是那种大家庭，不会让我进门的吧？”许晴有些落寞，但随即展颜一笑：“不过也无所谓了，反正我还不想去呢，哼，我可以有很多伙伴一起过年玩耍的。”

    叶良辰摇头一笑：“你误会了，我父母不是那种人，不会说什么门当户对，而是……我怕带你去了，会有危险，不过你放心，今年我如果能解决麻烦，马上就接你过去，就算很棘手，我想来年也可以带你过去的。”

    许晴不知道叶良辰怕的是什么，但是能看得出来，叶良辰是在为了许晴自己担心，不过叶良辰没说，许晴也就没问。

    “你不用着急啦，不要冒险，还有哦，我可没说要和你去尚海的呢！”许晴转身坐在了沙发上，一脸的沉思。

    叶良辰开了瓶红酒，两人边喝边聊，虽然许晴一向不怎么喝酒，但是今天出奇的没有反对，但是几口下去，小脸就已经红扑扑的了。

    两人本就距离不远，几乎是挨着坐的，如此一来，叶良辰更加清晰地能够看见许晴美丽的容颜，尤其是那红润的脸庞，以及有些灵动的眼神，让叶良辰有些失神起来。

    尤其是闻着许晴身上那淡淡的体香，叶良辰甚至请不自觉地抬起手掌，抚摸着许晴的秀发，而许晴只是身子一僵，却出奇的没有躲避，但眼神中却闪过一丝挣扎与纠结。

    “你真美……”叶良辰也略带醉意的说道，手掌情不自禁的向下划去，身子也是向前微微一靠，双唇向着许晴的红唇贴了上去，看起来是那样的顺其自然。

    而就在叶良辰的手，不老实的落在许晴后背之时，许晴猛地吸了口气回过神，心脏砰砰直跳的向着一旁闪开：“大色狼，哼哼，竟然想把我灌醉占我便宜，然后明天一走了之，哼哼，我才不会和你……”

    话没好意思说完，许晴脸色有些朝红的向着我是跑去，眼中却闪过一丝窃喜与高兴，但也夹杂着几分羞涩！

    叶良辰眼巴巴的看着许晴跑掉：“尼玛，竟然没灌醉，失败啊失败，好吧，既然这样就先放过你，反正机会有的是，嘿嘿……”叶良辰一脸坏笑的眯了眯眼，但随即脸色一正：“叶家，我来了，到底是谁捣鬼？嘿嘿，现在有了如此多的经验增加属性，应该可以对付老王了吧？我倒要看看，你到底有多少秘密，阿华究竟是不是你杀的！”

    ……

    三更完求推荐票，感谢激情打赏，希望大家把女频推荐票投给《重返校园追定你》，给坏坏投完票顺手就给它投了，感谢作者木纷飞的支持，希望大家多多支持！！！