
    “我没什么特殊条件，只要别提感情就好，我只认钱！”欧阳雪笑眯眯的说道。

    “废话，本来我们也没感情，之前说的那些事情，只要你做到，帮我找到全部技术人员，派到冰城部族去帝辰公司报道，我就可以给你百分之二的股份！”

    闻听此言，欧阳雪脸色当时就沉下来了，一点也不像之前开玩笑的样子。

    “小子，你是不是太黑了？我帮你找这些人，你就给我两个股份点？你玩呢？”欧阳雪撇了撇嘴。

    蓝大力就跟个透明人一样，坐在那里一句话不说，看着服务员上菜，不过叶良辰两人不吃，蓝大力自然不敢开口，流着口水也得忍着。

    不得不说，蓝大力觉得自己还是见识浅薄了，尽管见过了各大酒店菜品，试过了各种山珍海味……咳咳……就算没吃过也见过很多，但今天才发现，很多东西自己没见过。

    甚至有一些自己只是见过几次，都是一些名贵奢侈菜品，那味道……或许很好吃吧，随便一个菜，一个工薪族一个月工资都不见得买来。

    叶良辰也笑了：“呵呵，你不用太担心，你找人花费了多少钱，有多少人情，大不了我给你报销就是，所有你的花费我都可以开销，额外给你净股百分之二，这还不满足？”

    欧阳雪皱了皱眉：“小子，你小子在飞机上可不是这么说的啊，现在怎么把股份降低这么少？你逗我？”

    “哈哈。”叶良辰哈哈大笑：“飞机上？你还敢和我提飞机？你特么把胶水撒到我座位上，把我跟裤子都弄成了开裆裤，我还没找你算账呢，你还敢说这件事？”

    欧阳雪掩嘴一笑，当即眼睛就眯成了月牙状，但还不等欧阳雪开口，叶良辰再次说话了。

    “对了，妖女，我问你一件事，有一次我从尚海部族回到冰城部族的时候，遇见的那个妖女就是你吧？”叶良辰正色道。

    “你有什么证据吗？”欧阳雪一脸意外：“我不懂你在说什么，。”

    叶良辰撇了撇嘴：“妖女啊，你就别和我装了，虽然第一次在飞机上我说过你，讽刺过你，但你没必要这么记仇吧？这一次次的整蛊我，多少次了？在拍卖会因为你，我多花出去几十万。”

    “咯咯！”欧阳雪眼珠一转：“看来是瞒不住你了，不错，那次把你裤子粘在座位上的也是我，我就是想看看穿开裆裤的你，怎么样？谁让你在飞机上说本姑娘不好？哼！记住，女孩子不能惹。”

    “是你不能惹吧？可不包括所有女孩子，对了，你想看我传开裆裤？那我现在就给你看看好了！”叶良辰说完，作势站了起来罢手放在腰间。

    “不要啊……”欧阳雪急忙捂住了眼睛，这话平时开玩笑可以，到了真章可就不行了，只不过，欧阳雪虽然捂着脸和眼睛，但是那眼神明显透过指缝在看着叶良辰的动作！

    也不知道是在偷偷看着什么，还是在防备着这个大色狼。

    “哈哈！”叶良辰见到欧阳雪这幅样子，倒是解气不少：“好了，我不和你闹了，快说说河阳合作可以不，行的话，赶紧找人给我派到冰城部族。”

    欧阳雪把手拿开看了看，叶良辰坐回座位，欧阳雪这才松了口气，白嫩的小手拍了拍胸口：“哎呀妈呀，吓死宝宝了！”

    “吓你妹，就你还特么怕这个？我看你是恨不得多看几眼吧？”叶良辰拿起筷子，随便吃了口菜，感觉这口味还真不错，味道确实独特！

    就这样，叶良辰挨个菜品尝了尝，发现这家饭店很好，以后请客可以来这里，随即甩开腮帮子开吃。

    欧阳雪也吃了口菜，一脸鄙视的看了看叶良辰，笑道：“你怎么跟山炮一样啊？你的吃相能不能好看点？”

    叶良辰撇了撇嘴：“什么吃相好点啊？我这就是很好的吃相了，要是在家比这个吃的更快，你根本没有机会出手，饭菜可能就没了，哈哈！”

    叶良辰一边说着话，一边大口大口的吃菜，尤其是中间那一个翅羹，味道那叫一个鲜美。

    欧阳雪娇笑道：“那你随便吃吧，反正你请客，对了，先把合同签了，我们合作即时生效，但是，我要百分之五的股份。”

    “不行，最多百分之二！”叶良辰想也不想的回答，原则性问题，叶良辰不会有丝毫的妥协与让步的。

    欧阳雪不乐意了：“为什么这么抠门？你这个大男人还不如一个娘们。”

    “我把公司都送给你，这样够不够爷们？”叶良辰说完，欧阳雪先是一愣，随后掩嘴一声娇笑。

    叶良辰继续道：“太多的我也不说了，我告诉你，等我公司发展壮大起来，你别说百分之二的干股，就算是百分之一的股份，也绝对是一个天文数字的年底分红。”

    欧阳雪噗嗤一声笑了出来：“咯咯，你说的这么轻松？好像你能有什么大作为一样？就凭你的名声，以前在尚海……以前在冰城部族也没什么了不起。”

    叶良辰神色一动：“我怎么感觉你认识我？刚才我要是没听错，你提到了尚海部族了吧？”叶良辰忽然放下了筷子，有些惊疑不定的问了一句。

    欧阳雪掩嘴一笑：“你听错了吧？还是我说错了？我怎么可能认识你？你以为自己很了不起吗？切！”

    “不对……”叶良辰皱了皱眉：“说，你到底是谁，是不是认识我？”

    “拜托，你能不能不要这么自恋啊，还有，我也不和你争了，股份我要百分之三，以后绝对不会参与你们公司管理事宜，怎么样？”欧阳雪正色道。

    叶良辰想了想，点头道：“那好吧，成交。”

    “把合同签了吧！”欧阳雪拿出一份合同。

    叶良辰仔仔细细的将合同看了好几遍，毕竟这妖女经常给自己下套，最后发现合同并没有什么异常之后，叶良辰这才签字，随后欧阳雪也签了字。

    两人各拿一份合同，叶良辰那份则是被蓝大力收了起来。

    欧阳雪看了看时间，嘴角微微扬起：“算算时间也差不多了，来，为了我们合作愉快，先干一杯！”

    “什么时间差不多了？”叶良辰愣了一下，随后笑道：“好，干杯……哎呀，我要去一趟洗手间！”叶良辰忽然感觉肚子一疼，好像吃坏了什么东西，急急忙忙就跑去了洗手间，欧阳雪却是露出一丝狡诈的笑容。

    ……

    推荐票约吗？感谢激情打赏！！！