
    下午，叶良辰来到了帝辰公司。

    刘江和姚欣欣，都在忙活着公司年底的事情。

    “叶老弟，你可回来了，公司最近年底事情多，你要不也伸把手？”刘江笑眯眯的说道，但却没有真的让叶良辰动手的意思。

    “哈哈，麻烦你们啦，不过我最近要出门，年底了，我也有事情要做，所以走之前来公司一趟。”叶良辰笑道。

    “什么事啊？”刘江惊讶道。

    “恩，先保密，嘿嘿！”叶良辰看了眼姚欣欣，关心道：“欣欣姐，有黑眼圈啦，你还是多休息一下吧！”

    “哼，你还知道关心你姐姐，那你怎么不多找点帮手？”姚欣欣撇了撇嘴，刘江哈哈大笑、

    “哎？话可不能这么说啊，公司大权我都交给你们了，需要什么人，你们自己招聘就是了，这个不用我亲自出手了吧？”叶良辰不解道。

    刘江看了眼姚欣欣，笑道：“你小子还看不出来啊，你欣欣姐是想给你节省开销，况且新来的外人也不好相信不是。”

    叶良辰挠了挠头：“欣欣姐，不用这么累，现在有专职的财务，你和刘大哥分工明确，这样吧，你们一人找一个副手，秘术不够多带几个，看你们这么累，我真心过意不去，你们要是不自己招聘，那我就胡乱给你们找了。”

    “算了，那还不如我们自己去招聘了！”姚欣欣疲惫的脸上露出微笑：“还好，算你小子有良心！”

    “那是。“叶良辰笑了。

    刘江皱了皱眉，开口道：“叶老弟，和你说个事。”

    “你说，刘大哥别客气！”叶良辰挠了挠头。

    “有个人，我想给安排到咱们公司值班，不过他却不会什么，只要能开店工资，让他有个收入就成，然后我慢慢给他找工作。”刘江说道。

    “小意思啊，只要不比你们工资高，你们做主好了，再说公司业务也缺少，让他做业务好了。”叶良辰说道。

    “咳咳……”刘江一脸难色：“这恐怕不妥，说实话吧，这是个老年人，今年四十多岁了，虽然身子骨英朗，但是在不是和在外面奔波。”

    “四十多岁？干什么的？”叶良辰好奇道。

    “以前是郑文轩的管家，是我给介绍的，我村里的老人，只是郑文轩败落以后，现在没钱供养他们了，再加上我的关系，所以把他辞退了，只留下了几个价格低的佣人。”刘江叹息道。

    “这人你熟悉？”叶良辰问道。

    “当然了，我家里的叔叔，但不是亲的，为人老实，郑文轩那么难伺候的人，换了多少管家，我叔叔都能做好，哎，就是能隐忍，现在不能看着他下岗，捉摸着让他来干点什么。”刘江说道。

    “哈哈哈！”叶良辰笑了：“不用那么麻烦了，等我从外地回来，直接让他去给我当管家，好了，那就这么定下了，我就先回去了，你们有事给我打电话，也别太累了！”

    叶良辰临走前事情还真不少，交代公司一些事情之后，又来到了冰城公司，和张有才打了个招呼，离开后没有直接回家，而是开车去了金阳家。

    金阳正在家里对着电脑研究什么，看见叶良辰来了之后，双目火热道：“你来了？技术研究好了吧？快拿出来！”

    叶良辰被气笑了，真想问金阳一句，我和黄瓜掉水里你先救谁……不对，金阳是男的，应该问……科研技术和女人掉水里，你先救谁！

    “好了，把电脑给我，我这就把技术给你。”叶良辰说完，金阳立马把电脑交给了叶良辰，一边搓着手，一边看着电脑屏幕。

    叶良辰显示装模作样的深呼吸，随后闭上眼睛，假装在思考，其实进入了系统。、

    “龙老头，兑换神机战甲部件双脚制造科技数据！”叶良辰说完，脑海里一大堆数据涌入，足足过了十多分钟，才将这些记忆消化。

    就在金阳有些不耐烦的时候，叶良辰双目一睁，十指连弹的在键盘上敲打起来，看那速度简直让金阳差点叫出来，好像是乱打一气，但是金阳看了看屏幕上的字母数字，却又蕴含着一定规律。

    “不是乱打？”金阳意外道：“这尼玛速度太逆天了吧？”

    金阳吞了口口水，也不出声打扰叶良辰，就这么默默地在旁边看着，叶良辰打一行字，金阳都要研究一会，但是叶良辰速度太快，无奈下金阳只能大概扫两眼。

    足足三个多小时后，即便是叶良辰这种强化过的手指都有些发酸，这才将整个记忆中的资料全部输入到了电脑，金洋现在已经是完全懵逼了。

    “这这……”金阳揉了揉眼睛：“这……真的是你自己研究出来的？怎么会有这么巧妙的办法？哈哈哈，太好了太好了，这下有得玩了！”

    金阳二话不说的就把电脑拿走，叶良辰揉了揉眼睛，过了好久，揉了下太阳穴，又甩了甩手，感觉手指酸痛，半个多小时就过去了，金阳也是重新将所有数据大概看了一遍。

    “这个不对吧？”金阳诧异道，但看起来似乎有些不敢肯定。

    “什么不对？”叶良辰也疑惑了，系统就没出错过，你还能挑出毛病？

    金阳皱眉，想了很久：“我看这套技术很先进，但是，总感觉不是完整的，你小子不是还留了一手吧？”

    “哈哈！”叶良辰笑了：“留了一手？我告诉你，我留的太多了，你能把这个研究出来，才能证明你有资格看其他的科研技术，不错，这不是完整的，只是神机战甲部件双脚结构。

    如果您有能力将这个研发出来，我就把其他部件给你，怎么样？”叶良辰一脸轻松地说道，其实自己现在根本拿不出来，因为其他部件需要的经验值实在太昂贵了。

    而且兑换完神机战甲材料，花了一千一，之前应该剩下160的，但布置到怎么有350，而且经验值还持续增加，叶良辰估计，是学校那些自己不熟悉的人之前嘲笑自己，这次被统一打脸了。

    “哈哈，好好好，这个我不急，你放心，我一定让你把所有技术拿出来，我金阳会用自己的实力来证明，不过，我现在还真的佩服你了，真的！”金阳一脸郑重，哪怕面对一个高手，也没有如此郑重过。

    “算了，我给你针灸一下，然后最近我回去外地，所以最近不能给你针灸了，那些药你可要按时吃。”叶良辰说完，就开始给金阳针灸。

    “去外地？需要我帮忙吗？不过你的配方确实不错，我的功力……不，我的伤势恢复了不少，嘿嘿！”金阳脸上路出笑容。

    “不必了，我自己可以搞定，你安心养伤，顺便把技术研发出来！”叶良辰两人聊了一个多钟头，最后收起工具，这才离开了金阳的住所！

    一小天时间就这么过去了，叶良辰回到家已经到了晚上，王萍做了一大桌子菜，就等着这个主人回来开饭呢。

    “萍姐，以后咱们就是一家人，不要这么见外，我们这里部分下人主人，至于吃饭吗，我不回来，你们就先开饭好了！”一大桌子人等自己，叶良辰还真有些过意不去。

    “哈哈哈，好好好，小子，你这话中听！”老乞丐洪啸峰说完，众人开始用餐，吃过饭叶良辰和许晴聊了很多，最后各自回到屋里休息。

    第二天一早，叶良辰带着蓝大力，坐着飞机直奔吉木部族，叶良辰思绪万千：“叶良武想来冰城部族捣乱？嘿嘿，好，那我就去你吉木部族玩玩，也该主动出击一把了！”

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！