
    不知道是不是上天开玩笑，还是真的有神灵收拾叶良辰，一句话灵验后，还真的被电击了，叶良辰急忙退后几步，躲开了那条电线。

    “卧槽……”老乞丐反应最快，蹭的一声跑出老远，无意中碰洒了一瓶饮料、

    但紧接着就来电了，整个房间充满了光亮，叶良辰一脸漆黑爆炸头，张嘴吐出一股浓烟，身上汗毛孔都张开了，简直是要多狼狈有多狼狈。

    “你……你不会真的作弊了吧？”许晴捂着嘴。

    “没，不可能，我要作弊，情愿再被电击一下……啊……！”叶良辰还没说完，电线那头在地板上，刚好落在了老乞丐弄撒的饮料上。

    而饮料洒在地面刚好流到了叶良辰脚底下，牛逼刚吹完，直接被电的一个机灵，嗷的一声跳出老远，一脸愤怒的看着老乞丐。

    “蓝大力，还不去找电工过来，想啥呢？”叶良辰说完，蓝大力擦了把冷汗就跑。

    老管家也擦了把汗，这特么太邪门了，开口道：“那个，简单的电路问题我也能搞，我先看看吧，良辰少爷，你还是先上楼吧，不要在这里乱走了。”

    许晴也是急忙点头：“是啊是啊，你别在下面乱走了，尤其别说你没作弊的事情。”

    叶良辰老脸一红：“你们什么意思？不相信我？我告诉你们，我根本没……”作弊两个字被叶良辰吃了，最终没敢说出来，好吧，是我良辰服了！

    无奈的哼哼两声，叶良辰跑回楼上洗了个澡，觉得没脸见许晴，直接回到房间睡觉去了，不过叶良辰并没有注意到的是，其身体表面覆盖着一层但若不见的蓝芒，似乎有微弱的电弧在游走一样。

    迷迷糊糊的在睡梦中，叶良辰做了个男人该做的美梦，第二天一早吃过早饭，直接与蓝大力去了记者招待会。

    招待会的场面就不用说了，那简直堪比明星登台，一次比一次热闹，一次比一次人多，有的事来看热闹，看叶良辰出丑的，有的是来看看叶良辰到底是个什么样的人。

    只有少数几个人，是准备来洽谈一些合作的，毕竟医疗技术就算拿不出，但至少还有建筑业务不是？能设计出古皇小区的人，料想这方面能力应该不弱。

    和往常一样，电视与网络同步直播，叶良武甚至还雇佣了几个记者，就等着叶良辰拿不出医疗技术，好给叶良辰难堪，到时候自己站出来说说自己的医疗队伍，保准能借机提高逼格！

    当然想归想，叶良武还是要等一个机会，就等着叶良辰出丑的机会。

    “哈哈，叶总，听说你准备组建医疗队伍与私人医院？不知道你有哪些医师？你有什么医疗器械？要知道有些大医院自己研发的器械，是不对外出售的，你们能买到的都是大众货。”叶良武笑眯眯的问道。

    开玩笑，建筑业玩不过你，医疗业玩死你，叶良武在南方很多地方，都有自己的私人医院，对于医疗这一块很熟悉，也算是有一些成熟的业务与技术。

    一听见这么敏感的话题，记者们像是苍蝇见到裂缝的鸡蛋，全部上来纷纷提问。

    叶良辰洒然一笑：“呵呵，大家不要着急，首先看看大屏幕吧！”

    叶良辰竟然出乎以往，并没有多说而是直接转身，身后的屏幕上，出现了一个白大褂医生，似乎正在给病人看病，那病人的症状很难诊治，各种检查也没看得出来。

    就当做到最后一个检查的时候，忽然发现了病人体内的病因，只是为时已晚，延误了最佳抢救时机，这个病人最终一命呜呼了！

    第二个画面是，各种仪器检查一个病人，只是检查的并不明显，最终好几个方案处方治疗病人，不是很大的一个兵，只因为不对症，足足花了三个多月才治愈。

    “这是什么意思？也总在干嘛？”众人有些不耐烦的时候，画面在一次转换！

    这是一幅3D动画，一动高档气派的大楼上，挂着帝辰医院的大牌匾，随着镜头进去之后，屋里面更是高档整洁，给人一种干净与宁静的感觉。

    紧接着，画面里同时出现了之前出现的两个病人，一个是因为各种检查抢救不及时死亡，另一个因为无法确诊太详细，而不对症的治疗了三个多月才康复。

    而他们到了帝辰公司，被一名白衣天使带进了一个病房，一名面目和蔼的医生，使用了一种近乎于魔法般的医疗器械，竟然可以透视量为病人的体内五脏六腑。

    而且还是全方位立体式的投影，这简直就是奇迹，就这样，两个病人的病症轻易地被检查了出来，有一个轻松的做了个手术，另一个只是对症的开了点药，两个病人便是治疗完毕。

    整个过程简单无花俏，显得是那么平常普通。

    过了良久，台下一名记者惊讶的问道：“叶总，您的意思是，帝辰公司开办的私人医院，将会有这种科幻般的医疗器械？真的确定？”

    叶良辰笑而不语，完全没有回答的意思。

    之前那些嘲讽过叶良辰的人，刚准备打压他，忽然，台后缓缓走出两道身影，正是张守初和于书记！

    “哈哈，你问的不错，我们就可以回答你。”张守初说着话来到台前，拿起一个麦克风说道：“我们已经现场考察过，有一部分功能已经可以实现，当然现在没有成品，但相信帝辰公司的实力，完全可以开发出这样的医疗器械。”

    “恩，我也很相信，所以，我们江湖联手支持帝辰公司，因为……他们的实力巢湖你们的想象！”最后这句话是两人一起说的，却是叶良辰特意交代的，这句话说完，也让两个老头子直咧嘴。

    “太神奇啦，哈哈哈，我之前就力挺帝辰公司，因为我喜欢帝辰手机，我就相信他们会创造奇迹，哈哈哈，之前你们还嘲笑人家医疗业什么也不是，现在怎么样？又被打了嘴巴吧？”忽然有一个脑残粉站起来哈哈大笑，众人一个个脸色通红，尤其是叶良武，简直是五味俱全，但眼神却是闪烁，脸上充满了浓浓的疑惑！

    ……

    祝大家元旦快乐，求推荐票，感谢激情打赏！！！