
    “怎么了？”看见蓝大力耷拉着脑袋，叶良很有些好笑。

    “那边保安根本不让我进去，说他们一些老总正在聚会！”蓝大力皱眉道。

    “聚会？”叶良辰双目一亮，现在展会里一些人，很多都是小商家，叶良辰根本用不上，或者说合作利益不大，但是能和王振伟聚会的，肯定都是商界大佬中的高层了。、

    如果混到那种圈子里，很快就可以熟悉众人，又不会有这些普通人打搅，这是叶良辰梦寐以求的机会。

    “走，我们这就进去！”叶良辰打了个指响起身就走，蓝大力努了努嘴，只好跟了上去。

    “少爷，他们有四个保安，咱们根本进不去啊！”蓝大力愁眉苦脸的喊道。

    “放心，我自有办法，到时候你守在门外就好了，带我过去。”叶良辰说完，蓝大力直接带路，不一会功夫，两人来到二楼某处走廊，一间会议厅门前，四名西装大汉守卫着。

    “站住，闲杂人等不得进入，你们有邀请码？”其中一名大汉问道。

    叶良辰笑眯眯的来到跟前，在衣服兜里摸了摸，趁着四人不备，两脚连环踢出，随即双拳分别轰击向了另外两人，只是一眨眼的功夫，四人惨叫都未发出就晕了过去。

    叶良辰出手很有分寸，其实并没有重伤他们，只不过打中了人体容易陷入昏迷的穴位而已。

    “大力，在这里看着，当然，如果有人来了，你不要阻拦，以免和你发生手脚！”叶良辰说完，整理了一下衣服，在蓝大力震惊的目光中，推开会议厅大门走了进去。

    大厅里一张长条会议桌，上面摆放着点心饮料，还有一些红酒，这才是高层之人聚集之地，大概有二十多人围绕着长桌坐着，不过看见叶良辰这么突兀的进来，众人不由得一愣。

    当然，却也没人真敢轰走叶良辰，说不定是王振伟找来的朋友呢，所以众人将目光落在了王振伟身上。

    “这位小兄弟，你找谁？”王振伟是一名四十多岁的中年，穿着一身蓝色马甲，手里拿着烟斗，有些惊疑不定的看着叶良辰，很疑惑为何外面的保安都没通传一声。

    叶良辰也不见外，随意的拉了一把椅子坐下，微笑道：“各位，我先自我介绍一下，我叫叶良辰，白龙州冰城部族冰城实业公司负责人。”

    “冰城公司？没听过！”

    “哦，我好想有些印象，就是一个新开的小公司。”

    “冰城公司负责人？哈哈，你在开玩笑嘛？那公司虽然不大，但也不至于请一个乳臭未干的小家伙掌舵吧？你来这里干什么？混吃喝的话，还是去外面比较好！”众人议论纷纷之时，一名红脸中年不屑的说道。

    也难怪红脸中年不信，在座的人就没人信，就算有几个稳重的人，最多是不点破，不想多事罢了。

    王振伟皱了皱眉，微笑道：“叶良辰，呵呵，小兄弟，你来这里有什么事吗？我等孤陋寡闻，冰城公司的负责人我们还真不认识，不过你今天来是有人介绍？或者你还有其他身份？”

    叶良辰笑了笑：“不好意思，说那种对内的冰城公司，或许大家不太清楚，不过帝辰公司，想必大家应该听说过吧？”

    “帝辰公司？就是把大米公司吞并的那家？”

    “帝辰手机？我现在用的就是！”

    “这和你有什么关系？少和别的公司套近乎。”红脸中年撇了撇嘴。

    叶良辰笑了：“我不用套近乎，因为帝辰公司就是我的，大米现在也在帝辰旗下。”

    “什么？是你的？”

    “叶良辰，帝辰……对了，我想起来了，我看过一篇报道，帝辰公司老总的确是个年轻人，而且就叫叶良辰！”

    “对对对，你一说帝辰手机，我也想起来了，是有点印象。”

    “呵呵，叶老弟竟然来了这里，王总，你看，是不是该给叶老弟加个位置？”一些电子商家觉得与帝辰手机有合作的意向，所以赶紧向叶良辰示好。

    王振伟苦笑一声，人家都坐下了，况且坚固两个公司，这还能赶走了吗？

    “呵呵，叶总坐吧，今天来我们这里，应该是有什么事情吧？”王振伟吸了口烟斗，吐出一个大眼圈。

    叶良辰对那些冲自己微笑的电子商点头微笑，算是打过招呼，随后冲着王振伟笑道：“王总慧眼如炬，我这次来真是有谢合作意向和大家谈谈。

    想来大家对我们帝辰手机，以及大米手机的销量不会有任何质疑，如有电子商与我们合作，我一定会很乐意，当然，前提是要和我们冰城公司也有合作项目才行。”

    “没问题！”

    “哈哈，只要能和帝辰手机合作，我们大不了放弃和别人合作的项目，找中选择冰城公司合作。”

    “对对对，和冰城公司合作。”一些电子商纷纷点头，以前想主动联络人家很难，再说跨区域太大，因此都担心帝辰不会合作，现在人家送上门来了，那还有什么犹豫的？

    当然，场面上可不都是捧叶良辰的，除了这些电子商，其余一些老总对叶良辰并不感冒，因为他们实在和帝辰手机没什么能合作的项目。

    至于冰城公司？那么一个名不见经传的公司合作？省省吧！

    就比如红脸大汉，这就是一家建筑公司的老总，其嘴角扬起：“小子，除了你那个帝辰手机，还有什么拿的出手的啊？在场的各位，可不是指着一种项目过活的。”

    叶良辰自然明白众人想法，也算不得刁难自己，实力不够的话，也难免被人瞧不起，就连王振伟也是种一副笑眯眯的样子，却不阻止红脸大汉刁难，很明显。并没有太看得上叶良辰。

    “呵呵，还有一件事！”叶良辰笑了笑：“冰城部族的新型开发区全部复古式建筑，乃是我们冰城公司亲手设计规划的，不知道各位有没有听过古皇小区？”

    “嘶……”众人倒吸一口冷气，古皇小区？那可绝对是一个吸金量恐怖的开发区，谁要是能在吉木部族盖出这种房子，那绝对是一炮走红。

    “叶总，你没开玩笑？”

    “那新型开发区真的是你们策划的？”

    红脸大汉一笑“哈哈哈，冰城别的不知道，古皇小区在座的恐怕无人不知吧？谁敢说他没有古皇小区的房子？据说王总在那里买了五套楼房，还有两套别墅。

    嘿嘿，那古皇小区可谓是无人不知无人不晓，其名声远比香江实业公司还要大，只是你空口白话说那是你们设计的，谁信？有何证据？你要是拿得出证据，洪老三我第一个和你合作。”

    红脸大汉说完，其余人也是跃跃欲试，一脸期待着看着叶良辰，只有王振伟眉头微皱，不知道在想些什么。

    “呵呵，各位可不要冲动胡乱合作啊！”就在这时，一名英俊青年缓缓走来，正是叶良辰之前遇见的于鸣：“大家可要想好了，我吉木部族以前遇到过外域商户来投资合作，但最后结果还不是卷钱跑路？再说我们吉木部族的规划，好像也不太赞同与外地商户大型合作，以免流逝我部族资金链条，呵呵，我只是提个醒，大家自己好好想想！”

    “这……那还是算了！”红脸大汉咧了咧嘴，原本一脸兴致的表情消失无踪，好像对这个青年的话很信服，也不知道青年什么身份，众人看着他的时候，都有一种小心谨慎的感觉，甚至还有几人献媚般的露出微笑！

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！