
    “今天是我们的新品发布会，你们来捣什么乱？”

    听见郑文轩说要收购帝辰，刘江不禁面色难看起来，张有才看了看叶良武，也没敢多说什么！

    不过面对如此盛况，一向敏感的记者纷纷发问，感觉帝辰似乎要有危机！

    “请问刘总，今天叶总为何没有出现？”

    “是因为知道要被收购了吗？”

    “据说帝辰两次反转压制大米失败，这次要落到被收购的结局吗？”众人纷纷提问，也有些人暗中感慨，帝辰公司犹如一颗新星，恐怕即将陨落了。

    潜力无限，根基却不稳，比起真正的家底与实力，与大米还差了不少，尽管单品手机超越大米，然而那并没什么卵用。

    “还敢跟大米斗？人家终于发威了吧？”

    “就是，也不看看大米是多少年的老牌子，这次帝辰死定了！”

    “咦？叶董事长出来了，这下有热闹看了！”

    叶良辰缓缓从后台走了出来，在场目光齐刷刷的看向了叶良辰，叶良辰也感觉到了几道不友善的目光盯着自己，其中就有郑文轩和叶良武的。

    “哈哈，小子，怎么样？万万没想到吧？今天你会被我们摆一道，想吞并我们？你有那么大的骨架吗？也不看看帝辰多大的实力？”郑文轩意气风发的说道。

    “叶总，你的冰城公司要是没有了帝辰支持，我想很快也会败落的吧？”叶良武也带着嘲讽的味道。

    正所谓墙倒万人推，想必就是这个道理了！

    “你以为你们成功了？真是可笑，你没还没有收购，现在高兴个什么劲？”叶良辰耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    那种死猪不怕开水烫的赶脚，着实让郑文轩和叶良武很不爽！

    “呵呵，虽然没开始着手，所以今天只是通知叶总一声，帝辰，我们大米要定了！”大米的大股东贾政笑了笑。

    “我要是不卖呢？你们还要用强不成？”叶良辰眨了眨眼。

    “哈哈！”郑文轩哈哈大笑：“不卖？在绝对实力面前，由不得你反抗，胜者为王败者为寇，什么手段都不足为据。”

    “郑总，你忘记自己上次来帝辰求饶，是如何的满口仁义道德了吗？你如何让我们仁慈放过你们的？”刘江一脸怒色。

    “闭嘴！”郑文轩冷笑道：“你这个叛徒，我没说你，你竟敢开口，我上次不过是以经营之道的退而求次战略罢了。

    讲规则？手段就是规则，输了就不要找任何借口，这次我们一旦收购帝辰，我一定会让你再无容身之处，到了哪个公司我都会通知不准录用你！”

    “你……”刘江气的脸色发青，却无话反驳，郑文轩实在不要脸。

    叶良辰抽了抽鼻子：“怎么滴？你说收购就收购帝辰？经过我同意了吗？”

    “白痴。”郑文轩一脸鄙视：“你同意与否也不过是反抗罢了，你不同意把帝辰让出来又如何？”

    叶良辰笑了：“你恐怕误会了，我的意思是，我什么时候说过让大米收购帝辰的？”

    此言说出众人一愣，不禁窃窃私语，这人是疯了还是傻了？安全听不懂叶良辰在说什么，怎么好像他把自己当成了大米的主人一样？

    “哈哈哈！”郑文轩笑的前仰后合：“小子，你真是疯了，你连帝辰都保不住，现在还想左右大米的策略？你不跪地求饶，我能答应你吗？况且你跪地求饶也没用，说的好像你是大米主事人一样。”

    “不错，我就是大米的信任CEO。”叶良辰说道。

    “疯子，懒得理会你！”郑文轩撇了撇嘴。

    叶良辰缓缓拿出一份材料文件，向着记者环视一圈，上面内容清楚明了，经过董事会商量，决定罢免公司CEO郑文轩，由叶良辰接管CEO一职。

    贾政和叶良武也看见了上面的内容，要知道这种人事变动，可是需要走法律过程而生效的，叶良辰拿出这份文件，只有两个可能，大米的董事会真的通过了。

    但这不太可能，因为连大BOSS贾政都不知道此事，唯一的可能，就是违法造假文件，这可是大罪重罪，完全要抓进去坐牢的。

    想要换公司内部重要人物，那便需要董事会召开表决，而董事会同意后，需要以书面文件递交给司法部门确认，这才能真的生效。

    一个大公司企业，可不是你想怎么做就怎么做的，除非你是完全私有化，自己想怎么捣鼓就怎么捣鼓。

    否则在集体股东面前，就算是大股东说的话也不一定管用，完全可能被其他股东联手否决。

    这，便是股东的权益，也是股东入股后的应有的民主权利，不过要是似有企业老大占领百分之75以上股份，那其他股东反对也没什么用了，因为这已经属于私有化了。

    郑文轩一脸狞笑？：“太好了，你连假文件都拿出来了，这么说我可以报警了，把你抓走，你的帝辰死得更快，哈哈哈！”

    “这里有司法部门的徐良，你若不信可以问问，我这可是公正过的，绝非造假！”叶良辰轻描淡写的说道。

    “经过多方确认，大米董事会却是通过了罢免郑文轩，让叶良辰接替CEO一职，此文件生效，有法律约束！”徐良说完，郑文轩一脸不相信，叶良武也是惊疑不定。

    大米创始人贾政更是满脸疑惑：“这怎么可能？徐专员，不会是弄错了吧？”

    “没有错，有大米董事会公章！”徐专员解释道。

    贾政愣了：“董事会提出这种决议，至少应该会给我们股东会看一下的，我们完全反对董事会这种决议，所以，他们这份决议无效，甚至我们股东可以罢免董事会董事长，所以董事长不可能这么做。”

    “对了，忘记和你们说了，股东大会公章决议，如今叶良辰是董事会的新任董事长，即刻生效！”徐专员补充道。

    “什么？哈哈哈！”贾政笑了，笑的很轻蔑：“徐专员，你不会是被他买通来吓我的吧？开玩笑吗？董事会可以罢免公司CEO不错。

    但是董事长人选替换以及懂事人员变动，需要我们最顶层股东大会举手表决，大米的规矩是要超过半数股东同意，才能替换董事长，你说他是董事长？我点头了吗？”

    “不用你点头，我点头就可以了！”叶良辰笑了笑。

    这时候，像是公司小小CEO郑文轩这种小人物，早已经懵逼－插－不上言了。

    至于刘江和张有才，也是面面相觑，叶良武皱着眉头，不知道想着什么。

    “你点头？你算什么东西？大米岂是你能做主的？哼，帝辰公司我们收定了！”贾政一脸怒色。

    徐良专员脸色古怪的说道：“对了，还要通知各位一声，现在叶先生才是大米的最大股东，他拥有三十一的股份，而贾先生你只有百分之三十的股份。

    另外百分之二十五的股份，分别在煌朝大酒店老板宋广仁，服装业范雅芝等八名投资人手里，加上叶先生手中三十一的股份，刚好达到了百分之五十以上的控股权。

    所以他们一致决定替换股东下属董事会人员，董事长现在已经是叶总了，他现在是大米最大的股东，兼任董事长与CEO双职！”

    贾政嘶吼道：“不可能，这不可能，他怎么能拥有这么多股份？我们根本没有转让给他，你作假，我怎么会转让给帝辰老总股份？”

    “叶董可没有作假，是我们平均转让给叶董的股份。”这时候，煌朝大酒店老板宋广仁，服装业龙头范雅芝等八道身影，缓缓在后台走了出来。

    “你？你们是串通好的？”贾政先是一愣，随后看见了这八个‘雪中送炭’的新股东，这特么简直是落井下石。

    扑通一声，贾政当时就跪坐在了地上，满脸颓废充满了难以置信。

    “叶良辰，你好卑鄙，竟然用这种阴险的手段不讲规则。”郑文轩发疯般的怒吼道,直到现在还有些不敢相信,觉得这是一场梦。

    叶良辰笑了：“讲规则？呵呵，刚才是谁说的手段就是规则，输了就不要找任何借口，如你所说成王败寇，输就要输得起。”

    叶良辰用郑文轩的话回答郑文轩，到时让后者一时语塞，脸红脖子粗的跟吃了苍蝇一样难受，却又不知如何反驳，气的郑文轩嗷嗷怪叫。

    “你无耻，大米一定不能让低沉收购，一定不可以！”郑文轩嘶吼。

    叶良辰嘴角一扬：“你不跪地求饶，我能答应你吗？况且你跪地求饶也没用，说的好像你是大米主事人一样。”

    又是郑文轩说过的话，不过这次是叶良辰说的，郑文轩感觉脸上火辣辣的，好像是被狠狠地扇了一个耳光。

    “就算你有绝对的控股权，但也没有企业绝对掌控权，我代表大米股东，联合他们反驳你被帝辰收购！”叶良武抓着最后一根救命稻草怒吼。

    叶良辰笑了：“忘了告诉你，你的股份已经被我们收回，现在全都是支持我的股东，你可以回你的吉木部族了，这是所有股东的书面授权书，拿去自己看！”

    叶良辰将一份材料文件扔过去，叶良武看后身子一个趔趄，险些摔倒在地，没想到大势已去，自己会以这种方式被赶出冰城部族。

    “帝辰公司万岁”

    “冰城公司万岁。”

    “叶总万岁，叶总太厉害了！”刘江和姚欣欣张有才等人纷纷大喜，在场众人也没料到会是这种结果，竟然被帝辰将大米吞并了。

    这一次帝辰崛起，可不简简单单的是冰城部族了，而是在整个国内名声大震，有着大米完善的营销网络铺路，帝辰更将会一飞冲天。

    “经过了这么久，终于击败了大米，赶走了叶良武，这一天等的太久了！”叶良辰笑道：“现在，郑文轩你可以回去大米公司收拾东西了，叶良武可以卷铺盖走人了，贾政还是大米股东，有钱大家一起赚，有帝辰技术支持，大米以后不会走下坡路的，只有永远的利益，没有永远的敌人，合作愉快！”

    噗……贾政险些喷出一口老血，郑文轩更是如同小丑一样拼命嘶吼，叶良武像是踩了大便一样脸色难看，恶狠狠地看着叶良辰，三人实在是不甘心……不甘心，老子不甘心！

    ……

    第二更完毕，晚点还有两章，努力码字中！！！