
    火把闪烁，照得四周一片通明。

    叶良辰心中一紧，怀疑是否被埋伏了：“怎么回事？”

    “先看看再说！”金阳也是一脸疑惑，两人躲在远处村子边缘阴暗处，看着中心处那村子里一群人忙碌着什么。

    只见那村口临时搭建了一个高大的祭坛，几十个手持火把的壮汉，围绕着祭坛，边走嘴里边喊着什么，声势颇大。

    在这宁静的夜里显得颇为诡异，好像在举行什么仪式。

    祭坛附近有一些孩童，小的不过五岁左右，大点的也不过十五六岁的样子，一个个面色奇异而又显得庄重。

    “奇怪，怎么可能提前了三年？”金阳有些惊疑不定：“我们先走，今天怕是不能动手了！”

    两人乘着夜色悄然退走，回到了那家拴马的居民家，金阳与那家主人沟通了几句，便是给两人腾出了一家屋子。

    胡乱吃了口东西，叶良辰坐在了板床上：“到底怎么回事？”

    “我还不太敢确定，先观察两天，我们最近不要外出！”金阳说完，便躺下睡了，叶良辰无奈下也睡了下去。

    第二天一早，两人虽然没有出门，却发现村子里来了许多外地人，一个个西装革履，看起来是一些成功人士，但不知为何怎么聚集在这么个小地方。

    见状后金阳点头：“果然，看来我们要想拿到安神花，需要等上一个月才行了，最近他们会有很严格的防护。”

    “一个月？”叶良辰皱了皱眉：“这也太久了。”

    “没办法，我也没想到他们会提前三年祭祖。”金阳有些意外的看着窗外。

    “祭祖？”叶良辰叹息一声，一个月的等待，的确是有点久了。

    接下来一段时间里，两人就有些无聊了，整天不能出门，而且这些天陆续的赶来一些外地人，大都带着孩子。

    五六天时间过去，叶良辰都有些无奈了：“要不这样吧，咱们先回去，过段时间再来。”

    “来回跑太麻烦了！”金阳平淡到：“你安心待着就是了，心静便可以待下去。”

    “待你妹啊！”叶良辰无语，随后电话响了起来：“喂？姨夫啊，怎么了？”

    电话那头传来张守初的声音：“良辰，刚好白龙州的州长外出办事，你赶快回来，这是千载难逢的机会，我们马上联手帮你击退吉木公司！”

    “州长出差？”叶良辰心中一喜：“好的姨夫，我们马上回去！”

    关断电话后，叶良辰笑道：“我们还真要回去一趟了，反正还要二十多天才能过来。”

    金阳想了想：“好吧，我们晚间再走！”

    一直等到深夜，两人这才乘着快马离开了霍尔族，一路上马不停蹄，直接回到了臧族牧民家里，换上自己的衣物，天刚放亮的时候，两人又离开了臧族！

    辗转三天跋涉之后，两人终于坐飞机回到冰城部族，金阳直接回家，叶良辰则是去了梅姨所在的医院。

    还没等进去，走廊里的张守初满脸微笑：“呵呵，答应你的事情，终于可以出手了，希望这次能够如愿以偿，将他们彻底赶走。”

    “多谢姨夫了，我都需要做些什么？”叶良辰问道。

    “准备资金，准备大量的资金，不要到最后因为资金短缺而徒劳！”张守初交代道。

    “明白，那我现在就回去准备一下！”叶良辰笑道：“对了姨夫，安神花似乎也有找落了，你放心等待就好。”

    叶良辰离开了医院，张守初拿出电话，缓缓播出一个号码，随后带着李宇离开了这里！

    另一面，叶良辰直接回到了公司，甚至吧张有才也找了过来，可谓是自己下属两个公司主干第一次在帝辰公司聚会。

    张有才皮球般的肚子很有喜感：“叶总，你可回来啦，嘿嘿，最近公司效益一直不错，难道又有什么新项目了？”

    “张总还是这么急－性－子，哈哈！”刘江笑了笑，这几人以前倒也见过，还算熟悉。

    叶良辰嘴角勾起：“不光是你们，稍后还有几人过来，我这次的目的，是让帝辰收购大米，且辅助冰城公司赶走吉木公司。”

    “收购大米？”刘江脸色一喜，但随即皱眉：“叶老弟，我们帝辰公司状况你也知道，现在虽然蒸蒸日上，效益很好，但现在产值太小，恐怕吞不下大米。”

    姚欣欣也点了点头：“不错，瘦死的骆驼比马大，你可千万别小看大米，他们在冰城根深蒂固，就像上次一样，尽管我们给大米致命一击，最后还不是好好地？甚至我们自己险些阴沟里翻船。”

    张有才也摇了摇头：“叶总，要说我们公司在冰城站稳脚跟，收益比叶良武大我相信，但是想把他赶走似乎很难，毕竟他现在还是大米的股东。”

    叶良辰笑了：“呵呵，如此说来，只要将大米收购，他岂不是就要卷铺盖走人了？放心吧，我自有办法，只要你们按照我交代的去做就可以。”

    ……

    几乎同一时间，白龙州监察部门重拳出击，针对－性－的像大米施压，刚缓过这口气的大米公司，再次遇到了灾难。

    大米的股东召开紧急会议，因为资金链再一次短缺，纷纷想方设法的四处招揽人入股。

    而这个时候，宋广仁却来到了大米集团，决定注资大米，甚至大米决定转让百分之三十的股份，只可惜宋广仁拿不出这些钱。

    无奈下大米只成功转让了百分之十的股份，有了这笔资金虽然不能解决燃眉之急，但是让大米收拢资金迈出了第一步。

    要说大米办事效率还是蛮快的，陆续来了几人决定入股，在大米这种落魄的时候还有人注资，无疑是雪中送炭。

    连续五天时间，大米先后接待了九个合作商，但最后只有七人成功投资，其余两人有的因为股份太多吃不下，另一个则是觉得大米眼前状态不好，投资太多风险太大。

    大米集团股东也纷纷着急起来。

    “怎么办？如今在出售十股，就可以得到大量资金回笼，解决目前所有问题！”

    “还能怎么办？如今大米一落千丈，谁愿意来投资？之前那几个人是我们冰城其他业界大佬，还算有些实力，主要踏实不懂我们的难处，否则恐怕也很难投资的。”

    “要不然在出售给叶良武十股？他似乎有能力吞的下，只要他拿出钱来我们的问题就解决了！”

    “你疯了吗？叶良武狼子野心，他现在手里有了八股，在出售给他十股，那可就接近二十股了，这样太危险，他手中股权太大我们就危险了！”

    “我赞成，绝对不能让他有二十股，我们慢慢等待时机好了。”

    大米各个股东商量着，这时候，冰城部族服装业领军人物范雅芝，来到了大米集团。

    “如果我入股，大家是否同意？”范雅芝虽然年近四十，但是容貌出众，典型的中年美妇，成功的女强人，人脉圈子也很广。

    “原来是范总，不过大米十股，不知范总能否吃得下？”大米集团股东贾政问道。

    “呵呵，十股太少了，不值得我出手一次，我至少要二十股！”范雅芝笑道。

    “二十股？这未免太多了，绝对不行。”贾政急忙反对。

    “我时间很忙，二十股你们不同意，那就算了，恐怕很少有人敢和你们落魄公司合作入股的！”范雅芝笑了笑，转身欲将离去。

    “范总别急着走！”贾政笑道：“这样吧，既然范总胃口这么大，我们就在每人抽出一部分，转让给你十五股，再多的话，我们就不可能答应了！”

    “成交！”范雅芝笑了笑，众人愉快的签订了合同，不过即便拥有十五股的范雅芝，也依然算不上什么大股东。

    而有了源源不断的资金支持，加上各个股东人脉，大米集团竟然有一次起死回生，不但清还了所有银行债务，甚至手里还有一部分流动资金作为备用。

    如此一来，无论白龙州部族领导部门如何施压，中规中矩的大米公司也不怕，像是一只潜伏的猎豹，准备伺机给帝辰致命一击。

    几天过后，白龙州的州长也回来了，不但撤走了给大米施压的各个部门，还让他们针对－性－的督察帝辰公司。

    不仅于此，大米公司不但在无后顾之忧，而且此刻资金雄厚无比，再次去银行申请巨额贷款，隐隐间有反吞并帝辰公司的意思。

    现在实力雄厚的大米想要吞并帝辰，再加上州长辅助，似乎是易如反掌，情况变得有些一面倒倾向，帝辰公司立刻出现了危机。

    刘江似乎感觉到了不妙，准备将早已研发制造出来的帝辰2S投放市场回收成本，与张有才联手举办了新品发布会，且宣布帝辰手机与冰城APP全面合作。

    不过，就在发布会当天，大米公司大股东贾政，CEO郑文轩，股东叶良武三人来了，而且竟然在新闻发布会上高调的宣称，将会在三个月内完成收购帝辰公司的计划。

    由于大米公司如今实力雄厚财大气粗，加上叶良武暗中挑唆，这不禁让刘江和张有才感觉到了危机，因为就算两家公司联手也没有反抗的实力，而此刻的叶良辰，正在休息室和张守初聊着什么，两人脸上皆是洋溢着笑容！

    ……

    先来一发，继续码字！！！