
    “你是什么人？”

    见到叶良辰被打昏倒在地，蓝大力嗷的一声就冲了上去！

    扑通一声！

    惨叫都没发出来，蓝大力一翻白眼，就被打的软绵绵倒在地上昏了过去。

    紧接着，蒙面黑衣人缓缓收回手掌，取出一个小瓷瓶，拿出一颗药丸塞进了蓝大力的口中！

    “喂，你可别把化尸粉和脱皮粉搞错给他吃了。”

    诡异的一幕出现了，之前已经被‘打晕’的叶良辰，竟然自行站了起来，最惊奇的是，眼中哪还有半点醉意？

    “放心吧，只是让他多睡一会，以免发现你不在了。”黑衣人扯掉了面具，竟然是金阳：“找我什么事啊？下午就发信息让我准备？不会就是对付他吧？”

    叶良辰将蓝大力藏在远处黑暗角落里：“和我去试探一个人，其实不一定用得上你，只是你去了保险一点。”

    说着话，叶良辰带着金阳离开了小区。

    “我现在恢复了一些伤势，属于三流武者中期，难道你要对付二流武者？或者是那次追杀我的三流武者后期巅峰？”金阳疑惑道。

    “三流武者中期？”叶良辰皱了皱眉，就金阳的身手而言，在自己那个年代不过是四流武者中期，如此看来，这个世界上的武者实力整体偏低，且整整低了一个档次。

    记得上次追杀金阳的那人，实力仅次于三流武者，在金阳的口中成了仅次于二流武者。

    “那你见过二流武者和一流武者？”叶良辰问道。

    “一流武者？传说中的人物，没见过。”金阳摇了摇头！

    叶良辰拦了一辆车，给司机五百块钱，让他坐在副驾驶，金阳坐在后面，叶良辰亲自开车，那司机一看这么容易赚五百，那还犹豫啥？

    不过这车启动之后，司机直接就哭了，尼玛赶脚叶良辰不是在开车，而是在玩命自杀啊！

    这漂移……这甩尾……这加速超车……这穿－插－挤道……

    尼玛别看了，吓银……

    最后司机干脆闭上眼睛，死死抓着扶手，双腿颤抖不停，就连一向沉稳的金阳，也死死抓着副手，眼中露出深深的谨慎，生怕一个不好命送黄泉。

    而此刻的叶良辰，正在思考金阳的话，上次追杀他的唐装中年属于三流后期，而那时的金阳身上有伤属于三流初期，自己一百多的均衡属性点，实力与金阳差不多。

    如此看来，身体各项属性到200时候，估计相当于二流武者，要是各项指标满300，恐怕和一流武者不相上下了。

    只可惜现在系统满格状态下，也才有240属－性－点，也就是说自己目前最强时候，堪比二流武者中期，还不如二流武者后期，至于一流武者想都不要想。

    “大概一百点属－性－增加一个级别，三十个属－性－大概是一个小境界。”叶良辰如此推断，有了金阳这些数据对比，叶良辰能够更好地了解自己的实力。

    车子速度很快，不一会功夫，就来到了通源宾馆附近，叶良辰下车，司机吓傻了坐半天都没敢动，脸色煞白。

    金阳只是摇了摇头，就和叶良辰下车走远！

    不一会功夫，两人来到宾馆前方一处公园附近，这里是从蓝大力住所方向来宾馆必经之路，所以两人埋伏在了此地，因为路过宾馆并没有看见老王的车子。

    还好这老头开车不快，叶良辰玩命之下走了近路，不过等了不到五分钟，老王的车子就从远处平稳的开了过来。

    老王坐在车里面无表情，也看不出喜怒哀乐，忽然间，车子后嘭的一声巨响，显然是车胎爆裂的声音，老王不禁眉头一皱，控制车子滑行出几十米远才堪堪停住。

    下车后检查车子状况，不过就在这时，附近公园里缓缓走出一道黑衣蒙面的男子，身材中等略微偏瘦，眼神极其锋利。

    “救命啊抢劫……”老王嗷的一声就往车子里钻，只见那黑衣人身形一闪，一把就挡住了车子，老王急忙转身一个趔趄的向后跑去。

    忽然间，老王发现身后也蹿出来一道人影，稳稳挡住了去路，两人一前一后把老王夹在中间。

    “你你你……你们……你们要干什么？抢钱？我把钱给你们，都给你们，不要伤害我！”老王蹲在地上举起手，低着头也不说话！

    叶良辰就愣住了，难道自己怀疑错了？老王不是幕后黑手？否则怎么一点胆识和功夫都不会？这也太怂了，还不如上次派来的杀手呢。

    另一面的金阳也不禁皱了下眉头，沙哑道：“把钱和银行卡丢过来，告诉我密码，不要想着报警，不然你死定了！”

    “好好好，我不报警，两位少侠饶命啊！”老王哭天喊地的把钱包丢了出去：“密码六个零。”

    金阳小心翼翼的捡起钱包，老王连看都不敢抬头看一眼，身子下的直哆嗦，叶良辰叹了几口气：“难道幕后黑手是二少爷叶良武？毕竟阿华写了个二字。”

    叶良辰还没来得及说话，金阳一身气势突然一升，一股浓浓的杀意释放而出：“嘿嘿，钱财拿出来了，留着你也无用。”

    说时迟那时快，金阳身形犹如猎豹般冲了过去，一记手刀劈砍向了老王的脑袋，这一击之力打在普通人身上，就算不死也植物人了，叶良辰没想到这货竟然要灭口。

    “不……”叶良辰刚要阻止，却有些迟了，手刀距离老王头顶三寸左右的时候！

    嘭的一声闷响！

    叶良辰双目一凝，老王竟猛然间抬起手臂抵挡，将金阳震退五六步之多，之前还胆怯发抖的老王，忽然面色平淡的站了起来，哪还有半点惧色？

    抖了抖身上的灰尘，老王冷笑一声：“昆仑的招式？你是薛家人？恐怕你不是抢钱这么简单吧？说，是谁派你来的？什么目的？回答的好了，我可以考虑放你们一命！”

    出乎叶良辰意料，老王竟然反过来威胁二人！

    “笑话，你能不能活着离开都不一定，竟敢威胁我们？哼！”金阳话音未落，身形带起一阵劲风，再次向着老王爆冲而去。

    “果然是个高手，老王啊老王，你隐藏的还真深，不过……你还是暴露了！”叶良辰双目一凝，犹如一头猛虎般扑了上去，与金阳联手对战老王！

    ……

    求推荐票，感谢打赏，下章已更！！！