
    叶良辰说出两种药材后，电话那头的叶天南沉默好久！

    长长出了几口气，叶天南低沉着声音说道：“孩子，是谁让你帮找这两种药材的？说出那个人的名字，他什么时候接触你的？”

    叶良辰有些好奇：“没人指使啊，是我自己用的，吉木州委书记家的小女儿得病，我去帮看了一下，需要这两种药材才能治疗好，我一时片刻找不到，所以想看你那里能不能帮我找到。”

    “吉木州委书记？”叶天南沉吟片刻：“你怎么会和州部领导扯上关系？还有，你真的自学医术？竟然还知道醒脑叶和逍遥草的效用？你不是乱配的吧？或者是别人告诉你让我帮你找这两种药材的？”

    叶良辰摸了摸鼻子：“爸，你在说啥呢？我怎么听不懂啊？我现在就需要这两种药材，你能不能帮我找到，给个痛快话吧。”

    “咳咳……”叶天南干咳了一声：“你这兔崽子，竟然用这种口气和我说话！”嘴上这样说，但电话另一端的叶天南脸上却乐开了花：“不过还好，证明你真的长大成熟了。

    不管怎么说，你能认识州部领导也算是一种本事，想来你应该是主动进攻，抢夺叶良武的合作商了吧？哈哈哈，真没想到，我叶天南的儿子也有今天，哈哈哈！”

    “老头子，你有完没完了，你就说能不能帮我搞到药材吧！”叶良辰有些不耐烦。

    沉默片刻，叶天南郑重道：“臭小子，只要年底你能胜过叶良武的业绩，我一定想办法帮你搞到这两种药材，怎么样？”

    “这算是……交易？好吧，我尽量！”叶良辰没再多说，直接挂断了电话，但随即脸上露出若有所思之色。

    金阳一边打着电脑，一边说道：“不用胡思乱想，该让你知道的时候，自然会告诉你，你就安心做个快乐的少爷不是更好？”

    叶良辰耸了耸肩：“我倒是想，问题是……现在家族中似乎有人要对付我，所以我没法安心的玩耍，只能想办法自保。”

    “家族勾心斗角的各种你难以理解的利益，那是无法避免的，除非你强到让她们惧怕，否则也没什么太大的反抗力量，实在不行你可以隐姓埋名逃走！”金阳笑了笑。

    叶良辰双目一眯：“和你一样吗？”

    “呵呵，你误会了，我和你不同，那只是我给你的一个建议，当然……你现在还没达到那种程度，所以不用担心什么，至少，没有人敢明目张胆的对付你！”金阳说完不再开口，专心致志的敲击着键盘。

    想了会，叶良辰直接给于书记打去电话，通知他最近先不要着急，大概等到年初，自己才能得到两种药材，年前自己需要专心经营公司，倒是没说出叶天南的事情。

    于书记也欣然答应了，毕竟只剩下一个多月时间，妞妞还是能等得起的，只是叶良辰时不时的飞去吉木部族，帮着妞妞去针灸，让妞妞可以自由下床活动。

    似乎是见效显著，也可能是为了得到叶良辰手中的药材，最近一个来月时间，于书记下了很大的力度扶持叶良辰的企业，让帝辰公司和冰城分公司彻底的站稳了脚跟。

    不过，这样一来可就哭了叶良武，半年时间来占领上风，虽然后期被叶良辰追的很紧张，但毕竟快到年底了，叶良辰也很难追上了。

    可万万没想到，叶良辰撬走自己的合作商，双方受益此消彼长之下，立马见了高低！

    马上不到十天时间就是公司年底结算了，叶良武的公司收益逐渐下滑，而叶良辰蒸蒸日上，即便叶良武保持住现在不下滑的状态，也不太可能追的上叶良辰了。

    啪的一声！

    吉木公司某间办公室内，叶良武摔掉了一个杯子，身边的秘书瑟瑟发抖，一些管理人员更是战战兢兢。

    “一群没用的东西，合作商都被人抢走了，你们是干什么吃的？竟然被一个窝囊废反超了，真是一群饭桶！”叶良武之这种人的鼻子破口大骂。

    奇怪的是，众人却怒不敢言，谁也不敢开口。

    不过人群中一名眼中中年皱了皱眉，见到叶良武没完没了的谩骂后，似乎有些难以承受，最终满脸通红的说道：“叶总，请你自重，我和张有才都是总部派来辅助你和叶良辰两位公子的。

    有什么事可以说，有什么错我们可以担着，但也不要这样随意侮辱大家吧？你口口声声说良辰少爷是废物，可那些事情是废物做得出来的吗？废物能开起帝辰公司吗？

    二少爷，你毕竟是吉木部族的负责人，这里失败或多或少也有你的责任，你失败不但在于自己太傲，还太小看了对手，直到现在还称呼良辰少爷废物，那我们包括二少爷您，岂不是连废物都不如？”

    “你？……”叶良武勃然大怒：“滚出去，你被辞退了！”

    “你没这个权利，就算你父亲开口，也需要召开会议才行！”中年不服气的说道。

    叶良武刚要发怒，不过转念一想，发现中年说的不无道理，的确，自己一直还将叶良辰当成以前的小废物，可是不知不觉中，叶良辰却成长到了令人忌惮的地步。

    叶良辰并不知道叶良武的想法，此刻正在吉木部族的医院内，帮助妞妞进行针灸，想要揽住于书记这颗大树，自然要全力帮助妞妞。

    当然，其实帮助妞妞治病，叶良辰却也并不是全看在于书记的面子，对于妞妞的同情也有很大的关系！

    于书记和王秘书在病床一旁，对与叶良辰的医术，几乎是没什么怀疑得了，妞妞现在不但可以小弧度自由活动，连一些食品也很少有忌口的，这让于书记这个父亲心里多了几分安慰。

    “叶叔叔太棒啦，现在感觉身体好多了，嘻嘻，什么都敢吃了呢，现在好多好吃的，爸爸都不会阻拦我吃！”妞妞见叶良辰行针完毕，这才发出童真的微笑。

    “没关系，妞妞的身体会越来越好，放心吧！”叶良辰安慰道。

    “对了，叶老弟，最近吉木公司营业额持续下滑，不知道你现在可还算满意？马上年底了，能不能快点把药材搞到？”于书记问道。

    叶良辰思量片刻，开口道：“于书记放心，我一定尽快。”说完，叶良辰离开病房，拿出手机给叶天南拨了过去，隐隐有一种感觉，似乎叶家并不只是表面上这么简单。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！