
    叶良辰看众人对青年于鸣的态度，似乎有些忌惮，不由猜测此人的身份。

    “呵呵，我们又见面了！”于鸣皮笑肉不笑的看了眼叶良辰。

    “于总好！”叶良辰客气一句。

    “哈哈，可别叫我于总，我可不是什么老板，比不起你们在座的诸位啊！”于鸣微微一笑的来到会议桌前。

    众人似乎都发现了火药味，而且看起来叶良辰还不熟悉于鸣的身份，一直皱眉没有开口的王振伟展眉一笑：“呵呵，于少就别站着了，快请坐，你身为咱们白龙州于书记家的公子，一些城市规划消息自然比我们灵通，请于少给大家讲讲！”

    “呵呵，好吧，诸位请坐！”于鸣压了压手，众人点头微笑的坐了下来。

    “州委书记家少爷？”叶良辰心中一惊，怪不得众人对这货如此忌惮，这可是绝对有一个州的内部消息，万一知道亨氏如何规划，知道经济策略如何调整，只要放出风声，都能让在座的人受益匪浅。

    “对了，看见你比较面生呢？不知道阁下是哪位老总？是咱们吉木部族新近的新秀？”于鸣有些疑惑的看了眼叶良辰。

    叶良辰笑了笑：“呵呵，于少抬举了，我叫叶良辰，只是一个小人物，我本是冰城部族一个小公司的负责人，现在来吉木部族见见各位，只是想寻找一些商业合作方面的事情，此番见到于少真是荣幸。”

    “客气客气，原来是叶总，呵呵，怎么样？我女朋友小月很漂亮吧？改天给你介绍一下？”于鸣皮笑肉不笑的说道。

    “小月？”叶良辰一愣：“哎，于少爷恐怕是误会了，之前的事情当真是巧合！”

    “呵呵，叶总也误会了，我根本就没当回事，只是想和你交个朋友罢了，好了，咱们也别喧宾夺主，今天是通源公司王总举办的展会，大家这才有机会聚在一起，你们还是聊聊合作的事情吧。”于鸣微微一笑，颇为洒脱的问道。

    王振伟摆手一笑：“于少，既然你来了，你还是说说于书记最近有没有什么打算把！”

    “没什么，我只想继续听听叶总和大家合作的事情。”于鸣说完，众人有些扫兴，能听到州委书记儿子透露消息，一般会比合作更有价值。

    叶良辰也不想浪费时间，开口道：“那好吧，就继续之前的话题，我们帝辰公司、冰城公司，相信大家也都听说过了，如果打击有合作意向，或者什么疑问，欢迎大家提出来，不过今天感谢王总的场合，叶某不请自来，还望见谅！”

    “哈哈，叶总客气了，如此年轻有为，自然有过人之处，而且你们冰城公司能设计出如此绝佳的规划，我们通源公司还指望着有机会合作呢。”王振伟微微一笑。

    红脸中年思量片刻，开口道：“如果吉木州领导没有阻断外围经济发展意图的话，我们还是很乐意与叶总合作的，当然，这只限冰城公司，至于帝辰公司，我们实在是与你们没什么业务，毕竟公司种类不同。”

    “哈哈，你们没有来往，不代表我们没有啊，我们在场可是有很多电子商的。”

    “就是，我倒是一直想和叶宗的帝辰公司来往，反倒是冰城公司与我们没有太多的互用之处。”

    “叶总，说说你的合作条件吧！”

    众人一件气氛缓和，纷纷踢出疑问，当然，最主要的还是要看利益挂钩问题，如果对方条件过于苛刻，合作的几率还是很小的。

    叶良辰思量片刻，正色道：“实不相瞒，我们冰城公司，与吉木公司有很大的利益竞争，所以叶某打开天窗说亮话，只要是与及母公司合作的商户，我帝辰公司与冰城公司，愿意多放出去十到二十个百分点。

    至于以前没有与他们合作的公司，只要与我们牵手合作，叶某保证，一定会给各位带来最高的利润点，至于最终细节，当然还要看各自的实力来详细推进了。”

    “让出十到二十的百分点？叶总你能确定？”红脸大汉脸色一喜，在座的很多人与吉木公司都有业务来往，如果能多赚一笔，那是任何公司也没法拒绝的。

    生意经就是如此，没有永远的朋友，只有永远的利益！

    而就在众人跃跃欲试的时候，于鸣眼中山过一丝不悦，冷笑道：“叶总好一个空口白话，先不说你是否真的能做主不说，就凭你恶意竞争，人品就实在让人看不下去。、

    冰城公司是叶良武的吧？实不相瞒，此人与我还算有些交情，要不是有我在，且提供了很多消息，他也不会短时间内在吉木部族站稳脚跟。

    当然，如果有人想对他不利，那就是不给我于鸣的面子，哼，各位可要想清楚，究竟谁才是白龙州当家做主的人，万万不要为了眼前利益，而放弃了白龙州发展的前途。”

    这种半威胁的话要是出自别人之口，不但会惹人不高兴，甚至会被嘲笑辱骂，但是出自于鸣之口可就不一样了。

    此人是纨绔子弟不错，但域名此人却不傻，在吉木州也算有些名气，经常会将不足领导一些消息内幕透露出来，换些上级本钱，很多人找于鸣办事，人家也确实有这个本事，每次都能把事情办好。

    要是得罪了于鸣，换句话说，那就很难在这吉木州站稳脚跟了！

    叶良辰一忍再忍，终于无法再忍，这货既然是叶良武的死党，再加上之前因为小月的事情嫉妒，叶良辰明白自己多说无益，既然不是朋友，那干脆就拿它当敌人对待。

    你在吉木州再厉害，也触碰不到白龙州的事情，只要张守初一天不下台，就算是吉木州委书记亲自出面，相信也管不到白龙州的冰城公司。

    在场众人看起来都很忌惮于鸣，但是……叶良辰却并不感冒！

    想到这里，叶良辰嘴角一扬，开口道：“呵呵，于少爷果然是年轻有为，是我们年轻一辈的开模，叶某学习了！”这几句话说完，于鸣还很得意的笑了笑，但紧接着，叶良辰继续开口了。

    “只不过，在这里你算什么东西？我们都是生意人，以正经的生意之道发展，你在一旁指手画脚简直让人笑话，试问于少爷你可懂得经营之道？你又是否懂得商家利益的核心？你除了出卖一些老爷子的消息，还有和经济来源？在座的都是我叶良辰生意上的前辈，可你，又算什么？”叶良辰此言一出，在场众人皆是面色一惊，于鸣更是气的脸色通红，发现竟无法反驳，只能咬牙切齿的看着叶良辰。

    ……

    还有一更，求推荐票，感谢激情打赏！！！