
    “为你你母亲，我当然什么都会做，就算偷和抢我也不怕，但问题是你知道的越多，就会越了解偷抢有多么愚蠢，那就是找死一样，而且就算有那种拥有内力的人，也不可能来帮你母亲治病啊！”叶天南愁眉苦脸到。

    叶良辰皱了皱眉，将叶天南的话想了一会，再加上金阳的话，郑重道：“爸，咱们叶家，不会是和湖南衡山那边有什么关系吧？”

    正愁眉苦脸的叶天南忽然脸色微变，眼中精芒一闪：“你果然接触过武者，良辰，你快说，到底接触过谁？他接触你有什么目的？千万不要骗我，以免让你受到伤害！”

    叶良辰笑了：“看来被我说中了？也罢，那我就实话实说了吧，希望爸爸也别再隐瞒我了，我认识金阳。”

    “金阳？”叶天南双目猛然一亮：“你是说发明飞机上可以打电话技术的那人，竟然是他，青藏昆仑山逆徒！”

    “您认识他？”叶良辰皱了皱眉。

    “何止认识？还见过，你最好远离他，此人太过危险，且亲手嗜杀昆仑山长老，又杀死好几个弟子，那人似乎是个疯子，明明是武学天才，却不学无术研究发明创造。

    甚至因为做实验，把昆仑山某处重要的地方给炸平了，他乃是霍尔族捡来的义子，也算是那里最低级打杂的，算是内门弟子最低的人。

    怪不得你知道这些事，也罢，我就告诉你实话吧，其实我们这个国内，依然保留着几个门派势力，他们掌握着本国大量财富，甚至国家某些领导，也是他们扶持起来的。

    本国共有六大势力，第一个势力人员虽多，但是整体素质一般，财力也很普通，你也应该接触不上，所以就不给你介绍了，另外有五大主财势力。

    每一个势力门派，都占据着一座灵山，这些门派势力分为内门与外门弟子，所谓内门弟子，从来不用为了钱财的事情犯愁，就算你天天睡觉，也有享不尽的荣华富贵。

    当然，有些低级的内门弟子，也需要在山门内做一点日常的工作，他们是有分工的，不过都不怎么累，除了修炼武功就是做点日常，钱财不用担心，到了月底自有发放之人。

    只是他们内门弟子一般不准下山，当然有些人也不愿意下山，而金阳此人，就是昆仑派的低级弟子，偷学武功品行不良，所以才被门派追杀，这也是我让你离他远点的原因。

    至于钱财的涞源，就是靠那些内门口中所谓的命苦外门弟子去赚了，外门弟子赚到钱，供养整个门派开销运转，当然遇到难题，那些门派的人也会露面帮你。

    不过在内门看来，外门弟子就是一些出苦力赚钱的，嘿嘿，其实我不这么看，在我看来，反而是外门弟子风光无限，他们内门之人倒像是被圈养起来的猪，哈哈。”叶天南哈哈大笑道。

    “这么说，父亲你就是那外门弟子吧？不，我们整个叶家，都是衡山派扶持起来的外门弟子，也就是他们眼中的苦力？”叶良辰疑惑道。

    “不错。”叶天南炸了眨眼：“不过，我们还真是不能小看他们，很多事情，他们都可以凌驾于律法之上，杀人对他们来说也不是什么稀罕事，所以我们还是不能招惹那些老怪物，再说他们都会功夫，实实在在的真功夫。”

    “所以，衡山有药材，但是内门之人不肯给我们？”叶良辰问道。

    “对，在他们看来，我们不过是赚钱的工具罢了，不配使用那些药材，那都是他们练武治病什么用的，对于他们来讲都很珍贵，何况是我们？”叶天南回答道。

    “难怪如此，不过，药园子似乎看守的也不是很紧张吧？至少，我和金阳就去霍尔族偷过药材！”叶良辰轻描淡写的说道。

    叶天南脸色一惊：“什么？小王八蛋，你竟敢去霍尔族偷药材？那里表面看是普通的霍尔族，但其实是昆仑派啊，你真是找死，有没有人看见你们？什么时候偷的？我不是说过我帮你吗？”

    “很久以前的事情了，对了，就是那次你们去青藏那段时间！”叶良辰无所谓的说道。

    “什么？好险，这要是被人发现，我这张老脸不要了都不一定救得了你，因为当时我就在霍尔族做客，他们在进行祭祖仪式，一些门派都要过去一些人……

    算了，不说那些了，总之一句话，偷药材绝对不行，而且我们衡山派药园子管理严格，霍尔族也不想你看的那么简单，因为你们赶上了祭祖仪式，所以药园子守卫松散，要不然，你有九条命也不够死的。”叶天南正色道。

    “不偷不抢，难道不管妈妈的病情？”叶良辰疑惑道。

    “那倒也不一定，良辰，我们外门弟子五岁到十五岁，分别有两次去衡山旅游的机会，其实就是衡山长老选择好苗子，可以收到内门去，你两次检查失败，当然你们不会发现被人检查的。

    就像你去昆仑山，相信也看见了一些大人，带着的都是五岁到十五岁之间的小孩子，再大的就没有了，因为两次检查失败，年纪大了已经不适合习武了。

    不过，门派中还有一个规矩，那就是外门弟子表现杰出者，可以破格被内门收入弟子。”叶天南讲解道。

    “什么才算表现杰出？”叶良辰问道。

    “只要在二十岁之前，可以创造家族一半的财富，就可以被收入内门弟子，我见你在冰城部族做得很出色，或许努力一下，还有机会在二十岁之前成功。

    叶良武这么努力，就是为了进入内门，他现在的独自财力，已经堪比他父亲多了，当然，这也是他父亲全力辅助的关系，你们这一批年轻人，最有能力的，恐怕就是你二哥叶良武了！”叶天南叹息一声。

    “那我大哥呢？”叶良辰好奇道。

    “你大哥？”叶天南看向远处，苦笑道：“叶良宵，五岁那年就被内门看重带走了，所以外门弟子中，叶良武属于最大的了。”

    “原来如此！”叶良辰皱了皱眉：“第三种药方凑齐，妈妈可以缓解病情，倒是不急，不过，我还是要努力才行了，只有进入了内门，才有资格使用这些药材吗？好吧，我会尽快把公司做出样子的！”叶良辰握了握拳头，现在的任何人，也不能阻拦自己进军内门的步伐！

    ……

    三更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！