
    妞妞趴在病床上，叶良辰神乎其神一般的针灸手法，捻拉弹刺各种针法运用的炉火纯青，看的于书记和王秘书直瞪眼，就连蓝大力都有些惊愕。

    足足半个多小时过后，叶良辰才算行针完毕，缓缓收起了工具之后，擦了擦额头上的汗水：“妞妞，现在感觉怎么样？”

    妞妞一脸惊奇的闭上眼睛，随后猛然坐了起来，披着病服鞋也不穿的下地走了几圈，随即小跑着来到于书记身边，小脸兴奋的通红，拉起于书记的手高兴道：“爸爸，真的不那么疼了，全身暖洋洋的，脑袋也好多了，我都敢跑步了！”

    于书记一脸激动，险些流出泪水，一把抱起了妞妞：“哈哈哈，好好好，这样，这几天就让你叶叔叔给你针灸，过几天就带你去冰城部族看看新房子，那个就是你在网络上选择的那间。”

    “太好了太好了，终于能去看看新房子了，那可是古式建筑呢，我最喜欢的那一间风格。”妞妞高兴的拍起了小手。

    叶良辰感慨不已，早知道这样的状况，当初绝对连想都不会想就把房子让给于书记，只是当初双方不熟，也不知道对方究竟怎么回事。

    不过看见妞妞好转，众人的心情还是很好的！

    “叶老弟，走，我们去吃饭吧，今天既然妞妞也敢动了，我们一起去！”于书记笑道。

    “不了，我还要去看看那些合作商。”叶良辰担心叶良武随时会回来，一旦发现不对，在开始王会拉拢那些合作商，很可能让自己前功尽弃，这次一定要给他来个惊喜。

    到吉木部族拉人，算是对于叶良武来个釜底抽薪，家里有张守初镇守，谅他叶良武也玩不出什么花样。

    于书记却是脸色一板：“怎么的？你还瞧不起我这个大哥？妞妞也很喜欢你呢，就不要推辞了，你有什么问题，我帮你摆平就是，走吧！”

    “这……”叶良辰苦笑一声：“好吧，于大哥请！”

    就这样，一路上四人加上一个妞妞说说笑笑，来到附近一家大酒店。

    “想吃什么，妞妞尽管点。”于书记心情大好。

    “我要吃奶香薯条，还有皮皮虾，还有……”妞妞指了指几个菜，点出了最爱吃的几样。

    就在于书记一脸高兴的时候，王秘书眼神一动，摇头道：“于书记，一声可是吩咐过，皮皮虾个奶香薯条是不能吃的，不然会加剧骨膜病变。”

    “这……”于书记皱了皱眉，拉着妞妞说道：“妞妞，咱就不吃皮皮虾和薯条了，好吗？”

    “好吧，反正我也不太喜欢！”妞妞看似无所谓的耸了耸肩，只是眼神里闪过一丝失望，点了其他几个爱吃的小菜，难掩脸上的闷闷不乐。

    叶良辰却是一笑：“妞妞，你放心吃吧，那几个菜对你没有伤害，骨膜损伤我已经帮你治疗了，他们只是会影响骨膜，但并不影响脑玄液扩散与否。”

    “真的？”妞妞眼神一亮。

    叶良辰笑了：“除了白酒、极其辛辣之物，你都可以放心大胆的吃。”

    “良辰老弟，你确定没事？”于书记急忙问了一句。

    “无妨，实在不相信的话，妞妞吃了这些一旦感觉骨膜疼痛，大不了不吃就是！”叶良辰说完，妞妞再不管三七二十一，九点了自己全部爱吃的菜。

    众人来到一间包房，饭菜很快的陆续端了上来，王秘书则是安排了一桌高档的海鲜宴席，专门为了与实际答谢叶良辰的，几人开了瓶白酒开始吃饭、

    而这个时候，妞妞早已经迫不及待的大吃特吃起来，且丝毫没有感觉到骨膜加重疼痛，像个正常人一样，于书记这才放心，蓝大力和王秘书两人，只是坐在边缘陪着慢慢吃。

    于书记看着妞妞开心的样子，点头一笑，对着叶良辰道：“良辰老弟，我先敬你一杯，先不管那些药材能否找到，就凭你今天露这一手，就足以看成神医了，谢谢！”

    “于大哥客气了，是你帮助了我，不然我公司的事情也不会进展那么顺利，妞妞这点事情实在是举手之劳！”叶良辰微笑的举起杯。

    “哈哈哈，果然和张书记说的一样，不骄不躁，不错不错，同饮！”于书记说完，和叶良辰碰了一下被子，一口之下半杯白酒竟然被两人干掉。

    放下杯子，王秘书和蓝大力两人负责倒酒，于书记笑容缓缓收敛，脸色一正的看了眼叶良辰，说道：“良辰老弟，你之前说忙着公司的事情，应该是担心吉木公司和你争夺合作商吧？”

    叶良辰双目一眯，稍微愣了一下：“没想到于大哥如此细心，连这些琐事都被您注意到了。”叶良辰表面一笑，但心中却加起了一份防备。

    因为叶良辰知道，要说自己来招商，这是众人皆知的事情，但是自己来这里对付叶良武，可以说吉木部族绝对没人知道，很显然，于书记详细的调查过自己。

    看见叶良辰轻皱眉头，于书记哈哈一笑：“哈哈，良辰老弟不要误会，我并没有调查过你，是我在冰城的时候，听张书记说你和吉木公司有些冲突。

    所以你这次来找合作商，我看大部分都是吉木公司的合作伙伴，所以我想吉木公司定然不会善罢甘休，不过这点你放心，我会用些手段镇压住那些人。

    当然，同时我也会帮你看着点吉木公司的事情，你就放心的帮妞妞找到那些药材就好，这里的其他事情，我一定会帮你处理好，怎么样？”

    叶良辰心中一动，要是有了于书记出手帮助，那可就再好不过了，看来这多半是张守初暗中帮了自己一把。

    “呵呵，多谢于大哥了，如果吉木部族这里能让我放心，那么我一定尽量去寻找药材，虽然不一定找得到，但我一定会尽力！”叶良辰正色道。

    “哈哈，那就好，张书记可是说过你的本事，我还是比较相信你的，那就一言为定，吉木部族的事情，我帮你掌控，希望我们合作愉快！”于书记说完，叶良辰点头一笑，两人将杯中酒一饮而尽！

    ……

    推荐票约吗？感谢激情打赏！！！