
    与王总商量完毕计划，叶良辰几人纷纷散了酒局。

    回到宾馆后，叶良辰呼呼大睡，接下来两天都没什么事情，除了去于书记家给妞妞煎药，帮她针灸之外，叶良辰几乎都和王总在一起，准备一些事情。

    直到记者招待会开始，叶良辰才带着蓝大力来到了现场，王总等人早就到了，而且招待会准备的异常隆重，吉木部族有头有脸的商界中人到了不少。

    就连一些官员也来了不少，不知道是王总的面子大，还是于书记的原因。

    叶良辰站在台上，看着下方众人，以及一台台摄像机与记者，嘴角慢慢露出笑意，尤其是看见了叶良武，叶良辰心中更是惊喜起来。

    “呵呵，没想到你还是来到了吉木部族。”叶良武言语带有一些嘲讽的味道。

    “当然，这里也是我的战场，就和当初你去冰城部族一样。”叶良辰正色道。

    一干记者似乎嗅到了火药味，众人早就知道冰城公司和吉木公司不和，这次两个老总一起出现，肯定要有一些精彩的事情发生。

    “请问叶总，据说您这次召开招待会，是有重要的事情宣布，之前您在网上可是名声显赫啊，尤其是最近您的种种言论，与那些宏图大志，不知道叶总什么时候能实现超级医院和超级建筑公司？”台下一名记者问道。

    “哈哈哈！”叶良武哈哈一笑：“这些事情叶总应该早就想好了，我猜测他绝对不是说大话，很快就能见分晓吧？”

    “是的！”叶良辰淡淡的回应了一句。

    “对了，既然你吹嘘这么厉害，不知道实际上能力如何？还有，不知道最近有没有新的打算啊？反正你不是无所不能吗？”叶良武准问道。

    就因为叶良辰在冰城公司闹了一把，自己的建筑公司和医院愣是没开办起来，不过等到这家伙谎言被揭穿，被证实说大话，叶良武感觉自己开医院和建筑公司才是最佳时机。

    叶良辰笑了：“哎，你不说我还真忘了，最近我看电视，又有一种新的想法，大家可能有些人还不知道，我在冰城公司召开了几次记者招待会，就为了我心中的产品。

    这一次我要郑重宣布，我要进军医疗界、建筑业、汽车行业、且保证达到国内最高端水平，甚至我的车最高端的可以在半空滑行，可潜水，医疗业更有超导立体式透视仪，建筑业我更有国内最顶尖的设计团队。”

    “就这些？”叶良武皱了皱眉：“你是想把这些公司开到我们吉木部族？呵呵，你不知道我们都很排外的吗？你的电子行业好好做多好？非要搞这些不切实际的东西，你想象中的产品？那就是还没实现技术了？哈哈，这个笑话说的一点也不好玩！”

    台下众人哈哈大笑，叶良武说的不错，这种事情怪不得人嘲笑，能创造出这些技术与实力的人，至少还没出现过，而国内更加难以寻找。

    尤其是汽车行业，那种功能虽然很实用，但根本造不出来，至少，在场很多商界精英与设计人才，就觉得叶良辰这是在说大话，因为这是根本不可能完成的事情、

    除非几十年或这几年之后可能实现，众人哄笑的同时，叶良武也露出嘲讽之色。

    一名记者提问道：“叶总，请问你想象中的产品这么厉害？这是要拍科幻电影吗？”

    “说不定这一切都是个电影，哈哈！”叶良武哈哈大笑。

    一名商界大佬翻了翻白眼：“听说帝辰老总年轻有为，没想到是个白痴，哼，早知道的话我就不来这破招待会了，这小子公司的管理人才一定很厉害，他就算是个白赚钱的毛头小子。”

    另一人闻言，看了看王振伟，笑道：“王总，你现在怎么什么人都接触？就他这样的家伙，你真的认为能创造出奇迹？至少我不那么认为，这简直是个笑话，你召开的招待会，这完全是丢你的脸啊。”

    王振伟却是嘴角一扬：“嘿嘿，这你就不要多想了，你没看今天来了一些官员？也很明显也总得到了州部领导的支持，要不然他的冰城公司怎么能开到我们吉木部族？

    在场的商界各位，谁不是都有排斥心理？可那又怎样？还不是被领导罩着？要是和叶良辰打好关系，说不定也能联络上那些官员的，我觉得还不错。”

    王振伟说完，没少不经意间动了一下，大家说的话王振伟很明白，只是那又怎样？叶良辰这货竟然公开吹牛，一旦产品失败消息公布，会让很多人笑掉大牙。

    而因为招待会是王振伟召开的，所以这样一来自然是给王振伟丢脸，但这货毕竟是老江湖，三言两语就拜托了尴尬，只是表面上夸奖叶良辰，但心里却不知道骂了多少遍白痴。

    “太特么阴损了，这简直实在砸我的脸，早知道这样，打死也不能让你丫的胡说八道！”王总一看没办法阻止，只能顺其自然了。

    尤其是感觉到四周一道道火辣辣的目光，王总就更觉得自己是白痴，但还是要强装笑脸，一副无所谓的样子，帮叶良辰打气助威，这才说出了州部领导来参加增光。

    叶良辰不知道台下众人什么状态，此刻正回身看着大屏幕上播放的医疗器材、建筑队建筑楼区样式，以及一些先进科技的汽车，简直让众人氧化缭乱，活生生有一种进了电影院看科幻片的场景一样。

    要说叶良辰这些广告与宣传片制造的效果是真好，但是……却没人相信这些都能实现。

    叶良辰嘴角扬起，高呼道：“大家听着，我就是想起什么做什么，我就是要在吉木部族声明一下，人没了理想，那和咸鱼有什么区别？我不敢说一定做到，但我敢做。

    我不但要做医疗建筑汽车业，还要把我的所有分公司，在这吉木部族开办，我要让我们的帝辰公司，先在东北三州开花散叶，分公司开到任何城市，我要打造吉木州龙头企业，创建帝辰品牌！”

    轰的一声，众人当即爆场，这可不是观众爆场，就连一些稳重的商界大佬都听不下去，原本准备安静地离开，听见叶良辰这番大话，纷纷转回身彭激起了叶良辰，叶良武恨着帮腔，此刻网络上再一次掀起了叶良辰被围攻的网络对骂，而叶良辰，却微笑的站在台上，眼中闪过一道精光，总觉得距离成功更进一步了！

    ……

    老婆怀孕，最近事情多，少更新的我会补上，大家看完早睡，今日就这一更！