
    “大娘，最近觉得身体怎么样？”叶良辰针灸完毕，缓缓收起了一些工具。

    李母微笑道：“真是神了，不但体内感觉不到寒气了，就连一些头脑昏花的老年病也减轻不少，整个人好像年轻了二十来岁。”

    李母一脸欣慰的笑容，虽然相貌并没有真的年轻，但却红光满面，眼神透露着神韵，身体素质却只有自己才能感觉到，绝对远胜从前。

    “李母，我重新给你配置了一点药方，药材我都放下了，煎药方法我都告诉李宇大哥了，只要按时吃药，对于老年人精神状态也有很大的提升，以现在大娘的情况，以后也用不到针灸了，那副药方也只是吃十天左右即可。”

    叶良辰的新药方，自然添加了安神花，而剩余的安神花和归元花，则被叶良辰转移种植在了新买的别墅顶层。

    那里本身就有绿化带，再加上有护栏，就算远处的七楼也看不见，要不然日光浴恐怕要曝光了。

    “叶老弟，真的不知道如何感谢你了，不但帮我母亲治好了病痛，连小妹也找到了工作，真的太感谢你了。”李宇一脸的感激。

    “李大哥，你这么说就太客气了，我们之间要是还用感谢，那我恐怕也不会来了，以后我们在一起就不必客气。”叶良辰笑道。

    “良辰，今天早晨老太婆我炖了只鸡，这可是我们家传做法，整整三个多小时才做好，一会咱们尝尝，自从身体记忆好了，也不怕拿东忘西了。”李母一脸慈祥。

    “多谢大娘了，我一定好好尝尝！”叶良辰赶紧帮忙去厨房。

    “叶老弟，你可真是有口福了，就连我也没吃几次老娘做的炖鸡啊，我去拿酒，嘿嘿，大醉一番！”李宇直接在车里拿出几瓶好酒，跟着张守初在一起，着实搞到了不少的好烟好酒。

    就这样，李母又做了几个拿手好菜，尤其是亲自炖的那只小鸡，那味道着实有一番说不出的清香，肉质更是鲜嫩，就算是在大酒店叶良辰也没吃过这种味道，绝对令人回味。

    “对了李大哥，我想找个可靠的保姆，你帮我物色一下吧！”叶良辰喝了杯酒。

    “没问题，这事包在我身上，我绝对找一个踏实肯干又负责的人，他们可都是正规培训过的，绝对安全！”李宇对这方面还算熟悉。

    酒过三巡菜过五味，叶良辰最后找人来接的自己，也没回家而是去了公司，李母小心翼翼的把炖鸡给李雪留了点，叶良辰给她送去，老人就是惦记着每一个子女。

    刘江和姚欣欣也沾了光，一起的赞不绝口，甚至叶良辰仔细品尝，还有种熟悉的味道，接下来几天时间里，叶良辰就在公司里打转，交代一些事情。

    不过现在的公司运转，根本用不上叶良辰，而且金阳那怪物的研发速度更是惊人，把叶良辰拿出来的数据全部研发出了产品数据，交到马总监那里之后，源源不断的新产品被开发出来。

    只是，这些产品一直存放，并没有那么频繁的更新投放到市场，不然那就是自己在坑自己了。

    只是金阳这两天催促的很紧，让叶良辰有些头疼，虽然得到了甜蜜的吻奖励，但现在也只有900经验值，要兑换最便宜的神机战甲部件双脚，也需要一千多，这让叶良辰对经验值更加急切起来。

    因为，金阳这货一天打好几个电话催促。

    不过现在叶良辰什么都顾不上了，因为许晴打电话让叶良辰回家，叶良辰开车接了李宇找来的保姆，开着车却没回家，直奔老宅过去了。

    保姆三十多岁，长相一般，但是一脸的老实相，只是双目之中闪动着精光，一看就是个机灵人，长发盘在脑后，穿着打扮干净利索。

    要说这位保姆可是不便宜，月薪七千，比一些白领赚的都高，不过毕竟是李宇找来的人，钱多点无所谓，能让人放心就成。

    住得起这么大别墅的人，也不差这几个保姆钱，开的起大越野车的，也不会和白领一样算计油耗，他们注重的是享受。

    保姆始终带着微笑，两人始终没有开口，最后保姆终于忍不住了！

    “少爷，我叫王萍，大学专科美食营养毕业，今年33岁，本地人，目前父母已逝，本人单身，在高级保姆公司做了四年。

    目前只换过一次地方，因为上一个雇主去世，所以我才被派到这里，少爷有什么尽管吩咐，我一定尽量去做。”保姆缓缓开口道。

    “大学专科……”叶良辰倒吸了口气：“现在大学生都沦落到了这种地步吗？”

    王萍笑了：“有些大学生的确不好找工作，尤其是专科生，而我又不习惯公司里的尔虞我诈，所以我当时学的美食营养专业，我打算以后自己做些什么。

    但孤身力薄，所以才想办法去了高级保姆中心，这样我在别人家里，可以尽情的施展我的专业，又不用头疼材料的花费问题，反正哪个雇主都要吃饭。

    这样我就可以一边研究精进营养学美食学，还可以一边攒钱，又不用面对公司的勾心斗角，到时候我就可以自己做些什么，完成我的理想。”

    “好有抱负的保姆啊。”叶良辰不得不佩服这个女人，为了理想至今单身，而且也着实坦诚，自己也没问，人家就说了一大堆实话，这让叶良辰印象分加了不少。

    叶良辰本想去接蓝大力的，只是在路过金碧辉煌的时候，竟然发现这货红光满面的从里面走了出来，叶良辰一脚刹车停了下来。

    下车后，叶良辰一声大喊：“蓝大力，你小子又跑去干什么了？”

    “谁？”蓝大力一脸紧张的东张西望，随即看到了叶良辰，脸色尴尬道：“干什么？就是男人做点爱做的事嘛！”

    蓝大力还没等过来，附近的老乞丐一眼就盯上了叶良辰。

    “你特么又跑了？家都搬了，把我自己丢在这里，好凄惨……”说着话，这老头子竟然真的挤出几个眼泪疙瘩。

    “停，您可别哭，擦！”

    叶良辰来到老乞丐附近，发现他身子下面一大堆破烂衣服垫着，他就坐在破烂衣服上面，身前两只半截的残肢－裸－露，叶良辰唏嘘不已。

    “你小子以前还说帮我找个住的地方，现在买了大别墅，也不说来把我老人家接过去……哼，白瞎我把传家宝拿给你帮忙了！”老乞丐又急又怒。

    叶良辰摸了摸鼻子：“老大爷，这事怨不得我吧？以前我们住的地方小，所以说帮你买一个房子住，以免在外面太冷，可你不是拒绝了吗？现在虽然有大别墅，但是距离这里很远的，您这幅腿脚恐怕不方便吧？”

    紧接着……见证奇迹的时刻到了！

    在叶良辰震惊的目光中，老乞丐把屁股后面的一堆破衣服收了起来，竟然露出了双脚，显然这货是跪在地面的，双腿压在了屁股下。

    “卧槽，这也行？……”叶良辰双目一瞪，问题是他身前那残肢怎么回事？

    直到老头子站起来的时候，身前地面上仍摆放着两个残肢……两个残肢……残肢……

    “谁特么说我不能走了？你哪只眼睛看到的？老头子我这不是好好的？”老乞丐翻了翻白眼，冲着懵逼的三人笑了笑，露出一口大黄牙。

    叶良辰上前一步，将地面上两个残肢拿了起来，尼玛啊，高档软塑倒模，这尼玛简直比某宝上卖的娃娃材料还要真啊，还有很好的柔－软度和弹－性－。

    “这……不便宜吧？”叶良辰吞了口口水。

    老乞丐咧嘴一笑：“嘿嘿，当然了，想干这行，咱们又没有‘残疾’天赋，只能买身行头和道具弥补缺憾了，这就是对工作的认真啊，孩子，不管干啥，都得像模像样才成，要不然这行业竞争太大，不好干啊……，不过，这却是一个神圣的职业！”

    噗……

    三人险些喷出一口老血，尼玛要饭的都这么专业，叶良辰也是醉了！

    等等……事还没完！

    老乞丐把身旁一个破烂口袋打开，露出了里面一身休闲的白色唐装，一个烟斗，一副眼镜，外加一部手机，和一个青花瓷小碗！

    老乞丐把身上脏衣服脱掉，里面却是崭新的名牌内衣，随即换上一身白色唐装，白色休闲鞋，戴上一副金边眼镜，手里拿着烟斗，帝辰手机揣在衣服兜里，怎么看都像是一个大佬。

    当然，只有那满口黄牙和蓬松的乱发，看起来有些别扭！

    看老乞丐把地面上所有破衣服残肢等道具往包里塞，叶良辰嘴角一咧：“那个，和我去别墅可以，但你还是先去理发吧。”

    “哼，狗眼看人低的东西！”老头子在嘴一扣，一副假牙套拿了出来，随即在三人完全懵逼的眼神中，老乞丐扯着蓬松凌乱的头发一拽，露出了一头精神干练的短发！

    “头套和牙套？”蓝大力也是一惊。

    现在再看老乞丐，那根本不是老乞丐了，而且最让人哭笑不得的是，之前看起来还破烂的口袋，翻过来之后竟然是黑色皮口袋，看起来很高档。

    显然，这身行头都是特么特制的！

    就这样，老乞丐……不，老绅士一身轻松的做到了副驾驶，回头看着三人喊道：“你们咋还不上车呢？不是回大别墅吗？一起上车，来吧别客气！”

    “那特么好像是我家，车也是我的，客气你妹啊！”叶良辰被气笑了，你这也太不把自己当外人了吧？

    “回家喽……”老乞丐高兴的喊了一声，几人全都上车，叶良辰开车就向着古皇小区自己的别墅驶去，不过谁也没注意到，老乞丐悄悄发了个信息！

    ……

    今日三更，推荐票约吗？感谢激情打赏！！！