
    有于书记亲自出面，加上‘上面’下来的文件，哪个能不长眼在这里嘲笑叶良辰？

    不过虽然于书记出面，很多人依然觉得这是一个利益关系达到的结果，自然不会相信叶良辰有什么能力了，只是觉得他很有实力，连国家上面的大佬都能摆明白。

    至此，大部分人表面上客客气气，连带着网络上一部分人叹服，一部分人骂声更大。

    只是这些叶良辰根本不关心了，其实这次来的主要目的，只是成立一个帝辰公司的分公司，驻扎在吉木州的省会吉木部族，如此一来吉木部族也不会照顾不到被叶良武牵着鼻子走了。

    记者招待会结束之后，众人嘻嘻哈哈的散场，只是有些人脸色并不好看，比如叶良武！

    “哼，不用高兴得太早，早晚有你好看，只要等到你的大话无法完成，就到了你遭罪的时候，真以为一家公司扩营项目那么简单？除非你是神，否则如何拿得出那么多的技术，还是你认为你有什么专业的研究团队？哈哈”叶良武哈哈大笑，随即顺着人群离开了。

    王振伟为首的一些商界大佬，围绕着叶良辰嘻嘻哈哈，而这个时候于书记为了避嫌，只是打了一声招呼就走了。

    王振伟笑道：“叶总，今天可真是威风啊，原来于书记过来镇场，怪不得你这么有底气，不过你们真的拿出来了文件？不是骗我们吧？”

    叶良辰嘴角一扬：“你认为国家领导，回哪自己的声誉和官职开玩笑？我要是没有这个实力，他们自然不会帮我，不过这次还是多谢王总了，以后有机会，一定多找你们合作！”

    “哈哈，哪里哪里，以后仰仗叶总了！”王振伟笑小的时候，嘴角不经意间抽搐了一下，之前还是小小的帝辰公司，转眼间就要仰仗人家办事，这种滋味还真是不好受。

    只是在商界摸爬滚打这些年，什么事都见惯了，所以变脸倒也算快！

    “叶总，你也不能忘了我们啊，虽然我们都是小电商，但是还是有合作机会的。”

    “就是，叶总可要说话算话，你第一次来的时候，我们老哥几个就力挺支持你的。”

    “哈哈，还有我还有我，我也是支持叶总的！”

    “你们这些家伙，都是一些小打小闹，叶总，以后你要真的做了汽车行业，希望和我们多多合作，无论是宣传还是汽车周边业务，我想我们都会有很多的合作机会。”

    众人围绕叶良辰，纷纷说出了合作的事情，只是叶良辰点头微笑，并没有说太多，虽然能选择合作伙伴，但具体事宜却并不太精明，需要刘江他们几人商量才可以。

    “好吧，各位的好意我都懂，而且大家都算帮助过我，我也不会忘了你们，我还有些事情，改天我做东，在场的诸位有一个算一个，大家一起详聊。”叶良辰和众人简单的寒暄了几句，便是带着蓝大力离开了现场。

    而随着视频播放，叶良辰的各种消息，也在吉木州电视台宣扬开来，远比其他州部电视台影响力要大得多，虽然也知道中央电视台影响力最大，但现在还没那个实力上的去。

    叶良辰去很自信，只要自己的产品一旦上市，那时候即便是中央电视台，也不是很难就可以上去的吧？那时候影响力才会波及全国，品牌效应才能彻底的显现出来。

    两人回到宾馆，先是给刘江等人打了个电话，随后吃了口饭，然后休息了一上午，下午的时候，两人才去了于书记家里，给妞妞针灸后，再次煎了几幅药。

    “于大哥，这次真的要谢谢你了。”叶良辰真诚的说道。

    “你小子，和我客气什么？我只是做了一些应该做的，不是利益问题，我相信你，可以带领国人品牌，打入国际市场，我看好你，那时候我会很自豪的说，在我们吉木州，有帝辰公司生产工厂，还是我发现的这一个冉冉之星，哈哈！”于书记哈哈大笑。

    虽然话是这么说，但事难以掩饰住于书记帮助自己的事实，叶良辰更加对于书记生出不少好感，不贪功。

    “于大哥，我会在这里准备分公司，以后我不在，还要仰仗你帮我看着点了，真有问题的话你正常办事就好，只是希望提前能通知我一下。”叶良辰正色道。

    “哈哈，只要你不坑人钱财不卖假货，其他都是小问题，我就帮你解决了，对了，你现在一定不要让大家失望，把你最好的技术拿出来，不是我不可留你，是你给我的压力很大，所以，你尽快回去研究技术吧！”于书记说道。

    叶良辰刚要开口，这时候金阳的电话打来了。

    “叶良辰，还有没有新鲜一点的技术了？最近手里货有些空了！”金阳似笑非笑的说道，隐约间能听出意思兴奋与期待。

    叶良辰神色一动：“这么快？你都处理好了那些技术？”

    “废话，本来那就是完整的科研技术，我只是把它转换成产品技术而已，到底有没有，我现在就期待神机战甲的技术，这次该来腿部技术了吧？”金阳笑说道。

    “好吧，我尽快回去给你，你办的还真快，谢谢了！”叶良辰谢谢二字刚说出口，金阳就不耐烦地挂断了电话，也不知道是不想听下去，还是懒得听朋友之间的这句谢谢。

    “于大哥，放心，我们……”叶良辰还没等说完，电话在一次响了起来！

    “叶良辰，我说你把我扔在家干什么，原来是让我搞接待，哼哼，一次性来了这么多人，让我安排去哪里啊？”姚欣欣的声音，在电话另一端传了出来。

    “什么来了那么多人？”叶良辰意识没反应过来。

    姚欣欣狠狠道：“就是你那些人才，什么医疗界、建筑业、汽车行业的所有人才，简直是一条龙到底，甚至各个部门主要人物都安排好了，我都怀疑这是哪个公司全班人马被你撬来了，人实在太多太齐全，最主要的是，全部都是各个领域赫赫有名的人物，还有一些外国佬，就连我也请不动。”

    “真的？”叶良辰笑了，明显是妖女办的事情，只是没想到这妖女气人归气人，但还是很厉害的，叶良辰笑道：“怕什么？医院与汽车科研厂房不是全部选址完毕了吗？现在就差人了，你直接带着他们按部就班，我回去直接开业，哈哈！”

    ……

    今日一更，感谢支持！！！