
    第110贴叶良武要来捣乱

    刷拉一下！

    还没等消息完全扩散，光是班里的同学，就让叶良辰获得了三百多经验值，叶良辰当时就笑了。

    “之前才900经验值，现在一下就1260经验，完全可以兑换神机战甲配件了，哈哈哈！”叶良辰心中大笑，对于赢得那点钱，根本就没在乎。

    “怎么可能？”

    “他不可能赢！”

    “他作弊……”很多人现在都已经不是心疼输钱的问题了，而是在他们印象里，叶良辰根本不可能赢，这种全体押注叶良辰必输的打脸活动，竟然被人家一击之力反打回来。

    王丽丽当时就哭了，尼玛早知道这样，自己生活费说什么也不能押注叶良辰输啊，因为这毕竟不是彩票，而是赌一个大话和脸面问题。

    押注叶良辰赢，会给他助长气势不说，也会被别人看不起，自己都会瞧不起自己，所以必须压别人赢，毕竟大家都是翻着白眼说叶良辰肯定输。

    当然这还不是关键，对于这种事情来说，众人的想法很简单，一边押别人赢，同时在押叶良辰赢，那简直就是浪费钱啊，因为这种概率根本没有，绝对不可能！

    是的，正常来讲这种概率绝对没有，但是对于拥有系统作弊器的叶良辰来说，一切都有可能，他们输的不冤枉，因为都输在了别人的外挂上！

    当然了，事先不知道，事后马后炮，这种肠子悔青的想法很多人都有，但已经于事无补！

    叶良辰都没理会别人的成绩如何，只是沉浸在自己的喜悦当中，最后公布完毕，叶良辰直接把许晴押注在自己身上的钱十倍返还，其余钱就自己留下了。

    最后带着小龙虾，许晴，三人出去大吃一顿。

    吃饭间也咨询了赵昊的事情，据龙小天说那货似乎转校了，具体去哪里就不清楚了，叶良辰也没在意，把龙啸天的钱还给他，最后带着许晴就走了！

    “叶良辰，你说实话，你是不是抄袭作弊了？”路上，许晴坐在车里，有些疑惑的看着认真开车的叶良辰。

    “连你都不相信我？”叶良辰玩味的笑了笑。

    “不是不相信，是根本不可能相信，要不是咱们关系好，我也不可能把钱压在你身上，因为这种事情根本不可能发生，说说吧，到底怎么回事？我可不相信你是神童。”许晴有些疑惑。

    “哈哈，可不要不相信，世界之大无奇不有啊！”叶良辰心中发笑，有了大面积赚经验的机会，距离自己回到尚海部族打探老王的底子更近了一步。

    当然，现在的经验值虽多，只是换取神机战甲部件之后也所剩无几，哎，还是缺经验啊！

    叶良辰想起了叶天南的话，也就是击败叶良武的事情，只是现在时间短暂，还剩下一个多月时间，想击败他似乎不太可能，当然，就算失败，现在自己在家族的表现也不算废物了吧？

    不过叶良辰可不想这么失败，就算还有半点机会，也不想这么放过错过！

    正所谓替曹操曹操到，叶良武的电话在这时候打过来了，叶良辰先是皱了皱眉，随后漫不经心的接起了电话！

    “喂？二哥啊，有事吗！”叶良辰笑眯眯的说道。

    电话那头传来叶良武的笑声：“呵呵，叶良辰，听说你最近混的风生水起啊，不但自己的帝辰公司初具规模，把大米顺利收购，还将冰城公司打理的顺风顺水，现在都快要追赶上我了吧？”

    “那怎么可能啊？我还能追上二哥？开玩笑！”叶良辰哼哼一声：“你的手段太多，我都招架不过来啊。”

    “嘿嘿，你小子还算有点自知之明，不过也没关系，二哥会给你留点面子的，不会让你败得太惨。”叶良武笑道。

    “哦？那我可要多谢二哥手下留情了！”叶良辰皮笑肉不笑的说道。

    叶良武哈哈一笑：“咱们兄弟间不要客气了，说实话，我是真没有别的意思，只想帮帮你，对了，这两天我会去冰城部族一趟。”

    “还来？”叶良辰皱了皱眉：“你不是这边没业务了吗？你都稳赢了，还至于吗？不过我怕是没时间陪你了，我可能要回家一趟！”

    “你别误会，我只是去看看你，另外之前冰城有几个合作的伙伴，虽然现在被你们抢了过去，但年底了，我也去看看，毕竟合作一场嘛，嘿嘿，老弟啊，你可要等着我呦，哈哈哈……”伴随着一阵笑声，叶良武挂断了电话。

    一顿冷嘲热讽，叶良武没声音了，也不知道是为了刺激自己一下，还是为了来打消自己的积极性。

    叶良辰眼珠一转，嘴角慢慢扬起一个弧度，和许晴回到家后，许晴和王萍做了一顿丰盛的大餐，来犒劳叶良辰考了一个出色的成绩。

    “萍姐，这几天受累了，我会尽快找人帮帮你的。”叶良辰笑道、

    王萍把菜端上来，给众人盛饭过后笑道：“少爷客气了，这是我职责内的，如果真是累得受不了，我们最多会不做，也不会说主人的不是。”

    叶良辰因为没有太多讲究，所以每次吃饭都是老乞丐蓝大力一起上桌，这要是在叶家，绝对是看不到的场面，吓人只能单独吃，况且伙食也不一样。

    “对了洪大爷，你现在应该不缺钱吧？为啥还要去要……上班啊？”叶良辰有些疑惑，尼玛自己给他那个小碗钱，加上公司分红，一年上百万，这还用上班？

    哪知道老乞丐洪啸天一撇嘴：“哼，那你现在也不缺钱，为啥还要上班拼命赚钱？你看见过嫌钱多烧手的吗？”

    “咳咳……”叶良辰无语：“难道你这是爱好？我就不相信你那工作能赚多少钱。”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？好的时候，比白领赚得多哎，而且不出力，哈哈，你小子管好自己得了，管我干啥！”洪啸天翻了翻白眼。

    “好了，咱们就别管洪大爷了！”许晴也是笑了笑，叶良辰无奈点头，蓝大力和王萍只能怪异的看着洪啸天，却又无可奈何。

    “对了，我和大家说个事，我最近要离开冰城部族一段时间。”叶良辰笑道。

    “离开？去哪？”许晴好奇道。

    “恩，现在还不能确定。”

    “什么时候回来啊？”许晴追问道。

    “年底之前肯定回来，如果顺利的话，说不定还可以更提前一些！”叶良辰正色道。

    “你小子不回去泡妞吧？”洪啸天无所谓的说了一句，许晴当时就眯起了眼睛。

    叶良辰干咳了一声：“我可没你那兴致，算了，大家快吃饭吧，哈哈！”叶良辰一边说着话，一边研究着自己的行程，成与败，就在此一举了！

    ……

    下章已更，求推荐票。