
    “妈蛋，龙老头，这不是难为人吗？一千多经验，太贵了吧？你确定这是最低级的技术？”叶良辰摸了摸鼻子。

    “哈哈，你小子还别瞧不起，这可是超越这个世界的技术，这个当然是最低级的，你忘了你之前兑换神机战甲一只脚的技术都要一千多？这个算是便宜的了。

    当然，建筑图纸一次性的属于最便宜的，几百就可以，甚至还有几十的一百多的，医疗方面看你是需要器械还是医疗手段与经验了，一些小手段最便宜。

    经验第二，器械最昂贵，尤其是全身立体式内脏血管壁投影透视技术，那个仪器是最贵的，也可以将人体内部一览无余。”龙老头笑眯眯的说道。

    “这个……听起来似乎和我们修炼时候内视差不多，不错不错，有了这种技术，给病人看病的话，可以更加直观可靠，减少一些误诊，这个技术多少经验值？”叶良辰摸了摸下巴。

    “这个也不贵，才一千多经验值而已！”龙老头说完，叶良辰当即老脸一黑。

    “这特么还叫不贵？你能不能不开玩笑啊？我现在只有五百经验值，我除了建筑图纸，现在似乎什么都兑换不起，我怎么去开公司赚钱啊？不赚钱怎么加入内门？”叶良辰皱了皱眉。

    “呵呵，那就是你自己的事情了，打脸赚经验，你还是自谋出路吧，嘿嘿！”龙老头笑道。

    “好吧，话说你怎么知道这么多？”叶良辰问道。

    龙老头笑眯眯的说道：“别忘了，我已经和这个鸟系统融合了，我就是他的一部分，虽然不清楚系统是个怎么回事，但却是知道系统一些信息内容了。

    而且还可以连接网络，世界这么大，没事我就上网聊个天，浏览下新闻，语个聊微个愽啥的，呀，先不说了，论坛里有美女发个好贴，马克，我去抢个沙发先，我的网名叫天下第一帅，有空去给我点个赞，嘿嘿！”

    “卧槽？这也行？……”叶良辰直接傻眼，这特么可真是入乡随俗啊，堂堂神龙枪器灵，在修仙界可谓是叱咤风云的存在，在这里竟然特么装嫩去泡妹纸。

    叶良辰不再理会龙老头，仔细的看了看建筑图纸，选择了几份之后，自己又设计了几份仿古式建筑，最后全部通过系统的功能，传递到了叶良辰的笔记本里。

    只见叶良辰额头一道白光飘出，随即进入了眼前的电脑中，其实说起来也没什么，就是类似一种无线传输而已。

    对于这点叶良辰并不觉得新奇，毕竟就连普通手机和电脑都能无线传输资料的，这要是在几十年前，手机里的照片无线传进电脑里，还不让人当成是不可能的妖术？

    简单的整理了一下，叶良辰关上电脑躺在床上，迷迷糊糊中睡了过去，不过却是做了个梦，梦中自己召开了一场别开生面的、一场隆重的记者招待会。

    不过在记者招待会上，叶良辰只是说出了自己成立几个大项目，壮大帝辰公司的意向之时，就遭到了无数的谩骂与嘲讽，很简单，叶良辰说的实在是天方夜谭，让人难以接受。

    迷迷糊糊中，叶良辰听见一道清脆的声音，这才双目一睁的醒了过来，这一晚上做的梦乱七八糟，直到现在叶良辰也有些稀里糊涂的。

    伸了个懒腰，叶良辰回应了许晴一声，洗簌完毕，吃过饭后，叶良辰与众人打了个招呼，带着蓝大力急匆匆的来到了帝辰公司，且将张有才也叫了过来。

    办公室内，姚欣欣也刘江有些惊疑不定，张有才看到叶良辰三人也是满脸疑惑。

    “叶总，不知道这么急把我叫来，是有什么重要的事情？”张有才疑惑道。

    叶良辰笑道：“你们两个联合起来，咦冰城公司和帝辰公司共同的力量，召开一个记者招待会，来的人越多越好，商界精英全部请来，当然普通人课可以看热闹，总之，我要的是人多，宣传面大。”

    刘江神色一动：“叶老弟，什么事要搞这么隆重？难道决定提前退出下一款手机？不过这也不至于这样啊。”

    叶良辰笑道：“你不用管了，按照我说的做就是了，时间就定在三天后，到时候一定要电视上、网络上同步直播，我要宣布一件大事！”

    “好吧，这件事交给我，帝辰公司的宣传一直是我负责的！”姚欣欣点了点头。

    就这样，双方紧锣密鼓的开始筹备，叶良辰特地让宋广仁等几位股东，也联络了许多有头有脸、各行各业的商界精英高层人士，全部光临这个招待会。

    虽然不知道叶良辰搞什么茗堂，但叶良辰很郑重的样子，也让众人无法决绝。

    就这样，三天时间转眼即逝。

    这一日，一处巨大的会议大厅内，布满了商界人士，大部分是冰城部族有头有脸的商界高层，也有些是从外地赶来的，也有一些本地人来看热闹的，其中富豪居多，不过是想看看帝辰公司又有什么新产品罢了。

    当然，还有一部分则是各种媒体记者，这些人早早的接到了邀请函，有些电视记者和网络记者架起了摄像机，就等着开始录制直播了。

    帝辰公司和冰城公司的负责人刘江、和张有才一直没有露面，不过一个让叶良辰意想不到的人出现了－－叶良武！

    叶良武笑眯眯的混在人群里，若有所思的看着四周，不一会功夫，在一个角落里，忽然看见了叶良辰，叶良武便是慢悠悠的走了过去。

    “良辰，实在没想到啊，你竟然还有这一招，收买了于书记，这可真是给我釜底抽薪，让我输的好惨啊！”叶良武坐姿了叶良辰的对面。

    叶良辰显然很意外，没想到叶良武竟然会来，但脸上若无其事道：“呵呵，彼此彼此，二哥当初不也是来我这里拉拢了很多合作商吗？再说了，以你自己的公司的成绩，还在乎这么一个区区的考核？”

    “哈哈，说的好！”叶良武向前探了一步身子说道：“我还真就不在乎这些鸡毛蒜皮的小事，说句实在话，我这次来，是想通知你一下，我以我个人公司的名义，正式进驻冰城，其中涉及建筑与医疗行业，当然，顺带或许会夺走一些你的客户，嘿嘿！”

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！