
    “呵呵，这妞妞自从上次分开，就一直想着他良辰叔叔。”于书记看着不再承受那么多痛苦的妞妞，欣慰的笑了笑。

    叶良辰也笑了：“我说过有空就回来看妞妞儿，之前过年，叔叔回家过年了，你看着年一过，我马上就来看你了不是？”

    “嘻嘻，良辰叔叔最好啦，讲的故事也好听！”妞妞拉着叶良辰坐下，自己则是坐在了叶良辰的腿上，简直是把叶良辰当成了亲哥哥一样。

    这时候，于鸣从房间里走了出来，似乎早就看见了叶良辰，一脸的不屑与讥讽，在他眼里，叶良辰就是那种攀附权贵的人，对于这种人，于鸣一直保持不屑。

    “哼，生意开到了吉木部族，很厉害啊，竟然攀附上了我老爹，你很成功，祝贺你！”于鸣嘴角一撇。

    张守初皱了皱眉，但并没有说什么，于书记当时就脸色一沉：“混账，你这废物，你有良辰一半的能力，哪怕十分之一的能力，也不至于让你老子为你操心了。”

    “操心？哈哈！”于鸣哈哈大笑：“你有那心思？当年我母亲会死？你有那操心的想法，当年还能不管我？你除了你的工作事业，眼里有过我们母子吗？哦忘了，你对妞妞还算可以。”

    “滚，我不想再看到你，马上走。”于书记怒吼道。

    “算了，毕竟自家孩子，都有叛逆期，何必这样呢？”张守初低声道：“小鸣啊，你和我家孩子差不多一般大，其实父母都很疼爱你们，只是妞妞情况不同，他需要更多的关爱，你也要照顾你妹妹才是。”

    “哈哈，这都找来帮手说教我了？疼爱？我小时候谁疼爱我了？我妈妈又得到谁的疼爱了？你不知道内情在这里胡说什么？”于鸣丝毫不顾忌张守初的身份。

    “兔崽子，我今天要不打死你……”于书记说着话，就向着于鸣跑了过去，可是那于鸣连跑都没跑，就那么淡漠的站在那里，好像挨打的人不是他一样。

    “算了老于，大过年的，别和孩子动气，小鸣他还小！”张守初急忙拉住于书记。

    叶良辰皱了皱眉，这已经不是第一次见到这对父子吵架了，只不过每一次吵架，叶良辰都能从于鸣的眼中看见一种愤怒，那种毫不掩饰，掩藏在内心深处的愤怒，全部都在眼神里释放着。

    而上一次两父子在医院吵架，于鸣就说过，自己的母亲生了妞妞不久就去世了，原本自己还有姥姥照顾，最后只能让姥姥照顾妞妞，自己成为了没人管的‘孤儿’，妞妞毁了他的妈妈，抢走了他的姥姥。

    而上次于鸣转身跑出医院落泪的那一刻，叶良辰当时就感觉到，这个纨绔子弟的内心深处，似乎并不像别人眼里那样，至少……不是表面那么简单，似乎心里有着很大的痛苦与无奈！

    “来吧，既然有种把我这个孤儿生出来，那你就把我再打死算了，我把命换给你们，如果有选择，我宁可不来这世上走这么一回！”于鸣一脸平静地说道。

    “你他吗的小兔崽子……”于书记被气得脸色通红：“老张，你别拉着我，我非要打死他！”

    叶良辰神色一动，却是缓缓地冲着于鸣开口了：“你还真是不该活着，早死了早好，我要是你，我会选择跳楼自杀，否则在这么多人面前丢人现眼，还真不如死了好。”

    叶良辰这么一说，何止是于鸣愣了？就连张守初和于书记也是愣在那里，怀里的妞妞也一脸不解的看着叶良辰，甚至那稚嫩的脸庞上还带着几分不悦。

    毕竟，妞妞还知道那是自己的亲哥哥！

    “你……”于鸣脸色一阵红一阵白，指着叶良辰怒声道：“你他吗的算什么东西？有什么资格和我说话？就凭你那狗屁医术？还是你那狗屁的公司？没有他姓于的照顾你，你能在吉木部族起步？攀附权贵的狗东西！”

    “狗东西又如何？”叶良辰毫不相让：“至少我这个狗东西有利用价值，你老子看得起我，而你呢？如果脱离了州委书记之子这个头衔，还有几个人鸟你？你算什么东西？

    攀权富贵只能让你接触权贵，至于能走多远多高，靠的是自己，而不是别人的帮助，你靠过自己的本事吗？你以为不要你老爹的钱，自己在外面胡作非为赚钱花天酒地就理所当然了？

    这简直就是笑话，你没有这个老子，就没人鸟你这个废物，不信你明天给叶良武办不了事情，像个普通人一样，你看叶良武如何对待你？相信你逼我还清楚他的为人吧？

    就算我找你爹是攀附权贵，但我有自己的医术，我有自己的能力与实力，我有自己的公司于技术，借着你父亲或许能让我少走一些弯路。

    但你呢？你有什么？除了中间办事赚点好处费，你还有什么本事在这里嚷嚷？你自己说你有什么？你会什么？你算个什么东西？你父母把你带到这个世上，你这个废物对得起他们吗？”

    “我算个什么？呵呵，我会什么？哈哈……”于鸣状若疯癫的傻笑道，似乎被叶良辰说到痛处，又无法反驳，眼中已经翻起了泪花，脸上带着痛苦与挣扎。

    但是听见叶良辰提到父母的时候，于鸣之前脸上那份柔和当即消失不见，转而变成了比之前还要严厉几分的怒气！

    “你给我闭嘴，你有什么权利提到我母亲？老子打死你！”于鸣嗷的一声就扑向了叶良辰，远处的张守初和于书记根本来不及阻止，蓝大力更是急忙喊了声少爷，却也来不及过去。

    叶良辰只是嘴角一扬，连躲闪的意思都没有，就在于鸣一拳即将砸在自己脑袋上的时候，叶良辰看似随意的身子一偏，缓缓伸出手掌向着玉明胸口一按，好像并没有多大力度。

    啊……

    一声惨叫，于鸣满脸震惊的倒飞而出，三四米远之后重重的摔在了地上，于书记当即眼角一跳，努了努嘴却没说什么，张守初也觉得有些尴尬，在人家打人家的孩子，这似乎有些说不过去了。

    叶良辰缓缓上前几步，来到了满面震惊，又有些颓废的于鸣眼前，轻笑道：“告诉你，没有那个父母不疼爱孩子的，你这种想法，以前的那个我也有过。

    我也很叛逆，甚至你连我叛逆的一半都不如，我父亲也经常责骂我，我就恨上天不公，恨我父亲不是我亲父亲，当我有一个大机遇转变之后，我懂得了自强与自立。

    我没有用家里的钱，我自己开办公司，我自己研发技术，我自己筹建古皇小区的建筑图纸，我的理想只有一个，自强，要想别人看得起，首先要自己看得起自己。”

    叶良辰说完，于鸣眉梢动了动，单手捂着胸口，脸色苍白的没有开口，似乎在回味着叶良辰的话！

    叶良辰再次迈出一步说道：“要是自己都看不起自己，还怎么指望别人看的起？老师对待学生也不可能完全平等，手指伸出来也有长有短。

    父母对待孩子也不可能把爱那么平均到每一个身上，你父亲不去工作赚钱养家，难道要带着你去乞讨吗？到时候你有了父爱，天天能在一起，你又会不会去责怪父亲没有能力，不能让你向其他孩子一样上学买玩具呢？

    你母亲这虽然不在了，但你父亲还在，你身为长子，就要撑起这个家，照顾好妞妞，你不是当年的小孩子了，已经不需要别人照顾了，难道你想要父母照顾一辈子？你不知道乌鸦反哺吗？

    你母亲的事，你父亲也很难过，但这种事情谁都不愿意发生，因此你父亲怕后妈对你和妞妞不好，一直没有再走一步，你父亲付出的还不多吗？

    你这么大了还和身患绝症的小妹妹抢夺父爱？你想要把妞妞推出去早点死吗？

    我就问你一句，妞妞如果不是你亲妹妹，二十一个大街上乞讨的女孩，你会不会去同情她？如今他是自己的妹妹，你是不是应该多一些爱给她？你……做到应尽的亲情了吗？

    现在不是你原谅你父亲的问题，而是，你这样对待亲人，你父亲能否原谅你，如果有一天你也能像我一样自己站起来，相信不用你父亲，身边的人也不再会说你是纨绔了……”

    “原谅我？原谅我？要他原谅我？站起来？我原谅他？不……不可能……”于鸣呲牙咧嘴的站了起来，有些疯癫的开门跑下了楼，精神状态似乎有些恍惚。

    “孩子……”于书记一脸担心的刚要去追，却被张守初一把拦住了。

    “张书记，你这是干什么？”于书记有些焦急，生怕这种状态的于鸣出什么事。

    张守初微微一笑：“呵呵，你还看不出来吗？良辰再帮你教育孩子，只是我实在想不到，他竟然说出了这些大道理，而且还很对症似乎，我看你是当局者迷了。”

    叶良辰也笑了：“于大哥应该是急亲心切了，姨夫才是旁观者清，我不敢说他会有多大的改变，但是，相信他会有所行动的，否则的话，那就真的是太顽固了，好了，我先给妞妞针灸，然后告诉你们如何煎药！”

    ……

    求推荐票，感谢大家激情打赏！！！