
    “良辰啊，今天发布会，你怎么又说了医疗行业的事？你不是拿不出……”记者招待会结束后，张守初等人在叶良辰的办公室里，似乎在询问着什么。

    于书记也是惊疑不定。

    叶良辰微笑道：“稍等一下，我去取资料！”

    叶良辰拿着笔记本，来到一个空荡荡的办公室内，放下笔记本后，直接进入了系统里。

    “龙老头，先兑换一套医疗器械，还有一些重大疾病的现金手术经验理念，还有一些疑难杂症病毒的疫苗防治方法，针灸术我会冥想，直接以文字形式输入电脑！”

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：200/240

    体力：240/240

    速度：240/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：2356

    “兑换超导立体透视人体仪技术一份、本世界十大疾病现金手术治疗方案各一份，十大病毒疫苗防止方案一份，融合宿主冥想针灸术导体文字一份，三十种医药最新配方各一份，共花费经验值1456，剩余经验值900。”

    “哈哈哈，太好了，竟然赚了两千多，还是这种方式赚取经验值够快啊，等到我把医疗方案拿出来，再狠狠的打脸一次赚取经验，加上现在的这些，应该足够兑换汽车科技了！”叶良辰摸了摸下巴，若有所思的说道。

    几乎同一时间，叶良辰眉心一道白光激射而出，随即没入到电脑内消失不见，紧接着，电脑中就出现了叶良辰兑换出来的各种资料。

    叶良辰把各种资料分类整理好，桌面上只留下了几种病毒疫苗配置方案，以及几种疾病诊治方法，针灸术，还有医疗器械构成简易图，便拿着电脑回到了于书记两人所在房间。

    “你小子不是这么几天真的研究好了吧？要是这样的话，我可真是要怀疑你是不是人类了！”张守初惊疑不定的接过电脑，打开桌面上的文件夹与资料一一查看起来。

    于书记也在一旁仔细观看，这种专业性较强的数据文件，两人虽然能看出个大概，但却无法分辨真假。

    两人这一看就是两个多小时，虽然不能看的透彻，但是数据有没有胡乱组织起来的，还是可以看得出来的，有些资料理论更是神乎其神，尤其是那针灸术。

    虽然叶良辰还留了两手，但是这些针灸术拿出来，也足够让人眼前一亮的了！

    至于那医疗器械，也只能找专业人士边试验便看真假了，当然，叶良辰也不可能给他们这个机会，否则自己的技术核心就很容易曝光，他只能找自己的团队研发。

    “你小子，真的不是人类啊，你简直是机器人，不，你比金阳那个小变态还厉害，哈哈哈，他创造出了世界唯一一款能够恒定稳固，且价格低廉的信号技术，能够让人们在飞机上正常接打电话。

    而你这个技术一旦实现，那就创造了世界上唯一一个能够透视人体内脏器官的医疗器械，这足以掀起一场以了解的改变，这事情不但会引起以了解改变，还可以改进用于军事以及其他领域，不行，这件事情我们需要上报中委，老张，你怎么看？”于书记一脸兴奋。

    张守初此刻也有些麻木，急忙点头道：“不错，当年金阳轰动全国，良辰，你这个技术要是实现，一定会轰动世界，还有你那几款病毒疫苗，也需要试验是否有效。

    那几种重大疾病治疗手段，恐怕很难奏效，毕竟现在世界会诊研究也束手无策，当然，如果你的新处方管用，这将又是一个轰动，哈哈。

    医疗器械方面，我觉得还是先不要上报，让良辰自己县实验一下，至少做出一点小成绩，却是有效果，不然一旦实验失败，我们上报后，上面那些老家伙，一定会整治我们误报之罪，你说呢于书记？”张守初谨慎地说道。

    于书记笑了笑：“倒是我鲁莽了，不错，先让良辰捣鼓一下，至少先要有一个样板机，能够确实达到透视功能，那时候咱们在上报，才不至于被批。”

    叶良辰看着两人激动地你一言我一语，自己心中也有些小自豪，虽然不是自己研究的，但至少……别人看来这就是自己的成果！

    如果真的能引起轰动，给自己带来的名誉绝对不同凡响，到时候自己无论做什么项目，扩大公司规模，都有着难以想象的好处。

    名气越大，赚钱的方式也会越多，只要在二十岁之前积累财富达到叶氏集团一半，那就可以进入内门，这样看来，只要自己有足够的经验值兑换这些技术，其实不开公司卖技术，也足以让自己大富大贵了，只是赚的钱不会有现在多而已。

    “于大哥，姨夫，你们研究的怎么样了？既然你们没什么意见，那我就开始找人动工开发你们批给我的地皮了，然后再找些科研人员，着手研发我的这个透视器械，一旦有了眉目，我马上通知你们。”叶良辰正色道。

    “好好，那么，就按照你说的办吧！”张守初笑道。

    “不过！”叶良辰皱了皱眉：“不过，我需要你们帮个忙！”

    叶良辰单手摸着下巴，露出一副算计的神色，自己现在只剩下900经验值，想要兑换汽车科技明显不太充足，但差的也不是很多，只是现在想要短时间内凑够击败经验值，找一个两个人去打脸，已经没有太大的意义了。

    所以，叶良辰瞄准了那些观众，以及网络上经常涌现出的分清狂喷主意，只要让众人觉得自己无法完成，让众人嘲笑，到时候自己一旦成功后，那就是一个响亮的耳光甩过去。

    所以，叶良辰需要两个大佬的支持。

    “什么忙？你尽管说！”于书记问道。

    “这两天我还会有一个记者招待会，上次咱们散会的时候我说过，所以这次的招待会，还要劳烦两位出面才行！”叶良辰笑眯眯的说道。

    “啥意思？”张守初有些谨慎的问道。

    “哈哈，姨夫，你不用紧张，我又不是让你上台说假话，只是让你们说说，相信我的技术，且科研成果有一小部分经过试验，已经成功，现在就等着彻底完成组装投放市场。”叶良辰笑道。

    于书记有些意外：“你现在都有了技术，还不放心吗？再说现在能否实现还很难说，何不等到你实现一部分再让我们打广告？现在我们根本不敢出面，否则上面的领导会整治我们误报之罪，中委不会放过我们的，现在国家也不太会投入什么扶持你，因为你的数据理论并没有相关领域专业的大佬赞同过！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏~！！！