
    “李宇大哥，那就麻烦你了，帮我注意点他的动向，尽量照顾一下帝辰公司和冰城公司，好好，多谢了！”

    吉木部族飞机场出口，叶良辰挂断电话，得知叶良武既然去了冰城，叶良辰总觉得不放心，所以只好让李宇帮忙盯着点，一般没有大事的话，李宇基本上足以摆平了。

    “少爷，咱们去哪啊？”蓝大力有些不知所以的问道，甚至都不知道叶良辰把自己拉来干什么。

    “哈哈，跟我走就是了，这半年来一直被压着打，咱们也该主动出手还击了，走，先找个住的地方！”叶良辰一边说着话，又拨出了一个电话。

    “张有才，事情查的怎么样了？知道吉木部族都有哪些是叶良武的合作商，以及有意向的合作商吗？”叶良辰问道。

    过了片刻，叶良辰点头一笑：“办得好，把资料都给我发来吧，嗯嗯，我知道他去了冰城，你尽管好好招待他，尽量多留几天，不要透露我的行踪，好了！”

    叶良辰挂断电话，蓝大力已经拦下了一辆出租出，两人来到一家五星级宾馆后，休息了小半天，叶良辰才把蓝大力叫进了房间。

    “大力，你出去查查，通源实业公司老总王振伟在什么地方，能约的话帮我约一下，实在不行你找到他的行踪，我要见见他！”叶良辰笑道。

    “我马上去办。”蓝大力点了点头。

    “对了，还有几个人，把这份名单上的人行踪都查查，看看他们这几天有什么安排，这都是几个公司大佬。”叶良辰发给蓝大力一份信息名单。

    “好，少爷先休息，我办完就回来。”蓝大力应了一声转身离去。

    叶良辰独自在房间眯着眼睛，似乎在捉摸着什么。

    通源实业公司老总王振伟，乃是叶良武在吉木部族几个合作商之中最重要的一个，而通源公司的实力也极其强悍，甚至还在白龙州冰城部族香江实业公司之上。

    当然了，现在的通源公司，也就是在吉木州名声很大，到了白龙州尤其是冰城部族，大家还是相信香江公司的，毕竟有新型开发区那么宏达壮观的建筑班底，实力在冰城部族不容置疑。

    只要把王振伟拉到自己的手里，叶良武收入就要大打折扣，如果再顺便撬走几个其他的合作商，冰城公司有大量合作资金注入，此消彼长之下，想在年前超过叶良武也不是不可能。

    只不过叶良武合作商这么多，想要挨个见到，似乎也不太可能，说不定见到几个人后，叶良武那货就回来了，自己只能尽快行动，争取尽量多见几个人。

    当然，要是有实力能把他们聚集在一起，一次性全部见到就好了！

    空闲时候，叶良辰看了眼系统，发现经验值增长到了490，看样子学校被打脸的人还真是不少，这种打脸方法不错，不管认识与否，只要质疑自己，然后自己以能力打破质疑做成功某件事，轻易就可以打脸完成。

    只不过，这对于以及打脸系统来说，实在是不够看，因为这写经验值，也不过能加上四十多点属性罢了，想要在老王面前自保，还远远不够。

    而且还有其他地方需要大量经验值，叶良辰想想就觉得头疼！

    一直等到了晚间，蓝大力才高高兴兴的回来，叶良辰倒是有些意外。

    “什么事这么高兴？难道半天时间，这些人的最近行程都查到了？还是答应与我见面了？”叶良辰问道。

    蓝大力哈哈一笑：“少爷，咱们来的刚是时候，这个通源公司在吉木部族赫赫有名，尤其是老总王振伟，在吉木部族商界更是呼风唤雨。

    据说明天王振伟亲自召开一个新楼盘展会，而且有不少商界大佬前去捧场，少爷给我那份名单，其中百分之九十的人都会过去参加，我弄到了两份请帖，明天只要少爷过去，就可以一次性全部见到这些人。”

    叶良辰闻言一笑：“哈哈哈，天助我也，他们竟然自己聚集在了一起，这样就可以短时间内全部见到了，讨好了。”

    叶良辰也很高兴，和蓝大力聊了一会后，两人吃了口饭，随后早早休息，第二天一早，两人就直奔通源公司楼盘展出会！

    这种高档展出会，只有带着请帖的高档人士才能进入，叶良辰两人两处请帖之后，保安才放行，要说这通源公司排场确实不小，整个一楼大厅人满为患、

    自助式的西餐厅，但却没有几个人真的去吃东西，倒是有些绅士品着红酒，少数女士拿着饮料，在和身边的人相互交谈。

    不用说叶良辰，这种千载难逢的机会，就算是对于吉木部族的商界老总也是一次交际的机会，纷纷想身边的人展示自己，来洽谈合作的项目。

    叶良辰随便坐在了一处角落，像这样年轻有不起眼的人，很难引起别人注意，所以倒没有什么人过多的关注。

    “大力，打听一下，王振伟在什么地方，我需要见见他，这房展会我倒是不需要参加！”叶良辰说完，蓝大力应了一声，随即向着远处走去。

    叶良辰悠闲地坐在椅子上，旁边是去洗手间的过道，一名容颜靓丽，看起来二十三四岁的漂亮女子路过叶良辰身边，忽然脚底一滑，身子就像前面摔了过去。

    “小心！”叶良辰何等速度？身子轻轻一晃，便是一步跨出，将那女子拦腰抱起，在地面转了半圈之后，一个漂亮的环抱托扶展现出来。

    女子半仰朝天，也忘记了被叶良辰的环抱，直勾勾的看着叶良辰，好像还没回过神来。

    “你要是没事的话，可以起来吗？很重的哦！”叶良辰笑了笑。

    “额……不好意思，谢谢了！”女孩儿这才反应过来，俏脸一红的动了动身子。

    而就在这时，远处走来一名二十六七岁的青年男子，穿着得体，相貌也算英俊，只是看着叶良辰抱着那名女子，脸上闪过一丝不悦。

    “你干什么呢？还不放开小月？”男子脸色一沉。

    “于鸣，你误会啦，刚才我险些摔倒，是他救了我。”女孩起来之后拉住青年的手，一脸歉意的说到。

    被叫做于鸣的青年眯了眯眼：“哦，原来是这样，对不起，可能是误会你了，谢谢你了。”于鸣一脸微笑的看了看女孩说道：“小月，我们去那边坐吧！”

    “好，女孩应了一声，和于鸣向远处走去，叶良辰耸了耸肩，没再理会二人，而这个时候，蓝大力却是阴沉着脸色走了过来，看样子似乎有些郁闷！

    ……

    还有一章，继续努力码字中。