
    “怎么了？天南老弟，我怎么看你好像很不舒服啊？大过年的，可别生病啊！”叶天起讥讽道，还偏偏做出一副小人得志的样子。

    四周之人也不禁感慨，叶天南钻了攥拳头，没想到叶良辰那么高的营业恶毒利润，竟然没有得到第一，这个叶良武的确有一套，要知道这账目恶毒可是不能作假的，所以带不怀疑他们什么。

    “说说我家良辰排名第几，和叶良武中间差了几名？”叶天南追问道，其余人也是仔细聆听，最近总说叶良辰厉害，带是想看看他厉害到什么程度。

    “当然，要是前十都进不去，就不要念了，丢人。”叶天起哼哼唧唧的说到。

    秘书拿着统计的数据念道：“排名第一，叶良武，叶良辰的排名是……与良武少爷名列第一！”

    “什么？”

    “并列？”

    “怎么可能？他能把我们儿子甩在后面？他一个啥也不懂的毛头小子？”

    “何止你儿子，我儿子也被他甩了，除了叶良武，谁也没追上他啊，就俩叶良武都与他并列第一，这……”

    “哈哈哈，好好好。”叶天南高兴到：“我就说嘛，我儿子不会那么差，小兔崽子，好样的，只是说好的超过叶良武，怎么忽然和他打平了？哎，真是给老爹我丢脸啊，竟然和这种能力的人打平。”

    老二叶天起横眉立目道：“不可能，他一定是秘书算错了，哼，孙秘书，你去辅助李秘书，重新核算一下数据，仔仔细细的合算，我就不相信他能和良武打平。”

    叶天起心中这个气啊，这个逼原本装的好好的，但是因为叶良辰的事情，瞬间装逼变傻逼了，这还不算，叶良辰竟然这么有能力和叶良武打平，实在让人不可思议。

    当然，也或许是心中强烈的不服气，所以觉得数据有错，这才让自己的秘术辅助公司秘书重新核算。

    当然了，大家说归说，却都没有特别动怒的意思，毕竟这么大年纪的人了，必要的风度气势还是要有的，况且一个大家族虽然避免不了矛盾，但是却不会出现太过分的行为。

    有比拼，才有动力！

    “恭喜天南了，良辰这小子有进步，能和良武打平。”叶天宇笑道，其余十多人也是随声附和。

    “打平？”叶天起听见这两个字非常刺耳，怎么能和这种人打平？急声道：“你们先别急，等重新核算完毕再说，我想他可不会这么容易追上我家良武的。”

    说实话，数据虽然不会有错，但就怕他们整理算错，就连叶天南也有点不托底，毕竟叶良辰刚刚崛起，其实力究竟几何，就连自己这个当爹的也不是很清楚。

    只要不是被甩的太远太难看，叶天南都能接受，毕竟……以前因为叶良辰的事情自己没少被他们笑话。

    不多时，公司李秘书一脸歉意的来到众人面前，尴尬道：“对不起各位老总，之前我一时疏忽，真的是算错了一个小细节，排名不是之前那样的。”

    “哇哈哈哈！”叶天起笑得合不拢嘴，心理这个乐啊，一脸小人得志的看着叶天南：“怎么样？我就说算错了嘛，他怎么能和我家良武打平？嘿嘿，你们接着公布结果吧。”

    女秘书正色道：“经过重新三次计算累计营业而利润，2020年下半年两季度评比，年轻一代的公子们，活的第一名的是……叶良辰，叶良武并没有与他并列第一，而是第二名，之前我算错了，把叶良武少爷的一份利润单子算重复了，实在不好意思……”

    “实在不好意思……不好意思……意思……”一句句让人发疯的话，回荡在叶天起的耳边，整个大厅沉默了数秒，叶天起直接就懵逼了，算错？这特么可好了，自己儿子被自己给拉下来了。

    “哈哈哈，恭喜天南哥，没想到良辰是第一名，并不是并列第一，没错啊，天起哥说的不错，他们两个怎么可能并列第一？肯定有高低之分，多亏天起哥大义灭亲了，啊哈哈！”叶天宇说完，众人面面相觑，纷纷冷笑了一声看向叶天起。

    众人想法很简单，这对父子人缘不怎么好，平时叶天起仗着能力打压别人，叶良武也仗着能力打压年轻族人，这让众人忽然感觉到这次的事情很解气，看着叶天起吃瘪，心中就很爽。

    当然，其中就包括叶天南，心里更是爽歪歪：“哈哈，二哥，你也别太着急上火，良武还年轻，有的是机会，让他慢慢来，跟着良辰的步伐，把生意越做越大。”

    “放……”屁字没说出来，叶天起冷哼道：“有什么高兴的？哼吗，区区一次第一，了不起吗？反正我知道了结果，我还有事就先走一步了，你们慢慢聊，晚上家庭聚会我如时到场！”

    叶天起脸色铁青的站起身子，拿起衣服就往外走，且暗暗责怪自己这张嘴，非要秘书去检查重算干什么？这特么一个巴掌被打的，脸上火辣辣的，没后悔……就是肠子青了！

    叶良辰并不知道这些事情，只是现在脑海中忽然多出来的一些经验值，让他感觉到莫名其妙，而且还都是大份，几乎都是40点40点增加，少有的那么几个20点经验值。

    “怎么搞的？难道有人被我的努力成绩打脸了？还都是一些大人物？嘿嘿，太爽啦，对了，趁这个机会增加点实力吧，不然实在不是老王的对手。”叶良辰在自己的房间，进入了打脸系统！

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：120/240

    体力：180/240

    速度：180/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：2150

    “体力和速度，各自差60点属性加满，只是现在一级打脸系统10点经验值才加1点属性，也就是说还需要120点经验值能加满两种属性。

    生命值差的太多了，120属性需要1200点经验值才够，加满力量和速度之后，应该只剩下950经验值了，只够加到200了，也罢，以后慢慢积累！”

    “龙老头，把力量速度加满，生命值加到200就好！”叶良辰说完，系统传出声音。

    “扣除两千点经验值成功，累计剩余经验值150点，增加到生命200/240，力量240/240，速度240/240，全部属性加满后，系统将在一次升级！”

    看着经验值噼哩哗啦的被扣除，只剩下了可怜巴巴的一百五十点，叶良辰却并不心疼：“嘿嘿，现在240的力量和速度，完全相当于二流武者初期了，无限接近中期，这次在对付老王把握也大了一些，明天就要找个机会试试他，总感觉他似乎知道了什么！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！