
    “萍姐，别叫我少奶奶，叫我名字就好，我陪你去收拾！”许晴微笑的说完，就和王萍向里面走了进去，倒是把叶良辰自己扔在了大厅。

    上了二楼之后，也是有一个落地式明厅，但是不如一楼大，不过相对来讲卧室，厨房，储物间，衣帽间等一应俱全，且还有一个独立的大浴缸浴室。

    而叶良辰和许晴居住的地方，就是分别在浴室两侧，虽然房间里也有单独的洗手间，但是这种大型建筑也真是奢华到透了。

    这两间卧室，都是许晴整理出来的，显然是安排在了距离说近不近、说远不远的地方，找准了自己的卧室，叶良辰一屁股躺在床上呼呼大睡，这几天忙坏了，足足睡了一下午。

    直到王萍将晚饭做好，众人才齐聚在了一楼餐厅，高高兴兴的吃起了饭，虽然人多，但叶良辰和许晴都不嫌烦，甚至还觉得人多点才热闹有人气。

    或许，这也是孤儿的通病吧，最怕的就是孤单寂寞！

    老乞丐洪啸峰吃的不多，不过连连赞叹保姆王平的手艺不错，就连叶良辰也不得不钦佩，而且无论是颜色营养搭配，都是合理到位。

    蓝大力可就乐了，终于又和少爷住一起了，而且也不用天天为吃的发愁叫外卖，王萍做菜的手艺还真不是吹的，对得起人家的专业。

    “马上快要年底考试了，你可要好好复习，我把我所记下的笔记都给你一份。”许晴夸奖着菜品，随后看了眼叶良辰。

    “哦，知道了，这几天我不出去了，好好在家复习！”叶良辰笑道。

    “那还不如去学校了，还有老师可以教你！”

    “算了，我可信不过他们！”叶良辰耸了耸肩，几人吃过饭后，看了会电视就各自休息了。

    混了几天后，终于到了年底考试的时候，早早的叶良辰就出发了，开车载着许晴来到学校，跟随大部队转换考场，正式开始考试。

    叶良辰也发现，监考老师根本不是本校的，一个个眼神乱窜，就怕有人考试作弊超过自己的学校，虽然考场内有各种防作弊探测仪器，且交出了手机，但监考老师还是经常巡场。

    在叶良辰觉得很煎熬中，终于考完了所有学科，而且每一次都是最先交卷，这更让众人坚定了押宝到叶良辰输的决心，因为就算学霸也感觉到，那么短的时间不足以回答完毕所有题。

    所以考试完毕之后，众人的嘲笑声更加多了，正所谓好事不出名，坏事传千里，很快叶良辰和班级打赌的事情传遍了学校，莫说其他同学，连老师都不屑一顾！

    考完试接下来几天时间，叶良辰天天宅在家，白天蓝大力拉着老乞丐洪啸峰去‘上班’，许晴也出了门，只剩下了叶良辰和王萍。

    不过王萍一天到晚也不闲着，刚清理了一楼，又要去二楼清理，干完活就到了饭点，做完饭后在清理一楼，晚饭后第二天重新清理二楼。

    虽然三楼不住人，但还是要经常清理，而且花园没人打理，有些地方已经长变形了，不过王萍一个人连做家务，在搞卫生做饭，一个人实在忙不过来。

    甚至有时候二楼的卫生，都是许晴自己做，这让叶良辰有些过意不去，之前可是说过不让许晴动手的。

    “少爷，这个保姆哪里找的？可靠不？”蓝大力从外面回来，上了二楼小声说道。

    “怎么会这么问？”叶良辰有些意外。

    “这可是住家保姆，我必须要问明白啊，不可靠的话，会给咱们带来麻烦，再说，这么大的院子，还有花园，加上三层楼房，一个人是干不过来的，我想着是不是让老爷从家里派几个可靠的人过来？”蓝大力问道。

    “算了，这点事还麻烦家里干什么？干不过来就多找几个人，那你说这么大的房子应该几个佣人？”叶良辰问道。

    蓝大力想了想：“要是老爷他们的话，这么大的房子，至少要有一个管家管理他们，然后有一个园丁打理花园，而且佣人方面，至少要三个保姆吧？做饭买菜收拾餐具一个，洗衣服搞内务一个，搞三楼卫生一个。”

    “擦，这也太奢华了！”叶良辰撇了撇嘴。

    “那没办法啊，买了这么大的房子，总不能自己干吧？”蓝大力撇嘴道：“而且老爷他们可能至少要配备五六个佣人，这样才能要求精细，光是保安人员就不下十个。”

    “算了，咱们没那排场，管家可以有，园丁就让管家代劳吧，保姆可以加一个或者两个，至于保安，有你就足够了，嘿嘿！”叶良辰笑了笑。

    “少爷太抠门了。”

    “关键是我没人啊，就像你说的，不熟悉的咱们不敢用。”叶良辰说道：“有机会帮我物色一下吧，我自己也找找，算了，马上考试了，我这几天要去学校了，你没事负责给保姆和洪大爷当司机，许晴上学我来开车就好了。”

    “好吧！”蓝大力说完，两人这才离开了房间。

    或许觉得蓝大力说的在理，叶良辰思量了一会，直接就给李宇打了个电话，让他帮着找一个管家，徐耀辉园丁技术，再找个保姆。

    不过李宇的答复很干脆，保姆很好找，管家虽然好找，但是不能随便给叶良辰介绍，因为管家这个职业很敏感，如果不是可靠信得过的人，很容易出事。

    毕竟管家的权力相当于半个主人，那绝对凌驾于任何佣人之上的。

    叶良辰也不着急，这一天和许晴等人来到学校，据说要公布考试成绩，许晴甚至做好了叶良辰被嘲笑的打算，一路上不停的劝说。

    果不其然，到了学校之后，四周同学各种白眼、讽刺、讥笑的眼光扫来，都跟看白痴一样看着叶良辰，一个不上学校的人，还想要拿全班第一？尼玛这是开玩笑吗？

    “这次不知道是班长李广第一，还是副班徐欢欢第一！”

    “还用问，我觉得肯定李广给咱们男生长脸。”

    “那可不一定，我觉得欢欢姐给我们女同胞长脸。”

    被叫做李广的少年嘴角一扬，眼中闪过一丝嘲讽的看了看叶良辰：“呵呵，大家不要乱说，依我看啊，说不定是叶良辰叶大少爷第一！”

    “咯咯，我猜也是，恐怕咱们都无法超越叶大少爷！”副班徐欢欢也是悄然一笑。

    听起来两人都很谦虚，但傻子都明白，这是赤果果的讽刺与调侃，其他同学闻言更是哄堂大笑，一个个不怀好意的看着叶良辰。

    王丽丽笑了：“叶良辰，可是说好了一赔二的，可别说话不算数啊，班里这么多人呢。”

    “一赔二？那是在你赢得情况下，结果还没公布出来呢吧？就凭你们，也想赢我？呵呵！”叶良辰颇为不屑。

    众人再次哄然大笑，一个个出言讽刺，终于等到了班主任拿着一份资料走进了班级，众人全部肃静起来。

    “老师，快公布结果吧。”

    “对，快公布吧，我们都等不及了。”众人纷纷呐喊，看着班主任的资料，说实话有人竟然紧张起来。就担心叶良辰赢了，不过也有些人认为此事毫无悬念。

    面对着同学的急切，班主任笑了笑：“大家安静，首先恭喜两名学生，分别是李广和徐欢欢，果然没让老师失望，这一次的成绩有所提高！”

    呼……

    众人长长的出了口气：“恭喜李广。”

    “恭喜徐欢欢！”

    “哈哈，刚才谁大言不惭说全班第一的？”

    “是哦是哦，我记得他说要超过两个学霸的。”

    李广冲着叶良辰歉意一笑：“不好意思，这期让你失望了，没能让你拿到第一。”

    “看来你输了呢！”徐欢欢说完，王丽丽露出解气的笑容：“老师，你快说说，到底是李广第一，还是我们女生组徐欢欢第一啊！”

    “对啊对啊，老师，我们可是约定好了，李广第一，女生请客吃饭，徐欢欢第一，我们男生请女生吃饭，当然了，还要老师和我们一起去热闹一下。”众人纷纷说道。

    班主任压了压手，笑道：“呵呵，我刚才没说完，就被你们小家伙打断了，言归正传，这期恭喜李广和徐欢欢，成绩有所提高，远超其余同年组的同学，所以这期第一名是……叶良辰！”

    班主任不顾早就懵逼了的同学，眉飞色舞道：“对，你没听错，第一名就是叶良辰，因为叶良辰从没有参加过正式考试。

    不知道成绩是有所提高，还是原本如此，竟然以只有两科九十多分，其余科目满分的优异成绩，晋升为全年组，不……晋升为我校开办以来第一名如此优秀的学生，所以，这一期要隆重的恭喜叶良辰！”

    老师在那里唾沫横飞，李广和徐欢欢脸色像是吃了苍蝇一样难看，嘴巴张的能塞进去一个鸡蛋，王丽丽更是懵逼了，就连许晴也一脸不信。

    叶良辰听着系统内噼里啪啦传来的大片经验值，心里简直了开了花，小样，跟我的系统斗？你们不是找死吗？

    不过全场最难过的却不是李广和徐欢欢，也不是王丽丽，而是喉结滚动咽了口唾沫的龙小天，因为，这货偷偷地加注一千元押也快良辰输，没想到等来这么个‘坏消息’！如果上天给一次重来的机会，龙小天一定……还是特么不敢押叶良辰赢！

    ……

    三更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！