
    蓝大力不知道里面情况如何，也不知道叶良辰谈了些什么。

    足足一小天的时间过去，叶良辰才在会议厅内，被众星捧月般的走了出来，四周众人不时献媚，虽然蓝大力并不清楚状况，但是看见叶良辰洋溢着难以掩饰的微笑。

    “哈哈，叶总，今天签了这么多的合同，想来手累坏了吧。这样吧，今天我做东，大家就去聚一聚如何？”王振伟说完，众人哪敢有半点不从。

    叶良辰露出歉意：“抱歉，之前于书记让我过去一趟，我还不知道什么事情，这样吧，不管在场是不是与我达成合作协议的，只要大家愿意去，明天我做东邀请大家。”

    闻言，众人脸色一喜，王振伟点头道：“不错，倒是忘记了于书记找你的事情，那好，我们也不强留，你先去忙你的事情，不过可要说话算话，明天你做东哦，还有别忘了问问于书记，近几年有没有什么部族建设规划项目。”

    “一定，各位慢走，明天见！”叶良辰说完，带着蓝大力转身就走。

    路上拦了辆出租车，两人直接来到了州部办公大楼，到了门卫略一打听，两人进入了州部大院里，一股威严气派的感觉，在叶良辰和蓝大力心中升起。

    “找谁？”

    两人虽然进入了门卫，但是大门口还是被两名身着制服的法察拦住，

    “找于书记，就说我是叶良辰。”叶良辰微笑道。

    “原来是叶总，于书记交代过，两位里面请，直走后左转上楼，二层的州委书记办公室一打听，你们就应该看见了！”一名法察说道，显然他们并不能擅自离岗带陌生人进入。

    “多谢了。”叶良辰点头后，带着蓝大力向法察指点的地方走去。

    来到二楼略一打听，叶良辰两人来到吉木州委书记办公室门前，敲了几下房门后，传出了于书记的爽朗笑声，吩咐蓝大力守在门前，叶良辰则是走了进去随手带上房门。

    “叶总来了，快坐！”于书记始终是一副客客气气的样子，这倒是让叶良辰有些摸不到头脑，就算自己在冰城部族帮他买一栋房子，也不至于对自己这样吧？

    有求于人，这是叶良辰第一想法，否则他可不认为一个陌生的州委书记，会对待自己如何客气！

    规规矩矩的坐在了沙发上，叶良辰笑了笑：“于书记，昨天多谢您帮忙了！”

    “哈哈！”于书记哈哈一笑：“你这么说就客气了，你帮我买下房子之后，我可是去白龙州部族去过一趟，还见了老朋友张书记，听他说你们关系也不错？”

    “呵呵，算是认识，我们和梅姨认识较早！”叶良辰并不意外两人认识，毕竟都算是平级的领导，这可是东北三州两个老大，说不认识也不太现实。

    “哈哈，你就不要客气了，我和张书记也算老朋友了，你以后就叫我于叔叔吧，对了，现在怎么样？公司进展是否顺利？要不要我在出手做点什么？”于书记说完，叶良辰越发感觉不对劲。

    现在计划异常顺利的成功，当然都归功于于书记的帮忙，不但撬走了叶良武的通源公司，还撬走了好几个其他电子公司，连带着其他一些公司也都签了协议，准备与叶良辰合作。

    赚多少钱不敢说，但是这一个月时间收益此消彼长，自己反超叶良武算是不成问题了，只是于书记种种反常，让叶良辰颇为诡异。

    “呵呵，暂时先不麻烦于书记出手了。”叶良辰笑了笑：“对了，于书记有什么需要我的地方，请尽管开口，能办到的我一定全力出手。”

    于书记眼神一动，随后笑道：“呵呵，听张书记说你年轻有为聪明伶俐，果然比我那儿子强多了，说实话，我还真有些事情求你帮帮忙！”

    “哦？”叶良辰正色道：“于叔叔请说！”

    于书记皱了皱眉，随后长长的叹息了一声：“相信上次和你聊天的时候，你应该记得我买那房子的原因，就是想满足妞妞的愿望，她身染重病，在全国各大医院看了很多次，一直没有什么好转。

    医生说是骨膜癌变，据说这种病例全世界也很少见，妞妞现在最多能活三年，如果积极配合治疗，或许还能活个五六年，只是我不甘心让自己的孩子这么早就走。

    好在听张书记说你医术高超，不知道叶老弟能不能帮帮我，救救我家的妞妞，以后于叔叔能办到的事情，一定全力相助！”于书记说完，脸色已经翻起了白发人送黑发人的悲哀。

    叶良辰也没料到会有这样的事情，不过上次在冰城新兴开发区，的确是听于书记说过妞妞得病的事情。

    但是这骨膜癌变，叶良辰却是连听都没听过，无奈道：“于叔叔，不是我不帮忙，只是这种病症我都没有听过，我还是需要亲眼看看令千金才行的。”

    “好，这样吧，我马上带你去见妞妞。”于书记似乎很着急，拿起西装披在身上，带着叶良辰离开了办公室，蓝大力紧随其后，最后一个长脸中年开车，拉着几个人直奔某方向驶去。

    而对于这长脸中年，叶良辰也有很深的印象，因为此人正是当初一副嚣张气焰，底气十足与自己抢房子的那人，没想到竟然是于书记秘书，相当于李宇那个角色。

    “王秘书，直接去甲科医院看妞妞！”于书记吩咐一声，王秘书急忙点头，车上几人简单聊了几句，大概半个多小时后，才来到了甲科医院。

    此地算得上吉木部族数一数二的顶级医院，一般贫民百姓很难消费得起，于书记匆匆的带着几人来到某间病房，叶良辰则是看到了病床上一个十来岁左右，脸色苍白无血，嘴唇发干呈白色的小女孩儿。

    “爸爸？我们什么时候去那种古代的大房子啊？是我选的那一个吗？”小女孩儿看起来非常虚弱，脸色也显得很疲惫，但却不难看出天生丽质是个美人坯子。

    尤其是那一双灵动的眸子，简直就像个小精灵般可爱！

    “妞妞，先别急着去看房子，让你叶叔叔帮你看看，这个可是神医，说不定能治好你的病！”于书记说完，小女孩儿脸色一喜，但随即又落寞起来，连续在国内拜访名医走了暑假顶尖医院都看不好，这么一个年轻的小哥哥真的能治好病？

    不但是小萝莉怀疑，就连于书记和王秘书也是一脸惊疑不定，要不是张守初再三推荐保证，于书记恐怕很难相信叶良辰的实力，而叶良辰没听说过这种病症，只能硬着头皮上，单手搭在牛牛的手腕上开始号脉，其余几人则是安静的盯着！

    ……

    推荐票约吗？感谢激情打赏！！！