
    “哪有有安神花？”金阳眉头微皱的看了看叶良辰，疑惑道：“你需要安神花干什么？难不成你要锻炼精神力？你现在的实力还没到那种地步吧？”

    叶良辰笑了，安神花在以前修炼的那个年代，配合其他几种灵草药，的确可以炼制锻炼精神力的丹药，对修士作用很大。

    而对凡人来讲，直接生服安神花便可以起到安神强化神经作用，针对梅姨的精神－性－疾病效果很好。

    “你误会了，我是用它拿来救人！”叶良辰正色道。

    “救人？你以为什么人的命都值得用安神花吗？”金阳看着窗口：“值得用安神花救命的人，搞到安神花应该不难，搞不到安神花的人，根本不值得用安神花救命，此药不是所有人都有资格用的。”

    叶良辰皱了皱眉：“你这话我就反对了，在我看来，医者救死扶伤为本，对于一个病人，只要是能救命的东西，没什么不能用的，人命高于一切！”

    “呵呵，普通人得不到的东西，都会找尽理由说天下高层不公，这是贪婪，而自己用不到哪怕丢弃的东西，也不会捐助真正的穷人，但穷人却不会感到不公，真是讽刺。”金阳冷笑了一声。

    “仁者见仁智者见智，人有善恶之分，物有贫贵之别，用不起不代表没有权利，好了金阳，我不想和你讨论价值问题，我只需要安神花，你告诉我哪里有？”叶良辰叹息一声。

    “无可奉告，这件事，你最好打消这个念头，否则恐有杀身之祸。”金阳凝重的说道。

    “你连告诉我一下也不行？”叶良辰有些不悦。

    “我是为了你好，不想让你断送－性－命！”金阳笑了笑：“如今安安稳稳的开着公司，赚钱逍遥不是很好吗？这不就是大众的理想愿望吗？”

    “你这人太死板了！”叶良辰气道。

    “别研究那些没用的了，咱们还是说说公司的事情吧。”金阳笑了笑。

    “公司一切都很正常，有什么研究的？再说你又不懂那些运营。”

    “我可没打算参与你的公司，我只是说公司的技术，最近你给我的那些技术，我都差不多研究透彻了，完全可以变成科技产品，不过你有一项数据显示，似乎还有更高级的技术核心？”金阳这个技术狂一脸火热的问道。

    “有是有，但现在还不是时候拿给你！”叶良辰叭嗒叭嗒嘴，不是自己小气，而是现在经验值不够，还没有兑换出来那种更先进的科技。

    “这你就太小气了吧？怎么了？因为安神花的事情生气了？我那是为了你好，好了，快把技术给我，让我研究一下。”金阳笑眯眯的看着叶良辰。

    闻听此言，叶良辰心中一动：“你就这么迫不及待？怎么感觉你对科技比对女人还亲？”

    金阳白了叶良辰一眼：“我才没你那么肤浅，女人算什么？科技上的成就感才是王道，就像那些整天敲代码的，早把女人扔一边了，电脑才是真爱！”

    “我咧个擦……”叶良辰蛋疼的无以复加，但灵机一动：“对了，你看到那个科技算不得什么，我这里有更厉害的高科技，我给你又有何用？就怕你空有理论数据，造不出实物。”

    金阳笑了，笑得很轻松很不屑：“我自己都能研究出科技技术，包括飞机通话技术，你有现成的技术，还怕我研制不出产品？你在逗我吗？”

    “你这么自信？”

    “呵呵，我要是研制不出来，恐怕你找别人也没用了！”金阳撇了撇嘴：“什么技术，说来听听！”

    “神－机－战－甲！”叶良辰一字一顿的说道。

    “神机战甲？”金洋先是一愣，随即感兴趣的道：“听起来好像游戏装备呢？不过好像很有意思，说说效果！”

    “神机战甲，是一套全智能人机互动机甲，穿上之后，可以飞天遁地无所不能，就算潜水速度，也比海洋游泳冠军旗鱼高五十倍左右。”叶良辰说道。

    金阳神色一动：“旗鱼应该算是海洋生物速度之王了，不过速度也只有一百多公里而已，五十多倍岂不是五千多公里的时速？堪比飞机？

    大毛国研制出的‘理海怪物’，最高时速不过是一千多公里，你这个比一个国家的科研团队技术还要厉害五倍？”

    “不止于此，他的飞行速度可以达30马赫时速十万公里以上！”叶良辰再次说道。

    咣当。

    金阳一屁股做到了沙发上眼珠子冒火：“你确定你不是疯子？目前全世界最快的高超音速飞机勉强达到三万时速，就算是米国无人机X－45也不过10.8马赫时速将近四万公里。

    你能创造出30马赫十万公里以上时速？这么说我们蓝星球另一端的米国，只用十多分钟的时间就可以达到？你这也太扯了吧？”

    “信不信由你，我给你的高科技技术你又不是没见过，你认为这里的科学家能研究出来？”叶良辰笑了。

    “你小子意思说自己是外星人？”金阳无语。

    “你可以这么理解，总之我有那样的技术，你想不想要吧！”叶良辰吊足了胃口问道。

    “想想想，当然想要？就算达到你说的十分之一能力，也足够震撼全球了！”金阳一脸火热。

    “说实话，神机战甲还有许多武器攻击装备，飞机坦克航母什么的，分分钟拿下，就算是各种导弹在它面前也不堪一击。”叶良辰继续下料。

    “别说这些没用的了，上点干货吧！”金阳来到叶良辰身边，听见这种高科技，就好像刚出狱的男人忽然见到了女人一样，双目直冒光！

    “可以交给你帮我研制，但是有条件！”叶良辰准备引入正题了。

    “什么条件？”

    “安神花！”

    “滚粗……”

    “那算了！”叶良辰起身就走！

    “等等！”金阳眯了眯眼，拉住叶良辰想了很久，狠狠地点了点头：“好，只要你真有这样的技术，我就答应你，帮你弄到安神花。”

    “成交，不过现在还不能给你，我需要看见安神花才行，不过你放心，我叶良辰说过的话从来算数，我一定会把神机战甲技术交给你！”叶良辰正色道，其实是现在拿不出来。

    金阳想了一会，深吸口气：“我相信你，只不过想要得到安神花，你要和我走一趟，光靠我自己的力量，恐怕很难搞得到。”

    “也好，我答应过别人，就算再难我也会尽量拿到它，我们现在就去？还是先准备点钱？大概什么价格？”叶良辰正色道。

    金阳苦笑的叹息一声：“这个，不是你用钱能买来的！”

    “那用什么？”

    “偷……”金阳嘴角翘起！

    叶良辰一阵无语，有时候觉得金阳此人节－操－满满，有时候又觉得此人节－操－碎了一地，好比之前用板砖偷袭，这次竟然用偷！

    不过叶良辰也没多问，因为太了解金阳的－性－子，他不说你问了也白问，结果在金阳的建议下，两人准备了两三天，最后坐飞机直接离开了冰城部族。

    不过叶良辰并不知道目的地是哪里，就这么稀里糊涂的跟着金阳，先是坐飞机到咸阳，后转机来到西宁，小住一晚之后，直接坐车去了扎麻隆凤凰山。

    到了站点之后，叶良辰两人下车，随便在山下逛了一番，发现人头攒动，一路上游人往来，好不热闹，不过大都是旅游团，一些导游给客人介绍此地风景，不少商贩贩卖着各种传说中的特产。

    而通过那些导游介绍，叶良辰才知道这是什么地方，竟是兔国第一神山！

    昆仑山，又称昆仑虚、万山之祖，亚洲中部大山系，横贯心疆、西臧间，伸延至清海境内，全长约2500公里，宽130－200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里。

    古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，人头豹身，由两只青鸟侍奉。是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

    叶良辰就有些纳闷了，金阳这特么是拐自己旅游来了？这就是传说中的公费吗？

    不过金阳并没有停留在旅游区景点，而是租用了一辆车，沿着盘山路来到一处本地居民的小村庄，又转成牧民马车走了一天的路程。

    最后，在一个峡谷附近的小村庄停了下来，这里虽然有些贫穷落后，但是胜在风景优美，空气清新，人文风俗淳朴。

    最重要一点，此地人均年龄与身体素质，远超市区那些吃着地沟油、闻着尾气呼吸着雾霾长大的孩子，很少生病。

    “先找个地方住下，跟我走，尽量少开口！”金阳说完，找了一家牧民，简单聊了几句后，拿出了一些钱，最后那牧民腾出一间房子，让两人落脚。

    叶良辰两人准备去吃点饭，在街上闲逛起来，看到了许多年纪七八十岁的老人，身体硬朗得很，不由得有些惊奇，难道常年锻炼身体？

    似乎看出了叶良辰的疑惑，金阳笑道：“不用疑惑，市区里的人吃的都是化肥植物，或者大量添加剂食品，短期看不出什么，长期下来体内积累毒素必然患有各种机能病症。

    这里的人吃的肉类是昆仑山野味，植物更是纯天然，甚至有些食补功能的野仙草，黑灵芝，三生花等大量草药，在这里简直当菜吃，但又因为吃的草药多而综合了药性，所以这些人的身体素质好，很少生病！”

    “还真是羡慕这里的人啊！”叶良辰感慨道，在市区再有钱的人，也比不上这里普通一个穷人‘吃的好’，最起码身体绝对健康。

    “不用羡慕他们，要是有资本在市区生活，这些人也会毫不犹豫的出去，他们也很羡慕你这样的土豪，其实……咦？快闪！”金阳话没说完，忽然面色一紧，急忙拉着叶良辰躲进一家饭庄！

    ……

    今天一更明天补上，大家早些休息，多谢打赏推荐票支持！！！