
    嘭嘭嘭！

    数道闷响声传来，叶良辰和金阳配合默契，一个攻击头顶，一根攻击下盘，好像是配合过多次的搭档一样协调。

    不过，他们显然是低估了老王的实力！

    “幻影探龙手！”

    老王一声低喝，双掌忽然变得猩红起来，攻击速度奇快无比，眼见着金阳一张打来，老王不闪不避硬接一掌，但自己的一掌也深深的印在了金阳的胸－口。

    老王猛然间回过头去，叶良辰一个横踢，老王轻轻一点地面腾空跃起，另一只手掌向着叶良辰头顶一拍。

    虽然不清楚这是什么套路，但叶良辰也感觉到了危险，身子猛然一扭，嘭的一声，这一掌虽然没打到脑袋，却重重的拍在了叶良辰左肩上！

    咔嚓咔嚓！

    两声脆响，随即就是两道闷哼之声，扶着左肩的叶良辰，和单手捂着胸－口的金阳被老王双掌一震而飞，纷纷倒退了五六步才稳住身形。

    金阳只觉得体内五脏六腑翻腾不已，嘴角更是溢出了一丝血迹，叶良辰也好不到哪里去，左肩骨折手臂根本不敢动，在那悠悠荡荡的。

    金阳胸－口也已经骨折，两人咬牙强忍，愣是没有坑出声，但额头上都已经布满了斗大的汗珠，显然疼痛不已。

    “再给你们一次机会，说出是誰派来的有何目的，只要告诉我你们的同党在哪，我便可放你们离开！”老王一脸冷漠地说道。

    “二流武者！”

    金阳双目闪动着异色，这可不是那种堪比二流的三流巅峰，而是真真正正的二流武者，就算是两个三流巅峰都不是对手，更何况叶良辰两个三流中期？

    “不肯说实话？那好吧，看来只能是我动手逼问了！”老王脸色一沉，身形向着金阳猛攻而去，叶良辰看见这种大怪，按理说应该扭头就跑的。

    只是这时候要是坑死队友，那特么也太不道义了！

    “拼了！”叶良辰从另一侧狂奔而出，一个跳跃后出现在金阳身边，眼见着老王一掌打来，两人齐齐出拳抵抗。

    嘭的一声闷响，两人再次被鸡腿了四五步，老王只是微微一顿便安然无恙，但还不等叶良辰两人喘口气，老王再次欺身上前。

    金阳两人对视一眼，纷纷萌生退走之心，刚跑出几步，只见老王身形化作一道残影，最后凌空一个翻滚，最后竟然落在了两人身前，堵住了他们的去路。

    “想走？不说实话，你们只有死路！”老王冷声道。

    叶良辰眼珠一转：“小强报警，速度！”

    “嗯？”老王一脸惊疑不定的看了看四周，哪来其他人：“小子，别耍花……”

    “救命啊……抢劫！”

    老王的话没说完，就传出一阵低沉而悠扬的声音，这种低频的声音，足以将声音传向极远的距离，比人类发音传播的远很多。

    “抢劫啊，救命啊……警察叔叔！”正是叶良辰手机传出的低音频率，只是这台词实在让叶良辰不敢恭维。

    尼玛好好地打劫试探，打到最后还要自己报警自保，这不得不说是一种讽刺，而这段台词正是之前老王说过的。

    场面三人都有种吐血的冲动，但老王怎会让事情拖延？

    “找死！”老王再次欺身上前，双掌再一次变得血红无比，向着两人各自拍出，叶良辰知道硬碰硬肯定不是对手，因此来了个借力打力以柔克刚。

    虽然不可能完借助那力量攻击老王，但是却成功化掉一部分力道，即便如此叶良辰右手也被震得发麻，倒退了好几步。

    金阳显然没有这种功夫，一拳轰击而出，只听见咔嚓一声骨折的声音传来，紧接着一口鲜血喷出，倒退了七八部才稳住身形。

    老王更是趁你病要你命，身形一闪直奔金阳。

    叶良辰脸色微变：“龙老头，力量速度各加30！”叶良辰喊完这句话，便是双目一凝，周身似乎充满了力量，单手握拳出现在进洋身前，随即一掌拍出抵挡住老王击打金阳的那一拳。

    嘭，闷响一起。

    叶良辰双肩一晃的倒退了两三步，但随即稳住身形，一人之力低档老王，竟然没有被打的失去战斗力，这不禁让老王有些惊疑不定起来，感觉此人身法功力瞬间提升了不少。

    老王刚要再次出手的时候，远处忽然跑来四五个法察，有的手持枪械，有的手持手电筒，向着此处奔跑而来。

    “住手，刚才谁报警？咦？原来有两个匪徒！”法察边跑边喊。

    金阳随手将老王的钱包扔向了法察，下的那四五个人当时就卧倒在地，老王一看是自己的钱包，骂了一句卧槽，便是向着法察方向跑了过去。

    “闪”叶良辰和金阳对视一眼，趁着法察趴在地上没人注意的时候，施展轻功越过公园高墙，一会就跑没了影。

    老王捡起钱包，几个法察见没事也站了起来，正了正大盖帽：“不许动，你是什么人？”

    “哼，那两个劫匪你们不去抓，在我这里盘问，没用的东西！”老王刚想去追，身后法察一声怒吼。

    “站住，不然老子开枪了，你以为自己是什么东西？敢命令我们？现在我怀疑你是劫匪，请跟我们走一趟去做笔录，马上，不要逼我们开枪！”嘭的一声，说着话，法察空打一枪。

    正准备追击两人的老王身子一顿，眼中杀意一闪即逝，看了看远处公园方向，嘴角微微扬起，冷哼一声面色平淡的转回身，冲着几名法察走去！

    ……

    几乎同一时间，叶良辰两人在公园另一个方向逃了出来，颇为狼狈的喘息一会，二人苦涩的相视一笑，这次是真提到铁板了。

    “先离开这里，说不定他还会追来！”叶良辰说完，两人向着某个方向跑了过去，至于夜行衣也早就换成了正常的服装。

    “你怎么会得罪这种人，那应该是衡山派遗留招式！”金阳有些惊疑不定。

    “衡山派？”叶良辰双目一亮：“说具体点！”此番虽然没有都过隔壁老王，却也侧面证明了一些事情。

    “算了，懒得多说，我伤势太重，需要回去好好休息一段时间，你明天记得过来给我看看，我先回去了，你也尽快回去，以免那人醒了发现你不在，这是他的解药！”金阳交给叶良辰一个小瓷瓶，随即向着远处跑去。

    叶良辰收起瓷瓶，十多分钟后坐车回到了许晴家楼下，来到墙角阴暗处，发现蓝大力还在，叶良辰将蓝大力拖到了原来昏倒的地方。

    把小瓷瓶打开，放在蓝大力鼻孔下让其喘息时吸入两口，叶良辰急忙收起小瓷瓶，然后到了被金阳打昏过去的地方躺在了地上。

    约么三五分钟左右，蓝大力缓缓睁开了双眼，但猛然坐起了身子，摇了摇头后，急忙向着叶良辰所在之处看去。

    “少爷？太好了少也没事！”蓝大力扶着叶良辰做起来，猛然摇晃了两下。

    “啊……”叶良辰脸色一白，额头上滚落下豆大的汗珠，看起来很辛苦的样子，蓝大力不禁吓了一跳。

    “你怎么了少爷？”蓝大力一脸疑惑。

    “没，没事。”叶良辰哼哼两声，左手臂现在始终不敢动，那一招幻影探龙手实在霸道，但又不能和蓝大力说，所以只能哑巴吃黄连有苦说不出了。

    “少爷有没有丢东西？”

    “钱丢了！”

    “原来是劫匪，可恶，我们先上楼吧！”蓝大力扶着叶良辰后者聪明的站在了左边，这样避免蓝大力碰到自己的左肩。

    叶良辰没敢上楼，在蓝大力那里住了一晚，临睡前看了一眼左肩，竟然有着一道清晰而颜色发黑的掌印，叶良辰越发觉得老王的实力有些可怕。

    第二天一早，蓝大力开车送叶良辰去了机场，叶天南和老王早已经赶到了，身边能看见的有四个保镖。

    “告诉你好好休息，跑来干什么？昨晚看你都喝多了！”叶天南言语间显得严肃，但脸上挂着笑容。

    “还好，醒酒比较快！”叶良辰微微一笑。

    “少爷昨晚回去休息的怎么样？大力啊，你把少爷照顾好了没？”老王笑眯眯的问了一句、

    “昨晚来了个劫匪，好在只是抢了些钱财，不过昨晚我一直和少爷在一起，少爷休息的还好，没什么别的事情了。”蓝大力挠了挠头。

    “你们一直在一起？”老王点头道：“这就好，就该照顾好少爷，这是咱们的责任。”

    “好了王叔，也不用对他们管的太严，呵呵，大力啊，这段时间把你扔在冰城也辛苦了，不过你一定要照顾好良辰啊，他还小！”叶天南郑重道。

    “放心吧老爷，王叔，就算死我也会照顾好少爷的！”蓝大力拍了拍胸脯！

    “对了，你们准备去哪啊？”叶良辰随口问道。

    “去清蔵那边办点事，回来的时候可能就不路过冰城了，好了孩子，你们先回去吧，照顾好自己，有什么困难，随时给我打电话！”叶天南郑重道。

    “我知道了！”叶良辰点了点头。

    老王也是一脸关切的走上前：“小少爷，离开家在外面，做什么事情都要多考虑考虑，万万不要冲动，不过你现在已经是咱们叶家的骄傲，老爷很欣慰，小少爷加油！”

    说完话，王伯随意的拍了拍叶良辰的左肩，看似轻盈缓慢，但叶良辰左肩本来有伤，加上那轻飘飘一拍力道着实不小，叶良辰当时就嘴角一咧，一副吃痛的杨子。

    “咦？怎么了小少爷？”老王一脸惊讶的样子。

    “没……没什么，呵呵！”叶良辰装作若无其事的样子，心中将老王家里女－性－全都问候了一百遍！

    “哈哈，好了，你们先回去吧，我们也该去登机了。”叶天南说完转身便走，老王有意无意的看了眼叶良辰，笑眯眯的转身走了！

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！