
    “又怎么了？不是还有不到十天就到你们年底结算了吗？你急什么？想要那两种药材了吧？”叶天南接通电话直接说道。

    “是啊，那你到底弄到了没？或者说大概什么时候能弄到？”叶良辰也不确定叶天南是都能弄到，所以还是再详细的问问比较好。

    “哈哈，放心，我说过，只要你在业绩上超越叶良武，我就会尽全力帮你弄到，至少……有百分之九十的把握，所以你不用担心什么。”叶天南讲解道。

    “那好吧，我这边真的急着救人，我会尽量保持超越他的！”叶良辰有些奇怪的挂断了电话，转身回到了病房。

    “于大哥，这两种药材很难找，不过，年初应该会有消息的！”叶良辰笑道。

    “哦？那就好，那就好，不急，不急！”嘴上如此说，可于书记眼中还是闪过急切，毕竟妞妞病了这么多年，当然是越早康复越好。

    “于书记，吉木公司叶良武想来见见您，他现在就在医院门外！”王秘书忽然走了进来。

    “吉木公司？”于书记皱了皱眉：“不见，告诉他我们没什么谈的，有事情可以直接找部级领导，如果他们解决不了，自然会反馈给我的。”

    “明白！”王秘书说完转身离去。

    于书记当着叶良辰的面前拒绝见叶良武，也算是一种表明立场态度，这样叶良辰放心不少，不过也不难看出，叶良武应该是被逼到了绝路，否则也不会亲自来找于书记。

    不过叶良武刚走不久，于书记的大儿子于鸣就来了，这货看见叶良辰后依然是有些敌意。

    “你怎么在这？”于鸣不知道什么情况。

    “少废话，有事说事，没事赶紧滚。”于书记不耐烦地说道。

    于鸣愣了下，转首道：“爹，我和你说件事，是不是让他们出去一下？”

    “出去？”于书记哼了一声：“要出去你自己出去，没事赶紧走。”

    于鸣皱眉的看了眼叶良辰，点头道：“明白了，爹，吉木公司是我朋友开的，最近怎么受到了这么大的打压？就算我一个不懂政治，不懂经商的人都能看出来，这绝对是打压，超级打压。”

    “呵呵，那以前你帮助吉木公司收购几个小公司，逼黄了两家公司的时候，算不算打压？要不是看在你死去多年母亲的份上，我早就亲手把你送进去了。”于书记恨铁不成钢的说到。

    “爹，我可是你亲儿子啊，你怎么能这样？帮助外人也不帮我？实话告诉您吧，吉木公司现在也有我的股份，你让他业绩败落，就是是断了你儿子的财路啊！”于鸣低吼道。

    “说完了吗？”于书记皱眉道：“说完的话就可以走了，这些事情你以后最好不要参与，要不然的话，你可比一味我舍不得收拾你。”

    “你好狠的心，我妈生下妞妞不久就去世了，几乎都是姥姥抚养我，你除了钱还管过我什么？现在知道管我了？晚了，我的性格已经成型了，哼，你要是真把亲情看重，当年我妈也不会那么容易死……”

    啪的一声。

    于鸣话没说完，就被于书记扇了一个耳光，妞妞急忙劝阻道：“哥哥，别吵了，爸爸也很伤心的。”

    “哪有你多嘴的地方？原本姥姥还能照顾我，自从妈妈生下你之后去世，姥姥几乎都在照顾你，我几乎成了没人管的孤儿，你们，全都不是好东西，是你们剥夺了我的幸福，是你们剥夺了我的妈妈，我恨你们！”于鸣向着外面跑了出去。

    不过就在转身那一刻，叶良辰分明看见，于鸣的眼中已经泛起泪花，哪还有平时纨绔的样子，那分明是一副厌倦与痛苦的表情，似乎这个纨绔子弟，内心并不像是平时表现出来的那样。

    于书记深深叹息一声，倒是没有注意什么，有些歉意的笑了笑：“叶老弟，实在对不起，让你看笑话了。”

    “没关系的，家家都有本难念的经，那就先这样吧，我最近恐怕过不来了，年底需要开始统计收益了，过完年后，只要我一找到两种药材，就会尽快来帮妞妞治病的！”说着话，叶良辰摸了摸妞妞的小脑袋。

    “好吧，那你就先去忙吧，吉木部族的事情，你就交给我好了，我和张书记不同，他是后调派到冰城部族任职的，所以下面难免有些对头，而我本身就是这吉木州的领导直接晋升，手下几乎都是信得过的人，所以办这点事情还不算太难。”于书记笑道。

    “恩，麻烦于大哥了，留步，告辞！”叶良辰说完，带着蓝大力离开了医院，坐着飞机回到了冰城部族，至于吉木部族新开的分店与合作商，也早已经确立了合作关系，这倒是不用叶良辰操心什么了。

    时间慢慢流逝，一天天的过去，张有才整天忙碌着年底结算，就连帝辰公司也是上下忙活，还好有了李雪这个财务，让刘江和姚欣欣减轻不少负担。

    叶良辰也懒得单独公司聚会，所以一次性连冰冰城公司、帝辰公司，大米公司等一些骨干成员，趁着年前聚了一次餐，且直接发放了不少的奖金，这让众人干劲十足激情高涨。

    叶良辰又到了金阳的逐出转了一圈，不过这货除了整天对着电脑，几乎很少与叶良辰交流。

    眼见着还差三天过年了，叶良辰也终于回到了住处，这一圈转悠，可是好久没有见到许晴了，叶良辰心中还真是有些想念。

    刚一进屋，叶良辰就闻到了一阵香气，许晴和王萍在厨房转悠着，蓝大力和老乞丐洪文峰坐在桌子边，一脸的期待，好像还有什么好菜没端上来一样。

    “少爷，你可回来了，听说你要回来，少奶奶和萍姐准备了一下午的菜，快来吧，我们都等不及了，嘿嘿！”蓝大力知道，这应该是这一年在冰城部族最后一天了。

    因为等到明天，他们即将坐上飞机飞回尚海部族，一来亲自回去汇报消息接受奖励，二来是过年了，叶天南肯定不可能让叶良辰在冰城度过。

    还没等叶良辰开口，忽然电话响起，传出了张有才急切的声音：“叶总，我们这两个季度的收入终于统计出来了，我们和叶良武的区别是……”

    ……

    晚间还有一章，感谢女频作者‘木纷飞’万赏，希望大家支持坏坏的同时，顺手将闲置不用的女频推荐票，投给《重返校园追定你》，一起来支持下木纷飞，新人不宜请大家多多关照！！！