
    送走叶天南，叶良辰和许晴在学校混了几天。

    由于在就兑换过高中所有学科知识，因此倒也不怕挂科，老师每次提问叶良辰都对答如流，也让众人刮目相看。

    叶良辰开车载着许晴回到家，热气腾腾的几个小菜摆到了餐桌上！

    许晴急忙吃了口饭就赶紧做家务，然后还有紧张的学习压力，许晴一颗也不敢多呆，毕竟不能指着叶良辰这货做家务。

    而由于叶良辰陆续买了一些家具，把整个小房间充满了不说，许晴做起家务也很吃力，要知道以前许晴居住的房子，可没有这些物品需要收拾的。

    “许晴，休息一下吧，别这么累了，要不你先去学习吧，老师留了不少作业，而且还要考试了，好好复习！”叶良辰有些关切道。

    “你还知道要考试了？哼，你买的这些家具，不收拾能行吗？又脏又乱的，要不你来收拾，这么点房间，你买的这些家具摆着不伦不类的，咱们又不是非要用，还费电！”许晴撅着小嘴。

    叶良辰看了看四周，点头道：“也是啊，不知不觉买了这么多东西，要不咱们搬家吧，找个大点的房子。”

    “算了吧，这里就挺好，还便宜。”许晴正色道。

    “好什么啊？破地方停车场都没有，昨天我的车停路边还被人家划了，屋子太小家具摆不下，而且你收拾起来也吃力。”叶良辰说道。

    许晴觉得也不是没有道理，只是不想太破费：“那你想搬到哪里去？”

    “找个大点的房子，然后雇个保姆，能帮你收拾屋子，以后你除了吃饭学习，其他的什么也不用做，对了，马上考个驾驶证，以后我不在的时候，你开车上学。”叶良辰笑道。

    “没钱。”

    “我有啊。”

    “不用……”

    “那你把欠我的都给我！”叶良辰嘿嘿笑道。

    “你……无耻，竟然威胁我！”许晴一脸怒状，但也知道他是为了自己好，心里有些小高兴。

    “就这么定了，明天我帮你在驾校报名，你放学和放假的时候去练车，只要你驾驶证下来，我们就搬走，不然太远了你上学不方便！”叶良辰笑道。

    “好吧，不过你最近最好多复习一下，别考试挂科。”许晴正色道。

    “知道了，嘿嘿，明天我要外出办点事，希望我回来你快点把驾驶证考好！”叶良辰说完，两人闲聊了一会，这才各自回到房间休息。

    “龙老头，出来！”

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：120/240

    体力：150/240

    速度：150/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：980

    看着接近一千的经验值，叶良辰一点也没有意外，这可是最近好久累积出来的，因为记得上次发布会上，一次就得到了三百多经验，当然也多亏是被打脸的人很多。

    而且最让人兴奋的是，还有两个增加40经验值的存在，这可是破天荒的头一次，也不知道谁给自己加了这么多，记得以前零级打脸系统的时候，受到级别限制，最多只能单次增加20点经验值。

    “记得之前把邱少离族长打脸了，受到0级限制才增加了20点经验，现在一级打脸系统，只是发布会上的郑文轩那几个人就有这样的重量级人物增加40。

    那现在再次打脸邱少离，肯定也会得到40了，只是受到1级打脸系统限制，最多恐怕也就是40了，不知道这货不封顶的话能增加多少，看来这系统级别越高越好啊，嘿嘿！”叶良辰笑了笑，最喜欢的就是群攻。

    “就算有十个低阶10点的人被打脸，在也会在瞬间增加一百点经验值，看来以后得多多吸引火力，然后群攻打脸，哈哈！”

    叶良辰看了看神机战甲的标签……100000多经验值！

    叶良辰咧了咧嘴，这尼玛猴年马月能给金阳拿出来技术啊？现在还不到一千，神机战甲需要十多万，拿不出技术这货还不和自己翻脸？

    “咦？分解－性－窜组……”叶良辰点开科技栏神机战甲详解，竟然可以分别兑换头部盔甲、身甲，双臂护甲，双手构造，双腿护甲，双脚构造，智能芯片科技，武器装备……

    “这些可以分类兑换？武器就要五万多？咦？双脚构造貌似最便宜啊，只需要一千多点，看来可以先换个双脚的部件研发科技，交给金阳先捣鼓一段时间，嘿嘿！”叶良辰摸了摸下巴，发现是个打发金阳的好办法。

    虽然还欠缺点经验值，但叶良辰也不担心，没机会创造机会也要去多赚点，想着想着，迷迷糊糊的就睡着了！

    第二天一早，叶良辰与金阳坐飞机，悄然离开了冰城部族，转机后直奔西宁部族！

    两人在西宁部族小住了一晚，记得叶天南也来了清蔵，不知道能否遇上，不过第二天，金阳就准备带着叶良辰去臧族小部落，那里距离霍尔族也比较近。

    不过叶良辰没有同意，而是独自外出去办了点事，之后在金阳诧异的目光中，叶良辰开着一辆四轮的沙滩式越野摩托回来了。

    就这样，两人直奔霍尔族，当然，都是赶的夜路，在霍尔族小部落边缘某家住下，正是两人上次来到住宿的地方。

    至于沟通问题完全由金阳处理，三天后，两人发现这里陆陆续续的离开了一部分西装革履的人，看样子是祭祖活动已经接近尾声。

    直到半个多月后，陆续离开的人越来越少，到最后整个土著族中心霍尔族也变得安静起来，搭建的祭坛也都完全撤走。

    “差不多了，这几天霍尔族内部可能还会庆祝一下，我们五天后动手。”金阳正色道。

    叶良辰一边啃着牛肉一边说：“还要等五天？这次又待了快一个月啊，太浪费时间了。”

    “和你需要的相比，哪个更重要？”金阳耸了耸肩，躺在木床上闭目养神。

    百般无聊之中，叶良辰度过了五天，期间金阳一次次的夜间去探查什么，这一日，两人穿戴好土著族服装，吃过晚饭后并没有睡，而是商量起了计划！

    直到晚间十点多钟的时候，两人这才准备行动，衣袍的领子高立，遮住了两人的面容，加上各自带着帽子，根本看不出是叶良辰和金阳。

    大概一个小时左右，两人来到了村口中心小部落霍尔族人的地盘，从这个小部落外围向里看去，能看见隐约有几个火把燃烧着。

    “走，药园子在另一侧，那里山高空气清新灵气十足，只有那一处盘山脉上才能培养出高等草药。”金阳小心翼翼的在前面带路，叶良辰紧随其后。

    要说金阳也真是会挑时间，今天可谓是月黑风高杀人夜，月亮只剩下一个月牙，加上有几片乌云，因此大地一片乌黑。

    要不是叶良辰视力极好，恐怕好几次都会绊倒，终于，金阳停住了身子，前方出现了一个两米多高的围墙，叶良辰清楚地闻到，里面传出了一种浓浓的药香味！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！