
    中年男子眼冒金星，卧槽一声就倒地不起了！

    金阳看了看手中的砖头，不由得点头称奇：“网上说的还真不错，武功再好，一砖撂倒！”

    “没文化真可怕，原文是孔子曰……打架用砖乎！”叶良辰狠狠的鄙视了金阳一眼：“还说我用砖头不讲规矩，你特么还不是拿块板砖把人拍昏了？”

    “有砖为啥不用？打来打去的有意思么？”金阳耸了耸肩：“人是你招惹的，自己处理吧！”说完，金阳一脸轻松的走了。

    “喂……你倒是跟我扶一把啊！”叶良辰白了眼金阳，看这货平时一脸正经的，没想到也会使用阴招，蔫坏蔫坏的。

    一把扛起中年，费了不小的力气，叶良辰把人弄到了屋子里，先是用绳子把人捆上，金阳拿了杯水泼在中年脸上。

    “咳咳……”中年被冷水一冲，当时就咳嗽两声。

    一脸迷茫的睁开了眼，当看见叶良辰两人那笑眯眯欠扁的脸时，中年脸色骤然一变，身躯扭动发现被困，无论如何也挣扎不开。

    “放……放了我，你们为什么抓我？”中年一脸疑惑，看起来很无辜的样子。

    “少废话，说说吧，是来找我的，还是找他的？”金阳面无表情的问道，叶良辰也不相信这人是无辜的。

    “找你？我都不认识你们，找你们干什么？是你们先动手偷袭我，我只是正当防卫，你们是土匪吗？”中年男子怒声道。

    叶良辰摸了摸下巴：“这么说，你是这里的居民？只是一个练过武的居民？”

    “我……”中年皱了皱眉：“哎，实话说了吧，我不是居民，我是练过武术，所以想来偷点东西，没想到遇见你们两个高手。”

    “小偷？”叶良辰有些讶然之色。

    金阳却是有些不耐烦了：“这种鬼话给谁听的？看来你是不见棺材不掉泪？哼，也好，反正我这还有点‘脱皮粉’，就免费让你尝尝！”

    “什么？脱皮粉？你是昆仑……你是薛家的人？”听见脱皮粉之后，中年男子脸色骤然一变，再也不像之前那般从容，好像是看见鬼一样盯着金阳。

    叶良辰倒是好奇了，之前两人对战打他，甚至被自己帮在这里，这人也没见害怕，竟然被一个什么脱皮粉吓成这样？

    “知道就好，你是想试试？还是自己招了？”金阳双目一眯。

    “我说了，你能放我吗？”

    “不能！”金阳毫不犹豫：“只能保证你死得痛快一点！”

    “呵呵，就算你放了我，我回去也是死路一条，你想用脱皮粉？别妄想了，我不会给你折磨我的机会，哈哈哈！”中年男子忽然仰头大笑起来。

    噗地一声！

    一口黑血喷出，中年脸色发白，身子发抖嘴唇发青，显然是中毒了，而且是急－性－毒药，顷刻间就断了气！

    “好霸道的毒药！”叶良辰探了一下鼻息，发现确实已经死了，实在没料到此人竟然口含剧毒，而且说死就死，简直变态！

    “你还不如骗他如实回答就可以放他了！”叶良辰叹息一声。

    “你以为他有那么傻？就算咱们放了他，他死的更惨，这种人马上了结他的生命，就是我们最大的仁慈，死就死了！”金阳看见死人一点反应都没有，好像是习以为常一样。

    好在叶良辰也不是简单货色，早就见惯了死人，只是撇了撇嘴感觉可惜，什么都没问出来，人就这么死了，显然是冲着自己或者金阳来的，却不知道是誰派来的。

    叶良辰双目一亮，在中年男子身上搜了起来，只是出了一部手机，两万多现金，在就别无它物，看样子身份隐藏得很好。

    叶良辰拿出手机，发现通话记录是空的，电话本也是空的！

    “该死，竟然全都删除了，不然说不定会有通话记录！”叶良辰暗骂了一声。

    “呵呵，只要电话还在，删除我也能把他恢复出来，把电话给我！”金阳自信一笑，拿着电话就去房间电脑旁，连上数据线摆弄起来。

    “这也行？……”叶良辰把尸体拖进厨房，地面擦干净，随后坐在金阳旁边等着，看看这个技术宅，是怎么把删除的电话记录碎片整理出来的。

    不过看了半天也看不懂，大概半个多小时后，电脑上一个进度条满格，金阳微笑的拿起了电话，拔下了数据线。

    电话重新开机，发现电话本依然是空的，叶良辰不免有些失望，不过当金阳打开通话记录的时候，竟然有一个今早打进来的陌生号码。

    “你叫人查查这个号码的主人是谁吧！”金阳说完，叶良辰点了点头，拿出自己的电话，把那个号码存进了自己手机里，但忽然发现，竟然显示出了一个人名。

    显然，自己电话本里存过这个电话号。

    “是他？”叶良辰双目一凝。

    阿华死的时候留下线索，最后两个横的二字，也不知是指谁，很可能是二少爷的‘二’字，亦或者王叔的‘王’字没写完，这两个人是叶良辰重点怀疑对象。

    而这个号码的主人，竟然是……王叔！

    没错，就是防不胜防隔壁老王，但是老王为何要对付自己？叶良辰心中百般不解，只能以后慢慢揭开这个谜团了，不然叶良辰心中始终无法安心，一定要查出真相！

    “你认识这个号码？这么说他果然是找你的？”金阳随后翻找到了一个视频，随手就打开了。

    一阵阵诱人的女子声音传出，正是中年男子在一个房间内，和一个女人做着爱做的事，没想到中年还有这癖好，竟然把这种事情录了下来，叶良辰不禁一阵恶寒。

    “这人很变态啊，而且怎么不像是宾馆？这好像是个人家，我们应该找到那女的问问。”叶良辰一脸鄙视的贬低视频录像，双目却精光闪烁的盯着。

    来到这世界之后，还特么头一次见过这玩意，好稀奇啊有木有？

    “没用的，两人应该不认识，没带身份证想要住宾馆很难，只能找那些兼职赚钱的女人，那种女人为了安全多半会去自己租的房子，这男人去他家明着说去做－爱做的事。

    其实就是找一个住宿的地方，顺便消消火，这是他们办事隐藏身份常用的手段，以免住宾馆没身份证容易暴露！”金阳随手关掉了手机。

    “看来你也去过？”叶良辰露出讶然之色。

    “去过，但我只是单纯的为了住一夜，女孩多半是被我打晕，我安心睡觉！”金阳耸了耸肩。

    “有那好事你能睡？”叶良辰撇了撇嘴，不知道别人信不信，反正叶良辰不信。

    金阳在厨房找出一块塑料布，将男子放在上面，随后拿出一个小瓷瓶，先是将排风打开，风量开到最大，然后倒出了一些粉末，洒在了中年男子身上，一阵青烟冒出，金阳随手关闭厨房门。

    “这货也是个杀人不眨眼的家伙啊！”叶良辰嘀咕了一句，但还是被耳尖的金阳听见了。

    “你不也一样吗？”金阳微笑的看着叶良辰，轻声道：“我以前还真是低估了你，或者，以前的你根本不是现在的你，没想到你也会被武者追杀！”

    “倒也不一定是追杀，或许有别的目的，只是没问出来而已！”叶良辰摇了摇头。

    “对了，你该给我针灸了吧？”金阳问道。

    “好吧！”折腾了大半夜，叶良辰倒也不困了，随手拿出银针，消毒之后给金阳针灸，后者盘膝坐在床上一动不动。

    半个多小时过后，叶良辰才缓缓收针。

    “我的伤势大概什么时候能好？”金阳问道。

    叶良辰收针完毕，给金阳摸了摸脉：“大概一年左右吧！”

    “不能再快些吗？”金阳问了一句。

    “除非我需要的药材都找齐，但似乎很难！”叶良辰摇了摇头：“对了，你上次那几种罕见的药材，是在哪里弄到的？怎么我去很多药店都找不到？”

    “那些庸医的药店哪有这种高级药材。”金阳不置可否的说道。

    “庸医？”叶良辰笑了：“你还真没说错，这里的中医，很多都是学到了一些皮毛而已，对了，你听说过安神花没有？”

    “安神花？”金阳淡然道：“算是比较珍贵的药材，不过倒也不难找，只是市面上恐怕没有，就算再多钱估计也买不到！”

    叶良辰脸色一喜，没想到金阳竟然知道安神花，给梅姨配方的药引子就差此物，这也是自己答应张守初的条件，叶良辰惊喜道：“金阳，安神花在哪出产？”

    ……

    三更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！