
    叶良辰一声低喝，脑袋敏捷的一闪，随即单手横空一抓！

    那道身影似乎看出了叶良辰意图，怎能被他真的抓住手腕？当即化掌为拳，向着叶良辰胸前一捣而出。

    叶良辰回手不及，另只手在胸前一横，只听嘭的一声闷响，叶良辰当即感觉手臂一麻，蹬蹬蹬的倒退了四五步，暗暗惊叹于此人的实力与力量。

    “二流武者中期？”叶良辰哑着声音说道。

    那道身影发现叶良辰并无大碍，也是愣了一下，显然没料到叶良辰的实力这么强，眼中闪过一丝疑惑的看了看叶良辰所在房间的窗子，又看了看叶良辰，沙哑道：“你到底是不是这院子里的人？看样子你也快达到二流武者中期了吧？”

    “同问，我也想知道你是不是这个院子里的人。”叶良辰反问道，同时心里也有些疑惑，上次见到老王的实力，绝对不如现在，叶良辰有些怀疑这人到底是不是老王，或者是上次老王保留了实力。

    不过虽然短暂交手，叶良辰至少心中有了底，只要对方只有目前表现出的这些实力，那么自己就不用惧怕什么，虽然会被动一点，但至少不会有什么危险。

    “呵呵，看来我们只能动手来解决了，不过你要是以为自己区区初期的实力，能够跟我抗衡的话，那你就太天真了！”那道人影说着话，双手在身前一摆，做出一条灵蛇吐信的姿势，随后向着叶良辰猛然袭来。

    叶良辰双目一眯，眼看着对方高出那只手向着自己头上一点，叶良辰一偏身子险而又险的闪了过去，但是，对方身前那只手犹如青蛇吐信一样，又快又毒，让叶良辰避无可避。

    对方五指聚拢向着叶良辰心脏一点，嘭的一声闷响，叶良辰当即被打中，虽然没有太大的力气，甚至不如之前那一拳的力量，但是这五指聚拢后力道集中，又是胜在灵活刁钻，否则叶良辰也不至于躲不过去。

    口中一声闷哼之后，叶良辰蹬蹬蹬的倒退了七八步，脸色也变得苍白起来，感觉心脏猛然一缩，险些喷出一口鲜血，五脏六腑一阵翻腾，要不是大敌当前，叶良辰真想蹲在地上叫两嗓子好特么疼。

    即便如此，叶良辰额头也布满了汗珠。

    “呵呵，灵蛇拳虽然威力不足，但胜在灵活，怎么样？很难躲得过去吧？以你现在的实力，还是放弃抵抗吧，我还可以留你活路，只要你说自己是谁，有什么目的，摘下面具回答我的问题，我就可以放了你！”那道身影神态自若的说道，仿佛已经胜券在握了一样。

    叶良辰单手捂住胸口，揉了揉心脏部位，沉声道：“如果你觉得这样就可以轻松击败我，那似乎你想的也太简单了。”紧接着，叶良辰脸色一正。

    那道身影起初还没怎么在意，但是见到叶良辰双臂一展，弓着身子后退弯曲，一副饿虎扑食的架势，那道身影当即眉头一皱：“昆仑山的虎啸拳？你竟然能学到高级武学？果然是昆仑山的人，而且还是核心人物！你到底是谁？”

    说到这里，那道身影似乎也不再像之前那么轻松了，而是露出了意思凝重，但更多的是疑惑，因为普通的弟子，是没有权利学习虎啸拳这种高级武学的。

    很显然，这道身影觉得叶良辰的身份不简单，至少……在昆仑山算是有些身份的人物！

    “也罢，虽然我这灵蛇拳不如虎啸拳那么高级，但胜在我是二流武者中期，而你不过是初期，就让我看看你的高级武学，能否弥补你我修为实力上的差距。”那道人影说完话，身子如同灵蛇一般几个扭曲，就蹿到了叶良辰身边。

    唰的一声，这次并没有动手，而是单腿以一种不可思议的弯度，迅猛的踢向了叶良辰腰间，看似缓慢实则奇快无比，简直让人防不胜防。

    叶良辰虎啸拳姿势一动不动，就在那只脚快踢到自己的时候，其忽然身子一转，来了个猛虎摆尾，后退猛然一扫，嘭的一声稳稳地踢在了对方的脚上。

    借着这股力量，叶良辰身子向着远处一跳，等那道身影再次追击上来之时，叶良辰早已转过身子，后退一蹬地面，当即被踢出一个土坑，叶良辰身子向前一跃，来了一招饿虎扑食。

    人还没有落下，那道身影就感觉到有种避无可避的感觉，似乎这一招没有任何死角，即便是灵蛇拳的刁钻也难以化解，无奈下只能一声厉喝，来了一招巨蟒盘山以防守为主。

    黑色人影双臂护在胸前的同时，一只脚快速提出以攻代防，怎知叶良辰那只脚只是虚晃一下，便是快速的撤回，随即就是一拳向着那道身影头颅砸去，当即带起了一道破空之声，看起来声势颇大，真的像是一只饿极了的老虎般凶猛。

    那道身影虽然一惊，但不愧是老江湖，单腿来不及收回，身子尽量一偏，随后双手向着叶良辰那只拳头抵挡过去，因为单腿着地的缘故，因此力量减弱只能用双手抵挡。

    不过就在这时候，叶良辰忽然露出一个诡异的笑容，还不等那道身影明白怎么回事，忽然感觉到一种危险的感觉，紧接着眼前一晃，叶良辰另一只拳头色狐早已经准备好，以迅猛的姿势直接轰击在了来不及回防的黑衣人胸口。

    嘭的一声闷响。

    黑衣人蹬蹬蹬的倒退了五六步之多，口中一声闷哼下后退一蹬地面，这才稳住了身形，叶良辰这一招可谓是用上了全力，再加上虎啸拳这一招本身威力就极大，结结实实的挨上一下子，就算是二流武者中期也不好受。

    这还是多亏了黑衣人当时经验老练身子一偏，躲过了心脏要害处，不然这一拳足矣令人丧失一部分战斗力，甚至重伤，即便如此，黑衣人也觉得五脏六腑气血翻腾，险些喷出一口血来。

    不过就在这时候，让叶良辰一愣的事情发生了，只见黑衣人一声冷哼，身子高高跃起，竟然向着远处逃窜而出，叶良辰眉头一皱，略一思量下便追了上去！

    ……

    推荐票约吗，感谢激情打赏，本书不准备上架了，毕竟是短篇，当初约定三月份左右还要写新书的，所以这本书可以免费看，所以只有打赏能有几毛几块的收入了，感谢大家！！！