
    叶良辰教训于鸣的话，可谓都是大实话，也是在场众人敢怒不敢言的话，这货平时没少修理各位老总，每次都黑了不少钱，众人怒不敢言，只好忍气吞声。

    没办法，人家实力身份在那放着，叶良辰一番羞辱，可谓让众人解气不少。

    不过，众人虽然佩服叶良辰的勇气，却讥讽叶良辰的智商，想在吉木部族发展，却得罪了一把手的儿子，这简直是与找死无疑，除非你能攀得上州委书记的高枝。

    而于鸣听了这话，更是怒不可言，振声道：”你算什么东西？竟敢在这里教训我？口出狂言，你也不看看这是什么地方？”

    叶良辰笑了：“怎么，你还能把我抓起来不成？你以官方势力强逼我等商家，有强行的参加我们商户会议，这算什么？难道是你父亲指示你过来的？你们还想管道与商户通吃不成？”

    叶良辰此言可谓极黑，于鸣是万万不敢答应，否则就是给老爹抹黑，于是怒声道：“好一个伶牙俐齿，既然你扣除狂言，又觉得在这里无人能治理你，我就让你看看，什么叫实力。”

    于鸣拿起电话拨通一个号码，简单吩咐几句过后，就在众人惊疑不定之时，会议厅大门忽然被打开，四五名身着制服的法察走了进来。

    其中一个带头的白脸青年环视一周，看见于鸣之后当即笑容一展：“于少，不知有何吩咐？”

    于鸣嘴角一扬：“这个叶总，似乎是来挖空我吉木州经济的经济犯，当然，我现在并不敢肯定，希望白队长可以仔细调查一二。”说完便看了叶良辰一眼。

    此言一出，在座众人皆是脸色微变，可又没人敢多说话，叶良辰只是皱了皱眉，那白队长冷笑一声，就向着叶良辰走来，同时手中拿出一副手铐。

    “呵呵，叶总？跟我们走一趟吧，放心，只是例行公事，如果你没有前科，没有掏空我州经济嫌疑，还是可以无罪释放的！”白队长说着话准备上前。

    叶良辰脸色一沉，一身气息突然一涨，一种难以严明的上位者威压释放而出，其实就是武者那种散发出的无形压力，不仅令在场众人皆是面色一惊，就连白队长也是手中动作一顿。

    “带走我？你算什么东西？法察？呵呵，叶某犯了何罪？你有问题，可以去找我的律师，可不要大神打架小鬼遭殃，不要以为某些人能保得了你，只要我叶良辰想做的事情，就算是天王老子，也挡不住！”

    这一刻，叶良辰是真的怒了，自己来这里好好谈生意，于鸣这货处处为难，实在让叶良辰心下难忍，于是几句强有力的对话，加上一身气势，还真是震慑住了在场众人。

    “废物，怕什么？把人带走调查，是你们的职责与权力？你这身皮怎么穿上的忘了？难道还想拖下去？还不把人带走？”到了这份上，于鸣早已经撕破脸皮了。

    “滚！”叶良辰看见白队长走来，当即一声怒喝，夹杂着精纯无比的内力，白队长当时腿脚一软坐在了地上，这种小人物何时见过武者？早被叶良辰一身气势压得喘不过气。

    “你敢袭警？”于鸣脸色一横。

    “你瞎了吗？那只眼睛看见我袭警？我就是想让在座的各位看看，那些纸老虎，终究是不禁打的，想要合作做生意，烤的是实力与利益，你一个区区州长的儿子，冒险的消息没有，就算有且是窃取机密，竟敢在这里装腔作势，我看你想要连累你老头子下岗吧？”叶良辰冷哼一声。

    于鸣用横眉立目：“放肆，实话告诉你，我今天来这里并非巧合，我现在也是官方部族部门领导，今天我父……州委书记在这里开会，就是为了商量本部族经济建设与规划。

    哼，一些内幕消息我得到了很多，在场的诸位都很想知道吧？很简单，放弃与他合作，继续支持我的伙伴叶良武，我就将消息告诉你们。”

    众人面面相觑，不知道该如何选择，而就在大家为难的时候，于鸣继续道：“还有，白队长，还有你们几个，能不能不要这么窝囊？我不想看见他，马上把人带走，放心，他在张狂也不敢反抗，否则就是袭警之罪。”

    的确，叶良辰敢用气势威压吓唬人，却不敢真的反抗法察，而就在叶良辰思量之际，于鸣冷笑一声：“你们不要以为我在说谎，我现在就去找我父亲，让他来说说，看看是不是不足经济规划方案已经敲定，而且州委书记亲自出面拿你，我看你是否还敢反抗，哼！”

    于鸣一脸怒意，既然自己收拾不了你，那就只能找老爹亲自出马了，到时候还不吓尿你？于鸣越想越高兴，反复看见了叶良辰跪地求饶的表情。

    如同小人得志一般露出冷笑，于鸣转身出了房门，白队长等人略一思量，也就没急着动手，毕竟于鸣让抓人证据不足，但是州委书记出面说句话，那自己抓人可就有了十足的威信，猜想叶良辰绝对不敢反抗。

    最主要的是，不管他背后有什么身份，都有州委书记顶着，而众人也纷纷同情的看向叶良辰，感觉叶良辰这次算是栽了个大跟头，合作更是不用考虑了。

    人家把老子找来，那更是想都不用想，叶良辰肯定要吃些苦头，州委书记这个身份，绝对能在整个吉木州呼风唤雨了，至少，在座众人没谁敢得罪。

    “爹，就是他！”这时候，于鸣在门口回来，身边跟了一个富态中年，于鸣则是指了指叶良辰的方向。

    “于书记好！”在座众人全部起立，于书记戴着一副金边眼镜，一脸微笑的压了压手，环视了一圈众人。

    于鸣继续道：“父亲，之前他不但辱骂你，还说您的城市规划一派胡言，更是说在这里没人敢动他，还敢袭警，白队长都被她打趴下了，此人心性不佳人品太差，更是想要来掏空我部族经济，实在可恨！”

    众人闻言纷纷脸色一变，有些厌恶的看着于鸣，但谁都不敢帮叶良辰说什么，甚至更有几人帮于鸣职责叶良辰，显然是在落井下石，也有人同情的看这叶良辰。

    于鸣一脸讥讽的看着叶良辰，这下看你怎么玩？讥笑道：“父亲，这小子还说您透露什么消息知法犯法，甚至还说你……”

    啪……一个清脆的耳光响起！

    众人还没回过神，又是啪的一声，于鸣被打的直接就懵逼了，于书记收回了手掌，一脸怒色道：“哼，你真是不争气，一天到晚除了闯祸还会做什么？”

    紧接着，在众人震惊的目光中，于书记一脸微笑的来到叶良辰面前，激动地握住了叶良辰双手，微笑道：“恩人，多谢你上次仗义转让了房产，现在牛牛的病情已经得到了控制。”

    于书记随即冷着脸转身怒喝：“混账，还不快过来给叶总赔罪？这是你能得罪的人吗？他来我们吉木部族，那是我们的荣幸，这是在给我们带动经济！”在场众人全都懵逼了，于鸣脸色一阵红一阵白，好像踩了大便一样难看，这尼玛到底是怎么回事？怎么自己的救兵老爹反倒帮助别人了？

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！