
    （精修版，又加了一些字数内容，抱歉，昨晚酒醉梦游状态下写错，真的没有任何印象了！）

    听叶天南讲解，叶良辰知道了许多鲜为人知的事情。

    国内分为四大版块，但因为南方经济发达，因此南方被分为两方势力侵占，不过除了南方势力板块，其他地区也被各方势力侵占，只是叶天南没有详细讲解，叶良辰问了也是白问。

    “那就是说，我们想给母亲治疗，只能是内门弟子才有资格使用药材？”叶良辰问道。

    “当然，外门弟子绝对没有这种资格，即使是我这个外门弟子首领，也无法左右内门弟子的事情，他们一个个眼高过顶，哪怕是普通最低级的内门弟子，也可以对我们乱吼，这就是内门外门弟子的区别。”叶天南苦笑道。

    “我明白了，不过……我一定会努力将母亲的病治好，这些药材如果难以凑齐，就用第三种药方吧，至少……可以缓解母亲的病症，其他的事情我去考虑，您就别担心了。”

    “我能不担心吗？我也会尽量争取药材的，不过暂时只能用你的办法了，先用第三中药方暂时缓解一下你母亲的病痛，还有一点，你之前要的两种药材，可不可以找些代替品？”叶天南问道。

    叶良辰哈哈一笑：“代替品怕是药效很难达到效果，况且我答应人家了就必须做到，我在吉木部族多亏于书记照顾，所有药材都必须达到效果。”

    叶天南皱了皱眉：“我虽然不知道你是在哪学的，但听你母亲说过你的医术很高明，具体能不能进入内门弟子就看你的造化了，毕竟……你曾经两次检验不合格。”

    叶良辰笑了：“就凭他们的武术造诣，说句实在话，我还真的没看得起！”顿了顿，叶良辰继续到：“不过去为了母亲需要的药材，我会努力进入内门的。”

    叶天南哈哈一笑：“好好好，真没有想到啊，我儿子会有这样的出息，你放心吧，以后做什么事情，除了冰城公司的内部事情，我都会努力去帮助你，当然，你自己的努力还是不能欠缺的。”

    “放心吧，至少……叶良武的事情我自己就可以解决，而且为了母亲，我会努力进入内门，所以一定会尽量把自己的公司做大，得到那些老家伙的认可。”叶良辰郑重道。

    叶天南擦了把额头汗水，咧嘴笑道：“你小子说得简单，想在二十岁之前，单独创造家族一半的财富可不是容易的事情，叶良武现在的独自财力，已经堪比他父亲多了，你现在才开始努力，起点比他低了不少，但我相信你的实力！”

    叶良辰皱眉道：“如何能快速加入内门弟子？”

    “没有捷径，只要你想进入内门，还是将自己的业营业提高再说吧！”叶天南似乎很为难，即使是亲生父亲，也不是说什么就是什么，毕竟有些事情自己也说的不算。

    两人商量完毕，叶天南转身回到病房，虽然药材很难搞到手，但还是要尽力去做的，希望帮梦雪尽快治疗，至于针灸，那绝对不是万能的，虽然能缓解疼痛与压力，但却不是起死回生的东西。

    叶良辰也跟着走进来，两人换上一副笑脸，梦雪躺在病床上笑道：“你们两个家伙，又去商量什么鬼主意了？不过你个小兔崽子竟然和你爸鬼鬼祟祟的，你忘了咱家里只有老娘我才纵容你吗？你忘了你爸爸教训你了？快来说说，你们商量啥了？”

    叶良辰也笑了：“妈，你可别胡思乱想了，我们商量公司的事情。”

    叶天南也哈哈一笑：“雪儿，我现在可不会收拾他了，这小子长大了，有自己的主意，靠自己能击败叶良武，还能给你针灸，我怎么能打他？我们啊，是在聊公司的事情。”

    “哼哼。”梦雪翻了翻白眼：“信你们一次，不过我家良辰真是厉害，竟然给我针灸治病，哎呀，真是不敢想象啊，这下和姐妹出去玩可有的吹了。”

    叶良辰和叶天南嘴角一咧，还不等他们开口说话，梦雪继续道：“对了，还有两天过年了，我也不必要待在医院了吧？这也不吉利啊，咱们是不是需要回家了？”

    “可你刚醒，现在的身体……”叶天南有些担忧的看了看叶良辰。

    略一思量，叶良辰笑道：“没问题的，妈妈现在已经好了，对了，回去坚持吃药就可以，又不是什么大病，我那药吃了很快就好。”

    “对对，良辰的药方很厉害，那咱们出院吧，马上过年了，呆在这里也不像话，让大力去办一下手续。”叶天南说完，叶良辰交代了一声，蓝大力就去办理出院手续。

    出院似乎是所有病人最快乐的事，梦雪也因此容光焕发，简单的梳洗打扮一番，蓝大力开车载着三人回到了叶家大宅，佣人早已经做好饭菜，众人饱餐了一顿。

    只是梦雪似乎没有休息好，与叶良辰聊了一会之后，就上楼休息了，叶天南也拿着叶良辰的收益资料文件，回到公司去做年底总报表，毕竟叶良辰是不是真的得到第一，还是需要一些老家伙检查评分的。

    叶良辰刚要回房间休息，忽然老王一脸微笑的迎了上来。

    “少爷，最近怎么样，累坏了吧？没想到你还有这么高明的医术啊，是自学的吗？”老王有些惊奇的问道。

    叶良辰双目一眯：“是啊，自学的，王叔消息还是很灵通嘛，对了，改天咱们一起出去吃个饭吧，我知道一家餐厅很好。”

    “少爷找我吃饭？这可真是稀奇了啊，想吃什么在家也可以做啊，不过少爷能将营业额扭亏为盈，且有机会击败叶良武，实在让人难以相信啊，少爷真的很厉害。”老王笑道。

    “巧合，有贵人相助而已。”叶良辰观察着老王的言行举止，着实不像一个有武功的人，要不是那天与他交过手，恐怕还真就把这个老头子当成普通人了。

    “贵人相助？”老王有些疑惑：“只是少爷，你这样一来，难道不怕良武少爷强力报复打压你吗？要知道良武少爷即便是自己的公司，那也是很厉害很有前途的，他以后会对你不利吧？你不是说稀里糊涂混一辈子就可以了吗？怎么会有这么打的转变？”

    ……

    抱歉，昨晚处于酒醉梦游状态码字更新，因为心里有种执念必须坚持码字更新，所以醉酒梦游状态下，把我脑海中的梦境，以及去老六杀猪菜给单总过生日的事情写到了小说里，其实也不算梦游，应该是困得不行头脑已经睡着，但身体被执念支配着码字，今天醒来一看见书友给我Q私信，我看了下内容着实吓了一跳，因为我对昨晚的事情完全没有印象，我特么自己都好奇写的是啥，竟然把老婆怀孕都写里面了还有许多事情，晕了，特此修改增加字数，继续码字！！！