
    “少爷，这大过年的，在外面住好像不好吧？”老王皱了皱眉。

    “没什么不好的，我没觉得在座的谁是外人，就这么定了，我先给家里打个电话！”叶良辰说完给梦雪打了个电话，虽然两口子想让他回去，不过见叶良辰一再坚持，最后也只好不了了之了。

    “阿玲，快把你哥睡觉的房间腾出来，今晚良辰少爷在这里睡，咱家别的没有，就屋子多，阿华放假也经常代谢朋友过来！”阿华母亲眉开眼笑的说道。

    换了以前，叶良辰还真不会在这里住，但今天却有其他目的！

    阿玲吃过饭，急忙去收拾了一间房，然后又把其他房间收拾一下，毕竟叶良辰他们有三个人，总不可能让堂堂大少爷和蓝大力他们挤在一起。

    “少爷既然不想回去，那今天就好好喝点吧，过年了，今天咱们都陪陪阿华母亲。”老王说完端起杯子，叶良辰点了点头，阿华母亲也是拿起酒杯一饮而尽。

    叶良辰算是见识到了女中豪杰，这么大年纪的女人，没想到酒量这么好，当然也或许是因为过年高兴的原因，只是阿玲和她老公早早的吃碗下了桌，不然好像见到陌生人总会有种拘谨的感觉。

    “王叔，我也借机敬您一杯吧，这些年来在我家里忙前忙后的，实在是累坏了，我代表我父母，好好谢谢你！”叶良辰拿起酒杯，脸上并没有开玩笑的样子。

    老王笑眯眯的拿起酒杯，说道：“少爷，看你今天没少喝，可不要贪杯啊，不然回去了老爷要责罚我的，你还是喝一口，我干了，看见你长大懂事，我也欣慰放心啊！”

    说着话，老王一口将杯中白酒喝掉，叶良辰也不犹豫张口就喝，阿华母亲也感觉到了过年热闹的气氛，始终带着笑脸，阿玲两人似乎平时就是个沉闷的性格，除了必要的关怀，似乎很难带动开心的气氛。

    “良辰少爷，您还是别喝了，我年纪也大了，这杯喝了就不行了，不过今天高兴，我就最后一杯了，希望叶家越来越好，希望少爷越来越好，也多些他王叔这些年对阿华的照顾。”阿华母亲看了看两人，将杯中白酒喝干。

    有种小家子的年味，又聊了一些家常，三人也都有了醉意，叶良辰双目也变得朦胧起来，蓝大力是种病不敢喝酒，毕竟要开车，最后老王提议大家休息，叶良辰才被蓝大力扶着回到了房间。

    虽然装饰简陋，但有一张睡觉的小床，被褥齐全，也散发着一种家庭的温暖，叶良辰倒床大睡，蓝大力无奈给叶良辰脱了鞋子，盖好被子就关上房门出去了。

    老王询问蓝大力，知道叶良辰没什么事，只是喝多了睡下，也就放下心来，与蓝大力挤到了一间屋里，就这样，四人就在阿华家睡下了。

    只不过，不知道别人在干什么，但是叶良辰却没有真的入睡，而是坐在床上想着什么，双眼之中哪还有半点醉意？

    “那天老王说的话，似乎发现了什么，难道发现我是冒充的少爷？只是不应该啊，他的功夫极高，绝对是二流武者，不知道父亲是否知道此事，但老王一再让我不要与叶良武冲突，呆傻的混一辈子，看起来似乎不太正常。”叶良辰皱了皱眉。

    其实前几天增加了力量速度属性，叶良辰就准备像老王动手了，只是在家里实在不方便，光是保镖就十多个，又有各种监控器报警器，一个不好还可能被抓到。

    在自己做贼被抓，那可真就是笑话了！

    想了一会，叶良辰看向了四周，一个白色的布包，上面板板整整的放着几件衣服，似乎是阿华的，当然也可能是他妹夫的，不过这确实让叶良辰眼神一亮。

    仔细聆听了片刻，发现没有任何声音之后，叶良辰这才悄然下床，胡乱的把那套衣服裤子穿在身上，只是看起来稍稍大了一点，又找了顶帽子，以及一块巾布蒙住了面容。

    虽然不是黑色夜行衣，但是就这一身出去也足够吓人了，至少外观是难以分辩出保护叶良辰的，对着镜子笑了笑，叶良辰把房门反锁之后，跳窗子离开了小房间。

    叶良辰知道蓝大力和老王所在房间就在隔壁，所以跳出屋子之后，就弓着腰，蹑手蹑脚的向着另一扇窗子下摸了过去，如果此番动手能够对付老王，那以后也就不再惧怕什么了。

    此番目的很简单，就是试试老王的实力！

    只不过，叶良辰刚来到窗子下附近，忽然发现院子里闪出一道人影，原本朦朦胧胧的月光，也看不清楚对方穿的什么衣服，隐约见到蒙着面，不难发现对方是一名高手。

    嗖的一下。

    还不待叶良辰反应过来，那道矫健的身影几个跳跃之后，就冲着叶良辰所在房间的窗子狂奔而去，叶良辰反应过来之后，那道身影已经来到了附近，随即发现叶良辰之后明显一愣。

    “什么人？”那道身影用着沙哑的声音说道。

    叶良辰皱了皱眉，虽然不敢确定此人身份，但心中却猜测此人有可能就是老王，于是压着低沉的声音说道：“我是谁关你什么事？倒是你鬼鬼祟祟的来干什么？莫非……你是这院子里的人？”

    那道身影迟疑了一下，嘿嘿笑道：“难道你也是？”

    叶良辰原本准备用强力手段制服老王，逼问出一些事情，但现在双方既然都蒙面出来了，事情就简单多了，当然也可能不是老王，只是叶良辰感觉此人身手这么好，这个郊区应该不会随便出现武者。

    “也罢，就不多说什么了，我来看看你有几分实力。”叶良辰说完，身子一窜就跳了出去，凌空身子一扭，双腿向前踢出，人还没到，就传出几道破空之声。

    那道人影双目一凝，对于叶良辰的实力显然有些意外，身子猛然向后一闪，避过了这强猛的连环三脚，叶良辰踢空之后随即落地，但还不等再次发力出手，嗖的一声传出。

    那道身影在远处犹如一头猎豹，双目精芒闪烁的蹿了出来，一记手刀向着叶良辰头顶劈砍过去，叶良辰当即感觉到一股庞大的气势袭来，随即一声低喝！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！