
        刘江看见来人只是撇了撇嘴，张有才却好似很有自信的样子。

    但王振伟和叶良辰确实惊讶不已，实在没想到来人是他！

    “呵呵，各位，好久不见，叶总，不用惊讶，是你骂醒了我，怎么？我来应聘不可以？”

    青年进屋后并没有拘束，反而大摇大摆的坐在了沙发上。

    刘江当时就楞了一下，感觉来人实在有些自来熟，张有才也有些惊讶，但傻子都看得出来，这青年肯定是和王总与叶总熟悉。

    叶良辰摸了摸下巴，笑眯眯地说道：“的确意外，没想到你会来这里，更没想到，你竟然这么有才学与实力。”

    “呵呵，虚名而已，才学只是我学到的知识，至于商界经验，与你们比起来差的还很远，就如你上次说我的那些话。想要给那老头子面前争口气。让他看得起，我就必须拿出让他看得起的事情，以前我什么都没有，现在，我要准备做些什么了，昏昏沉沉这些年，也该有些作为了！”

    说话的青年，正是州委书记的儿子于鸣，任谁也没有想到，于鸣竟然会做出这么正经的事情，而且才学方面，以及以前获得的奖项，更是连王总都感觉震惊。

    毕竟于鸣的恶名远扬，谁都知道这是个不务正业的败家子纨绔子弟，靠着老头子的面子在外面招摇撞骗，也确实骗了不少的钱。

    突然来应聘正经工作，说出去恐怕也没人会信。

    “哈哈，叶总，这人你要不要？不要的话我就带走了，哈哈！”

    王振伟哈哈大笑，于鸣能来上班？

    谁都会抢着要。

    不是为了他的才学，就为了他的背后关系，也没人敢得罪他，有他在公司上班，还有谁会来找麻烦？

    州委书记的名声，在一个州部来讲算是数一数二了。

    叶良辰也笑了：“呵呵，王总，你想要的话，尽管带走，我无所谓。”

    说完，特良辰耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    王振伟当时就愣住了，不但是王振伟，连张有才也愣了一下，刘江则是有些莫名奇妙起来。

    当然，这些人里面最意外的，便是于鸣自己了，自己可是州委书记亲儿子，谁都想抢着自己，如今可倒好，送上门的不是买卖？

    “叶良辰，你这是什么意思？我来你这里是看得起你，哼，别以为自己有多么了不起。”

    于鸣似乎保持不住之前的风度，有些发怒起来。

    王总一脸尴尬：“咳咳，大家心平气和的说，别这样，那个，叶总啊，我真心问你，你要是不收留，那我可就把他请走了。”

    王振伟不愧是老狐狸，这句话说的很妙，叶良辰这里叫做收留，任谁都会很难接受这个词语，因而觉得没面子离开，而去了王振伟那里，可谓是给足了面子，那叫请走。

    当然，这也不是说王振伟有多阴险，生意场上的竞争本来就是没有硝烟的，而且当这也良辰的面前说，总比背地里说坏话要好得多。

    “起我才不去，哼，你以为我是那么随便的人吗？你说请我我就去？”

    于鸣可没有顾及王振韦的面子，直接就拒绝了一句。

    紧接着，于鸣转首看相叶良辰，大声道：“喂，你给我听清楚了，老子可不是谁想请就能请走的，就算当初我觉得叶良武有实力，只是要了股份，却也没有参与他们的事情，今天来是给足了你面子。”

    “我不需要你的面子，呵呵！”

    叶良辰笑呵呵的说了一句，拿出手机摆弄起来，好像根本就没在意于鸣。

    “尼玛……”

    于鸣脸上怒气更胜：“姓叶的，你这是什么意思？你敢拒绝我？”

    “张有才，送客，我们是寻找能服从安排的管理人员，并不是在寻找一个祖宗来供着。”

    说这句话的时候，叶良辰一点也没生气，甚至只是很随意的样子。

    于鸣刚要开口，叶良辰继续说道：“还有你，我说过你不假，但你说自己改了，那么你告诉我，现在就是你改过自新的自己？我看还是老样子，我很失望。”

    于鸣双目通红，振声道：“喂，姓叶的，你以为一个人的性格很容易改吗？我总得有个适应时间表吧？你他吗的竟然就这样拒绝我？”

    “我不是拒绝你，而是拒绝你的糟烂性格，拒绝你的臭脾气，对于你本人来说，我还会很欢迎的。”

    叶良辰撇了撇嘴，有些不耐烦起来。

    而这个时候张有才也站了起来，没办法，叶总说让送客，张有才不敢也没权利去反驳。

    眼见着应聘失败，于鸣急的眼泪都要掉下来了，这让叶良辰也有一丝悸动，从没想到于鸣竟然还有这样的一面，但叶良辰表面却似无动于衷。

    这个时候王总也不好开口说话了，于鸣狠狠心一咬牙：“叶总，刚才是我失态了，你放心，我如果能来这里上班，一定会尽心尽力服从工作，只要是上级领导安排的任务，我会无条件服从，不会让你们觉得找了个祖宗的。”

    “哦？”

    叶良辰眨了眨眼睛，坐姿换了个姿势，再就没多说。

    场上所有人都愣住了，人家都低头了，你丫的也不说啥意思，就一个哦？

    哦是什么意思？

    于鸣也是搞的惊疑不定起来。

    只是于鸣刚要发火，但却是硬生生的被压制下来，这是于鸣有生之来第一次，能够压之下自己的火气，就连自己都觉得意外，叶良辰确实暗中点了点头。

    于鸣正色道：“叶总，之前是我不对，家里的事情不多说，我对老头子有意见，所以一直和他对着干，他想让我工作，我偏偏不务正业。他让我没有了母亲，我就让他没有这个好儿子，否则我早就工作去了，但你那天骂了我之后，我发出现我不能继续错下去，否则那就是再糟蹋自己。所以，我决定工作，但我佩服你小小年纪有这样的实力与心境，所以，我决定在你这里暂时工作，我总有一天会超越你，让老头子看看，我不是个废物，可以吗？”

    叶良辰心中一动，忽然想起了自己的经历，这个世界死去的叶良辰，经历与于鸣何其相似？

    都是可怜之人。

    想到这里，叶良辰忽然站起身：“我累了，懒得管这些事情，张有才，这件事情逆来定夺吧，对了，刘大哥给他讲讲分公司管理制度。”

    “喂，你这是什么意思？怎么走了？我怎么办？”

    于鸣情急之下冲过去抓住了叶良辰手腕。

    王振伟确实哈哈一笑：“哈哈，于少，你还没听出来吗？这是让你明天来报道，让刘江给你讲解工作状况呢，哈哈！”

    闻言，于鸣当即脸色一喜，叶良辰也松了口气，不压制住他的傲气，这种人还真是难用。

    ……看书愉快，大家早些休息！

    ！

    ！

    