
    “妈妈她怎么回事？”叶良辰跟着叶天南身后，蓝大力已经把车备好，叶天南先是把梦雪放在后座上，随即自己坐了上去。

    叶良很坐在副驾驶上，蓝大力开车直奔附近的医院！

    叶天南给昏迷不醒的梦雪擦了把汗，叹息道：“你母亲的病你还不知道吗，一直是这个样子，心脏不好，只是发病几率不是很高。”

    “不是可以换心脏吗？”叶良辰问道。

    “谈何容易？要是正常人或许能换，但你母亲不行，她的血管壁太薄弱，一旦换心脏，就可能涨裂其它血管，最终内出血而死，要不然的话，咱们叶家的财力就算全球各国也要去看好的。”叶天南说道。

    “原来如此。”叶良辰坐在副驾驶上，只能看见梦雪头上的汗珠。

    不多时，蓝大力开车来到了一家医院，叶天南抱着梦雪直奔某个病房，叶良辰紧随其后，蓝大力缺陷一步跑到柜台，也不知道说了什么，护士长急忙亲自来带着众人，进入了一间高档的单独病房。

    “叶先生先不用急，我已经通知了张大夫，他马上就过来了！”护士退走，叶天南把梦雪放在病床上，三人在病房焦急等待起来。

    至于那豪华的装修，一应俱全堪比宾馆一般的房建设备，此刻却是无人有心观察，都在翘首以盼张大夫的到来，由于不切换心脏，所以也没去手术室.

    当然，具体大夫怎么治，众人并不清楚，但却发现叶良辰坐在床边，正有模有样的给梦雪号脉！

    叶天南皱了皱眉头，沉吟道：“对了良辰，听你妈妈说你自学医术，再加上你要那两种药材给人看病，莫非……你的艺术真是自学的？可能发现你妈妈这是什么病症？”

    “是自学的，这种病……”叶良辰思量了好半天，又继续给梦雪另只手号脉，沉默好久，叶良辰才缓缓站了起来。

    “如果爸爸不说，或许我还真看不出血管壁薄弱，不过这并不是病因，心脏的问题也不是病因，结合现代的医学来说，妈妈她是因为体内一种软组织细胞物质流逝。

    这就造成了体内器官衰退，心脏功能退步，心血管薄弱，随时可能发生危险，想要彻底治愈，换心脏和移植血管都只能治标，或许十年二十年无恙，但这中西医方法并不可取。

    只有增强体内软组织重新生长，才能让心脏重获生机，血管壁也会渐渐恢复正常，这才是治本，不然就算换了心脏和移植血管壁，但因为软组织细胞流失，还可能造成其他内脏器官功能衰弱，总之是后患无穷。”叶良辰正色道。

    叶良辰只能看出有种软组织细胞减少，至少比正常人少，但却没有西医透视的本事，看不到心脏衰退程度和血管壁薄弱程度，虽然瞧不起西医，但叶良辰发现两者结合，似乎对医者有更大的帮助。

    “那你有没有办法医治？说来我听听！”叶天南问道。

    叶良辰苦涩一笑：“这个……不太好治疗的，我需要好好研究才能给妈妈配制出一副对症的药方。”

    “那好，有空你马上写个药方，如果检查没有毒副作用，就先给你妈妈试试！”叶天南说完，那名张大夫也走了进来，看样子和叶天南都认识，或许以前来过吧。

    互相打了一声招呼，张大夫一摆手，小护士拿着输液袋过来，给梦雪打了点滴，又拿出几盒药。

    “按照上面的说明书服用，暂时缓解疏通心血管阻塞，但千万不能药量加大，不然病人的心血管很可能涨裂发生危险。”张大夫说完，便是带着护士离开了。

    整个过程不到十分钟，办事效率确实没的说。

    “那个张大夫是你母亲的主治医师，他了解你母亲的病症，所以每次来都找他，良辰，你要是真的懂得医术，还是尽快把药方研制出来吧！”叶天南也不知道是有病乱投医，还是对于叶良辰有了一点的信任。

    叶良辰思量片刻，点头道：“那好，我和大力先回去，我这就研究一下。”

    叶良辰带着蓝大力回到家，找来笔纸后一个人回到屋里，闭上眼睛开始思量着如何配置药方，毕竟这个世界有些药材不好找，而且梦雪的病症，叶良辰并没有亲手治疗过。

    知道这种病症，还是跟随师父时候，给一个乡村妇女治疗的，但当时师傅可是用了内力，来催动药性上升脑部，只是自己现在的实力，根本算不得什么内力。

    “至少也要有我们那个年代二流武者，才有能力催动内力辅助药物治疗，但在现代来说，基本相当于一流武者了，这应该是传说中的人物，毕竟连金阳都说没见过，很可能没有达到那种实力的人。”叶良辰有些为难。

    “如果不用内力辅助，记得师傅说也可以治疗，但时间要延长很多，而且那些灵药，在这个年代恐怕更不好找了！”叶良辰苦思又想的说道。

    拿着笔写出了很多药材，但是有画掉了许多，有的不好找，有的是药性与其它药材有冲突，最后叶良辰有些两难，简单的药材治病，需要内力，显然自己做不到。

    复杂的药材虽然不需要内力，但那些灵药也找不到，没办法，叶良辰只好做了三手准备。

    第一副药方，乃是无需内力的全版药方，只要凑齐草药，半年左右就可以让梦雪痊愈，第二中药方简单一些，但需要内力辅助，第三个药方，是最简单的，也应该最好凑齐的配方，叶良辰准备暂时用这幅药方，先缓解一下梦雪的病情。

    虽然不是亲生母亲，但是每每想起梦雪为了自己豁出性命与歹徒去拼，叶良辰都会很感动。

    不知不觉到了黑天，第一幅药方才刚刚研究出来，毕竟有药方的记忆，虽然自己没亲手治疗过，但师傅治疗那病人的时候，叶良辰可是亲自跟着打下手的。

    叶良辰也没有休息，知道半夜十二点多，才研究出第二幅需要内力的药方，接下来研究第三副药方，也是最好凑齐的，可以暂时缓解梦雪症状的。

    足足早上七点多钟，叶良辰才将三副药方抄了一遍，自己留下原版，另一份直接拿走，也没有吃饭，或许身体素质强，也没有太多倦意和困意，带着蓝大力就去了医院，只要药材凑齐，治好梦雪倒是不难！

    ……

    今日三更，求推荐票，感谢激情打赏！！！