
    张有才毕竟是叶氏集团出来的管理层，一些大风大浪也不是没见过，虽然没有亲自经手这么多钱，但却不足以为之震惊，当然对于叶天南一次性给与这些支持，还是有些意外的。

    十亿，不用说很多人，很多公司一辈子也难以赚到这个数目。

    刘江吞了口流水，激动道：“叶……叶总，这究竟是在哪里融资的啊？竟然有大财阀支持我们？哈哈哈，这么说来，我们把产品出口，甚至做到世界第一品牌真的不是梦了？”

    马总监笑道：“当然，技术方面有叶总支持，我一定会尽快完成所有产品，只要广告宣传方面跟得上，舍得花钱，我保证产品方面没问题。”

    “放心吧，一些外营宣传我一定会做好的，如果叶总真的打算出口，那我们现在就需要着手下一步计划了。”姚欣欣反应过来，也是充满兴奋的说了一句。

    “好，那帝辰手机这方面，你们就受累了，需要什么人才，你们尽管聘用就好，我忙着做汽车公司方面的事情，最近可能没时间管帝辰手机的事。”叶良辰笑道。

    “哈哈，放心吧，大米被我们收购之后，现在所有渠道都被我们占用，推广全国市场方便了不少，只要国内市场全部铺满，我们马上就会将帝辰手机推出国外的。”刘江正色道。

    “叶总，开汽车公司，可不是一件容易的事情啊，里面的说道太多了，而且现在汽车品牌那么多，我们真的能有优势？”张有才谨慎到。

    “如果生产出大品牌相同类型的轿车，我们躲出雷达扫描系统，降低事故发生，防范雨雾天气碰撞，你觉得你会不会买？”叶良辰问了一句。

    “那我肯定会买！”张有才想也不想的说道：“问题是，我们不可能光靠一套雷达系统取胜，臣子智联文体也是关键，如果是纸老虎，就算再好的系统也没人敢买，所以，我们现在对于汽车技术方面并不成熟，难以生产出经济实惠，外观漂亮的汽车。”

    “这倒是个问题，不过，你放心，我会在短时间内研发出一套完整的汽车技术，包括零部件发动机，乃至整个车身流水，我都会研发出来，帝辰汽车……嘿嘿，不错！”叶良辰笑了笑。

    虽然不知道叶良辰哪里的自信，但是在座众人却并不太赶相信，先进的汽车发动机技术？完善的流水线设计？这可不是一个人能完成的，就算叶良辰是个天才，那也绝对是个无法完成的任务。

    刘江皱了皱眉：“叶老弟，你这个想法很好，不过，我看还是大家商量一下，你先把技术研发出来，找专业人士看看技术是否成熟，还是只有理论方面合格，以免浪费时间和财力！”

    “不错，此事我也觉得先不要着急！”马总监和姚欣欣也郑重的说道，许晴眨了眨眼没有说话，一来是生意上的事情插不上嘴，二来是不知为何，总有种对叶良辰莫名的信任。

    “好吧，我也不会冲动的，大家先吃饭，嘿嘿，干了这杯，预祝我们马到成功！”叶良辰举起杯子，众人一饮而尽。

    酒过三巡菜过五味，简单的说了一下大概计划，最后众人闲聊起了家常，热热闹闹的好一副过年的气氛，在整个冰城，最熟悉关系最好的，也只有这几个人了。

    虽然和梅姨关系也不错，但碍于张守初的身份，叶良辰始终觉得和他在一起放不开，也不只是年龄的关系还是身份的关系，当然，虽然无法和大家一样谈笑风生，两人之间关系却也不错。

    直到晚间十一点多，众人都有了醉意，就连姚欣欣也喝得小脸通红，许晴就更不行了，早早的休息，最后几人都醉意浓浓的各自回家。

    王萍和新来的佣人李芸收拾餐具，蓝大力给老管家李宝树讲述这座大宅的事情，身为管家自然要多了解一些事情，许晴似乎已经睡了，叶良辰也喝得晕乎乎，回到房间后倒头大睡！

    叶良辰做了个梦，梦里有个女子，两人在一起似乎还很暧昧，只是这个人脸上模模糊糊，始终看不清楚，但叶良辰看得出来这人绝对不是许晴。

    而就在隐约间，那女子含笑转首，叶良辰忽然下了一跳，那女子竟然是妖女欧阳雪，一看见这张狡黠坏笑的俏脸，叶良辰就气不打一出来，自己可是被她坑了好几次啊。

    似乎是被吓醒了，叶良辰呼哧一声坐了起来，揉了揉眼睛，发现这是一个梦，才微微松了口气！

    “奇怪，怎么可能是妖女？最起码应该是许晴嘛！”叶良辰叭嗒叭嗒嘴，有些可惜的样子！

    “少爷，开饭了！”王萍喊了一声。

    “知道了。”叶良辰急忙爬起来洗漱，穿戴完毕后，给煌朝大酒店的宋广仁打了个电话，让他将另外七名股东聚在一起，上午在煌朝集合。

    等叶良辰来到餐桌时，发现众人早就在这那等自己了。

    很显然，叶良辰是最后起来的一个，许晴笑眯眯的看着叶良辰。

    “昨晚喝多了吧？萍姐给你熬了汤，先喝点解解酒吧！”许晴笑道。

    叶良辰应了一声做到许晴身旁：“哈哈，太好了，我还是比较喜欢喝汤的，而且萍姐的手艺真是没的说，大家快开饭吧。”

    叶良辰说完尝了口汤，众人这才纷纷坐下来吃饭，虽然叶良辰让众人同桌，但是王萍和李芸，以及老管家李宝树还是幼儿拘谨，在别的地方何时有这种待遇？

    “萍姐，你手艺这么好，在这里做保姆是在浪费了，你不是准备攒钱开一个美食餐厅吗？那么我来给你投资，你来管理厨房，你看怎么样？”叶良辰忽然来了一句。

    “美食餐厅？”王萍有些不敢相信：“少爷还是算了吧，我万一做砸了，配的可是你的钱，我还是自己做吧，赚了赔了也都是我自己的。”

    “萍姐要执意自己做的话，我也不强人所难，如果你有兴趣合作，我们可以研究一下，当然，我不会让你白白打工，赚工资的同时，你还会有股份与效益分成。”叶良辰又看了眼蓝大力：“大力快点吃，稍后我们去煌朝大酒店！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！