
    “现在？还真拿不出来！”叶良辰摇了摇头：“不过你放心，我马上就可以拿出来，嘿嘿，你先研究医疗器械吧，我先走了。”

    叶良辰也不管金阳的反应，说完话就自顾自的离开了，直接来到了公司，让张有才和刘江与姚欣欣几人，一起聚集在了自己的办公室内。

    “我也不转弯抹角了，时间紧促，我长话短说。”叶良辰开口道：“张有才，刘大哥，欣欣姐，你们马上帮我联络医师，汽车技工，技师，以及我们需要的厂房。”

    “这么快？技术成熟了吗？”刘江有些意外。

    “现在就差人员和厂房了，当然还有各种执照，刘大哥，你直接去找力学的大哥去办，毕竟他是张书记的秘书，办事会很快，免得耽误时间。”叶良辰交代道，很有一副指点江山的感觉。

    张有才问道：“那我做什么？”

    “当然是招工，选址，不是你自己做，是你们三个一起做，有事情一起商量，张有才，我没有拿你当外人，你要记得，冰城公司或许不一定存在多久。

    但是我的帝辰公司，会存在很久远，将来还要扩大，目前就算你们三个全部独当一面，也远远不够看，根本管理不过来很多项目的大公司。”叶良辰郑重道。

    张有才皱了皱眉：“好的，我明白了，我会尽量配合他们的，选人的话，我想我会有很多适合的人选，毕竟我在尚海部族还算有些人际关系。”

    “尚海部族？”姚欣欣有些意外。

    “嘿嘿，不错，我本来就是尚海部族的，当然，我找人之后，你们一起审核就是了！”张有才颇有自信的说道。

    “那好，这件事越快越好，医疗场所，也就是我们要成立私人医院，汽车公司，我么怒要制造汽车，建筑公司，我们要组建自己的工程队伍，你们马上办好这些事，我们的三个大项目马上同步进行，过两天我回去一趟吉木部族，其他事就交给你们了。”叶良辰说道。

    “放心吧，由刘大哥和我在，还有张大哥，我们一定会办好的！”姚欣欣笑道：“别忘了，我可是在国外待过，也认识一些技术人员，我想我们也应该吸收一些国外技术了。”

    “技术不需要，国外人员可以聘用，技术我会拿出来，他们只要干活就好了，明天的记者招待会准备的怎么样了？”叶良辰问道。

    刘江皱了皱眉：“叶老弟，咱们最近记者招待会召开的太频繁了，炒作嫌疑很大啊，就算你拿出了医疗技术，恐怕也会被很多人攻击的，因为现在关注你的人太多，你完全是站在了风口浪尖啊。”

    “哈哈，要的就是这种效果，拉仇恨越多越好，我会慢慢把脸打回去的。”叶良辰笑了笑。

    “不过……”张有才沉吟道：“据说，二少……吉木公司负责人已经带领自己医务人员来到了冰城，似乎要足见私人医院了，我们似乎会撞在一起。”

    “好，那就让他装个头破血流，被他打压的够久了，让他认识一下，咱们不是好欺负的，怎么？你怕了？”叶良辰嘴角一扬。

    “怕？哈哈，热血沸腾啊！”张有才哈哈大笑。

    “好了，拿你们各自准备吧，明天发布会再见，我先回去了。”叶良辰说完就走，回到家不久，萍姐就做了一桌子菜，叶良辰，蓝大力，许晴，王萍，以及管家和新来的佣人，还有老乞丐洪文峰，一大桌子人聚在一起吃饭。

    “好，你小子不错！”老乞丐突如其来的一句，让众人为之一愣。

    “什么意思？”叶良辰吃了口菜，随意的看了眼老乞丐，许晴也是有些疑惑。

    洪文峰哈哈大笑：“你小子骄兵不傲，还知道壮大咱们的公司，这样也能让我多赚钱啊，哈哈哈，打的吉木公司那叫一个惨啊，过瘾。”

    “这你也知道？”叶良辰意外了。

    “电视嘛，你小子现在很有名，你有一个铁杆粉丝，上次骂战摇旗呐喊的，可就是我哦！”老乞丐笑眯眯的说道。

    “……”叶良辰无语，许晴也是无奈一笑。

    “还有哈，你小子如今这么有钱有身份，还能和我们一大桌子人吃饭，不错不错，这是我最欣赏的，我是什么人？我是老乞丐啊，一个百万，不，千万，也不准确。

    应该说你一个亿万富翁，竟然和老乞丐、以及家里下人一起吃饭，说出去恐怕没几个人会相信吧？但这就是事实，哈哈哈，老头子我没有白活，竟然和亿万富翁喝酒吃肉！”

    说着话，老乞丐拿起一只鸡大腿就啃了起来，这是萍姐为他做的，因为洪文峰就有这爱好，别的不怎么爱吃，还愿意喝点烈酒，蓝大力也没少买，但是按照洪文峰的交代，买的都不贵，但质量却很高。

    “看你这架势，开学后还能去学校了吗？可不要光为了做生意赚钱，而荒废了学业啊，我很担心……”许晴吃过饭擦了擦小嘴，美目流转的看着叶良辰。

    “呵呵，无妨！”叶良辰笑道：“就那点知识，我随便看一眼就会了，相信我，就算是那几个老师也难不倒我，你应该知道，就算我上半年不学习，不还是考试及格？”

    “哼，瞎猫碰死耗子，说不定你是作弊了，没被人发现而已！”许晴撅了噘嘴。

    “我对天发誓，我绝对……”叶良辰刚要说自己没作弊，但仔细一想，特么的……自己还真是酸作弊了，算了，这誓不能发，免得真的得罪神灵啊。

    “别乱说，发什么誓？我相信你还不成？”叶良辰正思考的时候，许晴一把捂住了叶良辰的嘴，有些不高兴的白了叶良辰一眼。

    叶良辰哈哈一笑：“哈哈，我就知道你关心我，要不是你拦着我，我非要发毒誓说自己作弊就被电击的……”

    咔嚓一声。

    话音未落，别墅忽然一暗，屋里的电灯全部灭掉，一根电线被烧断，刚好一端落在了叶良辰的身上，叶良辰当即头发根根倒立，妈呀一声就跳了出去，这誓言……真特么不能乱说啊！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！