
    对于叶良辰神乎其神的针灸术，张守初和于书记已经变得麻木了，但还是欣赏艺术般的仔细观看！

    不过叶良辰交代于书记家里佣人煎药，于书记却是仔细聆听，生怕错掉每一个环节，至于张守初则是没有太过关注，毕竟妞妞不是自己的女儿，仔细学习了也没有什么用处。

    最后叶良辰煎好十天的药剂，其余药材分好份放在恒温冰箱里，这些药材足矣将妞妞脑玄液稳固住了。

    “良辰，是不是吃了这些药，妞妞的病就好了？”于书记紧张地问道：“大概需要多久？”

    叶良辰擦了把汗：“于大哥不用着急，至少两三个月，才能稳固妞妞头颅内的脑玄液化，而一旦将脑玄液稳固，便不会再上级全身骨膜，那时候还需要彻底的诊治全身骨膜。

    因为这些年时间太久，妞妞全身骨膜损伤比较严重，说起来治疗骨膜所耗费的时间，要比治疗脑玄液化用的时间更久，所以中医疗法是一个很慢的过程，于大哥不要太急切。”

    于书记皱了皱眉：“这么说，骨膜比脑玄液还难治愈？”

    “倒也不是，只是修复骨膜耗费时间更久，但治疗起来就简单得多，手段也有好几种，单纯的骨膜病变，其实算不了大病，你就不用担心了，脑玄液才是病根。”叶良辰轻松的说完，于书记这才放心一些。

    “哈哈，于书记，你就相信良辰吧，他的医术我可是见识过，我老婆走遍国内，甚至国外会诊都难以治愈，良辰都能治好，所以说，他的医术我完全相信。”张守初信誓旦旦的说到。

    “自然，对于妞妞的事情，我可能是太过担心了！”于书记笑了笑。

    妞妞早已经活蹦乱跳的在地下跑来跑去，虽然有时候也呲牙咧嘴，似乎身上还有些疼痛，但至少能坚持活动，这就是于书记最大的欣慰。

    “良辰叔叔，你陪妞妞多玩几天吧。”妞妞拉着叶良辰的手不放。

    “呵呵，妞妞，你良辰叔叔还要去给别人治病啊，不能光想着自己玩，别的小朋友也和你一样，需要你良辰叔叔，你说呢？”于书记耐心的说道。

    妞妞仔细想了想，童真的脸庞露出笑容，点头道：“我懂了，我不能自私，要让别的小朋友都健康，大家才能快乐。”

    叶良辰也笑了：“等妞妞病好了，带你去冰城，你就住在那座古式建筑里面，良辰叔叔就在你附近。”

    “好哇好哇！”妞妞高兴的手舞足蹈，张守初也欣慰的一笑。

    “其实这次来，有点事情我是准备私下里和于书记谈的，不过现在想想没什么必要，还是和良辰一起聊聊好。”张守初正色道。

    “哦？什么事？”叶良辰愣了下。

    “等等！”于书记拉着妞妞的手说道：“妞妞，先回房间里玩，爸爸和两位叔叔聊点事情。”

    “哦！”妞妞乖巧的点了点头，佣人带着她回到另一个房间内休息，剩下三人坐在大厅，于书记泡上了一壶茶，给三人到满后，这才坐在沙发上看了看张守初。

    “说说看，你这么郑重，应该是公事吧？”于书记说完，侧脸看了眼叶良辰。

    虽然和叶良辰关系很好，但是真的说起国家大事，州部领导班子安排，有些事情一般是不能对外的，只能是这些同僚私下里探讨。

    “要不我回避一下？”叶良辰随意笑了笑。

    “不必！”张守初摆了摆手：“于书记，咱们也算是老相识了，所以我就不转弯抹角了，我相信良辰的实力与能力，他提出的哪几个项目，如果真的能做好做大，我猜测，一定会带动我东北的经济发展。

    虽然不见得能比得上南方经济，但是我北方业绩提高，对我们州部领导也是面上有光，你说呢？那时候我们无论是升迁还是调动，也都有了很大的选择性。”

    于书记双目一眯：“你是说，我们东北三州扶持叶良辰？来壮大我北方经济势力？可就怕……”

    “不错，就怕良辰的项目，没有说出来的那么好，到时候我们动用了大力量，甚至顶着中央的压力干，一个不好，就可能官职不保，所以，我决定咱们商量一下。”张守初说道。

    叶良辰心中一动：“那不知两位，如何才能相信我说的那几个项目？”

    张守初坦言道：“手机电子、医疗项目，我们很相信，但是建筑业，你必须再拿出一份超过古皇小区的建筑设计，至于汽车行业，我并不看好，要是别人说这话我会噗之以鼻，也就是你说了我会猜测一二，但还是看不出有什么能力。”

    于书记点头道：“张书记说的很全面，良辰，要我们以国家州部领导名义扶持你，倒也不是不行，但是前提，你必须扶得起来，这样对我们几人是共赢。

    你得到了金钱与名誉，我们得到了国家的荣誉与业绩，汽车行业，你至少拿出一套完善的设计，包括车身、发动机、性能、外观、售价、产品卖点等明细表，要是我们看了可以，才能决定是否动用我们身份力量来扶持你。”

    叶良辰思量片刻，郑重道：“好，既然姨夫和于大哥说到这里，那我也不多说了，我现在马上返回冰城部族，吧你们需要的资料方案整理好，如果看起来行得通，我们在决定是否大规模合作。”

    “哈哈哈，好好，只要你的建筑规划超越古皇小区，汽车设计让我们满意有亮点，医疗规划合格，那不但你姨夫和我可以帮你，就连东北三州另一个大州的书记，也可以全力帮助你。

    当然，你也可以看作是互利，毕竟能生产出绝对高科技出口的产品，那可是过国家争光，而发源地在我东北三州，我们三个州委书记也算脸面有光，只要我们州部支持，给你们补贴也不会少，放心做吧！”于书记微笑道。

    “好，那妞妞有什么特殊情况随时叫我，那些药吃完之后，就可以去医院好好地恢复诊治骨膜了，姨夫，于大哥，那我就先回去了！”叶良辰站起身，

    “别急啊，玩几天再走，还差这几天了？到时候咱们一起回去。”张守初说道。

    “不了，我是真的着急这件事，反正过段时间我还会来，到时候咱们再聚。”叶良辰别的可以不急，但是二十岁之前赚到钱必须达到家族一半，才能进入内门帮助梦雪治病，所以才如此急切，如今两个大佬有意扶持自己，叶良辰又怎敢耽搁？这可是天上掉下来的大好事！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏，明天中午更新！！！