
    到家后，叶良辰并没有看见许晴，无奈下让蓝大力安排老乞丐和保姆吃饭，且呆在大厅先不要乱动，自己开车去了学校。

    不过这么久没来过学校，就连龙小天都和叶良辰不太熟悉了，就更别提其他同学了，要不是许晴和叶良辰每天见面，恐怕也很难记住还有这么个同学。

    当然，对于小龙虾自来熟的－性－格，不过是几句话就可以混熟的。

    “哈哈，老大，你可来了，最近那小说太精彩了，我看很多人书评区说投资拍电视，你怎么一点反应没有？”小龙虾哈哈笑道。

    “拍电视？我都好久没关注那事了。”叶良辰耸了耸肩，和许晴三人来到教室回到座位。

    三人聊得火热，不过在场同学却有很多人一脸鄙视，虽然很多人都知道叶良辰算是商界的大佬，很想过来攀关系，只是叶良辰很少搭理他们。

    人毕竟是季嫉妒性－很强的动物，你不搭理我，我们自然看不起你，有钱就了不起？

    “嘿嘿，看见没，又回来学校了，这是要考试了，回来给老师校长送礼了吧？”

    “肯定的，不过应该没用，我老子送礼可不少，一样告诉我要靠自己考。”

    “你？哈哈，你可算了，你老子还不如叶良辰有钱，能送多少礼？你多送礼看看老师能不能帮你作弊？”

    “送多少都没用，作弊？我可听说了，这次监考的都不是本校人，全程摄像头和探测仪考察作弊器，我倒想看看，这个只顾着赚钱荒废学业的家伙，能考个什么成绩？”

    小龙虾自然听得见他们的议论，当时就脸色一黑：“你们几个最好把嘴给我闭上，趁着我还不想动手的时候。”

    “看见没？这不就是为了钱，给人家当马仔做小弟的主吗？以前还瞧不起王东跟着赵昊屁股后面混，现在他和王东有啥区别？”

    “别说了，他学习也是个废物，他们两个别说成绩，只要几个主科能及格，那就是足够让人刮目相看了。”

    “要说小龙虾差不多主科及格，不过叶良辰……嘿嘿，应该全部挂科才对！”

    叶良辰也笑了，拉住了准备出手的小龙虾，说出了让全场哄笑的一句话：“我叶良辰就让你们看看，什么叫做狗眼看人低，我不但主科及格，副科也会及格。

    当然，及格还不算，我要让你们知道，谁才是学渣，咱教室里的大家有一个算一个，我叶良辰就放下话了，只要有人比我分数高，我把教科书都吃了，就怕没有人能超过我，到时候可别说自己连学渣都不如。”

    “哈哈哈！”一个经常跟赵昊一起混的少年大笑：“说的和真事一样，你教科书吃了？你要能超过全班，我把文具盒都吃了。”

    “那这样吧，大家打个赌，我做庄，押我分数最高超过全班的，中了一赔十，押有人分数会超过我的，中了一赔二，来来来，小龙虾收钱，大家下注！”叶良辰笑眯眯的说道。

    “还真是不怕死啊，哈哈，我来五百，押你输。”

    “一百，叶良辰输。”

    “我没钱，押五十有人分数超过叶良辰。”

    “八十！”

    “二百！”

    “一千，哼，到时候可别忘记一赔二给我两千。”之前大喊的那少年冷笑道。

    全班下注完毕，所有人都押叶良辰输，许晴无奈的叹息一声，最后押了一百支持叶良辰赢，只是在她心里输赢无所谓了，要给叶良辰涨点声势。

    黄丽丽的杜鹃回来，听说这事当时就笑了：“嘻嘻，太好了，我们每人五百，押叶良辰输，这星期生活费押上，可以中两期生活费，比彩票中奖几率大啊，这种白痴以后越多越好。”

    小龙虾再次发怒：“黄丽丽，你嘴下留点口德，哼，士可杀不可辱，就算你们不支持我老大会赢，但也不必要这么损吧？”

    顿了顿，小龙虾一脸正色看着叶良辰，开口道：“老大，你放心，我永远支持你，我也相信你一定会考个好成绩，所以……我押你输！”

    没办法，我特么不想拿钱打水漂啊！

    对于这种没节－操－的人，叶良辰也很无语，好在龙小天语言和行为上却是支持叶良辰，只是眼看着拿钱打水漂的事，龙小天不会干。

    说实话，就连许晴也不认为叶良辰会赢，这还是认同拿出一百元扔出去了，就算是给叶良辰打打气。

    被白眼翻了一天，叶良辰核算时熬到了晚上放学，赶紧拉着许晴开车跑路，到家后看见蓝大力和保姆，以及老乞丐的时候，许晴当时就愣了。

    “许晴，来，我给你们介绍一下，这是蓝大力，以后负责咱们别墅安全方面，这是萍姐，平时做些家务，这个是老大爷，你见过的！”叶良辰最后指了指乞丐。

    “老……大爷？”许晴愣愣的看着老乞丐，半天也没回过神，怎么也想不起来，在哪见过这么一个颇有风度的老头，不过确实有点眼熟。

    “哈哈，丫头，你忘了？你们两个骗走我的青花瓷小碗，我的职业是不偷不抢光明上岗，往那一坐，钱财自来！”老头子笑眯眯的说道。

    “你是老乞……老大爷，是你？”许晴一下就反应过来，围着老乞丐转了三圈，最后目光落在了腿上。

    “残肢啊，假的，平时上班时候的道具，在这呢！”老头子把黑色皮包打开，露出了一堆脏乱衣服，还有两截残肢道具。

    “老大爷，你记得自己的名字不？”叶良辰问道。

    “废话，我有名字，我叫洪啸峰，好了，上一天的班，老头子我也累了，安排个房间吧，我去休息一下！”老乞丐伸了个懒腰。

    “洪啸峰，听起来很霸气啊，洪大爷，你就在一楼自己选一间好了，格局条件都差不多的！”叶良辰笑道。

    “嘿嘿，那我选最里面的，安静！”老乞丐洪啸峰自顾自的说完，向着一楼左手边最里面一间房走去。

    “那我就在右边最外面的位置，这样一楼有点动静我就知道。”蓝大力也选好了房间。

    保姆王萍不用说，自然知道自己应该住一楼，开口道：“少爷，少奶奶，我就住右侧最里面的房间吧，我先把东西放进去，熟悉一下之后，就马上收拾一下房间。”许晴当时脸就红了！

    ……

    第二更送上，下章已更！！！