
    从煌朝大酒店出来，已经是中午了，叶良辰直接买了一些礼物，接走了许晴，直接奔着张守初家里开车过去。

    过年的时候虽然不用工作，但是这些人情礼份也着实忙乎。

    张守初和梅姨看见叶良辰到来，也是非常高兴，蓝大力却并没有进屋，而是戴在了外面车里，只有许晴和叶良辰进去了。

    “良辰，你这小子，来了还客气什么，下次可别买这些东西了！”张守初把礼物放在一边，说道：“你们能来啊，我和你每一就很高兴了，呵呵，快进来！”

    叶良辰和许晴换鞋后进屋，笑道：“来看姨夫和梅姨，怎么可能空手来的？再说大过年的，等平常啊，你们让买我都不买了，呵呵。”

    许晴也笑了：“梅姨，姨夫，你们别和他客气，现在他可是大老板，不缺钱，不收拾他收拾谁？”

    “呵呵，来了你们就开始打情骂俏！”梅姨大有深意的笑了笑，许晴脸色微微一红。

    叶良辰急忙岔开话题：“对了，那盒里面的药材，可是我走访了许多药店专心配置的，可以泡浸茶水里一起饮用，有助于你们的身体健康，还可以排除毒素，总之有很大的好处，对了，梅姨最近身体怎么样？”

    “好多了，你那药可真是神奇，最近也精神不少，晚上也能睡着了！”梅姨一脸笑容的说到。

    张守初听见礼物中的药膳双目一亮，对于叶良辰的中医手艺，还是很信服的，如果叶良辰说是一副好中药，两人绝对无条件相信，相比那些贵重的礼物，就算再多的金银财宝，也买不来健康。

    “多谢良辰了，你这孩子就是有心，看我家那孩子，回家没住几天就走了，买回来的都是一些补养品保健药，都没什么作用，就是样子货。”梅姨叹息一声。

    叶良辰摇头道：“梅姨也别这么说，人家在外面也有工作生活的，再说他们又不会配置药材，所以只能买一些补养品，而且那些东西就算没有太大效果吗，但一般也都没有副作用，再说了，您家孩子买的，肯定是最好的，我估计效果不比我的药膳更差。”

    “良辰这孩子就是会说啊。”张守初拍了拍叶良辰肩膀：“不过你们来，怎么没提前打声招呼啊？我和你每一耗能提前准备一下，你看家里都没什么菜。”

    “千万不用啊，咱就简单吃一口聊聊天，饭菜再好，也不如人聚在一起，待会我和姨夫喝两杯。”叶良辰说完，张守初哈哈一笑的点了点头。

    “那你们先聊着，我去做菜！”梅姨转身进了厨房，许晴打了一声招呼，随后去给梅姨帮忙。

    “良辰，最近生意怎么样？去了吉木部族，于书记没有难为你吧？”张守初给叶良辰倒了一杯清茶。

    “没有！”叶良辰接过茶水：“说到这里，还得谢谢姨夫呢，于书记对我帮助不小，在吉木部族多亏他了，当然，都多亏姨夫你提前和他打招呼。”

    “哈哈，罢了！”张守初摆手道：“我只能打个招呼，让你们认识，具体交际怎么样，还得看你自己，对了，妞妞怎么样？可有办法治疗？”

    叶良辰正色道：“姨夫也知道妞妞？刚好我把药材收集齐全了，准备这两天就过去呢。”

    “那好吧，到时候我陪你一起去，刚好我找于书记也有点事。”张守初正色道：”对了，你有这么好的医术，不做点什么是在浪费啊，这方面你运作好，也是一大笔很可观的收入项目。”

    叶良辰想了想：“我正想扩大公司规模，增加建筑行业，手机卖场自营，汽车行业与医疗行业，只是医疗行业管理严格，到时候还希望姨夫关照一下。”

    “哈哈，你小子无事不登三宝殿啊！”

    “姨夫误会了……咳咳！”

    “好了，逗你呢！”张守初点头道：“你说的这么写产业，你确定做得过来？生意讲究水到渠成，不能一口吃个胖子，很多领域你都没接触过，就比如汽车和建筑产业，你能做得来？”

    “我等不了那么久！”叶良辰担心二十岁之前不能达到目标，无法超越叶氏集团近半资产的话，那就再没机会进入内门了，到时候药材也就没了指望。

    “等不了那么久？什么意思？”张守初有些疑惑。

    叶良辰皱眉道：“我需要快速发展，二十岁之前一定要形成国内前十的大集团，汽车行业我没问题，我有现金的科研技术，只要找工作人员就可以。

    至于医疗方面，姨夫应该知道我的针灸技术，包括很多其他的中医项目，我也有超越一些中医的手段，至于建筑方面，嘿嘿，那古皇小区，可是出自我一人之手。”

    “什么？当真是出自你一人之手？”张守初双目一亮，虽然听说那是香江公司与冰城公司合作，但是万万没有想到，那竟然是叶良辰亲手策划的。

    “要是这么说，你只要再拿出一套堪比古皇小区的建筑设计，绝对可以一炮走红，到时候你们的建筑公司在接一些我们州部的建筑工程，那绝对会一帆风顺快速起步。”张守初说道。

    叶良辰笑了笑，等的就是这句话，想要将生意做大，叶天南说过一句话，不是看你多有才华，也不是看你有多少资金，而是看你人际关系硬不硬，是不是有这些州部领导，乃至国内主要大领导暗中扶持与支持。

    没有这些先决条件，是绝对没办法将集团做大的。

    “姨夫放心，我不会做没有把握的事情，古皇小区在我眼里，只是一般的楼盘规划，我自己做建筑公司，绝对会比香江做的还要好，而且成本还要低，至少，不用额外支付给冰城公司绝策划费用！”叶良辰嘴角一扬。

    虽然不敢说是无本万利，但是者只要自己经验值兑换汽车技术，以及建筑技术，就远比花钱聘用任何人才与合作哪个公司强，几百万上千万也买不到系统里的技术。

    叶良辰忽然想到，自己需要去看看金阳了，顺便聊一些汽车技术方面的事情，毕竟这货对于很多技术都感兴趣，很容易让他帮自己讲技术变成产品数据。

    “你们别聊了，饭好了，守初，今天你赔良辰好好喝点吧。”梅姨摘下围裙，和许晴来到桌子旁，叶良辰和张守初过来之后，已经摆上了八个小菜，以及一瓶特供白酒！

    ……

    祝大家圣诞节快乐，出门记得带好身份证，你懂得，坏坏只能帮你到这了，求推荐票，感谢激情打赏！！！