
    “你真的确定要去阿华家？”老王看似随意的问道：“现在大过年的，还是在家陪陪父母吧，不然说不定那天就走了。”

    “呵呵，不急，反正开车应该也不会太远，阿华跟了我这么久，我不去看看他的家人，也有些说不过去！”叶良辰笑了笑。

    略一思量，老王点头道：“既然少爷如此关心他们，那一会咱们买完药材，我就带你们去吧，少爷真是心善之人，还能想着阿华！”

    就这样，三人先是去了几个药店，将梦雪需要的药材采办齐全，最后才有老王指挥，蓝大力开车去了郊区！

    尚海面积很大，但也并非没有郊区，而且，郊区的地方还很落后，甚至一大栋楼里面，挤满了一些打工族，有的是坐地户，住在那些破旧的房子了。

    至于一些平房，也都是住着人，对于寸土寸金的地方来说，即便是郊区破旧了点，但人却不少，绝对不像一些县城农村那样。

    大概三个小时的车程，蓝大力开车终于来到了一处偏僻的郊区，这里平房居多，再就是筒子楼，虽然生活条件简单，但也都乐在其中。

    车子开到一处平房附近停了下来，只是这里的平房并没有前后的大院子，只有那么一小块空地能种植点花花草草，老王第一个下车，随后叶良辰和蓝大力跟了下来。

    看起来这里的环境，虽然和李宇老娘住的郊区差不多，但居民数量却是不同，这里人员明显密集了不少。

    “少爷，这里就是阿华的家了。”老王给带路说道。

    “听说王叔和阿华家是一起的？要不一会顺便去看看吧。”叶良辰看似随意的说道。

    老王神色一动，但随后笑了笑：“哈哈，我那破家就不去了吧？再说我哪里早已没有牵挂，儿女都不在这里了，看望阿华他们家人之后，我们也该回去了，毕竟回去还要三个小时，到家也很晚了，别让老爷和夫人等急了。”

    叶良辰看似无所谓的耸了耸肩，这时房门一开，走出来一名五十多岁的妇人，身后跟着一男一女，两人大概三十来岁，只是女子相貌与阿华有几分相似。

    “他王叔来啦，快屋里请，这两位是？”老妇人看见老王后热情的打了个招呼，显然双方都认识，那一男一女也喊了一声王叔。

    老王满脸笑意：“我给你们介绍一下，这是阿华的母亲，那是阿华的妹妹阿玲，那是他爱人！”老王又指了指叶良辰说道：“这位是我们府上的少爷，阿华之前就服侍良辰少爷了，这是大力，之前和阿华在一起共事。”

    “原来是良辰少爷，总听见阿华提起你，还有大力也听到过，大家快进来！”阿华母亲脸上带着笑容，但听见阿华后，眼中悄然闪过一丝黯然。

    众人进到了屋里，阿玲急忙跑到了厨房，她爱人跟着进去打下手，看起来两人都不善言谈，朴朴实实的老实人。

    阿华母亲陪着两人聊了会，叶良辰原本想扔下点钱就走的，但架不住阿华母亲热情的招待，虽然没有高档水果，但是瓜子茶水一直不断，况且阿玲已经陆续的做好了几个小菜，搞的几人想走也不好走了。

    不一会功夫，饭桌上就摆上了几个农家小菜，还炖了一只鸡，大鲤鱼炖的虽然卖相不怎么样，但是看起来很有食欲，叶良辰也有些饿了，最后也没再客气。

    几个人来到餐桌，还是老王招呼，阿玲和他爱人这才来到桌上一起吃饭。

    “大娘，在这里交通什么的都不方便，不如就搬到市里吧，我给你们买个房子，让你们去住！”叶良辰边吃边说。

    “来，良辰少爷尝尝自家养的鸡肉！”阿华母亲给叶良辰夹了块鸡肉，然后说道：“这个就不能让良辰少爷再操心了，之前已经给了我家那么多钱，孩子上学的问题一下就解决了，而且也改善了家里的生活条件。

    去市里只能坐吃山空，我们都没啥赚钱的本事，入不敷出啊，不过还是谢谢良辰少爷，阿华能选择你们一户好人家干活，也算是我们家的福气，只是这孩子命薄……”

    看着大娘有些伤感，叶良辰急忙劝说道：“好了大娘，别难过，以后我们会经常来看望您的，阿华不在了，可能去天堂享福了呢，我们为他高兴，以后我就是您儿子，大力也是，我们经常来看看！”

    “谢谢良辰少爷了，不过，我们准备搬回到乡下去，这里的房子毕竟也是阿华租的，要不是他赚钱了，为了我们家人能经常见面，我们也不会来到大城市里生活。”阿华母亲感慨道。

    “乡下？”叶良辰神色一动的看了眼老王，疑惑道：“大娘，你们家原本不在这里吗？在哪里啊？这么说，王叔的家也不在这里吧？”

    “啊……”老王直接接过了话题：“乡下老家可就远了，只是那里也没有太多亲人了，阿华家与我家以前都在一个村子，后来阿华攒了点钱，这才把老娘接到这里，见面也方便一些，不过这也让家里开销更大了一点，几乎全靠阿华自己赚钱了。”

    叶良辰双目一眯，怪不得之前说去老王家，他还极力反对，原来他们家根本不在这里。

    “阿华赚钱，照顾你们一家？阿玲，你们不上班吗？”叶良辰问道。

    “我在家看着两个孩子，我爱人出去干活赚点钱，但不如我大哥！”阿玲急忙说道。

    “两个孩子，恭喜了。”叶良辰点了点头。

    “不是，又一个是我大哥的，大嫂刚生下孩子，就……去世了！”阿玲叹息一声。

    叶良辰嘴角一动，没想到阿华家里条件这么复杂拮据，看来只是一味地给钱，也无法从根本上解决他们的生活，只能是想个办法让她们能赚到钱才行。

    “这样吧，我帮你们开个小饭店，阿玲和大娘照顾家，饭店一个人管理就可以了，这样你们有了经济来源，也就不怕在这里生活不下去了，相信阿华也不想让你们回到农村的，大娘，阿华是个好人，我敬你一口，能有这么个出色的孩子！”

    叶良辰感慨万千，如果不是自己，也不会间接害死阿华，所以总觉得心里有些愧疚！

    “少爷，时间差不多了，我们是不是该回去了？”老王说完，叶良辰眼珠一动，突发奇想的来了个主意：“这样吧，我一会给家里打电话，咱们今晚就在这里住下吧，怎么样？”老王一听眼中闪过一丝意外。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！