
    又一次成片的人被打脸，叶良辰心中狂喜，就这么一会，所有来参加招待会的人被打脸一部分，加上网络上的人，就轻松的给叶良辰增加了一千多经验值，现在已经有两千多了。

    而且这才刚刚开始，这玩意还有一个过渡期，接下来几天时间里，陆续都会有经验值增加，叶良辰也习惯了！

    看了看叶良武那张灰色的脸，叶良辰笑了，你以为这就完了？

    “呵呵，大家静一下，我还有一件事情宣布！”叶良辰摆了摆手，就连张守初和于书记也愣住了，之前让自己来帮忙，也没说过还有事啊。

    叶良辰不理旁人，笑道：“有两位书记证明，相信大家应该相信我们的实力了，不过，我还要宣布，我们马上要建造汽车公司，创造我们自己的汽车，打造我们国人最好的汽车，还要让她出口，打败外国佬。”

    “……”

    台下非但没有掌声，还一片无语，尼玛你说点什么不好？制造汽车打倒外国佬？你以为汽车是玩具？多少年了国内汽车别说打到外国，就算追都追不上。

    不用说构建设计，就连品牌效应也远远不如，你说你这两次装逼好好的，又有两位书记出面帮忙，你为啥还站出来自己打自己脸？

    这个汽车行业，实在是和别的行业不同，任何一个国人说要制造出汽车打到外国，那都让人难以置信，不，应该说这个逼装的太低级了！

    还不等众人开启嘲讽模式，叶良辰又说出依旧险些让大家吐血的话！

    “那个，我想研究一个小车，飞天遁地……额……不，不用飞天，有滑翔功能就行，最好在有潜水功能，这样跌落悬崖啊，掉水里啊，都没事，还要防撞，可以自动转弯，人机互动，哇哈哈哈，我太太有才了！”叶良辰像是小孩子做梦般的傻笑着。

    张守初和于书记一脑门子黑线，尼玛……能正常点吗？

    叶良武雇佣来的记者可算找到了机会，急忙问道：“请问两位书记，叶宗的这个美梦，两位书记也能做见证吗？或者说，两位书记见过那种汽车样板？”

    “咳咳……没……”张守初尴尬道。

    “我也没，那个，我们还有事情，就要先撤了，不过说明一点，帝辰公司汽车的事情，与我们无关。”于书记擦了把冷汗。

    “至少现在无关！”张守初说完，两人转身就走，剩下台上傻笑的叶良辰。

    “叶总，我能问个问题吗？您那汽车能不能变形啊？”叶良武雇佣的记者问道。

    “变形？”叶良辰一愣：“要是撞击力度太大，估计也会变吧！”

    那记者嘴角一扬：“叶总你误会了，你说你那汽车飞天遁地的，这么厉害的话，那能不能变形金刚，变成机器人啊？哈哈哈！”

    此话一出，哄笑全场，此刻很多人都觉得不公平，叶良辰绝对是有财阀在支持他，又有很厉害的技术人员，至于他自己，或许就是挂个名而已。

    毕竟很多网友与市民，是不可能了解叶良辰底细的！

    随着又一波轰六班的嘲讽与谩骂，叶良辰却是认真的考虑了一会，点头道：“你这个问题不错，我可以考虑一下，把汽车加入一些神机战甲的元素，让汽车可以变成机器人，哈哈！”

    叶良辰说完，就连台下刘江和姚欣欣都听不下去了，这是什么和什么？面对着直播竟然自黑？这下真是两个书记也保不住他了，也不可能顶峰上去保，这个牛……吹大了！

    叶良辰在台下一片起哄声中下了台，网络上网友纷纷调侃，帝辰公司老总真厉害，建造小车要变态！

    就连市民听见这种传闻，也纷纷觉得不可置信，只有一些大学生有些好奇，并没有什么嘲讽，而是有些感兴趣的表示会持续关注！

    就这样，这次招待会闹剧般的散场了，叶良辰也彻底火了，这名气可谓是铺天盖地，火的一塌糊涂，甚至网络上已经不知道叶良辰是干什么的，只是知道这个名字到处都是，各种表情包各种叶良辰语录！

    可以说，这一切都在叶良辰的预料之内，但是有一件事情出乎预料，那就是……人员问题！

    尽管李宇和张守初帮忙，汽车公司以及建筑公司很快办下了执照，只是医院手续麻烦一些，还需要一段时间，但至少地址都选好了，也都在装修之中，一切样式都是按照叶良辰亲手设计的。

    但是目前是房子盖好了，技术人员没有，其实不是没有，但是没有合格的，没有能镇得住场面的，尤其是医院，这么一个还没开起来的小医院，哪个出名的医师愿意来加盟？简直笑话一样。

    有些小医生来了也白搭，就连汽车技术人员，出名的也没人愿意来，不出名的来了也不管用，这些事情愁坏了张有才和刘江等人，这不是钱的问题，那些自认为业界有些身份名气的人，不可能为了蝇头小利屈居这座小庙。

    当叶良辰临去吉木部族之前，来到公司的时候，就听见张有才和刘江等人纷纷诉苦了！

    叶良辰也没想到这么麻烦，开口道：“咱们有成熟的技术，还非得用那些出名的技师干嘛？”

    张有才苦笑道：“这不就是明星效应嘛，出名的医生坐镇，就算咱这里是三无，病人也会源源不断的来看病，可咱们说设施技术再好，连个像样的医师都没有，哪个病人敢来啊？”

    姚欣欣也点了点头：“不错，你是没看过电视广告，上面吹嘘的一个比一个厉害，我敢说咱们这个广告一打出去，马上会被人认为在吹嘘，肯定没人敢来。”

    “这么严重？”叶良辰挠了挠头：“好吧，这件事慢慢研究，你们尽量找人，我还要去吉木部族一趟，回来后在具体商量！”叶良辰说完看了看时间，担心飞机晚点，急忙和蓝大力离开了公司。

    不过叶良辰刚刚登上飞机之后，却是遇见了一个熟悉的苗条身影，这个让叶良辰又恨却不敢恨的人！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！