
    “恭喜叶总！”

    “恭喜叶老板！”

    “叶董事长谈谈近期计划吧！”

    “叶总，请问击败大米后有何感想？”

    那些之前讽刺过帝辰讽刺过叶良辰的人，全都酸溜溜的不敢开口了，好像吃了苍蝇一样脸色难看，也有人厚着脸皮上去装没事人一样问候打招呼。

    闪光灯咔嚓咔嚓响个不停，叶良辰成为了整个场面的焦点，没有人再敢不信任这个少年，他的能力与实力，是见证在事实上的。

    这一刻，叶良辰这个名字，将会盖过大米品牌的名声！

    叶良辰只听见系统内噼里啪啦的传来经验值，在场的很多人都被陆续打脸，叶良武更是趁乱灰溜溜的离开了，免得留在这里被人嘲笑。

    郑文轩也一脸颓废的扶着贾政走了，这里，在没有他们容身之处了，准备好好的打脸收购帝辰，就这么稀里糊涂的被人家收购了。

    难以接受的同时，更多的是无奈！

    “没什么感想，只是欺负过我的人，都要付出应有的代价，帝辰将来会带领大米更上一层楼，感谢大家对帝辰的支持，谢谢！”叶良辰说完，便笑眯眯的离开了！

    呼！

    出了后台的门，叶良辰长长的出了口气，这一天等的太久了，靠自己的力量，终于赶走了叶良武，完全没有动用家族力量。

    当然，叶良辰也知道，家族力量帮助自己会违规，所以叶良辰觉得很自豪，至少，自己不再是那个废物了！

    “哈哈，叶总，您太厉害了，终于赶走了二少爷，哈哈！”张有才哈哈大笑。

    “嘘，以后这种话尽量少说，不要暴露我们的身份！”叶良辰正色道。

    “是，我明白了！”张有才腆着大肚子走来：“叶总，我要赶快回到公司宣布一下，这个好消息太振奋人心了，你要回去的话，我开车送你！”

    “也好。”叶良辰点了点头，两人向着门外走了过去。

    “对了叶总，您现在这样的身份，是不是应该买几台车啊？最起码有一个商务车配个司机，出门也方便，再买一台轿车，您自己去什么地方也随意。”张有才劝说道。

    叶良辰想了想：“也是，这倒是个不错的主意，嘿嘿，那好吧，你带我去买车！”

    “好咧！”张有才应了一声，满脸的高高兴兴，就好像是自己打败了叶良武，自己要去买车一样，这实在是一件振奋人心的事情，击退叶良武也是张有才一直以来的梦想。

    原来以为一无是处的小少爷，如今竟然如此厉害，张有才不禁刮目相看！

    两人来到一个车展，里面各种品牌车型都有，国产合资进口一应俱全，叶良辰有些看花了眼，说实话，对于车还真是没什么研究。

    “先生看中了什么车？”一个售车黄发小妞扭搭过来，一脸微笑的看着叶良辰。

    “这个车怎么样？”叶良辰指着一抬国产轿车，看起来很精致。

    “这款车做工精细，安全系统可靠，最主要的是现在打折，只要十八万五领回家，对你没听错，原价二十万，现在只要十八万五！”黄发小妞眉花眼笑的介绍。

    对于销售的人来说，察言观色最重要，客人选择一辆车询问，那大多就是准备买这个价位的，一般都是提前做了不少功课心里有数。

    你问车好坏，销售人员自然说车好，开玩笑，不然卖给谁去？

    “哦！”叶良辰一脸平淡的点了点头，张有才也没开口就跟着后面。

    “这个车怎么样？”叶良辰指着一辆SUV。

    黄发小妞皱了皱眉，因为这台车价钱可不便宜，但随即赔笑：“先生真有眼光，这台车整体－性－能不错，而且空间大。

    出去玩的话很适合，在市区内室也比较高。算是－性－价比很高的一款车型，最主要的是，现在正在打折，原价三十万，现价只要二十七万多领回家，对你没听错……”

    “咳咳……”叶良辰干咳一声，也看不出喜不喜欢，继续溜达，走到这个品牌边缘的时候，又指了一辆车：“这款车都有什么特点？”

    黄发小妞有些不高兴了，尼玛玩我呢？问了这么半天你也不买，好歹给个评价吧？一天天见到这种只问价格不买车的人多了，最讨厌的就是这种没钱还瞎问的人。

    好吧……我忍了，谁让咱想卖车呢，黄发小妞笑道：“这款车是……”

    介绍了一大堆，叶良辰耸了耸肩，黄发小妞不禁皱眉了，脸色也不像之前那么好：“先生，请问您需要一款什么样的车？什么价位？”

    “我也不清楚，就是听你说的这些功能，我不喜欢，而且这么简单一个小雷达功能，就要加价这么贵？不划算！”叶良辰不置可否，要是自己那套技术加在车里，那还不赚翻了？

    黄发小妞似乎嗅到了什么味道，了然于胸道：“原来是价格问题啊，先生，那您看看最开始那辆车吧，十八万五其实很不错的。”

    见叶良辰无动于衷，小妞勉强挤出笑脸：“先生那您看看这两车，八万五，对你没听错，还不行？这还有四万五的……还不点头？那这款代步车1.0排量的只要三万元，这款一定不错吧？经济实惠还省油。”

    “不怎么样，长的太丑了，我在转转，你这个太便宜了。”叶良辰摇了摇头转身就走。

    见叶良辰去意已决，黄发小妞再也忍不住了：“哼，买不起车还瞎问价，最讨厌你这种吊丝，没见过世面还装逼。

    太便宜？我这有几十万上百万的你能买得起吗？还往前走，那是你能买得起的品牌吗？那可是进口车，一颗车轱辘你都买不起，回家下载图片去当屏保过过眼瘾算了。”

    瞧，这女孩嘴也够损的！

    “这个牌子的车很贵吗？”叶良辰丝毫没有生气，来到附近的进口品牌汽车卖场。

    要说这家展厅，销售人员其实并不是厂家的，而是这个场地的人员，来了客户你可以带领他选择任何一个品牌，只要客户下单，你就可以赚钱。

    只是叶良辰这货明显是不想买车的样子，黄发小妞都懒得搭理，一顿番白眼，因为她上午刚遇见一个这种吊丝，买不起瞎问价，还装逼说车太便宜去别处看看。

    “先生，您需要买什么样的车？要贵的吗？这里有一款路欧亚‘路霸’系列，城市越野空间更大，尽显男士气度，还有许多功……”

    “彰显男士气度？”叶良辰摸了摸下巴，看着眼前这台黑色城市越野，却是够大气，最主要的是，他特么彰显男士气度啊。

    叶良辰现在最希望的就是男士风度，来弥补小丁丁的缺憾，至于什么其他的功能，叶良辰根本没看上眼，而这台城市越野即便是叶良辰不懂车，也看的出来流水线条非常完美霸气。

    “多少钱？”叶良辰问道。

    “多少钱你买得起吗？哼！”附近黄发小妞鄙视道：“娟子，白浪费口舌和他墨迹什么用？你以为他真的买得起？”

    被叫做娟子的女孩儿温和一笑：“不管买不买得起，我的工作就是给客人介绍汽车，我头一天来上班，不想失职，先生，这台车价格很贵……二百三十多万！”

    “两百多万？”叶良辰一愣。

    “是……是的！”娟子笑了笑，黄发小妞更是一脸幸灾乐祸：“怎么了？吓到了？贵的给你介绍了，看完了赶紧走吧！”

    “那台轿车长相不错，多少钱！”不出黄发小妞的意料，叶良辰果然没买路霸，而是随手指了另一辆轿车再次问价。

    ……

    第三更完毕，下章已更新！！！