
    叶良辰和蓝大力返回了冰城部族，而这个时候，冰城公司和帝辰公司，也已经恢复正常运营。

    这个年，也几乎算是过去了！

    不过这天刚好赶上正月十五，原本叶良辰准备将大家聚在一起热闹下，但是许晴没有赞成，毕竟国内的习俗，十五的时候讲究团团圆圆，人家也需要陪伴家里老小。

    最后无奈下，叶良辰只好回到家，和许晴单独过了个十五！

    不过回家之前，叶良辰准备了一份法国大餐，蓝大力亲自带人送到家里，直接被搬到了二楼餐厅，点上了红色蜡烛，这是属于许晴两个人的浪漫之夜！

    许晴看着桌子上的精致西餐，以及那几颗红色蜡烛，再加上刚刚响起的抒情音乐，许晴的脸上莫名的升起一丝红晕。

    “坐吧，还在那傻站着干嘛？”叶良辰笑了笑。

    “你是不是，该给你家里打个电话？”许晴坐下之后说道。

    “嘿嘿，打过了，之前你说这个节日最好让他们陪家人，我就给家里打了电话，反正我又不出去，今天在家里陪你过十五。”叶良辰微微一笑。

    “谢谢！”许晴脸上带着微笑，眼中却有些晶莹起来。

    “怎么了？不高兴吗？”叶良辰奇怪道。

    “不，从没有人陪我过节，这次十五，多谢你能陪我，这是我长这么大，最高兴的一个节日，哪怕以往过年，我也没有现在这样高兴过，谢谢你……叶良辰！”许晴似乎是喜极而泣。

    “跟我还客气什么？快尝尝菜吧，要不凉了！”叶良辰笨手笨脚的拿起刀叉，和许晴慢慢的吃了起来，虽然开始不太习惯，但两人适应能力倒是很强，虽然看起来依然笨拙，但至少能够勉强使用了。

    “咯咯，咱们这西餐吃的……多亏没去外面丢人现眼？”许晴捂着小嘴一笑。

    “就是嘛，所以机智的我，赶紧让她们送到家里，哈哈！”叶良辰擦了把汗，这小小的刀叉，竟然把自己弄得满头大汗，逗得许晴一笑。

    “你还真笨，哼，看我的！”许晴虽然笨拙，但是用刀叉明显比叶良辰强些。

    叶良辰答非所问：“下次过年，陪我回家吧！”

    许晴手中动作一顿，但随即若无其事起来：“为什么？我在这里也可以过年的，去哪里都一样。”说完许晴还撇了撇嘴。

    “我不一样啊，希望你能陪我过年，让我父母也见到你，免得我过年还想着你！”叶良辰嘻嘻笑道。

    “哼，油嘴滑舌的！”许晴放下刀叉，拿起红酒杯说道：“不过看在你大十五的陪我份上，陪你喝一杯！”

    “好！”叶良辰笑眯眯的拿起酒杯，和许晴将杯里剩下的红酒一饮而尽，随即开始闲聊起来，整个场面气氛温馨浪漫，空气中充满了一丝丝暧昧的味道。

    但不知道是许晴没有突破最后一道心理防线，还是叶良辰觉得小弟弟实在不争气，最后两人喝的略带几分醉意，纷纷回到自己房间睡觉去了。

    当然，叶良辰并没有睡！

    “龙老头，出来，我还有多少经验值了？能不能给小弟弟增加点？”

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：200/240

    体力：240/240

    速度：240/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：550

    叶良辰看着激增不少而经验值，估计应该是之前在家族与吉木部族，陆续有人被打脸得到的，只是这点经验值实在不够干什么，就算都加在小丁丁上，似乎也没什么用处。

    而且现在自己无论做什么，建筑还是汽车科技，都需要经验值兑换一些技术，哪怕是神机战甲也需要很多的经验值来兑换，现在要是把这五百多经验值用了，自己实在是有些没正事了。

    “哎……还要加快脚步赚钱进入内门，否则时间久了……”叶良辰想起梦雪的病情，这一切都考自己的经验值来兑换赚钱的道具了，看来小弟弟只能以后在战斗了。

    “先看看制造汽车整体技术，建筑规划新式图纸，以及先进医疗技术。”叶良辰说完，系统屏幕上出现了几个小方框，分别是几项技术的大概介绍。

    只不过，这些技术和学习栏里面的一样，都是分等级的，由低至高共有五个档次，只不过就算是最低级的档次技术，也比现在这个世界上的科技先进很多。

    就比如汽车的科技，无论是可隐藏式车棚车门，可根据不同路况降低或者抬高的汽车底盘，以及节能绿化减排的发动机技术，乃至整个轿车流水线外观样式，看起来都是那么高档唯美，简直就像是一件艺术品。

    而且这些技术看懂之后，却也不是很复杂，成本也并非特别高，只是对于现代人的思想看来，这种车只适合出现在科幻片里，现在的工程师实在想象不到可以这么创造汽车。

    如此一来就减少了成本问题，当然汽车的防撞击功能也很实用，原来这上面自带汽车雷达扫描系统，只是和手机上的系统不太一样。

    就连一些材料合成，与车体结构业余现代科技不同，看起来更加合理化科学化，同样的材料，可以做到不同的坚实度。

    不过汽车的人脸声音识别，自带无线网卡，车身智能人机互动功能，看的叶良辰有些一愣一愣的，只要安装这种特定的网卡，车内无线WIFI自动连接。

    一旦车身遭受撞击，出现异常，车内电脑程序会智能的与主人沟通，当然，沟通起来必须用全套的手机，可以用手机给汽车远程发送指令，也可在附近进行声音控制。

    就算是主人站在汽车远处，只要是雷达扫描范围内，主人随时可以一句话音控启车，声音语言控制打开车门，慢行倒车，前进，转弯，停车，开灯等一系列慢速行为下的智能指令。

    叶良辰看的眼睛发直，最差的科技技术都这样了，那先进的汽车科技还不得飞起来？飞天遁地下水捞鱼？咳咳……想多了，叶良辰摇了摇头。

    只是一看见汽车科技对话所需经验值，叶良辰当时就嘴角一咧：“竟然需要一千多经验值？这怎么能拿的出手啊？看来我不打脸是不行了，也不知道日天兄跑哪里去了，哎……”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏，晚间还有一更，努力中！