
    吃过饭后，蓝大力开着车，与叶良辰来到了煌朝大酒店！

    此刻帝辰手机除了叶良辰和老乞丐洪文峰之外，其余八名股东全部按照叶良辰约定到场，在酒店某个大型包房内。

    不过众人也没喝酒，只是喝茶聊天，叶良辰让蓝大力守在门外，自己则是进入了包厢，众人看见叶良辰后，皆是一脸高兴之色。

    不为别的，就为了当初投资区区两百万，到了年底高倍数利润，与低概率风险，让众人喜出望外，纷纷觉得和叶良辰合作，绝对是不二的选择。

    “哈哈哈，叶总可算来了，快坐，过年知道你忙也没找你，这年后了咱们总算有机会聚聚！”宋广仁给叶良辰拉过来一把椅子，但却并不是主位。

    毕竟叶良辰虽有身份，但是身家却并非是在座里最高的，当然众人也很尊敬这个小老板，毕竟年纪轻轻有如此实力，将来不夭折也定然前途无量，所以没人敢小瞧他。

    “叶总这次又找咱们哥几个，是不是又有什么新的项目了？哈哈哈，有钱大家一起赚，可别藏私啊。”其中一个长脸中年说道，此人名叫王野，乃是做地产建筑行业的。

    当然，比起白龙州香江公司，差的还很远！

    “王哥说的不错，我这次还真有点事情和大家说，我们帝辰公司下一步，准备做汽车行业，不知道各位有什么意见？”叶良辰说完看了看大家。

    唰唰唰！

    几乎同一时间，众人将目光看向了最里端位置的一名魁梧中年，此人大概四十多岁，有些秃顶，带着一副黑框眼镜，看起来有些文质彬彬，但却有一股上位者的气质。

    叶良辰自然知道众人为何关注他，这人名叫陈刚，乃是做汽车行业的，国产汽车品牌，此人的艾迪汽车能排进前五，当然算上进口的话就很靠后了。

    不过汽车行业都很赚钱，尤其是这种大众类型的，百姓都能接受的代步车，而听见叶良辰要做汽车行业，陈刚眼中闪过一道精光，嘴角也微微扬了起来。

    “叶总的公司范围还真广啊，竟然想要做汽车行业？只不过，这个行业叶总了解吗？我们陈家可是世代与汽车打交道的。”陈刚笑眯眯的问道。

    叶良辰耸了耸肩：“说实话陈总，对于汽车行业我并不懂，所以还需要陈总多多照顾一下。”

    “好说！”陈刚点头道：“毕竟我们合作一场，叶总有需要，陈某一定会全力相助，只是生行莫进熟行莫出，手机产业目前还有很多发展空间，叶总怎么就想着要做汽车行业了？”

    叶良辰想了想，笑道：“因为我需要证明自己，而且前几年研发出了大量产品技术，一直没有资金开发运作，现在我有帝辰公司支撑，想要贷款也容易很多。

    所以，我现在想要把我手里所有的技术，都变成产品，其中包括建筑、医疗、汽车等行业，虽然我现在什么都没做，但我又这成熟的技术以及理论，就和帝辰手机一样。”

    “和帝辰手机一样？”宋广仁听完双目一亮，当初写帝辰手机就难以让人相信，但好在刘江说话，众人也看过实体公司和技术，再说投资两百万也不是很多。

    而现在冷不丁的说汽车行业，开始大家还很难接受，再加上医疗与建筑行业，众人更是觉得天方夜谭，但是回想起当初的帝辰手机，与现在比起来又何尝不是天方夜谭？

    或许……这个小伙子就是为了创造奇迹而生，没有什么做不到的，不管别人怎么想，总之宋广仁是有些信服的，而且只要投资不多，宋广仁绝对赞成。

    “叶总，你还是详细说说吧！”这时候，服装业老大范雅芝微微一笑的说道。

    自从上次用计击败大米之后，范雅芝就对叶良辰另眼相看，暗恨自己的儿子与叶良辰年纪相仿，却没有人家这个实力，或许是对于叶良辰好奇更多一些。

    叶良辰点了点头：“各位，大家都是我帝辰公司的股东，说实话，我现在的个人资金也很充足，但是人多力量大，还有许多社会关系需要大家。

    汽车公司势在必行，我有把握研发出世界最先进的汽车技术，包括内嵌式雷达系统，至于建筑，我不多说，冰城古皇小区整个楼盘设计，都出自我一人之手。

    医疗方面我简单说一点，我之所以和张守初书记，以及吉木部族州委书记有些关系，就因为我给他们亲人治疗了难以治愈的病症，慢慢的，我们帝辰公司还会涉及其他产业，你们都要做好心理准备，我叶良辰的目标，并不局限于区区东北三州。”

    众人听得热血沸腾，一个个双目放光，但听到最后，却发现有些天方夜谭了！

    “叶总说的很让人激动，只要你能拿得出让我叹服的汽车研发技术，我一定全力支持。”陈刚脸色一正的说道。

    王野也笑了：“不错，只要叶总再拿出一份堪比古皇小区的建筑策划，我们公司全力辅助，且全力推举叶总的帝辰公司上位。”

    “哈哈哈，好好好，既然大家这么说了，我就不说什么了，因为我是相信叶老弟的。”宋广仁哈哈一笑，转口道：“不过叶老弟，我自己相信没用啊，你是不是也拿出让人信服的证据？当然现在可能时间很短，等你有了眉目，我们大家一起研究如何？”

    “自然可以！”叶良辰点了点头：“只不过，我不喜欢和不信任的人合作，帝辰公司有你们的股份，我现在手里能拿出至少十五亿资金，如果你们觉得不妥，可以不参与，我自己完全可以全资。

    当然，你们要是觉得我说的可以，且相信我的话，那就给我拿出方案，你们做好方案之后，以及必要的宣传与帮助计划，送到帝辰公司，我会一一过目，且挑选其中的吧好方案合作。”

    “看来叶总是有备而来，能吧帝辰公司做的这么大，我相信叶总，我范雅芝第一个支持你，过几天会把方案送过去，资金方面我也可以支持。”美妇微微一笑。

    “多谢范总了，呵呵，宋大哥，到了你的地盘，你是不是让人把茶水撤下去，我们大家也该好好喝上一顿了吧？”叶良辰说完，众人哈哈一笑，宋广仁便吩咐上菜！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！