
    叶良辰给妞妞号脉，足足十多分钟后，竟然有换了支胳膊！

    不但如此，最后还检查了舌苔，眼球色，仔细观察着妞妞的皮肤，忙活了一个小时左右，叶良辰才点了点头、

    “妞妞，你告诉叔叔，平时是不是只要一运动，就觉得骨头很痛？”叶良辰正色道。

    妞妞点了点头：“嗯嗯，一般都不敢动的，医生说骨膜原本就很脆弱，骨肉相连之间一旦用力过大，就可能彻底损伤骨膜。”

    “那么你的肘部和膝部感觉疼痛会轻微一些吧？是不是相对来讲动起来能够忍受得住？”叶良辰无奈的问道。

    没办法，中医遇到疑难杂症的时候，便无法光凭借号脉诊断病情，望闻问切一样都少不了。

    妞妞看起来也很机灵，没想到叶良辰只是简单检查一下就说出了自己身上的事情，要知道即便在这个甲科医院内，也都是通过各项扫苗共振抽血等检查，最后才大概得出的结果。

    可是叶良辰，简单查看会，三言两语便知病情！

    “妞妞，你除了运动时候觉得骨头疼，可还有其他症状？或者感觉其他哪里不舒服？”叶良辰继续问道。

    “这……”妞妞仔细想了片刻，摇头道：“在就没什么了，对了，有时候脑袋会有些眩晕发痛，不过很少发生！”

    “那便是了！”叶良辰叹息一声。

    “什么意思？叶老弟，妞妞他……”于书记也没背着妞妞，因为对于这个病情，国内走遍了很多医院，妞妞早就知道且接受了自己的病情，甚至乐观态度远比于书记这个父亲都强。

    叶良辰苦涩一笑：“于叔叔，如果没看错的话，这应该是一种名为‘脑玄液化’的病状引起的。”

    “脑玄液化？不是骨膜癌变吗？怎么会和头部有关？”于书记惊疑不定的看了看叶良辰，王秘书眼中闪烁着不信任的目光，蓝大力则是挠了挠头没说话。

    叶良辰苦笑道：“于叔叔，说实话，我对西医并不精通，中医的病症名称或许和西医不同，而西医多为治标，也就是你们所说的人体骨膜的癌变。

    而中医治本，骨膜病变，是因为人体有脑玄液，这种脑玄液平时其实是固体，且略带毒性，但好在并不扩散，位于大脑正中，一旦发生病变，脑玄液将会液体化，轻微者是人稍感头痛。

    重症者会随着脑玄液化后流散身体各处，改变骨膜质地，最后发生翻天覆地的改变，直到骨膜被脑玄液毒化，也就是你们口中的骨膜癌变。”

    于书记双目一亮：“你是说，脑玄液化开之后产生毒素，侵蚀人体骨膜，造成了骨膜癌变？其实骨膜癌变只是表象，而脑玄液化才是根本？”

    这种匪夷所思的病理，就连于书记也有些不敢相信。

    “不错，正如于叔叔说的那样，想要治好此病，首先要封闭脑玄液化扩散，其次服用药物改变修养受损骨膜。”叶良辰正色道。

    “这么说，叶老弟有治疗此病症的办法？”于书记双目一亮，妞妞也瞪大眼睛。

    叶良辰皱了皱眉：“方法倒是有，只是……这配方中的药材，似乎很难弄到！”

    “药材？”于书记先是一愣，随后哈哈笑道：“这个你大可放心，你要你开出药方，我保证一天内将所需要的药材送来。”

    “于叔叔或许误会了，其中几种药材根本不是你能随便找到的。”叶良辰解释道。

    “找不到？”于书记皱了皱眉：“呵呵，就算在贵重的药材，我相信也能买得到的，除非你说的药材，在各个药店都没有，已经是绝迹的品种，但这样的话，你说出来也没有什么意义了，所以，你还是说说都需要什么药材吧，我这就让王秘书去找找。”

    叶良辰点了点头，王秘书拿过来笔纸之后，叶良辰写上了一些药材，王秘书拿着药方就离开了，不用于书记吩咐，他就知道去一些大型中药店去询问。

    “叔叔，我的病真的能治好吗？”妞妞一脸期盼的看着叶良辰。

    “会的，妞妞放心吧！”叶良辰实在不忍心说实话，那些药材根据叶良辰对一些药店的了解，似乎根本没有，看起来，又要找金阳去偷一次了。

    只不过上次安神花被盗，想来霍尔族人一定会严加看守，要是在想出手，恐怕会难上加难！

    当然，这些事情叶良辰自然不会对这一个小姑娘去说，更不能告诉于书记，因为这也是金阳的忠告！

    “我相信叔叔，一定会给妞妞治好病的，到时候妞妞就有力气动了，还可以自己出去玩，再也不用躺在这该死的病床上了！”妞妞撅着小嘴，粉嫩的小手拍打了两下病床，就好像拍打在了在场众人的心上一样难受。

    于书记勉强挤出笑容：“放心把妞妞，你叶叔叔一定可以的！”

    三人沉默片刻，王秘书急匆匆的在外面跑了回来，不过他站在吗，门口并没有进来，于书记心领神会，和叶良辰离开了病房。

    王秘书拿着药方一脸苦涩：“于书记，我问了几个大型中药店，却是没有上面几种罕见的药材，不过我通知他们了，只要打听到药材的消息，就会立马通知我们。”

    “果然是这样罕见的药材？”于书记一脸沉默，对着叶良辰说道：“叶老弟，你说实话，你有把握弄到这些药材吗？”

    叶良辰皱了皱眉，轻声道：“我也不敢保证有没有，不过为了妞妞，我会尽力的，于叔叔放心好了。”

    “叫我于大哥好了，只要治好了妞妞，我一定厚报。”于书记郑重道。

    “这样吧，我先去给妞妞针灸一下，虽然不可能彻底治愈脑玄液继续扩散，但可以压制速度，更可以让受损的骨膜减少疼痛感，让妞妞下床走动应该没什么问题。”叶良辰缓缓拿出了一只小盒。

    “真的？”于书记脸色一喜：“太好了，叶老弟快请进！”于书记拉着叶良辰回到了病房，只是能否达到叶良辰的效果，众人好事不敢相信，因为之前就算是各大医院，除了一些副作用极大的止痛药，根本不可能让妞妞减轻痛苦下床走动。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！