
    五天后，冰城部族。

    金阳坐在家里的沙发上，叶良辰半仰在沙发另一侧，两人这一路可谓是惊心动魄，没想到霍尔族还有世俗界的关系，设立重重关卡，两人好不容易才逃了回来！

    怪不得金阳开始不带自己去找安神花，果真是九死一生！

    “还好没人见到过我们的面目，不然就算逃到冰城部族，也不一定就会安全的。”金阳说完话，再次拿出了那本拳谱研究起来。

    “虎啸拳？”叶良辰瞥了一眼：“就是那中年施展的功夫？看起来威力不错啊！”

    “恩，这是霍尔族镇宗三招之一的高等武学，一般人是没有资格学习的，那人是看守药园子长老的弟子，所以能借光学学，没想到我竟然有机会得到。”金阳笑了笑。

    “我看看！”叶良辰拿过拳谱，刚翻开一页，脑海里就传来了系统声音。

    “发现低等武功招数‘虎啸拳’一部，是否开启学习？”

    “这也行？”叶良辰愣了一下，在脑海内吩咐道：“学习！”

    “学习成功，本次扣掉经验值20点！”系统传出声音，叶良辰只觉得脑海内多了很多信息，对于虎啸拳每一招每一式都了然于胸，甚至意境也领悟的很深。

    叶良辰忽然放下了拳谱，不由自主的施展起了虎啸拳，一阵阵劲风席卷而出，叶良辰似乎进入忘我状态，隐隐间更有呼啸之声传出。

    金阳一脸震惊之色，这种高等功法，怎么可能看一眼就学会的？而且感觉叶良辰绝对不是初学者，施展出来的威力，简直比被斩杀的绿袍中年还要熟练，那种气势威压更是远超绿袍中年。

    足足半个小时，叶良辰收功立定，整套功法融会贯通，双目微闭的消化了一会，这才睁开了明亮的双目。

    “你以前练过？”

    “没有。”

    “那你也太变态了？”金阳撇了撇嘴：“对了，快给我配药，你这家伙得到了这么大好处，赶紧把我体内伤势治好，下次再遇到那种货色，我自己就轻易应付。”

    也不知道金阳真实实力如何，看起来对于恢复伤势后的功力很有信心。

    叶良辰笑了笑：“好，反正这一路上我们也把药材收集齐全了，就你这种小病小灾的也不用炼丹，熬点汤药就可以了。”

    “炼丹？”金阳一愣：“你竟然还懂炼丹之术？你到底是什么人？哪个山头的？这武术套路怎么这么杂？有些我都没见过。”

    “哈哈，哥是老中医……”叶良辰分配着药材，笑道：“只要我见过就可以学会，好了，我帮你把每一份药材平均配配好了，足够服用三个月的。”

    “三个月后我能伤势痊愈？”金阳双目一亮。

    “配合我的针灸术，应该……用不上三个月！”叶良辰微笑道：“我先教你怎么熬制汤药，这第一幅我帮你，以后的你自己熬制吧，不然外面一些庸医，我怕把这些药材浪费了，火候和时间稍差一点都不行。”

    “好，最主要是归元花搞不到，其他的倒不怕浪费！”金阳和叶良辰来到厨房，看着叶良辰如何煎药，足足三个多小时，才把一副药熬制完成。

    叶良辰更是边做边讲，每一个细节都毫无保留的告知了金阳。

    “剩下的归元花被我留下了，这些足够你至于内伤了。”叶良辰笑眯眯的说道。

    “没问题。”金阳耸了耸肩：“只要我伤势痊愈，那药材对我无用，不过，你的承诺是否也该兑现了？毕竟安神花已经帮你搞到手了。”

    “承诺？”叶良辰先是一愣，随即面露苦涩，自然知道金阳指的是神机战甲的科研技术，不是自己小气，而是那一千经验值被自己用去了六百增加战力，不然早就被绿袍中年活捉了。

    现在剩下三百多经验值，想要兑换一个脚趾头还差不多，叶良辰苦笑道：“技术我有，只是要等一段时间，我完善最后几个步骤，放心，我不会骗你的。”

    “我相信你！”金阳正色道。

    通过此番两人出生入死，两人关系也拉近不少，至少，金阳面对叶良辰的时候，不再是那一副冷冰冰的样子。

    “你这么喜欢科技，怎么还抱着那副拳谱不放？”叶良辰笑问道。

    “呵呵，这与我的爱好毫不冲突，学习他是保命的本钱。”金阳眯了眯眼。

    叶良辰点了点头，开始怀念赵昊了，因为自己现在太缺少经验值了，刚才学习拳谱也用了不少，兑换神机战甲技术，也要用大量的经验值。

    就算是想要找老王问个明白家族的事，首先要提升自己的实力，这更加需要庞大的经验值，最蛋疼的是，现在10点经验值只能兑换1点属－性－。

    叶良辰也很无奈，辛辛苦苦三十年，一把回到解放前，好容易积累的经验值兑换战甲部件，之前都兑换能力对付绿袍中年了！

    “果然啊，这等级一上来，就各种缺经验，去哪里复制水点经验好呢？龙老头，出来！”叶良辰心神沉入脑海！

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：120/240

    体力：180/240

    速度：180/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：360

    “延迟推送奖励开始，恭喜宿主，击败绿袍中年对手，2级打脸任务完成，奖励40点经验值，累积经验值400点，继续主线0/2级打脸任务，完成任务将获得10/40点经验。

    同时开启支线任务‘甜蜜的吻’，完成任务奖励经验值500点，主线任务未完成扣除50点经验值，支线任务无惩罚模式！”

    “卧槽……甜蜜的吻？这也行？……”叶良辰赶脚系统太特么了解自己了，你就算没这个支线任务，自己也会想着法去做啊。

    问题是，尼玛找谁去甜蜜的吻？总不能乱来吧？

    “看来这次支线任务很黄很暴力啊有木有？只要完成这个任务获得500经验值，自己就赚大发了。”

    叶良辰笑了笑，觉得现在虽然比起三流武者后期巅峰差一点，但只要力量速度生命都加满190，绝对可以与那绿袍中年或者唐装中年不相上下。

    如果各项属－性－加到200，叶良辰也就算步入了二流武者之列，那个时候，便可以光明正大的回到尚海部族寻找幕后黑手，否则根本斗不过老王。

    将近一个小时的时间，叶良辰给金阳针灸完毕，金阳把药喝了准备休息，叶良辰接到了一个电话，随即离开了此处。

    来到冰城公司办公室内，叶良辰问道：“什么事打电话找我？”

    张有才先是笑了笑：“叶总啊，先要恭喜一下咱们的业绩，最近可是火速攀升，多亏了与帝辰手机合作，以及您设计图纸后一炮走红的香江公司，他给我们找了不少合作商。”

    “香江公司？那个胡总吧？”叶良辰这才想起来，自己给他设计的复古式建筑。

    “不错，就是他，香江公司因为叶总一张图纸，建设规划出来的建筑景区一炮打响，名声远播，赚了一大笔钱不说，新型开发区的房价也大涨。

    香江公司为了拉拢咱们冰城公司，继续合作需要图纸创意，与冰城公司大力合作，最不敢得罪的人现在就是冰城公司。

    还帮咱们冰城公司介绍了几个客户，这才让帝辰公司近期效益增收，不过……”张有才皱了皱眉：“但现在距离年底越来越近，一个多月的时间，我们恐怕难以超越吉木公司了。”

    “你不是说业绩不错嘛？”

    “那只是同期对比，最近业绩不错，但是前几个月我们的业绩太差了，要是再等半年，我有信心超越他们。

    可是上边不会给咱们时间啊，咱们的业绩发展再快，人家吉木部族也不可能停下来等我们吧？”张有才皱眉道。

    “停下来等我们？”叶良辰若有所思的想了片刻：“算了，车到山前必有路，我现在没心思想这些，你努力做吧，成败我都不会怪你，尽力就好！”

    叶良辰现在可没空理会什么公司业绩，成功又能如何？赚钱了也不是自己的，失败了又能如何？反正不扣自己的经验值，成功也不送自己经验值不是？

    现在的叶良辰，一门心思就是混经验，当然，最好先把支线任务甜蜜的吻完成，不过貌似很难啊有木有？

    “叶总，那您是放弃了？”张有才叹息道：“也对，时间太短，就算我们发展再快也没办法超越吉木，我们开始起步太慢了，而且还被二少爷前期抢走不少合作商。”

    “放弃你妹啊，不是还有一个多月时间才到年底吗？你急什么，算了，我去医院一趟。”叶良辰说完，先是去了一趟药店，把配置好的几服药分成小份，又亲自煎了几服药，这才来到了医院。

    “良辰回来了？安神花可有下落？”张守初看见叶良辰后直奔主题。

    叶良辰先是看了眼梅姨，将药放下后说道：“都配齐了，梅姨放心养病，只要你按时吃药，配合我的针灸术，大概一个月左右，您的病症便可以痊愈。”

    “痊愈？……”梅姨不敢想象的瞪大双眼，张守初则是发自内心的一笑：“良辰，姨夫多谢你了，你梅姨病好之后，我请你去我家里吃饭！”

    “好，那就一言为定了，哈哈！”叶良辰笑了笑，要说以前是利益上的交情，但现在能把梅姨治好，被张守初邀请去他家里，那便代表着两人的交情非同一般了，这也让叶良辰在冰城更加根深蒂固起来，有了稳固的后盾力量，才好去尚海部族对付老王，当然这一切都需要打脸赚经验，叶良辰再次响起甜蜜的吻了！

    ……

    求推荐票，感谢大家激情打赏！！！