
    “叶总，刚才我发现你和吉木公司负责人吵架，是因为以前业务上的冲突吗？”

    “这次吉木负责人准备进军冰城建筑业医疗业，帝辰忽然宣布进军这两个产业，是不是意味着要和吉木公司继续死拼？”

    “据说吉木公司负责人也有自己的公司，以及成熟的建筑与医疗产业链，如果帝辰公司进军这两个产业，是不是有些不明智了呢？”

    “叶总，您现在是被理智冲昏了头脑吗？这是不是意味着已经失去了理智？”

    叶良辰面对一干记者的提问不怒反喜，但脸上却没有任何表露，皱眉道：“你们这是什么意思？别人能做出来的，我叶良辰为什么不能？”

    “叶总以前没接触过这两个行业，只凭一时气话，现在是否后悔呢？”记者提问道，叶良武笑而不语。

    叶良辰冷笑道：“哼，虽然没做过，但我也知道，这玩意就靠产品技术过硬才行，建筑业嘛，我保证我们公司创造出最漂亮的房子，让人看起来就是艺术。

    医疗业，我要创造出世界上最先进您的医疗器械吗，包括一些透视器材，能更好的观察病人脏腑，尤其是医疗手段与经验，也早该翻新了，我要以中医为主治疗病症，尤其是大型推广针灸术。”

    “哈哈，叶总还真是……”一个记者忽然不知道怎么形容这个天高地厚的脑残，对，众人现在觉得叶良辰就是脑残。

    “叶总还真是异想天开啊，哈哈！”另一名记者补充道。

    “要是连想都不敢想，那天还怎么开？”叶良辰笑了：“而且我还说过，我相信白龙与吉木州两位书记，一定会支持我的产业，大大扶持奖励，因为……我的两个项目太好了，我自己都佩服我自己！”

    噗嗤……

    台下众人忽然笑翻，就连叶良武也被笑的前仰后合：“哼，废物始终是废物，这八字都还没一撇的事情，就将官员牵扯进来了，我看，恐怕你的项目还没开办，就已经让人家把公司给办了。”

    与此同时，电视与网络媒体，正在直播叶良辰接受采访的事情，只是对于叶良辰说的事情，实在是让人啼笑皆非，没有一个人敢相信这是真的。

    区区一个公司老总，竟然扬言说搞出世界上最先进的技术？这明显是噱头，吸引人眼球的小把戏，产品质量如何，还得具体看成品。

    就这样，由于各种媒体直播，嘲笑叶良辰的人越来越多，骂声更是一片，虽然有不少辰粉帮着叶良辰抵抗，但很快就被网路搜阿红的大军淹没。

    两天后，随着记者招待会完毕，报纸等纸质媒体陆续推出，叶良辰当即成为了众矢之的，就连张守初和于书记，也是受到了一些压力，纷纷给叶良辰打电话追问。

    甚至于书记还坐飞机来到了冰城，叫上张守初之后，两人一起来找到了叶良辰，将其堵在了帝辰公司办公室内！

    “你小子说明白，这到底是什么意思？怎么都没和我们打声招呼啊？我们可以帮你，但你也不能这么明目张胆的说话啊？除非你能拿得出国家下令扶持的绝对高端产业。”于书记似乎不好开口，张守初进门就开问。

    叶良辰哈哈一笑：“于大哥，姨夫，你们先坐下再说，我不是说过吗，喔唷普成熟的技术科技。”

    “有？那你拿出来给我们看看，上次不是说好了，先给我们看好，然后我们自己宣布吗，你这么做实在是有些唐突了。”于书记苦涩到。

    叶良辰拿出一台笔记本电脑，随手一敲打开了几张图片，似乎是三维立体式的建筑规划图纸，每个房间细节都便显得巨细无遗，甚至还有模拟人随着鼠标，在房间内乃至街道上行走，观看整个场景。

    这种感觉就像是游戏一样，只是这种房屋的样式，以及建筑的标志，乃至整体的规划，实在是让人匪夷所思，实在想象不到房屋竟然还可以这么搞。

    总之一句话，看见这些房屋建筑样式，就像是欣赏艺术品，就算是找一个画画大师，也绝对画不出来，不是说功底不行，而是人谁也很难想象到房屋可以以这种唯美方式搭建出来。

    整体感官极有古罗马的唯美，又有欧式的风情与直观，最奇特的是一眼可以看出本国古风特色。

    张守初看的双目直放光，于书记更是一脸激动：“良辰老弟，这……这真的是你设计的？咱们可不能盗窃别人的成果啊，不然就是犯罪，我们两个也保不住你。”

    “于大哥说的哪里话？我给你看的这只是普通的，我还有更好的，放心吧，我这些建筑图纸规划，最差的也会比古皇小区强上一些，不会给你们打脸的。”叶良辰笑了笑。

    “还有其他的？快打开我看看！”张守初说完，叶良辰又打开了一副纯现代建筑规划整体图纸，这次建筑可就不一样了，没有丝毫古风，全部是充满了现代气息。

    不，更准确的说，应该是充满了科幻气息，简直就是科幻片里才会出现的一些房屋样式，哪怕房屋内的建造设施也是让人眼前一亮。

    有搞搞隆起的屋脊，也有卡通片般的梦幻小屋，看起来异于现代建筑，又不缺乏现代主题元素与美感。

    “这，你小子究竟是怎么研究出来的？这样做是不是成本要加大了？房子会很贵吧？”于书记皱了皱眉。

    “不会，因为这些建筑，都是严格按照建筑力学设计的，而且都特别精准，现代科技的技术，有些都很不严格，不过我这些建筑你大可放心，用料什么的也都会严格按照标准来。”叶良辰正色道。

    “哈哈，你小子实在是太厉害了，这个图纸不错，一定超越了古皇小区，太棒了。”张守初兴高采烈，。

    图书及也是喜笑颜开：“哈哈，真是没想到啊，你小子竟然真的在这么短时间内研究出这么漂亮的图纸，怪不得记者招待会上这么有底气，原来是早有预谋啊。”

    张守初笑了一会，有皱了皱眉：“不过，你小子说的那些医疗技术，你确信能创造出来？你现在可是公众人物，一旦制造不出那种透视的器械，一定会被别人笑话的。”

    “就是啊，你针灸术我们相信，但是医疗器械可不是简单的包含西医，还包含了许多科技元素，你扬言创造出世界上最先进的仪器，这可不是轻易能办到的，或者说，这根本就办不到啊。”于书记愁眉苦脸。

    叶良辰笑了笑，虽然现在没有经验值兑换医疗知识，但心里却是很有底气：“怎么可能？你们要对我有信心才行啊，放心吧，三天后，我就会拿出让你们满意的医疗业方案，嘿嘿！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！