
    随着那一声厉喝，一名身着绿袍，带着大檐帽的中年男子，在半空一个空翻之后，出现在了金阳两人面前。

    叶良辰双目一眯，透过朦胧的月光一眼认出了此人，正是那天在臧族遇见的土著族人，当初金阳看见此人还很忌惮，直接把自己拽到了一个饭店内。

    只是叶良辰没想到，这人竟然是看守药园子的。

    “竟然两个人？究竟是不是穆尔图？哼，又跑来我药园子祸害什么？”绿袍中年用着叶良辰完全听不懂的语言，叽里呱啦说了一大堆。

    金阳也开口了，叽里呱啦说了一通，叶良辰算是两眼一抹黑，完全不知道他们说什么！

    最后那绿袍中年冷笑一声，朝着极远处那所房子摆了摆手，似乎让两人跟他过去，金阳点了点头，在叶良辰一阵诧异的目光中，在身后跟着中年走了过去。

    就这样，中年在前面开路，金阳似乎被吓的身子发抖，缓缓跟在后面，叶良辰丈二和尚摸不着头脑的跟着。

    忽然间，金阳猛然一回头，冲着叶良辰使了一个眼色，两人心领神会转身就跑，那绿袍中年还自顾自的走出了几步，等发现两人之时，人家都已经跑到了墙边。

    叽里咕噜一顿乱叫，中年男子嗷的一声就冲了过来，似乎是知道哪里有布置的寒离丝，中年每次移动落脚点都很有规律，几个鱼跃就追到了附近，猛然向着金阳拍出一掌。

    这时候叶良辰甚至纵身一跃就可以跳到墙上，但是金阳跟在自己身后被攻击，无奈下叶良辰只好放弃独逃，回身相助金阳对敌。

    嘭嘭嘭！

    几道拳脚相交的声音传出，叶良辰和金阳都被打得倒退了两三步，中年男子却是一脸轻蔑，叽里咕噜的说了一大堆。

    叶良辰脑补之后，猜测无非是说什么你们太弱了还是投降吧，你们两个已经被我一个人包围了，不然我一掌拍死你们之类的。

    “三流武者后期巅峰！”叶良辰皱了皱眉，感觉此人和追杀金阳的人实力差不多，但是和老王相比，却差了不少。

    “猛攻，趁其不备我们翻墙逃走，以免惊动其他人。”金阳说完话，两人开始放了狠招，一人攻上一人攻下配合默契。

    但绿袍中年毕竟是三流武者后期巅峰，实力之强不是两人拼命就拧扭转结果的，只见中年身形向后一退，随后猛然发难，急攻三拳，直奔两人要害。

    而这三拳发出，竟然隐隐有一种虎啸之势，叶良辰与金阳各自抵挡一拳，纷纷发出一声闷哼倒退四五步，但中年欺身上前发出第三拳，两人合力抵挡。

    嘭的一声，两人被这一拳之力轰击而飞，不过就在三人拳头触碰的刹那，中年另只手直奔金阳面门，猛然间将其脸上的黑布撤掉，露出了月光下金阳那张冷漠而凝重的面容。

    “是你？你这外族看门狗竟有胆回来？受死！”

    中年看见金阳之后立刻发飙，也不管叶良辰如何，猛攻金阳自己，叶良辰尝试几番抵挡，却也无可奈何，甚至受了轻伤。

    噗地一声。

    金阳被中年一掌打中胸－口，鲜血喷出，叶良辰刚要上前，立刻被中年逼退，紧接着，中年再次一脚踢中金阳，其身形重重的撞在了墙边。

    要不是落下时金阳用力一滚，定然会落在下面的地刺上，即便如此，一只手掌也被地刺穿透，金阳一脸扭曲的拔出手掌，连哼都没有哼一声。

    叶良辰一脸急色：“龙老头，把我的体力生命和速度全部加满二百。”

    “抱歉，你的经验值不够。”

    “不够？开什么玩笑？我不是有九百多经验值？”叶良辰抓狂到。

    “1级打脸系统，是每10点经验值才能增加一个属－性－，要不然你以为到了1级还能比0级容易？”龙老头哼哼道。

    “算了，那就把体力速度都加到一百八！”叶良辰说完，只听见六百点经验值被扣除，六十点属－性－分别加在了速度与力量上。

    顿时一股热流游走全身，叶良辰口中一声暴喝：“金阳，你先走，我留下断后，马上！”说完话，叶良辰向着中年爆冲而去。

    那中年根本没把叶良辰放在眼里，随手一掌拍出，准备逼退叶良辰后攻击金阳。

    只听见咔嚓一声，中年一声惨叫，那条手臂竟然被叶良辰双手用力打断，自己一时大意竟然吃了这么大的亏。

    倒也不怪中年大意，尼玛说好的武者中期，打的好好地你说后期就后期，根本一点心理准备都没有，中年吃痛后连退数步，叶良辰趁机一脚踢出。

    中年这次可不敢大意，单脚一点地面，另只脚横扫，与叶良辰双脚踢在一起竟有些不分上下的样子，但金阳看得出来，叶良辰稍落下风，毕竟中年有一只手废掉行动不便。

    叶良辰看了看远处浑身是血的金阳，发疯般的猛然进攻，一时间竟然让中年颇为狼狈，其心中暗恨，小子，只要让老子缓过来这口气，一定让你死得很痛苦。

    嘭嘭嘭。

    又是几道拳脚相交的声音，叶良辰越战越勇，到最后经隐约间压制中年一线，可怜那中年单拳难敌双手，越来越被动。

    叶良辰看准一个时机，双拳虚晃之下，中年连忙单拳抵挡，那只叶良辰单脚猛然蹬出，正踢在中年胸－口，一声闷哼，中年的身形倒飞而出，重重的在落在了药材上面，双脚诡异的齐齐断开了。

    “咦？”叶良辰双目一亮：“自作自受，一定是触碰到了冰蚕丝上，活该！”叶良辰几步来到近前，眼见着没法逃走的中年一拳轰出，重重的砸在了中年的胸－口。

    中年男子连坑都没吭一下就晕死过去，金阳撑着身子过来，单手取出匕首，一下刺入了中年心脏：“他看见过我，留不得，刚才他双脚断开一定是触碰了寒离丝另一端的铃铛，我们快走。”

    金阳刚要转身，发现中年胸前衣襟里露出一物，拿出一看，竟是一本拳谱，名为虎啸拳！

    “什么人？”就在这时，远处传来一道厉喝。

    “快闪，寒离丝被触动，我们很快就会被包围！”金阳与叶良辰翻过围墙，一路向着霍尔族边缘土著族小村镇跑去。

    虽然距离很远，但叶良辰依然能够看见，竟然有不少于十人前来追击，甚至有几道身影速度奇快无比，简直比老王的速度还要快。

    不一会功夫，双方就从三十多米的距离，被拉近到了二十多米！

    “怎么办？迟早会被追上，要不你先走！”金阳身上有伤，跑起来有些吃力。

    “废话什么？一起来就要一起走，大不了和他们拼了！”叶良辰拉着金阳一路狂奔，终于赶到了拿出落脚点的居民家，而身后的距离已经不到二十米了。

    眼见着两人跑进去一处居民家里，那十多道身影一脸讥讽，说着不流利的汉语：“你们跑不掉的，哼，咱们来个瓮中捉……”

    嗡的一声！

    “捉你妹啊，拜拜了您内！”

    那些人的话还没说完，只见居民家里冲出一辆沙滩式四轮越野，一溜烟的跑出院子，十多人先是一愣，随即嗷嗷怪叫的冲上去。

    “快，叫族人备马，一定要捉到他们！”一道人影怒声喊道，其余之人继续追击，只是人力再快始终不如车啊，最终距离越来越远，小短腿都跑折了。

    “哈哈，你这个驾驶证考的真是时候，多亏你的车技了。”金阳笑道。

    “不是车技好，主要是这辆车适合各种路况，要是一般的轿车豪车，还真就不适合在这里跋涉，咦？后面似乎有马蹄声！”叶良辰回头看了一眼。

    “他们肯定不甘心，不过没关系，他们再快也不如我们快。”金阳笑了笑。

    “那倒是，和他们玩玩，一旦到了公路上，他们的马匹就毫无用武之地了，哈哈！”叶良辰大笑道，两人不时地注意后方，金阳则是拿出了那套拳谱，脸上带着兴奋之色！

    ……

    求推荐票，继续码字！！！