
    “怎么了？”叶良辰忽然被金阳拉进一家饭庄，有些惊疑不定的寻问一句。

    “嘘！”金阳表情若无其事，但眼中闪过一丝凝重，透过窗子边缘向着门外看去。

    一个穿着绿色长袍，带着土著族风格大檐帽的中年男子，在街上闲逛着，此人太阳穴高高隆起，走路脚步轻盈，眼神锋利无比，身上散发着一股难以言明的特殊气势。

    “这是武者！”

    叶良辰双目一凝，知晓西宁部族是典型的移民聚集地，多民族聚集、多宗教并存，是清臧族人口唯一超过百万的中心地。

    而作为西宁边缘分界线的昆仑山脉，本土居民更是宗族并立教派繁多，只不过两人所在的这个小小臧族，忽然出现一个土著族武者就显得有些突兀了。

    就和自己与金阳出现这里一样显眼。

    “一个霍尔族人，你们两个小子有什么奇怪的？”一个醉汉说着别嘴的汉语，瞥了两人一眼，摇摇晃晃的出了门，金阳看了他一眼没有开口。

    “那不是土著族吗？”叶良辰疑惑。

    “昆仑山本土的各族居民，更习惯称呼他们为霍尔族人，只是国家下令改了称呼罢了！”金阳看着那名土著族人走远，这才松了口气。

    “你似乎很忌惮那人？”叶良辰有些不解。

    “呵呵，到时候你就知道了，如果没猜错的话，他这次出来也是四处游历，寻找各种珍惜的药材培育的。”金阳拉着叶良辰坐在一张小桌旁，两人随便点了菜，吃完饭后匆匆回到了住处。

    “你现在这里等着，一定不要随便外出！”金阳说完话，就独自离开了两人租住的地方。

    叶良辰四处打量一眼，一直到现在也是云里雾里，不知道这个金阳神神秘秘的在干什么，而且处处谨慎小心。

    半个多时辰后，金阳拎着两个大提包回来，丢给叶良辰一个，轻声道：“换上本地藏族服饰，将土著族服饰装在包里随身携带，到时候我们需要换上的！”

    “要不你就说说你的计划吧，不然我怕怎么死的都不知道！”

    “你不用知道，你只要那道安神花就好，多的不要问！”金阳回了一句，随后换上了臧族服装，看起来还很合身，只是叶良辰怎么看着怎么别扭。

    而当叶良辰自己换上臧族服，照着镜子的时候，更有一股吐血的冲动，赶脚这种服饰实在有些鸡肋，长长的褂子宽松的袖袍，有一种回到古代的感觉，但风格又不完全一样！

    “为什么还准备了土著族服装？”叶良辰随口问道。

    “过几天就用上了！”金阳显然是什么也不想说的意思。

    叶良辰撇了撇嘴：“好吧，以后绝对不会多问了！”

    就这样，两人在这里整整住了三天，还有一天停电，要不是帝辰手机电池超级耐用，恐怕早就被他玩没电了，而据说这种地方停电那是常有的事。

    中午，两人直接让房主弄了点吃的，也没出去，就在租住房里随便吃了一口！

    “喂，到底什么时候能拿到安神花啊？”叶良辰有些不耐烦了。

    “快了，急什么？我比你更想赶快离开这里！”金阳平淡的说道：“吃完了别处去，好好休息吧。”

    很快的两人吃了饭，由于停电，金阳直接盘坐在了木床上，叶良辰在屋里转了一圈，索然无味下睡了起来。

    时间缓缓流逝，夕阳西下，转眼间到了夜里！

    叶良辰还在熟睡的梦中，就被金阳叫醒！

    “怎么了？”叶良辰睡意朦胧的问道。

    “出发！”

    “出发？”叶良辰忽然瞪大了双眼，指着外面说道：“你没问题吧？白天不赶路，这都黑天了你想起出发了？”

    “你不想要安神花了？”金阳勾起嘴角。

    “想，当然想！”叶良辰蹭的一声站起来，睡意全无的笑了笑、

    “背着准备好的东西，我们走！”金阳说完，带着叶良辰悄悄地离开了住所，在牧民马圈里，选择了凉皮看似早已准备好的黑马。

    “会骑马吗？”金阳问道。

    “骑马？”叶良辰笑了：“小哥不会开车，但是骑马你还真不一定是我的对手。”

    这玩意不是吹，自己那个年代骑马可是家常便饭。

    “呵呵，那就比比！”金阳二话不说，选择一匹黑马，翻身上去双腿一蹬，黑马便是向前蹿出。

    叶良辰也不甘落后，一个翻越上马，口中一声低喝，黑马向着金阳追了过去，披着月光，两匹黑马拉着长长的尘土扬尘而去。

    起初叶良辰还有些不熟，但随着时间推移，掌控这匹黑马越发熟练，两人你追我赶，时而金阳一马当先，时而被叶良辰追到了最前面。

    两人夜间十点赶路，足足到了凌晨三点多，这才依稀间看见远处黑乎乎的一片村庄。

    只不过叶良辰发现这个村庄面积不小，远比之前所在臧族地域大，但是太过具体的，也就看不清楚了，金阳似乎很熟悉这里，到了村子外，就把马匹停住了。

    “不要骑马了，以免声音太大，先换上土著族的衣服，遇见任何人你都不要开口说话，然后跟我爸马匹安置好。”金阳说着话，已经换起了衣服。

    叶良辰没有多问，换好衣服之后，便牵着马跟金阳来到一户人家院里，把两匹黑马拴上，金阳就做了个走手势。

    此刻黑色的天际已经快要放亮，不过后半夜人类生物钟睡眠最死也最沉的，叶良辰跟着金阳跑了一个小时左右，来到了一处真空地带。

    叶良辰有些惊奇起来，这明明是土著族的小村子，怎么村庄中间还有另一个小村庄，而且中间有很大的间隔，明显不是能合得来的。

    “安神花就在里面，不过这里面的村子，可不是表面上看起来那么简单，你最好要有心理准备，我们这次是偷，一旦失手，我们两个都有－性－命之危。”金阳极其凝重的说道。

    叶良辰凝重的点了点头：“明白，对了，为什么……”

    刷的一下！

    叶良辰话没说完，只见远处亮起无数只火把，瞬间照亮了附近这片黑暗的天地，一大群密密麻麻的身影，出现在了中年那个村落，金阳不禁面色一变！

    ……

    下更会很晚，大家等不到可以积累明天看更多的章节，努力码字中！！！