
    和刘江通完电话，叶良辰留在于书记家里吃过饭，这才安然离去。

    不过叶良辰并没有急着返回冰城，而是与蓝大力回到了宾馆，三天后，两人来到了吉木部族一出办公办公楼，这便是王振伟王总为叶良辰初步选择的公司办公地址。

    不过人才方面，叶良辰并不用担心，因为就在昨天一早，刘江和张有才便是赶来了，和王总正在把关挑选镇守分公司的人选。

    叶良辰一直觉得作为主事之人，并不一定要有多大的工作能力，但一定要有出色的管理能力，人脉自然要广，最好是在这吉木部族有些交际的人，甚至经验方面也并非绝对。

    就像是叶良辰自己，就从来不认为自己工作能力有多强，其实觉得自己管理能力也一般，但是叶良辰的凝聚力绝非常人能比，尤其是叶良辰机缘巧合下的交际圈子，有州委书记做后盾，几乎没什么可以惧怕的了。

    当然，只要不主动触犯规则就可以！

    两三天时间过去了，叶良辰觉得刘江和张有才也该招收的差不多了，这才懒洋洋的和蓝大力来到了分公司。

    到了公司之后，刘江和张有才哈哈一笑，纷纷和叶良辰打了一声招呼，王振伟也是客气的寒暄了几句，叶良辰一一点头微笑，互相客气了几句。

    “叶总，，您怎么来了？”张有才笑道：“怎么？有我们几个把关，叶总还不放心？难道还想要亲自出马啊，哈哈！”

    张有才并没有嘲笑的意思，毕竟大家都比较熟悉了，不过这话说的也并不虚假，谁都知道叶良辰在这方面是个外行半吊子，要真是让叶良辰把关，那还不如直接随便的招聘一个算了。

    “老张啊，你这家伙就能为难叶老弟！”刘江笑骂了一声，随后看了眼叶良辰说道：“叶老弟，这几天人手招聘的差不多了，虽然不全面，但剩下的可以让这几个主要领导参与招聘。”

    “这么说，我们随时可以开业了？”叶良辰问道。

    “那倒不是，我的意思是，需要把人招聘完毕，而且几个公司领导主事之人，我和老张的意见不统一，现在不知道选择哪个好了。”刘江随手取出了一个硬币。

    “啥？”叶良辰眼睛一瞪：“你们不会是要用它来决定别人的去留吧？这丫太不公平了？”

    “哈哈，开玩笑呢，看把你急的。”刘江胡二胺正色道:“对了，既然叶老弟来了，我们一起去看看吧！”

    “也好，王总，我们一起过去吧！”叶良辰说完，王振伟点了点头，三人来到了一间宽敞的办公司内，三人纷纷落座后，叶良辰才切入主题。

    “两位，先把人给我带来过目一下吧，我虽然看不出好坏，但分辨能力还成。”叶良辰说完，刘江拨通了一个电话，不一会功夫，门外传来了敲门声。

    “进！”刘江干脆的说完，还挑衅一般的看了张有才，似乎在说我挑选的人，叶总绝对满意。

    这时候，一名大约四十多岁的中年男子走了进来，油光锃亮的大背头梳得一丝不苟，挺拔的西装刚好合身，稀疏的胡茬更显得多了一份成熟男子的味道。

    看起来就是一个妥妥的成功人士形象，而且一身气质也是不凡，相貌看起来刚毅而随和，始终挂着淡淡的微笑，眼中却闪过一丝谦虚与严谨。

    而张有才则是嘴角一扬的笑而不语，倒是王振伟双目一亮，眼中露出赞赏之色。

    “叫什么名字？以前在哪里就职？做个自我介绍吧，再说说都有什么特长。”叶良辰缓缓道。

    中年男子脸色一正：“我叫胡涛，今年四十三，之前在百盛、耀光、火麒麟等公司就职，皆是作为总经理一职，本人擅长电子业、建筑业、汽车行业管理运作，只是……医疗行业唯有涉足，但我想这并不影响我的管理运营手段！”

    中年男子说完，脸上带着一丝傲然之气！

    “哈哈，原来是胡总。”王振伟微微一笑：“叶总，这位胡总的能力可不一般啊，曾经的火麒麟奄奄一息，即将倒闭的时候，就被他给救活，还有那百盛也是他一手做大的，胡总的名声在我们这里可是很大的。”

    “哦？”叶良辰看了看胡姓男子，此人看起来确实有一些气势，而且叶良辰看了看此人档案资料，发现此人确实很有才华与能力，出任此地总经理一职应该不成问题。

    只不过，对于此人那一脸傲气，叶良辰却并不看好，因为此人交际圈子并不是很好，尤其是那性格经常得罪人，人脉不好，也因此影响过他所在的公司。

    虽然承认此人的能力，却有些抵触此人的傲气，毕竟，这人连州部领导都敢得罪，还真是没什么是他不敢干的。

    “哈哈，叶老弟，你看怎么样？这可是我千挑万选的。”刘江一脸自信的说完，又看了看王振伟，随后笑道：“当然，也多亏王总介绍，否则短时间内我也很难招聘到这么优秀的人。”

    叶良辰眉梢不经意间皱了一下，微笑道：“好，很不错，多谢刘大哥和王总了，我们公司有这样的人才管理，肯定不会出问题的。”

    “那叶老弟的意思，是让他留下？”刘江问道。

    叶良辰放下档案，笑道：“呵呵，待定吧，这事情我们需要好好商量，再说张有才不是还有人选吗？为何不看看再说？你们说呢？如果不行，我们在研究也不迟的。”

    叶良辰也害怕这货脾气上来，得罪了州部领导或者什么小人，玩一把自己的公司连累了，那可就有点得不偿失了。

    刘江有些小失望的点了点头，和胡姓男子简单聊了几句，那人便离开了房间，不过张有才拿出的那份资料，只有那人曾经获得的成就以及才学，却并没有身世与名字。

    “怎么了？你不说还有一个人选吗？让他进来看看吧，这简历做的太差劲了！”叶良辰撇了撇嘴，不过对于此人的才华，以及简历上的介绍却是来了兴趣，尤其是上过的各种国际名校，以及获得的各种大奖更是让人佩服。

    最主要是是此人敢说吉木部族商界大佬几乎全都认识，而且还敢说自己和州部领导也有交往，这让叶良辰眼前一亮的同时，却也忽略了此人没有太多经验的缺点。

    张有才打了个电话，不一会功夫，房门被缓缓打了开来，其推荐的那人缓缓走了进来，这竟然是一名青年男子，只是看清了他的相貌，王振伟当时就一愣，叶良辰更是瞪大眼睛不敢相信！

    ……

    大家晚安早睡，感谢支持！！！