
    叶良辰行针完毕，妞妞舒坦的伸了个懒腰，抱着叶良辰的脖子就亲了一口！

    “谢谢叔叔了！”妞妞高新个在地上又蹦又跳，每一次叶良辰针灸完毕，妞妞都有种重获新生的感觉，也难怪对叶良辰如此亲切。

    当然，去了猥琐的时候，叶良辰的相貌和笑容还是很不错的！

    “良辰，我们先去吃饭吧，然后再具体聊聊记者招待会的事情！”于书记说完话，叶良辰点了点头，几人简单收拾了一下，带着妞妞就离开了家、

    不过斯人也没走远，在附近一家餐厅简单的吃了一口，商量了一下记者招待会的事情，最后叶良辰带着蓝大力回到了宾馆，妞妞则是跟着于书记回到了家。

    刚一回到宾馆，叶良辰便拿出了电话，缓缓拨通了一个号码，沉默了半天，电话那头才被接通，只是……并没有人回应！

    叶良辰皱了皱眉，撇嘴道：“妖女，说好的合作呢？你现在应该也在冰城吧？不要跟我玩捉迷藏！”

    因为之前帝辰公司业务与390有来往，所以叶良辰和欧阳雪互相之间一直有电话，只是很少联络，一般的事情刘江就办理了。

    又沉默了片刻，电话那头才传来一声娇笑：“咯咯，我说你怎么响起给我打电话，原来是合作的事情啊？好吧，看你这么诚心，本姑娘就成全你。”

    “废话少说，我们见面聊吧！”叶良辰开门见山的说道。

    “不约……”欧阳雪咯咯一笑：“人家可是姑娘呢，岂是你说约就能约的？”

    “我约你妹啊……”叶良辰有些无语。

    “我妹妹更没时间了，免得遭你的魔掌，嘻嘻！”欧阳雪似笑非笑。

    “……”叶良辰实在无语，清了清嗓子说道：“好了，我不和你闹了，我真的是想和你谈谈合作的事情。”

    “你确定不会报复我？”欧阳雪笑道：“人家胆子可是很小呢！”

    “你还胆子小？”叶良辰撇嘴道：“放心吧，我不会报复你的！”叶良辰心里加了一句，至少现在不会报复，毕竟还要用人家帮自己找一些技术人员。

    不然惹毛了这妖女，恐怕刘江和张有才的交际圈子，跟男找到一些成名的高级技师与医务人员。

    “这就对了嘛，说吧，准备请我去哪吃饭？”欧阳雪问道。

    “还吃饭？先把事情定下来再说，你直接来我住的宾馆吧！”叶良辰想也不想的说道。

    “滚粗……”欧阳雪直接骂了一句：“去鑫源酒店吧，我大概二十多分钟到，见不到你我就先走了，所以你最好不要磨蹭！”

    欧阳雪干脆的挂断了电话，叶良辰翻了翻白眼，但却也真是不敢耽搁，带着蓝大力又急匆匆的离开了宾馆，打车直奔鑫源大酒店行驶而去。

    叶良辰拿出手机，直接给房产建筑大亨王振伟打了过去。

    “喂，王总，我是……”叶良辰还没说完，电话那边就传来了王振伟爽朗的笑声。

    “哈哈，叶总不必客气了，你现在的名声可真是响亮啊，尤其是在网上，虽然不不知道你有什么自信说出那些话，但我还是相信有些事情你能做到。”

    王振伟的潜台词很明显，那意思就是说，觉得叶良辰还是很多事情做不到的，显然是觉得叶良辰有些吹嘘。

    而即便这样王振伟也没有说太多风凉话，显然是给了不少面子，毕竟叶良辰就算在外面吹破了天，但是毕竟现在王振伟还是和叶良辰有业务往来的。

    因为之前冰城公司，可是给了王振伟策划了一套建筑方案的，叶良辰吹破天也和自己没关系，毕竟王振伟只需要冰城公司的建筑业务规划设计。

    叶良辰听出了对方言语中的不信任，但不怒反喜，连王振伟这么沉稳的人都不相信自己，况且还与自己有业务往来，看来这次在吉木部族会有不少人开启嘲讽模式，这样一来就会有大把的经验值赚到手。

    “哈哈！”想到这里，叶良辰不自觉的笑了出来：“多谢王总的相信，当天也是一时冲动，之后更是一发不可收拾，反正也说出去大话了，想办法圆场就是了。”

    “哎，叶总真是快人快语，只不过……这个场好像不好圆啊，因为你说的很多项目，外行很难介入，可不光是有钱就可以的，要不然我早都插手了。”

    叶良辰很想告诉王振伟，自己不是因为钱，正是因为有了技术才介入的，但却不能说，嘴角一扬道：“多谢王总提点，对了，我今天找你有一件事，希望你帮个忙。”

    “什么事？说说看吧，只要是我力所能及的，就一定会尽力的！”王总笑着说道。

    “后天，帮我组织一次记者招待会，我有一件大事宣布，而且，王总尽量动用一些关系，在这吉木部族有头有脸的商界之人，能叫来的尽量叫来吧！”叶良辰说道。

    “没问题！”王振伟爽朗的答应下来，同时也松了口气，这点小事对于王振伟来讲根本不用自己做，只要吩咐一声秘书就可以。

    “那好，我就先不打扰了，明天我再登门拜访！”叶良辰说完，两人简单客气了几句话，最后挂断了电话，而这个时候，车子也开到了鑫源大酒店门前！

    蓝大力交了车费，两人进入了酒店大厅，发现一身茶绿色羽绒服的欧阳雪早就到了，正坐在沙发上玩着手机，叶良辰两人进来后，欧阳雪也没发现。

    “妖女，说吧，想吃什么？”叶良辰问道。

    说实在的，就现在的身家还真就不怕吃顿饭，就算把这酒店买下来也不成问题，所以叶良辰才如此大方！

    “咯咯，你倒是敞亮啊，那好吧，我定好包房了，菜品也点了，我们进去吧！”欧阳雪说完前面带路，叶良辰和蓝大力跟着此女上了二楼。

    只是叶良辰并没有注意到，进入包房的那一刻，欧艳雪忽然嘴角扬起，眼睛眯成了一条细线，嘴角扬起一抹狡黠的弧度，似乎在酝酿着什么一样！

    三人刚一进来入座，饭店的服务员就开始陆续的端上了菜品，叶良辰和蓝大力也没注意，叶良辰则是缓缓开口：“妖女，说说你的条件吧！”

    ……

    家里来人了，可能今天只有两章，我尽量，推荐票约吗？感谢激情打赏！！！