
    “恭喜宿主，2级打脸任务完成，奖励经验值40点，继续主线任务0/2级打脸，支线任务‘甜蜜的吻’尚未完成请继续……”

    听着系统内的提示，叶良辰不由得多看了长脸中年一眼，这货究竟什么来头？打脸竟然是2级人物？怪不得这么猖狂。

    “房价不是七百万吗？我们给你七百五十万，到底卖不卖？”长脸中年显然不死心。

    王经理笑道：“不好意思哈，这个房子只出售给叶总，你们去别处看看吧，我还很忙……”

    很明显，王经理已经不想理会长脸中年的嚣张了，况且刚接到香江公司领导的电话，这新兴开发区整体规划设计，可是出自冰城公司叶良辰之手。

    换句话说叶良辰就是香江公司的依靠i，这是一个摇钱树，得罪谁也不能得罪叶良辰，别说买，送他一套都没问题，只要能长久合作，那比什么都强。

    富态中年有些怪异的看了叶良辰一眼，微笑道：“这位小兄弟，能否借一步说话？我和你商量点事！”

    叶良辰愣了一下：“好吧，不过最好快些，不要耽误时间。”说完，拉着许晴和中年来到隔壁房间。

    见中年一脸疑惑的看着许晴，叶良辰笑了：“这是自己人，有什么事就说吧，我们还要去办手续呢。”

    中年点头：“小兄弟，能否把你买到的房子让给我？我绝对不会让你吃亏，七百万的房子，我给你七百五十万，怎么样？”

    叶良辰笑了：“抱歉，我还真就不差这五十万，再说我没有转让的意思，想买你自己去找就好了。”

    中年一脸为难：“小兄弟，实不相瞒，我们找了好几个，但问题是这里的房子不是有钱就能买到，我们得到消息太迟，来的时候好多看上的房子都被预定了。”

    “这关我什么事？”叶良辰有些好笑。

    富态中年叹息一声，脸上露出慈祥而悲哀的苦涩：“小兄弟，我知道这不关你事，我也不是想用金钱打动你。

    我家妞妞得了重病，怕是命不久矣，而他最喜欢这种复古风格建筑，他也看上了这座两层的复式楼，这恐怕，是我这个做父亲能满足他的最后唯一心愿了！”

    “小孩子……今年多大了？”许晴有些不忍心。

    “哎……刚十岁，求你们，让我满足一个做父亲的责任，哪怕等妞妞以后不在了，我再把房子还给你们也成，恳请两位帮帮我，或许妞妞心情好，能多活几年！”中年丝毫没有拿什么近前威压来压迫，而是真诚的恳求。

    这倒是让叶良辰有些恻隐之心了，如果这种举手之劳能帮助一个病人，叶良辰还是很高兴的，而且，这个房子叶良辰还真是不太满意，只是许晴喜欢，叶良辰这才准备买下来。

    就在叶良辰犹豫不决的时候，许晴开口了：“叔叔，您别难过了，我们一定会尽量帮你的！”许晴看了眼叶良辰说道：“咱们帮帮他吧，这房子让给他，咱们买一个小点的！”

    略一沉吟，叶良辰点头道：“好吧，只不过你恐怕很难买到，我只能说是我买的，暗中在过户给你吧，不然他们恐怕不一定卖给你。”

    “真的？多谢两位，谢谢，他们卖价七百万，我这就给你转账七百五十万，请把卡号告诉我，我这就给你转账，你买完了在把房子转给我。”富态中年高兴到。

    “好吧！”叶良辰说出了卡号，中年只是打了个电话，不一会功夫，七百五十万就进账了，叶良辰随后找到了王经理，单独聊起了房子的事情。

    “七百万？叶总您是在开玩笑呢，那是卖价，您买房子怎么可能这个价格？老总说了，这套房子白送给叶总，当然，如果叶总买的不知是一套，那第二套就要正常收费了，不过可以打折的。”王经理一副理所当然的说道。

    “白给我？”叶良辰愣了。

    “对，就是送给叶总的，要是没有您的精心设计，哪来的古皇小区？更不会有这么好的前景，以后我们香江公司，还仰仗叶总的图纸呢，嘿嘿，走，我们去办手续！”王经理说完，带着叶良辰去办理了一切手续。

    要说有人帮忙就是不一样，不长时间手续旧版的齐全了，但叶良辰并没有走，而是拉着许晴继续看起了房子，也在这附近。

    不过这次选择了一栋别墅，上下三层，外加地下停车场，建筑面积将近六百米四周有游泳池草坪，就连顶层都有广场和绿化，装修更是高档豪华，浓郁厚重的复古气息，深深的吸引了许晴。

    最主要的是，这里的顶层还有日光浴，上面连绿化草坪都有，可谓是极其豪华了。

    “日光浴哦，这附近没有高层，不用担心有人偷窥日光浴哦，嘿嘿，只是价格吗，需要一千三百万，不过叶总买的话，只要一千万就可以了。”王经理说道。

    “一千万吗？”叶良辰笑了笑：“好，我这就给你转账！”

    叶良很笑了，第一个房子白来的，这就是白白赚了七百五十万，只要在加250万，自己就可以买到这么奢华的大别墅！

    额……

    “二百五十万……好吧！”叶良辰无奈的耸了耸肩，给对方转账完毕，最后将一切手粗办完，这才和许晴去找那名富态中年，将之前买到的那个五楼出售给了他，七百五十万白赚！

    两者都很高兴，叶良辰白赚几百万，但那中年似乎比叶良辰都高兴，急忙给家里打电话，让人把妞妞带来，看起来与金钱相比，中年更在乎的是亲情！

    一忙乎下来就是一小天时间，第二日两人才开始搬家，要说也真是没什么可搬的，很多破旧的家具都用不上了。

    而且拿过去和大别墅也不相称，最后只带了一些许晴的物品，以及两人喜欢的家具电器，就搬到了别墅，当然，连着一个礼拜左右，两人整天在外面跑，买了许多新家具用品。

    足足忙了十天左右，这个新家才算是一应俱全，虽然还有许多东西需要完善，但也只能交给时间了！

    一楼明亮的大厅内，一进门是水池，里面铺放着彩色的石头，带着一闪闪的霓虹灯，里面有一些小金鱼游来游去。

    想要进入大厅，就需要在这水池上的青石路走过去，然后才到换鞋的地方，大厅一侧放着棕色沙发，对面是一片三百英寸的投影画面，比什么电视震撼多了。

    除了开放式厨房，大厅两侧都有卧室，而且整个建筑里面，每一间房间都有自己的洗手间。

    “嘿嘿，一楼到时候就让佣人住着好了，二楼是我们的卧室，至于三楼……暂时还没想好，怎么样，喜欢吗？”叶良辰问道。

    许晴满脸的笑容缓缓收敛：“你找了佣人，我以后干什么呢？怎么还你的房租？”

    叶良辰一脸坏笑：“嘿嘿，你把人给我就好了，小哥不要房租。”

    “呸……”许晴小脸一红：“没个正经，好吧，那就给你做饭。”

    叶良辰拉着许晴坐到沙发上，郑重道：“许晴，对于这个社会的复杂程度吗，我现在也算了解了，当初没有你出手救我的话，很可能我会死在街上。

    所以，我做的一切都是报答你，我要让你拥有最好的，不再让你劳累，你以后安心学习就好，什么都不用做。”

    “只是……报答吗……”许晴发出比蚊子还小的声音，眼光有些发散。

    “当然……不知是为了报答……嘿嘿！”叶良辰笑了笑：“光是报答的话，我随便给你买个房子让你去住好了，我……喜欢让你……留在我身边……永远！”好吧，叶良辰不愧是个小处男，表白还真不会。

    “你不会烦我吗？要知道你的身份，以后身边会有好多女孩的！”许晴红着小脸，不过叶良辰说的是真是假，都足以打动一个女孩儿萌动的春心。

    “怎么可能会烦你？嘿嘿，你别嫌我烦就好了！”叶良辰笑道：“以后，这就是我们的家了，我们再也不是无家可归的孤儿……”

    啵……

    一个香艳的轻吻，毫无征兆的印在了叶良辰的脸颊，还没等叶良辰回过神来，许晴已经捂着小脸向楼上跑去。

    “恭喜宿主，支线任务甜蜜的吻完成，奖励经验值500点。”

    正在叶良辰沉醉的时候，脑海里传来系统奖励的声音，相比之下，叶良辰更喜欢的是这哥香吻，当然，奖励的经验值叶良辰也很喜欢。

    “嘿嘿……呵呵……哈哈！”叶良辰一脸得意的靠在沙发上：“奶奶的，终于有女孩主动了，哼哼，只是被偷袭的感觉实在不好，看来我应该找机会主动啊！”

    感觉小腹下有了反应，叶良辰低头一看，脸就变黑了：“妈蛋，只是这小兄弟实在不争气啊，现在还不能用，哎……增加－性－能力需要经验值，兑换神机战甲需要经验值，增加实力回到尚海部族还需要经验值，去哪里大批量打脸才好呢？”

    正在叶良辰思量的时候，李宇忽然打电话过来，说去了叶良辰老宅没找到他们，所以询问一下现在的住址。

    放下电话，叶良辰喊道：“许晴，李宇大哥让我去给她老娘针灸，我也顺便去请个保姆，晚点再回来哈，有事给我打电话！”

    “嗯……开车小心点……保姆不要年纪小的……干活……不认真，请个大妈吧……”许晴怯怯的说完，叶良辰嘴角扬起，应了一声转身离去。

    ……

    今天就一更了，明天补上，推荐票约吗？感谢打赏，大家看完书早点睡，晚安！！！