
    解决了分公司的事情，叶良辰心里的石头也算落了地。

    最后叶良辰，蓝大力，王振伟，刘江，张有才，以及于鸣六人离开了办公室，直接来到了附近一家饭店吃饭。

    菜品上齐，几杯酒水下肚之后，众人的工作也都谈得差不多了，最后纷纷聊起了一些家常。

    “呵呵，叶总啊，真是羡慕你，竟然能请到于少，只是我还真没想到，于少竟然这么有才学，前些年竟然用不羁的外表掩饰住了你的才华，否则的话，现在绝对是商界有名的人物了。”王振伟笑说道。

    于鸣苦涩的摇了摇头：“前些年浑浑噩噩，一直拿着怨恨过日子，被叶良辰狠狠地骂了一次，这才算是把我骂醒，所以，我是真心的感谢他，这才来到他的公司做事，是真真正正的好好做事。”

    “呵呵，我骂了你，你不生气就好！”叶良辰笑了笑。

    于鸣脸色一正：“不会，我还要感谢你，怎么可能骂你呢？你放心，在这吉木部族，乃至整个吉木州，我还是有一些人脉的，对于管理这个分公司，我还是很有信心的。”

    顿了顿，域名继续道：“当然，在座的都算是我的前辈，以后有什么不懂得地方，还请大家多多指点，我于鸣一定改过自新，再不让任何人瞧不起，也不会给任何人添麻烦，上级的命令我会听，但我觉得不对的，可别怪我越级反馈。”

    刘江笑道：“哈哈，没事没事，下面传的命令不对，你可以反馈给我，要是我安排的事情你也觉得不妥，可以和我商量，或者直接反馈给叶总。”

    “一定，当然，以后还希望刘大哥多多指点，我这人有很多不足，一定会慢慢改正的。”于鸣笑道：“叶良辰，刘大哥，在座诸位，我敬大家一杯。”

    说完话，于鸣拿起杯子一饮而尽，众人哈哈一笑，拿起杯子喝了下去，众人嘻嘻哈哈的闲聊了起来。

    期间叶良辰交代了一些事情，刘江也讲解了许多运作方案，还别说，于鸣此人却是精明，出了很多好主意，最后商量决定，分公司一个礼拜之后正式运营。

    虽然现在万事俱备，人员和地点都已经准备好，甚至分公司的各种照也很好办，但是帝辰公司准备增加项目，这么庞大的事情，也不是一天两天就能办好的。

    一个星期后，帝辰公司召开了一场记者招待会，叶良辰亲自主持，于书记避嫌没有出面，而于鸣出面之后，更是将招待会推向了高朝。

    尤其是叶良武看见于鸣之后，那心里着实不是滋味，实在没想到于鸣会去帮着叶良辰作事，而于书记在后台悄悄看着于鸣讲话，脸上露出了欣慰的笑容。

    最后目光一转，于书记看到了台上的叶良辰，眼中闪过一丝感激之色。

    发布会召开的很顺利，也很轰动，毕竟帝辰公司在这里开启了分公司，现在又是在风口浪尖上，很容易引起关注。

    从一个名不见经传的小公司，到现在变成了风靡网络的公司，其间经历了许许多多，用新奇的科技击败了大米，再到叶良辰发布一个又一个天方夜谭般的产品预告，每一次都会掀起轩然大波。

    尤其这次有于鸣来担任吉木部族帝辰分公司负责人，更是让很多人嗅到了意思不同寻常的道路，谁会没事去招惹州委书记的儿子？那和找死差不多。

    就想叶良武之所以起步那么快，当初也就是让于鸣挂了个股东的名头，否则没有政界力量，大企业很难快速发展。

    又在吉木部族呆了几天，预留将关注着于鸣打理公司的日常，发现这小子确实有两下子，虽然知道自己经验不足，但是很会用人，这也让刘江和叶良辰松了口气。

    “看来，我们一直都太小看他了，于鸣还真不是一个心胸狭窄的人，走吧，我们也该回去了！”叶良辰最后去于书记家给妞妞煎药针灸，于书记在家里准备了一桌子丰盛的大餐。

    “哈哈，良辰老弟，我真是不知道怎么感谢你，连我那倔驴的儿子你都搞的定。”于书记哈哈大笑，随即正色道：“谢谢你帮他，给了他这个机会。”于书记眼里出了欣慰，竟然还有一微红的晶莹。

    叶良辰摇了摇头：“于大哥太客气了，这没什么，其实他本来就很有能力，你千万不要误会是我帮了他，那是他有这个实力，否则要真是一个废物，我还真不可能用他的。”

    于书记不是傻子，自己儿子几斤几两心里清楚，虽然于鸣获得不少奖项很有能力，但是没有经验也不可能做上总经理这个位置，最多从基层做起，要么就是因为于鸣是自己儿子，所以也有人找他去挂个名。

    但是，那也仅仅是挂个名，绝对没有实权，仅此而已。

    “好了，良辰老弟，太多的我就不说了，争分公司在吉木州，你就放心吧，能帮上忙的，我一定尽力，要是那倔驴有什么不对的地方，你就狠狠地收拾他，不行你就告诉我。”于书记正色道。

    “告诉你？”叶良辰心中苦笑，那还不如不告诉，否则于鸣一气之下，很可能不买于书记的面子。

    “咳咳……好像现在你你的话比我管用，哈哈！”于书记笑道：“妞妞的病情也逐渐好转，康复的很多了，我们于家遇上你，真是我们的贵人！”

    说这句话的时候，于书记脸色异常郑重，叶良辰都被弄得有些不好意思了。

    “于大哥，千万别这么说，来日方长，说不定以后全是我麻烦你的事情，哈哈！”叶良辰笑着说道。

    “那样更好，以免让我心中有太多的亏欠，哈哈，咱们吃饭，边喝边聊！”于书记说完，叶良辰等人开始吃饭，蓝大力也被叫上桌，妞妞现在什么都不忌口，更是大吃特吃。

    在于书记家睡了一晚，第二天一早，叶良辰带着蓝大力和刘江张有才碰头，与于鸣打了个招呼，便是登上了飞机返回冰城部族，毕竟那里才是大本营，而且也是建筑业汽车业医疗业开业的时候了，最主要的是，金阳也给叶良辰打电话催促了！

    ……

    感谢推荐票和打赏支持，大家早睡早起！！！