
    “想什么那，哼！”许晴撅了噘嘴：“你让我去，我还不一定愿意呢！”

    嘴上这么说，但许晴的俏脸却是温暖一笑。

    “你不愿意？那我就把你绑去！”叶良辰扬起嘴角：“反正我知道你想去！”

    “凑表脸，哼！”许晴一翻白眼，心里美滋滋的跑回了房间，叶良辰傻傻的笑了笑，低头看了看，则是一脸黯然。

    “小弟弟啊，你快点涨吧，不然你这样我怎么带你去战斗啊。”叶良辰愁眉苦脸，现在是有责心有贼胆，就是没有那金刚钻啊！

    “经验，我要经验，我要去打脸啊……”叶良辰仰天一声怒吼，感觉不对劲，因为许晴正趴门缝愣愣的看着自己。

    “什么经验打脸的？你说什么呢？”许晴疑惑道。

    “没……没事！”叶良辰尴尬一笑，急忙跑进了自己的房间，进系统内看了个大片，最后迷迷糊糊的睡着了。

    直到傍晚时分，刘江、姚欣欣、张有才、马总监、以及一个四十多岁的老者，与一个三十多岁的妇女，几人纷纷来到了别墅。

    “叶良辰，快醒醒，刘大哥他们都来啦，你还睡啊！”许晴敲了敲房门，叶良很迷迷糊糊的开门一看，顿时眼前一亮。

    只见许晴穿了一套天鹅白的绒衣，带着点缀般的羽毛领，下深浅蓝色牛仔裤，傲人的身材凹凸有致，整个气质都散发着青春活力，与一种另类的清纯美艳之感。

    “好美！”叶良辰咽了口口水。

    “美你个头！”许晴白了叶良辰一眼：“我们快下楼吧，大家都等着你那。”

    “好吧……”叶良辰应了一声，和许晴一前一后的下了楼，看见众人后，叶良辰脸上当时露出笑意，这才感觉到一大家子的热闹气氛。

    果然，还得是这些熟人相聚才热闹啊，本来想叫张守初他们了，但想想人家是领导，来了的话，众人可能受到拘束，最后也就没叫，刘江等人都买了一些水果，土特产等礼物，毕竟大过年的总不好空手。

    当然只有两人除外，那就是四十多岁的老者，和那个三十多岁的妇女，两人空着手，却也没有任何尴尬，只是相对来说有些拘谨。

    “你可下楼了，是中午喝多了，还是坐飞机累了啊这是？”姚欣欣美目一弯的说道。

    “欣欣姐别挖苦我了，你知道我酒量不行的，应该是最近没休息好，最飞机比较累，大家快来先喝点茶，一会萍姐做好菜大家吃饭。”叶良辰说完，众人有的面色很古怪，有的则是笑了笑。

    “叶老弟，你睡糊涂了吧，我们都到半天了，饭菜早都做好了，这才叫你下来，哈哈！”刘江说完，叶良辰不好意思的挠了挠头。

    “睡得太久了，嘿嘿，对了，刘大哥，这就是你给我找的人吗？”叶良辰看了看那四十多岁的老者，以及三十多岁的妇女。

    “是啊。”刘江笑道：“你们自己介绍一下吧，这位就是叶良辰少爷了！”

    “见过叶少爷！”老者恭敬道：“我叫李宝树，乡下人，在城里大户人家做过管家，从没有不良记录，今年四十五，之前在郑家做过，我身边的是李芸，算是同姓的一家子，也是在大户人家做了好几年的保姆。

    小芸这孩子为人踏实能干，洗衣做饭打扫卫生样样都行，这是我见过比较靠谱的人了，听刘江说你这里人手不够，刚好她现在没干活，就把她带来给少爷看看。”

    “哈哈哈，太好了，这一下咱家人手就齐全了，再找也就是找几个保安，不过我想用不到了，有大力在，家里没什么事，对了，倒是可以配个司机在家里帮你们做点什么。”叶良辰笑道。

    “如果少爷不嫌弃，我就可以开车的，就不用给家里找专职司机了，因为别人家都是连老带小好几口子，所以下人多司机多，老人出去了可能小孩子在家用车。

    可听刘江说啊，咱们这里只有少爷和少奶奶两个主子，那我想就不必要你们走了，家里还留下一个专职司机，当然一切还都听少爷吩咐。”这还没上班，李大爷已经习惯性的帮助打理家务事了。

    “好好好，李大爷说的对，那这个家以后就靠你了，我相信刘大哥，所以也相信你们，以后李大爷就是咱们府上管家，萍姐做菜手艺好，主要负责做菜，其余时间辅助李云大姐搞家务。

    当然，李云大姐搞家务的时候，萍姐不做菜的话也帮着点，这样你们有工作一起干，也都能少挨累，至于花园就要有李大爷打理了，明天我给家里再买一台新车，我们要是走了，家里有啥需要，李大爷就可以开车给你们买了。”叶良辰分工到。

    “呵呵，多谢少爷了，不过这些琐事，其实你都不必操心的，要不然我就快下岗了，这是我的分内之事，我会安排好的，有什么事，您尽管吩咐一声就好！”李大爷笑道。

    “好好，没当过少爷，也不会享受，只不过啊，咱家就你们几个人，也不用分卓做菜，以后吃饭大家一起，如果有特殊需要，我会让萍姐将饭菜拿到二楼的。”叶良辰笑了笑。

    “干嘛，也总这是想要去过二人世界啊，哈哈。”张有才一脸坏笑的看了看叶良辰，最后若有所思的扫了许晴一眼。

    “滚蛋，别瞎说，哈哈，好了，既然饭菜都已经准备好了，那咱们先去吃饭。”叶良辰说完话，众人来到餐厅纷纷坐下，只是李大爷和李云，是万万不敢真的坐下的。

    开玩笑，主子请客，下人还敢上桌？这不是做死的节奏吗？就连和许晴熟悉的萍姐，今天也没敢上桌，毕竟今天来了好多外人，不是光有两个主子在家。

    李大爷笑道：“少爷，这样吧，我们在这里饭桌有些挤，我和小芸还有小萍一起吃，大力要是不嫌弃也一起吧！”李大爷似乎看出了蓝大力不是主子，但也不是普通下人，因此这才试探性的问了一句。

    “好，我和你们一起吃！”

    “还有我！”蓝大力说完，老乞丐洪文峰也嘻嘻哈哈的走了出来，尽管叶良辰招呼，他和蓝大力还是与三个佣人混在了一起。

    叶良辰赞赏的看了一眼李大爷，不得不说，此人反应快安排合理，今天请客，下人们混在桌子上确实不好，不是自己小气，而是客人有的可能会不高兴，觉得不受尊重，要是只有许晴和自己在家，那是绝对不会让她们单独吃的。

    “好吧，我回来迟了，那就来个迟到的祝福，大家新年快乐，干了这杯，我告诉大家一件事情！”叶良辰忽然想到了叶天南给自己的银行卡，回到冰城后还特意查了一下，里面竟然是……十亿存款，尽管不缺钱，但还是被下了一跳！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！