
    一个多小时后，叶良辰扶着厕所的门框子，摇摇晃晃的走了出来。

    这要不是有武者体质，叶良辰敢保证，一个普通人拉成这样，肯定要趴下了，或者去医院，即便是叶良辰超强的体质，现在也有些难以承受。

    一个多小时前来了洗手间，顽石刚提上裤子，还没走出洗手间，就感觉肚子咕咕叫，急忙又跑回来，蹲了十多分钟后完事，还没等离开洗手间，只是走出去几步而已，肚子再次咕咕叫，无奈只能再一次跑回来解决。

    就这样来来回回好几次，足足一个多小时，叶良辰感觉肚子里空空如也，就剩下厂子和内脏了，什么也拉不出来了，身子才一摇一晃的走了出来。

    叶良辰眼睛眯成一条线，之前还没觉得什么，光顾着解决闹肚子问题，现在冷静一想，越来越发现不对劲。

    “难道是妖女搞的鬼？”叶良辰眉头一皱，觉得就算是真的闹肚子，也特么不至于拉成这样啊，肚子几乎空了，这特么简直堪比泻肚药啊。

    “巴豆……”叶良辰忽然想起来，如今症状似乎是服食了巴豆。

    “妖女在菜里做了手脚？可她也吃菜了怎么没事？或者她知道哪道菜有问题，特么的小妖精，我要不扒了你的皮，我就不叫叶良辰，反正合同已经签了，也不怕他反悔不给我派人。”叶良辰一步三晃的回到了包房。

    只不过，包房里面空空荡荡，哪还有妖女的影子？就连蓝大力也不知所踪，叶良辰当时就傻眼了。

    “我戳……”叶良辰老脸一黑，看了看满桌子美味佳肴，当时就菊花一紧：“好可怕的女人啊，真是特么不能招惹，我还没找你报仇，你还没完没了了。”

    刚要拿出手机给蓝大力打电话，发现蓝大力脸色苍白的扶着门进来了。

    “少……少爷……你还……好吧？”蓝大力摇摇晃晃，身子颤颤巍巍，好像大病一场般极其虚弱。

    “你……也闹肚子？”叶良辰嘴角一咧，看样子蓝大力比自己严重，不，应该说身体素质不如自己，估么着一阵风就把它吹跑了。

    “咳咳，好像是吃坏了什么东西，少爷你没事吧？我们去医院吧！”蓝大力有气无力地说道。

    “那个……我就先不去了，要不你自己去看看吧，对了，妖女走了？合同没被她拿走吧？”叶良辰最担心的就是这个了。

    蓝大力呲牙一笑：“嘿嘿，我一直贴身带着，没给她机会，估计她是先走了，不过，少爷，以后你们之间的事情，不要牵扯我了，我这小身子板经受不住啊。”

    叶良辰老脸一黑：“好吧，我们先离开这里，先回到宾馆休息一下再说。”

    来到吧台前，叶良辰看了看那名漂亮的服务员，开口道：“美女，算算多少钱。”

    美女服务员很是客气，一脸尊敬的样子说道“先生，你们一共消费了一百八十万。”

    “啥？”叶良辰当时脸就绿了：“你算错了吧？啥菜那么贵？一百八十万？够我自己开个小饭店了吧？”

    美女服务员愣了一下，随即一脸微笑道：“先生，你们开了两瓶红酒三十七万，加上菜品是刚好一百万，那八十万是我们聘请厨师的钱。”

    “你们请厨师关我毛事？这还能算在我身上？”叶良辰表示无语。

    服务员解释道：“可是你们预定的菜品，本店根本不会做，而且有些原料也没有，后来你们之中那位小姐说他认识一伙厨师团队，可是暂时来帮忙，费用八十万，包括原材料，就因为这一桌菜，我们才请的那货厨师，所以，你们的这一餐消费自然就高了。”

    “草泥马……”叶良辰嘴角一咧，心中将妖女家里女性全都问候了一遍，这个时候也没办法耍赖，直接拿出信用卡就刷了一百八十万，叶良辰觉得胸口一疼。

    虽然现在不缺钱，但现在叶良辰还真就不是败家的人，甚至有点抠门，让欧阳雪一下宰了一百八十万，难免有点难过，再想起菜品提前被下药，叶良辰就气不打一处来。

    “看来这厨师是妖女提前预备好的啊，怪不得她知道哪道菜品能吃哪道菜品不能吃！”叶良辰咬了咬牙，收起信用卡，和蓝大力离开了酒店。

    不过两人并没有直接回去，还是去了医院打了点滴，被查出来体内确实有服用巴豆的痕迹，开了点药之后，这才回到宾馆睡了一夜，还好晚上在没怎么犯病，两人只是各自跑了五六次而已……而已！

    第二天一早，叶良辰便和蓝大力去找了王振伟，在这里许多事情还需要他帮忙，几人也没客气，王振伟哪里刚好有几个朋友，都是商界的大佬，一共六七人，直接去了某家饭店用餐。

    “哈哈，叶总年纪轻轻，志向远大，让我们汗颜啊。”

    “就是，不但帝辰公司做得好，冰城公司也有名气，现在叶总又要涉足医疗业与建筑业，真是让我们觉得自己老了，跟不上时代喽！”

    “哈哈，可不是，不过这些事情很振奋人心啊，连我家小孙子听了，现在都觉得自己能成为发明家啦，哈哈！”

    两个中年人你一言我一语，明面上听起来实在夸奖叶良辰，但实际上谁都听得出来，这是在暗中嘲讽叶良辰自不量力，不熟悉的行业竟然也敢涉足。

    叶良辰自然不会生气，因为这就是自己想要的效果，于是微笑道：“几位太夸奖我啦，哈哈，我也是一时冲动，不过现在想想也没什么，反正现在我们公司不缺钱，随便找几个项目干干好了。”

    “那么，叶总的建筑业是否准备进入吉木部族呢？”王振伟问出了最关心的问题，莫说吉木部族，就算是整个吉木州，他王振伟也是建筑房地产业的大佬。

    叶良辰笑道：“王总放心，就算我进来，也没办法和额你们争抢什么，而且，我一旦有什么好项目自己做不完，还是要和你们合作的，毕竟……建筑业您可算是老前辈啦！”

    “哈哈！叶总谦虚了，来，大家把酒满上，敬叶总一杯，希望你的一切都会顺利进行！”王振伟高举杯子，与众人共饮了一杯。

    叶良辰放下酒杯，笑道：“对了王总，我需要你帮我个忙，我要在这里成立公司分布，还需要招揽人手，你能不能帮我撒个网，招揽一些人才，我需要这吉木部族又一个负责人。”

    “哦？为何不在你们总公司调派？”王振伟有些意外。

    “因为……”叶良辰晃了晃手里的酒杯，继续道：“调来的人也不熟悉这里，我希望又一个本地的人，至少很多事情处理起来也方便，至于总公司，我自然会派人来协助的，所以，这件事麻烦王总了！”

    ……

    推荐票约吗？感谢激情打赏！！！