
    叶良辰两人一边关上四周风景，一边打听售楼处，将之前长脸中年的不愉快忘得一干二净，以免影响心情！

    不多时，叶良辰和许晴来到了售楼处，但是这里排队的人太多，两人排队等了半个多小时，这才轮到他们进去。

    售楼大厅内更是人满为患，大厅内分别摆设了十多个楼盘小区缩影模型，四周围着一些人选择自己喜欢的位置和楼层。

    有这样直观的场景，还是很方便顾客的，叶良辰随便找了一处模型，许晴看了一会后，就现则了一处前边是一条小河，后面是公园的楼区。

    可谓是有山有水，风景秀丽，而且整个建筑也是美轮美奂！

    “先生女士，你们是看中了古皇小区A座吗？”一名售楼小姐看见许晴指着某处，挤过来微笑道：“我给您介绍一下，这里是楼盘最开始建造的中心地带，单面靠着河流，另一面是古皇公园。

    附近交通与停车方便，而且这里也是最安静的地方，保证楼房有别墅一般的效果，甚至美妙的景象远胜别墅，两位觉得怎么样？”

    “好，就这里，带我们过去看看！”叶良辰笑了笑。

    “等等……”许晴尴尬道：“多，多少钱？”

    售楼小姐皱眉：“最小的户型单层80平米，最低的售价100万，也有80平米好地点好路段采光好的出售三百多万。”

    “嘶……”许晴倒吸了一口冷气，最差的还要一百多万？而且同样米数的最高还有三百多万的，这都够买别墅了吧？在市区内能买至少三套同样大的房子。

    “我们再看看别的，您先忙吧！”许晴不好意思的笑了笑。

    售楼小姐显然有些不耐，刚要转身离去，叶良辰招呼道：“等等，不要那么小的，来一套至少两层的，米数再大一点，安静些，采光好，就选择他刚刚指点的位置，你带我们去看看！”

    许晴拉了拉叶良辰的衣角，后者没有理会，售楼小姐怪异的看了看叶良辰：“先生，像您说的那种，至少卖价也在五百万以上，有的甚至售价千万，您还要去看吗？”

    “去，当然去，怎么，你是觉得我拿不出钱？”叶良辰笑眯眯的看着售楼小姐。

    “他该不会是捣蛋的吧？算了，别得罪客人！”售楼小姐点头微笑：“先生您说笑了，有没有钱无所谓，我们带您看房是职责所在，两位请跟我走！”

    就这样，两人跟着女孩七拐八绕，终于来到了许晴指点的那处好位置。

    站在A座小区里，售楼小姐问道：“请问，二位准备看什么楼层与类型的？这里有一梯一户的，一梯两户的，有复试一梯户内双层甚至三层！”

    “要楼层高的，我同学说采光好，不过面积不用太大！”许晴笑道。

    售楼小姐笑了：“小妹妹，你说的那是普通的高层选楼法，咱们这里的古皇小区，可是冰城公司著名设计大师精心设计的，不存在采光遮挡问题。

    而且咱们这里没有建筑高层，所以房价整体偏高，楼与楼之间间隔甚远，绿化植株高矮程度也有严格要求。

    就算住在一楼，也能保持室内有明亮的采光，至于安全问题更不用担心，全小区内24小时几乎无死角监控。”

    “呵呵，那就来看看双层的吧，要五层！”叶良辰说完，售楼小姐笑了：“先生，您可真是会选择，五六双层，可以说是价格最贵的了。

    这种户型通常是一梯两户，南北通透，大概面积二百左右米，至于价格，至少也要五百万到七百万之间，如果没问题，我这就带两位去看看。”

    “好！”叶良辰微笑的拍了拍许晴的手臂：“放心吧，现在这点钱对于我来说不算什么，我们去看看！”

    “对了，你不就是冰城公司负责人吗？这是你们公司设计的？”许晴诧异地问道。

    在前面带路的女孩身子一顿，一脸难以置信的回头看了一眼，但却并没有多说，似乎不太相信！

    “嘿嘿，不错，这就是我设计的！”叶良辰说完，三人坐着电梯来到了五楼，进入了一间双层复式房间内。

    第一感觉就是宽敞明亮，而且竟然带着装修，里面古香古色，上留的楼梯竟然也是复古类型，落地窗附近摆着碧绿的盆景，房间内充满淡淡的清香。

    里面已经有几个人在看房子了，身后陆续又有几名售楼小姐带着人过来，叶良辰三人已经到了二楼，看着那温馨典雅的卧室，月牙弯床纱罗帐，无不是古色生香！

    “好美，这真的是你设计的？”许晴一脸难以置信。

    “那当然！”叶良辰两人说话的时候，售楼小姐表情古怪的跑到楼下去了。

    两人将二楼各个房间看了一遍，许晴很是满意，脸上始终带着高兴的笑容，小女人姿态显露无疑，毕竟，他们只是十六七岁的孩子！

    “既然你满意，那就这么定下了，咦？售楼员呢？我们去楼下问问价格！”叶良辰准备下楼。

    “等等，我看，还是买个小点的吧！”许晴皱了皱鼻子。

    “哈哈，梅姨不是说了吗？不用省钱，我不差这点钱，再说我可生气了，我答应过你让你住进大房子，给你请个保姆的，说到做到，我们走！”

    叶良辰拉着许晴的小手，两人欢天喜地的向楼下跑去，就像是买到了心爱玩具的两个小孩子！

    而正在这时候，一楼似乎发生了争吵！

    “不能卖？为什么？”

    一个四十多岁的富态中年，戴着一副金边眼镜，穿着笔挺的西装，一脸不悦的看着被叫做王经理的三十多岁中年。

    王经理一脸苦涩：“不好意思，我也是刚接到上面的电话，说这层已经被预定了，还好先生没有交押金。”

    中年男子颇有气势，一听没有交押金，脸上怒意更浓，但却没有冲着王经理发火，而是冷眼看了看身边一名长脸中年：“怎么回事？你不知道这是妞妞看上的吗？”

    “咳咳……”长脸中年脸都吓绿了，干咳一声后，也不敢看富态中年，直接满脸怒气的冲着王经理喊道：“你什么意思？我不是提前给你打过电话吗？没交押金但却是我先打招呼了。”

    王经理为难道：“不好意思先生，没交押金，我们不算违约的。”

    “那你还带着我们来看什么房？你在逗我们？我要投诉你欺诈消费者！”长脸中年怒声道。

    王经理皱了皱眉，不悦之色一闪即逝：“实在抱歉，我带两位看看别处吧，至于欺诈，我觉得是在言重了吧？”

    长脸中年嚣张道：“我今天就买定了，找你们负责人来，相信有人预定也没签合同吧？这房子我看谁敢买？”

    “售楼员呢？这房子我买了！”叶良辰人还没下来，就拉着许晴的手，在楼梯处高兴的喊了一句，随即两人这才跑了下来，但并不知道一楼发生的事情。

    “谁特么也不好使……咦？是你？”长脸中年话没说完，忽然看见了叶良辰，随即讥讽道：“就凭你？哼，赶紧去逛公园当旅游吧，买房子的事吊丝只能想想！”

    叶良辰一看此人，也是气的不打一处来，这正是之前在路上撞了人，还一副嚣张嘴脸的那个家伙，要不是许晴拉着自己，叶良辰真想痛扁一顿！

    “又是你，之前撞了人，你现在还理直气壮的乱喊乱叫，我买房和你有关系吗？”叶良辰冷哼一声。

    “叶总？”王经理显然认识叶良辰，只是叶良辰却不认识这么个小小的王经理。

    “怎么？你认识我？他们还没交钱吧？我买了这房子。”叶良辰还不知道这房子被预定出去的事情，直接就来了一句。

    “这……”王经理面露难色，忽然有人在远处叫了他一声，王经理陪笑道：“几位稍等，我过去一下！”

    长脸中年讥笑道：“你以为这里有钱就能买到吗？那你错了，还需要有一定的身份，所以说这里的房价才这么高。

    在这里住的，哪个不是附近各地区的商界政界大佬？只不过我看你就算是个富二代，似乎也没这能力买到这种房子吧？你快走吧，别耽误我们买房了，而且这栋房子你更买不到！”

    长脸中年意图很明显，先挤走一个竞争对手，之后在找王经理加价。

    “呵呵……”叶良辰只是微笑的耸了耸肩，也没有发怒，那名富态中年眼中闪过一丝异色，有些赞赏之意。

    “你知道我是谁吗？我是……”长脸中年话没说完，王经理就一路小跑过来了。

    “叶总，不好意思，让您久等了，老总说您要买的话，那么之前他那朋友的预约可以退掉，大不了我们赔偿他点违约金，叶总，你确定您买了吗？”王经理一脸尊敬的问道。

    叶良辰笑了：“当然，虽然不是很理想，但是许晴喜欢，我便买了！”叶良辰看了长脸中年一眼说道：“你说的不错，这里的确不是有钱就可以买到的，还需要身份，所以……你还是去公园看猩猩吧！”

    哈哈！

    噗嗤一声，许晴终于忍不住笑了出来，长脸中年跟踩了大便一样脸色难看，用自己的话来打自己的脸，真特么疼啊，尼玛这叶良辰到底什么身份？

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！