
    “嘿嘿，料想他们做梦也不会想到，竟敢有人来偷药材，而且还是在祭祖之后这个空档！”

    金阳看着那两米多高的围墙，眼睛弯了一下，两人拿出黑布遮面，虽然穿着土著族的衣服，但也很难被人认出来。

    “我们翻墙进去？”叶良辰看了看墙头，两米多高的距离，确实还难不倒他！

    “等等。”金阳轻声道：“记得墙里地面一米范围内是地刺，所以跳下去的时候小心点，不要中招，而且每一排药材木架附近，都有极细寒离青铜丝，此物肉眼难见，但却极其结实，一般的刀子都割不断！”

    “你是怕我被寒离青铜丝划伤？”叶良辰眼角一跳，的确，要是不知情者奔跑的话，双腿很容易被青铜丝齐齐切断。

    金阳笑了：“不是，我怕你碰到报警器，那些青铜丝连着铃铛，他们一向喜欢用古式的各种机关，只是有些记载中神奇的阵法无法运用而已。

    当然，最主要的是这里安全，在我记事的印象中，这里从没来过小偷，除非是找死，所以霍尔族也一直很放心。”

    “明白了。”叶良辰点了点头，金阳弓着身子，单脚一点地面，蹭得一下高高跃起，双脚在墙上借力一蹬，身子再次腾空，双手搭在了墙头上。

    片刻后，金阳观察了一下院子中的情况，回头道：“安全，你小心点！”说着话，金阳翻身而入。

    叶良辰几乎与金阳一样的动作，越过了墙头之后，跳出一米开外的距离，以免踩到地刺，落地后并没有敢妄动。

    叶良辰当时就感觉到一股浓郁的药香气飘来，看了看面积极大的药园，简直比一个足球场还要大上一圈，里面的药材高低不同，低矮的不过巴掌大小，高大的甚至一人多高。

    而让叶良辰惊奇的是，此地竟然有淡淡稀薄的灵气，看来这昆仑山不过是第一神脉，不，在古时候来讲，这应该算是一条灵脉，最适合开宗立派了。

    金阳在一旁，拿出一支刚比大小的手电筒，发出一道油笔芯虚席的细小蓝光，另只手里拿着一把样式奇特的钳子。

    “小心点，慢慢跟在我后面，寒离青铜丝太细，尤其夜间更是很难被发现，只能用这种特质手电照射，才能发现寒离丝反光。”说着话，金阳不时的用小小的手电光，照射在身边附近，且慢慢前行。

    叶良辰跟在身后，向着四周看了看，闭目许久，才开口道：“等等，我闻到了安神花的味道，他并不在前面，应该在左前方。”

    金阳一愣：“你确定？以前安神花就是在前面那里种植的！”

    “不错，看来你对药材并不在行，也对，毕竟你不是学医的，我只会方向，你在前面开路。”叶良辰说完，金阳点头，按着叶良辰交代的方向前进。

    这时候，半空中几片乌云被风吹散，露出了一抹月牙，散发出惨白而虚弱的光芒，可即便如此，也无法看清这两个人影。

    “别动！”金阳忽然摆手，小心翼翼的弓着身子迈出一步，紧接着回身用手电筒照在叶良辰身前。

    “咦？”叶良辰发现，身前有一道不易察觉的淡蓝色光线，距离地面一尺左右，莫说黑天，就算是白天，恐怕也根本难以察觉。

    “看到了吧？这便是寒离青铜丝，比头发丝还细十倍，更是有吃光的效果，所以白天时候不反光很难发现，只有这种寒离光手电筒的蓝色光线，才能被他反射出来。”金阳开口道。

    此刻的叶良辰却是一脸惊喜，什么尼玛的寒离青铜丝？用手轻轻触碰，感觉出手微凉，这分明是北海冰蚕丝。

    做成衣服水火不侵，一般的神通法术也难以伤害，只有金丹或者念枝境界，才有资格穿得起这种高级防护宝衣。

    当然，此物要编织成宝衣，还需要一些手段炼制，否则这冰蚕丝寒－性－太大，且硬度太高，穿起来很不舒服，还好，这种炼制手法叶良辰就会。

    看叶良辰双目放光的瞧着光丝，金阳不耐烦地催促道：“喂，你倒是快点，别磨磨蹭蹭的，这同喜很结实，你看着细小，能拉动一台汽车都不会断开。”

    “嘿嘿，我比你更清楚它的来历，我知道了！”叶良辰小心翼翼的抬起脚步，迈过冰蚕丝，随着金阳走了大概十多分钟，这才来到了安神花所在之处！

    叶良辰一眼就认出了安神花，伸手就要去采摘，金阳却是脸色一变，急忙阻拦叶良辰。

    “你疯了吗？我告诉你不要乱动，这些花的根茎，很可能有寒离青铜丝串联，需要剪断才行，我先看看！”金阳拿着手电筒照射半天，发现并没有寒离丝，这才松了口气。

    “大惊小怪！”叶良辰撇了撇嘴，但心里却谨慎起来，拿出准备好的口袋，采摘了四五颗安神花，还要继续神兽的时候，金阳再次阻拦。

    “做事留一线，不要给人家扒光了，这些足够给普通人治病的了。”金阳白了一眼叶良辰这个贪心鬼。

    “等等，先不能走。”叶良辰研究滴溜溜直转，研究着怎么搞点并禅寺，只是不知道如何与金阳开口。

    “对了，我闻到了归元花的味道。”叶良辰鼻子动了动，向着某个方向看去。

    “你确定？”金阳双目一亮，这可是给自己治病需要的药引子，要是真有此物绝对不能错过。

    “当然了，我告诉你方向，就在……”叶良辰指了指某个方向。

    “我怎么感觉你笑的这么阴险？不是有其他目的吧？告诉你，可不要节外生枝有其他想法，不然我们都没命！”金阳冷声道。

    “放心吧，真的是归元花的味道。”叶良辰耸了耸肩，这次真的没骗他。

    按照叶良辰指挥的方向，两人慢慢移动，一路上躲过去好几次寒离丝，将近半个小时，这才来到了一快半人高的药材附近。

    “这便是归元花了，只是怎么会长的这么高？奇怪！”叶良辰闻了闻味道，感觉年份竟然在百年以上，不由得有些意外。

    “稍等，我看一下。”金阳拿出手电筒照射一看，发现每一颗归元花上，都绕着一圈冰蚕丝，那淡淡的蓝光很不易察觉。

    “怎么办？我可不认为我们用手能弄断他！”叶良辰耸了耸肩，要是轻易被弄断，那也就做不成刀枪不入的保甲了。

    “嘿嘿，别怕，我早有准备。”金阳拿出那把仰视古怪的钳子，叶良辰不禁看白痴一般的撇了撇嘴，钳子？你就算是拿一件普通的法器，也不可能斩断被害冰蚕丝，除非是高等级的灵器。

    果然，金阳费了半天劲，冰蚕丝没有断开的迹象，而归元花一旦没有根部，离土不久就会流逝药－性－，所以必须要解决冰蚕丝才能拿走归元花。

    “有冰蚕丝你不早说？咱们也好准备一下，你这样……”叶良辰还没教训完，就看金阳在怀里拿出一个一尺多的小罐子，好像给打火机充气的充气罐。

    在叶良辰惊讶的目光中，金阳把气罐接到了钳子尾巴上的管子上，每次一捏动钳子，那锋利的刃口就会冒出青蓝色火焰，且传出一股臭烘烘的味道。

    “这是什么玩意？”叶良辰惊疑不定到。

    “嘿嘿，高科技产品，你不懂！”金阳笑眯眯的道：“你拉住寒离丝那一段，我拉住这一段，一会我把它们弄断，咱们分别把这两段缠在其他归元花上，不要让寒离丝太松，以免那边的铃铛响起。”

    说着话，金阳一手捏着寒离丝一端，另只手拿着怪式的钳子，向着寒离丝剪去，骤然间，钳子上喷出青蓝色火焰，如同一柄锋利的刀子。

    只可惜，并没有瞬间将寒离丝割断。

    金阳也不气馁，钳子一松一合，足足过了十多分钟，寒离丝也没有断开，叶良辰不禁有些无奈。

    就在叶良辰准备开口的时候，只听啪的一声轻响，那一根细弱不见的寒离丝，竟然在那种异火之下断裂开来。

    “怎么样？嘿嘿，稍等我把这一端缠在别的归元花上，再把你那一端的寒离丝弄断，中间缠绕的归元花就可以被我们拿走了。”金阳说着话，已经将寒离丝处理好了。

    归元花间距很远，两尺多高，间距三米左右，这一头寒离丝断了，另一头叶良辰紧紧抓着不敢松手，直到金阳抓住寒离丝，开始用钳子掐住寒离丝后，叶良辰才松开了手。

    又过了十多分钟，一声轻响之后，两人脸色一喜，寒离丝终于断开，金阳急忙将断头缠在了附近的归元花上。

    而叶良辰则是把准备好的袋子拿了出来，小心翼翼的把归元花挖了出来，最后收在了口袋里，随后两人相视一眼，便向着围墙挪移而去。

    “对了，你说的那寒离丝，在这里还有多少啊？”叶良辰笑嘻嘻的问道。

    “不该打听的别多问，再说我也不清楚！”金阳轻声道，两个人已经来到了空地上。

    “咦？什么人？”忽然间，远处传来一道厉喝：“站住，是不是穆尔图你小子又来了？看我不打折你的狗腿，哼！”

    ……

    双更完毕，求推荐票，感谢激情打赏！！！