
    “什么？你们这都称兄道弟了？于书记，你这就不对啦，这不是把我撇远了吗？”张守初家装出一副不高兴的样子。

    “哈哈，那谁让你不和叶老弟亲近的？”于书记嘴角一扬。

    张守初叹息道：“哎，你是不知道啊，良辰是先认识他梅姨的，后来才认识的我，就这样，我就成了他的姨夫，现在想改口也不方便啊，我这个做姨夫的，总不好综合孩子闹的，哪像你们这么随便。”

    叶良辰笑了：“其实就是一个称呼而已，无论我怎么称呼两位，但我对你们的真诚都不会变的，我们之间不存在交易，只有融洽的互相帮助，至少……我是这么认为的。”

    “说的好。”于书记抚掌一笑：“来，今天良辰来这里，我知道主要是给妞妞看病，我先表示感谢，心情特别高兴，而张书记来了，又是让我意外加高兴啊。”

    “对了，良辰之前说有什么事情？咱们可别打断了，你先和于书记说说吧。”张守初正色道。

    “对对，良辰先说，只要我丽水能级办得到的，我一定不会推脱。”于书记含笑点头。

    叶良辰说道：“那先多谢于大哥了，事情是这样的，我准备将帝辰公司扩大规模，旗下不仅要有电子手机产品，还要涉足建筑业、医疗业、以及汽车服务行业，甚至手机行业也要做一条龙的产业链。”

    “这……”于书记并不像是别人那样一脸兴奋，而是皱了皱眉：“良辰，你觉得这事情可以吗？有些产业你恐怕并不熟悉，贸然进军，还不如专门做手机电子这一块。”

    叶良辰不等开口，张守初就笑了：“哈哈，于书记，你是真的不了解良辰的能力与实力啊，首先手机电子业我就不多说了，至于医疗行业，你认为良辰的针灸术与医药配方还支撑不起来吗？

    其实我最看好的是建筑业，因为古皇小区那么叫座成功的楼盘全景规划建筑，都是出自良辰一人之手，只要他能再拿出堪比古皇小区的风格建筑，那么建筑公司定然可以一炮打响。

    虽然汽车行业我不了解良辰有什么天赋，但是既然他信誓旦旦的要加入，且对自己信心满满，所以我相信良辰一定有自己的计划与能力。”

    于书记听见古皇小区双目一亮，的确，那么漂亮的建筑都能设计出来，想来叶良辰定然是有这方面的天赋，仔细想想叶良辰的医术，对他的医疗行业也有些信心，至于汽车行业，于书记和张守初一样，虽然不了解叶良辰有什么能力，但还是选择相信。

    当然，即便是相信，有些事情还是要弄清楚的，如果叶良辰真有这个实力，且把分公司设立在吉木部族，这或许对于自己管辖的吉木州经济建设也有很大的好处，能大大的增加创收。

    想到这里，于书记笑了：“哈哈，良辰啊，你要是真的能做这些项目，且都做到你说的效果，于大哥保证，在这吉木部族乃至整个吉木州，我都会全力支持。

    只要能再次创造出堪比古皇小区的建筑，我就会以国家州部领导小组的名义，将一些国家建筑计划都交给你们公司承建，那时候你们不但知名度扩大，甚至将来的前途不可限量，恐怕也干不过来那么多的工作，只能把小活儿转让给别人了。

    至于医疗和汽车行业也是如此，我会一律给帝辰公司开绿灯，只要别搞出来假冒伪劣产品就好，当然，我相信叶老弟不可能做出那种损坏自己名声的事情。”

    叶良辰心中一动，如今有两个书记支持自己，这可谓是最大的喜讯，到时候只要将几个子公司覆盖东北三州，稳固之后就可以迅速向着全国铺设分公司网点，最后达到一些产品出口的目的。

    “多谢于书记提醒，我一定会严加看守，不让下面出现产品质量问题，至于汽车业，到时候我希望于大哥和姨夫全力相助，无需要迅速打开市场，进军国外。

    我就不相信我们国产车，比不过外国货，我让让国人知道，我们国产的汽车不但耐用性能好价格低，而且功能技术也要领先于国外。”叶良辰说出了豪言壮语。

    “哈哈，这话听着就让人热血沸腾，那就等待你的好消息了，你的公司准备运作，申请一些手续的时候可能会麻烦，到时候你直接把手续内容交给我，我让秘术最短时间内帮你办完。”于书记保证道。

    “我也是，你准备好手续内容，直接交给李宇就好了，我会吩咐他最短时间内帮你办好的。”张守初笑了笑。、

    “哈哈，你这是抢生意吗？”于书记嘴角一扬。

    “非也，我们都是在帮助良辰，不，准确的说也是在帮助自己管辖区的经济建设，更是见证一个异军是如何凸起的，我很期盼着匹黑马，到时候国产车比外国车还拉风，那是什么概念？”张守初笑道。

    “来，预祝良辰旗开得胜，公司进展顺利。”于书记举起了酒杯，张守初和叶良辰和于书记碰了下杯子，三人哈哈一笑的喝了一大口。

    毕竟是白酒，一口很难干掉！

    三人之后不再聊事业和很重的话题，而是聊了一些简单的家常，虽然不是很深，但三人都对彼此有了更深的了解，只是叶良辰的身份总是遮遮掩掩，这就让两人更加好奇起来。

    只是两人也没多问，都是似笑非笑的看这叶良辰，也不知道是不是早知道叶良辰这个大少爷的身份，还是这种沉稳的上位者没有那么八卦不会追问。

    三人酒足饭饱之后，于书记直接送叶良辰和张守初去休息，知道傍晚时分，于书记才把张守初和叶良辰接到了家里，除了妞妞在家之外，还有于鸣也在家，另一人则是三十多岁的夫人，穿着保姆的服饰。

    “良辰叔叔，你来啦？太好了耶，良辰叔叔一来给我针灸，我就不那么疼了，很多东西也都敢吃了，哦哦良辰叔叔太好了！”妞妞高兴的手舞足蹈，围着叶良辰转了起来，看的张守初和于书记一脸感慨。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！