
    “刘大哥，张有才，新开的几个公司项目，现在就靠你们了。”下了飞机之后，叶良辰冲着几人说到。

    刘江笑了笑：“放心吧，现在人员齐全，办公地点也已经完善，宣传早就打出去了，就连汽车和医疗器械研究所也搭建完毕，现在只差你亲手开业，以及汽车技术和医疗器械的技术了。”

    “还有完善完美的建筑图纸规划设计！”张有才补充了一句：“毕竟建筑公司也要一炮打响的！”

    “好，我晚上或者下午，会把技术传给你们，你们直接交给那些技师就好了，对了，保密合同签好了吧？”叶良辰问道。

    “恩，这些事情叶老弟你就放心吧，我们不可能让他们泄密的。”刘江正色的说完，几人也走出了飞机场，各自坐车回到了自己的地方。

    叶良辰和蓝大力直接来到了金阳的住处，只是蓝大力并没有上楼，而是按照叶良辰的吩咐，独自留在了楼下。

    “你可算回来了！”看到叶良辰来访，金阳双目放光：“快进来，说说吧，又有什么新技术？神机战甲？还是其他技术？”

    “之前给你的全部完善了？”叶良辰问道。

    “当然了！”金阳把电脑拿了过来，随手拔下了一个优盘扔在桌子上：“呐，这就是你给我所有的技术，包括汽车技术，以及医疗器械技术，全部被我完善成产品技术。”

    “哈哈，太好了！”叶良辰笑道：“这样吧，优盘我就不用了，你现在帮我发到这个邮箱里面，还有电脑吗？”

    “就这个邮箱？”金阳接过叶良辰递过来的名片，点头道：“好吧，我办公坐那里还有一台电脑，我的东西别乱动。”

    “了解，我的资料都在优盘里，我给你传到电脑里就好了！”叶良辰来到金阳办公桌前，打开了那台电脑，随即心神沉入打脸系统界面。

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：200/240

    体力：240/240

    速度：240/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：4505

    “嘿嘿，不错不错，现在有了四千多经验，看来这种群体打脸效果很好，现在战甲的脚部构件完毕，先把腿部构件完善一下，慢慢向着上半身发展吧，龙老头，兑换双腿制造技术，直接传入我面前的电脑里。”

    刷的一下。

    一道别人无法发现的白光，在叶良辰眉心一闪而出，随即没入了其眼前的电脑里，一个新建文件件出现，大量的科技资料灌注其中。

    就在金阳把资料传给刘江之后，就发现叶良辰已经站了起来，金阳却是微微一愣。

    “完事了？不会吧？资料内容多大啊？很小吗？”金阳疑惑道。

    “哈哈，我的优盘可是很厉害的高速传输，好了，不说这个，你先看看吧，这次是双腿制造技术！”叶良辰说完，金阳双目放光的来到电脑前。

    果然，看见新的文件夹后，金阳一脸兴奋，点开后看着里面密密麻麻的数据，甚至叶良辰看着头大，但金阳却是看的津津有味，时而皱眉时而露出恍然之色。

    足足过了半个小时，金阳才粗略的将大概数据看完，但最后却皱了皱眉。

    “这腿部构造很麻烦啊，这么繁琐的机器人战甲，不愧是能够飞天遁地，果然是神器，没想到科技还可以这么用，喂，你小子不会是国内隐藏的科学界小怪物吧？我以前怎么从未听过你？”

    金阳一脸疑惑，想自己的名声在国内也算不小，算得上科学界小怪物了，但是和叶良辰一笔，简直是小巫见大巫，实在搞不懂，这样的怪物是怎么生长出来的。

    “哈哈，天机不可泄露，你就安心的搞发明吧，其他的不要多管，对了，这个是腿部技术，下次我会给你双手和臂部的研发技术，一旦有结果你立刻通知我。”叶良辰说道。

    “这还用你说？你现在要是拿不出技术吸引我，说不定我早就走了，我只在有意义有留恋的地方存在。”金阳扯了扯头发，笑眯眯的说道。

    “那好吧，你慢慢研究，我就先回去了，对了，你还有钱没？”叶良辰突如其来的问了一句。

    “干嘛？你这大老板，还想从我这借钱？”金阳嘴角一咧。

    “哈哈，你这小气鬼，我的意思是你要没钱了就开口，我先给你一张卡，这里面有五十万，不够了和我说！”叶良辰扔下一张银行卡。

    “算了，你还是拿回去吧，我不缺你那点钱，我也很少用钱，最主要的是，我在这里并不是为了钱，否则你这点钱也收买不了我！”金阳嘴角微微扬起。

    “算了！”叶良辰毫不犹豫的把银行卡收了起来，转身就走，那样子好像拿出卡来只是装装样子，倒是把金阳搞的愣了一下。

    “还特么说我小气鬼？哼！”金阳耸了耸肩，倒也没有生气，叶良辰走后把门关上，金阳急急忙忙跑到电脑前，想看着心爱的女人一样，紧紧盯着电脑上的科技数据。

    叶良辰和蓝大力直接回到了别墅，由于提前打过电话，许晴吩咐萍姐做了一大桌子饭菜，就等着这个邵主任回家了，老乞丐早就饿的肚子呱呱叫。

    尤其是萍姐今天做了一只叫花鸡，那味道简直是香飘四溢，把老乞丐馋的口水直流，要不是许晴一直瞪着眼睛看着他，恐怕洪文峰老头子早就冲上去了。

    叶良辰到家后，刚好看见这一幕，随后叫忍不住笑了出来。

    “老头，你这天天住在别墅里，吃的应该不差吧？你这一出怎么好像谁虐待你饿着你了一样？”叶良辰没好气的说道。

    洪文峰吞了口口水，头也不回的说道：“什么山珍海味老子没吃过？可我偏偏就爱吃这叫花鸡，尤其是这只叫花鸡，不错，味道鲜美，哎呀，口感也一定很好，臭小子，能不能让我先尝尝？”

    叶良辰无奈的耸了耸肩：“许晴，你就别拦着他了，不然这老头一着急心脏病都复发了，咱们还得给他看病，让他去吃吧！”

    许晴这才撇了撇嘴：“哼，不许乱动别的菜，不然都被你扫光了！”许晴说完，老乞丐嗷的一声就冲了过去，也不洗手也不怕烫，直接抱着叫花鸡就开吃。

    这一幕当时就令得众人一愣，这尼玛整只叫花鸡别人根本捞不到了，老乞丐边吃边赞美，满嘴流油双目放光，好像很害怕谁和他抢一样，把老管家看的哭笑不得。

    不过就在叶良辰准备开饭的时候，却意外地发现老王打来了电话，略一沉吟之下，叶良辰心事重重的接了起来，担心老王拿自己的身世做文章。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！