
    “梅姨，先把药喝了吧！”叶良辰针灸完毕，把汤药拿出来一包，都是提前塑封好的，平时放在恒温冰箱就可以保存。

    梅姨喝着汤药，张守初欣慰的笑了笑：“看你一脸疲惫，这安神花似乎很难弄到？”

    “还好吧，答应过姨夫的事情，再难也要办到，再说梅姨病好了，我和许晴以后也就放心了。”叶良辰笑道。

    “算你有些良心，还能想起我来，哼哼！”这时候，许晴在外面端着一盆水走进来。

    叶良辰一愣：“许晴？你怎么也在？”

    “我今天放假，就来看看梅姨，我还纳闷呢，你怎么也在？什么时候回来的？”许晴皱了皱小鼻子。

    梅姨和张守初相视一笑，看着这两个小家伙，似乎都露出了回忆，脸上也扬起了一丝甜蜜。

    “我也是刚回来，然后就来看梅姨了。”叶良辰解释道。

    “好了，你们两个男士先出去吧，我帮梅姨洗漱了！”许晴说完，叶良辰和张守常出微笑的离开了房间，直到二十多分钟后，两人才被叫回来。

    “梅姨，姨夫，刚才我给梅姨号脉，其实感觉梅姨没有大碍了，完全可以回家休养，只要不被什么事情刺激就没有问题。”叶良辰讲道。

    “无妨，让你梅姨在这里在休息几天，反正也不差这点费用！”张守初笑了笑。

    “恩，那好吧，对了许晴，你今天放假吧？那咱们去看看房子吧！”叶良辰看了眼许晴。

    “我感觉就不要换了吧！”许晴扭捏道。

    “哈哈，你害怕这小子没钱啊？还是替这小子省钱啊？”梅姨一脸笑意。

    张守初也笑了：“你梅姨说得对，不用给他省钱，对了，要买房子就去新型开发区，现在咱们冰城部族最高档、最有风格的房子就是那里了。

    只是你们不知道能不能来得及了，要知道我预定了一套都是找了一些关系的，那里就算有钱也不一定买得到房，许晴也不用担心房价，依你姨夫的眼光，在那里买房就算是投资，绝对不会亏本的。”张守初笑道。

    “那好，我们就先走了姨夫，梅姨再见！”叶良辰也不多说，拉着许晴就跑了出去，两人上车后，叶良辰开车直奔新型开发区。

    “真的去那里买房啊？据说好贵的。”许晴坐在车里既紧张又兴奋，虽然嘴上不愿意，那不过是给叶良辰省钱罢了。

    但是能换一个漂亮又舒服的大房子，没有人不喜欢的。

    如今公司有刘江、姚欣欣、李雪三人共同打理，大米也变成‘自家’公司，张有才那里也混得顺风顺水，上面还有张守初照顾，叶良辰简直无官一身轻。

    最主要的是，有金阳这个科技人才为自己服务，这才是叶良辰最大的依仗。

    “如今就是缺经验啊。”叶良辰叹息一声：“对了许晴，最近几个月，赵昊一直没来过吗？”

    许晴皱了皱眉：“自从你那次在超市，把他坑金法察局，他就再没来过学校。”

    “这货不会真的蹲监狱了吧？按理说不应该啊，改天去看看，别再真的让人家住牢房就不好了。”叶良辰哼着小曲，开车来到了新型开发区。

    许晴刚一下车，就感觉到一种浓郁的古式风格扑面而来！

    还未见到楼宇，身前便有一座凉亭，后身是一个面积不小的花坛，里面百花齐放芬芳四溢，喷水池在不远处溅出高高的水柱，路过行人皆感觉到淡淡的清凉。

    再往前走，是一个犹如皇宫后花园般的古皇公园，里面青砖绿瓦搭建的楼宇凉亭，样式凶猛的各种珍禽异兽雕刻，甚至有一些难以言明，却带着某种规律排列的古文字，无不是透露着古代的气息。

    若是不明者来到此地，定然会以为自己置身古代，简直如同穿越一般，因为公园里很多服务人员，竟也穿着古式服装！

    太阳不是很大，几片淡淡的白云飘在半空，公园上方不时飞起鸟雀，鸣叫着动听的旋律，哪怕是在这公园路过，也给人一种心旷神怡之感。

    当然，这可不是单纯的古式风格，而是叶良辰改良的版本，而且叶良辰所生活的古式建筑，与他们在电影书面所见到的有很大不同，所以就算考古学家见到这种设计，也不由要赞叹一声。

    最主要的是，这里并没有大都市那种喧闹，给人一种安静唯美的感觉！

    “欧，老天，东方人的设计太棒了，这里简直是天堂，怎么和电影里见到的兔国古代不同？太美了！”一名外国人走在青石小路上，眼中充满着惊叹。

    “王秘书，快来，这里的房子我一定要一套！”一名西装男子高兴到。

    “真好看，可惜……没钱买！”一个白领族撇了撇嘴。

    “怕什么？咱们是来公园观光玩耍的，又不是买房。”

    “也是，来这里多半是欣赏风景的，能买得起这里房子的人恐怕不多，走，去公园那边看看，据说还有古式的讲大书！”两个小伙子说完，高高兴兴的去了公园。

    叶良辰听着众人的评价，心里颇为得意！

    许晴眨了眨眼睛：“这里的房子太漂亮了，就算是我看到的京城，甚至电影里的古代建筑，也不如这里。”

    “喜欢吗？”叶良辰笑道。

    “嗯！”许晴一脸兴奋的点了点头，但随即秀眉轻皱：“可是这里的房子很贵吧？我们还是不要在这里买房了。”

    不知不觉间，许晴已经替叶良辰‘着想’，甚至说出了‘我们’二字。

    “既然喜欢，咱们又有这个能力，为何不来享受？钱留的再多不花也没用，生不带来死不带去的。”叶良辰拉着许晴的小手：“我们去售楼处问问！”

    许晴小脸微红，不留痕迹的瞄了叶良辰一眼，觉得心嘭嘭直跳，跟随着叶良辰跑去，那被拉着的小手，也任由叶良辰紧紧抓着。

    一个行色匆匆的长脸中年跑来，光顾着低头接电话，撞了一下叶良辰和许晴，男子电话被撞掉，而许晴也因此被撞倒。

    叶良辰急忙扶着许晴站了起来，发现膝盖撞破了，叶良辰脸上有些不高兴，但还不等他开口，那中年男子倒是先说话了。

    不过这货非但没有道歉，而且还一脸鄙视的白了两人一眼：“没长眼睛啊？没钱买不起房，在这种地方乱逛什么？挡道了你们不知道吗？你们去公园里过过瘾赶紧回家。”

    “你这人怎么这样？撞了人不道歉，还一副狗眼看人低的样子。”叶良辰本不想多事，怎奈这长脸中年太瞧不起人了。

    “撞你？没骂你们不错了，你以为这过道谁都能走？这里是给有钱买得起房的人准备的，穷吊丝赶紧回家吧，别在这里碍事，懒得理你。”长脸中年说完，就匆匆的向着里面跑去。

    “算了，别理他！”许晴拉了拉叶良辰，后者轻叹一声没再理会，但心里确实有些郁闷，这特闷真是大煞风景啊，原本挺好的心情被他破坏了，不过拉着许晴柔软的小手，心里舒服多了！

    ……

    求推荐票，感谢打赏！！！