
    叶良辰来到医院，将配方交给叶天南，自己则动手给梦雪针灸起来。

    虽然叶天南起初不太同意，但是叶良辰讲解了不少行医之道，尤其是蓝大力见识过叶良辰的医术，劝说叶天南好半天，叶天南这才让叶良辰动手，且几次的吩咐小心。

    开始时候叶天南双目紧紧盯着叶良辰，就怕出了岔子，但后来却被叶良辰娴熟的手法吸引，到最后好像是观看艺术一样，神乎其神的针技让人叹服。

    足足半个小时左右，叶良辰才收起了银针，不过后来叶天南并没有继续看，因为手里正拿着那张药方。

    “这……”叶天南有些惊疑不定的道：“怎么三种药方？”

    叶良辰讲解道：“第一个配方，只要凑齐了那些药材，半年左右就可以治愈，第二中药方简单一些，需要三个多月可以治愈，第三种药方最为简单，只是……它的功效只能缓解，不能彻底治愈！”

    “缓解？”叶天南皱眉道：“上面有很多稀奇古怪的药材，都是你从古书上看见的？而且那简单的药方，为何会比正常的快三个月治疗病症？”

    “的确，那些药材是我在古书上看见的，对了，爸爸，相信武功和内力吗？”叶良辰问道。

    叶天南瞳孔一缩，沉默好久，打量着叶良辰，最后喃喃道：“为什么会这么问？你接触过武者？还是……这个与你母亲的病有关？”

    “的确有关系，第二中药方看起来简单，却需要配合内力辅助，才能三个月治好病症，否则的话，只能凑齐第一种药方了，大概半年左右也可以治好。”叶良辰点了点头。

    “原来如此！”叶天南点了点头：“我相信内力的存在，只是没想到，你竟然也精通医道，还知道武者与内力，对了，你接触过武者吗？”

    “我……”叶良辰本想说被武者暗杀过，但是怕叶天南为自己担心，随即一笑：“呵呵，我怎么会接触到武者？咱们这个年代应该没有冷兵器的武者了吧？”

    “咳咳……”梦雪轻咳一声，睁开眼睛悠悠转醒：“又来医院了，哎，看见良辰真是把我高兴坏了！”

    “妈，你没事的！”叶良辰笑了笑、

    “哈哈哈，好好好！”叶天南也没想到叶良辰的针灸术如此神奇，笑道：“雪儿，这可是良辰的针灸把你救醒的，呵呵，好了，你先在病房照顾你妈妈，我去派人寻找这些药材，顺便会将你需要的药材一起搞到。”

    叶天南简单与梦雪聊了几句，满脸高兴的走出了病房，不知为何，对于叶良辰的配方似乎很相信，尤其是梦雪醒来之后，叶天南神色也轻松了不少。

    “怎么了？看把你爸爸高兴的，真的是你给我针灸了吗？”梦雪也有些意外。

    “恩，其实针灸的目的并不是醒来的关键，或许妈妈原本就快醒了，现在感觉怎么样？心脏好些了吗？”叶良辰问道。

    “心脏？”梦雪皱眉道：“你爸爸告诉你了？”

    “恩，别瞒着我了，毕竟……我是您儿子！”叶良辰感慨道。

    梦雪高兴的眼圈一红：“不错，就因为你是我儿子，才不想让你担心，就想让你快乐的每一天，没想到以前那么顽皮的你，现在竟然可以给妈妈治病了，还能击败叶良武，真是让人不敢相信，我儿子真的长大出息了。”

    “哎呀，早就说过了，不用为了我担心，只要你们身体好，别让我担心就好了，有病就早点说，我可是会医术的，你忘啦！”叶良辰笑着来到床边，

    梦雪一把拉过叶良辰，摸着叶良辰的额头说道：“好孩子，妈妈再不让你担心了，不过，你觉得怎么样？妈妈还有救没？呵呵！”

    “呸呸呸！”叶良辰翻了翻白眼，知道梦雪的性格开朗喜欢开玩笑，急忙道：“我老娘那么勇猛，怎么可能有事？我还指望下次遇见坏人，老娘好站出来帮我呢。”

    “咯咯，你还记得呢？好，再有坏人，老娘建一个打一个。”梦雪欣慰的笑了笑：“话说，你的医术真的是自学的？”

    “不自学哪来的？又没人教我，只是没想到这么管用，哈哈！”叶良辰打了个哈哈！

    两人闲聊了一会，一声过来换上点滴，有人送来了水果，但是没敢太过打扰，不一会就走了，一上午转眼混了过去，叶天南也急匆匆的回来了。

    “良辰，你出来一下！”叶天南在房门口叫到。

    “看吧，你老头子去给你买药回来了，我先去看看哈！”叶良辰顽皮的吐了吐舌头，转身离开了病房，发现叶天南脸色有些阴沉的样子。

    叶天南先是关上了房门，开口道：“良辰，这些药材真的是你在中医古书上看到的？普通的医术，应该没有记录这些药材吧？要知道你这里有些草药那都是……都是很特殊的，至少中医古书上应该少有记载。”

    “这个重要吗？”叶良辰好奇的道：“现在能治好妈妈的病，管他什么书呢？那到底爸爸找到药材没有？”

    叶天南皱了皱眉：“这……似乎有些困难，有些事现在不能告诉你，这些药材我张口一说，就让人很疑惑，因为就算是国家领导，也不知道这些药材的，因为那些不是治疗普通病症用的，用他们的话说，普通人不配使用这些药材。”

    “又是不配！”叶良辰想起了金阳的话：“对于病人来说，没有配不配，只有需要与否，还有，那是我妈，什么代价，什么药材，只要这世界上有，任何代价我都要弄到。”

    叶天南眼中精光一闪，有些惊异的看了看叶良辰：“哎，这事情不像你想象那么简单，至少，拥有药材的人，只把我们当做普通人，不会给我们的，因为这不是钱的问题。”

    “那就去偷，偷不了就去抢好了！”叶良辰耸了耸肩，反正又不是没偷过。

    “嘘！千万别乱说，那些药材，可不是你想偷就能偷到的，否则一定引来杀身之祸，就算是州部领导也保不住你，而且，你第一幅药方里的药材，这个世界根本就没有，第二副药方虽然能勉强凑齐，但是……就算我们偷来，又如何找拥有内力之人？”叶天南皱眉道。

    ……

    下章已更，求推荐票，感谢激情打赏！！！