
    农历二十七，马上年三十！

    全国各地都张灯结彩，鞭炮对联大喜字，财神横幅小灯笼，大街小巷都充斥着浓浓的年味，形形色色的人群不是串亲戚走朋友，就是在外面聚会。

    尚海部族飞机场，叶良辰和蓝大力缓缓走了出来，叶家人早已经等候多时，叶良辰上车之后，司机直接载着两人向住宅开了回去。

    半个多小时后，轿车开到了别墅附近，叶良辰看着这一栋豪宅，心中颇为感慨！

    名义上虽说是自己的家，但是除了叶母拼命就自己，让叶良辰有些感激，以及叶天南爽朗的性格，帮助叶良辰几次之外，其余叶家人叶良辰并没有什么亲情和归属感。

    顺着一路红毯来到大宅门前，佣人与保镖齐齐在门口点头恭敬道：“恭迎二少爷回家！”

    叶良辰换上了少爷该有的风范，走起路来拽的跟二五八万似的，没办法，以前的叶良辰就这鸟样，为了掩饰身份，叶良辰只好出此下策。

    刚一进屋，叶良辰第一眼就看见了老王。

    “良辰少爷，您可算回来了，快进来！”老王一脸笑意，转首喊道：“老爷，夫人，少爷回来了！”

    声音刚落，叶良辰就听见乒乒乓乓的声音，紧接着，叶母梦雪穿着拖鞋就跑了下来，叶天南一脸从容地跟在身后，看似不急不慢，但步伐极大，就算梦雪小跑也甩不下。

    “良辰，你回来了，你个臭小子可算回来了！”梦雪跑到大厅，一把就将叶良辰抱在怀里，叶良辰险些喘不过气。

    “咳咳，妈，上不来气了！”叶良辰咳嗽一声，梦雪这才松开叶良辰，然后就是上上下下打量起来，问问坐飞机累不累，一路上饿不饿，十足的好妈妈！

    “大男人一个，有什么累的？做个飞机而已！”叶天南撇了撇嘴：“行了，先到这来坐下慢慢聊！”叶天南说完，自顾自的坐到了沙发上。

    梦雪嘴角扬起，拉着叶良辰坐在叶天南对面，笑道：“别听你爸瞎说，他还不是让你先坐下？而且今天一大早就起来等你，离岸公司都没去，嘴上总是这么硬。”

    “咳咳……”叶天南耸了耸肩：“我只是今天不太忙而已。”

    “年底了还不忙？行了，当爹的，没人笑话你。”梦雪笑吟吟的说道，拉着叶良辰的手始终没放下。

    不过叶良辰却有些做不下去了：“你们老夫老妻的在我面前秀恩爱，这样真的好吗？”

    “嘿嘿，有啥不好的？你爹多久不放假一次，今天在家陪我，都是占了你的光啊。”梦雪掩嘴一笑，丝毫不管叶天南的事情，又问了叶良辰一些事情。

    “怎么样？公司还顺利吧？”梦雪问道。

    “还好。”叶良辰点了点头。

    “通说你出了一个小对象，是吗？”梦雪笑道：“他是做什么的？家庭什么条件？”

    叶良辰皱了皱眉，像是这种大家族，想来都会选择门当户对，要不然就是强强联手，属于联姻类型，如果说自己选择许晴，恐怕对她不利。

    “没有的事，当初是她救了我，我自然要报答了，至于以后的事情，现在也看不准的。”叶良辰笑了笑。

    梦雪轻皱了下眉头：“孩子，有心事就说出来，爸爸妈妈帮你分析一下，不过你放心，我们是不会阻拦你寻找幸福的，我们可不是老封建，并不讲究什么门当户对，只要能让你开心就好……”

    “不错，这倒是实话，我们不会要求这些事的。”叶天南补充道：“更不可能去和别人联姻，所以，只要你找的人不是那些舞女等职业，其他的真行。”

    “好吧。”叶良辰叹息一声：“既然这样，那我其实现在也没什么，根本不是女朋友，所以，这事就不提了吧？”叶良辰可不想许晴被盯上。

    叶家一张口，上次当时就让蓝大力在冰城部族调出许多档案，也就是那次和郑少大官词的时候，所以对于叶家的实力究竟有多大，水有多深，叶良辰至今还没太高明白。

    要说之前感觉查出了七七八八，就是一个顶尖商户，但是这次叶天南说差不多能搞到逍遥草哪两种药材，这就让叶良辰重新审视叶家了。

    金阳都说不敢去必死无疑的地方，就是不知道叶天南怎么搞到的？难道真的是有钱能使鬼推磨？

    “好好好，不说就不说。”梦雪仔细的端详着叶良辰：“哎呀，看看孩子又长高了，胖了一些，不错不错，呵呵。”

    叶天南摇了摇头：“你先别拉家常了，他这次回来主要是报到递交营业的业绩，别耽误了正事！”

    一听这话，梦雪也是脸色一正：“孩子，诺说实话，在那边怎么样？你二哥是否欺负过你？别怕，和妈妈说。”

    虽然一直被梦雪‘缠着烦着’，但叶良辰没有丝毫厌烦，更多的则是一份温暖。

    “妈，没事的，我不再是以前的小孩子了，男人之间的事情，你就别参与了，免得操心，总之，我不会让他占到便宜就是了！”叶良辰笑道。

    “早都听说了，你主动进攻，把吉木部族商户抢走不少，乱了叶良武的针脚，还赶上那里的州委书记帮你，这可非同一般啊，他在吉木部族也算是一把好手了。”叶天南正色道。

    “有几分运气吧！”叶良辰含笑道，要不是和许晴去买房子，也认识不了于书记，也就不会接下妞妞这个活了。

    “运气？”叶天南笑道：“有的时候，运气远比实力更重要，说说看吧，这半年的收获如何，有没有信心击败叶良武？”、

    叶良辰笑了：“我更关注的是逍遥草，和醒脑叶，爸，到底啥时候能搞到啊。”叶良辰不答反问。

    “哈哈，早就和你说了，想要那两种药材，就看你有没有那个能力了。”叶天南笑着喝了口茶。

    叶良辰看向了大厅，喊道：“大力，把文件拿过来吧！”蓝大力在远处应了一声，拿着一份文件资料，恭敬地交给了叶天南，随后转身退了出去。

    叶天南打开文件资料，快速扫了几眼，不由得双目一亮：“竟然……达到这么多的利润？看来营业额不少啊。”一边说着话，叶天南一脸激动的翻看着其他资料内容，叶良辰也不着急，因为击败叶良武应该没有意外了，现在只看什么时候能拿到两种药材了。

    “啊……”叶母忽然脸色一红，身子有些僵硬的靠在了叶良辰的身上，叶天南脸色微变，一把抱起了梦雪，且大声喊道：“赶快准备车，马上去医院！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏，今天一更明天补上，方便的继续帮《重返校园追定你》投下女频票哈！！！