
    第153贴成片的打脸赚经验

    三人会谈开始还算融洽，但是叶良辰吃吃拿不出足见医疗项目的方案，于书记和张守初也很着急。

    无奈下，于书记决定三天后再回去，不亲眼见到叶良辰拿出医疗方案，实在是难以放心。

    不过叶良辰已经和两位书记打过招呼，张守初已经在冰城召开了一次研讨会，决定给帝辰公司批一块地皮，就是想让叶良辰快点动工，毕竟这么漂亮的建筑，这么好的项目，实在是不想耽搁太久。

    就这样，研讨会刚刚召开完毕，叶良辰在第二天紧接着召开了另一次记者招待会，依然是很隆重，到场的人数比上次还多，因为有张守初力挺，众人也想看看，叶良辰到底能拿出什么新花样。

    “呵呵，叶总，这么急着召开招待会，是想要收回上次说过的话吧？没关系，你年纪还小，这不算丢人！”叶良武站在台下，笑眯眯的说道。

    “就是，手机电子业做得好好的，何必吹嘘这么大？这下不是把自己的脸打了？”一个男子讥讽道。

    其他人也是一脸鄙视，有些记者更是看热闹不怕事大，纷纷提出一些刺激性的语言。

    叶良辰在台上笑眯眯的看着众人，没有回答叶良武，而是笑容一展：“各位，相信上次大家很不信任我们帝辰公司，但现在我们的地皮已经拿到，且开始动工了，这次乃是与香江公司合作，共同承建这块业务。

    对与香江公司的实力，相信大家还是很有信心的，而大家唯一不放心的，恐怕就是我们的设计能力，那好，我现在就拿出一幅图纸，只是一栋楼房的建筑样板，尸体会比这个还要漂亮。”

    叶良辰一转身，身后的大屏幕上，当即亮了起来，显示出一栋楼房的样子，又一个动画人物慢慢走进屋子里，江楼房里里外外参观了一遍，还有一些附近的设施规划没绝对让人眼前一亮。

    当台下众人看见着建筑的时候，当时就有些傻眼，实在是难以想象，竟然有人能设计出这样风格的建筑，那种高档典雅的风格，实在让人向往。

    就在众人有些沉醉的时候，张守初和于书记缓缓走了出来，面对着下方的媒体，两个人的脸上露出笑容。

    张守初开口道：“应帝辰公司邀请，这次来宣布一件事情，帝辰公司的整体建筑规划我们已经看过了，既具有时代意义，或许会成为我国将来的标志性建筑。

    而且，我敢说国外将会有人模仿我们这些建筑，就像是我国模仿欧洲建筑风格一样，这一切功劳来自帝辰公司，所以中委下达文件命令，我们白龙州，将重点扶持帝辰公司的建筑行业。”

    下面一片掌声的同时，于书记也开口了：“不错，我也接到了上面的命令，在吉木州也重点扶持帝辰公司建筑业，相信东北三州都会重点扶持的，这是我们国内一个标志，一个领航者的标志。”

    台下众人全都傻眼了，没想到前几天还以为是天方夜谭，这么快就成为了实现的目标，两位政界大佬还真是支持了帝辰公司，叶良辰还真是没有吹嘘。

    叶良武站在台下，之前还一顿嘲讽叶良辰，现在觉得脸上火辣辣的，没想到这小子不是吹啊，竟然是真的有这份实力，只是帝辰公司究竟请来的哪位工程师？

    就连叶良武自己也感觉到，自己实在没有这份实力，绝对找不到这样的设计师，否则的话自己的建筑公司早就发展起来了。

    “怎么可能？还没进来，就被他给打败了？”叶良武脸色如同踩了大便一样难看，何止是叶良武，在场众人看热闹的，包括那些记者，以及各位商界精英全部都是一脸灰色。

    而且这一幕都在电视与网络媒体同步直播，那些曾经嘲笑叶良辰的人纷纷无语了，而叶良辰那些铁杆粉丝，也再一次站了起来，有一个铁杆粉丝摇旗呐喊，其余人纷纷跟了上来，将那些之前狂喷叶良辰的人打压下去。

    铺天盖地的呐喊声传遍网络，之前叶良辰被嘲讽，现在这些人纷纷被打脸，也不敢在蹦跶出来说三道四。

    当然，也有些人顶着火辣辣被打过的脸，嘴硬的反驳着这些粉丝，不过他们的反驳理由只有一个，不光是他们，现在记者招待会现场，众人也在用网上的理由开始反驳。

    “叶总，你虽然建筑业有几个拿的出手的作品，但是之前医疗业吹嘘的那些是真的吗？要是真的，为什么两位书记不说支持医疗业？”

    “就是啊，之前你可是说两位书记支持你建筑业医疗业的。”

    “哈哈，说不定在哪里搞来的建筑图纸，现在医疗业拿不出好方案了吧？还说什么世界最先进的医疗设备，哈哈，还说两位书记支持，我看这下你们没啥解释得了吧？”

    网络直播看见有人开启嘲讽模式，众人也再一次攻击叶良辰，叶良武也来了底气，就算建筑业败了，至少还有医疗业，而之前众人被打脸的情景，仿佛早以忘记的一干二净。

    不过，事实就是事实，即便他们忘记了，被打脸也是不可改变的事实。

    叶良辰见到众人嘲讽不怒反笑，心里简直了开了花，自己第一次之所以设计那次空客招待会，就是开启了拉仇恨模式，让众人尽情的嘲讽攻击自己。

    而这次把两位书记找来，加上拿出建筑图纸，当即镇压全场，网络上很多嘲讽的人被打脸，叶良辰脑海中噼里啪啦的经验值简直数不过来。

    看着系统内蹭蹭见长的经验值，叶良辰得意一笑：“哈哈，太好了，等我把医疗业经验手段，以及器械图纸兑换出来，到时候又可以狠狠地给他们打脸一次，到那时候赚取的经验值，应该足够兑换汽车科技了。”

    别人看见叶良辰脸上美滋滋的，甚至以为这货得意忘形了，明明拿不出医疗技术，现在只有一个建筑规划，还不一定能不能建造的那么完美，所以也只能半信半疑。

    就在众人继续开启嘲讽模式的时候，叶良辰又开口了：“各位，三天后，我会继续召开招待会，到时候，我一定会拿出最先进的医疗技术与经验。

    总之，医疗业也建筑业，我一定会带领他们冲出国门！”台下闻言，已经是骂声一片了，因为全世界任何一个权威机构，也不敢说出世界第一的这种狂妄话。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！