
    叶良辰原本还觉得距离真相越来越近了，但现在越来越觉得真相扑朔迷离！

    叶天南说老王是衡山派叶家内门之人，但看着老王的表现，怎么好像对叶天南有企图？叶家人有内部矛盾，还是老王也是个冒牌货？

    思量着心事，叶良辰来到餐桌，梦雪和叶天南都在这里用餐。

    “傻孩子，是不是上午给我针灸把你累坏了？快吃饭吧。”梦雪笑了笑。

    “没事。”叶良辰看到两人觉得有些不好意思，毕竟自己是冒牌货，还刚被老王认出来，只是梦雪对待自己这么好，叶良辰真有些把他当成了母亲，也真心想帮她把病治好。

    “对了，爸妈，我想问一件事！”叶良辰吃了口菜说道。

    “什么事？这孩子自家人客气什么？说说看！”叶天南笑道。

    “DNA是什么？很厉害的法术？”叶良辰皱了皱眉。

    梦雪脸色一白，身子微微发抖不敢说话，叶天南也是脸色微变，但装作若无其事的问道：“怎么了良辰？为什么这么问？你……听到了什么？”

    梦雪有些紧张的看着叶良辰，生怕自己这做父母的，背后偷偷给儿子做DNA监测的事情被叶良辰知道，这是一件多么伤人心的事情，恐怕孩子很难接受，甚至从此怨恨父母！

    叶良辰想了想，随后摆手道：“算了，没什么，吃饭吧，我就是随便问问。”

    叶良辰也有些奇怪，梦雪的反应太反常了，就连一向稳重的叶天南也是有些失态，就好像两人做了什么亏心事，怕自己知道一样，叶良辰也没多想，反正刚才也就是想着DNA的事情，然后随口一问罢了，有机会回去可以问问别别人。

    叶天南微笑的拍了拍梦雪的手臂，看似安慰，而后对着叶良辰说道：“没事提这些干什么？好好吃饭吧，雪儿，别胡思乱想了，咱们一家三口吃饭，下午我带你们去玩，咱们三口人好久没一起出去玩了！”

    “恩！”梦雪青青应了一声，抬头偷瞄了一眼叶良辰，随后满脸心事的吃饭，不过这时候再好吃的菜，进入嘴里也味如嚼蜡，但却还得继续吃！

    “去哪里玩啊？”叶良辰对于玩，还真是没什么概念，不像现代社会的小孩子，哪个没出去玩过，毕竟现代的娱乐场所设施太齐全了，无论是打人的小孩子的女士的，实在是应有尽有！

    “嘿嘿，吃过饭带你们去就知道了，先别问！”见到叶良辰来了兴趣，似乎之前的事情三人也都忘记，开开心心的吃起饭来。

    最后蓝大力开车，这一家三口便离开了家，汽车向着市区里面开了过去，叶天南也可为用心良苦，知道叶良辰呆不了几天，所以准备三人出去好好玩玩，梦雪心情好，病才好得快。

    最后三人来到了一处大型游乐场，叶天南可真是有好几年没陪着娘俩来这种地方了，古板的性格原本就不想玩，准备让梦雪母子玩，自己看着。

    可是最后梦雪硬是拉着叶天南，叶良辰也是不让叶天南看热闹，最后三人开开心心的玩了一些游乐项目，看了一番海底世界，最后又跑去开游艇。

    眼见着天快黑了，三人直接在外面吃过饭，梦雪提议看电影，最后这一家三口开始去看了电影，直到晚间十一点多，三人才腰酸背痛，却心情大好的回到了家里。

    只是叶良辰有些失望，开始叶天南说的那么神秘，还以为是什么特殊的地方呢，但了解叶天南的梦雪却很开心，因为叶天南真的是很少去那种地方，绝对是为了陪这娘俩开心。

    似乎快乐的日子总是短暂的，在尚海部族待到了初六，初七的一大清早，叶良辰还是坐上了开往冰城的飞机，叶母含泪相送，叶天南虽然有些失落，但看着叶良辰的背影，眼中却露出些许欣慰。

    或许是因为叶良辰得到了年轻一批族人经营业绩最高，所以叶天南也顺利的得到了叶良辰需要的哪两种药材，看样子这两种药材在外面千金难买，在衡山却并非很贵重。

    和蓝大力回到冰城部族，叶良辰直接回到了自己的别墅，毕竟家里还有几口子人呢，许晴也没开学，基本上都宅在家里很少外出，或许是天冷的原因，连老乞丐洪文峰这几天都罢工了。

    “你终于回来了，嘿嘿，还没吃饭呢吧？萍姐已经做好了饭菜，你们先吃饭吧！”叶良辰刚一回来，许晴就上去接过叶良辰手里买的一些物品。

    “嘿嘿，还是许晴关心我啊！”叶良辰嘴角一扬，进屋后招呼一声，洪文峰也出来了，这几口人就不分上下的开始吃饭。

    “对了，我说过让刘江大哥帮着找了一个管家，怎么还没来，我应该是忘了，这样吧，今天晚上，我让刘江大哥和欣欣姐，以及张有才，还有马总监他们，都来咱家聚一聚，顺便带上刘大哥说的那个管家。”叶良辰开口道。

    “太好了，你都不知道，这些天萍姐都不休息的干活，可始终干不过来，哼，你非要买这么大的房子，这下光是人工你都要找好多呢，真是败家！”许晴撅了噘嘴。

    “哈哈，看这小丫头，比我还抠门啊，你知道这小子赚多少钱吗？就这几个人工，他负担得起。”老乞丐哈哈一笑。

    “洪大爷，别老说我，哼，你都这么有钱了，不还是去要……去上班……”许晴机智的吧要饭二字收了回去。

    洪文峰撇了撇嘴：“要饭就要饭，干嘛还吞回去，这是我的工作和职业，怎么了？反正我不偷不抢，太公吊椅愿者上钩，谁还能怎么的？你们喜欢也去试试，你以为这活谁都能干啊？”

    “尼玛！”叶良辰抹了把汗：“洪大爷，你能不能别老把你那职业说的那么高大上啊？”叶良辰看了看他和许晴拌嘴，不但不生气反而很高兴，看来自己不再的这段时间里，大家关系很融洽，不然也不会这样开玩笑了。

    众人吃过饭后，叶良辰就给刘江等人打过去电话，通知他们晚上来这里聚会，最后叶良辰收起了电话，抛开尚海部族的烦心事，来到了二楼和许晴居住的地方。

    “还没过十五就回来了，你父母不想念你吗？”许晴坐在二楼打听的沙发上。

    “不知道是谁急着让我回来，然后还装作一副漫不经心的样子！”叶良辰撇了撇嘴，随意的坐在了许晴的对面。

    “嘻嘻，我只是随意说说，恭喜你啦，又长一岁，今年十七了！”许晴笑眯眯的说道，叶良辰却不以为然，转口道：“这两天我还有一件事情要走，许晴，对不起，这个年我没有陪你，但下次过年，一定会带着你！”

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！