
    “怎么想起问你王叔的事情？有事吗？”叶天南有些疑惑的看了看叶良辰。

    “没什么啊，昨天去阿华家还是王叔带路，他们家人对王叔都很尊敬，王叔在咱家做这么久了，我都不了解他，所以就多问问喽。”叶良辰耸了耸肩。

    “你王叔在我小的时候就在咱们家，他也算是一个苦命的人，太多的你就不必打听了，也没什么必要，你王叔在咱们叶家很多年了，所以连我也很尊敬信任他，明白了吗？”叶天南眯着眼睛说道。

    叶良辰听着这种似是而非的答案，脸上闪过一丝失望，但转念一想，还是决定追问一下。

    “爸爸好像有意隐瞒，是因为我太小，还是不能把这些事告诉哦我？要是觉得我会坏事，那就算了，我以后也不问你了！”叶良辰抬起屁股起来就要走。

    “等等。”叶天南皱了皱眉：“你是不是发现了什么？”

    “你想让我发现什么？”叶良辰反问道：“或者说，你不希望我发现什么？”

    叶天南明显愣了一下，深深的吸了一口烟斗，吐出一个大眼圈，脸上尽是沉思，也不知道过了多久，叶天南双目一凝的点了点头，似乎下了什么决定。

    “孩子，不是我不想告诉你，只是这是我们叶家的规定，但我说了，你一定要保守秘密，明白吗？”叶天南说道。

    “明白。”叶良辰也是郑重起来，因为看叶天南很严肃。

    叶天南深深吸了口气，缓缓道：“我叶家在外界风光，但毕竟上面还有人，所以我们也是受制于人，也就是衡山派的那些老家伙，就是我们的顶头上司。

    所谓无规矩不成方圆，叶家一直有一个传统，每一个外门弟子首领，身边都会派一名内门之人守护在身边进行保护，而你王叔，他就是内门之人，而这件事情，只有历届家主才有权利知道。”

    “也就是说，连二叔叶天起都不知道？”叶良辰有些惊讶。

    “不错，我们外媒弟子也家族人，只有我这个领袖才知道，不过还好，你王叔人很随和，没什么架子，也尽到了一个管家该做的责任，良辰，你一定要记住，这些事情不要与任何人提起。”叶天南说道。

    “放心吧，我记得了！”叶良辰摸了摸鼻子，有些意外地说道：“我妈知道吗？”

    “不知道！”叶天南肯定的回答：“不过，他似乎也看出王伯不简单，但也没有多问，对了，你今天问出此话，难道有设么事情？还是真的就是随便问问？要不是你小子现在成熟了，我还真不敢告诉你！”

    “哦，没什么，千万别误会，我就是随便问问，哈哈！”叶良辰打了个哈哈，开玩笑，自己冒险证据都没有，说了谁信？再说现在有了自保之力，还不如好好查查。

    一旦证据确凿，在想做什么事情也就安心了！

    “恩，没事最好，你王叔对你一直不错，小时候就一直哄你来着，呵呵，说起来啊，他陪你的时间比我都长，你小时候也愿意跟着他在一起玩。”叶天南见叶良辰说没事，这才松了口气。

    “哈哈，是吧，我和王叔的感情很好！”叶良辰脸上带着微笑，心中却是有了更多的疑问。

    叶天南想了想，拿出一张卡，开口道：“这是我给你的第一次资金，希望……你能用好它，这是我对你的希望，说句实话，换了以前，除了几万的零花钱，我是不可能给你这些的。”

    “哦？”叶良辰好奇的收了起来，也没问具体有多少：“放心，我一定会尽力的，不过我决定尽快返回冰城，毕竟那里还有叶良武在吉木部族，说不定什么时候他又回去捣乱。

    我现在已经决定，从冰城起家，下半年的年轻族人公司业绩考核，我一定会有惊无险的超越叶良武，至于他的公司规模虽然比现在我的大，但我相信不久的将来，会轻易地超过他！”

    “哈哈，好好好，有志气，不过，我还是希望你多陪陪你妈妈，然后你确定一下她现在的病情，以后时不时的回来看看她，你妈还是很想念你的，哎……”叶天南叹息一声。

    “好的，我知道了！”叶良辰说完，两人简单的聊了一会之后，叶天南这才上楼换了一套衣服离开家，梦雪也下了楼，看见叶良辰后就满脸笑容。

    “臭小子，大过年的也不在家，你不知道陪陪你老娘啊！”梦雪穿着一身家庭装，慵懒的坐在了沙发上。

    “不愧是两口子啊，连说话的语气和语言都一样，我阿华家看看，毕竟他跟了我那么久。”叶良辰说道。

    “知道了，呵呵，就是痘痘你这个小没良心的家伙，就知道在冰城赚钱，也不知道回来看看你妈，哼哼，等哪天我真的心脏严重没了，估计你都赶不回来！”梦雪脸上却带着笑意，似乎是开玩笑的样子。

    叶良辰敏锐的博捉到了梦雪眼中的失落，开口笑道：“哈哈哈，老妈，你有我这样的神医儿子，想死可是一件很困难的事情呢，您还别不信啊，我可是在冰城就治过州委书记亲人的，您这小病在我眼里那都不是事，给你的那种药，按时吃三个月，保你药到病除。”

    “哈哈哈，好，老娘就信你一次，对了，你给我来个针灸吧，记得你这针灸手艺不错。”梦雪笑道。

    “好吧！”叶良辰给梦雪开始针灸，两人一边聊着往事，虽然叶良辰并不知道所谓的往事，但却可以倾听，也发现梦雪说的什么针灸是假，而在一起聊天才是真的。

    人说世界上母爱最伟大，比如说梦雪能为了自己与歹徒拼命，而梦雪对待自己这个冒牌货，也算是付出真心了，叶良辰想想还有些不是滋味，但现在又没法说什么。

    直到快到中午吃饭的时候，梦雪这才一脸高兴的回到自己房间，让叶良辰也会去休息，不过叶良辰刚一回到自己的房间，老王却也跟着进来了。

    “王叔，有什么事吗？”叶良辰有些意外，只不过，发现老王今天有些古怪，尤其是那满脸的笑容，看起来有种让人不舒服的感觉，叶良辰不禁暗自戒备起来。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！