
    “什么事？嘿嘿，少爷难道不知道吗？”老王有些一反常态，竟然自顾自的一屁股坐在了椅子上，哪还有往日里对待少爷的那份尊重。

    叶良辰皱了皱眉：“王叔，有话直说吧，我真的不知道你说啥！”叶良辰装傻到，当然，原本也真的不知道老王耍什么花样。

    “哼，小鬼头，在我面前耍花样？你说，你到底是谁？”老王忽然脸色严肃起来。

    叶良辰神色一动，暗道一声不好，自己虽然有暗中调查的想法，可绝对没想到要撕破脸皮，老王既然这么问，莫非他发现了什么？

    叶良辰一脸无辜道：“王叔，你说啥呢？我咋一句听不懂？”

    叶良辰自己都佩服自己，简直是表情帝啊，就差眼泪汪汪了，换了谁也没法换衣自己吧？

    老王却不吃这套，笑道：“呵呵，你还是不要在我面前演戏了，说句实话，要不是帮你父母给你做过DNA，我是万万猜测不到是你的，因为我也不可能会怀疑你。”

    “DNA？”叶良辰眼睛一瞪：“什么意思？你说清楚点？到底怀疑什么？”叶良辰挠了挠头，虽然不明白说的是什么意思，但听起来好像很厉害的样子。

    老王嘴角微微扬起，眼中闪过一道锋利的精光，看起来那还像是一个老态龙钟的老人，笑道：“我与你父亲去冰城部族，在那里我遇到偷袭，曾经那人就是用了昆仑派的武功，其中有一个，就是你吧？亦或者，跟你有关系！”

    叶良辰心中一紧，但脸上充满疑惑的说道：“什么昆仑派，老头，你是不是武侠片看多啦？”

    “少装蒜，那晚一战，我打伤了其中一个人的手臂，第二天你送我和你父亲去机场，我只是轻轻地拍了拍你的肩膀，你就难以忍受，这……不会是巧合吧？”老王双目一眯。

    叶良辰神色一动，暗道一声老狐狸，怪不得那天他拍了拍自己的肩膀，看似亲切问候，竟然是在试探自己是否受伤。

    当然，叶良辰还是死猪不怕开水烫，反正你没有实际证据，于是笑道：“哈哈，王叔你说的我真听不懂。”

    老王笑了“那我继续帮你回忆，昨晚你应该是想去隔壁试探我的吧？没想到我先出去一步想去试探你，只是我实在没有想到，你的实力进展这么快。

    原本以为你很好解决，但昨晚我想了很多，发现你的实力已经让我感到棘手了，当然，却也不是没办法解决，不过，我今天忽然想到了一个办法，那就是我不一定要解决你，还是和你摊牌为好。”

    “摊牌？”叶良辰惊讶道：“你说昨晚什么事？我就是一个花天酒地的少爷，什么试探不试探啊？你不会怀疑我会武功吧？”

    老王摆了摆手，说道：“不要在我面前演戏了，我说过，我不可能怀疑少爷，因为他确实没用，不过……你不是少爷，所以，我自然会怀疑你，经过这两次的事情，我已经确信，你是昆仑派的人，虽然不知道你有什么目的，但有我在，你绝对不会得逞。”

    叶良辰心中微微一惊，咬着牙嘴硬道：“我不是少爷，难道你是？老头，你惹毛了我，现在就把你个老不死的赶出叶家。”叶良辰尽量模仿着以前叶良辰犯浑时候的样子，那可谓是六亲不认。

    “哈哈哈，我之前不是告诉过你吗？我帮你父亲给你做过DNA，结果我已经看过，你不是叶家的儿子，你是个冒牌货，难道你忘记了那次我帮你拔掉白头发的事情？”老王诡异的一笑。

    “DNA？白头发？”叶良辰没弄明白怎么回事，不过有一点看出来了，自己已经装不下去了。

    “你想怎么样？”叶良辰双目一闪。

    “很简单，你只要按照我说的去做，我可以让你继续做你叶家的大少爷，绝对不会让别人知道这件事情，怎么样？”老王笑了笑。

    “你先说说看，伤天害理的事情我可不干！”叶良辰其实也不图少爷的名分，只是为了给梦雪看病，目前还必须咦叶家人的身份进入内门。

    “暂时没什么特殊的任务，你就一直按照你的想法做事，到时候我会吩咐你做别的事情，一旦你敢反抗，我就把这件事情说出去，你就死定了，明白吗？”老王说道。

    叶良辰眯了眯眼，问了一句：“王叔，阿华是你杀的吧？他最后一个通电话的人，可是你啊，你就不怕我把这件事情说出去？”

    老王瞳孔猛然一缩，犹豫了很久才说道：“你没有资格知道这些事情，做好你份内的事情就好了，你是聪明人，自然不会做蠢事说出那件事情，否则对你没有好处，第一不准在打压叶良武，第二你也不能太消极，尽量做你的生意，让叶天南放心，把他稳住就好。”

    “稳住？”叶良辰虽然不知道这老鬼打什么主意，但却感觉似乎要对叶天南不利，但现在自己的力量似乎很薄弱，尤其知道了老王是衡山派内门之人后，叶良辰深深知道，这绝对不是目前的自己能得罪的。

    “好，这两个条件我可以做到，不过还是那句话，你一旦让我做违背本心的事情，我宁愿与你鱼死网破，甚至说出阿华的事情，也不会让你邪恶的目的得逞。”叶良辰正色道。

    老王笑了：“放心，你昆仑派的人，我就不相信你来了能安好心，或许我们都有着同样的目的也说不定，慢慢走着瞧吧，说不定我们以后会成为战友。”

    “但我却不想和你成为战友！”叶良辰耸了耸肩。

    “少爷，开饭了！”这时候，外面传来了用人的声音。

    “知道了！”叶良辰站起身子，推开门后看了眼老王，说道：“请吧？”

    老王出来之后，原本笔直的后背慢慢弯了些许，一副老态龙钟的样子，眼神里除了浑浊，哪还有半点精光。

    “少爷先请，我们下人都在别处用餐的！”老王恭恭敬敬的说道，叶良辰心中暗骂了一声老狐狸，转身向着餐桌走去，同时心里嘀咕着DNA三个字，看来不把这个搞明白，始终会被老王抓着把柄！

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！！