
    某个豪华的大行会所内，叶氏家族之人聚集在了这里！

    场面非常热闹，简直堪比婚宴酒席，虽然西点红酒为主，但过年三十的气氛异常热闹！

    这是叶家的一个规矩，每逢年三十，叶家所有族人分支，能排得上号的都会来这里聚会，不但能总结一下去年的事情，还能顺便研究下明年的发展路线。

    当然，谈及这种事情的时候很少，几乎大家都是以放松为主，而这个会所，也是叶氏集团旗下的产业，所以说在这里过年，几乎和在家里没什么区别。

    而且这里只是下午一个聚会，真的到了晚上跨年的时候，早就各回各家了，叶家族人虽然年三十相聚，却也留给了各自的私人空间。

    这一天下午，叶良辰就被叶天南夫妇带来了会所中，一起同行的还有老王，蓝大力，以及叶天南身边的另一名保镖，只是他们可没有权限在这大厅随意走，这些下人只能留在那么一块很小的单独区域，专门提供给个家族下人司机用的。

    叶良辰见识到了许多与自己年纪相仿的孩子，叶天南夫妇也都给叶良辰一一介绍了一下，毕竟都知道知道了叶良辰失忆，所以给众人重新介绍一下也实属正常。

    当然，其实叶天南倒不是因为叶良辰失忆，才给众人重新介绍，说句实在话，现在就是拉着儿子出来炫耀了，梦雪也是，一会拉着叶良辰介绍这个，一会拉着叶良辰介绍那个。

    “呸，这不就是炫耀吗？”

    “人家拉着自己的孩子炫耀，管你啥事？”人群中有人议论起来。

    “哼，以前他是个败家子废物，现在忽然有点小成就，说不定走什么狗屎运，当家长的也真是宠的没边了。”

    “你嫉妒啥？那你也让你父亲带着你去四处走走？没那能力就别乱说了，现在叶家领袖可是他老子！”两个年轻人一脸不爽的看着叶良辰。

    虽然看见了有些人的不满和鄙视，不过叶天南这两口子，非但没有不好意思，还越战越勇，越是听见你讥讽，越是吧叶良辰带过去介绍一下，不知道的还以为刚生了孩子一样，两人嘴里都乐开了花。

    也难怪，以前这种场合，这两口子哪敢介绍啊？不介绍的话，这叶良辰也是极有名气，虽然是坏名声，现在有了这么个机会，叶天南夫妇怎能放弃？

    一个多小时后，把叶良辰累得额头见汗，这两口子依然乐此不疲的拉着叶良辰到处介绍炫耀，当然，叶良辰倒也高兴，省的这些人自己都不认识。

    这时候叶良辰被梦雪拉着，看到了一位熟人！

    没错……正叶良武！

    “二哥？你也来啦，嘿嘿，好久不见了！”叶良辰笑眯眯的说道。

    “呵呵，也没多久吧？”叶良武虽然增恨叶良辰，但是还算有风度的笑了笑。

    叶良辰发现叶良武身后，一座西装中年端坐在椅子上，一身散发出不凡的气势，只是那眼神有些阴霾的看了自己几眼，且透露着几分不悦之色。

    “良辰，这是你二伯。”叶天南给叶良辰介绍道。

    “二伯好。”叶良辰机械性的问候一句。

    叶天起本来就一肚子气，冷哼道：“别有点成绩就沾沾自喜，就你那两下子，我随便用电策略就把你们收购，你要学的还有很多，你的路很远，别一天太拿自己当回事。”

    都不等叶良辰跟叶天南翻脸，梦雪当时就不乐意了，满脸笑容道：“哎呦，可不是嘛，良辰啊，以后多和你二伯学学哈，做生意什么的，都能交你不少。

    你看你良武哥哥这么‘厉害’，在这么多孩子里面‘脱颖而出’，甚至都快‘追上’你了，更是拿了个第二名的‘优异’成绩，那可是你二伯亲手培养出来的呢！”

    “你……”叶天起脸色一沉的站了起来，叶天南急忙拍了拍他的肩膀说道：“二哥，别动怒嘛，不要和女人一般见识，来，我们喝一杯，希望叶家越来越好。”

    看见自己老爹吃亏，叶良武皱了皱眉，笑道：“呵呵，三叔叔，三婶，你们就别拿我爹开玩笑了，我爹怎么也交不出良辰老弟这么优秀的人才，我也学不到的。

    对了，良辰老弟本该在冰城公司待着，但后来在吉木部族把我的客户都撬走了，这种卑鄙的手段，良辰老弟是跟三叔学到的吗？哦哦，怪不得你们父子都能达到这种高度，呵呵……”

    “你……”叶天南刚要怒斥叶良武，毕竟被一个小辈侮辱实在难堪，但叶天起却是哈哈一笑，学着刚才叶天南的样子，拍了拍叶天南的肩膀意味深长的说道：“三弟，别动怒嘛，不要和小孩子一般见识，来，我们喝一杯，希望叶家越来越好，哈哈哈！”

    这句话说完，叶天南夫妇都是脸色难看，却又无法反驳什么，叶良辰摸了摸鼻子，然后就笑了！

    “二哥为啥说我是和我爸学的？看来你有过这种经历啊，难道二哥你忘记了？你最开始的时候，来到我冰城部族拉合作，撬走了我好几个合作商，险些让冰城公司直接关门大吉。

    我这招还不是和你学的吗？我倒是想问问，二哥你这招和谁学的？你刚才一下提起自己的父亲，看样子二伯经常传授二哥撬了别人合作商，却还诬陷别人的手艺啊，我这么一看，你们父子还真像啊，哈哈哈！”叶良辰哈哈大笑道，哪里有半点绅士风度。

    “你……”叶天起脸色涨红：“你这小兔崽子，说话时候双手还插在口袋，双腿还在那直晃，你能不能有点样子？都把叶家的脸面丢光了，还好这里没外人。”

    没法说经营的事，叶天起只能那别的事来教训叶良辰了。

    还不等梦雪和叶天南开口，叶良辰做出了更出格的动作，直接伸出小手指扣了抠鼻子，然后说道：“最近感冒了，我是要命不要风度的人，二伯你啥意思啊，让我有病还得装风度？阿……嚏！”一个大喷嚏打出去，叶良辰小手指一弹，大鼻涕就飞到了叶天起的身上，这不禁让他嗷的一声怪叫，在椅子上蹭得一下站了起来，叶良辰像看耍猴一样看着这对父子。

    ……

    求推荐票，感谢激情打赏！！