
    就在叶良辰遭到百般嘲讽打击的时候，台上后门缓缓走出一道身影！

    “于书记？”

    “州委书记？难道也来参与一下？不是打假的吧？”

    “哈哈，有热闹看了，这么吹嘘的产品要是国家领导点头支持，绝对是吃不了兜着走，看来是收拾叶良辰这个不知天高地厚的节奏。”

    对于网络大军与吉木部族商界大佬的嘲讽，叶良武并没有多话，而看见于书记出面，虽然那些在记者觉得于书记是来与叶良辰大话王划清界限。

    但叶良武却是不这么认为，隐约间皱起了眉头。

    “于鸣是于书记的亲儿子，据说为了叶良辰，都被于书记赶的离家出走，想来此番于书记不会为难叶良辰！”叶良武思量道，毕竟当初有于鸣帮助自己，知道的也比别人多一些。

    虽然那于鸣消失很久了，但就算混的在落魄，那也是州委书记的儿子，岂是普通人能够比拟的？

    于书记没理会众人的表情，来到台前拿起麦克风，压了压手，台下瞬间肃静下来。

    “呵呵，首先感谢各位参加帝辰公司的招待会，我代表吉木州领导班子，在这里说几句！”于书记一脸微笑，但却给人一种不怒自威的感觉，与叶良辰平时看到的感觉很是不同。

    一名记者急忙提问道：“请问于书记，吉木州部领导是准备打假来了吗？帝辰公司虽然吹嘘说大话，但还没有产品出来，应该不算太严重吧？”

    “哈哈，不严重不严重，我看赶出吉木部族就可以了！”

    “于书记确实要把帝辰公司赶走？”一名记者皱眉问道，随即若有所思的看了眼叶良武，两人会心一笑的点了点头。

    于书记面色不改，从容的压了压手，这一严肃起来，台下众人也不敢太放肆，纷纷准备好了仔细聆听。

    “大家静一静，事情并不像你们想象的那样，其实帝辰公司的实力，也远远不像是你们看到的那样，尤其是叶总年轻有为，有些产品虽然有广告夸大的嫌疑，但毕竟产品还没有出来，所以我们还是持目以待比较好，大家觉得呢？”

    于书记此话说完，当场就得到了好评，众人纷纷赞同点头，当然，也有几个刺头站起来提问，还时不时的瞟了一眼叶良武，好像是认识的样子。

    “我们赞同于书记的意见，只是这种产业广告都打得出来，以后产品跟不上，恐怕就不太好了吧？而且，于书记是准备支持帝辰公司？”一名记者提问道。

    于书记微微一笑：“不是我支持，而是，我代表国家条例执行公事，支持……不，是扶持有好苗头的企业，就比如帝辰公司这种，将来会有大量出口贸易，如果前期在我吉木州有大量产业，那将会给我们州部带来巨大的荣耀，所以，是国家扶持！”

    “什么？”

    “国家扶持？”

    “帝辰公司被国家扶持？还会有大量出口贸易？”

    台下众人一个个面面相觑，实在没想到叶良辰发疯，就连于书记也不要命的挤上去韩支持，这种吹嘘的产品，实在想象不到是真有科研技术，因为这个年代的科研技术，实在不足以达到那种要求，更别说叶良辰搞的那几个科幻般项目了。

    “不错，这是经过吉木州部领导班子共同商量，且上报国家的事情，虽然帝辰公司并不可能每一种产品达到广告上的效果，但我相信，这个公司很有潜力。

    将来一定会成为我们吉木部族建筑业，手机行业、医疗业、汽车业等先进招牌企业，所以，我们决定坚决扶持这个企业公司，大家有意合作的，最好马上关联帝辰公司，以免合作商被有心人提前枪炮。”于书记看似随意的说了几句。

    台下众人先是一愣，但随即就变得鸦雀无声，短暂的失神片刻，众人忽然吵杂起来，有的准备巴结叶良辰，也有的人依然不信，觉得这就是官员收受贿赂，否则绝对不可能支持这种无法实现的技术。

    在这个世界的科技力，叶良辰说的几种汽车功效，以及医疗器械功能，都让大家觉得不真实，否则也不会有之前的嘲讽，认为那就根本不是现在科技能够完成的。

    叶良辰上前两步，微笑道：“呵呵，大家也都听明白于书记的意思了吧？所以说，我们帝辰公司不会吹虚什么，不然国家也不会批块场地给我！

    记得之前大家还说不相信，不知道现在感想如何？尤其是吉木公司对我们一直有些看法，现在有于书记出面，相信大家再没什么话说了吧？”

    台下众人闻言脸色一红，犹如一个响亮的巴掌抽在脸上，尤其是叶良武更是怒不敢言，只是红着脸不吭声，眼神之中除了怒意就是恨意，还夹杂着一丝残忍之色。

    “哈哈，我一直就相信叶宗的实力，我们的建筑公司，绝对会全力与帝辰公司合作，而且这次招待会就是我帮着筹办的，这也代表了我全力支持与相信帝辰公司的态度！”王振伟第一个表态。

    在商界混了这么多年，谁还看不出个眉眼高低？连王振伟这个吉木州第一建筑大亨都开口附和了，其他人怎么还可能装傻？

    尤其是之前与叶良辰的冰城公司与帝辰有业务来往的人，纷纷斩在了王振伟的身边，全力支持叶良辰，背后有州部领导支持，又有国家扶持，那以后做些事情简直是一路绿灯通行。

    噼里啪啦！

    叶良辰听着系统内一连串奖励提示音，嘴角慢慢露出笑意，最爽的就是这个时候了，经验值越多自己才越强，自保之力才更多，才能兑换更多技术赚钱，早日达到家族一半财力进入内门。

    “当然，我今天还有一件事情宣布，我们准备在这里陈公里分公司，准备招聘一名总经理，在场各位人脉广，希望大家帮帮忙，找一名当地有能力的人，年轻与否，哪怕是否有经验都无所谓，我要的是有才华与能力，能负责有才学的人！”叶良辰看了看众人，于书记接着拿出一份资料，似乎是国家扶持帝辰公司的文件！

    ……

    今日一更，感谢激情打赏！！！