
    叶良辰自然不会乱走，也不用乱走，在卧室内感知力一放而出，方圆十丈内发生的事感应的清清楚楚！

    “这个世界竟然没有丝毫禁制，连隔壁房间也被感应的清清楚楚，幸好附近没有女子休息……”叶良辰撇了撇嘴。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。『，

    一晚上叶良辰没有乱走，就等着第二天在做点什么，他可不想稀里糊涂的被人家收为弟子。

    打坐修炼一晚上，叶良辰感觉神清气爽，此地灵力远比其他地方充沛，其怀疑这地下以前怕是有灵脉存zài。

    第二天一早，叶旭饶早早来叫叶良辰，其出门后发现不知他自己，还有二十多名从七八岁到二十岁只见的少年，跟着叶旭饶一起来到一片广场。

    广场上对面是一块巨大的石碑，上面铭印着衡山派三个大字，下面一把黒木椅子，椅子上坐着一名白衣白发的老者，正是叶家老祖叶苍松！

    在这下方坐着大概二三十人，年纪最小的三十左右，最大的足有七八十岁，这些都是衡山派最强力量，也是门派的长老，手握实权的长老，远比叶旭饶这种刚晋升的长老有实力有资历。

    “拜门大典开始，一拜衡山老祖，二拜……”叶旭饶喊完，有专人高速这二十多名少年如何跪拜，叶良辰也跟着拜起了衡山老祖。

    足足一个多小时仪式完毕，那二三十名长老纷纷起身，来到这二十多名少年身前，看样子是准备挑选各自的弟子了！

    “三师兄，你可别和我争，上次你都选到一个资质出众的人了。”

    “八师弟话可不能这么说，我也只有七个弟子而已，你那一脉有了十多名弟子，这次还是我来选择吧！”

    “哈哈，你们且慢，我先选一个再说！”

    众人窃窃私语之际，叶良辰笑了：“各位，老祖，在下外门世俗界家主叶天南之子，我想问一下，我们门派以何划分辈分？又以何分选弟子师傅？”

    “咦？你这小娃娃好生不懂事，这里其实你开口的地方？我……”

    一名长老怒气冲冲的看着叶良辰，话还没有说完，台上白发老者叶苍松微微一笑：“等等，让他把话说完。”

    那长老皱了皱眉，叶良辰继续道：“您就是叶家老祖吧？有幸见到您，我想一个门派是不是应该以实力划分辈分？否则一个入门十年的弟子，总不能高的过入门三年的长老吧？”

    叶苍松面色不变道：“直接说你是何意？”

    “我的意思是，我有实力与长老过招的话，是不是不必拜他们为师？除非能赢得过我，否则我可不愿意拜一个弱者为师。”

    “放肆……”

    “逆子住口……”

    “找死……”一干长老纷纷动怒，但是叶苍松摆了摆手，众人这才压了压怒气，否则恐怕会一拥而上把叶良辰给撕了。

    叶苍松笑道：“不错，我衡山派的确是以实力为尊，以实力说话划分辈分，当然资历与入门长短也是考虑因素之一，如果你觉得真的能胜过，在场长老，拿给你长老一职又何妨？”

    还不待众人反驳，叶苍松继续道：“据说你和昆仑山薛家有些纠纷，薛天明那老鬼一向记仇，你以后怕有许多坎坷，我还听说你又与河南欧阳家族有些来往，那欧阳震雄也是老狐狸一条，你可不要被欺骗才好。”

    叶良辰心中一动，没想到这山高皇帝远，看起来连个电话都没有的穷地方，这老头竟然对自己的事情了解一清二楚，这未免太可怕了。

    “只是与欧阳家族世俗界人有生意来往，薛家内门人有过交集，但并不认识，我只认识一个昆仑山外姓弟子罢了。”叶良辰也听说那金阳是昆仑山外姓弟子，所以才如实的说道。

    “恩，能在内门中人手中逃生，想来不光是靠你那朋友一个人的能力，既然找你同行，想来你也是有一些本事。

    这样吧，若是让长老中最强的与你动手，未免有些欺负你，若是让最弱的与你动手，那有些照顾你了，就让门中中等实力长老与你切磋。

    但可不是让你坚持十招八招，而是分出输赢的对战，否则毫无意义，只要你赢了，便可给你长老身份，若输了，我亲自收你为亲传弟子，如何？”叶苍松不留痕迹的看了眼叶旭饶，两人眼神有些交集，明显是之前沟通guò什么。

    “可以！”叶良辰耸了耸肩。

    “叶晓，你去与叶良辰比试一下。”叶苍松说完话，一个中等身材，皮肤黝黑的中年走出人群，看起来一身肌肉极其结实有力。

    “哈哈，竟然派出叶晓？太看得起这小子了。”

    “就是，那小子哪怕坚持十招，不，坚持三招恐怕都难。”

    “老祖还说不是欺负人，这叶晓可是中上等，连我的实力都不是他的对手。”

    “小子，你认输吧，叶晓功夫不是一流，但是力气绝对排行前三，一掌就能拍死你，哈哈！”

    众人窃窃私语看热闹的时候，叶晓已经走出人群，来到叶良辰对面：“我等入了门派便在没有家族辈分，赢了我你就是我平辈论交，输了就是弟子级别，我与人比试从不会手下留情，你可准备好了？”

    叶良辰皱了皱眉，感觉到叶晓太阳穴高高隆起，走路生龙活虎充满力量感，看来此人一身蛮力就不好对付，若是有武者基础恐怕更难让一般人战胜，比起老王简直高了一个档次。

    “没问题。”叶良辰点了点头。

    叶晓双目精芒一闪，丝毫没有大意之色，老祖能让自己出手，显然不可能是开玩笑，很明显，这个叶良辰不简单，虽然看起来并没有什么特别的地方，但是总给人一种看不透的感觉。

    两人对望片刻，谁都没有出手的意思，很明显这是武者之间气势上的较量，谁先出手那就代表气势上输了一分。

    叶良辰的脸上丝毫看不出紧张与戒备，甚至看起来好像在玩耍一般轻松，也不知过了多久，叶晓终于按耐不住，口中发出一声厉喝，便向着叶良辰爆冲而去！

    新书《洪荒奇门》已发布求收藏，首发起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！