
    日当中午，叶良辰四人刚吃过午饭，便是起身向着草原深处赶路。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-随-梦-小说wwwlā

    四人吃喝倒是不缺，除了叶良辰两人带的干粮之外，欧阳雪和欧阳健更是带了许多干粮和淡水，况且在路上还可以打些野味。

    至于马匹更不必担心了，在这大草原上饿不死他们，还都养的膘肥体壮。

    “这一路上，看见的大型野兽越来越多了，要不，我们就不要在深入了？”许晴有些担忧的说道：“而且这还是大白天的，要是到了晚上，恐怕情况会更加不妙！”

    欧阳雪嘴角一扬：“不是还有两个大男人嘛？怕什么？什么野兽遇见本姑娘，他都得绕着走。”

    欧阳健掏了掏耳朵，有点无聊的说道：“其实我也觉得许晴妹子说的不错，咱们何必去那里探险？毕竟你说是准备出来玩的。”

    叶良辰出奇的没有说话，只是时不时的看向远处，欧阳雪回头看了一眼叶良辰，微笑道：“你的意思呢？跑路还是继续探险？我觉得探险比游玩更加有意思。”

    叶良辰无所谓的耸了耸肩：“悉听尊便，你们想做什么，我奉陪就是。”

    “嘻嘻，说得好听，别到时候吓尿了……”说完话，欧阳雪笑的前仰后合，叶良辰恨不得让她丫的从马上摔下来。

    “前面好像有一片山谷？”欧阳健指着远处，另外三人也看到了，欧阳雪呼喊道：“对了，他们所说神奇的地方就在这山谷附近。我们快去吧！”

    欧阳雪一马当先，另外三人紧随其后，下午四五点钟左右，几人才到达了那片山谷边缘。

    与其说是一片山谷，倒不如说是一片草原上的盆地，因为这片山谷的面积太巨大了，虽然能俯视全貌，但山谷里的灌木丛很高，又很浓密，根本看不清里面的具体情形。

    欧阳雪眯着双目说道：“据说这片山谷是当年********与恶魔大战时留下的深坑。”

    许晴双目一亮：“这么说的话穿过这个山谷就应该是乌尔逊河了？我看我们还是绕过山谷吧，最多也就是两天时间。”

    欧阳雪摇头道：“那怎么行？我们本来就是来探险的，必须经过山谷，看看里面有什么神奇的地方。然后穿过山谷就可以看到乌尔逊河了。”

    欧阳健指着下方：“这灌木丛看似浓密，但从这里俯视下去，还是有一些稀疏的地方，我们完全可以从这里穿过去，只要不迷失方向就好了。”

    许晴微微一笑：“没关系，嘻嘻！我带了指南针。”

    叶良辰耸了耸肩：“小丫头片子，设备倒是准备的挺齐全，那我们就穿过山谷吧，别在这里浪费时间了。”

    许晴吐了吐舌头没有说话，四人简单的记录了一下山谷全貌，便是催马向着山谷深处跑去。不多时，四人便消失在了山谷边缘。

    傍晚时分，四人接近了山谷中心地带，红色的晚霞照射在四周的灌木丛上，有一些奇异的花草看起来五颜六色，不时从灌木丛里蹿出一只只野兽，只是遇见人群之后全都四散奔逃了。

    “我们今晚怕是要在这里过夜了吧？”欧阳健看天色已晚，不由得冲着欧阳雪说了一句。

    叶良辰摇了摇头：“不行，荒郊野外最忌讳在山谷过夜。如果遇见野兽攻击，我们很容易在灌木丛中迷失方向而走散，况且在低处向山谷上面跑也不是我们的长处，很容易被野兽追上或者围攻。”

    叶良辰可是对这种环境再熟悉不过了，因此直接拒绝了欧阳雪的提yì。

    欧阳雪可是不以为然，撇嘴道：“胆小鬼，又来了，你要是不敢在这里住你自己上去，我们可没叫你陪着。”

    叶良辰本来想反驳几句，可是双拳难敌四手，君子斗不过女口啊，自己一个人说不过他们三个，无奈下天黑的时候，四人就在这里搭起了帐篷。

    叶良辰好不容易找到一些干枯的树枝，本想晚上夜里使用的，却不料被欧阳健那货给点着了，还在上面烤起了路上打到的猎物，当时香气四溢。

    等叶良辰回过神的时候，已经来不及了，而这时候天色已经黑透了，再想去四周寻觅干枯的树枝，即便是叶良辰这种非人的眼睛，也是很难办到的。

    “今天的野味味道不怎么样了，是不是欧阳健大哥偷懒了?”许晴笑眯眯的说了一句。

    欧阳健抹了一把油呼呼的嘴：“那才不是，我们这都出来多少天了？我带的那些调料都吃的差不多了，谁也不知道你们会玩这些天呀？我看要是再不回去的话，别说野味调料了，就连食物和淡水都没了，难道还能去乌尔逊河去喝水？我可喝不下，就算烤河鱼，没有调料我也不会吃的。”

    欧阳雪横眉怒目的看了欧阳健一眼，冷声道：“不愿意玩滚回去！谁求着你来了？我们是来探险的，不是来游山玩水的，你以为度蜜月呢？”说完话，欧阳雪有意无意的看了叶良辰与许晴一眼。

    欧阳健缩了缩脖子没敢说话，许晴眼神闪烁了一下，叶良辰说道：“大家赶紧洗洗睡吧，明天还要赶路，别因为这事浪费时间了。”

    “这里空气这么好，夜晚的星星这么亮，我凭什么早睡？”欧阳雪翻了翻白眼。

    叶良辰看都不看她一眼，哼哼道：“不睡拉倒！一会别后悔。”叶良辰看着即将息灭的篝火，似乎嗅到了远处野兽的气息，所以才让他们赶紧睡觉，以免被吓到。

    可既然人家不睡，那也只好顺便吓唬吓唬他们了，叶良辰不怀好意的看了看妖女欧阳雪。

    大约晚上十一点左右，远处看见了星星点点的亮光，许晴一声惊咦：“那是什么？难道是野兽的眼睛？”

    盯着那些密密麻麻、在夜晚散发着绿光的狼眼，许晴有些紧张起来，欧阳雪和欧阳健倒还算镇定，叶良辰不禁有些诧异，但还是从他二人的眼神深处看到了紧张。

    场面上最淡定的要属叶良辰了，一边看着狼眼一边说道：“没错，那便是狼群，至少有十多条，虽然是一个小狼群，但也不是我们能对付的，我准备好的篝火被你们用了，现在你们自己想办法吧！”

    ……

    感谢推荐票和打赏！！！！