
    叶良辰和欧阳华足足谈了一下午，到了晚间有饱餐了一顿，席间并没有在谈及任何工作上的事情，欧阳华只是谈了一些年轻时候的事情，也侧面问了一些叶良辰的产品灵感来源。

    当然，很多事情叶良辰没法说，最终都找了一些啼笑皆非的借口搪塞过去，虽然让人一听就知道是假的，但是却并没有会给人奸猾的印象。

    相反要是说出似是而非的借口，反倒是让人觉得厌烦，就比如欧阳华问道建筑业楼房建筑灵感的时候，叶良辰竟然说是各种建筑优点放在一起东拼西凑出来的。

    欧阳华自然知道是假话，但也没有太过在意，人家不愿意说，欧阳华再就没有多问。

    “哈哈，今天可真是没少喝，没想到限制这么有酒量啊，快赶得上你父亲了。”欧阳华放下酒杯。

    叶良辰笑道：“伯父客气了，我哪里有什么酒量，真的是舍命陪君子，不过伯父家的佣人做菜可儿真是一绝啊。”

    叶良辰不得不承认，人家出事做菜那真是一绝，无论是颜色搭配，营养均衡等都是一流，而且味道极佳，就算是冰城煌朝大酒店，也做不出人家别墅里的私人厨师效果。

    甚至，有些菜品的味道，已经超过了自己酒店于鹏辉大师的手艺，当然，和王萍扥一些特色菜是没法比较的，毕竟那是老祖宗传下来的私家菜。

    “哈哈，你小子就别谦虚了，我可是听说你新开了酒店，涉足餐饮业，开业当天就生意火爆，还有政界任务为你捧场，而且有一些菜品，外面酒店根本找不到。

    最主要我听说，你对制酒也有一番研究，甚至研制一种酒水，味道非常美妙，只可惜啊，我没时间过去，不然非要去你的酒店去尝尝菜品品美酒。”欧阳华一脸可惜地说道。

    “有机会啊，哪天拨付过去我做东，再说了，我的公司项目随时向外面扩展，只要酒店稳定了，我们的生意就会陆续发展过来，说不定哪天在河南这里也开一家明道酒店，到时候伯父就可以去免费品尝了。”叶良辰笑道。

    “免费可不敢说，心意我领了，我也吃不了几个钱，还是付得起的，哈哈，今晚就别走了，在这里住下吧！”欧阳华说完吃了口菜，叶良辰则是浅浅的喝了一口美酒。

    “不了，欧阳伯父，我今天还准备去外面转转呢，看看河南有什么好玩的地方，说不定能找到一些与投资项目。”叶良辰拒绝了一句。

    “怎么？实现其我家没有你家大？还是住不习惯？难不成怕老头子我抢劫了你？”欧阳华笑呵呵地说道。

    叶良辰嘴角一咧：“伯父真是开玩笑了，我哪有那么说过，只是我真的不习惯在外过夜，希望伯父体谅，长这么大也没有在别人家留宿过。”

    “恩，你们小年轻啊，哪怕住宾馆也不愿意住在别人家，嫌吵呗，也罢，你要不喜欢那，自己想去别的地方也行，我一会派人送你出去，但是这点酒我们要喝完才行吧？”欧阳华说完又拿起了酒杯。

    酒过三巡菜过五味，两人先聊到晚上九点多，欧阳华没有留住叶良辰，最后欧阳雪坚持要去送叶良辰，欧阳健则是自告奋勇的当上了司机，蓝大力自然也坐在了车里。

    “你们是先出去玩玩，还是先去宾馆看看？”欧阳雪在车上问了一句。

    “先去……宾馆看看吧，要想一会去玩，我们自己能找到地方。”叶良辰随意的说了一句。

    “那可不一定啊。”欧阳健贼眉鼠眼的回头道：“你们知道的地方，肯定都是一些三教九流的什么人都有，有些好玩的地方，你么恩根本连想都想不到，外表看起来就像是普通的人家，但内部金碧辉煌，感觉上很休闲很惬意，甚至里面有些年纪很小的，看起来长大也是个美人坯子。”

    “哈哈，看来欧阳少爷经常去玩啊，所以才懂得了这么多，对这方面这么熟，只可惜我们说的地方与你说的似乎不太一样，你们姐弟思想好复杂啊，哈哈哈。”叶良辰撇了撇嘴，眼中闪过一丝鄙视，但脸上丝毫看不出什么。

    欧阳雪小脸微红的说道：“你们在说什么骂我怎么一句都听不懂啊？”

    蓝大力干咳了两声……最后保持了沉默，这时候自己上去找话，还不得被叶良辰和妖女许晴联手双打混合打？蓝大力是反应有些直线慢了点，但是并不傻，

    欧阳雪听见自己的弟弟被遭尽，面子上肯定挂不住，于是乎开口道：“你跟SEI俩呢？我父亲不在身边了，你也就别装了，真以为自己是什么好人呐？”

    “呦，说的这么激动干嘛？车上就你一个女的，去了哪地方你适应吗？”叶良辰一脸坏笑。

    “哼，就怕你花不起钱，那些年纪小的费用可高了听说。”欧阳雪撇了撇嘴。

    “也要是这么说的话……”叶良辰眯了眯眼：“那我可就去了啊，欧阳健，那你开车直接到我们去玩吧，反正就你姐姐一个女人，他适应就行。”

    “好嘞！”欧阳健开车飞奔，蓝大力一脸坏笑，也不知道在意淫什么。

    “那里的女的我全包了，对了，男的我也全都包了，送给你，如何？”叶良辰说完，一脸坏笑的看着欧阳雪。

    “你……”欧阳雪脸色一红，转过头去没有说话，叶良辰看着就很解气，心中偷偷直笑。

    正在蓝大力意淫的时候，轿车忽然停了下来，欧阳健停好车，和欧阳雪一起下了车，叶良辰和蓝大力一头雾水的下了车，发现四周怎么看也不像红灯区啊，对面倒是有一个孤儿院。

    “走吧！”欧阳雪拉着有点懵逼的叶良辰进去了，欧阳健跟在蓝大力身后，四人进入了孤儿院。

    “喂，妖女，你带我来这里干什么？”叶良辰疑惑道。

    这时候，只见孤儿院的老院长一脸激动的站在院子里，身后跟着近百名孤儿，男女都有，还有一些干活的男男女女，好像在硬接什么人一样。

    欧阳雪忽然跳出人群，手里拿着一个录音笔，随即打开了，里面传出一段录音，正是叶良辰的声音，

    “那里的女的我全包了，对了，男的我也全都包了。”录音放到这里就被欧阳雪关掉，正在所有人一头雾水的时候，欧阳雪一脸坏笑的开口了。

    “嘻嘻，林院长，你听见了吧，刚才这段话就是大名鼎鼎的叶总亲口说的，他准备出资，全力资助这里的男女孤儿，让她们可以安心上学，这里的男女孤儿，叶总全部包了，让你们孤儿院再不用担心资金问题！”欧阳雪说完话，叶良辰只觉得脑袋嗡的一声，身子一晃险些晕了过去，欧阳健则是一脸坏笑的看着叶良辰和蓝大力。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！