
    三个多月后，帝辰公司旗下餐饮连锁店终于开业，虽然是帝辰公司的商标，但是酒店的名字却不叫帝辰，而是叫做明道大酒店。

    名字是许晴帮忙取的，叶良辰倒也喜欢，酒店开业非常隆重，餐饮界大佬来临不少，本市区一些有头有脸的人物也来不少捧场的，再加上帝辰公司人员，今天也都被安排过来免费吃喝。

    “哈哈，没想到啊，许晴的办法还真是不错，让公司几百号员工免费来吃饭，对内部既有福利待遇，对外部看起来，又有生意火爆兴隆的场面。”叶良辰微微一笑。

    “可不，没想到许晴妹子这么精明，这下公司很多人都很开心，以后工作也都能多卖几分力气。而且今天来的客人有些都在排队，不少人都在讨论酒店生意火爆的事情。”姚欣欣也是兴高采烈的说道。

    刘江也兴奋道：“这些还不算什么，最主要的是，今天州部领导都来了不少，这才是最重要的啊，这是我们餐饮店最好的活招牌，以后谁敢找麻烦。”

    叶良辰却是耸了耸肩：“这些都是小事，其实我觉得酒店作为餐饮项目来说，食品安全与味道才是根本，菜好服务号才能留得住客人，不要硬件跟得上软件跟不上，否则酒店也做不长的。”

    “哈哈，你小子说的不错，不枉费我们来支持你，我们几个在包房，你没事一会也来喝一杯，毕竟你是老板，州部一些各部门领导都在，你认识一下也有好处。”这时候，张守初在二楼走了下来。

    “好的，多谢姨夫了，我正在让厨房准备几道特色菜品，再拿几瓶好酒马上到。”叶良辰说完话，张守初点了点头转身回到了包房。

    没多久，一个服务生端着几道特色菜，两瓶好酒，随着叶良辰进入包房。

    “哈哈，你可算来了，我给大家介绍一下，这小子就是叶良辰，帝辰的老板。”张守初转首又冲着叶良辰说道：“这位是州部交通局局长马春，这位是州部新闻部部长李春华，这位是食品安全监察局局长李益坤，这位是州部公安厅厅长……”

    叶良辰听着张守初给自己介绍的人物，叶良辰发现都是一些大人物，有些对自己都能用的上，很明显，张守初在帮自己拉拢政治关系力量。

    所谓县官不如现管，有些小事张守初不方便自己出面，叶良辰要是与这些人关系处好了，完全可以自己联系办理一些事情，也方便了叶良辰在冰城部族的实力。

    “哈哈，这个还用得着张书记介绍？叶总在我们东北三州的名声谁不知道？就连我们不是商界的人，也都对他有所了解了，哈哈，叶总快坐吧！”马局长笑道。

    “就是就是，叶总快请坐，既然是你的酒店，我们以后会常来捧场的！”李局长做出了一个请的手势。

    叶良辰并没有大咧咧的坐下去，因为他知道，这些人的客气，完全是因为张守初张书记的关系，否则自己与他们又没有利益关系，这些人也不至于会对自己这样。

    叶良辰摆了摆手，服务生把菜品摆上，外带两瓶自己调制的美酒，叶良辰说道：“这四道菜品，算是本店并不外卖的专供货，乃是我们酒店的灵魂人物王萍制作的，三菜一汤，还有这两瓶白酒，乃是我最近研制出来的，防止古式没救的味道。”

    “哦？古式美酒的味道？哈哈，那好，这个我得好好尝尝。”

    “对对对，我得尝尝。”

    “哈哈，我就喜欢美味，美酒就算了，我先尝尝这几道菜品。”

    马局长半开玩笑的说道：“你们几个啊，张书记在这坐着都还没开口，看把你们急的。”

    很明显，这些人都是张守初的心腹，私下里关系处的都很融洽，叶良辰看在眼里放在心上。

    张守初摆手道：“哈哈，今天大家都不要有官职的称呼，随意就好，来，大家先品尝美味，在品尝美酒。”

    众人品尝了几道菜品之后，当即露出享受之色，情不自禁的多吃了几口，张守初先是双目一亮，随即嘴角扬起的点了点头，谁都没料到，这次的菜品竟然如此美味。

    “这……简直太神奇了，外表温热的熟鸭，里面竟然保存着如此美味的冰爽海味，而且一道菜品两个味道，两种口感，两种不同风味，实在难以想象啊，哈哈！”

    “不不不，我觉得这道八仙汤最美味。”

    “我倒是觉得这道青菜做出了极致的味道，一种……家的感觉！”

    “哈哈，不要争论了，这几道菜品各有千秋，个人口味不同，所以难分高下，不过，将这几道菜品拿出去，我敢说没有谁能超过，至少，我是没吃过超过这几道菜品的酒店。”

    “不错。”张守初点了点头：“有了这样的手艺，才能保证酒店长久不衰，不过，我们还是尝尝美酒吧。”

    “好，看看叶总的手艺，竟然还会酿制美酒？”

    说着话，叶良辰将白酒给众人倒满，举杯道：“姨夫，在座各位领导，今天欢迎大家光临我明道酒店，也希望大家以后常来，这几道菜品平时点不到，只有重要客人才有权利品尝。

    所以，以后只要是大家来了，这几道菜品对大家无条件开放，当然，还有我这自己研制的美酒，就用它敬给大家一杯，如有不足还请大家多多指点。”

    “好，有你这句话就足够了！”张守初说着话，举杯品尝了一口美酒，但下一刻，当即露出发呆愣神的神色，其余人更是当场震惊，有的则是双目放光，个人表情不一，但是却没有一个人去评论美酒的好坏。

    足足过了好久，张守初才爽朗的一声大笑，其余人这才纷纷反应过来。

    “哈哈哈，小子，这酒若真是你自己研制的，那你完全可以开一家酒厂了，我敢说，你这酒厂绝对可以在中国驰名，各位怎么看？不输给国酒的味道吧？”张守初笑问道，众人纷纷点头赞赏。

    “不为别的，就为了这美酒，我以后也不得不来明道大酒店啊，哈哈！”

    “就是就是，实在是太美味了，叶总，你还有没有，我先预定一些。”

    “哈哈，美酒现在是没了，刚研制出这两瓶，都给拿出来了，不过大家若是喜欢，等我有时间找到相当的材料，一定会再给大家备上一份，而且虽然外面没有卖的，但以后我这酒店，却会提供这种美酒出售。”叶良辰笑眯眯的说道，这些人主动提出购买美酒，若是自己有意拉拢，送他们一些也就是了，毕竟美酒对于艾灸之人来说，那可是知名的诱惑！

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！