
    “开玩笑，凭什么听你的安排？你自己胆子小，不要要求我们和你一样，连个女孩子都不如，哼，我们去睡觉，不理会这个胆小鬼。言情首发[随_梦]小说www.mеng.lā”欧阳雪说完话，不由分说的拉着许晴钻进了她们的帐篷。

    叶良辰无奈的摇了摇头，撇嘴道：“就怕到时候胆子小的是你们，嘿嘿……”

    说完话，叶良辰那严zhòng闪过一丝锋利的光芒，像是野兽一般凶狠，很久以前，在他那个时代即将准备拼命的时候，叶良辰便会如此。

    虽然到了这个世界叶良辰学乖了不少，不敢胡乱杀人性命，但这可不代表叶良辰真的变成了善男信女，一旦惹急了发威，那绝对是可怕的存zài。

    虽然感觉里面有凶兽，叶良辰非但不怕，反而有种兴奋，好久都没有这样厮杀了，倒是有些怀念那种酣畅淋漓的大战，要不是担心两个女孩子和欧阳健碍事，叶良辰早就冲进去了。

    至于在这里不睡觉，倒不是害怕，而是习惯性的留守站岗，以免来了野兽时候众人都在沉睡，这在以前那个世界中是常有的事，站岗也是一种常识。

    不过叶良辰也并非是不睡觉干坐着望天，至少他有自己的办法，既不用睡觉，又不会觉得很累，那就是打坐修炼，这样一来，不安一天的疲惫一扫而空，反而缓慢的增加实力，令人神清气爽。

    就这样，第二天清晨，欧阳雪和许晴醒来之后，发现叶良辰坐在这里一动不动，两人吓了一跳，喊了几声之后，把欧阳健都给吵醒了，叶良辰这才从入定中回过神来。

    不过让两个女孩子惊讶的是，叶良辰并没有两人想象中的一脸憔悴，反而看起来充满精神，好像睡了很久一样。

    “哼，还以为你被吓的一夜没睡，没想到起来这么早。”欧阳雪撇了撇嘴，许晴只是笑笑，并没有多说什么。

    欧阳健揉了揉眼睛：“额，我都不知道你什么时候睡的。”

    “好了，大家快吃些东西准备上路吧。”叶良辰说完，几人洗漱完毕，吃了点东西，再次向着草原深处赶路。

    只不过这一次，看见的可不光是小兔子等一些小兽了，还有些稍大型一些的野兽，比如单独活动的黑狼，体型比狼还小的本地特有花豹，偶尔还能看见如同野狗一般的野兽。

    这些野兽也很机灵，看见人类之后，立即就远远地逃走了，只是偶尔看见一两只，所以除了许晴稍稍有些拘谨之外，欧阳健和欧阳雪倒是并没有太过害怕。

    “看见了吧？这就是你担心的野兽？哼，看见了本姑娘，还不是要乖乖的让路？”欧阳雪翻了翻白眼，很不屑的冲着叶良辰说道。

    叶良辰只是撇了撇嘴，根本没有搭理欧阳雪的挑衅。

    就这样，四人一直赶路，欧阳雪时不时的埋怨叶良辰一两句，许晴出奇的没有帮助叶良辰，反而有些小赞同的意思，倒是欧阳健偶尔帮叶良辰说了几句好话。

    只是被老姐欧阳雪教训了几句之后，欧阳健也再不敢支声了，没办法，吃人嘴短、拿人手短，谁让自己要了叶良辰的轿车呢？

    晚间的时候几人架起了帐篷，点上了篝火，欧阳健烤上了路上捉到的小白兔，香气四溢，只是没有好酒，但并不影响这荒郊野外吃一顿美餐，即便两个女孩子都对欧阳健的手艺赞不绝口。

    “我吃饱了，你们多吃点。”许晴擦了擦嘴角，一脸微笑的对着三人说道。

    叶良辰一边啃着兔子肉一边咧嘴说道：“还有不少呢，多吃点，大家别饿着。吃饱了才有力气跑路。”

    叶良辰话音刚落，另外三人齐唰唰的看向了他，皆是一脸怪异的表情。欧阳雪当时就一声冷笑：“看见了吧？这就是胆小如鼠，好好的吃着饭非要说什么跑路，要跑你自己跑，你还是不是男人？”

    欧阳健尴尬的擦了擦额头，说道：“咳咳……良辰大哥，真不能怪我老姐说你，你这胆子是太小了，什么野兽看见咱们不得跑路啊？你还真以为这大草原上能看见老虎不成？”

    许晴叹息一声摇了摇头：“我先睡了，叶良辰，你也好好休息吧，我看你最近好像有些焦虑不安。不然平时你不会这么胆小的。”

    说着话，许晴独自回到了帐篷，欧阳雪白了叶良辰一眼，也钻进了帐篷，欧阳健傻笑两声说道：“那个……老大，我也先回去睡觉了。我说你可别怪我，我实在惹不起我老姐。”

    叶良辰看着三人回去睡觉，也叹息了一声，篝火渐渐息灭，四周仿佛也一下子安静了下来，光线也变得昏暗。虽说草原上这一带没人见过凶猛的野兽，但是乌尔逊河附近深山里的那个传说，却是极其危险的，也令草原上的人民闻之色变。

    也不知过了多久，远处传来了一声婴儿哭泣般的声音，虽然声音很小，但却逃不过叶良辰的耳朵。紧接着，这种声音此起彼浮。

    叶良辰对这种声音很熟悉，那便是……狼群！

    转目四望，叶良辰那非人般的锋利眼神，能够眺望到极远的距离，隐约间发现远处有着星星点点的亮光，在夜里如同一片繁星一般，洒落在草原的阴暗处。

    这便是……狼眼！

    叶良辰二话不说，点着了早已准备好的干柴，火光瞬间照亮了附近一大片区域，狼群徘徊了一阵，最终离去。叶良辰也稍稍松了口气，虽然自己不怕，但另外三人就不好说了。

    第二天一早，三人起来后洗漱吃饭，叶良辰依然是打坐了一夜，跟没事儿人一样，也没有提狼群的事。三个人也说说笑笑的吃起了早饭。

    欧阳雪吃完饭，看了看远处，眯着眼睛说道：“据说乌尔逊河附近的深山里，有一个大秘密，据说那里有一种神奇的力量，蒙古被侵略时，就是那种力量保全了********大草原，有人说是呼伦、贝尔这对恋人显灵了，也有人说是乌尔逊河有神奇的力量，更有人胡说那里有什么凶猛怪兽，简直是无稽之谈，我们就去那里看看吧！就不知道有没有胆子小的不敢去？”

    “我不敢去！”叶良辰当即就耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子。

    欧阳健干咳一声没有说话，许晴却也赞同过去玩玩，笑问道：“叶良辰，我们就过去玩玩吧！如果有危险的话我们及时就退出来，反正我们有马，怕什么？你说呢？”

    欧阳雪甩了甩头发，眺望远处说道：“反正离那里也应该不远了，我们用不了一天时间就能赶到，胆子小的就留下，想去玩的就跟我走！驾……”声音刚落，欧阳雪骑上牧马，便向着远处跑去！

    ……

    感谢推荐票与打赏支持！！！