
        叶良辰三人吃完饭后，蓝大力开车带着三人去了医院。毕竟三人喝了酒，叶良辰虽然觉得轿车可以自动寻路无人驾驶到医院，但现在的饿试驾车，叶良辰还真不敢冒险。

    一旦出现事故，那可就不是赔偿的事情了，关键的是会失去信任，也失去了帝辰新车的名气与气势。

    用餐期间三人聊得还算愉快，之间因为不在谈及工作上的事情，所以闲聊了不少公司企业之间的发展历史，也让叶良辰受益不少。

    不一会功夫，轿车缓缓开到了医院，叶良辰带着两人来到了院长室，张守初对此还算熟悉，只是宋娇阳还是第一次来。

    张守初明智的没有说话，只是付国强付老爷子见到宋娇阳之后微微一愣，就连宋娇阳也是愣了一下，有些疑惑的回头打量了一眼叶良辰。

    最后宋娇阳看了看付老爷子，好奇的道：“老付，你怎么在这？别告诉我你在这里偶尔坐班，这一个新开的医院，竟然能吸引你？就算打出了透视仪的噱头，但那也是西医的用具，你们基本用不上吧？”

    付国强上前两步，一脸从容的微笑道：“哈哈，原来是宋委员长，连您都亲自来了，我在这里工作还有什么稀奇的吗？”

    “我只是来看看他们宣传是否属实。”

    宋娇阳旁若无人的说道。

    付国强做出一个请的手势，三人落座后，付老爷子笑道：“哎，我哪是坐班，而是就在这里工作，而且，也不打算去别的地方坐班了，现在这里好好做一段时间，好好学学一些知识。”

    “学习知识？难道这里还有中医高人？”

    宋娇阳疑惑道。

    付国强神秘一笑，嘴角一扬的看了看叶良辰，开口道：“不错，这个叶小子的中医之术，很多地方都在我之上，他拿出来的医道心得，我一时半会恐怕难以消化。”

    “什么？”

    宋娇阳眼角一跳，转头看着叶良辰，问道：“老付，你没开玩笑？这个小孩子能有超越你的医术？你不会被收买了吧？但我记得你这倔脾气不应该啊，当年可是连‘那位’态度不好都被你拒绝医治了，难道现在可以为了钱做出违心的事情？”

    “宋老，我是什么人你还不知道？这帝辰公司确实有实力，帝辰医院虽然是新开的，但是底子很好，还有西医著名的史蒂夫，中医有我坐镇，叶总对于医道方面更是了不起。”

    付老爷子叹息道。

    “哦？怎么个了不起？”

    宋娇阳来了一些兴趣，但也有些不太相信的样子。

    付国强笑道：“西医方面，叶小子制造了超导全方位透视仪，可以透视人体内脏帮助史蒂夫，中医方面他拿出了一些失传的老偏方，还有些疑难杂症应对方法。尤其是对于脉搏脉象注解，简直是细致万分，还有那神乎其神的神级针灸术，绝对让人眼花缭乱，哎，那哪还是针灸术啊？简直就是杂技，是艺术……”

    看着付国强自我陶醉般的崇拜之情，宋娇阳被搞得一愣一愣的，眼角一跳的问道：“老付……你……中邪了？”

    “呸，你才中邪了……额……口误，口误啊，哈哈，你现在身份不同啦，我可不能在你面前随意了。”

    付国强老爷子摆了摆手。

    宋娇阳撇了撇嘴：“呸，咱们老同学家之间，你还在这里装什么？就连在老大年前你都不给面子你慅不给梑子，少在这里装好脾气。谁不知道你是出了名的倔驴，看不顺眼的人，无论什么身份帿份，你啥时候给过面子？要不是你这个国内著名中医大师的身份镇场，恐怕都被枪毙好几次了。”

    “哈哈，枪毙更好，反正我是在为国家出力，国家看不上就毙了我。”

    付老爷子丝毫不动怒。

    “算了，毙了你，谁给那几个老家伙看病？靠西医？他们可是信不过，还真是没想到你会在这里上班啊。”

    宋娇阳笑呵呵的说道：“还真是怀念当年我们一起闯的时候，但没想到你弃政从医，哎……”

    这两个老头子你一言我一语，聊起来就像是说家常，但是没说出一件事都足以震撼人心，任谁也没有想到，这两个人竟然是同学。

    虽然叶良辰也知道，一个国家形的大医院院长，多半在中央有些职务，一般就算是州部领导也不敢得罪也不敢得罪，有些商人就更不敢得罪这些人了。

    就算是中央大佬也有生病的时候，尤其是特别行政州部，比如尚海部族那个医院的院长，其实就是背后还有其他身份，否则就一个区区小医生，哪里敢得罪轻薄叶母梦雪？

    哪个大型医院的院长背后没有人？

    否则也很难做到那个职位，而且这些人的形象与言论，一向都是很高大上、且令人无法反驳的。

    “原来，你们竟然是同学……”

    叶良辰有些意外，张守初更是意外，但这种场合却没敢多说什么，实在插不上嘴。

    付国强笑而不语，宋娇阳含笑摆手：“哈哈，知道了也无妨，我们这同学的事情又不是什么秘密，既然老付都在你这里上班了，那么我对你也就不再怀疑了，不相信别人，老付这倔驴的话我还是相信的，哈哈哈！”

    “哼，别笑话我，说的好像你脾气好一样，当年我劝你别为了我的事去理论，你偏要去，要不然，你现在也不至于坐在这个职位了，说不定更高。”

    “算了，这件事以后不提，切记！”

    宋娇阳打了个哈哈：“对了，先带我去看看透视仪吧，那轿车我也见了，雷达扫描勋鹿功能很强大，最后再带我去看看建筑公司，我也就可以回去交差了交差了。”

    “好，这个透视仪绝对让你眼前一亮，我相信可以应用到军事方面，尤其是那雷达扫描功能，算了，我们先去看看，叶良辰这小子，或许就是我们改写国家军事力量的契机……”

    付国强说完嬼完，宋娇阳双目一凝，露出一副郑重的样子。

    ……感谢推荐票和打赏支持！

    ！

    ！

    