
    (祝大家元宵节快乐，玄幻仙侠新书大概三月份发布。)

    “呵呵，按照辈分你叫我一声伯父，我应该叫你一声叶贤侄，不过你不要以为合作就会受到约束，生意在于谈，更何况我们两家也不算太陌生，你有什么条件，都可以提出来。”欧阳华说道。

    叶良辰一脸微笑道：“多谢欧阳伯父了，只是……欧阳家族随便一个孩子做的生意，现在都不会比我的规模小吧？伯父竟然看得上我这小小的帝辰公司？”

    欧阳华品了一口清茶，微笑道：“实不相瞒，我不是看重你的规模，而是看好你的产品技术，如果这么默默无名的运营，没有成熟的企业宣传带动，实在是暴殄天物，浪费很多的资源与营业额。”

    叶良辰刚要开口说些什么，欧阳华继续道：“贤侄你不必多心，虽然我看好你的产品技术，但不会踢出任何过分要求，我们就是和则双利的关系。

    你有什么条件可以提出来，你所有公司产品交给我们运营，你们只负责生产的话，我保证一个月内让全国全面打开市场，三个月内全球对外销售，你的营业利益至少五倍上扬，这五倍利益，我说的是你自己剩下的净利益，分成给我们的都不算。”

    “五倍上扬？”叶良辰双目闪过一道精光，开口道：“那么欧阳伯父，不知道你都有什么条件，你是准备怎样合作呢？”

    “很简单，我们帮你运营，国内与国外全部运营，只要你们有其他项目，或者想要继续像南北方扩展公司业务，我们全力支持，但我不会参与帝辰公司的运作与管理，我只要百分之二十五的股份分红。”

    “不行！”叶良辰果断的拒绝道：“那样的话是不是太多了，之前已经给了你女儿百分之十的股份分红，再加上这些，你们欧阳家族就拥有了我百分之三十五的股份，这未免有些贪心了。”

    “哈哈，叶贤侄，你把老夫想的太黑暗了，我可不是贪得无厌的人，我说的二十五股份，已经包括小女之前的股份了，你觉得怎么样？”欧阳华微笑道。

    “这样啊！”叶良辰摸了摸下巴，沉吟片刻后，眯眼道：“听起来不错，只是二十五的股份还是太多了。”

    “呵呵，如果你知道我会给你们多大的投入，你就不会说这二十五的股份太多了，如果你看见一年内你能躲出多少收益，你就更不会觉得这二十五的股份分成多了。”欧阳华拿起茶杯喝了一口。

    “哦？那伯父就先说说，你到底准备投入多少，准备怎么运营，大概预算一下我们能提高多少营业收益？拿出数据做出保障的话，我还是不会小气这二十五的股份的。”叶良辰兴趣浓浓的说道。

    “呵呵，你小子还真是谨慎，好吧，我先给你看看我们的具体打算，如果你觉得没问题，我们今天可以直接签字，明天我就可以派人接手你们的运营项目，资料全都在这台电脑里了，你先自己看看！”欧阳华说完话，把电脑放在了叶良辰眼前。

    叶良辰看了眼欧阳华，接过电脑后打开桌面一个文件夹，里面有一些表格数据，详细的记录着欧阳家族准备的投入运算，以及预算帝辰未来收益。

    只是让叶良辰意外的是，欧阳家族投入的资金特别庞大，一年下来百分之二十五的股份，恐怕也就刚好持平，欧阳家族几乎不会有什么剩余。

    天下能他有这么好的事？叶良辰不敢相信，这其中定然有些自己看不到的猫腻，比起做生意，叶良辰觉得照欧阳华还是差很远的。

    “欧阳伯父，这样做你们不会亏损吧？”叶良辰问道。

    “呵呵，第一年不会亏损，但也不会盈利的，与你合作，我看的是长期效益，第二年才是我们收线的时候，那时候路子铺的差不多了，我们就可以安稳的赚钱了，你那时候收益会越来越多。”欧阳华毫不避讳地说到。

    “伯父就不怕我们到时候没有新产品，不能更新换代升级产品，一个公司光靠服务恐怕很难取胜的吧？”叶良辰摸了摸下巴。‘

    “所以说，做生意也需要眼光与博弈，我相信你有这个实力，不可能让产品停滞不前，更相信你们的科研技术，好了，这些事都是你们公司的，与我无关，我也不想谈论，总之我相信你才合作，你想不想合作自己琢磨一下。”欧阳华说道。

    叶良辰心中快速思量起来，表面上看来，欧阳华几乎讨不到什么好处，不过看过具体合同，叶良辰发现实际上来说，这老头也讨不到多大的好处。

    虽然拥有一些股份，但是投入的也很大，相信任何一个股东也不会这么干，况且投入大量钱财，自己还不能插手公司事务，这简直是拿钱去赌博啊。

    人家欧阳华驰骋商场这么多年，凭什么这么相信自己？凭什么拿钱来扶持自己？要说是看好自己，呵呵，叶良辰可是不相信。

    只是虽然觉得事情有些蹊跷，但是叶良辰实在想不到有什么猫腻，仔细思量了许久，发现只要按照合同上的内容去做，就不会对自己的公司造成任何影响。

    换句话说，按照合同办事，他欧阳华是否盈利不说，叶良辰自己倒是会暴增收益，这么好的事，叶良辰可是不会放过，反正自己着急进入内门，只要不害自己，叶良辰并不介意与他合作。

    想到这里，叶良辰脸上现笑容缓缓收敛，换上一幅郑重之色。

    “好吧，欧阳伯父，你的这些提议我都看了，我决定就按照你说的这么办，且给你们二十五的股份，不过，我要提前说明，我随时有权利在三年后收回这些股份。”叶良辰说着话，竟然在合同上填上了这一条款。

    “哈哈，可以可以，叶贤侄要是觉得我们帮你赚来太多钱是负担，大可以三年后赶我们走，既然叶贤侄没什么其他事了，那我们就去喝一杯？我哪里还有点陈酿，一起去尝尝吧。”欧阳华说着话站起身，带这叶良辰向着里屋走去。

    只是路过小厅的时候，叶良辰清楚的看到，欧阳雪和欧阳健这姐两，正不怀好意的在远处瞄着叶良辰，好像在商量着什么，而欧阳华看了一眼后，这老家伙竟然装作没看见！

    玄幻新作三月发布，祝大家元宵节快乐，感谢推荐票和打赏支持！！！