
    “对于你还用读心术？除了科技数据，你眼里还有什么？哦对了，还有练武，除了这两样，你就没有丝毫生活快乐了。”叶良辰撇了撇嘴。

    “胡扯，对于我来说，这两样就是快乐，为什么别人的快乐要和你们一样？不要用自己的眼光标准，去要求别人，或许别人也正在觉得你不快乐，算了，你这种俗人，和你说了你也不懂！”金阳耸了耸肩，一副无所谓的说道。

    “哈哈，对对，这个我还真是没法否认，我就是俗人一个，所以，我就该享受俗人该有的幸福快乐，对了，现在神机战甲搞的怎么样了？”叶良辰问了一句。

    “嘿嘿，差不多了。”金阳头也不回的说道：“最多三天就可以完善，这几天有些偷懒，睡得太多了，不然早就完事了，你还是赶快再拿出一些技术吧，我真的想看看，研发出来的神机战甲是什么样的？我不但研发产品数据，到时候还要参与制作，想想就有些小激动呢。”

    “你每天睡多久啊？睡得太多可不好！”叶良辰还是第一次听见金阳说自己会偷懒。

    “大概五个小时吧！”金阳缓缓说道。

    “啥？五个小时还叫偷懒？尼玛……”叶良辰有种撞墙的冲动，这叫偷懒的话，自己恐怕只能叫死人了，死得不要不要的。

    “别废话了，赶快把新技术给我。”金阳说完话，叶良辰点了点头，缓缓地在衣服兜里拿出了一个准备好的优盘，随手扔给了金阳，后者接过后随手插在了电脑上。

    不一会，金阳双目放光的看着那些数据，激动道：“这，这次数据很庞大啊，你小子真厉害，好吧，我尽快完工，然后找你要新的数据，还有，那你先忙，我没时间搭理你了。”

    “哎？你这叫什么人呢？这典型卸磨杀驴啊，没用了就赶我走啊。”叶良辰一副生气的瞪了瞪眼睛。

    “哈哈，快走吧，别碍眼，你愿意怎么说就怎么说，我先忙了。”金阳头也不回的说完话，叶良辰无奈的耸了耸肩，呸了一口之后就默默的离开了。

    尼玛……不走不行啊，金阳这货是真的不理会叶良辰，把他晾在一旁了！

    拿起一串有些干巴得葡萄吃了几口，摇摇晃晃的离开了金阳的住处，带着蓝大力回到了别墅，许晴也放学回来了，萍姐做了一大桌子菜品等着叶良辰。

    叶良辰忙活完了这些天也很高兴，心中一块石头终于落地，现在就等着公司运转赚钱了，几乎在不用叶良辰干什么了，所以叶良辰准备放松几天。

    “萍姐的手艺就是好啊，这饭菜做的真是好吃。”叶良辰笑眯眯的坐在了椅子上，夹起一口菜边吃边说。

    “我就是自学吧，有些都是创新，在少爷家里尝试了很多菜品，有些还很满意，有些觉得不满意，但少爷夫人喜欢就好。”萍姐浅浅一笑。

    “萍姐太谦虚了。”许晴笑道：“对了叶良辰，你不是说过一个承诺吗，还能不能实现啊？”

    “啥承诺？我咋不记得了？”叶良辰认真地说道，老乞丐和蓝大力以及老管家，还有另一个保姆也是有些发愣。

    萍姐脸色平淡的看着叶良辰，许晴则是皱了皱眉：“你真的忘记了？那我提醒你一下，你不是说贵哦，要帮助萍姐开个餐饮项目的吗？这么短时间就忘记了？才几个月的事啊。”

    “啊，你说这事啊，我没忘，只是最近太忙了，不过刚好现在忙完，那成，明天咱就去研究餐饮项目，反正萍姐有些祖传的药膳餐饮菜品，还自学自创了很多，我很相信萍姐。”叶良辰笑道。

    “嘻嘻，那还不错，我就说你不会说过不算话嘛。”许晴掩嘴一笑。

    萍姐脸色微红，有些激动地说道：“少爷说的是真的吗？”

    “当然，这事我没必要骗你，也不会拿这种事情开玩笑，再说我也不在乎这几个钱，赔了赚了无所谓。”叶良辰吃了口菜。

    “少爷放心，我一定会把菜品做好，不会让您赔钱的，哪怕我不赚钱，只要有让我发挥的平台，让我有发掘梦想的机会，我就很满意很知足了。”萍姐一脸激动。

    “哈哈，有萍姐的手艺，怎么可能会赔钱，这事就这么定了，明天我就帮你研究。”叶良辰无所谓的说道。‘

    “这是不能着急，一定不能急啊。”萍姐说道。

    “为啥？”叶良辰不懂。

    “一个酒店光我一个人没法运转，这需要一个团队，一个有模有样的团队，只要强大的团队，才能支撑起来我的所有手艺，我还要培训，之前也有人支持做过类似的，只是团队太差，所以说，这不一定就是钱财的事情，需要一个吧好的厨师队伍。”萍姐郑重道。

    “那这个还真是不懂，叶良辰，你也别着急，还是按照萍姐的说法来做吧。”许晴劝解道。

    “我看你自己手艺这么好，还用找别人干啥？”老乞丐边吃边说道。

    “我一个人支撑不起来，很多工作不是一个人做的，这件事不能马虎，一定得由专业团队配合，我要求怎么做，不能有半点马虎，绝对不能丢了手艺，不然就砸了招牌。”萍姐可容不得半点马虎。

    “这么严格的话，花钱也不一定找得到好的厨师团队，慢慢碰吧。”许晴看了眼叶良辰。

    “厨师团队？”叶良辰挠了挠头：“我还真知道一个厨师团队，很好很不错，做的菜品也很好吃，咱们冰城很难找得到那种队伍，哈哈，不错不错。”

    “真的？哪个酒店的？很有名气的大厨吗？一些有名气的我可能也听过。”萍姐有些疑惑。

    “这个……咳咳，我还真不知道叫什么，也不知道是哪里的人。算了，等我问问她吧，要是没事我还真是不愿意联系她。”叶良辰撇了撇嘴。

    “谁啊？说得这么神秘？”许晴好奇的问道。

    叶良辰刚要开口说话，忽然电话铃声响了起来，拿出一看显示着妖女二字，叶良辰先是一愣，随即嘴角微微扬起，低声自语道：“真是说曹操曹操就到啊，嘿嘿，稍等我问问她什么事，正好给萍姐问问出事团队的事情，准备完这事我也该走了。”

    ……

    回老家过年比较忙，亲朋好友串门，好好陪陪老人，祝大家新年快乐，有空多陪陪老人，咱们年纪大了，老人年纪却老了，能陪，我们就尽量多陪陪吧！！！