
    关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “你凭什么和我争？你算什么身份？”古化元已经很隐忍了，否则可能就要开口大骂。

    叶苍松刚要准备阻拦叶良辰，但叶良辰却不耐烦在这里耗费时间的说道：“你要是怕了，这武林盟主之位就是我的，谁要是不服，就可以上来领死！”

    “放肆！”薛胖子第一个不干了，化作一道黑影跳了上去：“既然你如此放肆，那我就教训你一下你这个逆徒！”

    薛胖子一声大喝，手掌在半空轮了一圈待出呼啸风声，向着叶良辰头颅拍去，但只见叶良辰嘴角一扬，只是伸出两根手指闪身一点，刚好点在了薛胖子胸前。

    噗地一声。

    两根手指如同匕首一般刺入胸口，刚好没入心脏部位，薛胖子受着自己前冲之力一下趴在地面到底不起，但众人分明看便到了血迹。

    薛天明掌门刚要发怒，但古化元微微摇头，薛天明才压制住了愤怒之色，最后冷哼一声死死地盯着叶良辰。

    “不好意思，在下一般很少出手，不过一旦出手便无法控zhì，诸位有谁不服气大可以上来挑战，若是无人挑战，这个盟主之位我坐定了！”叶良辰环视一圈众人，发现许多人已经瑟瑟发抖不敢与叶良辰对视。

    这一刻的叶良辰气势逼人，站在台上但身影却极其高达，至少叶家许多人都服了，尤其是叶旭饶和叶晓！

    “让老夫来试试！”古家缓缓走出一名老者，看那高高隆起的太阳穴，以及走路时轻盈的身法步调，竟然是一名定价二流武者，实力恐怕与叶苍松也不相上下。

    当然这只是一种感觉，因为老者释放的压迫力实在太大了，至少除了几位掌门之外，其他任何家族门派长老，都没有古家这位长老那气势逼人。

    “在下古家大长老古华云，叶小友既然敢争夺盟主想来应该有些实力，不过你放心，老夫也从不留手，所以即便你击杀老夫我也觉不怨恨！”自称古华云的老者微笑道。

    “不妥，叶良辰速速下来！”叶苍松急忙喊了一声，看起来对于古华云极其忌惮。

    别人不认识他，叶苍松可是认识，当年叶苍松年轻时候一次年轻人小比，这古华云可是以一己之力，横扫五大派高手，绝对是年轻一代的翘楚，更是最有可能接任古家掌门的人选。

    但后来不知何故，古华云消失一段时间，最后掌门之位被古化元接手，当然古华云似乎也不记恨，兄弟两个依旧相处融洽。

    试问一个与在场众多掌门相当，甚至赢过在场众多掌门的人，叶苍松怎敢让叶良辰上去比试？古华云出了名的心狠手辣，虽然不一定非要杀了叶良辰，但是废掉他的武功与身子还是绝对能做到的。

    “来不及了，哼！”古华云一声厉喝便欺身上前，那一刻起仿佛化为一头猎豹，周身散发出一种让人不敢直视的强大气势威压，手掌化爪直接抓向叶良辰胸口。

    叶苍松脸色一变，古华云显然是不想留活口！

    叶良辰好像是被吓傻了一样一动不动，任凭古华云接近自己，直到古华云手爪已经触碰衣襟的时候，众人大多是闭上了眼，多是肯定躲不过去了，此招必死无疑！

    叶苍松叹息一声，有些颓废的摇了摇头。

    的确，这样的距离即便叶良辰是修念者也躲不过去，不过也没打算躲过去，就在古华云一招抓在叶良辰胸口的时候，古华云忽然一愣，随即脸色猛然一变。

    叶良辰胸口处，出现一层肉眼难见的透明光罩，间隔着古华云的手爪难以伤及皮肤，无论古华云如何用力也伤不到叶良辰。

    不过就在古华云在这愣神的片刻间，其忽然感觉胸口一通。

    低头看后古云脸色瞬间一变，自己的胸口不知何时已经变成了一个血窟窿，叶良辰的手爪就在那血窟窿里面探出，而自己的心脏瞬间被震碎，古华云意识渐渐模糊，甚至没来得及告sù外人叶良辰的诡异之处！

    不过这一幕落在外人眼里可就不一样了，叶苍松分明看到古化元一爪击在了叶良辰胸口，但为何似乎没有动杀手，而是等着叶良辰一招将其毙命，看起来好像是在求死一样！

    众人表情有些诡异，有些人面带疑惑，但不论如何，在场再也没人敢小瞧叶良辰了！

    连着击杀两名长老，在场任何人也很难做到，除了掌门亲自出手，但恐怕也做不到这么轻松！

    “还有谁，敢与我争夺盟主之位？”叶良辰连看都不看两个死人一眼，看起来好像是见惯了死人一样，连在场众人也没他这种魄力。

    “如果没人，那张盟主之位就是我的了！”叶良辰说完，古化元双目一眯，一道冰寒的目光闪烁起来。

    “哼，简直放肆，谁同意你参加盟主之争了？”昆仑山掌门薛天明冷哼一声：“只有掌门才有资格登上盟主宝座，你算什么东西？”

    “哦？意思是你不服气？拿上来比划一下？”叶良辰笑了笑、。

    “我是说你不够资格！”薛天明寒着脸。

    “谁说的？”叶苍松哈哈一笑：“各位，即刻起，叶良辰便是我衡山派掌门，接着，这是掌门令！”叶苍松说完话，便是跑出一块令牌。

    众人全懵逼了，莫说外人，就连叶家人也蒙了，这尼玛传位也太儿戏了吧？就这么让叶良辰当掌门了？

    “现在叶良辰叶掌门可有资格争夺盟主之位？薛老鬼，你还有何话说？”叶苍松笑道。

    “这……”薛天明一时间不知如何反驳，有些支支吾吾起来。

    “哼！”古化元终于开口：“你们难道忘jì了我六大门派组训？除了实力第一之外，还要有团结力，至少要有一半人支持他才行，我们不能违背组训，我现在想问问，六大派六位掌门，都谁支持他争夺盟主之位？”

    “我第一个反对！”薛天明厉喝道。

    “我也反对！”赵掌门也反对道。

    “那么老夫自然是反对的！”古化元笑道：“丐帮一向不参与这种争斗，欧阳老鬼也不会参与此事吧？那么叶老鬼你自己一人又如何支持他争夺盟主之位？”

    果然，古化元说完话，欧阳掌门耸了耸肩没有开口，也不支持也不反对，只是若有所思的看着场上众人，明显要做一个老好人，至于丐帮就更别提了，他们根本不得安吉这档子事，盟主对他们约束也很少。

    “竟然拿组训压制我们衡山派？”叶苍松老脸一黑。

    古化元冷笑道：“那又如何？怪只怪没人支持你，谁让你平时人缘不好？嘿嘿，既然如此，那我就……”

    “等等……咳咳！”一道身影在远处走来，手里拎着一只鸡大腿，张嘴后露出一口大黄牙：“老子代表丐帮支持叶小子，怎么滴？欧阳老鬼，到你还我人情的时候了，嘿嘿！”

    ……

    新书《洪荒奇门》已发布求收藏，起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ()