
    叶良辰和宋娇阳交涉的很愉快，两人最终敲定了合作方案，包括一些合作上的细节，叶良辰只需要提供技术，便可以得到国家大力扶持与辅助。

    不为别的，就为了可以让国家发展壮大的那些技术，不花钱，就连国家自己的技术团队也不会工作，所以对这方面宋娇阳也没有太过吝啬，同意出资赞助研发经费。

    叶良辰心里却是乐开了花，白白得到了十亿资金，这还是初步的，叶良辰实在没有料到，国家对于自己的技术会如此重视，不但得到了大笔资金，还得到了一些建筑公司的地皮、减税、以及其他政府扶持项目。

    如此一来，帝辰公司包括旗下项目，都会蒸蒸日上，这是叶良辰从未想过的，可谓是加快了进军内门的步伐。

    陆续几天叶良辰和张守初，陪伴着宋娇阳逛了州部几个地方，检查了一些企业规模与潜力，最终宋娇阳高高兴兴的离开了冰城，回到了京城复命。

    张守初也因此得到了不晓得奖励，在州部内的威望也大大增加，就连以前一直虎视眈眈的州长，现在也不得不收敛一些。

    当然，这依然无法避免张守初被人穿小鞋，毕竟……人家堂堂州长，背后也是有些身份有些人买的，甚至中央里面也有几个熟人。

    这一天，叶良辰刚把宋娇阳送走，与张守初交谈了一些事情之后，便是急匆匆的回到了公司，第一件事就是通知刘江，各个子公司项目部门，分别召开发布会。

    说是召开发布会，其实就是借机装一逼，现在说出政府扶持重点项目，以及得到的认可和好处，肯定会被认为装逼，但是只要叶良辰拿出证明，那就会出现大片大片被打脸的人。

    那时候经验值肯定会以一种井喷式爆发，只要想想这个计划，叶良辰就觉得热血沸腾，现在不缺钱，就缺经验值，甚至赚了很多钱，也是为了赚取经验值做贡献。

    对与叶良辰来说，经验值远比钞票更加重要。

    “叶老弟，这次你这么兴师动众？会不会有些急躁啊？万一政府无法支持，我们公司形象可就被毁了，会让人家笑话的。”办公室内，六将坐在沙发上如是说道。

    “哈哈，怎么会？刘大哥放心吧，这件事情你就不必操心了。”叶良辰信誓旦旦的说完，便是向着后面沙发依靠，翘起二郎腿，姨夫悠闲自得的样子。

    刘江咧了咧嘴：“好吧，我相信你做任何事情，都会有自己的道理，我支持叶老弟，这就去通知所有人大力宣传。”刘江微笑道。

    不知为何，刘江早已养成了一种对于叶良辰盲目的习惯，这种感觉有些说不清楚，但就是一种打心底里的信任，想想之后刘江自己也觉得很意外，竟然会对一个小孩子产生这种感觉。

    就这样，三天过后，叶良辰先后去了吉木部族和东北三州另一个大州，与冰城形成了三州重点公司办公地点，此刻也将东北三州直辖部族占领，并召开了发布会，不但大肆宣传产品，还重点提出了产品会给政府带来好处，且拉拢合作伙伴，说政府也会大力支持。

    起初众人有一部分还是相信叶良辰的，毕竟帝辰公司名声在东北也算不小，但是把政府扯出来，还摆到了台面上说，这就有点说不过去了。

    所以，很大一部分人再次对叶良辰失去了信心，也感觉到了这货有些装逼，纷纷以一些诋毁的言语评论谩骂，当然，这样依然抵挡不了原本支持叶良辰的铁杆。

    叶良辰正在家扣着鼻子喝着茶，越多人骂才越好，倒是后被打脸的人才越多。

    半个多月过去，帝辰医院见见打出了名气，加上政府扶持，下发各种文件，以及铺天盖地的广告宣传，甚至东北三州其他两州的病人，都会慕名而来。

    虽然有些远，但是有些病人就是相信这神乎其神的针灸术，也很相信坐镇此地的付老爷子和史蒂夫，尤其两人管理非常人性化，这也是叶良辰最喜欢的地方。

    即使没钱，但是把病人的病看好，这才是第一位，绝对不会出现没钱的病人死在门口的情况，随着帝辰医院的火爆，渐渐地超过了州部其他甲级大医院势头，这也让其他医院纷纷嗅到了一丝危险。

    换做以前，政府国家没人支持，一家大型私人医院很难做起来，但是现在叶良辰的帝辰医院，却是无人敢惹，都怕吃不了兜着走。

    建筑公司更是风风火火，虽然时间短刚打个地基，但是那些宣传和标语，以及有些楼盘成品规划图，却是早已经发放了出来，州部很多人慕名而来买了一栋房子，甚至有的人买了好几栋，就为了升值变卖，或者有些人买不到，也可以做个二道贩子。

    至于汽车公司，现在帝辰公司几个主要人物，几乎是人手一辆，都算是试驾车，没有一段时间的磨合，经不起市场的考验，轿车是绝对不敢直接投放市场的。

    而水涨船高，目前帝辰公司老本行电子手机业务，也算是达到了全国范围内的地步，除了东北三州，全国其他各个区域，都有手机卖场进购帝辰手机，而刘江和姚欣欣，也在策划着在全国各地打造自己的手机卖场，且有了一些眉目。

    随着政府与国家陆续支持，医院火爆的场面，建筑公司楼盘火爆的预定，之前嘲笑叶良辰的有些沉默了，这些不是重点，重点是……叶良辰每天一觉睡醒，都会发现经验值狂涨不少。

    叶良辰接下来一段时间，除了去公司转转，就是去去学校转一圈看看许晴，各个项目都在正常运转，叶良辰忽然感觉自己是一个闲人，无事的时候，又来到了金阳的住所。

    “你来了？你该不会是有读心术吧？你怎么知道我刚要找你？哈哈！”金阳一边敲打着电脑，一边头也不回的说道，叶良辰只是撇了撇嘴，便猜到了金阳的用意，而今天来到这里，也正是为了出远门准备的一些后手，这次，或许真的要远行了。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持，这两天准备回老家了，事情忙乱一些，头年相比大家也都很忙，不一定有时间看书，虽然这本短篇是免费写的没有收入，但只要有时间，坏坏就会写一些，因为我看到了大家无法订阅，依然在默默地打赏支持，感谢大家！！！