
    叶良辰自然知道刘江吸烟的危害性，所以自己从来不吸烟，只是对于刘江的身体也不好多说，只能安慰他说没什么大事，但究竟如何，刘江自己还是知道的。

    众人参观完毕透视仪样机，简单地看了眼汽车零配件，虽然有工作人员激动地讲解各种配件的新奇与特效，但是在场的几人也是不太懂，对于他们很难理解专业性的知识。

    不过要是汽车制造出来，看看外观，驾驶一下看看性能还是可以的，所以对于汽车配件并没有太过仔细的查看，至于建筑方面的一些简单器械，就很好制造出来了。

    足足花了大半日的时间，叶良辰等人才离开了技术研发部，虽然样机开发出来了，但是现在却无法投入使用，据说还要观察一段时间，完善几个小细节才可以。

    而就在叶良辰刚回到公司的时候，忽然接到了叶天南的电话。

    “良辰，你小子最近的动静很大啊，就连我们在尚海部族都听见你的名声了，难道你那些话都是真的？真的要开启汽车与建筑还有医疗机构？那些仪器真的可以制造出来？”叶天南开门见山的问道。

    “是啊，有什么问题？”叶良辰平淡到。

    沉默了好一阵，叶天南叹息道：“要是平时，我真的很难相信你，但是现在我倒是信了几分，毕竟你有小怪物金阳支持，这家伙能研发出这么多的技术，还真是便宜了你。”

    “咳咳……难道就不能是我研发出来的？”叶良辰摸了摸鼻子。

    “哈哈，你小子几斤几两，你以为我还不知道？算了，我不是说这个事的，我想告诉你，现在叶良武对你很难构成威胁了，他已经不把主力放在你那里了。”叶天南说道。

    不过叶良辰有些疑惑，本来这是一件好事，但听着叶天南的声音，似乎有些沉重。

    “这不是好事吗？难道有什么内幕？”叶良辰好奇的问了一句。

    叶天南皱眉道：“事情是这样的，你二哥虽然对你没有了太大威胁，但那也仅限于东北三州一带，不过你二伯却是不可能看着自己的儿子吃亏，他将会暗中对付你。”

    “二伯？叶天起？”叶良辰眉梢一动：“他怎么对付我？派人找我麻烦？”

    “呵呵，那倒不至于，毕竟都是本家，再说你二伯对付你，也犯不上用那种手段，只要给一些公司施压，让你的经济收入降低，甚至没人敢和你合作，这就可以轻而易举的对付你了，商战，并不像你想象中的那种动刀动枪的。”叶天南说道。

    “额，原来如此！”叶良辰略作沉吟，轻声道：“那么，二伯在东北的实力如何？对于现在的我会有危险吗？”

    “别说你二伯，就算是我们叶家，在东北三州也没什么商业实力，但是瘦死的骆驼比马大，即便我们的力量不在那里，你二伯也有办法联络别人兵不刃血的找你麻烦，所以，你还是小心一点为好。”叶天南告诫道。

    “知道了，这也不算是坏事，证明我向着成功迈进了一步，小的打不过叫来了老子，嘿嘿，那我就连老的一起收拾，反正这里不是他们的地盘。”叶良辰嘴角一扬。

    叶天南笑道：“你小子可别大意，对了，听说你最近和欧阳家族有些来往？你是怎么联络到他们的？”

    “欧阳家族？哪个欧阳家族？”叶良辰有些疑惑。

    “你不知道？那算了，好了，我还有些事情要处理，你有困难可以随时联系我，既然他家老子出手了，我也不能看着自己儿子吃亏，嘿嘿！”叶天南简单的交代了几句，最后挂断了电话。

    “喂？喂……哪个欧阳家族啊？”叶良辰看了看被挂掉的电话，撇了撇嘴：“这老头，哼，说挂就挂，我话还没说完。”

    接完电话后，叶良辰想了想最近发生的事情，以及几个分公司，还有几个大项目的展开，觉得公司壮大起来应该很快了。

    只要这几个大项目成功运作，一旦时机成熟，就可以迅速向着周边各个州部区域扩散，达到全国都有自己的分公司，与医院建筑汽车事业。

    那时候加上帝辰手机和大米手机的宣传力度，加上帝辰公司的影响力，那绝对是一件很振奋的事情，超越叶家半壁江山应该很容易才是。

    “想想就觉得激动啊，哈哈！”叶良辰笑了笑，忽然想起了自己的网络小说，急急忙忙进入系统，随后打开了电脑，再次传入电脑五百章，且全部定时完毕。

    只是叶良辰并没有想到，那书评区讨论的火热朝天，如今的书已经成为了一本火爆的红书，随之叶良辰的名气也直线攀升，当然知道是叶良辰写的人并不多，毕竟当初用的是笔名。

    当然，叶良辰也没有太过关注这些，来来回回来公司带了半个多月，透视样机终于投入使用，吧史蒂夫医生笑得合不拢嘴，而付老爷子整天抱着叶良辰的资料与针灸术目不转睛。

    医院确实是在冰城火爆了一些，甚至直追国家级大型医院，但是最出名的却不是医院，而是建筑公司，名气之大迅速火遍了东北三州。

    建筑公司凭着州部书籍张守初批得一块地皮，加上叶良辰的一份规划建筑图纸，以及对于楼盘样式的设计，终于一炮打响在了冰城部族。

    加上帝辰电子欣欣方面推送广告宣传，简直副高互联网，火爆的程度不要不要的，远超当初的香江公司，无论是样式规格，还是宣传效果，都不是香江公司能够比拟的。

    至于汽车公司，至今一直默默无闻，就好像这个公司只是一个空壳一样，甚至很多人都已经不太相信帝辰公司可以制造出汽车了，就算制造出来，众人也担心会是一台破面包！

    咯咯项目与分公司同时运作，叶良辰手里的资金迅速流失，毕竟很多项目还没有到真正盈利的时候，现在只是无尽的支出，要不是姚欣欣算计着支出，恐怕现在早就花光光了。

    足足三个月时间过去，医院才开始有了一些收入，足够人工与硬件设施费用，建筑工地的楼盘也逐渐开始销售，但汽车公司依然没有丝毫动静，众人对帝辰汽车也已经彻底的遗忘了。

    “刘大哥，你这么兴奋叫我来干什么？我一会还要去张书记家有点事，据说中央下来了一位大佬，要求见我，想看看那台透视仪器的原理，希望洽谈应用到军事方面，我可要好好准备一下，别让人家瞧不起！”叶良辰疑惑的看着刘江。

    “瞧不起？哈哈哈，不会不会，说不定他会对你极其重视，跟我来！”刘江一脸兴奋的拉着叶良辰下了楼。

    ……

    大家早些休息，感谢推荐票与打赏支持！！！