
    “你是白痴吗？土云兽特点是你不主动攻击，他一般不会出手的！”叶良辰吼了一声欧阳雪，无奈下身子向后击退不已，险而又险的躲过土云兽――随-梦-小说wwwlā

    “什么土云兽？你个山炮，那是万年前灭绝的草原大地懒，只是形态似乎有些进化而已，快来，我用枪打跑它！”欧阳雪一边说着话，一边拿枪打击那只怪物。

    嘭嘭嘭。

    一连三枪打中了怪兽，可是它似乎毛皮很厚只受了轻伤，被激怒之后张嘴露出獠牙，向着众人扑了过来！

    “妈呀，快跑啊，这怪兽打不死不怕枪！”欧阳武妈呀一声就跑，许晴却早已跑在了最前方，欧阳雪和叶良辰在最后，但怎奈怪兽速度太快，顷刻间就追上了两人。

    “跑不掉了，我们跑不过土云兽的，你这个白痴女人……”叶良辰翻了翻白眼：“你还不快跑？我来阻挡一下。”

    欧阳雪出奇的没有跑：“凭什么我跑？我有枪就该我留下来，要跑你跑，快点别墨迹！”

    叶良辰有些意外欧阳雪的举动，但没有再多说什么，口中一声厉喝，周身青筋暴起，运用起了武者全身力气，向着重来的土云兽轰出一拳！

    “你死定了叶良辰……”欧阳健摇头叹息一声，谁也不相信叶良辰能在怪兽口中逃生。

    嘭的一声.

    众人双目一瞪，叶良辰竟然只是双肩一晃，倒退了五六步停住身形，而那怪兽也是蹬蹬蹬的倒退了三四步，虽然看起来比叶良辰力气大了一些，但是这足够让众人吃惊了。

    “吗的，原来那个家伙这么没力气啊？”欧阳健撇了撇嘴，以为是怪兽力气太小，但下一刻，众人眼睛瞪的滚圆1

    怪兽似乎看出叶良辰不好对付，嚎叫一声之后，竟然一抓便是击杀那匹牧马，似乎当成了猎物，一把就将牧马硕大的体型轮飞，拖着大马跑向远处过道里，不一会就没了身影。

    “呼……”叶良辰松了口气，心中嘭嘭乱跳，要是自己法力还在，可绝对不会害怕这么区区一只土云兽。

    “我靠，这怪兽太特么厉害了？一下子就把牧马弄死了？还能拖着跑？”欧阳健一脸惊色：“叶良辰，你怎么办到的？竟然一拳把它打退？”

    “是啊，叶良辰，你真厉害！”许晴也是满脸惊喜。

    欧阳雪撇了撇嘴：“哼，虽然很不愿意承认，但不得不说这次你很男人！”

    “是不是男人我自己心中有数，不用你说！”叶良辰脑海中响起龙老头的声音，竟然得到了不少经验值，看来欧阳雪也被打脸了！

    “接下来大家小心点，还有，你那破枪不要动不动就乱用，并不是所有页首都怕枪的，就连有些武者都可以躲避子弹，当然是少量子弹！”叶良辰补了一句，要是对面拿着机关枪你还能躲避子弹，那就不是武者而是超人了。

    欧阳雪看了看叶良辰，出奇的没有反驳，收起手枪后众人吃了点干粮，便跟着叶良辰顺着通道继续前进！

    不多时，叶良辰忽然停了下来：“这里有点不对劲。”

    “怎么了？打怪兽都被你吓跑，你还怕什么？”欧阳健说道。

    叶良辰一声苦笑：“那可不是被我吓跑，而是他把牧马当成猎物抓走，否则的话肯定和我们拼命，你以为我牵着牧马是来玩的？”

    众人恍然大悟，不得不佩服叶良辰的头脑。

    叶良辰此刻并不是感觉到了危险，而是感觉到了一种熟悉的气息，似乎是……灵力波动！

    “走……”叶良辰招呼一声，众人前进，不多时，叶良辰再次停下来：“这地下似乎有东西，我们想办法挖出来。”

    “什么东西？》”欧阳雪皱了皱眉。

    “宝贝。”叶良辰笑了。

    “古董？”欧阳健双目一亮。

    “差不多算是吧！”叶良辰点头。，

    许晴皱眉道“连万年前灭绝的大地懒都有，说不定真有古董呢，可是我们没有带工具啊。”

    “我有折叠铲，就是准备来探险用的！”欧阳雪说着话，拿出一把折叠铲交给叶良辰，后者也没多想，拿到手后开始挖起了土地。

    还好土质松软，不多时叶良辰便是挖出了一个小坑，叶良辰也越发的感觉到了灵力的浓郁，大概半天时间，众人都不耐烦了，又有些饿了，这才发现干粮什么的都吃的差不多了。

    “没关系，我还有压缩饼干和压缩水片！”欧阳雪像是一个机qì猫，拿出了一堆小饼干，还有一个小瓶子，里面有药片类东西，据说吃完可以解决口渴。

    众人吃过后虽然味道一般，但还真的感觉不到饥渴了！

    “竟然还有辟谷丹的功效，不错！”叶良辰擦了把汗：“就是质量太差了！”

    足足忙活了一夜，第二天的时候，只听见叮的一声，似乎是折叠铲碰上了什么硬东西。

    “那是什么？”欧阳武眼尖，看到什么物品删了意思微弱的光霞，随后消失不见。

    叶良辰皱了皱眉，继续挖掘机下后，竟然在地下深处拉出一把大弓，足有两米来长！

    此弓也不只是何种材质制成，通体晶莹发亮，有些类似玉质，散发浅绿色，看起来很脆弱，弓弦是一道纯白色带着几点红色的细条，看起来韧性十足。

    “这是装饰吧？玉质大弓怎们可能拉得开？一下就断了，还有这弓弦太细了！”欧阳健摇了摇头。

    “但它是古董，肯定很值钱！”许晴说道。

    欧阳雪出奇的没有说话，而是盯着叶良辰，叶良辰哼哼道：“你们知道什么？这乃是玄天宝玉加上玄铁炼制而成，你以为是你们那所谓的机qì产物？

    里面还有几种材质，连我也看不出来，不过这弓弦很不一般，竟然是顶级妖兽的兽筋炼制而出，普通人根本办不到，这不是装饰，而是宝物，修念者使用的宝物！”

    许晴忽然露出惊色：“莫非那个传说是真的？”

    “什么传说？”欧阳健疑惑道。

    许晴双目闪亮：“传说贝尔当年不是手持屠魔神弓斩杀恶魔吗？那么这弓会不会是贝尔当年留下的，而他的传说也是真的？可这不是神话故事吗？”

    叶良辰双目一亮：“哈哈，如果真的是屠魔神弓可就好了，说不定我还可以恢fù一点灵力，到时候什么叶家什么内门，我去帮母亲索要灵药简直手到擒来……哈哈哈……”

    新书《洪荒奇门》5月7号发布，老婆怀孕忙了一阵子，终于可以安心写书了，当然大家一路支持，坏坏这本免费随手写的叶良辰也会完本，不过现在还是给孩子赚奶粉钱是首要任务，多谢大家支持，希望大吉支持新书，把推荐票投给新书，感谢新老书友一路相伴，坏坏将会努力创作更好的作品！！！