
    （预祝大家元宵节快乐）

    叶良辰刚一进屋，就感觉一道似有若无的眼神在自己身上扫过，虽然没有看见来人，但这种感觉非常真实，就像是在古代修炼时候，被一道神念盯上一样。

    如果不是叶良辰现在实力大进，可能也没有这么敏锐的感觉。

    跟随着欧阳雪进入别墅，路过一个喷水池，里面有一些金鱼，五颜六色的霓虹灯闪烁着，流水声音让人听起来不禁心神舒缓。

    走过一条小桥之后，两人终于来到了大厅，沙发上坐着一名四十多岁的中年，中等身材，体型略胖，看起来有些发福，手里拿着一串佛珠摆弄着。

    此人正是欧阳华，只是坐在这里没有言语，身上便散发出一股上位者气息，且传出一种似有若无的威压感，让人有些喘息困难不敢抬头，那种感觉与叶天南差不多。

    这要是以前的叶良辰，或许早就脸红的不敢说话，但是现在的叶良辰，无论是眼界还是实力，一身气息威压更是不弱，所以更不会有什么压力。

    看了一眼欧阳华，叶良辰还不待开口，欧阳华便是微微一笑。

    “呵呵，一路上累了吧，先坐下休息喝杯茶。”欧阳华随和一笑，随即对着欧阳雪说道：“雪儿，你先回去休息一下，我和他有些事聊聊。”

    “哼，办完事就用不到人家，真是卸磨杀驴！”欧阳雪撅了噘嘴，娇嗔一声转身离去，临走时大有深意的看了一眼叶良辰，眼珠滴溜溜乱转，好像在打着什么坏主意一样。

    叶良辰耸了耸肩，一身压力轻易地卸了去，随意的坐在了沙发上。

    “欧阳伯父，不知道这大老远的找我来所为何事？”叶良辰拿起茶杯喝了一口，心中暗暗夸赞了一声好茶。

    欧阳华含笑品了口香茶，也没回答叶良辰的问题，而是微笑的聊起了别的：“呵呵，你父亲最近身体还好吧？”

    叶良辰先是轻皱了下眉头，随后笑道：“还好，有劳伯父挂念了。”说完话，叶良辰在就没有多问一句话。

    两人就坐在这里品着清茶，时而夸赞一声好茶，时而聊些别的，根本没有谈起此番前来的目的，仿佛就是许久未见的两人闲聊一样，好像对互相的一些事情都有些熟悉。

    当然，叶良辰熟悉的对方仅限于张有才讲述，而欧阳华熟悉的叶良辰，却是很多很多，不过大多数都是叶良辰在冰城的事情，可能是在冰城起步的时候，才被欧阳华发现的吧。

    “这房子建造材料不错！”叶良辰有一句没一句的说道。

    “还可以吧，有些都是在国外与少数民族购买的。”欧阳华欣慰一笑，对于自己的建筑，还是很满意的。

    “就是建造风格太落伍了，看起来好丑啊，一般，实在一般，对不起这些材料。”页靓车似乎随意的说道：“哎呀，不好意思啊伯父，我这人性子直，又是学过建筑方面，所以看见不好就想说一句。”

    看叶良辰那一副虚假装相的样子，欧阳华暗暗皱了下眉，但脸上笑着说道：“呵呵，无妨，听说过叶总的公司建筑业做的很不错，只是区限于在东北小地区，不知有没有想过向外面发展一下？”

    顺着叶良辰的话，欧阳华这才问出了一句有点营养的话题，

    叶良辰挠了挠头，开口道：“自然会到外面发展，我可不会那么保守就守着东北三州的。”

    “哈哈哈，好志气，当然，做声音不但需要有好的志气，还需要有好的产品，最主要还要有好的宣传与成熟稳定的运营，只是这两方面，叶总的公司似乎差了许多，就像是刚出壳的雏鸡，成长到遍布全国成熟运营，还需要很长一段路要走。”

    叶良辰暗暗点头，的确，现在自己公司之所以如此盈利，让许多人眼红，那是因为东北三州的书记政府效应，最主要是自己的产品确实出彩，让人难以模仿学习，算得上是精品中的精品。

    如果不是产品好，就没有三委书记支持，没有这些前提的话，帝辰公司再多项目也不会如此盈利，想要对外运营更是想都别想，没有知名度的新产品，再加上自己没有成熟的运营，很难打开市场，更能别提什么品牌效应。

    张有才可是说过，欧阳家族的实力，那可是比肩叶氏集团的，要是能够与欧阳家族稍稍合作一点点，那绝对会对自己有很大的好处。

    只是人家这么大的实力，怎么可能看得上自己？叶天南都为了避嫌不和自己太多来往，就是怕到时候自己有了成绩，被二伯叶天起抓住什么借口，影响叶良辰进入内门的资格。

    想到这里，叶良辰心中一动，虽然也有合作意向，但却没有主动开口说什么，而是做出一副疑惑的表情，要是平时叶良辰绝对会准备自己慢慢运营，节省成本扩大效益。

    但现在为了快速进入内门，叶良辰并不介意多拿出一些好处，走一些捷径。

    “哦？虽然现在没有完整的运营系统，但是做生意不都是慢慢来的嘛，不急，我们对自己的产品有信心，嘿嘿！”叶良辰微微一笑。

    欧阳华点了点头，赞赏道：“叶小友说的不错，这样的话避免分给别人好处，自己的确能扩大收益分成。”

    顿了顿，欧阳华脸色一正的继续道：“但是叶总似乎已经忽略了一个问题，自己运营一年赚取两百亿，如果不大量投入翻新产品投入大量售后服务，你认为第二年会有多大的收益？

    翻倍？生意可不是这么算的，市场虽然越来越成熟，但是你要算好消耗，比如市场翻新速度，你能制造出这样的产品，暂时没人能模仿，那么三个月呢？六个月呢？一年之后呢？

    一年后有人模仿且底价运营，你觉得你们还有什么优势竞争？恐怕那时候连一百亿都很难赚到，很多公司倒闭都有这方面的原因，运算很大，收益很低，最后亏损裁员直到倒闭。”

    “那欧阳伯父的意思是？”叶良辰听着有点道理，但不是很明白。

    欧阳华说道：“很简单，又赚钱的机会，那么就要快速回收成本，快速大量收益，让别人没机会跟得上你的脚步，有其他人运营，哪怕你交给其他人一半的费用，但至少能让你一年盈利三百到五百亿。

    这样的话，就算第二年你不做了，也是很好的盈利办法，总比你自己做两年赚三百亿要好很多吧？第二年好久接着做，不好就做些别的项目，反正我相信叶总的公司，产品一定能跟得上节奏。

    记住一句话，给别人分得越多，就代表你自己赚的越多，永远不要眼红为你出力2的人口袋装了多少钱，会因别人赚得再多也不如你，你不给别人分钱，别人是不会出力的。”

    叶良辰双目一亮，自己虽然明白这个道理，但是放在这种大型宏观的事件上，自己还真是没有认识上来，不过听听欧阳华一说，自己也就瞬间明了。

    如果和他合作，自己虽然会有很大的收益，但是欧阳华自然不会为自己考虑，那么就是说，他在为他自己考虑，合作的话，就是双赢的场面。

    只是来之前叶天南说过小心欧阳家族，这样一来，叶良辰也不得不防备一二，以避免被欧阳华给坑了可就糟了。

    但仔细想想，叶良辰倒也不太怕，反正核心技术在自己手里，别人坑自己，最多是一个空架子，想到这里，叶良辰嘴角扬起，微微一笑的看了看欧阳华。

    “伯父说的不错，和则双利，只是我不太喜欢别人约束管理，否则的话，你应该知道我完全可以用我们叶家的势力运营，所以，我想我还是不想合作。”叶良辰淡淡的说道，然后喝了一口香茶。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！