
    叶良辰想了想：“那我的这几份神级战甲资料需不需要先给你？或者等你回来？”

    金阳缕了缕头发，慢条斯理的说道：“先交给我也成，我在路上拿着电脑也可以研究一下，说不定回来的时候已经研究完了。”

    叶良辰眉梢动了动：“但是你不会把资料丢失吧？你应该知道这份资料对我有多重要。”

    “放心吧，你难道忘了我是电脑高手吗？想从我的电脑里找到资料的人还没出生，当然，如果你不相信的话也可以等我回来再交给我，如果你不赶时间的话。”金阳笑眯眯的说了一句。

    “好吧。”叶良辰摆了摆手：“既然你这么有信心，我就先的资料交给你，如果你回来的时候能把资料分析完毕，我们的神级战甲就开始制造和组装了，真是好期待呀！”

    金阳也笑了：“我倒是也很期待这神及战甲，如果有了它，相信任何的武器在它面前都是摆设，如果到那时候再去……或许会安全一些……只是……”

    叶良辰有些不耐烦：“喂，你小子到底在说什么，怎么跟个娘们似的吞吞吐吐的，有困难就说出来，说不定我还可以帮得上忙，要知道现在我也有一些人脉了，呵呵！”

    金阳苦笑了一声：“世俗界的力量根本帮不到我，算了，别说这些烦心的事了，你的生意最近还好吧？现在网络上的关于我的新闻铺天盖地，你可算是网络红人了。”说完话金阳露出一个诡异的笑容：“喔，忘了，你以前就是个网络红人啊，带个同性恋进宾馆，领上女人上游艇，口吐白沫被送回来，险些累死。”

    叶良辰撇了撇嘴：“还敢说我？要不是为了救你小子怎么会给我灌上同性恋的名声？再说游艇那次的事件是叶良武害我，就凭小哥的身体，八个女人和我上游艇也不至于我口吐白沫。”

    金阳耸了耸肩，没兴趣在这方面的话题上再争论什么，脸色一正的说道：“对了，方便的话你帮我办几张假身份证吧。”

    叶良辰先是愣了一下，随即点头说道：“好的，没问题，今天晚上我就可以交给你，你还有什么需要吗？或者给你找一些武器，再或者给你派点人手。”

    金阳摇了摇头说道：“不需要了，我自己会安排好的。不过有了你这个朋友我很高兴，尤其是能让我看到神级战甲的设计资料也算是此生无憾了，唯一有些可惜的是我现在没有看到神及战甲的成品。”

    叶良辰皱了皱眉，总觉得金阳有什么心事，似乎要去冒险一样，甚至有送命的可能，但是尽管两人关系不错，金阳死活不说，叶良辰也就没有再追问。

    没办法，叶良辰太了解金阳的性格了。

    叶良辰正色道：“有了你这个朋友我也一样很高兴，但有些话你不说我也不问，不过你有需要用到我的地方随时开口。”

    说话之间，叶良辰已经把神及战甲的所有资料交给了金阳，这是几个月来积攒的所有经验值，几乎用个精光，也多亏几个项目陆续盈利，狠狠地打了网络与现实中许多人的脸，那些曾嘲笑他、讥讽他、认为这些项目是天方夜谭的人，现在也几乎全都闭嘴了。

    接过U盘，金阳用手掂了掂，说道：“我没什么事了，你可以走了，别忘了晚上把身份证交给我。”金阳说完话就回到电脑边开始工作了。

    叶良辰摇头叹息了一声，对于金阳这种怪脾气叶良辰也是醉了，不过既然人家已经下了逐客令，又刚好有事的叶良辰与金阳又闲聊了几句，随即就离开了。

    叶良辰并没有去公司，而是直接回到了自己的别墅，好容易甩掉欧阳雪那姐俩，准备回去和许晴好好玩耍一翻，毕竟许久没见了，而且刚下飞机叶良辰也真的累了，晚上也可以好好休息一下。

    不过在这期间，叶良辰却是把身份证的事交待给了刘江。

    刚一推开别墅的大门，叶良辰就有了一种回到家的感觉，好轻松好自由啊！也不知道许晴这小妮子在干什么，叶良辰眼睛一弯，就准备去逗逗许晴。

    可奇怪的是，大厅里非但没有见到许晴，连佣人们都不在，叶良辰懒散的坐到了沙发上，刚要开口的时候，忽然听见了脚步声。

    转首望去，刚好看见许晴穿着一身睡衣，露出迷人的笑容在看着自己。

    叶良辰心中一动，心想这小妮子怎么变了，难道开始主动了？还不等叶良辰开口的时候，许晴便先开口了。

    “叶总回来啦？”许晴说着话露出一副可爱的笑容，随即坐在了叶良辰的对面，目不转睛的盯着他。

    “咳咳……”叶良辰干咳一声，说道：“怎么了？你可是还没有给我打工呢，难道你已经等不急了？”叶良辰露出坏坏的笑容。

    许晴却是面不改色，挽了挽额前一缕青丝，吐气如兰的说道：“我可没什么等不急的，再说了，你现在这么大的老板，我怎么能高攀的起呢？”

    叶良辰皱了皱眉：“你这丫头今天怎么了？什么高攀不高攀的？你可是我的救命恩人，就算你什么都不会，在我公司里坐着，也一定不会被别人管，要不先给你个老板娘的位置做做？”

    许晴噗嗤一声就笑了，但随即一脸正经的说道：“我呸！谁要做你的老板娘，哼哼！你说不定在外面有多少老板娘呢？”

    叶良辰露出一副委屈的眼神，低声道：“怎么可能？我一共认识的女人都没几个，再说那一个个都跟妖精一样，七老八十的。”

    “是吗？原来叶总口味这么独特？那不知道我算是妖精，还是七老八十的？”

    两人说话之间，二楼传来了脚步声，叶良辰随便看了一眼，当时脸就绿了，眼角余光有意无意的扫了一眼许晴。

    “尼玛……欧……欧阳雪……”叶良辰蹭的一下站了起来，瞪着眼睛道：“你怎么来了？你怎么找到我家的？”

    欧阳雪迈动迷人的脚步，火辣的身材一览无余，直接就坐到了叶良辰身边，毫不在意的用腿蹭了蹭叶良辰，露出一副狡黠的笑容：“你告诉过我你家的地址，难道你都忘了吗？”

    欧阳雪说话的时候，紧贴着叶良辰的脸，甚至叶良辰能感觉到她口中传来温热的气息，尤其是看着她摆动的双腿，叶良辰暗骂了一声妖精，但还没等叶良辰来得及享受，许晴便强挤出一副笑容，说道：“叶总，你们先忙。”

    “哎……等……等等！不是你想的那样。”叶良辰首急的喊了一声，随即怒视欧阳雪说道：“你这妖精为毛每次都找我麻烦，我欠你的啊？不过既然你主动送上门来，那就别想走了。”说着话，叶良辰伸出邪恶的手，向欧阳雪一抓而去。

    ……

    最近，在忙着一件很重要的事情，新书四月份准时开写，叶良辰也将在四月份完本，感谢大家的推荐票和打赏支持！