
    胖子被打的乌眼青，嗷嗷怪叫的四处乱跑，最后那名大汉被医院保安拦了下来。

    而这个时候，叶良辰针灸的那位中年伸了个懒腰醒了过来，有些怀疑的看了看后背与叶良辰，开口道：“完事了？我怎么睡着了？”

    叶良武似乎感觉来了机会，急忙开口道：“对对对，完事了，怎么样？是不是一点感觉都没有？”

    那中年下了担架床，活动了一下身子骨，舒舒服服的伸了个懒腰，惊喜道：“咦？好舒服啊，腰肌比以前舒服多了，不那么僵硬了，还有一种暖洋洋的感觉，神医，真是神医！”

    “你？不是感觉错了吧？”叶良武惊疑不定的问道。

    “错你妹啊，我自己的身体，不比你清楚吗？这神医下针精准，我丝毫没有疼痛感，要不然怎么可能舒舒服服的睡着？哎呀，以后有什么病，我一定就赖着帝辰医院，我信得过他！”说着话，男子深深向着叶良辰鞠了一躬。

    “支持帝辰医院。”

    “有病就找帝辰医院。”

    “相信神医叶良辰。”

    “相信帝辰医院其他几位坐镇的医生。”

    众人纷纷支持叶良辰的时候，也有人不屑的喊着另外一种声音。

    “这特么是拖吧？”

    “没错，肯定是花钱醒来的，要不然针灸还能睡着？”

    “就是，除非它没有疼痛感，老子针灸的时候都疼死了。”

    “你遇见的是蒙古大夫，那才叫骗子，神医针灸是不会疼的。”中年汉子反驳了一句那些嘲讽的人。

    众人互相窃窃私语的时候，付国强付老爷子双目放光，紧紧盯着叶良辰，眼中露出难以置信之色，甚至那一只背后的双手，也微微有些激动地颤抖起来。

    “难道是那人的弟子？只是……据说那人不是消失了吗？或者亲传了弟子？哈哈哈，我国中医一道有望发展起来了，一定会震惊世界，再次掀起中医热门。”付老爷子嘴唇微动，声音很低的自语道。

    就在众人议论纷纷，不知真假的时候，张守初忽然开口说话了。

    “呵呵，好了，大家也见识了叶神医的本事了，对此我是深信不疑的，毕竟家妻就是叶神医治好的，当然，其实吉木州也有一位政要人物的孩子先天性的病症，就是叶神医治好的。”

    众人闻言脸色微微一变，虽然之前也听说过，但是如今有人当场试验，这样的结果才更加让人信服，更有些人对叶良辰露出了几分崇敬。

    毕竟，州委书记张守初的一句话，还是很管用的。

    啪啪啪！

    “哈哈哈，好，不错不错！”就在众人略显沉默的时候，付国强付老爷子拍了拍手，缓缓上前一步。

    “没想到雪儿那丫头还真帮了我一个大忙，原本只是欠了他们家一个人情，这次误打误撞竟然遇上了高手，叶总，可否问下您师出何门？”付国强微笑道，觉得叶良辰身份肯定不一般。

    至少这套针灸术，就不是一般人能学到的。

    “我说我自学的，你信吗？”叶良辰神色平淡的说道，他可是没法说出来自己古代师傅的名字，没人信不说，信了的话，自己就要遭殃，弄不好还可能被拉出去解刨。

    “咳咳……”付国强尴尬一笑：“叶总真是谦虚，您要是自学的，那我们这些学术学派上的专家教授，又有人亲自指点的学者，岂不是还不如一个自学的人？”

    叶良辰意识到有些不对，如果现在还要说自己是自学成才，很可能就会被人以为自己在装逼，甚至觉得自己太狂傲不谦虚，只是又不能说出实话。

    无奈下，叶良辰只好说谎了：“呵呵，实不相瞒，我也是有苦衷，不能说，不能说，否则会受到惩罚的！”

    叶良辰神神秘秘，隐约间含蓄着透露出一个信息，其实这句话说得是实话，但是很容易被人理解成别的意思，就比如付国强老爷子，听了这话更是双目发光。

    “果然，看来你真是那怪杰的弟子，哎，没想到师傅怪脾气，徒弟也是这么怪，算了，你不说我也大概猜到了，过几天我会举办一个中医联盟会议，希望叶总能够参加，给我们中医联盟增个光。”付国强一脸微笑，很明显在高抬叶良辰。

    在场众人全都懵逼了，付国强是什么人？国内中医大佬，竟然对着一个小伙子客气有加，而且还很敬重的样子，众人再次脸色一变的看这叶良辰，感觉到这年轻人似乎真的很不一般。

    要说能买通一两个看热闹的观众上台，但是绝对买不来付老爷子的肯定，因为付国强可是出了名的倔驴，不是花钱就能通融过关的。

    “付老爷子客气了，只要您有需要，开口便是，我能做到的自然去做，而且参加中医联盟也是我的心愿，这才能将我们中医一道发扬光大，真正的走出国门进入世界。”叶良辰微笑道。

    这时候，那个外国佬史蒂夫笑了，说了一句并不是很流利的国语：“相对比这种针技，我更在乎叶总之前承诺的全方位超导透视仪器，因为那实在是太令人惊讶了，我很希望能见到这种仪器的诞生，更希望我是第一个使用这款仪器的人。”

    付国强哈哈一笑：“哈哈，你这家伙，就认识道具，我们老祖宗更是把人体当成道具，算了，今天开业，大家也别在这耗着了，叶总的本事大家见了，以后这家医院将由我来担任院长，史蒂夫担任副院长。

    我们旗下有很多国内外著名的医师，知道大家信得过我付国强，信得过史蒂夫，信得过叶总的神技，那么无论您是大病小病，都可以来帝辰找我们。”

    就这样，由张守初和叶良辰两人共同剪彩，主持人幽默风趣的说了几句，最后众人纷纷走进了医院，有几个身体不好的病人刚要进去，身边就窜出来几道陌生人的面孔。

    “你们不要上当啊，我被骗了好几次了，天下哪有这好事？还能让我们不花钱白坐车？别做梦了，你们是无法在这里看得起病的。”那几人‘好心’提醒道。

    “对了，我补充一句哈，前三天无论什么病症，来到我帝辰医院一律免费，三天过后才正式收费，大家不要挤，哎……你们倒是排队啊……”叶良辰话还没说完，就险些被挤掉了一只鞋，但系统中却一下子多了很多经验。

    一听见免费二字，呼啦一下所有人都疯狂的冲进了医院，叶良武和胖子则是小声的嘀咕着什么，但脸色明显有些难看的样子，很是不能相信叶良辰会有今天这种高度与实力，没错，叶良武不服！

    ……

    老婆怀孕最近事情多，家务事加上过年还要赚钱养家，幸亏这书免费写着给大家看，不然收费的话不敢断更恐怕睡觉时间都没了，感谢大家的支持，就算是免费的，只要有时间坏坏也会努力多写点！！！