
    就在胖子准备下第二针的时候，叶良辰再才不慌不忙的刺下了第一针，且落针之处与胖子落针穴位不同，这让周围众人很快发现了异常。

    当然，在场众人都觉得，肯定是叶良辰的失误。

    胖子见状之后，轻蔑一笑：“哼，落针处都有失误，告诉你，我的动作可是很快的，就你那两下子还是赶快放弃吧，要不然……”

    胖子还没说完，忽然瞪大了眼睛，叶良辰这货竟然双手持针，几乎同时间刺入了那人背后，胖子手一抖，手中银针落偏，刺入了穴道之外，将那人疼的哎呦一声。

    不过这毕竟是著名的老中医了，也没人怀疑，都以为这是正常现象，越疼证明病情越严重。

    “其实我的手法真的很快……”胖子刚准备刺入第三枚银针，随后冲着叶良武这样说了一句，哪知道叶良武下巴都要掉了，胖子转头看去，险些妈呀一声叫出来。

    只见叶良辰每只手捏着两枚银针，双手四枚银针几乎同时刺入那男子后背，那男子似乎丝毫没有疼痛感，舒舒服服的闭着眼睛享受。

    “四……四针齐发？这不可能？”胖子手又一斗，银针再次刺入了穴道之外，疼的那人再次一咧嘴，胖子有些挤惊惧的看了看付国强，发现这老头双目也闪动着精光。

    要知道国内中医有这个本事的人不多，其中付国强就是其中一个，据说还有人见识过付国强五针齐发，那简直是神技。

    “没事，速度快算得了什么？”

    胖子嘟囔道，似乎为了给自己增加信心：“哼，我手法好，针灸讲究提、插、捻、转、等手法，每一个步骤环节都是不能粗心大意的，手法好的人提、插、捻、转几种手法全做完，也不过一分钟左右，你看我……”

    胖子还没说完，只听见台下一片惊呼，叶良辰双手并用，每个指缝之间都能夹着一根银针，一共八枚银针，在叶良辰那一双怪物般的手中提、插、捻、转，各种手法运行自如，却又不是互相同步。

    看起来可以一心多用，这绝对不是针灸，这就是在表演，绝对性的杂技表演，看的众人一顿鼓掌，胖子手一抖，又是一枚银针刺入了穴道外。

    那人似乎都麻木了，只是嘴角一咧，倒是没喊出声来。

    “怎么可能？这特么还是人吗？”胖子擦了把额头的冷汗。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，当所有人鼓掌喝彩的时候，那一只神色平淡的付国强付老爷子，脸色终于一变，双目精芒闪烁，紧紧盯着叶良辰，脸上竟然带着一丝火热与兴奋。

    “师傅说师爷不过是六针运转，这人竟然能做到八针？我到现在也只能做到四针而已，真是奇迹，这需要多么精准的手法与多么强大的心神？难道他和师爷一样？都是修行之人？”付国强惊疑不定的说道。

    胖子眼见着速度和手法比不过人家，皱了皱眉后，恶狠狠地说道：“没关系，大家不要慌，我虽然速度和手法不如他快，但是中医可不是玩杂技，不是比快，而是比效果。

    我这是步步为营稳扎稳打，我这个人基本功扎实，学到找的特准，只要扫一眼，就可以精准的刺进去穴……”

    胖子的话还没说完，台下又是一片惊呼，只见叶良辰双目一闭，似乎在酝酿思考着什么，但紧接着，双手齐动，一根接着一根的银针，如同下雨般的落在了男子的后背。

    而一些懂得医道之人舞步惊叹这种手法，每一针都是精确无比的落入了穴道之内，胖子彻底傻眼，又是一针扎出去，直接落偏了，下面那男子眼角一跳，面部表情很是痛苦。

    付老爷子动容的无以复加，身躯都有些微微颤抖：“不可能，年纪轻轻，怎么可能做到这点？这……”

    张守初不觉得有什么意外，在场众人可是拍手欢呼起来，一个个叫好不已，他们看得不是针灸，而是一种能够欣赏的艺术，看起来落针行云流水丝毫没有拖延。

    胖子冷汗直流，振声道：“哼，你们喊个什么劲？都一群门外汉，你们以为针灸是表演吗？告诉你们，针灸讲究效果，我们是给病人治病的，而不是表演的，一会看看病人的效果你们就知道，谁才是真正的高手了。”

    胖子说完话，直接不再理会叶良辰，而是专心致志的开始针灸，不过收到叶良辰的影响，偶尔就会有一针微微落偏，要么就是力气过大，下面那人眉头拧成个疙瘩，嘴角列岛了耳根，好像是有人爆他菊花了一样痛苦。

    反观叶良辰针灸那病人，似乎没有了知觉一样，在那里闭目不动，脸上带着满意的笑容，好像是睡着了，叶良辰的针灸却是丝毫不停。

    就这样，两人斟酒比赛，台下之人看热闹不怕事大吗，不时的喊着加油助威的话，有的人支持叶良辰，自然也有人支持胖子，这也让胖子的心理有些安慰。

    只不过叶良武都有些不托底了，冲着身边人问道：“那个……胖子的手法如何？我看他怎么不如叶良辰啊？”

    那高瘦男子嘴角一扬：“少爷不用担心，他那是花把势，没有任何实际意义，针灸还是靠经验，稳扎稳打才行，他那就是片区外行的掌声罢了。

    真正的好与坏，还得一会病人自己说才行，而且胖子的手艺你也知道，在咱们国内也有名气，不然也不会请他来咱们医院做首席中医。”

    “那好吧，就是有点心理没底，很是没想到，这个叶良辰，竟然真的会中医，看来那个付老爷子传授了他不少花把势，哈哈，把心思没用在正地方，骗观众的掌声，真是白痴！”叶良武心里依然没底，嘴上这么说只是给自己一点信心罢了。、

    张守初虽然看不懂两人如何，但是凭借自己对叶良辰医术的了解，此战必胜，付老爷子一直盯着叶良辰观察，尤其是叶良辰落针，付国强每一针都没有错过观察。

    而就在这时，胖子开始将一枚枚银针取了下去，手法可谓是干净利落，顷刻间后背那些银针就被拔光。那名大汉如释重负的松了口气，一直皱着的眉头也放松下来，额头留下了细密的汗珠！

    胖子抬头看叶良辰的时候，却是微微一愣，因为叶良辰那货银针都收起来了，站在那里笑眯眯的看着自己，看样子比自己又快了一步。

    胖子自信满满的看着叶良辰，嘴角一扬的说道“你高兴个什么劲？哼？别以为你赢定了，花把势只能骗取观众，骗不了病人，还是让病人说话吧！”

    “我说你妈……”

    嘭的一声，那大汉起身之后一拳头砸在了胖子的脸上，怒骂道：“你他吗的会不会针灸？这哪是针灸？这特么就是在折磨人，要不是怕你害俺，老子早起来废了你丫的。”大汉一边说着话，一边追赶着胖子拳打脚踢，众人哈哈大笑的同时，叶良武一脸死灰，脸色跟踩了大便一样难看！

    ……

    感谢推荐票和打赏！！！