
    多谢书友‘一份心意’发的Q.q大红包，感谢大家打赏与红包支持。

    “喂？妖女，你怎么想起来给我打电话了？有什么事吗？”叶良辰接起电话，直截了当的问了一句。

    欧阳雪的声音在电话里传来：“妖你个脑袋啊妖女，没事就不能给你打电话啊？你谁啊？跟谁俩呢你？你sei啊？”

    叶良辰被这一连串攻击搞的不知道如何回答，晃了晃脑袋说道：“哈哈，你都不知道我是谁，还给我打电话干个毛线？我只认识妖女。”

    “呸，妖你妹，臭傻子，我问问你，你是不是公司走上正轨了，把我就给忘记了？你那些人可都是我找的，你不准备感谢一下吗？”欧阳雪笑嘻嘻的问道。

    “嘿嘿，当然要感谢一下啊，不就是吃顿饭吗？我还请得起。”叶良辰双目一亮：“对了，你还把你那伙，厨师请来，你看小哥花不花得起钱，嘿嘿。”

    “我呸你一脸，你以为请吃顿饭就行了？我有那么好骗吗？实话告诉你，我是来谈合作的，你的医院仪器与医师，要接受我们的特约邀请。

    你的汽车研发出来，要在我们汽车公司出售，你出底价，我帮你打广告运作，肯定包赚不赔，至少比你不成熟的公司运作强很多，多出的利润空间就算是我们的酬劳。

    至于建筑业务，我相信你们接到很多州部政府大项目工程，毕竟你有国家扶持，会有不少特殊照顾，所以你们肯定有些项目吃不下去，那么一定要找我，我这里可是还有建筑公司的，你吃了肉，至少让我们有骨头吃。

    手机电子业务，我看你们现在完善的很好，从制造到销售，甚至手机市场也开发了不少，这个我们就不插手了，我只要插手你新开的三个项目，如何？”

    “这个嘛。”叶良辰沉思片刻，双目闪烁的点了点头：“好吧，这个条件可以，不过这么说的话，可是给你们带来了不少实惠啊，所以，我也需要提出一个条件。”

    “条件？你有什么条件？”欧阳雪有些意外，同时语气中夹杂着一丝谨慎的态度。

    叶良辰嘴角微微扬起：“放心，没啥大事，就是你那不是有一伙厨师团队嘛？我挺需要的，你把他们一起带来吧。”

    “什么？你小子又盯上我的厨师队伍了？你这是赤果果的挖墙脚啊！”欧阳雪娇嗔道：“已经把我的医疗对我，建筑队伍，以及汽车公司队伍带走那些人了，竟然还惦记我的厨师餐饮队伍。”

    “嘿嘿，反正你还是占着便宜，你自己好好考虑一下。”叶良辰眯了眯眼。

    “这……那餐饮队伍不是酒店的，是我们私人的，我可以帮你介绍其他的餐饮团队，绝对是顶尖的，不满意可随时换人。”欧阳雪正了正声音。

    “这样啊，那好吧，我先看看他们技术如何，不行的话我可不会让你参与我们项目的。”叶良辰撇了撇嘴。

    “好吧，上了你的当，过两天我带人过去，不过你也把合同准备好吧，我希望马上展开项目合作，我们才能尽快双赢。”欧阳雪说道。

    叶良辰略作沉吟，摇头道：“我还有些别的事情，要离开一段时间，所以，你还是尽快来吧，不然我随时可能离开冰城，最好明天就赶来。”

    听叶良辰不是开玩笑的意思，欧阳雪迟疑片刻道：“那好吧，我尽量明天赶去，没想到你这小子，见过一次人家的厨师团队就想坑走，哼，真是见什么坑什么。”

    叶良辰还不等说话，欧阳雪那边就挂断了电话。

    “怎么回事？”许晴见叶良辰收起了电话，轻声的问了一句。

    “没事！”叶良辰耸了耸肩：“刚好，明天差不多能找到一伙不错的厨师队伍，不过我不懂，萍姐，明天你跟着我们走吧，带你去看看，你说行就行，这就看你的了。”

    “少爷，这么大的事……”萍姐似乎有些小激动小紧张。

    “没多大的事，萍姐，你别太当回事，只是我不懂，而且你是做这个的，肯定要让你去考察，你说不行咱们换人就是了，没关系的。”叶良辰说的轻松，那是自身的身份地位达到了。

    萍姐虽然年纪大了一点，但是身份地位还达不到叶良辰这样从容面对的地步，看着叶良辰说道：“少爷，这么大的事情，可马虎不得，不过既然少爷相信我，我一定拼尽全力完成任务。”

    “萍姐，你不用有压力，他有钱，赔了也不怕，好了，大家先吃饭吧！”许晴说完话，众人嘻嘻哈哈的吃起了饭来，且一边夸奖着萍姐的手艺了得。

    “依我看，这丫头手艺确实不错，老叫花子我吃过最好吃的菜，就是他做的了，嘿嘿。”老乞丐洪文峰笑眯眯的说道。

    “大力，吃过饭后陪萍姐出去一趟，买几套衣服，明天妖女可能会过来。”叶良辰说道。

    许晴接口道：“一会我也陪着萍姐去，大力那眼光哪会帮萍姐找衣服啊。”

    “咳咳，好吧，我的确不会帮女人选衣服，嘿嘿。”蓝大力不好意思的挠了挠头，就这样，吃晚饭后三人去了商场，叶良辰独自在家查了会资料，最后便是开始休息了。

    第二天叶良辰去了公司，直到下午的时候，妖女欧阳雪打过来电话，据说已经带着人手去了煌朝大酒店，叶良辰急忙回家让蓝大力接上了萍姐，就这样，三人开车直奔煌朝大酒店。

    欧阳雪等人早已经恭候多时，只是屋子里并没有想象中的一帮子人，只有一名五十多岁的中年男子，身材比较魁梧，整个人红光满面极有精气神。

    看到叶良辰和萍姐进来之后，欧阳雪缓缓站起身，笑道：“这位就是叶总了，小子，这是国内知名餐饮项目大师于鹏辉，曾经获得国际大奖，企鹅人命国家级特级评委，他能来这里管理，算是你的福气。”

    “于大师？真的是于大师？”还不等叶良辰说话，萍姐便已经一脸激动起来。

    “咦？你是？怎么与我一位故人有几分相像？莫非，你是王家人的后代？”于鹏辉眼中精光一闪，有些惊喜的看着王萍，叶良辰和欧阳雪则是愣了起来。

    祝年三十快乐，大家吃好喝好红包拿好，家人陪好朋友处好，工作号生活好样样都好，坏坏回QQ坐等红包，嘎嘎！！！