
    “喂？王叔？有什么事吗？”叶良辰来到了一楼角落里，以免有些事情被大家知道跟着担心。

    不一会功夫，电话那边传来老王笑呵呵的声音：“呵呵，少爷，最近可还好啊？”

    “说正事吧，你不会为了问好专程给我打电话吧？”叶良辰皱了皱眉。

    老王沉默片刻，收起笑容说道：“那好吧，其他的我就不多说了，听说你最近开始发疯了？又是建筑业又是汽车行业，甚至还有医疗行业，你的胃口倒是不小，三个行业还能一起开？你也太儿戏了吧？”

    “呵呵，你不是一直想让我混不起来，切不可以主动打压叶良武吗？”叶良辰嘴角一扬的露出冷笑。

    老王哼哼一声：“哼，我是让你不要太过分，但我何时说过让你装疯卖傻了？竟然口出狂言说创造世界上最先进的技术，你知道你的一句疯言疯语，对整个叶氏家族有多大的影响吗？”

    “影响？”叶良辰笑了：“谁知道我是叶氏家族的人？整个冰城除了张有才，除了叶良武，难道还有别人？”

    “哼，不用说别人，就连我们叶家内部也有很多人知道，现在都在说你发疯，少爷，我虽然说你安分点，但也不至于装疯卖傻吧？你这三个行业一起做，还说要做到最大，是不是有些过了？你这是在和我对着干？”老王语气不善的说道。

    “不不不，你误会了，那好吧，我没有一定实力的时候，这几样项目我一定不会轻易涉足的，这下你没问题了吧？”叶良辰有些惊疑不定，记得这老头一直不希望自己发展好的。

    “哼，说的容易，你知道现在冰城多少人盯着你？你以为只有叶家的人？小子，以后接触的人，凡是接触的人，记得多留个心眼，我是让你自己停止发展，而不是让你败坏叶家名声，你给我记好了，否则的话……”

    老王最终没有说完，直接挂断了电话，叶良辰眉头皱起，脸上表情惊疑不定，越发摸不透老王的心思，但有一点可以肯定的是，这货绝对没安好心。

    “看样子只要我不好好经营，败坏了叶家的名声才会对他有打击有压力，这样的话，却也害了自己，算了，以后想办法在收拾他，现在赚钱进入内门才是正事！”叶良辰说完收起电话，发现老乞丐正好从洗手间走了出来。

    “你不是在吃饭？”叶良辰微微一惊。

    “嘿嘿，吃饭就不能上个厕所？我没你们那些穷讲究，穷日子过习惯了，现在就是让我一边吃一边拉也没问题！”老乞丐无所谓的耸了耸肩，随后便是向着餐桌方向走去。

    “卧槽……这也行？……”叶良辰有些无语，抽了抽鼻子，跟着老乞丐回到了餐桌旁。

    “少爷，可以开饭了吗？”萍姐问了一句。

    “可以了。”叶良辰说完坐在了许晴旁边，老管家机智的拿了一瓶红酒，另一个下人则是拿了两只高脚杯。

    叶良辰赞赏的看了老管家一声，心中暗道你说你这么大年纪，还这么懂事啊，哈哈，开了红酒给许晴倒了一杯，自己到满后，忽然发现萍姐有端上了几道菜。

    甚至，还有两只叫花鸡，把老乞丐看的一愣一愣的！

    “怎么回事？”老乞丐吹胡子瞪眼的喊道：“不是说没了？怎么还有三只？早知道我就挑好吃的地方吃了，搞了半天一整只鸡被我吃了，差点连骨头都嚼了。”

    “哈哈哈，来，好久没回家了，喝什么酒你们自己选，大家先干一杯！”叶良辰和许晴端起红酒，老乞丐直接端着一个白酒葫芦，其余人基本都没喝。

    叶良辰和许晴青青品了一口，二人相视一笑，叶良辰则是给许晴夹了一口菜，许晴欣然一笑也没有回绝。

    “呦，秀恩爱啊？这让我们还怎么待下去啊？”老乞丐撇了撇嘴。

    “待不下去就走。”叶良辰想也不想的说道。

    “你个臭小子，让我走？楼上你们有餐厅不去，在底下和我们单身狗玩耍什么？”老乞丐说完，众人的眼神齐刷刷的盯着他，叶良辰和许晴也是一愣。

    “单……单身狗……”叶良辰木然的说道：“你特么竟然还知道单身狗，要不是你这长相，我还以为是个小孩子。”

    “他是老顽童，你不在家的时候，他和谁都能打闹！”许晴急忙补充一句。

    “呸呸呸，我才不是老顽童，我这人多正经啊，算了，我吃叫花鸡，不理你们！”老乞丐说完拿起一只鸡继续开吃，看得众人直咧嘴，也不知道这是长了多大的胃。

    “许晴，听说你这一天天的总不在家，老往外面跑干什么啊？不会又去卖棒棒糖了吧？”叶良辰端起红酒被问了一句。

    “嘻嘻，我去泡帅哥了，怎么，你担心什么？”许晴笑嘻嘻的说道。

    “泡帅哥？除了我还哪有帅哥理你？”叶良辰撇了撇嘴。

    “切，别臭美了，我要是喊一嗓子，你这别墅都能占满了帅哥，哼哼！”许晴翘了翘小鼻子。

    “哈哈，占满了洪大爷这样的帅哥我就信。”叶良辰笑道：“许晴，以后就在家呆着，别总是往外跑了，你什么都不用做，我养着你，听见没。”

    “才不，我要靠自己的方式活着，当初我救了你，现在你让我免费吃住，放心，以后我会还给你，哼，不要瞧不起女人呦！”许晴小脸正经地说道。

    “咳咳……那好吧，那你告诉我，这些天你到底出去干嘛了？”叶良辰不问个明白心中直痒痒。

    “才不告诉你，哼，快吃饭，喝了这杯，我就要回去睡觉了！”许晴小脸红扑扑的说道。

    “睡觉？这么早？我们还没聊会呢哎！”叶良辰有些失望的说道。

    “我困了，干杯！”许晴神秘一笑，干杯之后吃了几口饭菜，急匆匆的跑了回去，叶良辰也被逗笑了，不过心中总是有点不舒服，因为不知道许晴到底出去干什么了。

    “明天公司其他项目准备开业，今天要好好休息，不要耽误了正事才好，就是不知道会不会有人来捣乱了！”叶良辰眯起了眼睛，一仰首将杯中红酒喝了个精光。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！