
    关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了――

    一个老叫花子边啃鸡腿边跑了过来，众人看见他后同时双目一亮！

    “洪文峰洪老帮主？”古化元双目一眯。

    叶良辰表情可就奇怪了，这老叫花子太熟悉了，尼玛正是在自己家混吃混喝的老乞丐洪文峰啊，这货可是还有自己帝辰集团百分之十的股份呢！

    “你……是丐帮帮主？”叶良辰有些难以置信。

    “嘿，你说呢？观众的眼睛是雪亮的，要不然，你以为谁都有本事拿着古董去要饭？切！”老乞丐说着话回到丐帮那边坐下：“叶小子不用理会那些人，放心，今天一定有半数人支持你，你说呢欧阳老鬼？”

    “这……”欧阳掌门皱了皱眉：“我若支持他，欠你的那个人情当真可以两清？”

    “自然了！”老乞丐洪文峰洒脱的笑了笑：“打吧打吧，我都等得腻歪了，我就想知道谁是盟主，其他的和我无关，反正丐帮不受你们约束，我们也不做生意，嘿嘿！”

    “卧槽……”叶良辰嘴角一咧，万万没想到啊，自家里住了个这么牛逼的大人物，暗中怀疑这家伙是不是早知道自己身份，来暗中监视自己的？

    “别胡思乱想了！”老乞丐看了眼叶良辰：“我就是想骗你点股份，不信？那我也没办法，嘿嘿，好了，你们争你们争！”老乞丐摆了摆手不再看众人，而是专心的啃起了鸡大腿。

    “好，我欧阳家族也支持叶掌门争选盟主之位。”欧阳掌门正色道。

    “哈哈哈，三比三，这下要人缘有人缘，要资格有资格，你们还有啥说的不？”叶苍松满脸红光，似乎是自己当了盟主一样很高兴。

    薛天明皱了皱眉，与古化元以及赵掌门三人商量了一下，最后薛天明竟然害怕出战，赵掌门更是以年岁已高不适合为由不战，毕竟两人都支持古家。

    最后，古化元只好出战，其倒不是惧怕叶良辰，只是觉得实在有些丢面子，就刚才击杀古华云那般轻松，古化元也有十足自信做得到。

    因为，古化元如今的境界没人了解！

    “老夫出战，你赢了老夫，便是当今武林盟主，掌管我六大门派大小适宜，若是输了，便要听从盟主号令，不过比试时拳脚无眼，若是伤残在所难免，小娃娃，现在退出还来得及。”古化元缓缓上台，看也不看两个死人。

    “哈哈，笑话，那就来吧，我就讨厌这么墨迹不动手的，有实力就亮出来！”叶良辰撇嘴道、。

    “哼，你还小，；老夫让你一招，出手吧！”古化元此言一出，众人皆是一惊，不知道古化元玩什么把戏，就看叶良辰之前出手那种力量，绝对是一击必杀！

    “好，我可没兴趣和你消耗时间！”叶良辰这货可不是什么善男信女，既然人家求死，满足他好了。

    几步之下窜到古化元身前，随即轰出一拳，不但用尽了周身武者之力，拳头上更是包裹着一层细微的白光，只是众人无法发现。

    不过这一拳之力，足以将一名普通人头骨击碎，就算是在场长老，甚至掌门，恐怕也会一击毙命，可见叶良辰基本没打算留手！

    众人虽然不知道叶良辰用了修念者念力辅助，但也能感觉到那拳头上带来的力量，千钧一发之力，重重的击打在了古化元的胸口上！

    嘭的一声闷响！

    众人忽然脸色惊变，因为那古化元胸前衣衫忽然暴烈而开，露出坚实的肌肉，更可怕的是，其胸前竟然隐约间出现一层细微的青光。

    那青光隐隐间将叶良辰的拳头阻挡在外，竟然没有触及皮肤，好像有一层无形光罩一般，古化元只是嘴角一扬，用叶良辰同样的办法，一招黑虎掏心抓在了叶良辰胸前。

    “不好……”叶良辰心中一跳，万万没料到古化元有这等实力，如此近距离想躲肯定躲不掉，就在那一拳打在胸口之时，其周身白光一闪。

    一层肉眼可见的半透明光罩显现而出，古化元一拳打上去甚至将光罩打的扭曲变形，叶良辰虽有光照保护那一拳没有打在身体上，但那一击之力极其恐怖，让叶良辰不由自主的倒退了五六步才堪堪稳住身形。

    “什么？他们都是一流武者？已经可以内力外放显现成形？这不就是传说中的内力护体光罩？”老乞丐嘴角一咧，其与众人也是目瞪口呆。

    他们说的不错，古化元绝对是隐藏极深的一流武者，其内力可以外放化成一层物质护体，只是叶良辰的护体灵光可不是什么内力，而是修念者最基本的护体灵光。

    当然，众人是肯定不认识这些了，但是看见叶良辰年纪轻轻达到一流武者境界，也不由得让她们大吃一惊。

    就算器表xiàn出战力不如古化元，但是那内里外放，却是一流武者的标志！

    “你竟然是一流武者？老夫真是小看你了！”古化元见到一拳将叶良辰击退，感觉对方力量不足，吃惊过后也暗暗松了口气。

    叶良辰更是吃惊不小，尼玛武者都有这种水平？要是以前自己那个年代还可以理解，甚至武者内里外放控zhì飞刀改变方向来回穿梭，但现代连听都没听过。

    “同样，我也没料到你是一流武者！”叶良辰暗自冷笑，管你几流武者，自己没恢fù修为那肯定要死在对方手上了。

    但现在叶良辰可是不怕，恢fù到化海境大圆满修为，虽然手中没有修念者使用的宝物，但对付一个区区武者还是手到擒来的。

    “不过，即便如此，今日你也会死在老夫手上，嘿嘿……”古化元露出一个怪异的笑容，手掌身前一晃，却忽然慢慢发黑变色，四周散发出一股恶臭难闻的气味。

    “不好，那是混元魔掌，竟然被古老怪修炼有成，叶小子快退，此招连禁术都可腐蚀！”老乞丐洪文峰喊了一句。

    “迟了，哼！”古化元一声厉喝，身形瞬间化为一道残影，下一刻出现在叶良辰身后，双掌重重的拍在了叶良辰的后心。

    嘭的一声闷响，在众人震惊的眼光中，叶良辰如同风筝一般高高飞起，看起来这一掌之威简直恐怖，甚至连空气都震动的嗡嗡直响。

    ……

    新书《洪荒奇门》已发布求收藏，起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

    ()