
    “呵呵，既然我敢打出去广告，这些功能自然是真的，怎么样？两位可还满意？”叶良辰笑眯眯的看着自己的爱车。

    “满意满意，简直太棒了，哈哈……”宋娇阳脱口而出到，但随即觉得有些不对劲，急忙脸色一正：“恩，还算可以吧，记得你说过这小车可以飞天遁地的，能行？”

    叶良辰耸了耸肩：“宋爷爷，您可别给我抹黑啊，我啥时候说过轿车可以飞天遁地了？”

    “额……没有吗？”宋娇阳笑了笑：“对对，记错了，那就是可以在半空滑行，还可以潜水，至少掉进水里可以保证人员安全，这个对吧？”

    “按照我们的技术，原理上可以实现，只是现在的样机试驾车还没有达到那种功能，再说了，帝辰首款汽车也不可能做到那么完美，不是不行，而是不能做。”叶良辰笑了笑。

    “为什么？”宋娇阳和张守初异口同声的问道。

    “很简单啊，好功能有很多，我们是商人，在商言商，好功能只能陆续开放，不可能直接一下子就全部弄出来，这样的话以后很难再有创新车，后续加上一些功能，才能让企业长久不衰。”叶良辰打开了车门，三人上了车。

    “哈哈，你这小子，还真是有些头脑，不错，我很理解你的动机，这么说的话，你们掌握了很先进的科技？”宋娇阳一脸笑容缓缓收敛，身上散发出一股震慑人心的气势。

    “是我们自行研发出来的，怎么？宋爷爷很感兴趣？”叶良辰笑眯眯的问道，同时开着车子向着一处饭店过去。

    “哈哈，这么先进的科技，我们自然很感兴趣，要是能应用在军事方面，那么你的雷达扫描功能，将有可能帮我们拦截住其他国家的导弹与危害。”宋娇阳缓缓说道。

    “我没那么大的宏志，我只是想办法赚钱养家而已，至于什么拦截导弹的事情，我实在不敢想象，也没什么必要去做，除非……有人找我！”叶良辰直截了当的说到。

    虽然没有明说，但是宋娇阳是什么人？一听便知道了叶良辰什么意思，于是微微一笑：“嘿嘿，我喜欢你这种性格，直爽，没错，我们要是发现你这技术对我们真的有用，可以出资与你们合作。”

    “多谢宋爷爷体谅，我们先去吃饭吧！”叶良辰停下车子，三人进入一间高档饭店包房，随便点了几个菜后，三人开了一瓶白酒开始闲聊。

    只是有了这辆试驾车的震撼，宋娇阳看待叶良辰的感觉已经有了变化，觉得这个年轻人虽然狂傲，但是却有狂傲的资本，而且做事爽朗直接，也不会拐弯抹角，很对宋娇阳的脾气。

    有了试驾车这个技术基础，宋娇阳对于叶良辰的信任也多了几分，同时增添了几分好感，不过对于其他技术项目，宋娇阳也并非全信。

    “来，守初，叶小子，咱三个干一杯，希望叶小子技术快些完善成功，预祝我们以后有合作的机会。”宋娇阳三人几杯撞了一下，随即各自喝了一口。

    “哈哈，我倒是很相信叶总的实力。”张守初也很高兴，这总算没给自己丢脸，还算变相给自己长了个脸。

    中央下来人考察叶良辰事件，一旦定性叶良辰弄虚作假，那么首先东北三州这三个书记都要被连累，所以张守初其实也有些提心吊胆的。

    叶良辰笑了笑：“呵呵，宋爷爷，张书记，我也不喜欢拐弯抹角，所料不错的话，这次宋爷爷应该是来考察我的吧？如果宋爷爷发现我没有那些技术。

    也发现我没有那个能力，很可能我的企业也要被连累，幸好宋爷爷对我还有那么一点点的小信任，对了，一会吃完饭，我们去医院看看吧。”

    “医院？”宋娇阳有些意外。

    “不错，宋爷爷不想见识一下超导全方位透视仪吗？可以透视人体内脏器官。”叶良辰缓缓举杯。

    “这么先进？真的制造出来了？哈哈哈，好好好，干了这杯，一会我们快点吃，然后去医院见识一下你那神乎其神的技术样品。”宋娇阳三人举杯一饮而尽。

    叶良辰点了点头：“其实还可以去我建筑公司看看。”

    “那里有什么？”宋娇阳有些惊疑不定的问了一句，最后一道菜品也端了上来。

    叶良辰摸了摸鼻子：“自然是建筑楼盘与规划了，嘿嘿，还希望宋爷爷指点一下，如果喜欢这里，还可以在休假的时候过来居住一段时间。”

    “哈哈，那就算了吧，就算是休假，估计也不会跑到冰城来避暑避寒的，当然了，既然你有邀请，我过去看看还是可以的，倒是真想见识一下你们的设计有什么不同，据说这白龙州还给你们公司批了地皮？我倒要看个究竟。”宋娇阳大有深意的说道。

    张守初急忙解释道：“宋叔叔……批地皮的事情，以前各个州部也时有发生，就算不给他们帝辰公司，也有可能会批给其他公司，只是这次觉得帝辰公司更有潜力，更加能给城市带动经济，所以这才批给了帝辰公司，绝对没有掺杂任何个人因素。”

    “呵呵，不必如此，我并没有说什么！”宋娇阳脸色平淡的摆了摆手。

    “说了什么也无所谓。”叶良辰这货竟然直接反驳了宋娇阳的话，还无所谓的耸了耸肩，张守初顿时就有些愕然之色，随即给叶良辰一个不要胡说的眼神。

    宋娇阳也是一愣，盯着叶良辰看了好一会，这才皱着眉头问了一句：“你这是什么意思？叶小子，做人可不要太轻狂。”

    “这不是轻狂，宋爷爷，而是我确实有这个能力，我说的都是事实，难道我和谁聊天，连句实话都不能说了？我有了什么能力还得藏着掖着不敢暴露？这才能证明谦虚？我倒是觉得这有些虚假了吧？宋爷爷喜欢这种人？见到领导就要低头姨夫做错的样子？”被叶良辰一连串的反问，宋娇阳竟然有些语塞。

    沉吟片刻，宋娇阳认真的点了点头：“不错，我这次来其实主要就是考察你的，你的事情上面已经很重视了，一会我就随你去医院和建筑公司看看，你要说的是实话，我代表中央继续奖励扶持你的企业，力度远比州部领导要大，但如果你弄虚作假，说的话都做不到，那可就不能怪我打击虚假宣传与违规企业了，甚至……连张书记也可能被你连累！”张守初顿时脸色微变。

    ……

    晚安，感谢打赏和推荐票！！！