
    明道大酒店开门大吉，生意兴隆，不但最近州部领导常来光顾，一些商界大佬也纷纷来此宴请，尤其是餐饮界一些成功人士，也纷纷来此取经。

    明道酒店可不光是因为装修豪华，也不仅仅是因为餐饮团队阵容强大，而是因为每一个人都能用心做事，每一道菜品都能吃出真正的味道，每一个服务人员都能用心服务。

    尤其是王萍那每桌仅限的一道养生菜品，以及叶良辰研制的美酒，实在是引来了八方来客，成为了高档宴请，家庭聚会的理想场所，无论高中低档都可以接待。

    经过一个多月的运转，明道大酒店已经名震冰城，叶良辰可算是无官一身轻，整天除了应付一些前来投资合作的商界大佬，就是去学校陪许晴上学。

    这一天刘江给叶良辰打电话，后者回到了公司，姚欣欣也在公室里，叶良辰有些好奇的看着两人。

    “怎么了，是酒店开分店的事情吗？这点小事现在不用找我了吧？”叶良辰抽了抽鼻子。

    刘江一脸兴奋：“叶老弟啊，你可真是管吃不管埋啊，你以为开公司整天就是忙啊，现在你投资这些钱了，也该是回报的时候了，各个项目开分店已经不用你操心了，我们就可以做了，毕竟你打的底子比较好。”

    “哪还有其他的事？难道你们看好了其他项目，准备让我再去开路？”叶良辰好奇道。

    姚欣欣掩嘴一笑：“嘻嘻，你想的可不少，只是想的不对啊，一会你就知道了。”

    “知道什么？”叶良辰还没来得及发问，办公室门开了，正是州委书记秘术李宇的妹妹李雪，也就是帝辰公司会计总监，监察帝辰旗下各个会计部门。

    “叶总，您来了。”李雪腼腆一笑。

    “啊，雪姐啊，我都说了，咱们几个不要见外，就叫我良辰就好了，快坐。”叶良辰笑了笑。、

    “李雪，给叶老弟汇报一下吧，咱们这短时间内来的收益如何？”刘江正色道。

    李雪点头道：“叶……良辰老弟，从过年到现在，将近半年时间里，我们帝辰公司电子项目，建筑项目，汽车项目，医疗项目，以及餐饮项目等所有旗下品牌产品，半年总收益是……”

    “多少？”叶良辰双目一亮，自己投资二十多亿，如今大概算算，估计至少也能回收五亿左右了吧？就算再不济，现在也是可以达到平稳了，至少不至于赔钱的。

    “应得收益五十亿，实际收益三十五亿，当然，这些都是净收益。”李雪说完，叶良辰当即一愣，脸上露出难以置信。

    “应得收益五十亿，为啥实际收益差了这么多？这是去掉了成本难道？”叶良辰疑惑不解。

    “嘻嘻，那倒不是。”李雪解释道：“那十五亿回收不来，主要是我们的产品还没有生产出来，不过合同订单都已经完成生效，且成本与运算都已经完毕，现在就等着加工出产品交易了。”

    “哦，原来如此，这样的话我们年底就能达到百亿收益？”叶良辰高兴到。

    “哈哈，叶老弟，这可不是你那么算的，我们帝辰开启不久，刚收益没多久，所以还不算稳定，如果下半年公司运转稳定，赚钱收益会更多的，一百亿算少的，至少能达到一百五十亿的。

    而且随着收益渐渐增多，产业增多，收益会无限扩大，当然，前提是保证现有产业不能滑坡，否则的话就说不定有多少收益了，甚至还能有可能达到亏损的地步。”刘江讲解道。

    “这样啊。”叶良辰摸了摸下巴，一脸思量之色，短短一年就能收益一百五十亿，那么想要达到叶氏集团一半的收益应该不算太难。

    而且到了年底，如果做得够好，应该能超越二伯叶天起的产业，绝对能够让叶氏集团对自己刮目相看，这可不是简单超过叶良武的小打小闹。

    想到这里，叶良辰笑道：“没想到能达到这么高的效益，嘿嘿，你们做的不错，年底全部发奖金，哈哈！”

    “我们？”姚欣欣撇了撇嘴：“这个可不是我们的功劳，良辰小弟，这个可都是你的功劳啊，你的汽车产业，现在就已经被国外市场盯上了，国内有东三省各个州委书记相助，加上国家扶持，简直是我们公司顶梁柱。

    再加上医疗机构与建筑业，那都是同行业内顶尖的存在，实在是没有竞争对手，就这样的产业，想要不赚钱也是很难的，尤其是收购大米之后的帝辰手机，前几个月就已经出口了，在国内更是稳步高升。”

    “不错！”刘江说道：“这个不是我们能干，是叶老弟选择的这几个产业让其他人难以企及，实在无法模仿，任何人有这样的产业，尤其是有这样先进的产品技术，都不可能不赚钱的，还是叶老弟厉害啊。”刘江摇了摇头有些唏嘘。

    “可别这么说，我就算有再好的点子，没有你们支持也是不行。”叶良辰郑重道，深知一个团队的重要性。

    “嘿嘿，光有叶老弟的点子，与我们合作还不行啊，没有李雪这个严格要求的会计总监，我们的成本漏洞也会很大，所以，李雪的功劳可是不小啊。”刘江夸赞了一句。

    “刘大哥的功劳才大呢，这公司里的事情多亏你操心，欣欣也够累的，对外一些交际也全靠欣欣了，你这么年轻做这么大的事，额我还真是羡慕不来。”李雪说道。

    “好了！”叶良辰摆了摆手：“今天可不是你们互相赞美的日子，知道你们都有功劳，你们就不必要这么称赞了，哈哈，年底统统发奖金，现在不多说了，要是没事，我就先走了。”

    “叶总也太抠门了吧？一竿子支到年底？至少请我们吃顿饭吧？”姚欣欣撇了撇嘴。，

    “咳咳……我学校还有功课，老师说小孩子不能总出去大吃大喝，更不能随便喝酒，你们不要带我学坏哈，想吃饭直接去明道大酒店吧，到那里直接对公刷卡就可以了，嘿嘿，那个……我就先走了！”叶良辰奸笑的说完，一溜烟的跑掉了，在场几人全都愣在了这里，尼玛你还算是听老师话的小孩子？

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！