
    （新书玄幻正在创作中，近期发布，敬请期待！！！）

    叶良辰等人坐上了飞机，邢一善则是打发掉了身边的几名跟随者，这才把机票腾了出来。

    只是这一举动更让欧阳健觉得脸面无光，欧阳雪也是一路变得沉默起来，也不知道是因为弟弟办事两次失利的关系，还是因为邢一善院长一路对叶良辰的推崇恭敬，因而对叶良辰另眼相看。

    总之欧阳雪此番表现稍有些反常，所以一路上有些沉默，反倒是邢一善一路上笑眯眯的，对叶良辰问东问西，就像是老管家伺候少爷一样对待叶良辰。

    而就在这个时候，欧阳华别墅书房内，欧阳华端坐其中，桌子前面站着一名三十出头的中年男子，脸上有些疑惑的看着欧阳华。

    “义父，那个叶良辰名声并不是很好，最近起家，说不定也是他父亲给他洗白，您这样对他大量投入，会不会让我们吃亏啊？”中年男子一脸谨慎到。

    “哈哈，吃亏？亏又能亏多少？无非是几亿的成本，再说我们也算占了他的股份，亏损也不会有多大。”欧阳华笑眯眯的摸了摸油光锃亮的大背头。

    “不过，我还是觉得有些不妥，我始终不认为他有这么大的本事，义父难道不觉得有些冒险吗？毕竟投入资本不可能只是前期的几亿而已。”中年男子皱了皱眉。

    欧阳华手里把玩着佛珠，微笑道：“阿义，做生意，应该要有冒险的精神，这就像是赌注一样，你现在还这么年轻就这么沉稳，将来年纪像我这么大，还不得变得胆小怕事？呵呵。”

    “那好吧，听从义父的安排，只是我这些年没见过义父有这么大的举动手笔，所以有些意外罢了。”被叫做阿义的中年笑了笑。

    “恩。”欧阳华应了一声，脸上笑容缓缓收起：“不过你说的也不无道理，我对这小子以前的事情还真是了解不多，虽然查了一些，但总觉得有些不对劲。

    这样吧，你再去仔细调查一下这小子，尤其是那次被报道误死之后，他再出现之后的事情，还有，据说这小子有两下子，适当的话找几个人可以试试他的身手。”

    “什么？”欧阳义眼神一眯：“莫非，姨夫怀疑他是内门之人？”

    欧阳华摇了摇头：“应该不是，内门人一个个眼高过顶，视我们世俗界外门弟子为赚钱的奴隶一样，他们可不差钱，想要的话随时伸手，我们这些外门都要无条件供养，再说内门人也不屑与我们为伍。”

    “义父放心吧，我一定仔细查查他的事情。”欧阳义脸色一正的说道。

    “呵呵，也不用太着急，慢慢来就行，这小子最近着实做出一些古怪的举动，他的公司产品，要是放在他们叶氏集团生产，那绝对会让叶氏集团越发繁荣，它的产品是在匪夷所思而且特别先进。”欧阳华叹息道。

    “那就奇怪了，如果这样，那么叶氏家族为何不把他收编？还眼睁睁的被我们入股？这不太应该啊，那些老狐狸不会这么傻吧？而且叶天南也应该出面帮帮帝辰公司吧？”欧阳义有些不解。

    “傻？呵呵，叶氏家族的人可不傻，不说叶天南，就说那叶天起，虽然人品差点，但是经营之道却是有独到之处，至于为何不收编，你仔细想想就会知道，因为……人心！”欧阳华嘴角一扬。

    “人心？”欧阳义有些不懂。

    “不错，就是人心！”欧阳华笑了笑：“要知道叶天南退位在即，接班人很可能是直系子弟，那就是叶良辰无疑了，现在如果现在直接插手叶良辰的公司，会被人家抓住把柄，继位之人就不可能轻易让叶良辰坐上了。

    要知道哪个继位之人都是靠自己，并不是靠家里扶持，所以说叶天南不出手只是避嫌，再说，谁知到他背地里是否有什么帮助？叶天起出于私心，就不可能让叶天南出手相帮，因为他想让自己的儿子叶良武继位。

    要说叶氏家族将叶良辰的公司收编，那更不可能了，叶天南不是傻子，这么好的儿子，这么好的公司，叶天南怎么可能眼睁睁看着被家族收编？这就是出自于叶天南的私心。

    所以，叶氏家族各怀心思，都不敢插手叶良辰的公司，又不敢明面上说什么，这才给了咱们可趁之机，哈哈，所以说啊，他们不是没看上这块蛋糕，而是因为人心的缘故，都不敢触碰罢了。”

    “原来如此，还是义父明眼辨事，义儿要学的还有很多啊。”欧阳义笑着说道。

    “这算不得什么，如果能查到叶良辰那些产品涞源的根本，技术的核心，才是我们的能耐，击败其他几大家族指日可待，呵呵，先好好与叶良辰交好，不要触怒与他，我已经派雪儿与健儿跟着他了。”欧阳华笑道。

    “这样合适吗？雪儿毕竟是个姑娘家，啊健又是个火爆脾气。”欧阳义担忧道。

    “哈哈，再适合不过了！”欧阳华点头道：“健儿虽然行事不着调，脾气火爆，但是也有他细心的一面，而雪儿机警聪慧，平时就很细心，他们以合作的名义跟在叶良辰身边一段时间，慢慢的肯定会发现一些什么。”欧阳华大有深意的说完，欧阳义双目一亮的点了点头。

    几乎同一时间，叶良辰等人也下了飞机，登上了冰城前来接机的公司专车，邢一善也有幸坐上了专车，其脸上一直挂着微笑，看的欧阳健有种要吐的感觉。

    “邢院长，您笑了这么久，脸不累吗？”欧阳健要不是因为顾及他的身份，或者因为在其面前有些丢脸，说不定早就开口嘲讽了。

    当然，现在也算是嘲讽了一句，只是比起以前的风格差得很远，算是嘴下留情了！

    “哼，你知道什么？小孩子别要胡说八道！”邢一善对待这姐俩可没什么好脸色，随后冲着叶良辰献媚道：“叶总，我先去您的公司看看，还是先去帝辰医院？”

    叶良辰看了看欧阳华姐俩，又看了看邢一善，眼珠一转道：“我先陪你去医院吧，嘿嘿，让你见识一下超导透视仪，对了，你们姐俩什么安排？跟我们一起去还是自己去玩？”

    ……

    新书玄幻正在创作中，近期发布，感谢推荐票和打赏支持！！！