
    “良辰少爷，我真的照你的话做了，你可以去医院问问，也可以问问病患，我每天何止做一件善事？我一直在积累品德。”邢一善急的差点哭出来。

    叶良辰叭嗒叭嗒嘴，点头道：“好吧，上了你的当，我就相信你一次。”

    “那您收我为徒了？”邢一善双目一亮。

    “啥？我特么没听错吧？你要拜叶良辰为师？学啥？”欧阳健眼角一跳，欧阳雪更是惊疑不定。

    “哼，你们知道什么，一群只知道和泥吧的小娃娃，良辰少爷可是中医界的霸主，他的手艺可不是你们能想象出来的，那都是失传已久的绝技，能拜他为师，那是老夫的荣幸。”邢一善颇为自豪的说道。

    邢一善也不傻，之后调查了不少叶良辰的事情，自然知道叶良辰开医院的事情，还听说他医院有超强透视仪。更是在开业当天露了一手。

    “算了，没有收徒弟的打算，你要是想学，你就去我的医院实习一个月吧，帮我的医院打理一些事情，到时候我会教你一些基础的手法，不然你很难一步登天，毕竟你年纪太大了，手脚都不灵活。”叶良辰抽了抽鼻子。

    “好好好，一切听从师父安排，你现在不认我没关系，我就算作一个外门的记名弟子，你什么时候有时间在正式收下我。嘿嘿。”邢一善脸大的笑了笑。

    欧阳健姐弟俩彻底无语，叶良辰只是耸了耸肩，连话都懒得说。

    “那成，良辰少爷你们先休息，我就不打搅你们了，记住，去总统套哦！”邢一善说完，便是兴高采烈的离开了，留下了目瞪口呆的众人。

    “我咧个去……记名弟子？这老家伙是不是小说看多了？人家不收他还硬来？不知道叶良辰这小子用了什么骗术，把这老头骗的服服帖帖。”欧阳健撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “这只能……证明叶良辰真的有些实力，至少有两下子，让邢院长一直惦记着，你以为人家那么大年纪白活了？还能上当受骗不成？”欧阳雪正色道。

    两人虽然在那里小声嘀咕，但是又怎么能瞒得过叶良辰如今的耳目？只是叶良辰并没有表现出什么，假装没听见罢了。

    “咳咳，那个，你们先回去吧？反正也不用你们安排了，那小子已经把总统套房给我了。”叶良辰微笑道，也没有说什么嘲讽的话。

    “这……”欧阳健始终觉得很没面子，不过事已至此，也真是没啥说的了，欧阳雪则是微微一笑：“好吧，那你好好休息，宾馆毕竟只是一个睡觉的地方。

    我们安排总统套只是代表我欧阳家族待客之道，那我们就先回去了，明天再来看你，你要是想留下来玩几天，我们姐弟两个会亲自带你去玩的呦！”欧阳雪眨了眨眼，露出那狐媚般的迷人笑容。

    “哈哈，好好，再见！”叶良辰没有再多说什么，直接和蓝大力来到了总统套房。

    “艾玛，只能用两个字形容，好大！”叶良辰进入房间后，好大是第一个印象，第二个印象就是，好奢侈，简直比自己家还设备齐全，连做饭的地方都有，样样俱全。

    “少爷，总统套您以前又不是没住过，我都和您入住好几回了，至于这么夸张吗？”蓝大力挠了挠头，要知道以前叶良辰那货，可是挥金如土的。

    “是吗？有些事忘记了，不过没关系，我们重新开始，既然不少人奔着我们酒店的菜品和酒水去的，那么外地也应该来了很多人，那些富贵人应该要找地方睡觉吧？嘿嘿，回去应该把酒店加上客房了。”叶良辰说完话，露出了沉思之色。

    “哎，以前少爷只知道花钱，现在少爷怎么好像掉钱眼里了，就知道赚钱，这么一个小项目也不放过！”蓝大力摇了摇头，反正这事不需要自己操心，主子让干什么就干什么，这才是一个好下人。

    两人先是各自洗了个澡，然后舒舒服服的睡了一觉，甚至有的房间都没看，因为房子太大了，第二天一早，欧阳雪姐弟两个就找上了门。

    “叶良辰，昨天我父亲说了，具体的合作事宜你们已经谈好，有些小细节，有我们姐弟与你交涉，一些文件我们签字就可以，这段时间我们会跟你回到冰城，直到我们的合作走上正轨，我们才能回去交差。”欧阳雪坐在客厅沙发上，大咧咧的说道。

    “啥？跟我回家？这不好吧？”叶良辰嘴角一咧。

    “回你妹啊，我是说我们在一起工作，哼，冰城我们也有住的地方，用不着去你家。”欧阳雪俏脸一红。

    “那还差不多。”叶良辰耸了耸肩：“咦？不对啊，你们是来监视我的吧？用得着吗？我还能跑了是的，再说了，你们两个懂什么？”

    “喂，你能不能别自以为是？自己开了公司，总觉得别人不如你？我告诉你哈，我开公司的时候，你还在包养女明星吃喝玩乐呢，虽然你现在很风光，但是我告诉你，你的公司营业额，还不一定比得过我自己的私人公司。”欧阳健哼哼一声。

    “咳咳，这个我不否认，毕竟你做的时间长，只是我以前虽然一直玩乐，但现在玩够了，也罢，你们愿意跟着就跟着，反正也不怕你们窃取什么，我在河南这里也没什么留恋，一会我们就预订机票返航吧！”叶良辰坐在沙发上伸了个懒腰。

    “机票好说，我一个电话就搞定！”欧阳健说完话，随即就拨通了一个电话，预定好了四张去冰城的机票。

    就这样，叶良辰洗漱完毕，和蓝大力，加上欧阳姐弟四人离开宾馆，直奔飞机场而去，到了取票口，欧阳健直接就傻眼了，这次到是不是机务人员不给他面子，而是机器出了故障，预定的四张飞机票失败，所以只能等到下午的飞机了。

    “你这两次办事都很不牢靠啊！”叶良辰随口说了一句，欧阳健有苦难言，刚要反驳几句，刚好看见邢一善带着几人在远处走来。

    “咦？良辰少爷？你们要回到冰城吗？那刚好顺路，我准备去你那医院学习一段时间，嘿嘿！”邢一善说完，叶良辰看了看他身后跟着那几人，眼珠不由得你一转。

    “你买好了机票吧？我们机票出故障没买上，只能分次登机了，我们准备预定下午的机票。”叶良辰无奈道。

    邢一善双目一亮，赶脚自己表现的机会来了，高兴道：“不用不用，我让她们做下午的飞机好了，反正我这号几张机票，咱们一起走，一起走，怎么能让良辰少爷耽误事，嘿嘿，我就说嘛，嘴上没毛办事不牢，都是一群和泥吧玩的小家伙，良辰少爷跟我来！”

    邢一善说完，欧阳健气的差点吐出血来，欧阳雪都没好气的白了一眼自己的亲弟弟，蓝大力倒是无所谓的跟了上去。

    ……

    感谢推荐票个打赏！！！