
    “刘大哥，你这什么意思？难道你觉得中央大佬那么好忽悠，会重视咱们一个做生意的？”叶良辰有些疑惑的说道。

    刘江神秘一笑：“哈哈哈！叶老弟，你跟我来就知道了。”

    叶良辰一副无所谓的表情耸耸了肩，跟着刘江来到车上离开了公司。大概二十分钟之后，两人来到了技术研发室。

    “叶老弟，跟我来吧，一会给你看个惊喜。”叶良辰有些好奇的着刘江，就在这时，迎面走来了一位身穿白色实验服的老者，大概五十多岁的样子，看见刘江之后微微一笑。

    “刘总来了，这位是叶董吧？洗车样机已经研发成功，在研发部试驾三日，没什么问题，不过为了应付市场，我们还需要把它开上道，经过市场的考验，才能知道是否可以投入。

    当然，现在这个小白鼠只能咱们自己内部人去试验了，最好不要拿它去飙车。否则可能会发生危险。最好找个安全可靠的人去试驾。”

    白衣老者说完冲着叶良辰微微一笑，刘江转过头拍了拍叶良辰的肩膀，说道：“这件事就交给叶总自己去试验吧，我是没那个时间去飙车了。

    叶老弟，这就咱们技术研发部胡子峰总监，上两次你来的时候，他一直在闭关研究零配件，今天汽车装配完毕，他才有时间出关。”

    叶良辰冲着胡总监笑了一下，说道：“原来您就是胡总，听欧阳雪提起过很多您的传闻，只可惜到我这里工作这么久，今天才有幸见了第一面，听胡总监的意思汽车已经研究好了？”

    胡总监摆了摆手，笑道：“哈哈！叶总实在太客气了，我哪里有什么传闻？都是大家给的面子，我就是一个技术工。

    至于洗车的研发确实已经完毕，不过……之前的话你也听了，我不敢保证汽车的实用性，所以只能找人试驾一段时间。”

    叶良辰点了点头：“没关系，我去试验吧，不过我想见识一下汽车到底是什么样子的，哈哈哈！会不会很拉风？”

    胡总监笑了：“拉风？何止是拉风啊？简直就是科幻片，只可惜有些功能现在并没有完全开发出来，不过根据我多年的经验，这已经足矣满足全球的汽车市场了。”

    “全球？看来胡总监比我的野心还大啊？”叶良辰说着话，与刘江跟随着胡总监向着一处车间走去。

    胡总监边走边说道：“叶总可真是折杀我了，要说野心我可比不上你，就您研究那汽车，恐怕动画片都做不出来，也只有美国大片在未来几年出现这种汽车，哈哈哈！”

    几人边走边说话之间，来到了一处宽阔的车间之内，十多名工人在里面来来回回，车间中间有一辆汽车，只是看不清样子，因为上面罩着一层红布。

    叶良辰好奇的来到轿车附近，回头道：“这就是新研发出来的轿车?”

    胡总监点了点头道：“不错，这就是根据叶总您的设计研发出来的轿车，以前我是给雪丫头一个面子来这里帮忙，但没想到叶总会有这样的实力，研发出这样先进的轿车，要不是我年纪大了，真想开出去泡几个妹子。”

    刘江听的老脸一黑，干咳了一声道：“咳咳……胡总监真会开玩笑。”

    胡总监却一脸正经的摆了摆手：“开什么玩笑？老头子我可是认真的，想当年我也是帅哥一个，风花雪月过，谁还没年轻过？这件事我相信叶总应该能理解。”

    叶良辰抽了抽鼻子，无所谓的笑道：“还别说，真有那么拉风的汽车，不开出去泡妞真的白瞎了，哈哈！”

    胡总监神秘一笑，低声道：“既然这样，你不如去泡泡雪丫头，那丫头可是最喜欢汽车的，哈哈哈！”

    叶良辰眼角一跳，嘴角裂到耳根下边，说道：“泡她？还是算了吧，天下的母猪死光了也轮不到她。先不多说，让我来看看这辆轿车怎么样？”

    说着话，叶良辰一把拉开了罩在轿车上面的红布，一辆深咖色轿车显现出来，完美的流线弧度，尤如海面卷起的一道浅浅和波浪，优美而宁静，看起来自然又协调，像是大自然中的鬼斧神工一般。

    无论是车门的样式，还是隐藏的把手，尤其是那两个看起来小而精致又不失大气的后视镜，都让叶良辰非常喜欢。

    只是叶良辰并没有太过关注外表，打开车门后看了一下内饰，满意的点了点头，却并没有露出什么意外或者震惊的神色。

    没办法，这货本来也没看过什么汽车，所以也看不出什么好坏。

    刘江可就不一样了，早已经被那完美的外观吸引，再看见内饰之后，就情不自禁的坐在副驾驶，看看这里摸摸那里，一副小孩子见了心爱的玩具爱不释手的样子。

    这倒是让胡总监有些意外，原本以为叶良辰会欣喜若狂，没想到这货会这么淡定。

    胡总监说道：“怎么样，叶总？还满意吧？”

    叶良辰点了点头，说道：“还不错，这个样子和我想象的差不多，就是不知道这功能有几分？”

    胡总监笑了，拿出一个遥控器，抬手道：“下面让你看一下自动泊车的功能，左前方三米，侧面一米半，泊车、启动。”

    话音刚落，轿车前排信号灯闪了两下，忽然发出了一阵有些机械性的女子声音。

    “泊车功能启动完毕，已成功接收主人命令。雷达扫描前方三米侧方一米半无干扰，正常泊车。”

    轿车内传出了一阵语音，紧接着轿车就在刘江震惊的目光下缓缓开走，在前方三米侧方一米半的位置稳稳的停了过去。

    刘江一拍大腿：“这也太先进了，不过有障碍物的情况下会怎么样？不行，我下去试试。”

    说完话，刘江就急匆匆的跑下了车，停在车头前方，准备把自己当成障碍物。

    胡总监微微一笑，说道：“前方三米侧方一米半泊车，启动。”

    “泊车功能启动完毕，已成功接收主人命令，雷达扫描前方一米位置有障碍物，目测是人类，年龄大概三十六七，中等身材，微胖，准备绕过障碍物，雷达将随时观测障碍物的移动可能性。”

    语音完毕，轿车没有前进，反而后退了一米左右，然后才缓缓向着左方方绕了过去，绕过刘江之后，按照预定的地点，一进一退，两次完美泊车。

    叶良辰直接拍了拍手，说道：“哈哈哈！果然是人机互动，这才是我理想中的汽车。好了，不用演示了，一些功能我全都知道，我在路上慢慢试验吧。

    我现在要去见一下那位大佬，不过开着这辆车去肯定有点装B的嫌疑了。像我这么正直的人，怎么可能这么干？你说呢，说大哥？开这辆车去是不是不太好？”

    叶良辰嘴角一扬，慢悠悠的就把汽车给开走了，不装B能对得起我的系统吗，哈哈哈！