
    张守初端坐在家里的沙发上，一向稳重的他，今天却有些不安，眼中闪过一丝焦虑，微笑的看着对面一位老者。

    这名老者大概五十出头，有些秃顶，戴着一副金边眼镜，看起来有些斯文，单身商榷散发着一股上位者的气息。

    虽然老者很面善，但却有种不怒自威的感觉，那种气息领普通人难以接近，神马只有中难以喘息的感觉。

    张守初这种身份的人，在面对老者的时候也有些压抑，虽然脸上始终带着笑容，但依然难以掩饰眼中那种谨慎。

    这老者不是别人，正是中央派来的大佬‘宋骄阳’，身为国内最高权力五把交椅其中之一的宋骄阳。

    此番来到东北三州，其一目的是考察三州经济状况，其次就是看看三州统一汇报上去的叶良辰那些科技。

    也不是三州书记吹嘘太多，而是现在国内太对哦人知道了叶良辰的广告，打的实在太响亮，如果是真的，那么宋骄阳一定要见见叶良辰。

    如果是假的，那么三州书记都要有些麻烦，不说这三委书记是否出面支持，丹丹说这些虚假广告大行其道，就足以让三人吃不了兜着走了。

    而张守初隐约间有些担忧的地方，也正是因为叶良辰的事情，一旦叶良辰不能让宋骄阳满意，那么很可能自己这个刚上任的书记就会被处罚。

    宋骄阳有一句没一句的聊着，张守初如同小职工一般汇报着工作，不过不论坛的什么内容，两人的气氛看起来始终比较轻松和谐。

    但只有张守初自己才知道，心中那份压力有多重，因为面前的大人物权力太大，一个不好自己就可能万劫不复。

    “叶小子，千万不要给我丢脸，不要吹大话才好，哎……”张守初心里默默的想到。

    不多时，张守初接了一个和电话，一看见也良辰之后，心里既高兴又紧张，高兴是因为可算有人来陪自己分担压力，担心是叶良辰不接触官方，一个不好就可能得罪人。

    放下电话后，张守初微笑道：“宋委员……”

    “停！”老者宋骄阳微笑的摆了摆手：“不要称呼职称了，那个叶良辰就是一个商人吧？别让他有压力，就称呼我宋叔就可以。”

    “这……”张守初有些为难。

    “别婆婆妈妈的了，你家老爷子与我也有些交情，好了，有什么事就说吧。”宋骄阳和蔼一笑。

    张守初脸色一正：“刚才叶良辰打电话已经到了楼下，我们也下楼吧，一起去吃点东西，我们边吃边聊。”

    “哦？这么快？那好吧，看来这小子还算有点效率，听你们说的他这么年轻这么有意思，我倒是真的很想见见他了，走吧！”宋骄阳说完话，就与张守初下了楼。

    刚到了一楼大厅，两人就看见了叶良辰等在门外，张守初两人刚出来，就急忙给二人介绍起来。

    “叶总，这就是中央下来的宋委……！”

    张守初还没说完，宋骄阳就上前一步：“呵呵，我都一把年纪了，你叫我一声爷爷可好？”

    “呃……”叶良辰有些意外，心想你这领导也太能扯淡了吧？都不用人家介绍，连你是干什么的都不知道。

    心里是这么想，但叶良辰可不会表露出来，急忙微笑道：“我叫叶良辰，宋爷爷好，张书记好。”

    既然人家一把年纪自称爷爷，那叶良辰自然不会畏畏缩缩，反正你也不用官方背景压人，叶良辰也就没那么拘束了。

    最主要的是，叶良辰什么大人物没见过？在自己那个年代，强过皇帝老子的人都见得太多了，更别说这么一个‘宋老总’了。

    要说身上那种无形的气势威压，就算好似皇帝亲临，也还比不上一个小小练气士释放出的气势，更别提叶良辰堪比金丹期的大修士了。

    而张守初没有称呼自己良辰，而是称呼叶总，显然有些避嫌的意思，所以叶良辰也机智的称呼了喊一声张书记。

    “好。”宋骄阳发现叶良辰不骄不躁不卑不亢，心中暗暗赞了一声，微笑道：“最近你们低沉公司的广告狂轰滥炸，我想知道你们那些广告是否属实？真的有那些先进的高科技？现在互联网上的舆论愈演愈烈，可万万不要虚假经商哦。”

    叶良辰笑了：“呵呵，宋爷爷放心，广告方面我们绝对不会弄虚作假，更不会夸大其词，我说到的，就一定会做到，对了，我们先去吃点饭吧，边走边聊。”

    宋骄阳点了点头，脸上始终带着微笑，但眼中却是闪过一丝冷漠，实在没看出这个叶良辰有什么特殊的地方，不知道为何互联网上把他吹捧的这般高。

    “我去取车。”张守初刚开口，叶良辰就摆了摆手道：“不用了，我们汽车公司的试驾车刚研制出来，两位要是不担心的话，不如乘坐我的轿车试试？”

    张守初急忙打断：“这怎么行？宋叔叔不能坐那种车，不安全。”

    “没关系！”宋骄阳直接摆了摆手：“嘿嘿，我倒是想看看，虽然是试驾车，但是广告那么响亮，就算试驾车，也应该不错的吧？开过来看看。”

    叶良辰点了点头，拿出手机拨通一个号码放在耳边：“我们三个人在B座三号楼门口，过来接我们吧！”

    叶良辰说完，张守初始终有些担心，虽然相信蓝大力的驾驶技术，毕竟蓝大力开过自己的车，但是却不能相信叶良辰的试驾车。

    一旦出现意外，别说叶良辰，就算自己这个州委书记也是吃不了兜着走，反观宋骄阳却是一脸从容轻松，但眼中始终有些冷漠，始终没有太过重视叶良辰的意思。

    不一会功夫，一辆深咖色轿车在附近缓缓驶来，远远看去就发现那有没自然的流水线，尤其是轿车的轮廓端庄大气，整体设计非常新颖时尚。

    还没见到内饰，光是外观，就让宋骄阳眼前一亮，见过各种国内外名车豪车，但还还是第一次见到如此优美自然的外观。

    当然，即便如此，宋骄阳依旧有些冷漠，一个区区外观，还不至于吸引宋骄阳，张守初倒是很意外也很满意。

    滴滴滴！

    轿车忽然停在了三人附近，喇叭响了几声，紧接着，轿车内传出了一句机械性的女子声音。

    “主人，已经到达目的地，车前方三人，除主人外还有两名男子，一名四十一二岁，身材高大，另一名五十多岁，中行等身材，一看就是两位大人物哦。”

    随着电子语音播报完毕，宋骄阳发现驾驶位空空荡荡彻底傻眼，很明显不是人为驾驶车子过来的，急匆匆的几步之间跑到了轿车旁，瞪大了眼睛不敢相信的指着轿车断断续续道：“这……这……无人驾驶？自动寻路？人机互动？这……这竟然是真的？”

    ……

    看书愉快，感谢推荐票和打赏！！！