
    “喂，妖女，什么事？”叶良辰刚离开公司，准备去学校的路上，忽然接到了欧阳雪的电话。

    “你小子这叫什么语气？你们公司最近风光了，你就忘了我了是不？要不是我给你们铺路宣传，加上引导已帮助你供给后援，你认为你们前半年能有这么好的收益吗？”欧阳雪冷笑道。

    叶良辰摸了摸鼻子，这一点还真是没法否认，刘江三人也都说过，公司项目技术虽好，没有好的大型公司宣传，也根本无法达到短时间内快速盈利。

    而欧阳雪也算是很有实力了，短时间内帮助帝辰公司各个项目运营，而且都看起来轻而易举，却又恰到好处，只是这些宣传项目，其他人就很难做到了。

    至少没有极大的人脉与实力，就算有这种思路，也做不到这种效果，显然，欧阳雪不简单，至少，其背后的实力不简单。

    叶良辰可不相信，这丫头和自己年纪差不多大，但是能比自己还有实力，所以叶良辰猜测，要女的背后很可能，有着几乎比肩叶氏集团的实力。

    这是叶良辰早就有所怀疑的事情了，只是这么一个大兴实业来与自己合作，怎么看都有些诡异，尤其是上次通电话时候，叶天南那一句话，叶良辰至今还在分析具体的原因。

    叶良辰摸了摸鼻子，这一点还真是没有什么好说的，自己的公司也多亏欧阳雪帮了不少的忙。

    “怎么了？好吧，就算你帮了我，有什么要去你就说说吧！”叶良辰猜测欧阳雪背后的势力，所以这次来接触自己，叶良辰并没有太过排斥。

    “哼，这还差不多，我也没什么事，现在你公司在东北三州也算是有些名气了，难道不准备打出东北三州，向着南北方继续扩展？”欧阳雪笑问道。

    叶良辰脚步一停，原本一脸笑意顿时消失，换上一副郑重之色：“什么意思？你又有其他合作项目？”

    “呵呵，很简单，这次不是我要见你，如果你想要向着南方继续发展，就与我去一趟河南，到了那里自然会有人与你谈及生意上的事情。”欧阳雪笑道。

    “去河南？”叶良辰皱了皱眉：“到底是谁要见我？”

    “问那么多干嘛？你是不是男人？怕了就告诉我！”欧阳雪没好气的娇嗔道。

    “呵呵，那成，我怕了，没事我就挂了！”叶良辰死猪不怕开水烫的说道，反正也没指望在这妖女面前死要面子活受罪。

    “喂，你还真不是个爷们，你怎么能……”欧阳雪话没说完，电话里就传来了嘟嘟的忙音，很显然，叶良辰那或已经挂断了电话。

    “喂？你这是什么人呐？竟敢挂断本小姐电话？哼，你等着，不收拾你我就不叫欧艳雪，要不是老头子让我找你，你以为你算是个什么东西？”欧阳雪撅了噘嘴，有些赌气冒烟的说道。

    沉吟片刻，欧阳雪压了压心中怒火，勉强挤出一丝笑脸，给叶良辰打过去一个电话，不一会，叶良辰接通了。

    还不等欧阳雪发飙，叶良辰直接开口道：“你要是在我面前不讲理耍疯，那我就直接挂了，所以你最好不要废话。”

    欧阳雪气的手抖，祭出一个比哭还难看的笑容道：“好，你给我等着，明天跟我出发，去见河南的欧阳华，他有些事情和你谈谈，都是生意上的合作，你小子要是不去，你就死定了！”

    “你威胁我？”叶良辰笑道：“我这个人吧，就是胆子小，你这么一说，我还真就不敢去了，要不然我报警吧！”

    “你……”欧阳雪先是皱了皱眉，最后狡黠一笑：“好吧，既然如此，那我就不威胁你了，我就是开个玩笑，去不去随你，反正我也得不到什么好处，哼。”

    “你要这么说的话，那我还真就去定了，明天一早再联系，我先挂了！”叶良辰笑眯眯的挂断电话，急忙给张有才打过去一个电话。

    “叶总，有什么事吗？还是咱们又有新项目了？”张有才一天可是很清闲，公司走上正轨，又不能扩大到其他州部，如今一天还真是没什么事，嘴里都闲出鸟了。

    叶良辰眯眼睛一笑：“张有才，你马上给我查查欧阳华的底细，我记得听人说过他，似乎也很有实力的吧？”

    “什么？欧阳华？”张有才声音顿时一变：“少爷，您说的，可是河南的欧阳华？”

    “据说是河南的，你认识？”叶良辰有些纳闷。

    张有才一声苦笑：“哎，身为南方叶氏集团旗下的管理人员，欧阳家族的龙头欧阳华，我怎么可能不知道？那可是堪比我们叶氏家族一般庞大的大型家族啊，掌管整个国内北方地区。”

    “掌管北方地区？”叶良辰意外了：“北方不是只有东北三州？那么说的话，河南不是南方的？怎么可能算在北方？”

    张有才解释道：“当然，我们现在所处东北，自然可以称呼河南为南方，但实际上俯视国内地图版块，东南西北四个大板块，其实河南算是北方地域里面的州部地区，北方面积面积很大的。”

    “这样啊，还真没有仔细研究过，嘿嘿，不过不管那些了，你给我讲讲欧阳家族的事情，那欧阳华找我，你觉得是因为什么？”叶良辰疑惑道。

    “北方区域龙头找你，莫不是觉得你的企业，已经威胁到了北方欧阳家族的经济链？所以才想办法要打压你一下？”张有才疑惑道。

    “这么说的话，也不是没有可能啊，他们恐怕也没有料到我这么快发展的如此迅速！”叶良辰点了点头。

    张有才说道：“所以，我看少爷还是好好准备一下，或者找老爷问问，应该如何应对，那可是与老爷平级的人物，让你去见他。明显有些欺负人啊，毕竟压人一级。”

    “压人一级吗？”叶良辰微微扬起了嘴角，看向了远处的帝辰大厦，微笑道：“既然他想要压人一级，我就非要去看看他什么意思，至于老头子那面，就不要劳烦他了，这点小事我自己处理，总不能什么事都找他的，嘿嘿，明天，就去会会那个欧阳华，你继续给我说说他的事吧！”

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！