
    【猫扑w.mp.更新最快最全的免费】

    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    叶良辰等人终于找到了出口，再也没遇见那只土云兽，靠着欧阳雪的压缩饼干度日，勉强维持来到乌尔逊河玩了一天，最后直接离开********大草原！

    刚一回家，叶良辰和欧阳雪便派人前往********，叶良辰没有亲自动身，欧阳雪和许晴却带着人去了，当然蓝大力也跟了过去――

    叶良辰并不是不想要那些宝贝，而是如今有更重要的事情要做！

    独自端坐在别墅卧室内，叶良辰眼前放着屠魔神弓，床上堆放着灵晶也就是钟乳，脸上露出淡淡的微笑！

    “龙老头，你认为这些灵力，能让我恢fù到什么地步？”叶良辰问了一句。

    “嘎嘎，这么点破玩意亏你看得上，能恢fù到区区你修念者化海境就不错了，那也不过相当于修道者的筑基期而已，恢fù到元合境就别想了！”龙老头冷笑一声。

    “化海境？那也不错，元合境相当于金丹期，不敢奢望！”叶良辰笑了笑，用灵晶在地面摆放出一个小型阵法，最后又用屠魔神弓放在中间，连接成阵法中枢。

    “要是加上屠魔神弓呢？只可惜浪费了这宝贝！”叶良辰可惜到。

    “放屁，这破玩意能和我本体神龙枪相比？哼，费了就废了，有什么了不起？”龙老头撇了撇嘴。

    叶良辰不再多言，脸色凝重的紧缩门窗拉进窗帘，吩咐任何人任何事不得打扰之后，便谨慎的进入阵法，闭目打坐起来！

    随着阵法慢慢运转，一丝丝灵晶内内的灵力缓缓进入屠魔神弓内，叶良辰双手握住屠魔神弓，一丝丝温和而又熟悉的灵力，缓缓窜入叶良辰身体之中。

    “果然有效！”叶良辰心中一喜，原本那因穿梭空间损伤而无法修炼的识海，渐渐恢fù运转，有了灵力支撑，叶良辰再也不用担心无法修复自身伤势了。

    随着时间慢慢流逝，叶良辰周身散发起一层微弱的白芒，似萤火虫般忽明忽暗，好像随时都会熄灭一般，只不过若是仔细观察便会发现，这种光霞正在渐渐变强！

    ……

    足足一个多月后，欧阳雪和许晴等人终于在内蒙古大草原返回，只是欧阳健一直耿耿于怀，因为这货准备将那草原大地懒捕获，但是欧阳雪和许晴一律反对！

    最后无奈下，全副武装的众人只是把底坑内的珠宝古董取走，然后掩埋好进出口之后，便乘坐欧阳家的私人飞机返回冰城市！

    这一个月时间帝辰公司也有了巨大的变化，不但是碾压一干国内上市公司，知名度直追国外各大品牌，隐隐还有上升潜力，尤其是帝辰公司生产的各种高科技产品，实在让人难以企及。

    至于帝辰公司资金聚拢的速度，简直让叶家乃至欧阳家族瞠目结舌，另外几大世家也是感到了危机，似乎这个叶良辰能够突破地域限制，甚至突破任何行业领域，以一种旋风般的速度，席卷整个国内世家财团企业。

    “奇怪，这小子怎么还不回来？电话也不接，内门长老催了我多少次了，再不回来恐怕就要取消他的资格了，这小兔崽子看来不收拾他不行了！”叶家大宅别墅内，叶天南心烦气躁的拍了拍桌子。

    叶母梦雪摇头一笑：“你还以为那孩子是以前啊？想教训就教训？人家现在可是比你有出息，嘻嘻，别太管教了，让他自由发挥吧。”

    叶天南先是一愣，随后愤怒道：“那怎么行？他再怎么厉害，我也是他老子，他还敢和我叫板不成？”叶天南叹了口气：“哎，其实我是着急你的病情，越早让他进入内门，就越早能得到灵药。”

    “我知道，但是……”梦雪的话还没说完，门外就传来老王的声音：“老爷，夫人，少爷回来了！”

    两口子双目一亮，叶天南当即喊了一句：“让小兔崽子进来！”

    “我是小兔崽子，那您不也被骂了？”叶良辰似乎早就到了门口，微笑的走了进来。

    梦雪闻言一声娇笑，叶天南先是一愣，随后一脸涨红的几步来到叶良辰身前，作势就要一个嘴巴闪过去，当然，只是装装样子，叶良辰一多就躲过去。

    只是出乎意料，叶良辰并没有闪躲，任由巴掌落下去，叶天南收手不及，眼见着手掌打到叶良辰脸上时，诡异的事情发生了。

    只见叶良辰脸上出现一层细密的半透明光罩，竟然将叶天南的手掌挡了下来，叶良辰纹丝不动，叶天南倒是被反弹的倒退了一步，这还是叶良辰收手，否则可就不是后退一两步那么简单了。

    当然也多亏叶天南力气没有用太大，否则反弹之力会更大！

    “什么？”叶天南脸色一惊：“金钟罩铁布衫？”

    “什么破玩意，我的功夫怎么能和那种低级货相比，现在也见识到我的本事了，所以以后我进入内门，你们也不用担心了，母亲安心在家养病就好！”叶良辰来到梦雪身边说道。

    叶良辰说着话，识海内一股力量释放而出，侵入梦雪体内慢慢检查起了身体，表面却没有丝毫表露！

    之前原本按照龙老头的说法，那点原本就灵力薄弱的灵晶，最多让叶良辰恢fù到化海境，不过那屠魔神弓蕴含灵力极其充沛，叶良辰将其中蕴含灵力全部吸收后，足足达到了化海境大圆满，只差一丝2便可恢fù元合境！

    只可惜屠魔神弓虽然品阶不敌=低，但年代久远蕴含灵力流逝不少，否则足以让叶良辰一举达到元合境以上，那可是堪比道家金丹期大修士！

    只是浪费了一把神器屠魔神弓，但叶良辰丝毫没有觉得可惜，毕竟就算神弓在手，若是没有恢fù修为的话，拿着它也就是一个摆设，丝毫不能发挥实力，倒不如用它来提升自身实力来的直接。

    所以恢fù到化海境之后，叶良辰直接动用识海内感知力帮梦雪检查身体，那是一种类似于神识之力的无形力量，不过片刻功夫，叶良辰便了解了大概。

    和之前检查的差不多，只是如今恢fù了修为，在帮助梦雪治疗可就简单不少，至少拿到灵药后自己轻yì就可以炼制丹药，还不必用现代手段熬制药物以免药性流逝。

    “孩子果然长大了，你当真是可以前一个老道士学的医术？那这武术和谁学的？”叶天南问了一句、

    叶良辰笑了笑：“自然也是他，对了，我现在着急进入内门，除了帮母亲寻找灵药之外还有其他事情要办，老头子，快帮我安排一下吧，我马上去内门转一圈，相信很快就会回来的！”叶良辰说完露出自信的笑容。

    ……

    新书《洪荒奇门》晚间12点在更新一章，求收藏求推荐，多谢各位支持！！！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】