
    叶良辰并没有理会别人的想法，被叶旭饶带着安排到一处长老住所，其实就是一栋**式三层别墅！

    至于两个弟子，自然是住在别墅一层，说是弟子，说白了其实就是伺候师傅，能不能学到东西，就看师傅的心情好坏了！

    这种三层别墅在这里虽然常见但也不多，只有一些长老才有，其他人都是集中住在一起，当然也都是单间。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    叶苍松掌门则是在所有别墅最中间的一座五层建筑，其上一块牌匾极其醒目……衡山阁！

    至于衡山阁里面什么样子，叶良辰只要用感知力一扫便清清楚楚！

    那五层建筑很是奇特，一层是普通住人的房间，二层也是有几个小型卧室，另有一个大厅，三层竟然种植着一些草药，而且看起来灵性十足。

    四层放着一些卷宗书籍，叶良辰仔细感应之下，发下一些拳谱招式名称，看来是一些武功招式秘籍之类，至于五层，则摆放着历代老祖宗的灵位。

    衡山阁一层也住着几人，看来多半是叶苍松弟子，平日里负责打扫收拾，叶苍松自己则是住在二层，整体看起来高大上，但叶良辰却没感觉有什么不同。

    至于三层种植的那些灵药，有一些倒是让叶良辰意外，因为有些灵药虽然普通，但是有些灵药即便是在他们那个世界，那也算是比较稀有的了。

    只可惜看起来年份太短，药性显然不强，最可气的是被种植到了边缘，显然没拿哪几种珍贵灵药当成好玩意，不是他们这些人不认识，就是不知道作用或者无法提炼药效精华。

    “咦？文馨草？”叶良辰双目一亮，这正是给梦雪治疗病情的第二中药方中主药，除了文馨草其他药材都很好凑齐，第二中药方也比第一种简单。

    唯一的缺点便是，需要拥有内力的二流武者，才可配合药力崔法到心脏部位，当初叶良辰没有内力，即便现在也没有达到二流武者的地步。

    所以当初让叶天南收集第一种药方，虽然第一中药方治疗需要半年时间，但也没有办法，这衡山派几百号人也不过二三十个二流武者，可见拥有内力之人少之又少。

    当然，现在的叶良辰虽然没有内力，但却拥有堪比法力的念力，碾压一qiē武者内力，帮助梦雪治病容容易不少，根本用不上半年就可以根治，所以凑齐第二中药方也是如今的首选。

    “据说那老家伙和乌龟一样，平时根本不出屋，要不是新人弟子拜门大典他都不会现身，看来想去偷灵药是不可能了。”叶良辰皱了皱眉。

    一边思量着，叶良辰来到楼下，发现两个弟子都坐在一楼沙发上。

    “见过师傅！”两人异口同声，不过说实话都不想败在叶良辰门下，毕竟看起来太年轻实力应该不如别人，虽然比试了但也没有赢，至少两个年轻人是这么想的。

    “你们叫什么？”叶良辰摸了摸鼻子，到现在还不知道他们的姓名。

    “我叫叶良山！”魁梧青年说了一句。

    “我叫孔媚儿！”俏丽少女乖巧的说道。

    “孔媚儿？外姓人？”叶良辰愣了一下，转念一想就明白了，这等天分和资质，外姓人收回衡山派也不足为奇。

    其实孔媚儿不但是练武奇才，更是修炼根基极佳，只可惜叶良辰不准备教他们修炼，至于那个看起来像是傻大个的叶良山，倒是一个练武奇才，只是一般人很难看的出来。

    “我也没有秘籍，一会我用网络传给你们一份文jiàn，便是为师传授你们的第一种武学，至于武学根基也会一起传授，你们没事自己练习吧，有不懂得随时都不可以问我！”叶良辰说完，这两个弟子好悬被气吐血。

    “师傅不指点也不亲自教？”孔媚儿秀眉微皱。

    “嘿嘿，你想让我亲自教你？”叶良辰一脸坏笑，叶良辰当即露出鄙shì之色。

    “这……不……不必了……”孔媚儿眼角一跳后退了一步。

    “好了，你们在这里默默练习，为师有事出去一趟！”叶良辰说完话，直接用脑海中系统发了一份文jiàn，到一楼电脑里，两个人看完后倒也是心中一喜，因为竟然是男女各自一份，显然是为了他们单独准备的。

    而且叶良山所学的是一种碎石裂碑的大力掌法，很适合这种人学习，孔媚儿学习的是一种灵巧刁钻的拳法，也很适合她的身段。

    他们可不知道叶良辰随便拿出来的招式，其实是在系统里用经验值兑huàn的，专门适合两人学习的。

    叶良辰没理会两人的惊讶，先是去找了叶旭饶，询问一下掌门叶苍松的事情，得知这老头果然平时不出门，无奈下叶良辰回去休息几天，一个礼拜后的晚上，终于来到了衡山阁！

    “外人禁制私闯衡山阁，违者门规处置！”叶良辰刚走到门口，一名虎背熊腰的大汉便是怒目黑脸的说道。

    “不私闯可以，你们去禀报一下掌门，就说我来找他有事。”叶良辰说道。

    “笑话，你以为衡山阁谁都能来？掌门是谁都见的？”大汉冷笑一声，但叶良辰缓缓拿出长老令牌，这大汉先是一愣，随后变了脸色。

    “不知道您是新进长老，多有得罪，只是衡山阁一向有规定，只有掌门相见别人才行，别人想见掌门可不容易！”大汉无奈的说了一句。

    “真的？”叶良辰似乎询问一般。

    “恩……啊……”大汉话没说完，被叶良辰轻飘飘一掌拍飞到屋里，叶良辰则是一步走了进来，几乎同一时间，另外三名掌门弟子出现，堵住了叶良辰的去路。

    “竟敢硬闯衡山阁？找死？”其中一名老者厉喝一声，四人合力向着叶良辰冲去，叶良辰也不躲闪，咦修念者小法术配合，轻yì地将几人打翻在地。

    就在叶良辰还准备继续出手的时候，楼上传出一道严sù的声音！

    “你是想把衡山阁拆了吗？还不住手？”叶苍松声音微怒的说道：“哼，上来说说你有何事？若是没有合适的理由，今天我就亲自清理门户！”

    ……

    新书《洪荒奇门》已发布求收藏，首发起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！