
    在公司简单交代了一下，叶良辰联络到了欧阳雪，带着蓝大力，三人登机出发了。

    一路上欧阳雪碎碎念，叶良辰这次学的很聪明，一路上都没有上厕所，以免再被妖女倒上胶水，且一路盯着妖女的动作，生怕她在出招祸害自己。

    蓝大力这货倒是清闲，一路上几乎都在闭着眼睛睡觉，虽然不知真的睡着没，但至少没有打扰两人的‘二人世界！’

    “你家那个是死人吗？”欧阳雪指了指蓝大力，叶良辰顺着手指方向看了一眼，随后耸了耸肩，看样子连说话都懒得开口。

    ：

    “喂，你也是死人吗？”欧阳雪有些不高兴的说道，这一路上任凭自己巧舌如簧，叶良辰却是很少开口，或获奖妖女别了个够呛，险些直接去掰开叶良辰的嘴让他说话。

    沉默了好久，这眼看着快到地方了叶良辰依然没怎么说话，但是双眼却一直盯着欧阳雪，生怕这妖女在作出什么事情来。

    叶良辰沉得住气，但是欧阳雪年轻气盛，她怎么可能承受得住？

    “叶良辰，你要是再不说话，我能让你下不去飞机，你信吗？”妖女有些不甘心的说道。

    叶良辰撇了撇嘴，懒洋洋的说道：“你要是在敢没完没了的巴巴，信不信我把你扒了？”

    “你敢？”欧阳雪虽然知道叶良辰不敢，但是被人家这么说，还是有些被气得脸色通红：“好，你竟然敢这么和本小姐说话，你等着，哼哼，我会让你后悔的。”

    “嘿嘿，现在你可没那机会了，以前不知道防着你这个妖女，但现在我把你列为头号名单，我不找你麻烦，你就可以去拜观音了。”叶良辰嘴角微微扬起。

    欧阳雪皱了皱眉，看这叶良辰那一脸坏笑的样子，不由得心中一冷，不知为何，这一刻叶良辰那眼神闪过一丝寒冷，让平时胆大无比的欧阳雪都不由得胆颤莫名。

    叶良辰收回了锋利的眼神，方才只是将一身内力释放一二，欧阳雪就被吓得脸色微变，叶良辰很满意，闭上双目装睡起来，欧阳雪再也没说话开口。

    不多时，飞机终于降落，三人安安静静的下了飞机，欧阳雪带着两人来到机场外，早有接机人员带路，将三人接上一辆小轿车，载着三人向着某个方向开了过去。

    “我们这是去哪里？妖女是不是有个说法啊？”叶良辰在车里问道。

    欧阳雪笑道：“嘿嘿，怕什么？你不是胆子很大吗？你不是在车里还敢和我凶吗？现在怕了？怕的话，你大可以现在回去啊。”

    “好啊，停车，大力，我们走？”叶良辰毫不犹豫的喊了一声，那司机顿时有些为难的看了看欧阳雪，欧阳雪则是皱了皱眉，有些郁闷的样子。

    “哼，我才懒得理你，好吧，你赢了！”欧阳雪显然不敢让叶良辰就这么回去，叶良辰似乎也看出来了。

    “嘿嘿，怎么，我走了，你不好和欧阳华交代吧？”叶良辰说完，欧阳雪稍稍有点意外，但也没有多说什么，实在懒得和页靓车这个滚刀肉多说话。

    只要完成父亲欧阳华交代的任务，把叶良辰带来，之后那就自己说的算了，父亲办完事，自己想怎样就怎样。

    “先让你猖狂一些，等着我以后怎么收拾你，哼哼？！”欧阳雪心中狠狠地想到。

    叶良辰似乎看出了欧阳雪的心思，一直笑眯眯的看着他，两人有一句没一句的闲聊，大概一个小时左右，三人终于来到了一处大别墅，也不知道比叶良辰所住的别墅豪华多少。

    当然，比起叶天南的别墅，似乎还差了一点，也不只是地域差异还是其他关系。

    别墅外早已经等候了两排家丁佣人，一个五十多岁的老管家站在最前方，欧阳雪最先下车，冲着老管家打了一声招呼。

    “陈伯，这就是叶良辰，快通知老头子一声，我的任务完成了。”欧阳雪着急道。

    “小姐好，老爷让你们一起进去，叶先生好，请！”陈伯看见叶良辰下车，一脸微笑的弯腰做了个请的手势，看起来不失礼节，却又极有风度。

    “这是你家？”叶良辰边走边看了一眼欧阳雪，心中有些意外，虽然有些猜测妖女与其有关系，但没想到竟然是欧阳华的女儿。

    “怎么？怕了？哼，怕了就别跟来！”欧阳雪说完一仰头，在前面头也不回的朝着屋子门口走去，蓝大力正在叶良辰后面不跟着，哪成想……

    叶良辰这货二话不说转身就走……

    “叶先生留步……小姐……叶先生……”老管家也没料到叶良辰这么一个操蛋脾气，实在没有一点绅士风度，身为这种大家庭里，就算不是绅士，起码你得有点风度吧？

    可是，叶良辰就是这么尿性，就算到人家门口，也丝毫不顾及什么风度，这也让欧阳雪大感意外，否则的话也不可能刚才那么说话，以为到了这里叶良辰多少会收敛一些的。

    “喂，你SEI啊？真特么以为自己很牛逼啊？这可是我欧阳家族，你不要在这里装的跟二五八万一样，信不信我让你走不出去？”就在这时，别墅里走出一个年轻人，大概十八九岁，比叶良辰大了一点。

    这名青年相貌与欧阳雪很像，但脾气性格却更加火爆，一看就是富二代，这种人平时都是这种眼高过顶的尿性，觉得这世界除了而自己没别人比得过自己。

    叶良辰当时就笑了：“你是哪根葱哪瓣蒜？你是欧阳华？啧啧，你这个老头子比你女儿还年轻啊。”

    “我呸，小弟，收拾他！”欧阳雪当时脸色一红，那名青年直接点了点头，这位正是欧阳雪的弟弟欧阳健，身高一米八十多，体型健壮，十足的肌肉男，让人一看就很有力量，对付叶良辰，简直就是手到擒来。

    蓝大力刚要阻止，却被叶良辰摆手拦住，叶良辰嘴角露出意味深长的笑容，就在他刚准备教训一下欧阳健的时候，别墅里忽然传来一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈，年轻人，到了我欧阳家族你还有这份胆魄，不错不错，健儿，退下吧，不要伤了客人，雪儿，带着叶总来客厅里坐！”爽朗的声音说完，欧阳健心不甘情不愿的退了下去，欧阳雪这才带着叶良辰向着别墅走去，蓝大力责备拦在了外面。

    ……

    感谢推荐票和打赏！！！