
    叶良辰等人掉进洞**，几声乱叫传出，四周漆黑一片，幸好底层泥土松软，叶良辰才没有受伤！

    只不过，感觉身上软绵绵的，手掌一动之下，只听见许晴一声尖叫，这才明白手上摸到了什么。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。

    只是叶良辰的脸就没那么好运气了，被另一张脸紧紧贴着，虽然看不见是谁，但听见那医生刺耳的尖叫，叶良辰就知道是欧阳雪了！

    “大家怎么样？有没有受伤？”叶良辰有些急切的站起身来，随后拿出手机。

    “扫描完毕，此处距离地面十米，空间未曾探测清楚，有地磁干扰，且发现了未知生物种类，四匹牧马暂时存活完好！”叶良辰手机传出了一道声音，随后手电筒开启。

    “喂，你省点用点电吧……”欧阳雪看见手电筒照亮整个空间不由得喊了一句。

    “嘿嘿，放心吧，我的手机开一个月手电筒都没事，早就说不让你们深入，这下好了，我们恐怕都要死在里面了！”叶良辰撇了撇嘴。

    “呸，乌鸦嘴，你那破手机探测的不一定准确，我看上面不一定有十米高度，否则我们早摔死了！”欧阳雪娇嗔了一句。

    许晴和欧阳健虽然一脸惊惧，但幸好没有受伤，四匹牧马在远处，四足陷入地面松软的泥土内。

    “大家发现没有，我们这里的泥土很特别，而且这里似乎是流沙一般，否则我们摔下来不死也得重伤，只是这里这么高，就算没有十米高度，恐怕也难以爬上去吧？”

    欧阳健苦着脸说道：“吗的，这是什么地方啊？都怪老姐，要是听叶良辰的我们绕路多好？”

    欧阳雪当时就一脸怒容：“你想死吧？我没让你跟着我，你现在可以随时回去。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”

    欧阳健擦了把脸上的泥土，说道：“回去？我们现在掉山洞里了，出不去啊，我们都要饿死在这里啊？而且手机都扫描出了未知生物，说不定有什么大怪兽在远处等着我们呢，我不想死啊！”

    欧阳雪冷笑一声：“哼，我有枪，怕什么，我就不信什么怪兽能不怕枪？想在这里呆着就别多嘴，要不然自己滚！”

    欧阳健喊了一句：“我往哪儿滚？这山洞里就这么大个地方。”

    许晴一声惊疑：“咦？在那边好像有一个洞口哎？”众人顺着许晴指点的方向看去，果然看见一个洞口。

    叶良辰沉吟片刻：“我们过去看看，反正在这里肯定上不去。”叶良辰边说话边牵着牧马向着洞口走去，其余三人略一思量也跟了上去。

    欧阳雪看了看那个洞口，欲言又止，有些不情愿的说道：“喂，你在前面小心点，走那么快干嘛，我这里有枪你不知道啊？遇到危险也好有个照应。”

    叶良辰耸了耸肩没有说话，顺着山洞走了十多米的距离，也没有看到尽头。

    与其说是一个山洞，倒不如说是一个宽阔的隧道，因为这山路高度足有三米左右，宽下也有三米多，就算是火车都可以安全通guò，片刻后众人停了下来，发现山洞出现了三个岔口。

    “怎么办？我们选哪条路走？”欧阳雪看了看叶良辰，似乎也没了主意。

    欧阳健哭丧个脸：“这要是两条路我们还能赌个生死，三条路我们怎么选哪？”

    许晴揉了揉额头：“不如就走中间的路线吧，顺着一条路一直走，也比七拐八绕的强。”

    众人闻言觉得有道理，继续顺着中间的道路行走了，只不过又走出七八米左右，众人又停了下来，因为这一路上看到了好几个岔路口，连前方的道路也拐弯了。

    叶良辰思量片刻：“算了，我们就随着她走吧。”说完话牵着牧马在前面走，身后跟着三人，很有一副西游四人落难的场景。

    足足走了半个小时，众人无奈下停了下来，里面的山洞横七竖八，就像迷宫一样，错乱交织，现在众人感觉就算想回去也已经找不到来时的路了。

    欧阳健拍了拍大腿：“完了完了，我们真的要被困在这里了，带的干粮恐怕也只够吃三四天了。”

    叶良辰皱了皱眉：“你能不能安静点？小心把怪兽引来。”

    欧阳健摇头道：“引来怪兽更好，把我吃了一了百了，再说了，没准我能追着它找到出口呢？”

    欧阳雪也点了点头：“没错，我这里有手枪，怪兽来了也不怕，说不定真能靠着怪兽找到出口。再说这里没有植物，也没有水源，什么怪兽能在这里存活呀？”

    叶良辰刚要说话，但随即神色一动：“嘘……小点声！似乎正在有东西向我们靠近！”

    三人仔细聆听了片刻，不由得莫名奇妙的看了看叶良辰，欧阳雪翻了翻白眼：“你被吓傻了吧？是不是出现经幻听了？哪来的什么声音？”

    另外二人也没有听见声音，一脸疑惑的看着叶良辰，但还不等他们开口寻问，却也听见了一丝响动，在前方某个方向传来。

    片刻后，只听见几声沉重的闷想传来，似乎有什么笨重的东西在奔跑一样，声音越来越近，几人脸上都露出了紧张之色。

    欧阳雪急忙拿出手机，打开手电筒，另一只手颤抖的拿出手枪：“大家……别……别怕，我这里有手枪。”

    欧阳雪这话是冲别人说的，但也像是给自己壮胆一样，不知不觉间握枪的手已渗出了汗水，其余两人也拿出手机打开了手电筒，整个山洞瞬间变得通亮起来。

    牧马似乎受到了惊吓，身子有些发抖，似乎准备逃跑一样，叶良辰紧紧拽着马缰绳不撒手，非旦不退，反而冲着声音传来的方向走去。

    忽然间，叶良辰身前一大片黑影显现而出，伴随着沉重的脚步声，叶良辰不仅眼角一跳，几人几乎同时将手电筒照了过去。

    下一刻，众人大惊失色，出现的野兽也不知道是什么种类，身高足有两米多，健壮的体形像一只大黑猩猩一样，只不过此兽形体酷似人类，也是用两只脚走路。

    此兽周身灰黑色，看起来皮肤及其粗糙，生长着稀疏的黑色毛发，两只眼睛呈圆形，头脑五官酷似人类，但嘴巴两边却露出两根锋利的獠牙，尤其是那两只手，不，准确的说应该是两只锋利的前爪，竟也与人类有七八分相似。

    “不好！那似乎是传说中的草原大地懒，我以前在一本书上看过介绍，只不过长像与介绍不太一样，而且传说大地懒已经灭绝上万年了，怎么现在草原上还会有这种野兽？”许晴有些惊疑不定的说道。

    “土云兽？”叶良辰有些意外，还没来得及说别的，只听嘭的一声，欧阳雪一枪就打在了大地懒的身上，此兽非旦没死，反而被击怒，猛然扑向了叶良辰。

    ……

    感谢大家推荐票和打赏！！！！