
    叶晓一掌带着呼啸风声拍向叶良辰额头，后者双目一眯，身子向胖轻轻一跃便是躲了过去。

    那擦着耳边过去的手掌之风，甚至让叶良辰脸颊生疼，可见叶晓的力气绝对不小。

    “高级武者？相当于二流高手！”叶良辰只看一招便发现叶晓的实力，目前自己还不是叶晓的对手，毕竟现在自己武道方面只是接近高级武者，还没有达到二流高手的水准。

    叶晓一掌落空，手掌直接横空一摆，叶良辰身子一弯再次躲过，随后用力一跳便闪躲在丈许开外。

    这一首虽然没有暴露攻击力，但是身子灵活与灵敏也让众人大吃一惊，有些人觉得自己都很难躲过，没想到叶良辰竟然安然无恙，更没料到他年纪轻轻，竟然有这么好的身手。

    练武虽然需要天分资质，但也要靠时间来锻炼，这么年轻的人实在想不到什么办法能修炼你这种程dù，在场众人自问没这个本事。

    众长老深深看了老祖一眼，还是佩服老祖的眼力超群，当然，即便如此叶良辰的实力最多是出乎意料，但还是没达到能击败叶晓的实力。

    叶晓一声厉喝：“莫要躲闪，大大方方对战一场，哈哈。”叶晓看出了叶良辰不是自己的对手，也不由得松了口气。

    叶良辰也知道一味闪躲不是办法，眼见着叶晓冲来，叶良辰单手化拳向前一捣，稳稳地对上了也晓得手掌。

    嘭的一声闷响！

    叶晓双肩一晃便安然无恙，叶良辰则是一声闷哼，倒退了七八步才堪堪稳住身形，只是一击之力，就险些让叶良辰站立不稳，众人也不由得露出笑容，觉得此战再没什么悬念了。

    叶良辰暗暗咧嘴，要不是恢fù修为身体素zhì增强，恐怕这一击之力就会让自己受伤，原本叶晓二流武者实力就很强，再加上他一身蛮力简直堪比顶级武者。

    “不能硬碰硬，以武者之力绝对不是他的对手，看来要用修念神通配合一二才成！”叶良辰虽然落入下风，却没有丝毫惧色。

    其实想战胜叶晓，叶良辰至少有一百种方法，只是修念神通轻yì不想使用而已，否则秒杀叶晓也不是难事。

    当然，用修念神通配合一下武者的力量，以此击败叶晓倒也不难，至少表面让人看不出什么端倪，否则神通用出来难免让人难以接受，实在太匪夷所思惊世骇俗，万一把自己抓走研究就不好玩了。

    一边向着一边闪躲叶晓的攻击，几次都是险而又险，众人仿佛看见了叶良辰必败无疑，甚至觉得下一刻叶良辰就会被叶晓一拳击飞。

    叶晓又是凌厉的一拳轰出，众人脸色一惊，觉得此招又快又狠，叶良辰怕是很难躲过去，而一旦躲不过去，恐怕不死也要重伤。

    果然，叶良辰并没有闪躲，而是扎出一个马步，然后口中一声厉喝，看起来像是拼命一样，脸红脖子粗的轰出一拳！

    嘭的一声！

    下一刻，众人惊得险些掉了下巴，意料之中的叶良辰没有被击飞，其只是双肩一晃，两只脚陷入地面少许，而一身蛮力的叶晓却是被轰击的倒飞而出，足足丈许远之后，叶晓终于站立不住后仰摔倒。

    “咳咳……”叶晓捂着胸口艰难站起，一脸震惊的看着叶良辰，后者还是摆出一副扎马步红出拳的姿势。

    “怎么可能？年纪轻轻竟然有如此巨力？”叶晓一声厉喝，刚要忍着剧痛再次出手，却听见叶苍松开口了。

    “罢了，此战算是平局，毕竟两人都没有失去战力，叶良辰能在叶晓手下立于不败之地，各位是否还有人上去较量？“叶苍松此言一出，众位长老纷纷摇头退后。

    开玩笑，叶晓本属于中上等实力，不如他的自然不敢上去找虐，比他厉害的自认清高，上去后要是不能打到叶良辰就是自找没趣，要是打到了这个新入门的小娃娃，脸上也没什么光彩。

    见无人上来参战，叶苍松笑道：“既然如此，那我就宣布叶良辰为我亲传弟子，从此任职长老之位，暂时不分配长老职务，但一qiē待遇权限于长老相同，这是长老令牌，接好！”

    叶苍松说完话，只见其单手一甩，一枚金灿灿的令牌直奔叶良辰而去，看其力道丝毫不亚于飞镖暗器，叶晓不由得嘴角一咧，即便自己一身蛮力，感觉也无法安然无恙的接下这枚令牌。

    除了大长老有可能不受伤接下令牌，恐怕没人能做到如此，众人有的为叶良辰捏了把冷汗，有人则是不服气的幸灾乐祸起来。

    叶良辰却是哈哈一笑，念力一动之下包裹手掌，就在令牌即将飞到身前之时，其手掌泛起一层外人难以看见的白光，轻yì地接住令牌，一脸从容的收了起来，哪有半点吃力？

    “嗯？”叶苍松也有些动容起来，之前那一下本事打算给他一点教训，算是下马威。

    毕竟名义上的弟子却击败长老，难免心高气盛，这一击其实需要与叶苍松同阶之人才能接下，但叶良辰却毫不费力做到了，这让叶苍松怎么能不吃惊？

    “多谢掌门赐下长老令牌，以后在门中有何不懂之处，还望众多师兄弟多多照顾！”叶良辰神色从容的说完，众人如同见了怪物一般看着他。

    “哈哈哈！”叶苍松哈哈一笑：“好好好，我衡山派后续有人，看来另外几大家族难以撼动我等根基，不错不错，今晚大摆筵席庆祝叶良辰晋升长老。

    你们继续挑选弟子，叶良辰，你刚刚晋升长老，可以给你挑选两名弟子的名额，你先挑选吧！”

    “哦？多谢掌门！”叶良辰笑了笑，感知力一放而出，仔细的检查起了众人的根基资质，表面看起来却看也没看那二十多人，片刻后，叶良辰好像随随便便一般指点了两人。

    那是两个青年，一个十七八岁的男孩，身材足有一米八左右，看起来极其结实奎武有力，另一人是一名俏丽女子，身高一米七出头，身材窈窕相貌俊美，简直如同模特一般。

    “白痴，就知道看外表选择了那个大块头，选择那女的多半是因为长得漂亮吧？虽然潜规则好用，但是自己弟子没实力以后不是给自己丢人？嘿嘿，看来这小子也不过如此！”一干长老暗自菲薄起来，都觉得叶良辰挑选的两人很普通，只有叶苍松皱着眉头看着叶良辰，似乎在思量着什么！

    ……