
    帝辰医院，院长办公室内！

    院长付国强，副院长史蒂夫，州委书记张守初，叶良辰四人端坐其中。

    这四人脸上各有表情，张守初没料到叶良辰能请的来这两位能人，而这两位能人也没料到，叶良辰小小年纪，竟然和州委书记搭上了交情。

    最主要的是，付老爷子更在意叶良辰的针灸术，而史蒂夫更在意叶良辰承诺的透视仪器。

    叶良辰倒是没心没肺的坐在沙发上，丝毫没有拘束，更没什么好担心的，在它看来，今天这场闹剧本就是意料之中，叶良武根本就不可能轻易地放过他。

    张守初笑眯眯的没有开口，是杜甫一直若有所思。

    付国强老爷子皱了皱眉，看着叶良辰说道：“叶总，我想问问你，能不能将你的针灸术传授给几位弟子？你完全可以招收弟子的，以免让我们传统的医术败落。”

    “这个……咳咳，暂时还没考虑过！”叶良辰如实回答道。

    付国强沉吟片刻，正色道：“叶总，我能否冒昧的问一句，家师贵姓？”

    “无可奉告！”叶良辰耸了耸肩。

    “连一个姓氏也不能说嘛？”付国强眉梢动了一下。

    “呵呵，实在不好意思，我实在是不方便，还望付老爷子见谅。”叶良辰歉意的笑了笑。

    张守初眼睛眯了眯，虽然和付国强不熟，但是也知道此人的姨夫倔脾气，叶良辰这么吊的拒绝人家，难免伯乐付老爷子的面子，在国内要说名气，张守初这个书记都不如付国强名声大。

    但事实恰恰相反，付国强非但没有生气，反而哈哈一笑：“哈哈，你要这么说的话，那我就明白了，果然是和你师父一样，姨夫古怪脾气，哎，真是几分实力几分脾气，好，我喜欢！”

    史蒂夫当时就愣了，张守初也有些意外，就连叶良辰自己都被搞得一愣一愣的，开玩笑，自己师傅又没有穿越过来，你丫的怎么可能认识？

    唯一的解释，就是这老头认错人了，把自己当成了某个老怪物的弟子。

    “好了，你们的谈话结束了吗？我很想和叶先生说几句话。”史蒂夫说这不太流利的国语，对着叶良辰笑道：“叶先生，我就想问一下，那台机器什么时候能完工？”

    “别急，技术理论已经完善，而且我们帝辰公司技术加工部门也正在研发，相信用不了多久，第一台样机就可以看出效果，如果想要量产，还需要很长时间。”

    “不必量产，只要你能让我看看样机，且把他投入到我们的医院，那我就满足了，而且我敢保证，以我的名声与人格担保，加上你的超先进全方位立体式超导透视仪投入，以及付老爷子坐镇，我们一定能让你的医院做到全国出名。”史蒂夫自信满满的说道。

    “哈哈，好好好，我也很期待，同时我也很相信这一天的到来，首先恭喜几位了。”张守初终于开口一笑。

    付国强微笑的回身：“对了，这次还要感谢张书记来捧场，其实开启一家私人医院很困难的，光是哪些手续就很繁琐，即便我们是医药界有点名气，也很难短时间内把手续办齐全。

    看来这个帝辰公司下的医院，张书记一定帮了不少忙，以后用的到你们的地方还不少，还望张书记不要推脱。”

    “哈哈！”张守初一愣，素以及哈哈大笑：“付老爷子，你可能不了解我和良辰的关系，我之前说的都是实话，我的爱人确实是良辰帮我治好的，就靠的针灸术，当然也配合了一些药物，我们的关系，就不必说客气话了，而能说出客气话的关系，我还真不一定会露面。”

    “好了，都别谦虚了，我感谢三位，反正大家都是冲着我来的，以后有什么事情，直接找我就好了，张书记是我姨夫，就和亲姨夫一样，付老爷子和史蒂夫在这里做院长我很放心。

    所以说，你们有什么事情尽管开口，医疗器械我尽快完善，付老爷子的意思我了解，所以，我准备将我的一些医术心得，体会感悟，以及一些针灸术汇编出来，由付老爷子传授出去发扬光大，我自己实在是不方便做这些。”

    “真……真的！”

    付老爷子蹭的一声跳了起来，一脸激动的冲到叶良辰附近，紧紧拉主叶良辰的双手，颤巍巍的说道：“叶总能有如此大的心胸，真是我辈楷模，我们这些老古董轻易不会外传心得，你竟然这么容易传授给我？”

    “救死扶伤是我们的天职，你是我的院长，我当然要传授……额不，当然要与你交流一下，你是前辈，我要学习的地方还有很多，只是我不一定有时间去学习。咳咳。”叶良辰尴尬的笑了笑。

    史蒂夫则是不以为然，在他那个开放的过国度，谁又经验都会拿出来大家一起分享，在这个保守的国家，一直不被史蒂夫看好，倒是叶良辰的做法，让史蒂夫多出了几分好感。

    “那就这样定了，我先……”叶良辰话还没有说完，刘江就打来了电话。

    “叶老弟，技术研发部那边，已经开始研制医疗器械透视仪器，汽车技术研发部也开始研发汽车零配件了，下午我们用不用去参观一下？”刘江有些兴高采烈的说道。

    “好啊，我正想去看看呢，这样吧，带上医院的两位院长，还有汽车公司的总经理负责人，我们需要让他们也一起看看我们的产品，也好在每生产之前提出一些改进的意见，以免后期有些不必要的麻烦。”叶良辰挂断了电话。

    “怎么？你们有事的话就先去忙，我也就是来凑个热闹。”张守初微笑道。

    叶良辰感激的点了点头，看得出张守初的意思，并非是来凑热闹，而是担心叶良辰这里有麻烦，所以特地赶来帮忙的。

    “姨夫，要不你也和我们一起去参观一下技术研发部？我们的技术研发部都建立在一个大仓库，无论是手机，汽车，还是医疗器械，甚至建筑工具，所有的技术开发都在一起。”叶良辰笑道。

    “哦？如果方便的话，我倒是也想去看看，尤其是你说的透视仪器和先进的汽车技术，哪怕没有成品，听他们讲讲也很不错！”张守初眼神一亮。

    “好，付老爷子，史蒂夫，那我们一起走吧！”叶良辰招呼了一声，四人简单收拾了一下，便是向着刘江说的地点开车过去了。

    几乎同一时间，远在尚海部族的叶氏大厦某间办公室内，叶良武的父亲接到了一个电话，脸色也是比较阴沉：“什么？这小子成长这么快？竟然还有别的家族插手他的生意？这么说来可就不好办了，我们几大家族一向不相往来不参合，真不知道欧阳老鬼打的什么算盘，也罢，我一会出去探探风，然后我再告诉你该怎么做，一定不能让那小子抬起头，否则你做下一任家主的机会就微乎其微了！”

    ……

    一更完，大家早些休息，感谢推荐票和打赏！！！