
    某间茶楼包厢内，叶良辰、宋娇阳、张守初三人端坐其中，蓝大力则是守在门外！

    不过在这一路上叶良辰发现了几个躲在暗处的人，虽然不是什么武者，但却训练有素，跟踪保护很有一套，叶良辰猜测，这些人估计是暗中保护宋娇阳的。

    不过想想也是，这么大的领导，虽然表面看起来是一个人，但肯定不会这么简单的。

    叶良辰端着茶杯轻品了一口，眼看着一杯茶快要喝光，却一直没有开口说话，宋娇阳也是老神在在的品着清茶，一直没有开口说话的意思。

    这种老江湖自然清楚，谈判的时候谁先开口就会被动，所以两人一直保持沉默，不过皇上不急，却把张守初搞的有些坐不住了，一会看看叶良辰，一会看看宋娇阳，直有种坐立不安的感觉。

    倒上了第二杯茶的时候，张守初缓缓开口了，只是无论说什么，两个人都只是简单一笑，并没有接起设么话题，弄得张守初直擦汗。

    直到第三杯茶喝光，宋娇阳才有意无意的看了叶良辰一眼，只是这一眼看过去，险些把喝到嘴里的清茶喷出来，这货竟然拿着手机在那里玩游戏。

    尼玛要是个啥好游戏也成，竟然是俄罗斯方块……好吧，这货也只会玩这些简单点的游戏，或者推个箱子啥的。

    宋娇阳看了老半天，叶良辰却玩的津津有味，无奈下，宋娇阳终于忍不住了，缓缓开口说了一句话：“咳咳……那个……好玩吗？”

    噗……张守初险些把茶水喷出来。

    叶良辰头也不抬的说道：“还成，像我们搞技术的，没事就喜欢这些简单又益智的小游戏，宋爷爷没事也可以玩玩，或者这个还可以PK的，要不咱们对战一局？”

    “对战你个脑袋……”宋娇阳撇了撇嘴，心中这个气啊，自己一把年纪了，拿出手机和毛头小子对战俄罗斯方块，这像话吗？可是自己要是再不开口，就冲叶良辰兴致勃勃的尽头，其毫不怀疑这货能玩一天不说话。

    “哎……现在的年轻人啊，都离不开手机，都成了低头族，这样对身体不好，快别玩了。”宋娇阳一副老人劝孩子的语气，。

    叶良辰似乎正在和别人对战，丝毫不顾及形象的抠了抠鼻子，撇嘴道：“哈哈，又赢了一局，真没意思，包租婆这战力简直就是个渣渣，看咱这俄罗斯方块儿玩的行云流水一样。”

    “真这么好玩？”宋娇阳眼角一跳。

    “啥？宋爷爷，刚才你说啥？没听清！”叶良辰放下手机，拿起茶杯喝了一口。

    宋娇阳被气得七窍生烟，但脸上却丝毫看不出，微笑道：“叶小子，咱们合作的事，是不是应该谈谈了？”

    “合作？合作啥？宋爷爷想要入股？可是我们现在资金很充足啊。”叶良辰装傻充愣的说道。

    宋娇阳笑容一僵，但随即恢复正常，开口道：“叶小子，你就别再老头子面前装傻了，国家很需要你的技术。”

    “所以我就需要无偿提供给国家自己巨资打造的专项技术？”叶良辰脸不红气不穿的问了一句。

    “那倒不是，可以给你一些支持，无论是财力还是政策，都可以给你们一些帮助。”宋娇阳说道：“你们的专项技术，想来研发时候也花费不少，对于这些，我们可以给你相应的补偿。”

    “呵呵，其实说实话，宋爷爷，我们的技术并不完善，而且，现在拿出来的技术只是很普通的，我还有很多技术的创新思路，只是现在没有经费继续研究，也没有那个时间与精力。”叶良辰笑道。

    “什么？你别告诉我，这么多的技术，都是出自你一个人的手？”宋娇阳不敢相信，就连张守初知道情况，现在想来仍然觉得不可思议。

    一来是一个人的精力有限，哪来时间研发出这些？二来是这些技术太过先进，不知道要超越这个世界多少倍，根本就是让人想都不敢想的。

    “不错，几乎都是我一人之手，我研发出来，再交给下面的人继续研发产品数据，怎么？宋爷爷有疑问？只是下面的人并不知道完整的技术，甚至有些拼接他们也不懂，我是化整为零。

    下面的人任何一个，都不知道我技术的核心与全部数据，就算把它们加在一起想要回复完整数据也不可能，因为我还有很多其他加密方式，嘿嘿！”叶良辰笑眯眯的说了一句。

    “这么说……”宋娇阳仔细想了很久，缓缓道：“只能询问你自己，才能得到完整版技术了？叶小子，你还有多少新兴技术的思路？可否有把握完善出来？能否对国家军事提供帮助？”

    “很多，太多了，只是凭你们那些人的实力，我怕我拿出技术，他们也未必能研发出来！”叶良辰耸了耸肩，倒不是自己吹嘘，甚至有些高科技武器就算有了技术，但是有些材料也很难找。

    就比如……星陨石，有种高强度武器必须用星陨石提炼出来的金属，才能制造出来，否则射出子弹的高压力量与温度，足矣让普通金属炸裂发生危险。

    当然，还有很多特殊材料，叶良辰都没有在这个世界上见到过，具体这个世界有没有，叶良辰自己也不知道，毕竟现在对这个世界的见识还局限于普通人的眼光。

    或许军方有一些特殊材料也说不定，所以叶良辰也想借机找找星陨石，因为……那套神机战甲的武器装备，就需要星陨石这种材料，还有几种其他的特殊材料，虽然稀有，但并不是没有，只要花大价钱也不是买不到。

    宋娇阳沉默了好一阵，缓缓道：“好吧，既然如此，那我就代表国家告诉你，以后政策方面可以向你敞开大门，财力方面，银行可以无息想你提供贷款，但金额不可以超过你总资产的十倍，且肘部政府也会提供给你一些便利条件，如何？”

    叶良辰心中狂喜，这就算是任何一个知名企业，哪怕是国内五强，甚至是领导直系亲属的企业，恐怕也达不到这个标准吧？看来国家对于自己的技术真的很在意。

    叶良辰也知道做人不能贪得无厌，尤其是不能喝国家过分的讲条件，装傻充愣一会也就可以了，见到宋娇阳这么正郑重，叶良辰也郑重起来。

    “宋爷爷，那就祝愿咱们合作愉快，只是有个前提，我提供给你们的技术，不允许应用在非军事方面任何地方，否则将会破坏我们产业的独立品牌形象，如果那样的话，我想我们的合作将会终结！”叶良辰说完，宋娇阳点了点头，张守初则是又惊又喜，没想到这个毛头小子，竟然得到了国家的特别关注，以后绝对成龙有望，叶良辰则是惦记着，自己进入内门，恐怕比预计的要快上一些了，对于叶母的病情也松了口气，就还可以借机打击一下二伯叶天起，甚至还可以借机看看老王究竟是在暗地里做什么。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！