
    第一季恶魔降临第208贴聚齐

    下一章

    敕勒川，阴山下。…天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    一首通俗易懂的敕勒歌，勾绘出了大草原上无尽的美丽风光！

    没有到过草原，你就不能明了“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的那份寥廓和深远；没有到过草原，你就不知道‘天穹压落、云欲擦肩’的那份豪迈和洒脱；没有到过草原，你就永远不能体会在大自然的雄奇和伟大面前，你的灵魂是一种怎样地颤动和震撼！

    落日余辉温柔地挥洒在翠绿的草原上，晚霞映射出多彩的光线.丝丝缕缕、柔柔的、织成七彩的光环，放眼望去，草浪一波一波地荡漾开去，金黄色的小花娇媚的点缀在绿浪上，成群的羊像云一般一朵一朵洒在草原上。

    一辆轿车行驶在草原边缘一条小路上，其上坐着的正是叶良辰和许晴！

    两人来到预定好的地点吃过晚饭，简单的聊了一会，便早早的睡了过去，第二天一早，两人就早早起床，来到了那无比壮观的大草原上！

    草原上笼罩着金色的寂静，远处山峦披上朝阳的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火焰一般鲜红，草浪平息了，晨放的牛羊群从远方草原走来，整个大草原一副安宁的样子。

    两人懒散的躺在了一望无际的大草原上，如同开在雪山之巅的那朵蓝莲花，圣洁、优雅、高贵、静美之中，似乎又带着一丝无法言说的喜悦与安静。

    远处传来舒缓悠扬的马头琴音，穿过岁月的河流，穿越历史的烟尘，让人心驰神往，魂牵梦萦。

    “好美……”许晴闭着眼睛，仰面朝天的躺在了草地上.

    叶良辰嘴里叼着一根嫩绿的草叶，敲着二郎腿躺在许晴身边，时不时的哼着小曲，两人说不出的轻松暇意。

    “叶良辰，你知道********大草原的美丽传说吗？”许晴忽然开口道。

    叶良辰愣了一下，缓缓摇了摇头：“不清楚，你讲讲啊。”

    “好吧！”许晴缓缓讲解起来。

    “传说在这片大地上很久以前，有一个叫做贝尔的男孩儿，才智双全，与一个叫做呼伦的女孩相恋了。

    可是恶魔盯上了呼伦的美丽，并且抓走了她，吸干了大草原的水分，想要将这里化为沙漠，贝尔为了救回呼伦且拯救草原上的人民，带上神器屠魔神弓去找恶魔。

    只是在那一战之中两败俱伤，呼伦也被恶魔所伤，最终三人同归于尽，只是最终恶魔烟消云散。

    而呼伦和贝尔为了拯救这片大草原，分别化为了两条湖泊，灌溉这片草原，以免草原化为沙漠人类无法生存。

    人们为了祭奠英雄般的恋人，称呼这片大草原为********大草原，然而大自然中的草原也有情义。

    在********两个湖泊之间，自然而然的形成了乌尔逊河，紧密相连两条湖泊，让这对恋人可以没有草地的阻隔互流互通。”

    许晴讲述完毕，脸上带着一些回味，叶良辰却有些不以为然，撇嘴道：“不过是个传说而已。”

    “嘿嘿，就是传说啊，我也没说是真的，再说了，那里有什么恶魔与神弓啊？又不是神话电视剧。”许晴笑眯眯的说道。

    “额……”叶良辰摸了摸鼻子：“其实……这种神奇的能力，倒不是不可能发生，只是我说这样的故事不太可信，哪有人这么大爱无私嘛，换做我肯定做不到。”

    “哼哼，就知道你不是什么好人！”许晴禁了禁鼻子。

    “哈哈，好了，我们是来玩的，可不是吵架来的，这样吧，我们找两匹牧马，去山里玩玩吧。”叶良辰说道。

    “好啊好啊……”许晴欢天喜地的拍着手站了起来，叶良辰找牧民买了两匹牧马，带上干粮和随身帐篷，两个人就出发了。

    路上，许晴欢喜过后，隐隐有些小担忧起来，开口道：“喂，刚才那老大爷可是说不要走太远，山里面有野兽的。”

    “野兽？嘿嘿，就算有狼也不用怕，他伤不到我们的，有我在你就放心吧！”叶良辰撇了撇嘴。

    以自己三级武者的实力，对付几只野兽简直手到擒来，大不了看见不对马上撤退就是了。

    “那也不成，我看我们不要走太远了！”许晴有些担忧起来：“还有啊，这匹牧马跑得太快了，我有点害怕……”

    许晴手心都有点出汗了，虽然不是第一次骑马，但以前在城市里都是玩玩而已，现在可不是简单地玩玩可不是简单地玩玩，更没有工作人员看护了。

    “别担心，这些马都是驯服好的，不会发生意外的，不过你说得对，还是不要深入了，以免遇到什么危险，在山坡边缘停留下来算了，傍晚的时候也该到了。”

    叶良辰骑着快马嘿嘿说道，心里却想着其他的事情，这可是难得一次机会单独出行，又是在这一望无际，人烟罕见的大草地上。

    而且叶良辰特地带了干粮和帐篷，晚上肯定是不准备回去了，许晴或许为了去玩，但叶良辰带着帐篷……明显另有所图……

    “就这胆量，还敢说自己是男人？哼，进去深山又能如何？”忽然间，两人身后传来一道女子不屑的声音。

    叶良辰还没等回头，单单是听见那声音之后，就如同遇见魔鬼一般的脸色一变。

    “妖女？你怎么来了？”叶良辰满脸的沮丧，而且欧阳健也跟着他姐姐来了。

    “别看我，是我老姐硬拉着我来的，我也不知道来找你们，咳咳……”欧阳健一副很委屈的样子，欧阳雪则是一脸狡黠的笑着。

    “卧槽，你们是怎么找上来的？我们可是出来玩的，你们来找到这算是个什么事啊？”叶良辰忽然有种骂娘的冲动，赶脚自己的帐篷计划似乎要落空。

    妖女欧阳雪戏谑的看着叶良辰，微笑道：“怎么了？这么快就忘jì了？不是你说让我来大草原找你们的吗？说好了一起玩，你现在要耍赖不成？”

    “妈蛋……”叶良辰赶脚自己又被耍了，怒声道：“我啥时候说让你来找我了？”

    “好好好，你没说让我来大草原找你，行了吧？看在许晴在的面子上，我就不说什么了！”妖女笑眯眯的掩嘴一笑，低声嘟囔一句：“切，你不说来大草原，我怎么知道来这里找你……”

    “擦……”叶良辰欲哭无泪的看着许晴，开口道：“我保证没告sù过她我们来大草原的事……”虽然说的是实话，但是叶良辰自己都觉得没底气，有种百口莫辩的赶脚，看来这趟旅行有得玩了，只有欧阳健在那里幸灾乐祸！

    ……

    感谢推荐票和打赏！！！手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet