
    叶良辰放下电话，沉思片刻后，不由得皱了皱眉。

    “既然是内门人抓走金阳，我自己去危险不说，恐怕也很难救出金阳，对付其他势力内门之人，只能靠同事里的内门之人，可是，我去哪里找内门人？就算自己家族的内门之人，目前也接触不上啊。“

    叶良辰有些为难，金阳短时间内虽然没什么事，那老者也是为了利益但赢了短时间内不会为难他，但是具体进入内门的标准，叶良辰心里还是没有谱。

    思量片刻，叶良辰急忙来到了公司，刘江的办公室也是一括在扩，现在已经非常豪华了，叶良辰和姚欣欣都坐在里面，还有就是李宇的妹妹李雪，正在摆弄着电脑查看这什么。

    刘江笑嘻嘻的说道：“李雪妹子，你可快着点吧，没看见叶老弟都等不及了？”

    还不等李雪说话，姚欣欣就撇了撇嘴：“切，要着急自己去查，公司账目已经报了，还非得查看那么仔细，运算出最近一个月帝辰公司所有品牌旗下产业营业额，这可是要等到下个月末，其他分公司汇报业绩的时候才知道的，我不得挨个去问啊，李雪姐姐也得慢慢算啊。”

    李雪擦了把汗：“就是啊，刘江大哥，这可算是没你事了，你倒是乐得清闲。”

    三个人说说闹闹，一看就是非常熟悉，像是一家人一样，倒不是真的拌嘴，这种事情在其他公司没上没下，绝对不允许也不会发生，但是叶良辰就是喜欢这种气氛。

    还不等叶良辰开口，便是接到了一个电话：“老头子？有什么事？”

    叶良辰有些意外，打来电话的人，正是叶天南，按理说老头子没事很少打电话，这就让叶良辰有些疑惑了。

    叶天南似乎有些激动，平稳了一下情绪后，缓缓开口道：“臭小子，没事就不能给你打电话了？怎么了？现在企业做大了牛气了，连接你的老爹都忘记了？”

    “额……”叶良辰尴尬一笑：“这怎么会呢……”

    说实话，这个便宜爹，叶良辰还是不能像是亲爹一样接受，只是叶天南和梦雪对自己的照顾，叶良辰也是心甘情愿的叫一声爹妈，实在不忍心告诉他们事实。

    叶天南笑道：“那还差不多，我没有什么大事，就是告诉你一声，我最近让秘术粗略的估算了一下你们公司的总利润与资本，大概有五百亿左右，距离进入内门已经很近了。

    按照这种势头发展，几个月就可以完成，预计资产利润达到一千亿，你就可以拿着报表交给我上报了，真是很意外啊，没想到，你的公司实力，逼我自己的公司实力还要强大了，虽然……只是强大了了那么一点点！”

    叶良辰撇了撇嘴：“强了一点点也是强，不过老头子你还真是有些手段，估算的很贴近，刚才财务已经给了我报表，你少说了一点，现在已经达到了六百多亿，还有最近一段时间旗下分公司没有汇报业绩的，财务正在统计，说不定已经……”

    叶良辰还没说完，李雪终于擦了把汗的说道：“叶总，已经统计完毕，连当天目前的小手营业也都统计了，至今，资产滋润达到了……一千零五亿！”

    此言一出，包括刘江在内的几人，同时倒吸了一口冷气，叶良辰更是嗷的一声跳了起来，将三人吓了一跳。

    “快快快，把报表打给我！”叶良辰吩咐李雪完毕，冲着电话喊道：“老头子，听见没有，我们报表出来了，算到今天上午的，哈哈，已经突破了一千亿，我现在把报表传给你，马上安排我进入内门。”

    “哦？这……”叶天南一时激动的说不出话：“看来，我还是小看了国家的力量，它们帮助你不少啊，也小看了你汽车公司的夸张利润，好吧，马上传给我，我安排你进入内门。”

    叶良辰放下电话，吩咐姚欣欣将报表传给叶天南，随后就急匆匆的离开了公司，这次进入内门，说不定多久才能回来，叶良辰准备去看看许晴。

    来到学校之后，叶良辰如同明星一般被围住，就连老师和校长都亲自出来迎接，不为别的，就因为叶良辰出资赞助了学校，这就值得让校长对其另眼相看加重视。

    只是叶良辰并没有理会这些人，直接把许晴就给接走了！

    “喂，你怎么这么霸道？”许晴虽然和页靓车上了车，但还是撅起了小嘴。

    “嘿嘿，因为……我想你！”叶良辰笑道。

    “呸，想你脑袋啊，又不是不经常见面。”许晴撇了撇嘴，

    叶良辰正色道：“我马上要离开一段时间了，这次比我去上海时间还要长，所以，我想和你出去玩玩，你想去哪？”

    “走？去哪里？去多久？”许晴有些愣神。

    “我也不清楚，所以才来找你嘛，记得以前你说要去大草原吧，我们一起去玩如何？”叶良辰问道。

    “大草原？”许晴憧憬着那幅画面，脸上露出了微笑：“很想，但是，我怕耽误学业，而且你不忙吗？”

    “耽误什么，我找人给你补课就是了。”叶良辰笑道。

    “补课就不用了，我怕耽误的就是补课，正常学业……我早就自学完毕了！”许晴神秘一笑。

    “补课？你补什么课？”叶良辰有些好奇。

    “算了，别问了，我陪你去大草原就是了，哼哼，记住，是我陪你，不是你陪我。”许晴脸上露出笑容。

    “好好好，是你陪我好了吧！”叶良辰也不着急，反正叶天南吧报表报给长老，还要层层审批，甚至内门人还要亲自下来帝辰公司审查，看看公司账目有没有水分。

    这一来二去的，短时间内也不能完成，而且想要去救金阳，也要等到自己进入内门才行，不说多学几种武术，单单是叫上几个内门师兄弟同行，也能多出几分胜算。

    就这样，安排好了公司的一切，交代一声自己去了大草原，叶良辰和许晴便是出发了，虽然只是打算去玩耍，但是谁也没有想到，这次确实有一场很大的意外与奇遇！

    ……

    早安推荐票和打赏！！！