
    “让我把这里的孤儿终生学费包了？你们不是开玩笑吧？欧阳健，你是不是开车来错了地方？不是说有些小女孩年纪很小价钱很高吗？”叶良辰双目一黑的说道。

    欧阳健笑了：“对啊，就因为年纪小，花钱的时间长所以价钱很高啊，我开始说的就是这种地方，叶总是不是思想太复杂了？还是面对着这些孤儿想要反悔？”

    “不不不，怎么会，怎么会……呵呵，包，必须包了！”叶良辰祭出一个比哭还难看的笑容，心里却在滴血，刚才自己还说这姐弟思想复杂，这么快这句话就用到了自己的身上。

    原本以为到了红灯区逗逗欧阳雪，没想到，万万没想到啊，自己又被耍了。

    最主要的是，这次耍的很严重啊，这百十号孤儿的的花销可不是小数目，因为这并不是今天安排一顿饭就完事，更不是给他们买点吃的穿的福利就完事，而是要一直管道他们成年能够自立才行，这得是多大一笔开销？

    可即便这样，即便心里在滴血，面对着百来名孤儿与老院长期盼的眼神，叶良辰哪一个不字始终没有说出口，唯一剩下的，只有欧阳雪姐弟两一脸坏笑的盯着自己。

    沉吟片刻，叶良辰嘴角扬起，微笑道：“大家不用担心，我叶良辰说到做到，这里我会通知财务，辅助孤儿院财务运算一下，我会自主这里的所有孤儿，直到成年自立位置，男女我都包了！”

    “好，恩人，恩人那，大家快跪下，这就是你们的再生父母！”老院长老泪纵横的说完，哗啦一下，百来名孩子一下哭了大半，全都跪在地上痛哭感谢起来。

    叶良辰不由得鼻子一酸，也忘记了自己被耍的事情，急忙扶起了老院长，开口道：“孩子们，都起来吧，我虽然不是孤儿，但很能了解你们的心情，你们好好学习，不要辜负了社会上帮助你们的人。”

    “大力，把老院长这里的情况记录一下，然后通知刘江大哥，与这里沟通一下，准备资助这家孤儿院所有孤儿，直到成年自立为止。”叶良辰说完，蓝大力开始打电话。

    老院长激动地颤巍巍紧握叶良辰双手，半天愣是没说出一句话来，看这叶良辰不像是应付了事的样子，欧阳雪不但没有对她另眼相看，反而露出阴谋得逞的眼神，欧阳健更是一脸坏笑。

    “大家站起来吧，叶总一向说话算话，你看，我刚才都录像了，叶总不会骗你们的，对吧叶总？”欧阳雪笑道。

    要说之前叶良辰还因为自己花了冤枉钱耿耿于怀，但现在，尤其是看了这么多的孩子，心里变得特别平静，甚至有些感谢欧阳雪，让自己看到了社会的这一面。

    “谢谢你，赚了这么多钱我也花不完，真的应该好好帮助一下这些孤儿，他们之中，说不定就有人中龙凤，成为有用之才，以后我会经常帮助他们的。”这一刻，叶良辰似乎找到了自己存在的目标，再不是盲目的赚钱，

    再也不是为了生存而生存，古代修炼时候那些生存根本，到了现在根本说不通，自己变得强大了，也要帮助那些弱小的人，或许这才是生存的真正价值。

    欧阳雪见到叶良辰这一面，也不知道这货发什么疯，还以为他是在人前装逼感慨一番，欧阳健则是很瞧不起这种人，也知道叶良辰是叶家的少爷。

    而对于叶良辰的名声，欧阳家族年轻一辈有些人也知道的，因为叶良辰的名声实在太大，甚至赶得上叶天南的名声，虽然……不是什么好名声！

    众人离开了孤儿院，一路上有些沉默，最后欧阳雪把叶良辰等人送到了宾馆，好在后面的时候没有戏弄叶良辰，也不知道欧阳健为了显摆，还是什么心理，竟然给叶良辰定了总统套房。

    叶良辰本不想要这么奢侈，但是欧阳健却不干。笑说道：“怎么？瞧不起我们欧阳家？我们家族待客之道都是这么隆重，你也不要有压力，区区总统套房，我一张口随时可以给你让出来，嘿嘿。”

    叶良辰无奈只好接受了欧阳健的好意，只是在宾馆的大厅里，欧阳健似乎与一个人发生了几句口角。

    “喂，老东西，你也不看看这是什么地方，我预定的总统套，你竟然还敢和我抢？你知道小爷是谁吗？”欧阳健一脸愤愤的看着一名中年。

    中年皱了皱眉，一脸严肃道：“你是什么东西？别在这里碍眼，小孩牙子毛都没长全，你预定的你花钱了吗？是不是要有个先来后到？”

    “先来后到？”欧阳健这小脾气蹭得一下就上来了，身为欧阳家少爷，何时被人家这么数落过？随即就露胳膊挽袖子来到老者面前，一副要干架的姿势。

    “老头子，你是什么东西？告诉你，我可是欧阳家族的人，哼哼，现在后悔还来得及，只要你给我道歉，把房间让给我，看在你一把年纪的份上，我就不再和你计较。”欧阳健讥笑道。

    “欧阳家族？”中年男子明显的皱了皱眉：“欧阳华的后人？”

    “嘿嘿，算你识相，就怕你不知道，但你既然知道，就应该不会和我硬抢这总统套房了吧？”欧阳健冷笑道，随后再不看老头，而是看向了吧台收银员。

    “喂，找你们经理，我预定的房间，为毛给这个糟老头了？虽然他把房子让还给我了，但是我还得教训一下你们经理，我看该换人了。”欧阳健得理不饶人到。

    “哦？谁说要把房间让给你了？你听错了吧？还是你自己意淫的？”中年男子说完话，欧阳健当时被羞臊的脸色通红，一时间竟然不知道如何反驳。

    就在这时候，经历也来了，一脸赔笑的说道：“不好意思哈，由于欧阳少爷并没有要提前付款，所以我们有权利把房间给其它付款的用户。”，

    “什么？你特么……”啪的一声，欧阳健上去就是一巴掌，打的那经理在原地转了个圈。

    “我看你这是不想好了，我认识你们老板……”话没说完，欧阳健就看见宾馆老板在远处走来了。

    “欧阳少爷……嘿嘿，抱歉了！”宾馆老板走过来，一脸赔笑的小声说道：“欧阳少爷，实在抱歉啊，您知道来的那是谁吗？他可是有政界身份，在中央挂着职位的，今天这里是咱们州部领导给他安排这里的住下的，我可不敢动他的房间呢。”

    “什么？这么大身份？州部领导给他预定房间？这老头到底是谁啊？怎么看也不像是富翁，更不像是什么大领导呢？”欧阳健有些惊疑不定起来。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！