
    “自己想办法？你在开什么玩笑？遇到危险竟然让女孩子出头？你还是不是男人？”看见狼群之后，在听见叶良辰的言语，欧阳雪，欧阳雪当即鄙shì了一眼。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    许晴有些害怕起来，看样子明显不如欧阳雪淡定：“或许，叶良辰的意思是，我们大家一起想办法，他一定不会丢下我们的。”

    欧阳雪嘴角一扬，缓缓收起笑容，眯着眼睛说道：“哦？是吗？我好害怕啊，现在我们两个女孩子，抵挡狼群的事情，还是交给男人好了。”

    众人说话之间，那十多条恶狼已经扑了上来，叶良辰站在那里一动不动，看样子似乎被吓傻了一样，欧阳雪心中一阵解气，原本板着的脸色也好看了许多。

    许晴早已经瑟瑟发抖，似乎感受到了恶狼恐怖的气息，感觉到了自己一秒钟不到就会被撕掉，欧阳健也退后了不少，只有叶良辰身子不动。

    最前方一只恶狼距离叶良辰只有五米多远，似乎是狼群的首领，一声嚎叫之后，向着叶良辰猛然跳起扑了过去，而叶良辰如同吓坏了一般一点表示都没有。

    许晴当即喊了一声小心，随即就闭上眼睛不敢再看，而就在恶狼在半空距离叶良辰两米左右的时候，叶良辰单手握拳：“快跑！”叶良辰说着话准备对恶狼头部猛烈一击。

    嘭的一声！

    一道沉闷而悠扬的声音响起，传遍了草原的附近的空间，只见那半空中的恶狼头颅上溅起一道鲜血，身子更是不由自主的倒飞而出，最后重重的掉在了地上。

    “要跑你这种胆小鬼自己跑，本姑娘说过什么野兽见了我都要跑，用不着你这种胆小鬼告sù我们快跑。”欧阳雪说完，后面那些恶狼听见这种声音之后，似乎是极其恐惧，一个个露出慌乱的眼神，但却也将被杀死的恶狼首领保护起来。

    叶良辰回头看了看，刚好发现欧阳雪双手持枪，枪筒还冒着蓝烟，让叶良辰惊奇的并不是欧阳雪有枪，而是欧阳雪表xiàn出来的淡定。

    再看远处狼群，即便面对着最恐惧的猎枪，也依然在保护狼群的首领，即便那只是一具尸体，眼看着欧阳雪没有下一步动作，几匹恶狼联合把狼群首领带走。

    等许晴睁开眼睛的时候，刚好发现远处逃跑的狼群，以及安然无恙的叶良辰，还有欧阳雪那正收起来的火枪。

    “你竟然有枪？”叶良辰说道。

    欧阳雪很得意的点了点头：“当然，只是你这种土包子连见都没见过吧？要不然你以为本姑娘白痴吗？敢陪你们胆小鬼来这大草原？男人靠得住，母猪都会上树！”

    叶良辰摸了摸鼻子，无所谓的说道：“我不是那个意思，我的意思是说，你有枪干嘛不早拿出来？害得大家担心害怕的。”

    欧阳雪嘻嘻一笑：“胆小鬼就算背着大炮也是胆小鬼，告sù你有什么用？再说，你也没问啊？问了我就告sù你了，你没问，我总不能自己有什么都告sù你一遍吧？”

    欧阳雪看叶良辰吃瘪的样子，心中就不由得一阵得意，而叶良辰心中一顿暗骂妖精，却也无可奈何。

    欧阳健也有些意外，惊讶道：“靠！老姐你竟然带枪了？”

    欧阳雪当时就没了好脸色：“再说脏话我一枪崩了你！”

    看欧阳雪那近乎要杀人的目光，欧阳健缩了缩脖没敢说话。叶良辰也没想到此女还真谨慎、小心，并不像表面看起来那么花瓶，许晴看见队伍中有枪，也就放下心来。

    “好了，既然狼群退走了，大家赶紧睡觉吧。”欧阳雪说完，独自坐在了一块石头上，看起来没有睡觉的意思了。

    叶良辰笑了笑：“怎么？你被吓的不敢睡了？不然还是我值班吧？有事再叫你。”

    欧阳雪嗤笑一声：“哼！就凭你？还是算了吧，我只能信得过自己，就怕狼群来了某人被吓得来动都不敢动，连话都说不出。那时候我们拿着枪再准备都来不及。”

    欧阳雪击退狼群心里还是有些小紧张的，因此决定自己站岗，让大家去睡觉，不过脸上的淡定也不是装出来的，因为她从小的时候就随着父亲去打猎，对于一些枪械都很熟悉，甚至对一些野兽的习性也很有见地。

    恶狼并不是没有打死过，甚至欧阳雪打死过比恶狼更加凶猛的野兽，只是这种狼群欧阳雪还是第一次见到，再说以前的情况叫守猎，现在的情况叫遇袭，所以心理肯定不太一样。

    而听欧阳雪这么一说，甚至连许晴也有些觉得叶良辰真的太胆小了，甚至还不如自己，当时三人都看见叶良辰被吓傻在那里一动不动，只是脱口而出喊了一句快跑，可是谁又能跑得过狼呢？

    即便这样，许晴也不会怪叶良辰，对他的好感也不会减少半分，几个人闲聊了一会，决定轮班站岗，叶良辰说一个人一岗，欧阳雪不同意，担心叶良辰这货保证不了大家的安全，最终男女搭配，叶良辰和欧阳雪一组。

    四个人两组轮班休息两次，早晨起来的时候，刚好是叶良辰两人值班，简单的洗漱吃过东西之后，四个人趁着天蒙蒙亮就上路了。

    一路上叶良辰总觉得野兽的数量越来越少，但那种凶蛮的气息却越来越重，就像一个野兽王者气息在这里一样，令一些小兽根本不敢靠近，所以叶良辰一路上都很沉默。

    而欧阳雪见状，则是时不时的挖苦几句：“喂！你不至于被吓成这样吧？狼群都跑了很久了，我这里有枪，你别怕了，大男人还不如许晴，真没出息！”

    就连拿人手短的欧阳健都觉得叶良辰太完蛋了，不过却机智的没有说出来。

    快到中午的时候，叶良辰眯了眯双眼看着前方，发现很大一片面积的青草都枯萎了，如此枯黄的景色在这片碧绿的草原上显得有些异常。

    “奇怪！”叶良辰抓了一把泥土闻了闻，说道：“泥土应该没有带毒的气息，植物为什么会枯死呢？而且附近伴随着一种浓重的凶蛮气息，应该有很厉害的野兽在这附近，我们还是绕路吧。”

    叶良辰一崔牧马准备绕路，欧阳雪却喊了一声：“你有病吧？你怎么这么能找事？半天时间我们就能到乌尔逊河了，要是绕路还要两三天时间，你要真害怕的不行，姐就把枪给你。”

    四匹牧马走在枯萎的草地上，马蹄偶尔踩踏着干枯的树叶，发出咯吱咯吱的声音，叶良辰心思首次出现了沉重，略微思量之后，决定即便动强也要带几人绕路。

    “大家……不好……”叶良辰的话还没说完，四人骑乘的牧马足下泥土忽然松软起来，噗噗噗的几声闷响，四人连人带马的都陷了进去，顷刻间就没了踪影，而地面上则留下了一个深不见底人黑洞，也不知是猎人的陷阱，还是高智商野兽的埋伏，亦或者是未知的洞**。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！！！