
    明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。言情首发除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    就在众人以为叶良辰会在半空中摔落的时候，只见叶良辰竟然身轻如燕，在半空中慢慢飘落而下。

    起身后亨氏丝毫伤势没有，甚至连衣物没破损，众人不禁怀疑古老怪，是不是双手摸了跪地会出来骗人的！

    “不过如此！”叶良辰笑了笑：“没想到你竟然修炼如此凶狠的魔掌，但你不知道吧，我有一招火云掌，专门克制魔道掌法！”

    叶良辰顺口胡说了一句，随后将火球术运用出来，手掌表面瞬间出现一层烈焰，众人不由得大惊失色，何时见过武者能搞出火焰的？

    “火云掌？老夫从未听说过，怕是你用的障眼法吓唬老夫吧？哼，让我来领教一下！”古化元皱着眉头再次冲去，双掌猛然一拍。

    叶良辰周身武者之力爆发而出，随后一身念力化作护体灵光，加持身体增幅力量，手掌上火光闪烁，与古化元双掌对在一起。

    众人以为的高手双掌对上，比拼很久内力才分输赢的事情没有出现。

    嘭的一声闷响，古化元当即被叶良辰双掌拍飞，这还没完，只见古化元周身瞬间燃起一层烈焰，还不等众人救火之际，古化元一声哀嚎，顷刻间就花了为了白骨飞灰！

    “白痴，你以为凡人能抵挡火球术？连修念者死后，我们都习惯用火球术毁miè尸体证据。”叶良辰心中冷笑一声，但此话没有说出来。

    叶良辰此战是轻松自然，站在台上还没感觉有什么，但是台下众人，看待叶良辰简直当成了神人一般，古化元已入化境的实力，竟然被叶良辰轻yì击毙。

    火云掌？这一招名称被广为流传，只是尼玛谁也练不出火来！

    原本还瞧不起叶良辰的两个弟子叶良山和孔媚儿，也不由得一脸激动，兴奋的稀里哗啦，有这样的师傅，自己就算是个垃圾，出去也够吹上一壶的了。

    一转眼一个叱咤风云的古华云挂了，两个长老也挂了，台下莫说长老弟子，就连各大掌门也想看见鬼一样看着叶良辰。

    开玩笑，就那带着火的的手掌，贴上就着，救活都来不及，谁敢与他对战？

    “还有谁与我争夺盟主之位？”叶良辰此战不但是争夺盟主，更是给叶苍松看的，如此才能顺lì得到灵药救治母亲。

    当然，当上盟主最大的目的，还是救出金阳，毕竟这货被薛家关了起来。

    “既然没有，那我就是现任盟主，可有人反对？”叶良辰双目猛然一瞪，一股修念者庞大威压释放而出，隐约间带着一种压力，双目直视昆仑山薛天明与赵掌门。

    两人被看的一个机灵，何时受到过这种眼光？简直像是被一只野兽盯着，那修念者庞大威压也未曾感受过，如今甚至有种匍匐在地的感觉。

    “既然无人反对，那么，就请欧阳前辈与洪老前辈宣布结果吧！”叶良辰笑道。

    “哈哈哈，好好好，我宣布，叶良辰为现任武林盟主，掌管六大门派协调之事，叶小子，我看好你，一定不会让六大门派继续内斗了！”洪文峰笑着说道，同时眼中也闪过一丝忌惮。

    “我也支持。”欧阳掌门点头道。

    “老夫自然支持！”叶苍松脸上乐开了花。

    “我……”薛天明看了眼赵掌门：“我也支持。”赵掌门无奈点头也表示支持。

    就这样，再没任何人赶上台的情况下，叶良辰顺lì登上至尊盟主宝座，几步之下做到了那金色大椅之上，看着下方众人朝拜的情景。

    台下年轻弟子暗暗侥幸，多亏之前叶良辰和弟子比试没用全力，要不然可就不是昏迷这么简单了。

    就在众人也为叶良辰没事了的时候，叶良辰看着薛天明开口了：“薛掌门，现在本座有事问你，你要如实回答。”

    “额？什么事？我知道的一定知无不言，只是涉及到本门秘密的话，我怕是……”薛掌门有些犹豫，但又怕得罪这杀星，=毕竟杀了古化元哥俩眼睛都不眨一下，谁敢得罪？

    古家人虽然不好惹，之前两人被杀古家许多人准备死拼，但是叶家人此番似乎早有准备来得多，早就堵截在那里，谁也不敢妄动，尤其是看见叶良辰煞星一般存zài，实在不敢招惹衡山派。

    没办法，现代人可不想古代注重什么，谁死了自己都要想办法活着，没必要为了四人拿自己的命去拼。

    叶良辰笑道：“我先问你一事，你这四周围墙之后，为何藏了那么多古家赵家与你薛家长老弟子？难不成想要把我们包围在这里？你信不信本座先把你了结了，再去杀光你们三派之人？”

    “什么？”薛天明和赵掌门脸色狂变，三人的确有些打算，古化元夺得盟主后，趁机留下叶苍松，只是众人隐藏的那么深，叶良辰又不是透视眼，怎么可能发现？

    两人有心狡辩，但看见叶良辰杀人的目光看过来，薛天明当时就双脚发软：“盟主大人，都是我们一时糊涂，被那古家之人蛊惑，以后绝对不敢了。”

    “我我我，我也是被古家蛊惑，以后绝对不敢霍乱六大门派！”赵掌门急忙喊了一句。

    “很好！”叶良辰笑道：“既然如此，大家有事就和平解决，我有一个朋友叫金阳，不管他什么身份，我不希望他有事，薛掌门，能否让他出来见见我？”

    “金阳？那个逆徒？早就跑了，我们也都懒得去抓他！”薛天明擦了把冷汗，好在自己没得罪金阳。

    “是吗？你们门派又一个长老，已经把我朋友关起来了，是你现在询问放人，还是我挨个杀过去自己找？”叶良辰言语间透露着威胁，但众人确认为理所当然。

    没办法，人家有威胁的资本，有狂傲的本钱。

    “什么？”薛天明一脸怒容：“你们特么谁抓了金阳？还不给老子放出来，要是迟了一时片刻，老子要你们的命！”

    昆仑山众多长老脸色一变，随后窃窃私语，很显然都不知道此事，只是有一名肥胖长老眼光有些闪躲，不敢看叶良辰和薛天明。

    不用叶良辰开口，薛天明这等老油条一眼就看出端倪：“薛刚，是你抓了金阳吧？那小子是不是回来找你报仇，你正好抓住他索要技术，帮助你世俗界的亲人公司？”

    “掌门赎罪！”被叫做薛刚的胖子扑通一声跪在地上大哭。

    “废话少说，赶紧去放人，马上……”薛天明喊了一句，薛刚急忙起身向着演武场之外跑去，众人看这叶良辰，纷纷露出一丝惧意，之前还阳光笑容的青年，现在却变成了杀人不眨眼的恶魔，甚至威逼利诱手段丝毫不比老怪物差上多少，怎么看也不像是一个现代小青年的思维头脑！

    ……

    本书马上完结了，新书《洪荒奇门》已发布求收藏，起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！

    ps515笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！

    ()