
    听见于鹏辉的话，所有人都楞了一下。

    王萍开口道：“我父亲是王玉良，于大师认识家父？”

    “王玉良？”于鹏辉皱了皱眉，想了好一会才缓缓开口道：“哈哈，原来你是小良的孩子，长的和你爷爷还真像啊，你还有一个大伯叫王玉贤吧？”

    “你怎么知道？”王萍彻底懵了。

    “自然知道，你爷爷为人贤良，当初曾言为后人取名要带着贤良二字，只是我只见过你大伯王玉贤，而你父亲王玉良，我只见到他刚出生的时候那一次，他也不会记得我了。”于鹏辉正色道。

    “哈哈，原来都是熟人，既然这样，那大家坐下说话吧。”叶良辰说完话，众人在饭店包厢里找了个位置坐了下来，众人开始闲聊。

    “于大师，你与这位姐姐的爷爷认识？怎么没听你提起过？”欧阳雪问道。

    于鹏辉点头一笑：“呵呵，那还是我年轻时候的事情呢，他爷爷王显达可是个怪人，那时候就云游四海居无定所，虽然从未参加任何餐饮比赛评比，但在我们心中的分量极高。

    而且那时候就连我师父，也是对王显达那老怪物评价极高，因为这个老怪物性格孤僻，很少与人交谈，手下更没有什么传人徒弟，就连我也只是见过他几面而已，所以没有与别人提起过。”

    “原来于大师还知道我爷爷年轻时候的事情，可是我问我父亲多少次了都不清楚，因为我爷爷很少在家，也很少与家人交谈，于大师，能和我说说我爷爷的事情吗？”萍姐认真的问了一句。

    于鹏辉点了点头：“没问题，只可惜我们虽然相交甚好，但接触时间不长，你爷爷那老鬼很守旧，一点也不把手艺外传，做点什么菜品藏藏掖掖的，哎，可惜了他那一身手艺啊。

    甚至曾经因为言语相撞，与我师父比试过一次菜品，你爷爷做的那道叫花鸡，简直是神了，没有太多复杂的调料，但是那味道实在让人回味啊，可惜我们想学也没机会。”

    “叫花鸡？”王萍秀眉一皱：“我看过爷爷的日记本，学习过一点手艺，不过也只是九牛一毛，就算按照爷爷的做法去做，但还是没有达到爷爷形容出来的感觉味道。”

    “什么？你会做叫花鸡？你有你爷爷的日记？”于鹏辉一脸激动：“快把日记拿出来给我看看，这次千万不要埋没了这手艺啊，不然真是暴殄天物。”

    “咳咳……于大师，把我爷爷的日记拿出来，恐怕不太方便！”王萍有些尴尬为难的样子。

    “额，对对对，是我鲁莽，是我鲁莽了，哈哈，抱歉，刚才实在太激动了，这日记可是无价之宝，无价之宝啊。”于鹏辉有些语无伦次的说道，非但没有生气，脸上依然保持着激动。

    叶良辰嘴角一扬，开口道：“于大师，其实不用这么麻烦，实话说吧，我们就是准备开一家高档餐饮酒楼，萍姐掌握着祖传下来的手艺，做一些特殊的菜品，打算做一个独特的高档酒楼。”

    于大师双目一亮，看了眼欧阳雪说道：“丫头，你找我来，莫非就是配合他们？如果是这样的话，那可真就是太好了，哈哈，让我有生之年还可以见到一次秘制的叫花鸡。”

    “我只是给您介绍道叶总的公司旗下，具体怎么做，就得看看叶总的安排了，我可不敢多说什么。”欧阳雪说道。

    看着于大师可怜巴巴的看着自己，叶良辰也笑了：“于大师放心，这次厨房的事情，的确是萍姐做主，所以还需要大师配合，原本还担心不服众，如今大家都认识，那我就不担心了。”

    “嘿嘿，好好好，只要有王平这丫头在，我们一定好好配合，不过要是换了别人，我可就要看看他有什么本事让老头子我去配合了。”于鹏辉一脸严肃，透露出一股大师风范。

    “先提前多谢于大师了，只是我会的也不多，日记本上很多菜品手艺我还没有研究明白，日后有机会，还希望和于大师一起研究，把我爷爷的手艺传扬开来。”王萍脸色一正。

    “哈哈哈，好好好，就凭你这一句话，就算没有工钱，这个工作我也来定了，一言为定啊。”于大师似乎担心王萍反悔一样，急忙说出拍板的话。

    “那好，咱们先干一杯，庆祝一下咱们的餐饮酒楼开办成功！”叶良辰举杯，众人一饮而尽。

    于鹏辉抹了抹嘴，满面红光的说道：“哎，大家是不知道王显达那老怪物的手艺啊，拿到现在来讲，那就是传奇，没有之一，现在的口味肯定更加受欢迎，最主要的是，它的菜品很难被模仿，此生还能见识这手艺，老夫真是心满意足，萍丫头，老夫敬你一杯。”

    众人融洽的交谈了三四个小时，最后欧阳雪和叶良辰谈了一些合作的事情，当然宣传方面就靠欧阳雪了，只是这女人说出的话，每一句都让叶良辰惊叹。

    因为他说出的宣传方案，都是叶良辰从未想象过的，让人觉得难以思议，有的更是需要极其广泛的人脉才能做到，叶良辰不禁暗暗皱眉，也开始怀疑起了这丫头的身份。

    这么年轻就如此有实力，可想而知，其背后一定也有着类似于叶家一样的大财团在支撑着，否则的话，叶良辰可不相信这些产业，都是这丫头自己一手拼搏出来的。‘

    酒过三巡菜过五味，众人谈的也差不多了，喝的也带了几分醉意，最后才高高兴兴的离开了饭店，欧阳雪与于鹏辉一同离去，叶良辰则是和萍姐上车，蓝大力开着拉着两人回到了别墅。

    这一次交谈，也让萍姐获得了许多餐饮方面的经验，有些以前不懂的日记上的手艺言语，也多懂得不少，这让萍姐也受益匪浅，心中高兴之余，更多的是对叶良辰的一种感激。

    叶良辰肚子坐在房中，有些发呆的看着窗外，脸上露出思量之色。

    “虽然不是亲生母亲，但我也一定会把你救下来的，既然到了这个世界，就把这里当成家吧，最近发现，其实回去也没什么留恋的，在这里生活也很不错，也不求什么大富大贵，更不想什么征服全球，只要能有个稳定的生活就好，当然，前提就是进入内门救活母亲！”叶良辰说完话，双目之中露出一丝鉴定。

    ……

    感谢大家推荐票和打赏！！！