
    见到叶良辰的脏手抓来，欧阳雪嗷的一声尖叫，叶良辰当即眼角一跳的缩了回来，同时转首看了看上楼的许晴，只见她似乎走路不小心身子微微一晃。

    咳咳……

    叶良辰没好脸色的瞪了欧阳雪一眼，无可奈何的耸了耸肩重新坐回沙发上，欧阳雪却扬眉一笑的吐了吐舌头，气的叶良辰恨不得立马推到……一百遍啊一百遍！

    “好了，我也去睡了，最近一段时间就住在这里了，反正我们还要继续合作，我和你一起去公司就是。”欧阳雪站起身子说道。

    “啥？”叶良辰瞪大眼睛：“我可没闲工夫送你去公司，我说不定去不去的，小哥心情一好可能去怡红院呢。”

    “没事！”欧阳雪笑道：“你去了我陪你，我就不信哪里的姑娘有我漂亮，再说了，想去公司我也不是没有司机，非要你送干什么？”

    说着话，欧阳雪打了个哈欠，大摇大摆的向着自己的房间走去，丝毫不在乎叶良辰那恶毒的眼神。

    “好你个妖精……”叶良辰看着欧阳雪摇摆的身姿，不由得暗骂一声，这种只能看不能碰，还要时常被其戏弄的感觉，叶良辰觉得很不爽。

    “向来只有老子调戏别人，何时轮到我被调戏了？”叶良辰哼哼唧唧的回到了楼上，却见许晴一个人坐在窗子边缘，手里捧着一杯红酒，正慢慢的品味着，小脸也是红扑扑的。

    但若是仔细看去，那眼中分明有意思惆怅，这又怎能逃得出叶良辰的双眼？

    “怎么了傻丫头？你是不是真的误会什么了？”叶良辰笑嘻嘻的坐在许晴身边。

    “没，我想……我没什么需要误会的……”许晴温柔一笑，那种乖巧惹得叶良辰很想上去将其抱住。

    “没误会最好，我们真的没什么，那个妖精经常陷害我，我都习惯了。”叶良辰说道。

    “嗯，我想……我也会慢慢习惯的……”许晴轻轻品了一口红酒，回味了片刻说道：“回想起来我的经历，感觉像是在做梦一样呢。”

    “怎么这么说呢？”叶良辰奇怪道。

    许晴摇晃着酒杯，思量道：“想当初，我会为了学费而犯愁，会为了吃住而担忧，整天忙得闲不下来，而现在住着如此大的房子，却感觉异常空旷，突然有些不适应了。

    以前虽然吃不上好的，却都是自己辛苦赚来的，吃的踏实而幸福，可能你无法理解，但我现在却是有些不踏实了呢，学费虽然不再担心了，也去了很好的学校，但我发现除了硬件的差别，老师教导的也没有太多的不同，只是老师多了一些分类齐全了一些而已。”

    叶良辰不明所以：“这又怎么了？不好吗？”

    “没有不好，只是没得到的时候总是期盼，真正拥有的时候，却又觉得没有当初那么强烈的需要了，感觉生活有些麻木了没有了那些动力。”许晴感慨道。

    “傻瓜。”叶良辰给自己倒了杯红酒：“如果你是容易满足的人，那么就要知足长乐，就不会觉得生活枯燥麻木了，如果你是激进的人，那就要确立新的目标，才有继续前进的动力。

    否则一个目标达成后不思进取，漫无目的，又不满足现状，当然会觉得生活平淡而麻木了，我可是说了，将来公司还要靠你帮我打理呢，你好要好好的学习哦！给自己一份希望。”

    许晴摇了摇头：“或许，不是没有期望，而是……一种奢望！”说着话，许晴眼神怪异的看着叶良辰，后者被看的发毛，根本不知道许晴发什么疯。

    “我有些醉了，你别多想，我先睡了！”许晴微微一笑，放下酒杯后回到了自己的房间，叶良辰耸了耸肩，一口喝掉杯里的红酒后，也稀里糊涂的回去睡觉了。

    叶良辰并不知道，随着自己的事业越来越大，身份地位越发的不一般，许晴的心里早已经有了微妙的距离，尽管表面上看起来还和以前一样，但是心里难免产生变化。

    叶良辰并不知道这些，这些天随着之前网络上攻击叶良辰的人不断被打脸，自身的经验值也在不断的增长，只是叶良辰发现，增长速度似乎慢了下来。

    第二天一早，叶良辰起床吃过早饭，许晴不知何时早已经出门，妖女欧阳雪硬是赖着叶良辰，坐着他的车去了公司。

    原本叶良辰还以为这妖女没什么本事，只是来看看，虽然她刚来公司就没拿出了一大堆资料，刘江和姚欣欣，以及张有才等人看了一小天，叶良辰也不以为然的看都没看上一眼。

    毕竟叶良辰说过，不许欧阳雪插手公司运作，所以欧阳雪明确表态，自己只是发表意见，是否采用还是看帝辰公司高层决议，欧阳雪不会参与，只会从旁辅助。

    不过等到晚上，刘江等人一脸兴奋的来找叶良辰，这才告知了一个让人高兴的事情。

    “叶老弟，太好了，公司一直停滞的发展业务版块，全部都被欧阳雪解决了。”刘江兴奋道。

    “不错不错，这妖女真是有才华，有的许多事情我们办不到，他都做到了，按照他的建议去做，我们短时间内就可以成为上市公司。”姚欣欣很佩服欧阳雪的见地。

    张有才却是撇了撇嘴：“我虽然很佩服她许多建议，但有些事情并不是我们想不到，而是我们没有那些人脉与资源，不敢想象用那些方式做事罢了，还不是靠着她背后的家族？还有帝辰公司欠缺的这些他们都知道，明显是”

    叶良辰眨了眨眼睛：“虽然不知道你们在说什么，但是感觉好像很厉害的样子。”

    咳咳……三人同时老脸一黑！

    几乎同一时间，欧阳雪正在附近一间咖啡厅，拿着电话不知在和谁交谈：“嗯，放心吧老头子，全部都按照你的交代办的，我相信他们看了，一定会去做的，毕竟这是为了他们好。”

    欧阳雪喝了口咖啡，仔细聆听着电话另一头的声音，片刻后，欧阳雪皱眉道：“不过……我很不明白，你为什么这么帮助他们？这可是叶氏家族的人啊，难道你不怕养虎为患吗？这些帮助条件，我丝毫看不出有哪些是为了我们自身利益着想的。”欧阳雪一边说着话，对面的欧阳健伸长了耳朵仔细听着，眼神却瞄着远处一位身材靓丽的女子。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持，明天双更，新书世界观宏大了一些有些繁琐，所以重新又修改了很多，需要过段时间发布，过些天我会在书友群里征求下书友的意见，希望大家踊跃参与。

    ，