
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “这么神奇？我看看我看看！”欧阳健一把抢过古朴大弓，但下一刻就嘴角一咧的栽倒在地！

    “哎呀我去，这特么什么破玩意？这么重？叶良辰你这个变态怎么能拿的动？”欧阳健摇头叹息一声，蹲在地上抚摸着大弓。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “有那么重？你太夸张了吧？”欧阳雪半信半疑的尝试了一下，果然没有拿起来！

    “莫说你们，连我都现在都只能拿得动，不能挥动自如，要用它对战简直找死，这需要灵力配合才能减轻重量，当然要是认主后就更好了！”叶良辰说完话，用嘴咬破食指，一滴鲜血点在了大弓之上。

    诡异的一幕出现了，看似光滑无比的弓壁，竟然缓慢的将那滴血液吸收了，也不知是不是众人错觉，终觉得那大弓闪动了一丝光芒，随后亮度也增加不少。

    “哈哈哈，果然还有灵性，竟然还可以滴血认主！”叶良辰一脸惊喜。

    “卧槽？”欧阳健眼珠子一瞪：“这特么是玄幻吗？竟然还能滴血认主？我也试试！”

    欧阳健也不怕疼，咬破食指兴奋的滴上去一滴鲜血，却发现大弓并没有吸收。

    叶良辰撇了撇嘴：“你有点常识好吗？认主过的大弓怎么可能在认别人一次？除非原主人也就是我消失了才行，再说你没有修炼果体内没有丝毫灵力波动，怎么可能让大弓认主？”

    “说的好像你修炼过一样，别在这里吹嘘了，快想办法怎么出去吧，就算是神弓但没有神箭你怎么用？！”欧阳雪可不相信叶良辰那神乎其神的说法，只有欧阳健有些半信半疑，简直把叶良辰当成了神仙。

    叶良辰并不担心，神弓自有妙用，只要有灵力配合，根本不用箭支，灵力便可以配合大弓发出箭支，伤人与无形！

    “跟我走，那土云兽向着哪个方向逃走，估计会有出口存zài！”叶良辰说完话，便向着土云兽逃走方向走去。

    “喂，你怎么叫那怪兽土云兽？”欧阳雪问了一句。

    “少见多怪，那就是土云兽……”叶良辰不知道这个年代他们叫此兽什么称呼，但在他那个年代确实就叫土云兽。

    走了小半天时间，众人也没见到什么出口，欧阳健姐妹两个有些不耐烦了，就连许晴也有些惊疑不定，只是没有开口。

    欧阳雪皱眉道：“我饿了，先停下来吃点东西，反正我看也出不去了！”欧阳雪说完话，将压缩饼干压缩水片拿出来，四人都吃了一些。

    叶良辰看了看远处：“这里的泥土水分越来越少，而且有些泥土带着植物根须，应该很接近地面了。”

    “卧槽，这也行？你不会是盗墓的吧？”欧阳健吃饱喝足拍了拍肚子。

    “盗墓的有我这本事吗？”叶良辰哼了一声，众人休息几个小时后，继续向着某个方向赶路。

    大概五六个小时后，众人甚至感觉到了呼呼风声，不由得喜出望外，只是如今谁也走不动了，就连叶良辰都感觉一身疲惫。

    “好吧，我们休息一晚，手机有时间显示，明天一早在赶路！”叶良辰也没办法，虽然眼看着到了出口，但怎奈根本没力气赶路，这儿可不是吃好喝饱就不会累的，毕竟不是机qì人。

    就这样，众人休息了一晚，第二天继续出发，不过只走了三四个小时后，忽然发现一处空旷的空间，类似一个巨大的广场，四周都是青石柱支撑。

    整个空间犹如一个巨大的石室大厅，最让几人惊奇的是，里面放着很多珍珠翡翠，当然，这些都只是普通之物，因为这岩洞上边还有许多钟乳！

    “发达了发达了，哈哈哈！”欧阳健说道：“这些珍珠翡翠，绝对是简直连城，那些钟乳太神奇了，好美！”两个女孩子也看直眼了。

    叶良辰看了看那些钟乳，开口道：“看来这里灵气果然浓郁，估计大半是屠魔神弓的功劳，不过灵气外泄严zhòng，否则不会留下这些灵气结晶的。”叶良辰看了看那些钟乳如此说道。

    “什么灵气结晶？这是钟乳好吗？”欧阳雪撇了撇嘴。

    “随便你，你这等凡人能知道什么？”叶良辰看了看四周：“这些灵气结晶我都要了，哈哈哈！”

    要知道这些灵气结晶，那可是相当于灵玉一样蕴含灵力，虽然不如灵玉浓郁，但好歹有些灵气不是？对于现在的叶良辰来说，这是可遇不可求的。

    啪啪啪！

    叶良辰随手捡起一只翡翠般的玉壶，然后开始用屠魔神弓敲打钟乳，另外三人看后吓了一跳。

    “叶良辰，你这样会损坏钟乳的，那样以后就不值钱了！”许晴说完，另外两人也点了点头。

    “那你们觉得应该怎么办？”叶良辰边说话便干活，丝毫没有停下手的意思。

    “当然是用专业的切割工具来了，然后需要用冷藏的地方存放！”欧阳雪说完，许晴也表示赞同。

    嘭嘭嘭！

    不一会功夫，叶良辰就将钟乳收集的七七八八：“嘿嘿，你们那方法只会破坏其中蕴含的灵气，想要不伤害其中灵气本源，需要用法器收割或者盛放，最次也要用玉器，以免里面灵性流逝！”

    叶良辰说着话，用屠魔神弓将敲断的钟乳，然后小心翼翼的装在那个玉质壶里：“你们看起来灵晶，额也就是钟乳折断似乎难看，但其实这才是正确方法，当然我要是有法力，首个这些东西一定会让其断口光华，但那又有什么用？以后吸收灵气完毕都会化成粉末！”

    欧阳健听得一脸火热：“叶良辰，你不会是修炼过吧？说的头头是道，你教教我吧！”

    “教你妹……”欧阳雪怒声道：“快用手机把地址记录下来，我欧阳家族要把里面的宝物全部拿走。”

    “哈哈，笑话！”叶良辰收完钟乳说道：“里面的好处平分，灵晶我要了，那些其他的你先选择一部分，至少剩下的平分。”

    “不行，我必须要……”

    欧阳雪的话没说完，便被许晴打断：“哎呀，你们好了啦。还没离开危险地方，你们就开始内乱！”

    “除非你把钟乳分给我们一半。”欧阳雪沉吟片刻说道。

    “我必须要灵晶，也就是你们所说的钟乳，里面所有宝贝古董给你三分之二，如何？”叶良辰说完话，欧阳雪扬起嘴角一笑：“成交！”

    “那好吧，前面有风声，还有些光线透进来，应该是出口，我们先出去。”叶良辰说完话，众人向着风声涞源走去，足足走了一小天时间，终于看见了一处阳光照射进来，果然有一个出口！

    新书《洪荒奇门》已发布求收藏，起*点*免*费观看，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，老婆怀孕忙了一阵，如今安心写书也终于和大家见面了，大家多多支持，坏坏用心把书写好，新老书友别忘将推荐票投给新书在收藏加入书架一下，多谢各位！！！

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】