
    两天后，昆仑山演武台！

    演武台是一个巨大的广场，广场上面有几座擂台，专门提供弟子比试之用，四周建筑极其结实！

    广场四周则是一排排坐席，提供给来参加六大门派联比之人休息观看，此刻四周的座椅共分为六大块！

    分别为华山派掌门赵子寒一队。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。昆仑派掌门薛天明一队。雁荡山古家一队。这三队聚集一起明显关系匪浅，薛天明薛家虽然是地主，但却对古家恭敬有佳。

    嵩山派掌门欧阳震雄带队，第六个势力竟然是丐帮，叶良辰有些无语加意外，只是看起来这两大势力关系还可以，但也谈不上多好。

    叶家与欧阳家族或者丐帮没什么交情，一旦古家三方联盟，叶家第一个遭殃，尽管叶苍松努力去找欧阳震雄和丐帮帮主，但这两人明哲保身根本不参与这些事。

    薛家一个胖子站在台上：“各前辈好，欢迎大家来到我昆仑山进行六大门派联比，此番第一天将笔试年轻杰出弟子，第二天……将由六大门派出人决胜盟主之位！”

    “我怎么不知道还有决胜盟主之位这个比试？”欧阳家族一名老者随口说了一句。

    “原来是欧阳震雄老前辈。”薛家胖子一脸微笑：“这是此番临时起意，有古家与我薛家还有赵家同意的，大家也都知道，我们六大派任何事，只要三大派联手点头就可以通guò，欧阳老爷子有什么意见？”

    “没有，随口问问而已！”欧阳震雄不再开口。

    “吗的，这么说的话，你们岂不是让我们丐帮靠边站？我们弟子长老个体实力哪能和你们五大门派相比？”一名丐帮高手中年吼了一句脏话。

    “哈哈，远啦碍事丐帮左护法萧鼎，那就没办法了，你不参与可以退出！”薛家胖子说完，萧鼎撇了撇嘴不再多言。

    叶苍松轻叹一声，叶良辰眯了眯眼，环视了一圈众人后，心中对于各自的想法便明摆了个大概，如果不出意外，此番古家之人必然会成为武林盟主。

    之后会按照约定照顾薛家与赵家，然后会强力打压叶家，至于丐帮和欧阳家族会否遭殃，那就不知道古家的野心有多大了！

    薛家胖子看了看众人，笑道：“既然大家都没意见，那就开始比试吧，请各位挑选族中一名不过二十岁的年轻弟子，分批次对战，最后决胜出我六大门派近年来最出色的弟子！”

    叶苍松缓缓转头对着叶良辰说道：“此番我先派别人去，你修生养息，以免接下来的对战难以应付！”

    “不必，既然你想让我帮忙，他们玩的这场阴谋也好阳谋也罢，全部由我一个人来解决好了，这场战斗，由我来掌控节奏！”

    说着话，叶良辰起身缓缓走出坐席，叶苍松刚要说什么，但最后努了努嘴却没有开口，只是望着叶良辰的背影暗暗皱眉，似乎在疑惑着什么。

    “也罢，希望，你便是我叶家的变数吧！”叶苍松说完摇了摇头。

    其余长老看见叶良辰上台了，当时就暗暗偷笑，别说年轻弟子单个上，就算五个加起来，甚至一个长老上台，也不是现在叶良辰的对手。

    来之前叶良辰可是又和叶晓对战一次的，要说以前叶良辰空有力量没有招式，但叶苍松传授几本秘籍后，叶良辰战力直线飙升。

    最可怕的是，叶良辰不知道在哪搞得几种失传的绝学，招式狠辣刁钻，让人防不胜防，虽然没有到二流武者，但是击败叶晓简直是轻而易举！

    薛家胖子看六大门派分别走出了一个少年，于是他开口道：“那么，你们来我这里抽签，没人选择一个对手，然后分别……”

    “等等……”叶良辰扣了扣耳朵：“那个……你这招太墨迹了，婆婆妈妈的像个娘们，干脆一起混战吧，他们加一起能打赢我再说！”

    “什么？”

    “啊哈哈，这小子不知天高地厚。”

    “哼，白痴！”

    人群传出窃窃私语，一脸的嘲讽贬低，甚至有人把叶良辰当成了疯子。

    叶良辰也心中暗笑，看来打脸赚经验的机会又来了，这些武者实力强，估计经验值也会蹭蹭的涨吧？叶家老祖也没料到叶良辰会这么干，不过

    薛家胖子皱了皱眉：“这位小朋友，你是叶家的吧？是不是要紧张了说胡话？你可知道你刚才在说什么？”

    “哦？”叶良辰抽了抽鼻子：“原来你们怕了？”

    “放肆，叶家小娃娃，莫要……”薛家胖子话没说完，就被叶旭饶怒声打断：“你才放肆，这是我们衡山新进长老，你算什么东西？”

    “什么？

    “新进长老？”

    “小娃娃是长老？哈哈哈，叶家果然没人了！”

    “等他出丑吧，既然人家自己觉得行，我看昆仑山没必要阻止！”赵家一名长老喊道。

    “哼！”薛家胖子看了眼叶苍松：“叶掌门，这小娃娃真是你们新进长老？如果这样的话，让他们五个一起上也没什么，毕竟是一名长老嘛，我猜他肯定有些本事，嘿嘿。”

    在场众人都笑了，谁都看得出来，这是薛胖子准备让叶家出丑！

    “当然，叶良辰可以代表我们叶家行事！”叶苍天耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “那好！”薛胖子冷哼一声：“既然如此，也别说我薛胖子不讲究，你们五个准备好，只要叶良辰‘长老’一旦出手，你们才可以反击，毕竟你们属于以多欺少，明白吗？”

    “明白！”何止这些长老掌门不服，连这些年轻弟子也不服气，一个个跟打了鸡血似的，眼睛盯着叶良辰直冒火星子。

    叶良辰不慌不忙的走上台，冲着五名青少年说道：“还是你们先动手吧，不然我一旦动手，你们根本都没机会了。”

    “放屁，我赵家武术绝伦。”

    “你以为你是谁？瞧不起我们薛家？”

    “哼，我们古家……啊……”

    五名青少年只看见叶良辰好像不耐烦听自己说话一样，在地面一晃化为一串残影，紧接着无人便是脑袋一疼双目一黑，在就人事不省了！

    一对五简简单单，别人以为欺负叶良辰，但这个结果出来，在场五大门派当时就炸锅了。

    “艹，叶苍天，你特么耍我们？竟然派出长老和弟子对战？那叶良辰明明不是普通弟子的实力！”赵家掌门看着自己的爱徒绝技还没等施展，便是脑袋起包的倒地不起如何能不心疼气愤？

    叶苍天耸了耸肩，无所谓的道：“你聋吗？我何时说过叶良辰是弟子了？早说了他是长老，你们自己不信而已！”说完话，叶苍天狡诈一笑，气的众人满脸通红。

    就在众人刚要发怒之时，叶良辰再次开口，却说出了让叶苍松都脸色一惊的话。

    “行了，我没时间和你们在这里玩过家家，我的目的是当上掌门获得灵药救我母亲，当然前提是夺得武林盟主之位，听闻古家老祖实力最强，不知叶某挑战你可敢接下？”叶良辰说完，在场众人皆是满脸震惊，叶家人也没料到叶良辰这般疯狂！

    ……

    叶良辰即将结束，感谢大家打赏推荐票支持，每日早晚8点各一更！

    ()