
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    一艘私人飞机在上海缓缓降落，其上走出几个人影，分别是叶良辰、金阳，身后还跟着老乞丐洪文峰，以及叶苍松！

    由于金阳伤势有些重，所以众人在昆仑山待了三天。

    “呵呵，薛家此番扫了颜面，赔偿了金阳不少好处，那长老也被金阳击杀报仇，赵家也赔偿了一些好处给我们，古家此番元气大伤，这三派怕是一时半会缓不过来了！”叶苍松哈哈笑道。

    洪文峰手里拿着鸡大腿：“我可不管你们那些事，都是做生意，太烦，我就一伸手就来吃喝，多好？像你们那样多累？”

    “哈哈，洪老帮主洒脱，此番我将你们送到上海，我也就返回衡山了，叶良辰，你何时回去正是任职掌门？”叶苍松问道。

    “我才懒得回去，那两个弟子你教吧，还有，文馨草何时给我？”叶良辰最关心此事。

    “哈哈，看把你急的，我们回来的三天前，我就让弟子把文馨草送到你们府上了，现在我随你一起去看看你的母亲！”叶苍松笑道。

    “好吧，金阳，你也一起去吧？”叶良辰问道。

    “不必了，那天你用内力为我疗伤，现在我虽然还有外伤，但现在并无大碍，我还要回去完成承诺，将你给我的材料完善后开始制造，你就等着我的好消息吧！”金阳说完直接走向机场购票大厅。

    三人看了看，最后摇头不语，都知道金阳是个古怪的脾气，既然是叶良辰的朋友，谁也不会强求。

    三人坐车直奔叶府，叶天南早知道今天有大人物到来，一大桌子丰盛的宴席准备好，叶良辰需要的药材也早已经备齐。

    “你们先吃饭，我需要炼丹！”叶良辰说完话，拿起文馨草和一些药材，便来到一件静室内，里面放着一尊铜鼎，下面则是电子温控火炉。

    “炼丹？嘿嘿，我可得看看，先不吃了！”老乞丐说完走进屋里，叶苍松也没吃饭，叶天南干笑两声只好陪着两人。

    经过叶良辰提醒，叶天南也已经知道了洪文峰便是丐帮帮主，叶苍松便是叶家老祖，所以对两人恭恭敬敬的，却不知叶良辰这小变态坐上了盟主宝座。

    叶良辰调控好温度，将药材一样一样的丢进鼎里，温度慢慢增加，念力一动之下包裹大鼎，也不怕外人看见什么，因为他们看见也练不出丹药。

    开玩笑，没有念力配合，如何炼制丹药？

    就这样，足足小半天时间，众人还没看懂怎么回事，叶良辰打开炉鼎，一股香气飘散出来，紧接着，叶良辰在鼎内取出十多颗指甲大小的淡黄色丹丸。

    “老头子，把这些给我妈，一天一颗，服食半月，病可痊愈。”叶良辰做完这些并没有停下，借着热乎劲有炼制一炉丹药。

    “在场一人一颗吧，虽然不能长生不老，但可以消除一些疾病强身健体延年益寿，好了，我能做的就这些了，大家散了吧！”叶良辰感叹一声，自己也不是神仙，很多事自己也做不到。

    “咦？你是我派出来保护世俗界的内门弟子吧？”叶苍松刚好看见老王，如此问了一句。

    “正是……”老王点了点头。

    “那就好，那就好……”叶苍松说着话，突如其来的一掌劈出，老王毫无准备被一掌击飞，口吐鲜血沾不起身。

    “老祖，你这是干什么？他救了我好几次，再说他不是你派来的人么？”叶天南对老王还是很重视的。叶良辰等人也有些意外叶苍松所作所为。

    “哼，你们知道什么，此人霍乱叶家，我听说他与世俗界老二家女人有染，甚至产下一子，这老王暗中没少帮助他们吧？”叶苍松冷声道。

    老王脸色狂变：“求老祖饶命，不，老祖可以杀了我，但不要伤害他们母子，我虽然帮助良武几次，但也没有祸害叶家之心。

    我一直尽心尽力保护老爷，少爷我也尽量保护，甚至阿华被那不争气的良武派去击杀少爷，也是我暗中将他给解决了。

    老爷夫人，我这些年没有功劳也有苦劳，求你们开恩放过良武母子，我与他娘早就相识，叶天起横刀夺爱派人把我险些逼死，最后我被救到衡山学艺。

    但是我知道了衡山乃是叶家掌管，我虽然痛恨叶天起，却也没有害他，只是尽职内门的本分保护老爷夫人和小少爷，且暗中帮了几次良武，求你们开恩，良辰少爷，你一定要替我求情，要不然！”

    “算了！”叶良辰耸了耸肩：“我们不是小气之人，不过你有这等往事，叶家也不敢留你，你就自己走吧，不要再出现在伤害，至于良武他们……随你的本事，但不要伤害叶家之人！”

    叶良辰自然知道老王要说什么，他可是知道自己不是叶家之人，只是假冒的叶良辰吧罢了！

    同时也为叶天起鸣不平，果然是隔壁老王防不胜防啊！

    老王感动的点头道：“多谢良辰少爷，您好人有好报，老夫谢过，掌门，肯请原谅！”说完话老王还是看了看叶苍松。

    “罢了，既然他都开口了，就放你一命，走吧！”叶苍松说完，老王拜别了叶天南夫妇，随后冲着叶良辰点了点头，转过身去离开了叶家。

    “好了，我现在有些饿了，大家先去吃饭，然后好好休息一夜，有事明天再说！”叶良辰说完也不管别人直接吃饭，老乞丐和叶苍松也饿笑呵呵的开吃。

    叶天南一脑门子冷汗，实在不明白这小子有啥能耐，在老祖面前如此放肆，但又不敢多问，叶母梦雪吃了药后，当即就感觉心脏舒缓了许多。

    吃过饭后，叶良辰回到了房间，好好休息了一夜，炼药消耗不小，在这个世界灵气稀疏，想要恢复念力会很慢，但叶良辰也不在乎。

    第二天与老乞丐和叶苍松闲聊了一些之后，两人便是离开，老乞丐回到了冰城别墅，还可以保护众人，叶苍松则是回到了衡山。

    第三天后，叶旭饶就被派了出来，专门守护在世俗界叶家首领家中，也就是叶天南家，以前这种级别长老很不愿意干这事，所以说一般这种差事都派一个外姓人。

    只是现在一听说是叶良辰老子家，叶旭饶屁颠屁颠就来了，能接触叶良辰，那就是与神近距离接触，出去可以吹牛逼啊！

    叶良辰在叶家待了一个多月，梦雪病情彻底稳固后，这才做上首架私人飞机回到冰城，如今还有一事未了，完毕之后也就没什么牵挂了！

    ……

    明天神级叶良辰完结，感谢大家一路支持，新书《洪荒奇门》已发布求收藏，起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！

    起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！