
    某个单间内，宋娇阳看着透视仪显现出来的人体器官，整个画面清晰无比，虽然不如直观看起来那么直接清楚，但却比任何医院用的透视仪器都强了百倍。

    “这，这究竟是什么技术？为何能达到透视内脏器官这么清晰？与普通的透视仪器有什么区别？可有辐射？”宋娇阳一脸震撼的盯着屏幕，头也不回的说道。

    “技术方面的事情，其实就连我们也不清楚。”付老爷子说完话，史蒂夫这个著名的西医也只是无奈的耸了耸肩，便是自己也并不清楚。

    无奈下宋娇阳转过头看了眼叶良辰，后者微微一笑：“技术我虽然但却是不能随意向外透露，我们已经申请了专利，正要上报世界吉尼斯坦记录，再说……我说了你也不一定明白！”叶良辰无所谓的抽了抽鼻子。

    “你小子，真他吗的是个商人，不贵也太小气了，知道我不懂，你还不能透露一二？”宋娇阳叹息一声，对与叶良辰的好奇与信任更加增添了几分。

    最主要的是，现在已经不那么太过怀疑叶良辰的实力了，因为叶良辰随便出手一次都是那么震撼。

    眼见着叶良辰这货不会说出技术，几人闲聊了一会，最后宋娇阳与付老爷子道别，几人开车便去了建筑公司，直接来到了规划市，负责人正在严阵以待的迎接众人。

    负责人叫做李茂山，是一个四十多岁的中年，也是欧阳雪找来的一个极有实力，且很有威望的建筑大佬，来的时候还有些不屑，但看见叶良辰发来的规划图纸与设计之后，李茂山对于这个叶良辰的态度，早已经有了一百八十度的大转弯。

    原以为好好接待一下叶良辰这个老板，但没想到还有更大的人物光临，李茂山当时就有些拘谨起来，尤其是看见宋娇阳和张守初到场，脸上的笑容都有些不是很自然。

    “来吧，我就想直接看看你们建筑公司规划设计样板，现在应该有沙盘小样了吧？”宋娇阳开门见山的问道。

    “宋委员……”李茂山话还没说完，宋娇阳直接摆了摆手：“谁告诉你我的身份的？我是来随便看看的，你不要说别的？这么大的公司没有沙盘小样？”

    “还真是没有！”叶良辰耸了耸肩。

    “哦？这么说现在还没有好的规划了？那么州部政府给你们批的地皮是怎么回事？”宋娇阳准备给叶良辰来个下马威，这样才好让叶良辰就范，免得以后合作时候叶良辰太过狂傲。

    只是%……叶良辰却是丝毫不在意，且嘴角扬起：“呵呵，宋爷爷，沙盘小样已经过时了，你那是在多少年前见到的？现在……不说别人，至少我们帝辰公司，已经使用超三维立体图像了，我们还可以控制动画人物进到房间观看其他细节。”

    就在宋娇阳愣神的时候，李茂山直接拿出一个遥控器，对着某个墙板一晃，其上白光一闪，姨夫美轮美奂的图像显现而出，正是超三维立体投影技术。

    “什么？这是……”宋娇阳再次有些震撼，原本说这个技术就已经让人震撼了，只是见惯了叶良辰装逼，今天见到这种技术，已经没有之前那么震撼了。

    只是万万没有想到，只是看了一眼而已，宋娇阳眼神就迷离起来，好像是发春的大姑娘一样，紧紧盯着楼盘规划与设计样式，那眼神中再次出现了震撼，远比看见投影技术更加震撼。

    “这……怎么有些和香江公司的类似？但却是远比那里要好得多，同样是古式建筑，但风格相差太多，这里简直就是世外桃源，有山有水，叶小子，你是怎么研制出来的？而且每一间屋子采光都那么好。”宋娇阳有些震惊的问道。

    “呵呵，反正是我们开发的，地皮也是国家给的，宋爷爷要是喜欢，那我就做主提前送你一套便是了。”叶良辰一副无所谓的表情。

    “呸，你这是什么意思？我可要告你贿赂官员的！”宋娇阳脸色一板。

    “哈哈，真是笑话，宋爷爷，我根本就没拿你当什么官员，只是当成一个长辈而已，你爱要不要，说得好像我非得给你似的，不要更好，我还省下了，其实我也就是客气一下。”叶良辰抽了抽鼻子。

    “尼玛……”一把年纪的宋娇阳被叶良辰气的爆了句粗口，就连张守初都有些看不下去了，暗道了一声叶良辰太特么冲动，竟然敢在大佬面前放肆开玩笑。

    “你还真特么小气，竟然只是做个样子，哼！”宋娇阳撇了撇嘴。

    “为人之道嘛，没办法，全天下正常人都会做的事情，我为什么不能做？或者我需要做哪些昧着良心说过的事情吗？”叶良辰也有些认真起来。

    “哼，废话少说，A区的这间房子我要了，虽然现在没有多少现金，但张守初先帮我支付了吧，我过后在给你们，没想到这区区的冰城，竟然能够设计出来这么优美有情调的建筑，规划的样式虽然奇特，但仔细看起来却很有道理。”宋娇阳指着大屏幕。

    “哈哈，好吧，李茂山，那套房子留着，任何人不得再出售了，顺便把过户什么的做一下。”叶良辰吩咐道。

    “哈哈哈，真的是没有白来啊，没想到竟然有幸见到这么美妙的房子，说实话，就连香江公司的古煌小区我都后悔没买了，现在倒是有些庆幸，不然的话哪还买得起这里的房子，哈哈哈。”宋娇阳看起来很高兴。

    叶良辰可是没相信他说的话，堂堂中央大佬，说买不起一个房子，谁会信？

    “宋爷爷，现在该看的你也都看过了，考核的也差不多了，现在，我们是不是该谈谈正经事情了？”叶良辰忽然问了一句，宋娇阳脸色一正，收回了之前的喜悦，对着叶良辰轻轻点了点头。

    “也好，今天我算是见识到了叶小子的本事，你果然是有些实力，哈哈哈，只是合作方面你可不要太苛刻，走吧，我们找个安静的地方聊聊，这次我回去可以为你证明并没有虚假宣传，且同意以国家的名义扶持你的企业了！”宋娇阳说完，张守初心中一喜，叶良辰也松了口气，看来对于进入内门又进了一步。

    ……

    感谢推荐票和打赏支持！！！