
    衡山阁二楼处，某间静室内！

    一股淡淡的檀香味飘散出来，叶苍松端坐在一把木椅之上，脸色严sù的看着上楼的叶良辰！

    “掌门老祖，我想要一种灵药，治疗我母亲的病痛，希望掌门老祖成全！”叶良辰开门见山的说道。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “哦？什么灵药？”叶苍松疑惑道。

    “文馨草……”叶良辰眯了眯眼。

    叶苍松神色一动：“你刚来内门，怎知我内门有灵药？还知道有文馨草？”

    叶良辰笑了：“我可是和金阳打过交道，对于一些门派之事也有些了解，文馨草乃是我衡山派特有产物，昆仑山等地难以培育，我自然知道此事！”

    叶苍松思量片刻，点头道：“不错，这里确实有文馨草，看来你和那个金阳交情不浅，但它是昆仑山逆徒，最好不要与他走的太近，以免昆仑山对你有意见。”

    “笑话！”叶良辰耸了耸肩：“金阳不害我还帮我，便是我的朋友，昆仑山那么强大，连我交个朋友的权利都不行？又问他来找我好了，随时恭候！”

    页靓车此话可谓猖狂无比，奇怪的是叶苍松并没有笑话叶良辰，反而露出凝重之色：“你真的不怕报复？”

    “当然怕！”叶良辰撇了撇嘴：“但更怕别人说我无情无义，失去一个朋友！”

    “好！”叶苍松仿佛松了口气一般：“这样吧，你真的想要文馨草也不是不可以，过几天六大门派举行门派弟子比试，我希望你去参加！”

    “六大门派？”叶良辰回忆起叶天南的讲述也是六大门派，但当初只是说了五大门派主财力，最后一个门派人员虽多，个人实力一般，但整体lì量不容小觑：“都有哪些门派？

    “嘿嘿，六大门派势力分别为，西北地区华山派，掌门赵子寒。青藏地区昆仑派，掌门薛天明。北方地区欧阳家族，河南西部嵩山派，掌门欧阳震雄。

    以及南方区域雁荡山古家，虽然只管辖一个省，但掌门古文元实力应该算是六大派最强的，所以势力不容小觑。还有南方地区叶家，也就是我们湖南衡山派。

    至于最后一个嘛，那边是丐帮了，只是他们的个体实力都很一般，不值得一提，六大门派此番联合弟子比试，也算是门派之间的较量。”

    “就这样？我参加可以，击败他们的弟子，我自认也没什么问题！”叶良辰摸了摸鼻子。

    “不！”叶苍松皱眉道：“弟子比试只是其一，此番古家有其它动作，似乎已经联合了昆仑派薛家老鬼薛天明，华山派赵家赵子寒。

    连欧阳家族与丐帮也被古家联络过，不知道是否得逞，我们叶家势力岌岌可危，算得上风雨飘摇，只要古家争夺武林盟主之位，必然会报当年我们老掌门击杀他们掌门的仇。”

    “这和我有关？”叶良辰疑惑道。

    “我希望你……代表宗门挑战各大门派高手！”叶苍松脸色凝重到。

    “啥？”叶良辰蹭得一下跳了起来：“老头子你没开玩笑吧？还是我听错了？我挑战六大门派所有高手？你拿我当机qì人吗？”

    “嘿嘿，你的实力我虽然不敢说看透。但那天比试你没尽全力，至少击败叶晓不成问题，你还如此年轻毕竟潜力无限，只要老夫将一身真传授予你，你必将成为我叶家昆仑山的支柱代表。”叶苍松笑眯眯的道。

    叶良辰没想到这老头说出这样的话，一时间还真有些措手不及：“你就这么相信我？不怕我霍乱师门？”

    “嘿嘿，反正都是叶家人，就算你把老夫杀了又何妨？门派掌门终究是叶家的，再说了，我主动把掌门让给你这个小怪物好了，何必让你动手？我可是听叶旭饶说过，你的体lì比他强了好几倍！”叶苍松笑道。

    “果然你是早有预谋啊。”叶良辰咧了咧嘴。

    “怎么样？你同意的话，只要战胜所有人，那便可以登上掌门之位，同时还会做上武林盟主一职，那时候药园子所有灵药你随便支配，否则的话，我当掌门是肯定不会把灵药给普通人用的，就算那人是你母亲也不行！”叶苍松直接拒绝到。

    “你在威胁我？”叶良辰皱了皱眉。

    “不不，应该说是合作！”叶苍松笑道：“反正对你百利而无一害，而且也算是为了我们整个衡山派，为了叶家，也为了整个六大门派安宁着想，我也会把所有真传交给你！”

    “这个大帽子可是太大了，我又不是超人！”叶良辰耸了耸肩：“具体怎么做，你说吧！”

    “好，我们……”叶苍松缓缓讲述，叶良辰坐在那里翘着二郎腿缓缓听着，最后两人聊了一下午，足足到了晚上，叶良辰才离开衡山阁。

    哪几个被打的鼻青脸肿的家伙，见到叶良辰安然无恙的走出来，一个个气愤下又不敢动手，全都躲着叶良辰，而叶良辰压根连看都没看他们一眼！

    回到自己的房间后，叶良辰便是将叶苍松拿出来的几套掌法、拳谱全都看了一遍，最后记在脑子里，无事的时候演练几遍。

    有着修念者的记忆，简直可以过目不忘，叶良辰修炼速度奇快无比，只不过如今虽然比起门派长老多学了不少高级功夫，但内力基础却不如那些长老，到现在也没达到二流武者拥有内力。

    当然叶良辰也不担心，自己有修念者的底子，对于武者的功夫也不太上心，毕竟修炼太慢，远不如自己在系统里兑huàn来得快，而且经验值现在也蛮多的都没用！

    一转眼过去半个月时间，这一日，叶苍松亲自率队，衡山派二十多名长老，以及三十多名弟子，共六十多人浩浩荡荡的乘坐私人飞机，向着昆仑山方向飞去。

    每次比试地点都是轮流，这次轮到了昆仑山为主场，只是昆仑山薛家一项与古家有勾结，而赵家有与古家有交情，此番很多人都担心古家有什么阴谋，所以才出动所有长老和掌门。

    叶良辰等人下了飞机，便被薛家一名长老亲自安排了霍尔族一处住所，此地叶良辰也比较熟悉，毕竟和金阳来偷过药材，只是现在虽然担心金阳却不能表露什么。

    “叶掌门，叶家各位长老现在此地委屈一晚，后天一早便开始弟子比试，还请大家休息一二！”薛家长老说完，便是一脸微笑的离开了房间，留下了叶家六十多人！

    ……

    叶良辰即将结束，感谢大家一路支持陪伴，此后每日早八晚八各一更！

    ()