
    一个多月后，帝辰公司旗下汽车正式上市！

    本款汽车刚一上市，就大大的超越了这个世界所有车型的功能，当然，虽然技术上超科技，但销量并不是很火爆。

    一来是价格很高，二来是……根本没人敢买，一个刚出品的汽车，谁敢开出去？不成熟的技术，始终让人不敢相信。

    只是正在大家观望的时候，国家终于下达了一条通知，以前国家领导人乘坐的国家招牌式品牌绿旗，现在全部更换为帝辰汽车，成为了一个国家标志性的汽车品牌。

    当然，作为代价，叶良辰也罢一些核心技术，提供给了国家，应用在军事方面，几个月前来临的那位大佬，也是此番更改条令的推动者，的确算得上是互利互助。

    如此一来，当时就让帝辰汽车品牌效应火箭般迅速攀升，出口量大增，国内一些有钱有势的大佬，纷纷购买帝辰汽车，就算没有那么拉风的科技，单单是一个面子，也不是一般的品牌能比拟的。

    最主要的是，帝辰汽车出品不是一款，甚至有三款汽车，其价格已经超越了国际大品牌本次保马保石捷等各大品牌，这三款高等车分别为大空间轿车、金刚级SUV，与帝辰超大防弹商务车。

    全车系配备电子识别人脸系统，自动泊车寻路，波贫感应自动躲避障碍物，只能电脑版系统，真正做到了人车互动功能板块，可以说汽车就是人类的另一个朋友。

    帝辰汽车短时间内的火爆场面，还不等让人来得及反应过来，帝辰医疗器械也开始了出售，帝辰手机更是火爆全球，至此，帝辰公司的品牌名气，也在世界各国掀起了一股狂潮。

    甚至百姓流传着一句话，帝辰出品，必属精品，大品牌，值得信赖！

    邢一善也掌握了一些针灸技巧，正是拜在了叶良辰门下，这也让帝辰大股东兼董事长叶良辰，更加多了一个响亮的名声，国内一线知名中医界大佬。

    叶良辰又忙乎了两个多月，随着之前谩骂叶良辰的人更多地被打脸，其打脸系统内的经验值更是火箭般飙升，噼里啪啦的叶良辰根本来不及仔细看。

    很多时候睡醒一觉，经验值就已经攀升了好大一块，这种睡觉都长经验的感觉，实在是不要太爽！

    随着帝辰公司越发壮大，公司盈利也是火箭般迅速蹿升，还不等叶良辰来得及看看账目，是否有了进入内门的资格，一个实习的号码打进了叶良辰的手机中。

    叶良辰有些意外的拿出电话，接起后放在耳边：“金阳？你小子回来了？我以为你要走个一年半载，竟然三个多月就办完事情了，喂？你怎么不说话……”

    叶良辰说了半天，也没有听见金阳说话，还不等叶良辰想明白，电话另一边，传来了一个陌生男子的声音！

    “嘿嘿，金阳已经被我们抓回来了，你叫叶良辰吧？听说你是叶氏家族的人？金阳帮你搞出不少的高科技？你要是想让金阳活命，就把他的那些技术交给我，我可以放他一命，否则的话……”陌生男子传出冷笑。

    “你是……”叶良辰略一思量：“你是昆仑山薛家的人？”

    “咦？你小子还有些眼光，不错，怪只怪金阳不交出数据科技，所以吗，我只能送你这里下手了，他的死活，就看你了，听说你们关系不错的吧？要是没猜错，上次来昆仑山盗取灵药，也是你陪他一起来的吧？他当初为了你冒险，不知道你会不会见死不救。”陌生老者冷声道。

    叶良辰心念飞转，片刻后，其双眉一挑：“你们薛家的事情与我无关，金阳只是我聘请的一个技术工程师，我想你把它看得太重了，我们生意人，看重的是利益，并非人命。”

    “什么？”陌生老者愣了一下：“哼，没想到叶家的人如此狠心，也罢，那你可以说说，如何才能交出你手上的技术？我们可以做个交易。”

    “不知阁下是薛家世俗界的人，还是内门之人？”叶良辰问了一句。

    “嘿嘿，自然是内门之人了，世俗界哪有能力抓住金阳？再说，他回来是……你问这个干什么？”陌生老者没有继续说下去。

    叶良辰嘴角一扬：“既然是内门人，竟然也学会了参与世俗界的事情，看来，你是背着内门高层自己做事吧？这么说来的话，金阳已经被你单独囚禁了？而不是被关在内门？我想听听听他的声音。”

    “可以……”陌生老者说完话，不一会功夫，电话那里传来了金阳的声音，。

    “叶良辰，你不要过来，只要我的技术没交出去，我短时间内不会有事，他现在还不敢把我怎么样，他自己hi是为了世俗界的儿子强抢我的技术……”金阳话没说完，就被老者抢去了电话。

    “怎么样？你听见了吧？只是他有一点说错，我随时都可以杀了他，而并不是不敢把他怎么样！”陌生老者嘿嘿笑道。

    叶良辰仔细想了想，沉声道：“看起来，金阳在你们那里，并不会给你们带来利益，如此的话，倒不如把她交给我，他给我出了技术，我可以自己先生产产品，然后再交易给你。”

    “变相的让我放人？哈哈，想得美，臭小子，老夫可没有那么好骗。”陌生老者哼了一声。

    叶良辰慢悠悠的说道：“这你就错了，我可不是全部交给你技术，我现在为了诚意，可以吧手机的技术交给你们，让后把金阳交给我，我还要利用它榨取而更多地科技技术，然后我们共享技术成果，如何？不然你就算把他关到老，他也不会带给你利益，做生意嘛，不就是为了一个利字？”

    “单单一个手机技术，还不足以让我动心，我想要汽车技术和医疗技术，怎么样？如此的话，我心情一好，或许会把它交给你，但事后他研发的技术，你一定要与我共享，否则的话，我不介意私自动用内门力量对付你。”陌生老者正色道。

    叶良辰皱了皱眉：“这样啊？那我可要好好想想了，那就先这样吧，我考虑一段时间，等我考虑清楚，一定会告诉你结果的，相信你们为了我们以后更多的利益，不会为难我们赚钱的工具吧？”

    陌生老者笑道：“当然，我短时间内不会为难金阳，但是，我也只能保证他活着，遭罪就无法避免了，所以，你还是尽快做决定的好。”

    ……

    双更完毕，老婆怀孕事情多，又忙着赚奶粉钱，好在不是上架作品随手写的免费作品叶良辰，只是原本说好的玄幻仙侠新书要推迟了，不过也不会太晚，俗话说好饭不怕晚，嘿嘿，四月末不能开书的话，五一当天一定发布新书，这样的话时间宽松，也能把叶良辰好好结尾，虽然免费但也要写完的，大家对新书有好的意见可以再梦魔书友裙提出，谢谢大家！！！