
    叶天南帮着叶良辰联络内门长老，而叶良辰只是在叶家住了一晚，与梦雪和叶天南聊到半夜，这才分别睡去。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    当然这一晚也让叶天南见识到了叶良辰的成熟与本事，孩子总要有些空间和咪咪，再多的叶天南没有问，反正能让自己放心就好。

    毕竟当父母的谁都不想让孩子为了救父母，而搭上自己的性命，那可是没什么意思了。

    内门长老很快到来，叶良辰原以为会是一位道骨仙风，七老八十的老者，但是这个长老来了之后，不由得让叶良辰嘴角列到耳根子下边。

    这长老穿着一身古朴的青色衣服，虽然是现代的但看起来很陈旧，长相很普通，但是年纪嘛，大概是三十出头的样子！

    “你就是叶家在世俗界的管事吧？”青衫中年看了看叶天南。

    “是我，我就是叶天南！”叶天南小心翼翼的说道。

    “恩，内门派出的辅佐之人何在？在下叶旭饶，如今内们的长老！”自称叶旭饶的青衫长老厉喝一声。

    “老夫在。”

    出乎叶良辰的预料之外，老王竟然缓缓走出，万万没想到，这货竟然是内门派来的奸细？

    “最近叶家可有异常？或者其他家族觊觎？”叶旭饶问了一句。

    “回禀叶长老，叶家一直平安无事，其他家族也都没有什么动静！”老王恭敬道。

    “那就好，你们回去吧，我直接带着这小子走了！”叶旭饶不再多说一句话，也没有多看叶良辰一眼转身就走。

    叶天南苦笑一声，冲着叶良辰点了点头，后者应了一声，深深看了一眼正盯着自己的老王，随后转身跟着叶旭饶离开叶家别墅，上了一辆轿车后扬长而去！

    最后两人搭飞机从上海来到衡山，叶旭饶始终也没多说什么，叶良辰首次来到衡山难免多看了两眼，叶旭饶嘴角撇了撇。

    “莫要少见多怪，习武之人不该以身外之物干扰心境，否则难以达到我叶家老祖的境界！”叶旭饶一脸向往的说道。

    这时候两人已经向着衡山盘山之路走了过去，叶良辰点头道：“叶家老祖什么实力？连他叫什么我都不知道。”

    “放肆！”叶旭饶一声厉喝：“身为叶家弟子，竟然不知道老祖名讳？”

    “内门搞的这般隐秘，试问你在外门之时克制内门之事？又曾听闻过老祖名讳？”叶良辰反问一句，丝毫看不出惧色。

    叶旭饶皱了皱眉：“也罢，我们叶家老祖叫做叶苍松，乃是衡山派系掌门人，门派不同世家，当然会有一些外姓之人，比如之前那个派出去保护你父亲的王姓老者便是如此。”

    叶旭饶见到叶良辰走了如此久，非但没有喊一声累，反而越走越快，不由得暗暗赞了一声，眼神耶律楚些许赞赏之色。

    叶旭饶微笑道：“累了就说话，我不会把你累死的，喊累，我就会让你休息一会！”

    叶良辰笑笑没开口，两人走了一小天之后，就连叶旭饶也有些疲倦了，叶良辰这货好像来游山玩水一样，边走边看边说，丝毫看不出疲倦，也没说过饥渴的话。

    开玩笑，自从知道这个世界有辟谷丹‘压缩饼干和压缩水片’，叶良辰身上就经常带一些，之前吃了那么多，现在可没那么容易饿。

    凭借如今堪比高级武者的身体素zhì，再加上化海境大圆满的修为实力，要是有宝物在手，早就御剑飞行了，片刻间就可以达到衡山派根据地。

    现在虽有修为法力，却没有武器宝物之类，所以也很难发挥出化海境修念者应有的战力，当然叶良辰觉得对付一些武者还是绰绰有余的。

    毕竟……化海境可是能够施展五行法术了！

    但唯一的缺点就是，这个世界灵力并不充沛，一旦斗法施展法术之后，念力消耗掉之后只能慢慢打坐冥想补充，而且时间还会很慢很慢，完全不像自己以前那个世界灵力充足，打坐一会就能恢fù念力充盈。

    叶良辰的想法如何，叶旭饶并不知道，他此刻像是看怪物一样，在叶良辰身后看着他，此刻的叶旭饶已经累得气喘吁吁，但是在叶良辰面前不好表露。

    每次叶良辰回头的时候，叶旭饶都会立正腰板溜直，装成没事人的样子，等叶良辰转过身继续赶路时候，叶旭饶这才大口大口喘着粗气。

    “你特么到底是什么怪物？区区普通人能有这样的身体素zhì？记得叶家前几年那个特种兵上山，也而没有这样的体能吧？”叶旭饶再没有了之前的风度，边走边唠叨。

    叶良辰像是能‘看见’叶旭饶的动作一般，转身微笑道：“累了就开口，只要你喊累，我们就休息一下！”

    叶旭饶脸色一红：“一派胡言，谁说我累了？哼，继续赶路，我只是在断后，以免……对，以免有野兽在身后偷袭，对，这里有野兽！”

    “我只看见两只小松鼠啊，难道怕松鼠偷袭？”叶良辰笑了。

    “咳咳……”叶旭饶干咳一声：“其实……还有别的，只是咱们运气好没看见，别废话，继续赶路！”

    叶良辰嘴角一扬，虽然没有回头，但是识海内放出去的感知力，可是比眼见更为真实，方圆十丈面积内的动静，都逃不过叶良辰的感知。

    就算闭上眼睛，也可以感应的清清楚楚，这种感觉很奇妙，就像是各种影像出现在脑海中一般！

    两人赶路三天三夜，叶旭饶偷偷吃了点干粮，毕竟这山路没有交通工具能通行，所以他们下山常备着干粮淡水，叶良辰虽然有些饥渴但却忍住了。

    “好吧，臭小子你赢了，我们休息一下吧，明天上午就能感到衡山派了，我们休息一晚！”叶旭饶终于坚持不住，叶良辰这才不慌不忙的坐了下来，拿出压缩饼干和压缩水片，趁着对方不注意吃了几口。

    一夜过后，两人起早赶路，果然不到中午就到了衡山派，如今的门派早已不像是古时候，现在的门派也变成了累死世家家族的领地，大部分都是叶家人，只有少数是外姓天资过人者才会被收入门派。

    叶良辰眼前看见一片古朴的建筑，累死庙宇道观却又不同，看起来古香古色，里面一些人正在吃饭，也有些人正在晨练，年纪小的不过十多岁，年纪大的足有七八十。

    建筑四周有一些白鸽红鼠等小兽，看起来并不怕人，在四周草地花丛之中穿梭，此地简直就是一片世外桃源，叶良辰不禁闭上双目，深深呼吸一口新鲜空气。

    “咦？有灵气波动？虽然很微弱，但似乎比昆仑山那里强上一丝，这些门派果然会选址，专门找一些灵力充沛之地培养一些灵药，否则灵药恐怕也要变成普通的药材了吧？”叶良辰笑眯眯的说道。

    “休息一晚，不要乱走，明天是拜门仪式，一些新弟子一起拜入山门，以后就是衡山派弟子，到时候会有长老收你们为弟子，幸运的话能被老一派长老选中，千万记得晚上不要乱走，以免被那个师兄弟误伤！”叶旭饶交代一句，带这叶良辰进入一间卧室。

    ……

    新书《洪荒奇门》已发布求收藏，起*点*免*费阅读，望大家来投免费推荐票帮着点击一下，多谢各位支持！！！

    ()