
    第二天一早，叶良辰便是带着蓝大力出发了。

    帝辰公司在众人的眼里，还只是一个单纯的电子业公司，突然要涉足其他三大项目，着实让人不敢相信。

    不过无论是否有这个能力，但是单单凭借这一举动，就足以让人重视，尤其是当事人叶良辰，对此事更是重视不已，或许成败在此一举，失败的话，在想抬头迅速赚钱进入内门似乎就难了。

    所以三大项目负责人，皆是坚守各自岗位，分别是帝辰建筑，帝辰医疗，帝辰汽车公司，分开了三个时间段开业，叶良辰先是去了建筑公司，随后去了汽车公司。

    将两个公司开业典礼完毕之后，者采取了帝辰医院，毕竟前两个都属于没办法马上营业，只是开业而已，且算不上进入运转，但是医院可不同，这也是叶良辰目前最重视的地方。

    否则的话一个不慎，就可能让医院名声扫地，而不出叶良辰预料，叶良武果然带着几个人来到了医院门前，那几人脸上都洋溢着微笑。

    “你们给我听好了，倒是后为难一下叶良辰，他的医道方面肯定什么也不是，只要你们这几人把他打击了，这医院也就没法立足了，我花高价请你们几个过来，没问题吧？”叶良武看了看身边几人。

    “放心吧！”一个高瘦中年笑道：“区区毛头小子，我们来实在是大材小用，我随便一个弟子都收拾他了，不过叶总急着让我们亲自出马，我们只有自己来了，在场的我们几人，随便一个都是他师爷辈分的，哈哈！”

    “就是，叶总放心吧，一会看我们的，无论是中医还是西医，我们都叫他好看！”一个胖子笑说道，这几人，都是国内赫赫有名的医药界学者。

    叶良辰双目眯着看了看身后，缓缓走出几道人影！

    医院负责人是一名中国人，大概五十多岁的样子，虽然年纪不小，但是满面红光，眼中炯炯有神，看起来很有精神头，身边跟着一名外国佬，大概四十出头，身材很结实。

    叶良辰早就听刘江说过，那名中国人叫做付国强，是一名在国内顶端前十的医药学大佬，而且，还是很著名的老中医，其很多弟子都在各大医院任职高级职务。

    以付国强的能力与实力，一般人请不动不说，这种新开的小医院，更不可能请动当个院长，但不知道妖女欧阳雪有什么手段，竟然将付国强请了过来。

    而那名外国佬史蒂夫更是厉害，不但是在国外有很大的名气，就算是在国内也有较高的知名度，只不过他是彻底的西医，两人在一起还算互补，这也让叶良辰放心不少。

    当然，这些也都是叶良辰和妖女提出的条件，就比如汽车行业领导者，乃是国内知名的汽车技术设计大师王刚，建筑公司乃是国内知名大佬唐明辉负责。

    这三个人随便叫出来一个，都足以震动一方，这些来看热闹的人，实在是万万没想到，叶良辰竟然请得动这些人、

    现在已经不是叶良辰行不行的问题了，光是看付国强和史蒂夫两人在，就会有许多慕名而来的病患，因为这两人的名气辐射全国，这也是叶良武始料不及的。

    叶良武狠狠的我了握拳头：“吗的，竟然被他钻了空子，原以为他这个老板要露头撑场面，没想到竟然请来了付老爷子，你们谁能对付他？“

    之前那胖子额头冷汗直冒：“这……这是我师父！”

    “付老爷子是我师叔！”

    “他是我们前辈，得罪不起威望也比我们高，我们就算仗着胆子上去，最后也说不过人家，名气太大，没办法！”

    叶良武一脸怒气：“饭桶，没用的东西，要你们来干什么？那对付那个外国佬呢？”

    “更不行了，那可是全球西医里面都有很大威望的史蒂夫，其中几篇论文全世界征用，我们去对付他？那以后就别想再医药界混下去了。”高手中年脸色一变，。

    “果然是废物啊，那特么能不能绕过他们两个，对那个叶良辰攻击一下？”叶良武不甘心的问道：“你们可是我其他医院里的人，我要不高兴，随时可以开除你们。”

    “咳咳……那，一会有机会我们试试吧！”胖子擦了把冷汗，对付史蒂夫和付国强肯定不行，但是对付叶良辰却没问题，当然也要找个适当的机会才行。

    要不然那两个大佬一插手，这几个家伙全都得玩完。

    叶良辰笑道：“各位，今天是我们帝辰医院开业的日子，虽然是属于私人医院，但是我们的规模，可以说是全州部前三，无论大小环境都是高档规格。

    只不过我们以救人为本，医药价格一压再压，费用可以做到其他普通小医院那样低廉，绝对让大家看得起病，吃得起药，不用为了病痛东奔西走。”

    叶良辰话音刚落，台下看热闹的民众掌声一片，全部欢呼支持，就连有些同行也不自觉的鼓起了掌，只不过也有人表示不屑，实在是没觉得有什么了不起。

    在他们看来，这两个大佬就是来撑个场面，不可能真的给叶良辰永久坐镇。

    果不其然，就在大家怀疑，叶良武也抱着最后一丝幻想的时候，付国强老爷子缓缓开口了。

    “呵呵，感谢大家前来捧场，我看到了不少熟人，也有些应该是本地前来观礼的，感谢大家支持，付某以后将会助阵帝辰医院，不敢说一辈子，但短时间内不会离开的。”付国强简短的说了几句，在场众人全部木讷起来。

    谁能想到堂堂医药界顶尖大佬，竟然能来给叶良很当一个小小的院长。

    而这个时候，史蒂夫也站出来表态：“我是史蒂夫，很高兴认识大家，以后有什么病症难言之隐，欢迎来找我，欢迎大家来帝辰医院做客。”

    哈哈哈……

    台下哄笑一片，谁没事愿意来医院？大家都觉得这老外很幽默。

    “请问史蒂夫先生，你懂得中医吗？”叶良武身边的胖子开口问道。

    “请问付老爷子，你懂得西医吗？”那高瘦中年问道。

    付国强和史蒂夫脸色一动，纷纷有些不悦的表情，叶良辰皱了皱眉，嘴角微微扬起，开口道：“怎么？你们是来踢场子？就你们还要比中医？那先和我比比吧，赢了我，才有资格向他们提问。”

    “你？”那胖子哈哈一笑：“别逗了你可，区区黄毛小子和我比中医？回家吃奶去吧，我徒孙都比你年纪大了，哈哈哈！”众人闻言哄堂大笑。

    ……

    感谢推荐票和打赏！！！