
    第一季恶魔降临第209贴意见不合

    下一章

    “没关系，既然来了，那就一起玩吧，我们又不是来度蜜月的，人多更热闹，嘻嘻！”许晴一反常态的没有不高兴，反而很赞同的样子。`

    只不过许晴小声的嘟囔一句：“不是你说的人家怎么能找上门来，切！”

    虽然声音很小，但是叶良辰还是挺的清楚，但也只能无奈的眨了眨眼睛。

    “那个，咱们去深山边缘玩吧？一路上我们听见不少传闻，据说乌尔逊河就在深山里，那里的草原高低起伏，甚至还有几处大山与峡谷，还挺牧民们说……”欧阳健的话还没说完，就被欧阳雪打断了。

    “闭嘴，一群胆小怕事的家伙，你们还算不算男人？一点都没有呼伦那种男儿气概，怎么算得上英雄？我们就去深山看看，反正我不怕，谁要是怕了可以说出来。”欧阳雪撇了撇嘴。

    “我也不怕，就去深山。”许晴不甘示弱的说道。

    如此一来，场面上似乎只有两个大男人胆小怕事了，欧阳健是一副没办法的样子，叶良辰又何尝不是？

    说实话，就算深入叶良辰也不怕，毕竟对于自己的身手有点信心，一旦危险逃跑就是了，只是带着他们保护他们，叶良辰就有些为难了。`

    不过还好，叶良辰觉得只要看见几只野兽，也就会把两个一争高下的小女孩吓跑，到时候忽悠几句，相信他们两个就不会想着深入了。

    “好吧，既然人家女孩子都不怕，那咱们也没啥好怕的，欧阳健，咱们一起出吧，不过你们带吃的了吗？”叶良辰问道。

    “你不是带了吗？”欧阳雪笑眯眯的说道：“你不是还带了帐篷？还有你那一大包子干粮，怕什么？”

    “卧槽？我带了帐篷你也知道？”叶良辰一身冷汗直流，赶脚自己一直被监视，这要是晚上和许晴亲热一下……这姐弟两个在远处拿着望远镜看现场直播……

    那画面太美，叶良辰不忍直视……

    “那我们出吧。”许晴说完，一催快马，率先向着前方奔跑过去，欧阳雪紧随其后，叶良辰两人无奈的摇了摇头，也只好跟了上去。

    只不过叶良辰一直怀疑，这妖女是怎么找上门来的？难道真的一直跟踪监视？

    “小子，我看你的汽车不想开了吧？你怎么监视你姐的？”路上，叶良辰问了一句。

    “咳咳……这个我真不知道，不是我不说啊，我姐找到我，就让我跟他走，也不说干什么，我哪里知道是来找你们？我还以为带我来玩呢！”欧阳健无辜的说道。`

    “好吧，伤了你姐俩的当……”叶良辰说完话，催动快马追了上去。

    一路上四个人，四匹牧马，一连赶路大半日，两个女孩子终于有些饿了，也有些感到疲倦，最终停下来吃了一些东西，休息了一个小时左右，这才重新上路。

    骑马可不是表面上看起来那么轻松，也是一个体lì活啊，两个女孩子如此想到。

    到了晚上的时候，四人支起了两个临时帐篷，许晴和欧阳雪睡一个，欧阳健和叶良辰睡一个，好在这姐弟两个带了一个，要不然只能挤在一起了。

    一晚上没什么事情，吃的充足，路上偶尔还可以看见牧民，所以也没什么危险，接下来四人又赶路三天左右，这时候已经看不见牧民活动了，只是偶尔看见几只小兽。

    不过一些草原上的小兽，看见人类似乎都很害怕，远远地就躲了起来，根本不会让行人接近，有几只可爱的小兔子，两个女孩子费了好大的力气也没追上。

    到了晚上，几人架起了帐篷，点起了篝火，就这么在野外露营起燥了。

    吃过饭后，累了一天的欧阳健回到帐篷呼呼大睡，叶良辰独自坐在帐篷附近的一块石头上，许晴关心的走到神便问道：“都这么晚了，怎么还不回去睡觉啊？你不累啊？”

    还不等叶良辰开口，欧阳雪便是嗤笑一声：“当然是不累了，要不然早都去睡了，我看他小子这么晚不睡，肯定是没安好心，说不定准备偷看我们……”

    “不会吧……”许晴俏脸微红，经过几天相处，两个女孩子也互相熟悉了一些。

    “那可不好说，你可别被他表面的老师给迷惑了，再说，他表面也不老实……”欧阳雪又补了一句。

    叶良辰回头看了两个女孩子一眼，默默转回了头：“我们不要在深入了，就在这附近玩吧，可以横向去往乌尔逊河，如果继续前行，我怕会有危险。”

    “哈哈哈……”欧阳雪哈哈大笑：“我就说他胆子小吧，我们女孩子都不怕，你瞧他那胆小如鼠的样子，下的都不敢睡觉，难道你怕小兔子把你咬坏？”

    许晴也是一脸无奈：“叶良辰，你不会真的害怕了吧？这里有没什么猛兽。”

    叶良辰头也不回的看着远处，他可不像是现代人习惯生活在了大都市，穿越之前经常穿梭在林野之间，对于危险与妖兽野兽的感觉非常敏锐。

    虽然目前这里还算安全，但是叶良辰也已经嗅到了野兽的味道，甚至有一种奇怪而有些令人压抑的气息，这种气息时有时无非常隐晦。

    要不是叶良辰的感官远常人，甚至根本不可能现这股隐晦的气息，这也是叶良辰不打算继续前进的理由，只是这些事情和他们说了，三人也根本不会相信。

    沉吟片刻，叶良辰转过头来：“说实话，我是不怕的，就是担心你们，就算遇见一只老虎，我也有把握安然无恙，可你们，就算遇见一只狼，也可能被他给吞了。”

    “哼，少在这里吓唬本姑娘，我可不吃你那一套，你要是不去，明天我们自己去，谁胆小谁自己回去，没事，我不会笑话你的。”欧阳雪娇笑一声，看了一眼叶良辰之后，又有些示威般的看了眼许晴。

    “那……我也去！”许晴有些不甘心的说道，一来是想要去看看乌尔逊河拿出美丽传说的生地，不想错过这次机会来到了大草原，二来则是……因为妖女那似有若无的挑衅。

    叶良辰皱了皱眉，无奈的摇了摇头：“如果你们实在要去，我也拦不住，只不过，从明天开始，一qiē行程都要听我的安排，我总有种感觉，我们在这片草原上，似乎要有什么事情生……”

    ……

    感谢推荐票与打赏支持！！！

    手机用户请访wènhttp://mnet

    http://mnet