
    “还有人瞧不起叶总的医术？”还不等叶良辰说话，张守初牵着梅姨的手，就从远处缓缓的走来了。

    不过张守初穿的很随意，但不失礼节，每一穿着一套紫色套服，看起来身材很好，脸色也比以前强了很多。

    叶良辰也很意外两人的到来，原以为这个姨夫不会来了，毕竟这次没有通知，又觉得没什么事，况且招待会的时候已经麻烦一次了。

    “张书记？是张书记和他爱人来了！”

    “快快，摄像头转移过去！”一干记者纷纷双目放光，将焦点集中在了张守初身上。

    “张书记，这里谈的是医术，虽然你是这白龙州的书记，但医药界方面的威望，尼斯湖还不如我手下几个医生的。”叶良武并没有给张守初面子。

    原因很简单，张守初针对性的将他赶出冰城部族，所以叶良武也犯不着客气什么。

    张守初也不生气，哈哈一笑道：“我妻子的病有很多年了，相信不少人都知道，但是最后跑了国内外很多医院治不好，最后就是叶总亲自出手治好的。

    所以叶总医院开业，我一定要来参加一番，虽然他没有给我请帖，我就算是不请自来吧，给他捧个场，你要是不相信他的医术，难道还不相信我的话？以及我爱人的亲身经历？”

    “哈哈。”叶良武大笑道：“抱歉，我无法相信你们关系很好之人的帮助，要让大家相信，只能用实力说话，记得刚才他说要和我这几个一声比试一下，现在是不敢了吗？找来了帮手？”

    台下众人感觉有热闹看了，纷纷在这里议论起来，有的支持叶良辰，有的支持叶良武，倒不是着你想你支持，不过是异常闹剧般的挑事罢了。

    “也好，怎么比试？”叶良辰耸了耸肩。

    那胖子嘴角一扬：“我么办老祖宗的规矩，中医就不说西医那些理论了，你给我说说，中意的发展起因与过程，以及中医的避讳和禁忌。”

    付国强神色平淡的看了看叶良辰，后者却微微一笑：“呵呵，原来你的学识只限于中医起源和发展历史，也不过如此，只是这么简单的事情，我可懒得和你浪费唇舌，换你家大人来可好？”

    “卧槽……”胖子当时就怒了，这是赤果果的轻蔑与嘲讽，自己文件单问题不过是取笑叶良辰，没想到反被人家取笑了。

    台下众人哈哈大笑，记者们把摄像机对准胖子，咔嚓咔嚓一顿乱拍，把胖子气的七窍生烟，最后怒声道：“小子，不要逞口舌只能，你会什么，说说看。”

    “针灸！”叶良辰耸了耸肩。

    “针灸？”胖子微微一愣，随后看了眼付国强，哈哈大笑道：“哈哈哈，笑死我了，你以为付师叔针灸术高超，你就想在这里丢人现眼？还是说你学了两手？看来付师叔教过你啊，也罢，就和你比试针灸。”

    “没病人怎么比试？”张守初皱眉的问了叶良辰一句。

    “无妨。”叶良辰摆了摆手：“中医一道讲究手法穴位精准，只要有人来当这个活靶子，我们就可以随便说出一种病症，按照病症来针刺各种穴位，比试双方手法娴熟程度以及穴位精准度。”

    “不会有意外？毕竟没病！”张守初还是很担心的。

    “不会，我的手艺……有病治病，没病强身，哈哈，这样吧，在场的有没有腰肌劳损的人？上台两位，我们亲自给你们针灸，效果你们自己断定好与坏！”

    腰肌劳损算不上大病，但严重了也很可怕，而且这种病很常见，常坐不立之人很容易患上这种病症，很快的上台来了十多位群众，最后又帝辰医院两名医生，挑选出了两名比较严重，但病情程度差不多，且年龄相仿，都是三十出头的中年男子。

    叶良辰冲着台下勾了勾手指：“死胖子，上来试试吧，上道具！”

    叶良辰说完，很快的就有人吧医院专用的担架床抬了出来，两名患者分别退去上衣，趴在了担架床上。

    胖子听见叶良辰这般挑衅，当时就挂不住脸了：“臭小子，别说我没提醒你，如果你不会针灸可别乱来，否则的话容易出事。”

    “同样的话，我正想告诉你，可别胡乱针灸，虽然不一定致死，但你针灸后没有效果，那可就丢了你自己的手艺，嘿嘿！”叶良辰微微一笑，缓缓凑口袋里拿出银针道具。

    “呸，就你？我针灸后一定效果明显！”胖子说道：“我可是良武少爷开的武鸣医院首席中医，你以为你是谁？敢和我比较？今天我是给付老爷子面子。”

    “那好吧，废话少说，你要是针灸完了，病人只是说感觉后背火热放松，没有其他感觉，那就没什么了不起的！”叶良辰耸了耸肩。

    “火热放松？”胖子皱了皱眉：“废话，中医哪有那么快？第一次肯定也就是这种效果了，不但后背热乎乎的感觉到力量，还会感觉很舒适放松，这难道不对？你小子到底会不会？你以为中医速成的？哈哈！”

    叶良辰撇了撇嘴：“算了，我说了你也不懂，一会……让病人自己说说他的感受吧，如何？”

    “那是自然，我们说的再好，不如病人承认，那我们开始吗？还是我先让你动手？”胖子一脸轻松地说道。

    “你都吓的不敢出手了，我哪有时间和你浪费？”叶良辰也没客气，说完话就给银针进行消毒，随后粗略打量了一眼那人的后背，像是在查看学位一样。

    随后叶良辰用手拍了拍那人的后背几处，却没有马上落针，似乎时按摩一样，这让在场众人有些不明所以，怀疑叶良辰到底会不会针灸。

    在场众人，也只有付国强一人紧紧盯着叶良辰，眼中闪过一丝异色，但随即消失不见，微微叹息的摇了摇头，似乎有些失望的样子。

    而这时候，胖子已经将银针消毒完毕，随后检查了一下那人的后背，找准了穴位之后，一阵刺了下去，且开口说道：“哈哈，让你先动手，可是到了现在还没落针，吓傻了？”

    ……

    双更完毕，明早8点更新，感谢推荐票和打赏支持！！！