
    叶氏家族大厦内，叶天南身居首座，下首边坐着十多人，看样子正在开会。

    一个三十多岁的中年男子说道：“天南，现在你家良辰旗下产业这么大，为何不收编回来？这不是能壮大我们叶氏家族？”

    另一个叶家人也是微微一笑：“就是，你儿子在外面自己混，还不如让我们家族拉他一把。”

    还不等叶天南开口，右手边一名四十多岁的胖子脸色一横：“天明，你这是什么话？当初良辰刚做企业，你们瞧不起还在背后笑话，现在人家有了起色，你们就想收编？”

    “就是！”一个中年妇女笑道：“当初天起可是说过，良辰这孩子品行不佳，收编到我们家族会给我们丢脸，怎么？现在看人家发展起来了，有想要拉拢人家？”

    叶天起摸了摸下巴，微笑道：“三姐，话可不能这么说，虽然当初我说过那种话，但也是为了我们家族考虑，难道在座各位不怕孩子丢了我们家族脸面？

    现在他成了才，要是不收拢回来，很可能被坏人利用，也会对我们家族利益造成损失，据我听说，貌似欧阳家族正在与帝辰公司密切来往，天南，可不要让良辰被人给骗了才好。”

    “什么？欧阳家族？”

    “竟然有这种事？”

    “天南，这是真的吗？要是这样的话，还真是该把帝辰公司收编，免得被欧阳家族钻了空子，损害我叶氏家族的整体家族利益！”

    始终没有开口的叶天南眉梢微微皱了一下，随即一展而开：“呵呵，各位多虑了，良辰的公司，是他自己一人肚子开办的，与我们家族毫无关联，就算倒闭了，也不会损失我们家族丝毫利益。

    小孩子嘛，就该让她们自己闯，我相信良辰的能力，既然自己能做出这样的事业，就不会轻易被骗，就算被骗了，那也是成长之中的一种经历，人总不会一帆风顺的。

    而且它能开班这么成功的公司，就算倒闭了，我也依然相信，良辰那孩子有能力开办除更加出色的公司，至于收编，我想各位就不必再操心了，这件事情我绝对不会同意的。”

    “为了家族利益考虑，你凭什么不同意？”叶天起冷笑一声：“宁可被外人骗，还不如让我们家族拉扯他一起成长。”

    “哈哈哈。”之前反对叶天起的胖子哈哈大笑：“天起，你这明显是担心叶良武的公司受损吧？据我们调研部发现，现在叶良辰的公司实力，早已经超越了叶良武。

    要是真的论其实力，好像连你自己的公司，都不如现在叶良辰的公司，当然，单轮知名度和财力方面，或许良辰还不如你，但要说其潜力与能力，现在帝辰公司已经超越了你们父子两人所有旗下公司了。”

    叶天起眉头一皱：“哼，说这些没什么用，我可以禀告家族长老，就是要他收……”

    叶天南摆手打断叶天起的话，微笑道：“各位，这件事情不要在争论了，我可以很负责的告诉你们，就算家族长老亲临，也没权利收编良辰的公司。”

    “哦？除非你和他断绝父子关系，且保证他不能参与家族继承人的身份……”叶天起冷笑道：“否则就不要口出狂言，连长老还管不了你们？反了你！”

    叶天南哈哈大笑：“哈哈，我的儿子可不会这么没出息，去去家族继承人？他怎么可能在乎，良辰在乎的是，进入内门……”

    嘶……

    叶天起倒吸口冷气，在座其他人也是纷纷震惊，家族继承人，可以偶说的上是整个家族财团的首领，一呼百应，在整个国内乃至国外也很有名气。

    这可是很多叶氏家族挤破脑袋都要做的职位。

    当然，要是和内门弟子比起来，区区家族继承人的身份，不过是一个笑话而已，内门弟子看待家族继承人，那就是手下圈养的赚钱工具，只不过是世俗界的小领导，与那些高高在上的内门族人如何能相提并论？

    而进入内门的条件相当苛刻，第一就是不可以动用公司资金支持，第二父母亲朋不可以动用家族力量给与帮助，第三就是要候选人完全独立的开办公司，不得与家族企业参与合并。

    当然，倒是可以用外人的方式，与家族企业进行合作，但不可以偏向帮助候选人，要靠他自己的能力，在一定年限内，所英里资金达到家族一半。

    也正是因为这些条件，叶天南才这么有底气，一旦准备进入内门的候选人，那么便不可以被收编到家族之中，否则就被取消资格，候选人只要自愿参选内门，那么就算是长老，也不得干涉让其被收编进入家族企业。

    而叶良辰现在已经超越了家族单人公司实力前三的叶天起，达到公司一半业绩进入内门，似乎已经不远了，而且他们还不知道的是，汽车公司还没有开始出品汽车，医院器材还没有正式出售，况且欧阳家族的支持，还没有得到最大的盈利……

    即便这些人不知道这些事，但也感觉到了很多压力，一个黄毛小子，短短时间就有望超越家族近半财力，这实在是一种恐怖的消息，让人震撼无比，尤其是，他那些层出不穷的创新与想法……

    叶天起等人足足过了良久，才慢慢地收回了震惊的目光，长长的出了一口气之后，叶天起眼角微跳的说道：“原来如此，没想到天南竟然有一个这么出色的儿子，我真是怀疑啊，这到底是不是之前的良辰，还是说前些年那些痴傻愚钝都是假象？”

    叶天起一句话说完，在做所有人都陷入沉思，因为叶良辰负面名声太大，突然转变成这样，仔细想想真的很不可思议，就连叶天南这个生父，也不禁轻轻皱眉，眼中流露出思量之色。

    远在东北的叶良辰，并不知道他们的谈话，他此刻正在一间咖啡厅，对面坐着一个金发碧眼的外国女子，在其旁边还坐着一个帅气的青年，正是欧阳健。

    欧阳健搂着外国女子，笑嘻嘻的说道：“哈哈，老大，大哥，你这车子实在太拉风了，看看，这么漂亮的美女都被我泡到手了。”

    叶良辰不禁撇了撇嘴，不以为然的说道：“可别光顾着泡妞，我车子虽然白送给你没有要钱，但是你该办的事都办了吗？”

    欧阳健神秘一笑：“那是自然，我老姐打电话我就在身旁，放心吧，他和我父亲的通话，我绝对老实交代，只要你别要回去这台神车啊，哈哈哈！”欧阳健说完，叶良辰则是嘴角一扬，慢慢聆听着欧阳健的讲解。

    ……