
    第五季初露锋芒

    叶良辰带着众人参观完毕技术研发工厂，最后在一起吃了口饭，又谈了一些以后发展的事情，这才算纷纷散去。

    只是刘江有些喝多了，因为刘江今天很高兴，万万没想到自己会有这样的高度，姚欣欣如何劝说也挡不住刘江的酒杯，尤其是吉木州开办了分公司。

    加上于书记大力支持，很多投资商纷纷找上门，让刘江有一种浓浓的自豪感，曾几何时找自己合作的都是手机电子商，而现在，以前瞧不起自己的产业大佬，也会主动找上门。

    一些小项目合作与否，只是刘江点个头的事情，毕竟一样的实力，就要考核哪家诚信度更可靠，那一家关系更亲近了。

    而在刘江满足了自豪感至于，姚欣欣的专业也都发挥了很大的特长，一些外交的事情几乎都是姚欣欣做主，叶良辰也很佩服这个女人，很多事情都做得头头是道。

    或许，有些业务更适合女人去商谈，当然，这期间并没有其他的潜规则！

    张世呕出就更不用说了，作为政界姚远，很多事情不方便直接参与，但是心底里却是大力相信支持叶良辰，甚至一些不方便不可能完成的事情，张守初也很支持叶良辰。

    不知不觉中，叶良辰成为了众人正正的主心骨，张有才算是早就服气了，只是叶良辰也没想到众人对自己的信任，当然，这还是与势力有关，之前那得很多事情做的实在是太成功了。

    只不过现在众人对叶良辰的信任，只是限于很小的空间内，还达不到盲目信任，要是叶良辰说研发出能去月球居住，相信很多人就不可能信任了。

    回到家里之后，叶良辰和‘家人’好好地聚了一番，只是很可惜，又没见到许晴的踪影，对此叶良辰一直闷闷不乐，询问了家里人也不知道许晴的去向，不知道这丫头究竟出去干了什么。

    “好吧，看看我究竟什么时候可以达到家族近半财力，只要这几个公司做起来，相信很快就会成功的，母亲……额！”叶良辰微微一愣，竟然随口而出叫出了梦雪为母亲。

    “好吧，母亲，你为了救我能活出去性命，我为了救你也只是努力一点点而已，与性命比起来不足挂齿，我一定会尽力的，只要我进入内门，一定会把药材取出来帮你医治。

    就算进不去内门，我偷也要将药材偷出来，我才不会管什么叶家王家的，能治好病就可以，一帮老古董，哼，还说什么这些药材凡人不配使用，真是愚昧！”叶良辰紧紧握着双拳说道。

    “龙老头，来看看有多少经验值了？”

    主属性面板：打脸系统：1级

    生命：200/240

    体力：240/240

    速度：240/240

    性能力：80/160

    悟~性~：16

    经验：3835

    “哇咔咔，太棒了，这下有得玩了，还是成片成片的大连过瘾啊，来吧，先兑换一套神机战甲双腿零部件构造技术设计。”叶良辰说完，脑海中马上接到了系统行传出不来的信息。

    “恭喜宿主，兑换神机战甲零部件成功，本次消耗1515，剩余经验值2320，继续主线任务0/1级打脸，完成奖励10/30经验值，且开启支线任务‘财富的荣耀’，完成奖励经验值一千，失败无惩罚。”

    “财富的荣耀？”叶良辰微微一愣：“这是什么任务？我现在有了这些钱财，难道还没有荣耀？这得是多少财富才有荣耀？太特么恐怖了！”叶良辰撇了撇嘴，感慨幸亏支线任务没有惩罚，不然不知道具体任务情况下，怎么死的都不知道。

    夜里迷迷糊糊的睡哦了过去，第二天一早，叶良辰就去了帝辰公司，与刘江和姚欣欣研究起了新开的极佳分购买你公司事宜，，。

    至于叶良辰的针灸术，以及掌握的几种药方，也详细的交代给了院长付国强付老爷子，把后者感动的一塌糊涂，实在想象不到叶良辰这么简单就把药方针灸术交给了自己、。

    区区一件小事，也让付老爷子对叶良辰的好感增加不少。

    就这样，差不多一个月的时间里，叶良辰经常来往公司之间，甚至学校开学叶良辰也没有去报到，许晴还好一阵埋怨，只是再一次叶良辰闲闲时间去报到的时候，老师却有意刁难。

    但是让众人大感意外的是，叶良辰竟然对答如流，把老师与学生都搞得愣头愣脑，一个每天翘课，‘不务正业’的人都能学习如此，老师对其他人也要求高了许多。

    最后学校除了一句名言，‘你看看叶良辰，人家每天不学习，最后考试或者提问也是对答如流，做人，要学叶良辰，学习，药学叶良辰。“

    这句话在学校引起了轰动，虽然很多人不知道叶良辰是谁，也不知道他是怎么回事，但这个名声实实在在的传了出去。

    这一个多月的时间里，汽车零配件也生产的差不多了几乎就差组装了，虽然有一些零配件是进口的，但叶良辰从不觉得有什么不妥。

    当然最快的就是超导透视仪，如今已经研发出了样机，至于建筑公司的内部图纸，月亮好吃呢早就准备好了太多给哦众人使用，最后好几家竞标州部领导的建筑项目，也都被叶良辰竞标成功。

    差的不一定是钱财，还有一方面是人员技术与合作事宜，叶良辰虽然自己制作这些很难，但好在背后有好的团队，这才把自己的作品展示出来。

    “哈哈，刘大哥，这套机器实在是太好了，你看见自己的内脏没有？”叶良辰站在样机之前，刘江则是刚从样机之前走了下来，但脸色却并不是很好。

    “叶老弟，你不是没看见吧？我这抽烟的人，痱子竟然真的变成了黑色，而且清晰的而看见每次呼吸，肺部活力都是大大的受阻，如果再给我一次机会，年轻时候一定不会吸烟了。”刘江感慨的说道。

    “哈哈，刘带个杞人忧天了，这些事情不太好说，虽然吸烟不好，但是我们只要控制好数量，加上系统中的一些规矩，吸烟还是不会有太大伤害的，只是吸收二手烟的人的病机率很大，刘大哥，既然样机可以了，那就马上投入流水线生产机器吧，样机我带去医院，简直像是内是一样神奇，哈哈哈。”叶良辰哈哈大笑道。