
    （玄幻新书还在筹划中，由于场面太大所以某块版图种族特殊能力没设定好，暂时还在研究，且完善大纲捋顺剧情，坏坏不想随意就写随意发，毕竟不是这种叶良辰都市喜剧的短篇，所以构思需要严谨一些，还望大家耐心等待，同时叶良辰也会尽快完本。）

    “当然是自己玩了……”

    “不行！”欧阳雪当即打断了弟弟欧阳健的话，翻了白眼道：“既然见识超导透视仪，我们当然要去见识一下，不然不是浪费了机会？”

    “好吧，听我老姐的……”欧阳健耸了耸肩。

    “那好，咱们一起走吧！”叶良辰带着这姐俩和邢一善，开车直奔医院行驶而去，说是开车，其实与无人驾驶差不多，不但汽车有智能寻路躲车测试红灯车速功能，再加上叶良辰语音操控，简直就是解放双脚双手。

    而这一幕更是将邢一善和欧阳雪惊呆了，两人都是目不转睛的盯着汽车方向盘操作台，但是欧阳健与两人表情相反，此刻正一脸痴迷的盯着汽车，双目出神的也不知想着什么，脸上还带着期待与激动之色。

    “到了，下车吧几位。”还不等众人回过神，叶良辰便是一句话车门自动开启，三人再一次惊讶了一下，欧阳健这才擦了把口水回过神。

    要说女人爱美，那么男人就是爱玩，尤其是欧阳健这种富二代，对于高级轿车跑车更是达到痴迷的程度，尤其是这种超科技轿车，简直让欧阳健恨不得抢过来自己开。

    要是开着这种车出去玩耍，那该多拉风？不管在男女朋友面前，都是很有面子的炫耀，尽管自己家里很有钱，但是却买不到这种车，不是差钱，而是没有这种科技厂家。

    欧阳健直接就露出了一种火热的眼神，原本对叶良辰那种土老帽瞧不起的眼神，瞬间变成了崇拜，有这种车的男人，品味肯定差不了，至少，比自己强啊。

    下车后不管三七二十一，欧阳健直接抓朱叶良辰的胳膊，小声道：“那个……咳咳，叶大哥，叶总，您能不能把车子给我开一圈？”

    “开一圈？想都别想，半圈也不成！”叶良辰干脆的拒绝了一句，随后转身向着医院走去，另外二人急忙跟着，欧阳健想了一会，还是屁颠屁颠的跟了上去，

    “这就是超导透视仪了，邢院长自己看看吧，有什么不懂得，自己问问我们的院长，也可以和他们学习学习！”叶良辰笑道。

    “好好好，反正我准备在这里多学习一段时间的。”邢一善说完，开始测试器了透视仪的功效，旁边的欧阳雪开始还不以为意，但是发现这透视仪的内视效果如此清晰恐怖，当时就皱起了眉，不觉间还稍稍往下扯了扯裙子。

    “老姐，不管用的，人家那是透视仪，又不是从下网上的偷拍镜。”欧阳健说完，欧阳雪当即俏脸一红，向着欧阳健脑袋就是拍了一下，后者这个委屈啊。

    “叶总，这玩意能不能缩小啊？弄成眼镜那么大？多少钱都行，我买一个，如何？”欧阳健发现了新大陆一般，绕着透视仪转了好几圈，摸摸这看看那。

    “你买不起……”叶良辰轻描淡写的说了一句话，随后就往办公室走去：“你们先看吧，我过去休息一下，下了飞机有些累。”

    欧阳雪与邢一善自然没话说，准备好好看看透视仪的功效，以及用途，在这里听着工作人员解说，而欧阳健眼珠一转，则是急忙追了上去。

    欧阳雪瞥了一眼欧阳健，撇嘴道：“没出息的家伙，人家都不鸟你，你屁颠屁颠的干什么去？之前还高高在上，现在低三下四真的好吗？”

    欧阳健头也不回的说了一句：“低三下四？老姐你脑袋秀逗了？你也不看看人家是什么人？看看人家那坐骑？比老头子那进口车强多了。

    再看看人家这个透视仪，简直比在米****清处弄到的电子夜间超波望远镜强了百倍，不，千倍，有了它，所有女人在我眼里都是赤裸裸，哈哈哈！”

    “呸……”欧阳雪都没来得及骂两句，欧阳健就跑没了影。

    叶良辰把办公室的人都打发走，一个人坐在沙发上沉思了起来，眼神闪烁的也不知在想着什么，片刻后听见脚步声，叶良辰嘴角微微扬起，微笑的点了点头。

    房门开启，欧阳健一把冲了进来，不过却看见叶良辰半仰在沙发上闭着眼睛休息，欧阳健脸色一变，当即小心翼翼的关好了房门，就跟做贼一样蹑手蹑脚，生怕发出声音太大打扰了叶良辰休息。

    堂堂一个大少爷，哪还有之前那种傲慢？不知道的还以为叶良辰找来的一个小跟班呢。

    悄悄地坐在沙发边缘，欧阳健几次想要开口，但又怕打扰人家休息，叶良辰一翻脸，自己的所有希望计划全都得泡汤。

    就这样，等了半天，欧阳健憋得脸色通红，何时有过这种时候》？就算和自己老子说话，也不用这么扭扭捏捏啊，急的欧阳健抓耳挠腮的。

    而就在欧阳健实在有些忍不住，准备开口说话的时候，叶良辰却是有些睡意的睁开了眼睛，发现欧阳健坐在身边，似乎有些惊讶的样子。

    “咦？”叶良辰随后又阖上了眼睛：“你怎么来了？也是准备休息一下的吧？那好，安静一些，我先睡会。”

    “等等……”欧阳健嗷一嗓子，把叶良辰吓了一跳，欧阳健是真的急了，好容易你醒了，小哥还能放过你？

    “你发什么疯？”叶良辰有些不悦。

    “咳咳，不好意思，叶总，吧不不，叶大哥，我来找您有些事。”欧阳健搓了搓手。

    “有话快说，别耽误我睡觉，还有，少和我套近乎，我就一山炮，别忘了我刚去你家的时候买你是怎么对我的，哼！”叶良辰做出一副记仇的样子，着实有些欠扁。

    要不是有所求，就连欧阳健说不定都准备动手了。

    “叶大哥，我想要一台您那样的爱车，还有，透视仪技术我肯定买不起，但我想要一个那种透视眼镜，嘿嘿，你懂得……”欧阳健眯眯眼说道。

    “懂你妹啊……”叶良辰正色道：“那车全球只有我有一辆，你？免谈，不够资格，至于透视眼镜，嘿嘿，更不可能给你，我是那样的人吗？”叶良辰装出一副正人君子的样子，就连自己都信了。

    几句话把欧阳健搞的一愣一愣的，随后也正色道：“叶大哥，那好，我就开门见山也不套近乎，你说吧，多少钱？什么代价？”

    叶良辰心中一喜，但脸上却无表情的说道：“哦？那你说说看，你都能付出什么代价？要是让我满意，说不定我这台车子送你都可以！”欧阳健听了却是一脸狂喜！

    ……

    玄幻新书还在筹划中，由于场面太大所以某块版图种族特殊能力没设定好，暂时还在研究，且完善大纲捋顺剧情，坏坏不想随意就写随意发，毕竟不是这种叶良辰都市喜剧的短篇，所以构思需要严谨一些，还望大家耐心等待，同时叶良辰也会尽快完本。