
    也不知道叶良辰和欧阳健说了什么，反正等到欧阳雪来到办公室的时候，两个人正嘻嘻哈哈的聊着什么，看起来很投机的样子。

    原本欧阳健对叶良辰的那一脸鄙视消失不见，取而代之的则是一脸恭敬与献媚，看的欧阳雪都有些恶心，不过叶良辰倒是一直没太理会欧阳健这个富二代。

    “你们两个鬼鬼祟祟的在干什么？”欧阳雪皱了皱眉，随便的拉了一把椅子坐下。

    叶良辰抽了抽鼻子：“我在这睡觉，你弟弟来打扰我，我没找你，你倒是跑来质问了，对了，最近我还有事情要忙，你没事就先带你弟弟离开吧。”

    “好啊好啊……”欧阳健一脸兴奋。

    “好你个脑袋……”欧阳雪撇了撇嘴白了眼欧阳健，冲着叶良辰说道：“我们投资这么多，还有这么多合作，虽然合同上说明我们不能插手管理，但是参观监督一下还是可以的吧？”

    “监督就不用了，参观随意！”叶良辰不置可否。

    “好，可以，那么我们姐弟两个自然要跟着你了。”欧阳雪狡黠一笑。

    “呵呵，你要是想从我这里得到高科技产品技术，那我还是劝你死了这条心吧。”叶良辰如何能不明白欧阳雪的意思？这分明就是来做间谍啊。

    “不要说得那么难听么……”欧阳雪还没说完，邢一善就兴致勃勃的走了进来，身旁还跟着院长付国强付老爷子。

    其实按照级别与辈分来算，邢一善与付国强属于平级的大佬，甚至邢一善的职务比付国强还高，两人在国内都是极具威望，毕竟邢一善乃是直辖区域尚海部族甲级医院的院长，国家级的老一辈人了。

    只是今天到了这个小小的帝辰医院，还要看着富国强的脸色，虽然对方没什么脸色，但是邢一善还是客客气气的，拿人手短吃人嘴短的道理还是懂的，叶良辰不在，很多时候都要两人直接打交道。

    说是来实习，其实也不可能让邢一善真的做实习工作，付国强也不可能让一个堂堂院长去丢人。

    “雪儿，看你们聊什么这么热闹？”付国强微微一笑，自然认识欧阳雪姐俩，毕竟这付国强就是欧阳雪的父亲介绍来的，只是起初叶良辰并不清楚，还以为欧阳雪自己有什么过人的能力。

    “没什么，你们这个老板太抠门，算了……”欧阳雪都懒得去唠叨叶良辰，以前是看见他那副臭屁的模样，真是的气就不打一处来。

    “哈哈，难得啊，竟然有人能把你这丫头气成这样，你这古灵精怪的还能怕别人？”付国强摇了摇头，和邢一善坐在了沙发上喝起茶来。

    邢一善拿起茶杯，直接给叶良辰送过去一杯，笑道：“嘿嘿，叶总，不不，师傅，您看，我什么时候才能学习您那些针技？您不开口，付老头也不交啊。”

    “急什么？”叶良辰皱了皱眉，随手接过茶杯喝了一口：“先满上。”

    “哎……”邢一善屁颠屁颠的给叶良辰倒满茶水，丝毫没有尴尬之色的微笑着。

    叶良辰嘴角扬起：“你现在这里挂个名吧，十天半月我来考核你，如果对于我这医院贡献值够了，我自然传授给你，要不然，我凭什么传授给一个外人？你说呢？”

    “贡献值？”邢一善先是一愣，随即反应过来：“秒懂，师父放心，我能做到的尽量做，肯定尽量让帝辰医院名声越来越大，半月后是尽管来考核我，嘿嘿！”

    看见邢一善这幅嘴脸，欧阳雪真是没话说，就连欧阳健都有些看不下去了，这尼玛好歹也是国家级人物，为了一个失传的针灸技术，真的值得放下老脸？那针灸技术就那么厉害？

    “好了，你们先忙着，付老，有事情直接联系我，还有，你们姐两自己找地方休息吧，我要回家了，你们总不能跟着我回家吧？”叶良辰准备去看看金阳。

    “为什么不能去？没事，本姑娘都不怕坏了名声，你怕个……你怕什么……”欧阳雪似乎脏话没说出来。

    “我擦……”叶良辰嘴角一咧：“我家地方小，就一张床。”

    “没事，我不嫌弃你家床小。”欧阳雪捋了捋发丝，路出迷人的笑容。

    “卧槽，这也行？……”叶良辰心中暗道了一声妖精，随即微笑道：“那你要不怕我睡觉不老实，那尽管来上我的床。”

    “怕什么？反正我睡床，你和我弟弟睡沙发！”欧阳雪冷哼一声。

    “凭什么？”这下是叶良辰和欧阳健异口同声的说道，说完话两人还心心相惜的对望了一眼。

    “因为我是女人，天下第一美，你们懂不懂看怜香惜玉？”欧阳雪自恋道。

    “我呸你一脸……”叶良辰不屑的耸了耸肩：“就你那大额头，大眼袋，大板牙，不知道哪里能看出美，算了，你可别遭禁美女两个字了，今天我真的有私事，明天见……”

    叶良辰说完一溜风的跑掉了，欧阳健倒是高兴了，不去他家，自己一会可有得玩了，因为之前和叶良辰有个秘密的小约定，叶良辰吧高科技轿车送给欧阳健了。

    而欧阳雪似乎都没来得及注意叶良辰离开，不知何时正拿出个小镜子，一脸慌张的照着看，嘴里还嘀咕着：“不会啊，我这眼袋不大啊，肯定是最近没睡好。

    额头虽然大了点，但也不至于那么不堪吧？尤其是我这牙……根本不大嘛，喂……叶良辰，你给我站住……”终于发现叶良辰没了影，欧阳雪这才后知后觉的追了出去，只可惜早看不见叶良辰了。

    “你可算有时间来了，最近公司还算很顺利吧？”金阳坐在电脑前，看见叶良辰进屋之后，头也不回的说道。

    “嘿嘿，必须来看看你吗，最近神机战甲弄得怎么样了？”叶良辰问道。

    “几乎收工了，只是，最近我要出去一下，办点私事，所以没追着你要其他的科技数据。”金阳正色道。

    “哦？你要出去办事？去做什么？”叶良辰有些好奇的问道。

    金阳转过身，眼中露出若有所思之色，起身望着窗外说道：“有些事情，迟早都要去解决掉的，我若能安全回来，自然会帮你把神机战甲其余的资料分析完毕。”叶良辰心中不禁生出一丝不妙的预感。

    ……

    多谢推荐票和打赏支持！！！