
    “哼，老夫的身份，岂是你可以随便过问的？你老爹是欧阳华吧？放心，明天我会找他的聊聊的，没想到他这儿子真出息，竟然和我抢房间，哼！”那中年男子一脸不屑。

    “你……”欧阳健虽然看出此人身份不简单，但是面子有些挂不住了，于是乎，脸红脖子着粗的想要说些什么。

    就在这时，欧阳雪赶了过来，直接拉住了欧阳健，微笑道：“老伯，你别生气，小弟他年轻不懂事，您怎么能和他一般见识呢？不然你要是因为我小弟的事情，去我爹那里告状，就显得您的品性太低了一些，我相信您绝对不会那么做的，对吗老伯？”

    欧阳雪的嘴可谓是又叼又毒，让这老者哑口无言不知道如何应对，就算有告状的本事，这下也没法去告状了，欧阳健心中松了口气。

    别看在外面很嚣张，万一真有人告状到欧阳华那里，欧阳健肯定要挨说，平时家教很严，在欧阳华面前，欧阳健从来不敢顶嘴，也没少挨打，不然欧阳雪不会帮他，这也是欧阳健也别听他姐姐话的原因。

    “姐姐，可是咱们都说了给他们预定的总统套房，这要是预定不下来，是不是太没面子了？”欧阳健有些不甘心的说道，好在叶良辰两人去了洗手间，不然这要是吵架被人家看见，真是脸面全无了。

    欧阳雪轻皱眉头：“算了，和脸面比起来，你不挨爸爸说才是最重要，不然你不打奶说，甚至零花钱都没有，最主要的是，咱们都不知道这老头什么身份，万一惹急了老头子，再打你一顿我可拉不住。”

    “额……好吧，不说了，那让给他吧……”欧阳健不甘心的说完，不由得打了个寒颤，看起来很惧怕欧阳华，不过看待中年男子的眼神，充满了埋怨与憎恨。

    看见姐妹两个老实了，那中年男子哼哼一声：“怎么了？不争不抢了？总统套房是什么人都能住的吗？就算你老子来了，他也不敢和我抢，你算什么东西？咦？”

    中年男子说到一半，刚好叶良辰和蓝大力在远处走来，叶良辰笑眯眯的看了一眼欧阳健姐弟两，笑问道：“怎么样了？虽然我也不想住总统套房，但是你们盛情款待，我还真是想见识一下，嘿嘿！”

    不知道以前的叶良辰是否住过总统套，反正现在的叶良辰没住过。

    而听了叶良辰这句话，欧阳健当时练就红了，有钱人不差钱，就差一个面子，就连欧阳雪都有些不好意思了！

    “哦？总统……房子啊……那个……咳咳……”欧阳健支支吾吾半天没事哦出个所以然来，叶良辰不禁有些疑惑，转目一看，竟然看见一个中年盯着自己，最主要的是，这人自己还见过。

    “叶少爷？你是叶良辰？”中年男子看见叶良辰，眼神里充满了火热。

    “邢院长？你怎么在这？”叶良辰有些意外。‘

    来人不是别人，正是伤害国家甲级医院院长邢一善，就算是在中央也挂着政界身份，那可几乎算是和省长州长平级的人物，更是人大代表。

    尚海部族的官员，拿出去就是比其他地方牛，而且院长身份有特殊，就算是省长也不敢真的来招惹他，毕竟就算你什么身份，家人亲戚也可能有患病的时候，院长一句话就可以给你一个方便，甚至亲自带人开小灶特诊。

    而这次来，邢院长就是被人请来的，还是一位大人物请来的，河南当地的医院听说邢院长那个要来，急忙给州部打电话联系，这才让州部领导给安排了宾馆总统套房。

    邢一善看了看叶良辰，收起了之前那眼高过顶的姿态，一脸微笑道：“叶少爷，原来那总统套房是给你定的，这样吧，我马上给你倒出来，我换房，就祝您隔壁，您看成吗？”

    “不成，我看见你就闹心，你还是离我远点吧！”叶良辰果断拒绝，随即抽了抽鼻子，。

    “啥？”欧阳健眼珠子差点飞出来，尼玛这样的大人物，你竟然直接不给面子？咦？不对啊，欧阳健眼珠子一转，不明白这老家伙怎么对自己不理不睬，对叶良辰这个土老帽尊敬有佳？

    “那个，我问一下，邢院长是哪个院长？”欧阳健问到。

    欧阳雪眼珠一转：“不会是伤害甲级医院邢院长吧？”

    “正是老夫，呵呵！”邢一善简简单单的回复一句，在就不理会两人，虽然有点装逼的嫌疑，但对于这种大家族的长辈或许会客气点，对于这些毛头小子，堂堂大院长，还真就不会放在眼里。

    而知道了邢一善的身份，有眼部共建两人虽然不服气，但也真就不敢继续放肆了，只是有些好奇和不服，你凭什么对叶良辰这么尊敬？啊？你凭什么？

    邢一善对着欧阳健两人板着脸，但是转首看向叶良辰的时候，当时就换了一副脸色，嬉笑道：“嘿嘿，叶少爷，总统套房您也不必破费了，反正那是给我安排的，您直接入住就好，我自己花钱诸葛小房间就行，我这种身份怎么能和你比？”

    “什么？”这次不是欧阳健惊讶，而是欧阳雪险些惊掉了下巴。这姐弟两彻底懵逼了。

    叶良辰皱了皱眉，自然知道这老家伙什么意思，无非是想要学习自己的那套阴阳两仪针灸之术，想到这里，叶良辰笑了，不住白不住，白术谁不住？

    “呵呵，既然邢院长这么热情，那总统套房我就住了，还有，以前我让你日行一善，你做到了没有？”叶良辰板着脸，就好像大人教训小孩一样。

    只是他自己明明是个小孩，说话的对象才是个长辈，这一幕看起来颇为滑稽。

    最滑稽的是，邢一善竟然丝毫没有反驳，只是脸色尴尬的点了点头：“咳咳……日了，行了！”

    “啥？日邢一善？自己日自己？”欧阳健再也忍不住了，尼玛啊，叶良辰也太变态了，怎么能踢出这种要求？难道这两人是好基友死基佬？一个攻一个受？

    就在欧阳健胡思乱想的时候，欧阳雪发现邢一善脸色不对，一巴掌拍打在了欧阳健的脑门上，娇嗔道：“胡说什么？也亮的话你的意思是，每天都做一件善事，这才叫日行一善！”欧阳雪说完，发现邢一善脸庞变成了猪肝色，叶良辰则是哈哈大笑起来。

    ……

    感谢推荐票打赏支持