
因为刚才李啸一直处于上风，李啸一招就将邢无极打的吐血退后。刚才李啸比第一招更凶猛的出招，居然没有将邢无极打飞出去。邢无极若无其事的站了半响，反过来两拳一脚就将李啸给踢下了擂台。

    这不会是有什么黑幕吧！

    白胡子道士组织过不少新入弟子比试了，他最先反应过来，看了眼姿势摆的颇为古怪的邢无极大声宣布道“第一场比赛，赤血堂弟子邢无极胜！”

    白胡子道士算是将所有人喊回神了。

    因为解决掉，停滞他修为两年的大患高兴过度的邢无极，也被喊回神了。他见白胡子道士用古怪的眼神看着自己，邢无极连忙收回显摆的姿势，双手抱拳向擂台下一拱来了句“承让了！”

    “哼！”吴冥王面色阴沉冷哼一声，阴沉道“待会本堂主会去查看小徒的伤势，如果赤血堂这名弟子敢使用什么暗算手段，本堂主一定会让他付出代价！”

    被邢无极这惊人表现震的晕头转向的赵刚听见这话，面带微笑道“吴堂主，你也是本门的老前辈了。手下弟子技不如人，你难道就要找我们赤血堂这籍籍无名的小弟子的麻烦么？”

    “他一个引气中期的修为用正常手段可以战胜本堂主门下引气后期的弟子么！”吴冥王望着赵刚双眼闪烁着杀意。

    赵刚不甘示弱的与吴冥王对视厉声道“事实胜于雄辩，你门下弟子败了这是不争的事实！”

    吴冥王嗖的一下站了起来，煞气飙升道“本堂主也有十几年没有领教过嗜血狂魔的赤血大法了。今天本堂主就跟你这个赤血堂代理堂主过两招，本堂主倒要看一看，这些年嗜血狂魔闭关之后，他的赤血大法是不是在你们这些徒弟手中更加厉害了！”

    虽然实力不济，可是这个时候赵刚绝不会弱了赤血堂的名头！他霍的站起来冷声道“那赵刚就来领教一下吴堂主的黑煞真诀！”

    吴冥王双手黑煞真气狂涌，眼见就要出手，问天冷声道“还有没有规矩，都给我坐下！”

    问天话语一出口，吴冥王和赵刚就应声坐回凳子上，吴冥王与赵刚坐下后都不约而同用惊骇敬畏的眼神望向问天。

    他们两个并非自己要坐下，而是问天直接用法力将他们两个压了下去！

    吴冥王与赵刚同时惶恐道“请门主处罚。”

    “处罚就没有必要了。你们安静观看比试，不要在门下弟子面前失去了威仪！”问天冷冷回了声。

    吴冥王与赵刚噤若寒蝉的点了点头，其他十名分堂堂主也都面色严肃的观看起了比赛。

    要知道他们这些人修为水准都与吴冥王差不到，问天可以无声无息将吴冥王这金丹后期的高手压制住，就可以说明，问天想要对付他们也是易如反掌的！

    观看台上，吴冥王和赵刚发生争执的时候，观看台下，天魔门各分堂弟子也都清醒过来。

    “这是不是我看花眼了？刚才一直处于上风的黑煞堂弟子就这样轻描淡写的被那赤血堂弟子给击败了？”

    “是啊，不会是那赤血堂弟子手上有什么厉害法宝吧？”

    “能有什么厉害法宝啊，引气期的弟子根本就没有足够的法力催发法宝啊！”

    “……”

    “这赤血堂弟子刚才击败黑煞堂弟子有用到法力么？”

    “应该没有吧，我看他好像就是一拳打在黑煞堂弟子的鼻子上，接着一拳打在对方下巴上……可能最后那一脚用上了法力，不然刚才那名黑煞堂弟子就不会昏迷了。”

    “恩，这赤血堂弟子打败对方之后，摆的那是什么姿势啊？很奇怪，不过看起来感觉真是很嚣张的样子！”

    “不错，我喜欢那姿势。”

    “……”

    观战弟子们七嘴八舌聊着刚才这场比试，邢无极也算是小小的一鸣惊人了！

    夜色临近，天魔门新入弟子比试第一天的比赛也全部完成，明日一战就将决出这次新入弟子比试的前十名弟子。后天就将进行前十名弟子争夺第一名位置的比试。

    不过现在赵刚，陈天两人并没有心思去想接下来两天的比赛。他们与所有今天观战的天魔门人一样，被邢无极击败李啸的事实给惊住了。

    “邢师弟，你说说，你到底是怎么打败那名黑煞堂弟子的？”赵刚今晚已经是第十次这样问了。

    邢无极有气无力道“赵刚师兄，我已经回答这个问题很多遍了。当时我顶住那名黑煞堂弟子打的一掌，而后顺势反击就将对方击败了。”

    “真的只有这么简单？”赵刚不死心的，双眼死死盯着邢无极。

    邢无极翻了翻白眼道“赵刚师兄，不是这样简单，你以为有多么复杂啊。”

    陈天忽然接口道“邢师弟将那名黑煞堂弟子打下台之后，摆弄的姿势是什么？是使用某种攻击法诀的配套身法么？”

    “咳咳咳……”邢无极被陈天的话直接呛到了，这个他在自己那个世界跟人斗殴胜利之后的摆弄耍酷的姿势，居然被陈天当做是某种攻击法诀的配套身法了，这让邢无极很无语。

    邢无极是不知道，赵刚和陈天一直都认为他是嗜血狂魔的私生子。陈天现在这样的怀疑，只是在怀疑嗜血狂魔私下传授了一些独门秘诀给邢无极了。

    邢无极尴尬咳嗽的表情，让陈天肯定了自己的猜测。现在陈天与赵刚对邢无极是嗜血狂魔的私生子更加坚信了。

    “叩叩叩……”柴房门外传来叩门声，赵刚用眼神示意陈天警惕，他今天与黑煞堂的吴冥王起了冲突，他怕吴冥王会在夜间报复。

    “谁啊？”

    “是我，秦长明。”门外传来秦长明的声音，赵刚和陈天面色都是一松，赵刚一挥手，柴房门上的暗栓脱落下来。

    秦长明推门而入，面色抑郁阴沉。

    “秦师弟你跑哪里去了？我们在比试场地找了你半天都没有找着。”赵刚责问道

    “我不离开，难道在哪里看着某个废物惨败么！”秦长明斜眼看了眼邢无极，语调抑怒道“如果不是天魔堂那几个看门狗说什么新入弟子比试期间，不允许离开，我早就回去杀了那几个正道走狗的子女泄愤了！”

    邢无极闻言不由一惊，如果这个时候秦长明回去了，秦凌和苏小雅几人恐怕就难以逃脱了。

    那他的一切算计就将功亏一篑了！

    好险，多谢关二爷庇护啊！邢无极在心中虔诚的嘀咕一番。

    “秦师弟，今天的比试，邢师弟他胜了。”赵刚和陈天对视一笑，陈天冲秦长明微笑道

    “我早知道他会输，明天一早我们就离开这鬼地方……呃，陈师兄你刚才说什么？”秦长明冷声说到一半，发觉刚才听陈天说的话有些不对劲。

    陈天笑意更浓道“秦师弟，邢师弟他今天比试胜了。”

    秦长明眼睛瞪大看向邢无极，邢无极懒得理会秦长明，他盘旋坐在草垛上，开始吞吐天地灵气进行修炼。

    “出去说。”陈天拉着秦长明的手臂走出柴房。

    “邢师弟……”赵刚还想继续问些什么，邢无极已经没有耐心继续回答赵刚重复性的问题。

    “赵刚师兄有什么问题明天再说吧，我现在要修炼了。今天与黑煞堂弟子比试我虽然侥幸胜了。不过也消耗巨大，今晚如果不能恢复的话，明天可能没有开始比试就败了。”

    “恩，邢师弟安心修炼，师兄给你护法。”赵刚闻言压下心中许多疑惑回了声。赤血堂已经三十年没有人参加新入弟子比试，这个比试虽然只是刚入门弟子间的比试。

    可是这对积弱多年的赤血堂来说，也是一份荣耀，赵刚希望邢无极可以创造奇迹，即便不能夺得第一名，至少也要赢得明天比试的胜利，进入前十！

    在柴房门外，听完陈天对今天比试简明厄要讲述后。向来都对邢无极可能是嗜血狂魔私生子这件事情斩钉截铁否定的秦长明，心中也有些怀疑了。

    这邢无极某非真是师傅的私生子不成？

    柴房中，邢无极已经入定。他首先用赤血真气在体内的奇经八脉之中运转一遍，以确定经脉中除了赤血真气之外，再也没有万剑归宗真气和庚金真气的存在。

    检查清楚，经脉中再也没有那讨厌的两股正气真气。邢无极压制住心中欢腾的喜悦感，开始修炼赤血大法第五层法诀！

    赤血大法第五层法诀修炼成功就可以冲刺引气后期。同时赤血大法第五层法诀修炼成功，对修炼赤血大法的修炼者来说还有另外一个巨大意义。

    赤血大法前四层法诀，主要功效是打通修炼者的经脉，提升修炼者的身体强度。而赤血大法第五层法诀修炼成功，就标志着修炼者可以使用赤血大法特有的法诀攻击了！第五层法诀之后，每进一层使用法诀的威力就会强数倍！

    这夜邢无极很亢奋，因为他终于在两年之后，前进了一步，他体内停滞不前的赤血真气，在他将赤血大法第五层法诀完成的瞬间充盈了起来。

    当邢无极体内的赤血真气充盈达到饱满状态，就是他向引气后期发起冲击的时候！

    不过邢无极现在没有时间继续修炼了，因为天亮了。

    （求收藏，求鲜花。）