
“新入弟子比试期间，没有人员参加的分堂人员一律不准进入。这是门主的吩咐，你敢违背么！”那天魔堂弟子丝毫不畏惧秦长明，他与秦长明对峙着！

    “秦师弟不要惹事！”赵刚上前将秦长明拉过来，沉声对那名天魔堂弟子道“今年我们赤血堂有一名弟子参加新入弟子比试！你可以询问一下记录这次新入弟子比试名单的白胡子道士！”

    “那你们稍等，我们去请示一下。”天魔堂弟子倨傲的点了点头之后，一起离去了，丝毫没有将邢无极几人放在眼中。

    “混蛋，天魔堂是越来越嚣张，两个看门狗都敢这么蔑视我们！”秦长明怒容满面道

    “哎。”陈天叹了声气道“这也怪不得别人，是我们赤血堂这三十年来太过衰弱。如果师父还不收回三十年前的命令，壮大赤血堂，我们迟早要被其他分堂吞并！”

    “哼，等师父成功突破到元婴期，我看这些狗仗人势的家伙谁还敢看不起我们赤血堂的人！”秦长明怒火难熄的将目光转向邢无极道“邢无极，老子为你可是被两条看门狗给羞辱了。你这次即便是死，也要给我好好的打，给我把天魔堂的参赛弟子往死里打！”

    邢无极见陈天和赵刚也用同样的眼神看着自己，他坚决表态道“我一定尽全力！”

    等到两名去请示的天魔堂弟子回转，同意让邢无极等人进入天魔堂里面已经是一个时辰之后的事情了。

    为此秦长明的怒火更甚，赵刚和陈天的表情也难看异常。邢无极则觉得，这天魔门简直就跟他那个世界的帮派一样，不同的老大带领不同的小弟，谁都不服谁。实力最强的老大，手底下的小弟往往也嚣张的要命。

    而他现在所在的赤血堂，就是天魔门这个大帮派中，实力最弱的，也就最容易受到欺辱了。

    “因为没有想到赤血堂今年会有弟子参加比试，客房方面准备不充足，所以就只能委屈四位住这里了。”主管这次客房分配的天魔堂弟子，一脸虚伪的歉意笑容的指着柴房道

    秦长明的脸绿了！

    他用可以杀人的眼睛瞪着那名天魔堂弟子，绿蛟剑豁然出现在秦长明手中，他实在无法继续忍受如此**裸的侮辱了！

    他要剁了这满脸虚伪笑容的家伙！

    “在你动手之前，最好弄清楚我是谁！我是天魔门主管灵石灵药分配洪向天的儿子，洪明！”那天魔堂弟子在秦长明的飞剑面前面色不改，冷声报出他老爹的名号来！

    听见洪明报出的名字，秦长明面色杀机锐减，赵刚和陈天脸上微变。最后赵刚黑着脸冲秦长明吼道“秦长明你干什么！把飞剑收起了，洪公子，他并没有恶意，只是来的路上法力消耗过度，脑袋一时糊涂，您别见怪。”

    洪明倨傲的冷哼一声“什么东西！”随即拂袖而去。

    见过嚣张的，没有见过这么嚣张的！

    不过这洪明的确有嚣张的资本，不过这并不是他本身的资本，而是他老爹的资本。

    洪明的老爹主管灵石灵药的分配，秦长明敢动这小子一根汗毛。洪明的老爹就可以断了赤血堂的灵石和灵药的分配。即便不全部断掉，也肯定会从中做些手脚。

    灵石是乾元修真界通用的钱，灵药是每个修真者都迫切需要的东西。洪明的老爹掌控这两样财物的分配大权，就等于掌控着所有天魔门分堂弟子修真的命脉！

    秦长明等人又怎么敢伤对方的儿子呢。

    秦长明一声不吭的收回绿蛟剑，一个跳跃飞到了柴房的屋顶之上。随后屋顶上传来秦长明压抑的声音“今晚我守夜！”

    “我们进去吧。”赵刚推开柴房门，语调阴沉道

    邢无极不语的跟着赵刚和陈天走近堆满木材与稻草的柴房。赵刚和陈天观察了一下柴房，两人不语的一人一遍架起邢无极飞到最矮的一堆稻草上。

    赵刚沉声道“邢师弟你先睡觉，你需要养足精神，准备三日后的比试！这三天，我们几个会轮流教你一些战斗技巧！”

    邢无极没有说话点了点头，倒在稻草堆上闭上了眼睛。同门相欺，这就是适者生存的魔门？还是这就是乾元修真界的生存方式？

    泪水不是男人该有的东西，邢无极一直都是这样认为的。

    即便是这魔鬼般的三天，即便他的左肩被秦长明恶意的发泄式的刺穿过。邢无极都不曾流下一滴眼泪，他来到这个乾元修真界三年了。他的身体是别人的，可是他的灵魂不曾改变！

    邢无极的座右铭是睚眦必报！

    等待他有报仇的能力，他会让仇家一万倍的偿还他曾经所受到的欺辱！可是这一切的前提是活下去！

    而邢无极现在除了需要活下去，他还需要找到可以将他体内正邪冲突的三股真气，汇聚在一起或是全部消灭的方法！

    邢无极希望在这次的比赛过程中，他可以成功的找到解决的方法。不然，等到赵刚三人回到赤血堂发现苏小雅五人已经逃走，他不知道那个时候赵刚和陈天还会不会阻止秦长明杀他。

    而且即便是秦长明不杀他，闭关三年，即将出关的嗜血狂魔知道这个事情之后，会如何处置他，都还是未知数。

    邢无极不想坐以待毙，他需要找到解决体内三股真气的方法，需要找机会逃离这里，不然他的生命将无时无刻受到死亡的威胁。

    现在邢无极正站在这次新入弟子比试的擂台之上，与他并排站着的还有另外三十九名参赛弟子。擂台对面是一座临时筑架起来的观看台。观看台正中间坐着天魔门门主问天，问天的两侧分别坐着天魔门十二分堂的堂主，赤血堂堂主的位置在最末端，由于嗜血狂魔还在闭关之中，赤血堂堂主的位置上坐着代理堂主赵刚。

    擂台周围汇聚着各个分堂的弟子，他们都将为自己分堂参赛的同门呐喊加油！

    一个道士装扮，没有穿天魔门服装的白胡子道士在擂台上废话连篇的说了一番，类似友谊第一，比赛第二的忽悠话语之后。

    他长满老年斑的手中变魔术一样的多了一个大青竹做的装签筒，白胡子道士将对着擂台下面观战者的脸，转而朝向邢无极等人道“为了公平起见，我们抽签决定比赛场次与对手。而且比赛规则也十分简单，只要不伤及对手性命取得胜利，胜利者即可进入下一轮，败者淘汰。”

    邢无极队伍的中间部分，当白胡子道士将签筒递到他的面前，邢无极深吸了一口气抽了一根偏离中央的竹签。

    等待所有参赛弟子全部抽完竹签，他声音高亢的喊道“下面请我左手边的参赛弟子报出抽到签上的场次与比试对手的名字。请听到名字的参赛弟子，与这名参赛弟子面对面的站在一起的。”

    白胡子道士左手边的弟子，拿起竹签高声道“比赛场次第十场，比赛对手凶煞堂白展鹏。”

    站在队伍右边末段的一个高大壮汉快速走到了这么高声报数的弟子面前。

    参赛人数总共才四十人，很快就轮到邢无极报出对手名与比赛场次了，邢无极没有去看竹签道“比赛场次第一场，比赛对手黑煞堂李啸。”

    听到邢无极报出的场次与对手名，坐在观看台上的赵刚面色微变，站在擂台下的秦长明，陈天面色更是阴晴不定起来。

    观看台上黑煞堂的堂主吴冥王斜眼看着末端坐着的赵刚语调嘲讽道“没有想到嗜血狂魔闭关这些年，居然还收了个徒弟。不过在这之前没有听说赤血堂也有一名弟子参加比试，不然我一定会让门下弟子手下留情。毕竟赤血堂已经三十年没有参加比试了，现在好不容易收了个徒弟，参加了比试，一开局就被淘汰。这岂不是太丢人了么。”

    吴冥王这明显讽刺挑衅的话语，赵刚怎么会听不明白。只是现在他除了能握紧拳头，什么都不能说，什么都不能做。因为他打不过金丹后期的吴冥王，因为邢无极倒霉的一下子抽中第一场比赛，抽中这次新入弟子为数不多的引气后期比试对手。

    这场比赛在赵刚眼中已经输了，虽然同属引气期，引气后期的实力还是远胜引气中期的。

    （请喜欢的朋友收藏一下，另外多投些鲜花，谢谢了。）