
赤血堂附近的山河城中的一家裁缝店中，秦凌，燕小龙，苏小雅以及五行门掌门凌鸿飞的儿子凌天，古剑派掌门古明哲的儿子古天宇，正在购买普通的麻布衣服。

    长着八字胡须的掌柜眯着眼道“几位客官是天魔门那个分堂的弟子啊？”

    “掌柜，知不知道什么人死的最快？”秦凌目光深沉的看了掌柜一眼，语气很不善。

    掌柜并没有因为秦凌的不善语气而露出害怕的神情，他微笑道“几位客官不要误会，我并不是故意要打听你们的身份。因为小店处于赤血堂管辖范围，如果几位客官是赤血堂的弟子，小店可以免费提供这些麻布衣服给各位客官。”

    “我们就是……”燕小龙脸上浮出喜色，正要回答他们就是赤血堂的人。秦凌直接打断燕小龙的话冷声道“掌柜，你是在怀疑我们的身份么？只要是天魔门的人，没有不知道赤血堂连带堂主嗜血狂魔，都只有四个人而已！你认为我们几个人会是赤血堂的弟子么？”

    秦凌的话，让燕小龙俊秀的脸上露出惊慌之色。苏小雅，凌天，古天宇听见秦凌这句话，才明白这掌柜话语的试探用意。

    他们在心中赞叹秦凌反应激灵的时候，也不由在心中暗自警惕。他们现在还处于天魔门的地盘，在没有逃出去之前，还不能有任何掉以轻心地举动！

    要不然，他们很可能会功亏一篑的死在天魔门的地盘里面。

    掌柜听见秦凌带着怒意的回答之后，一改倨傲的神色小心赔不是道“客官不要动怒，小老儿在赤血堂管辖范围内讨生活。赤血堂的人为了防止正道走狗的人混进来捣乱，才让小老儿见到穿天魔门衣服的人来购买衣物，就这样询问的。”

    “好了，不用解释了。算一算多少钱，我们赶时间！”秦凌倨傲的打断掌柜的解释，冷声道

    “各位客官虽然不是赤血堂的弟子，也是天魔门的弟子。这些麻布衣服不值几个钱，你们拿去用，不用给钱的。”掌柜小心赔笑恭敬道

    “嘿嘿，掌柜你很精明嘛。”秦凌表情温和下来道“这样，我们还有任务在身，时间急迫也就不给掌柜客套了。就多谢掌柜赠衣了，回头我会跟赤血堂的代理堂主赵刚说一声，让他多关照你的。”

    “那就有劳客官了。”掌柜本来肉疼的脸上露出惊喜之色

    “客气，我们走！”秦凌挥了挥手带着苏小雅等人离开了。

    “客官，你别忘记跟赵堂主打招呼啊……”掌柜在秦凌等人出门的时候忍不住提醒了一声。在天魔门的地盘上生存，上面要是有人罩着，强买强卖都成啊！

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    离开裁缝店几十米之后，苏小雅等人忍不住捧腹大笑起来。

    “那掌柜真搞笑，还有秦凌你不会真打算回去给赵刚打声招呼吧，呵呵……”古天宇肚子都笑疼了

    “别笑了！”秦凌面色冷峻道“别忘记我们还在天魔门的地盘中，这里的任何人都有可能是天魔门的眼线，我们要注意自己的一举一动，一言一行。这样我们才有可能逃出去！”

    秦凌回头望着赤血堂所在的山脉，担忧的喃喃道“不知道无极哥现在怎么样了。”

    “如果真的可以逃回去，我一定会请我爹亲自出手到赤血堂把无极哥救出去的！”凌天沉声道

    “怕就怕，秦长明那心狠手辣的魔门妖人，发现我们逃走之后马上对无极哥痛下杀手啊。”古天宇说出了所有人心中的担忧

    苏小雅立马反驳：“不会得……绝对不会得，无极哥是好人，他吉人自有天相，他不会有事的！”

    “对，我也相信无极哥，吉人自有天相。我们现在只有逃出去，才有机会回来救无极哥！我们走！”秦凌这是在给自己信心，正如邢无极当初所观察的一样，秦凌是这些人中心思最缜密的人。他非常清楚他们这几个人逃走之后，邢无极将面临怎么样的险境。

    秦凌不希望，不要邢无极死！如果没有邢无极，他们这五个人根本不可能在天魔门的一个分堂生存三年，更加不可能有这样的机会逃出来！

    秦凌转身义无反顾的向山河城出城口方向走去，他的眼眶中有泪水在聚集，秦凌在心中呐喊“无极哥，你一定要等着我。我一定会回来救你的！”

    ……

    秦凌，苏小雅等人都在担心秦长明会在发现他们逃走之后杀害邢无极。殊不知，现在邢无极的处境比他们担忧的凶险百倍！

    “啦啦啦……我喜欢阳光，啦啦啦……我喜欢阳光……”死海外围的森林深处，邢无极正在一边哼着这句话，一面用赤血剑**着一只野兔。

    寒莉正坐在一颗古树旁边，双手托着下巴注视着刑无极的行为。

    “你别这样深情的看着我，我会以为你喜欢上我的。”邢无极察觉到寒莉的注视，他突然抬头冲寒莉妩媚一笑自恋道

    “噗嗤……”寒莉忍不住笑出了声音。

    面对冰山美人的嫣然一笑，邢无极愣了愣之后认真道“你以后要多笑，这样才够迷人！”

    “我从来没有想到有人可以在这样的险境中像你一样，你让我感觉很神秘。”寒莉已经跟邢无极单独待了一天一夜了，他们一路上看见了不少尸体，正道魔门的人都有。可是邢无极丝毫没有受到影响，依旧有说有笑，时不时的会在言语上调侃一下寒莉。这让本身对死亡很恐惧的寒莉，都在邢无极影响了，开始不那么在乎死亡会突然降临了。

    “神秘么？我觉得你也挺什么的神秘，要不我们互相探究一下？”邢无极嘴角挂起坏坏的笑容，目光**的在寒莉身上游离。

    寒莉秀眉微皱的双臂环胸，昨天寒莉体力没有恢复之前，邢无极抱着她躲藏的过程中。寒莉也明白了，会将手集中在她胸部与大腿部位的邢无极绝不是个正人君子。