
大约一个时辰之后，邢无极将一共千余字的众生诀看完了。看完之后，邢无极深深的被这众生诀以万物众生为鼎炉的方法给震撼了。如果这个众生诀真实存在的话，达到化神期之后恐怕就天下无敌了！

    因为这众生诀在修者达到化神期之后，就能够将分化出特殊的灵力寄存在万物众生的体内。被寄存这特殊灵力的生物就成为了鼎炉，之后这生物所吸纳的天地灵气就将被寄存的特殊灵力吞噬。

    当释放这些特殊灵力的修者，收回这股特殊灵力的时候。这股特殊灵力不仅会将被寄存的生物在被寄存期间吸纳的天地灵气带回，还回在临走之前将这个生物自身的灵气全部吞噬带走！而作为鼎炉的生物最后的结果只有死路一条！

    可惜威力描述如此牛逼的众生诀，只是无人问津，只因竹简字迹镂刻的好看才得以保存的无用法诀。这让邢无极只得无奈叹息“这样牛逼的法诀，也只能存在于人的想象中啊。”

    另外就是这众生诀达到化神期后虽然非常牛逼，然而在化神期前，它的功效就是加快吸纳天地灵气，可以融合正道魔门的万千法诀。

    在乾元修真界只要是有点常识的修者，都非常清楚许多法诀是相互冲突，根本无法同时修炼的。

    邢无极两年前就是因为不清楚这个原因，加上修真天赋超强，才导致修炼出来的万剑归宗真气和庚金真气与赤血真气相互克制，修为停滞不前的惨剧。

    所以这众生诀化神期前最大的特点就等于没有了。

    邢无极想，这可能就是众生诀被人忽略掉的最大原因。虽然对众生诀利用上丹田，中丹田，下丹田的方式来融合正道魔门的法诀地方法邢无极不敢尝试。对于众生诀中提到加快吸纳天地灵气的法诀，邢无极到是非常的意动。

    邢无极修真也有三年时间了，他非常清楚如果可以加快对天地灵气的吸纳，修真的速度会快上许多！

    现在邢无极虽然得到了可以与秦长明等人拼命一搏的赤血大法禁招‘逆天血魔’。可是不到万不得已，邢无极并不想跟秦长明三人翻脸，因为现在就算他使用‘逆天血魔’最多也只能杀死秦长明，赵刚，陈天三人中的一人。最终他都会被杀死，这并不是邢无极想要的结果。

    所以如果有可能在回到赤血堂之前完成筑基，他就不必惧怕秦长明三人了！

    邢无极望着竹简，感受着竹简传递在手心的冰冷。邢无极目光逐渐坚定起来，现在形式逼人，他没有选择的余地了。虽然手上这份众生诀很不靠谱，他也想试一试。

    “意守下丹田，舌抵上颚，引气入体，任督二脉分阴阳，天阳地阴，灵气汇精血，筑基凝丹！”邢无极心中默念这类似他穿越过来的世界中气功一样的修炼法诀。

    邢无极并没有盘旋坐下来，他只是想要试一试这众生诀是否有用而已。在这还有另外九个陌生人所在的典藏室里面，邢无极可不敢全心全意的修炼。特别是这里面，还有一个对自己露出过杀意的女人。

    邢无极迫于局势，这不抱太大希望的一试，居然成功了！

    邢无极可以清晰的感觉到，两股强烈的灵气从头顶百会穴与脚下的涌泉穴涌入体内。邢无极心中惊醒不已的同时连忙运转赤血大法，将涌入体内的灵气转化成为赤血真气。

    小片刻之后，邢无极体内的赤血真气开始充盈起来，奇经八脉的因为他过度使用真气产生的疼痛感也全部消失了，

    不过邢无极并没有继续运转众生诀，并不是他不想尽快将消耗的赤血真气补足回来。而是因为他感应到一股寒冷的杀气，邢无极不用去看都知道这股杀气来源于寒莉的身上。

    邢无极听赵刚说过，筑基成功之后，修者对周围的灵气变化感应会逐渐增强，这也是侦查周围有没有其他修者，有没有人埋伏的方法。

    很显然寒莉感应到了邢无极这边的灵气变化，才会投来带有杀气的眼神。今天在比试上，邢无极可是让寒莉丢尽了颜面，而且还让她受了伤流了血！

    寒莉有理由相信，如果邢无极的实力在强点，今天她有可能会死在邢无极手上。对于一个想杀自己的人，寒莉自然也会想将对方除掉。

    所以对于寒莉的杀意，邢无极还是可也理解的，不过他也不敢再继续使用众生诀恢复真气了。

    这众生诀上加快吸纳天地灵气的法诀是可以用的，那化神期后以众生为鼎炉的变态法诀是否也是可用的？这众生诀中提出用上丹田修正道法诀，用下丹田修魔门法诀，最后用中丹田来融合正道魔门的法诀是否可行？

    邢无极的心跳加速了，如此这众生诀记录的法诀都可以使用的话，他这次算是无意中抓到一个大宝了！

    邢无极握着众生诀竹简的手紧了起来，邢无极很想将这部众生诀的竹简毁掉，他不想这乾元修真界日后还有另外一个人跟他一样知道众生诀的修炼法诀。

    可惜邢无极这样的心思刚动，白胡子道士就出现了。

    “时间到了，将手中的书籍放回原位，准备跟我离开。”白胡子道士沉声道

    邢无极望了眼手中的众生诀竹简道“前辈，我可以将这份竹简带走么？”

    “不能！”白胡子道士根本没有去看邢无极手上是什么东西，直接用毋庸置疑的话否决道“这里的物品都是历代门主留下的，任何东西都不允许带走！”

    邢无极是想起先前田进说这些竹简书籍，只是因为上面的字迹镂刻的好看才得以保存下来。所以才试着问一问这记载着众生诀的竹简能否带出去。如果可以带出去的话，邢无极一定立马将竹简毁掉！

    此等厉害的法诀无论落入那一个元婴期的修者手中，对他的生存都会造成非常巨大的威胁！

    奈何白胡子道士毋庸置疑的将邢无极心中最后一丝希望给破灭了。邢无极只能极为忧虑的将众生诀的法诀放回书架上。

    白胡子道士双手掐动印诀，将邢无极几人重新带回那普通的房间之中。

    “跟我来，门主要见你们。”白胡子道士冷着脸说了声，领着邢无极等人穿越这片普通房间区域，走入风景秀丽，柳枝飘絮，湖水碧绿，水波涟漪的天魔塔范围内。

    天魔塔共有九层，它的周遭总是有浓浓阴煞之气翻腾，每晚午夜子时塔中还会断断续续传出怨灵的哭泣声。所以它还有另外一个别名‘梏灵塔’，这是天魔门最神秘的地方，只有门主才可以进入！

    天魔门的问天门主正在天魔塔对面的水上别庭里面，不过邢无极的注意力并没有放在问天身上。

    因为他与寒莉等人都被天魔塔散发出的强大煞气给吸引了，他们本身就是修炼阴煞方面的法诀，对煞气的感应力比一般人都要强。

    不过这天魔塔中散发出的煞气却让他们感到了强烈的不安，过于神秘的地方总是让人感到不安。

    “还不快参拜门主！”白胡子道士的呵责声将邢无极等人拉回神来。

    邢无极的目光落在天魔门的门主问天身上。这应该算是他在这乾元修真界见到的第一个黑道龙头人物。

    （筒子们，恳请大家小手点一下鼠标，收藏一下，顺带投些鲜花……）