
苏小雅在邢无极松开她之后，慌乱的回到了自己的位置上。此时苏小雅的皮肤好似火烧云一样鲜红！

    “手感真是不错。”邢无极心中满足，嘴角挂起了邪邪的笑容。

    小胖子等人还在努力用左手扭扭曲曲的写着加入天魔门的字据，没有人看见邢无极刚才的无耻行径！

    半响之后，小胖子等人鬼画符的将加入天魔门的字据写好之后。邢无极接着道“好了，现在你们各自取一张纸，写上今日求你们性命的乃是我邢无极，另外各自在上面写上一段自己修炼的法术秘诀，以证明这件事情的真实性！”

    小胖子等人的表情变了难看了。

    邢无极知道这些少年们心中在想什么，他冷声道“别在心中骂我，持恩图报。我现在为了救你们加入了天魔门。是我用性命担保才让你们暂时活下来的，日后只要你们逃掉一个，那嗜血狂魔就会杀了我，我现在不为自己留点保命的东西。日后你们的父母会收留我这个天魔门弟子么？”

    “无极哥……写你救了我们的性命可以。可是写出我们修炼的法术秘诀，这是违背门规的。那样的话我们情愿在这里等死。”小胖子秦凌决绝道

    邢无极见众少年的神情跟小胖子一样，心道“这正道门派的洗脑工作做的可以啊。在这种情况下，所谓的门规还有这么大的约束力。”

    “好，我也不为难你们，就写我救了你们的性命就行，用右手写！”邢无极见无法弄到正道门派的修真秘诀，很有些失落。

    “无极哥，我们……”小胖子觉得很对不起邢无极，想要说些什么，邢无极已经挥手打断道“行了，我也是想给自己多留点后路，并不想逼你们触犯门规。”

    小胖子等人脸上都露出了惭愧之色。

    邢无极让小胖子将他们写的加入天魔门的字据装入乾坤袋，他将小胖子等人写的证明是他救了众少年的信贴身放好之后，正要开口询问小胖子等人，这天魔门实力如何。

    这时候秦长明无声无息的走进来冷酷道“邢师弟事情都办妥了么？”

    秦长明出现之后，小胖子等人的面上明显挂起了恐惧之色。邢无极站起身沉声道“秦师兄，这些兄弟都加入我们天魔门了，字据都写好了。只有一个暂时不肯加入，不过我会想办法说服他加入我们天魔门的！”

    “嘿嘿……在这正道走狗的身上不需要反复浪费时间！”秦长明冷笑一声，邢无极只感眼前一花。

    接着那先前硬气的不肯加入天魔门，被邢无极立威式的赶到墙角单独呆在的少年发出了惨死的叫声。

    邢无极心胆俱寒的转过身，只见秦长明全身闪烁着诡异的红光，右手的五指全部刺入那少年的脑中。片刻之后，那少年就成为一堆白骨！

    这他妈好像是九阴白骨爪啊！邢无极恐惧的全身汗毛都倒立了起来！

    邢无极身后的小胖子等人亲眼见到魔门妖人，是如何杀人之后，无不吓得肝胆俱裂的颤抖起来。

    秦长明将手中的骷髅头丢弃之后，转身看向小胖子等人温和笑道“你们不用害怕，你们已经是我们天魔门的人了，我是不会伤害你们的。”

    “邢师弟我们走吧，赵师兄已经准备好教你这威力无匹的赤血大法了！”秦长明指着刚才被他吸成骷髅的尸体笑容非常灿烂！

    邢无极心中发冷暗道“娘的，跟这动辄杀人的家伙比起来。老子在原来的世界可以算是良民了。”

    “小胖子你们要照顾好自己，我先出去了！”邢无极担忧的向已经吓的脸色发青的小胖子等人轻声道

    秦长明率先走出石室，邢无极半个身子都要走出去的时候。小胖子忽然惊怕的大喊道“无极哥……你早点回来……”

    “恩。”邢无极点了点头，正要走出去。

    忽然有个怯怯的女声响起“无极哥……你……你一定要回来……”

    “放心。”邢无极冲着苏小雅笑了笑，走出了石室。

    “一群乳臭未干的正道走狗，杀个人就把他们吓成这样，真是可悲啊。”秦长明放出他的绿蛟剑冷声嘲讽一番之后道“邢师弟，还是你有胆量，我还以为你会要吓的尿裤子呢！”

    “邢师弟，修真真是件漫长枯燥乏味的事情，在你开始这个枯燥乏味的修真岁月之前。你要先记下乾元修真界对不同等级修真的实力划分名号，最初入门的修者被称为引气期，接着是筑基期，金丹期，元婴期，化神期。如果你有幸达到化神期并且成功突破它的话，就可以飞升到天界了……”

    回想起见到赵刚之后，那面容冷酷的家伙，话语如珠唠叨没完的场景。邢无极有种不堪回首的感觉。

    特别是邢无极在听了赵刚两个时辰的长篇大论之后，得到的赤血大法前三层的修炼口诀总共才几十个字之后，这种不堪回首感觉更重了。

    现在邢无极正在一个名为阴灵洞石室中，这个阴灵洞之中桎梏者无数的人类生魂，是修炼赤血大法前三层不可或缺的引子！

    “呜呼……”

    “呜呜啦……”

    阴森的风，凄凉的惨叫声在邢无极耳边连绵不绝的响着。邢无极找到阴灵洞中的石床盘膝坐好，他对着现在他还看见不摸不着的阴灵们叹声道“我也不想伤害你们，不想用你们来修炼这赤血大法。可是为了生存我也没有办法！”

    接着邢无极闭上眼睛十字紧扣的放在眉心处，他嘴里念叨着“吸灵吞魂，化血成法，凝气走脉，贯彻全身！”

    邢无极的鼻翼吸动，一个距离邢无极最近的阴灵惨叫一声被邢无极吸入鼻中！邢无极只感一股煞流从鼻息处进入血液，血液中渐渐涌出异样的力量，这股力量开始在邢无极不断的一息一歇间壮大着，循环着！

    半个时辰之后，邢无极收气睁开眼睛，他原本黑亮如星辰的眼眸中尽然带上了一丝浅浅的血色。

    “这就是修真么？”邢无极感受着奇经八脉中涌动的力量，不由喃喃自语道“赵刚说将赤血真气凝固在丹田处，可以随意调动体内的赤血真气，赤血大法第一层的修炼就完成了。现在我已经将赤血真气凝固在了丹田，并且可以随意调动赤血真气了，难道我已经完成赤血大法第一层的修炼了？！”

    “这未免太简单了吧？”邢无极很疑惑。

    “算了不想了，第一层练完了，接着练第二层。可能这最初入门的功法本来就是如此简单的。”邢无极这样想之后，重新盘膝坐好，闭上眼睛十字紧扣的放在眉心处道“赤血气成，引气游体，夺天地灵气，吞地之阴煞，冲任督玄关，开神识之灵！”

    邢无极如此念叨，同时他按照赵刚告诉他的方法，将赤血真气从眉心处释放出去。

    一道血红色的真气从邢无极的眉心处透出之后，迅速将邢无极整个身子包裹其中，远远看去邢无极就好像被包裹在血色的蝉茧之中！

    这血色的蝉茧形成之后，周围的阴灵如遭雷击，惊恐惨叫的想要远离。只是它们都还没有来得及远离，包裹着邢无极的血色蝉茧以邢无极的紧扣在眉心处的十指为中心点形成了一个漩涡，一时间无论是阴灵，还是这周遭的地煞之气，山之灵气都蜂拥的向邢无极的体内涌去！

    邢无极只感一股强势的力量蜂拥进入体内，而后狂暴的在他的奇经八脉之中开拓冲击。

    奇经八脉仿佛被灼热燃烧的刺痛感，撕扯着邢无极的神经！这样的裂人心肺的疼痛感，即便是在自己那个世界混黑社会，被人砍掉三根手指的时候都没有这样疼过！

    而且在这样的裂人心肺的疼痛感之下，邢无极还不能放弃。因为赵刚告诉过他，如果在赤血真气冲击奇经八脉的时候，他选择放弃或者昏迷过去。失去约束的赤血真气会冲破他的心脏直接杀死他！

    魔门修真法诀中，对修炼者的意志力要求非常高。修炼起来，唯有前进，没有后退之路！

    正是因为魔门修真法诀修炼起来冷酷与决绝，魔门修真者只要不遇上级别差距太大的正道人士，都是处于上风的。因为魔门法诀中多是你死我活，比正道人士讲究中庸的法诀在实战中强很多！

    邢无极在黑道磨难多年的坚韧，在这持续攀升的撕裂疼痛感中，也无法承受了！

    当邢无极体外的血色蝉茧跟随着又一波赤血真气回归到邢无极体内的奇经八脉之中。一股灼热到极点，撕裂到极点的力量风暴在邢无极胸前的任脉与后背的督脉起源处同时发起最强冲击波！

    当这股冲击波发起，邢无极痛苦的张嘴长啸“啊……呜啊……”

    轰！

    邢无极体内仿佛发出闷的一声响，邢无极的头发挣脱发带的束缚狂乱飞舞，他黑色的发梢尽然渐渐带上了血色，而且这些血色还在慢慢向邢无极上方的头发蔓延。虽然越向上的血色越淡。可是邢无极的满头黑发看起来已经是淡淡的血色了。

    蓦然，邢无极停止极为痛苦的长啸，睁开眼睛！他黑色眼眸中的血色已经清晰可见了！

    “妈的，这他娘的是修真还是自残啊！”邢无极骂咧咧的抱怨一句之后，忽然伸出右手冷呼道“起！”

    一团血煞之气听话的出现在邢无极手中！