
邢无极记得他那个世界人们看待强奸的态度的是，无法反抗就去享受过程。

    现在邢无极就好像被虐辱的弱女子，只是他无法反抗，也不享受过程，这简直是场毁灭性的打击。

    邢无极此刻的凄凉心境外人无法理解，寒莉也不知道该如何安慰失去一身修为的邢无极。

    而施暴之后的渡行大师已经如惯犯一样潇洒离去。

    邢无极拼命的运行赤血大法，只是他的经脉中一丁点反应都没有，他的功法真的被废了。三年的修为就这样被废了，邢无极可以想象得到他接下来的命运将会多么悲惨。

    失去了一身功法，即便他活着从死海出去。回到天魔门，回到赤血堂，发现苏小雅五人已经逃走的秦长明三人也绝不会放过自己。

    绝望！这一刻邢无极彻底绝望了，任他意志在怎么坚毅，任他曾经在自己原来的世界多么的风光无限。这一刻，他只觉万念俱灰，两眼前一片黑暗，漆黑无比。

    “邢无极，功法被废了还可以重新修炼，现在我们先离开这里再说，待会那老秃驴回来了，不知道还会干些什么。”寒莉想要将邢无极拉起来，只是邢无极已经毫无斗志，根本不是现在无法使用灵力的寒莉可以拉动的。

    “寒莉你自己走吧，我累了不想走……我就在这里等那老和尚回来，我要让他把我的修为还给我……”邢无极双眼无神的望着天际，声音有气无力道

    邢无极身伤心累，想要放弃，准备等死了。

    “混蛋，你给我站起来！你还是邢无极么？邢无极不是连死都不怕么？”寒莉听了邢无极这放弃希望的话语，愤怒的站起来指着邢无极低吼道“你还说你不怕死，被人废了功法就沮丧的准备就地等死了！邢无极，你让我很失望！”

    “吼什么吼，你这娘们懂什么！你懂什么啊！”邢无极猛然冲起身来，歇斯底里的咆哮道“失去了功法是可以重新再练，可是也要别人肯给时间我重新再练才行啊！”

    寒莉听了邢无极爆发的话语之后，眉头轻皱道“谁不给你时间重新再练？”

    邢无极将内心的苦闷宣泄一些出来之后，绝望的情绪消退了很多。邢无极不想继续透露一些秘密给寒莉知道，他沉默的向前踏步，他要离开这伤心之地。一分一秒他都不想待在这里了！

    寒莉快步追上邢无极沉声道“你有秘密！”

    “谁都有秘密。”

    “把你的秘密告诉我，我会保护你！”寒莉声音中有些别样的情绪

    邢无极停下脚步看了寒莉一眼之后道“我们活着离开这里再说吧。”

    “你不相信我会保护你么？”寒莉闷声道，她心头有些堵的慌了。

    邢无极苦笑摇头，他不是不相信寒莉，而是邢无极知道寒莉知道他的秘密之后，就不会再说出这种要保护他的话了，而且很有可能寒莉会是第一个要杀了他的人。

    在这个正道魔门势成水火，一旦遇上就是你死我活的修真世界，邢无极很有点通敌的嫌疑！

    “邢道友……寒道友……救命啊……”寒莉还想继续探问邢无极心中秘密的时候，一个他们非常熟悉的声音响起。

    邢无极与寒莉抬头看去，田进狼狈不已的像他们这边逃窜过来，他的身后跟着玄心门的吴兵与陈军！

    邢无极与寒莉的脸色都是巨变，邢无极在心中狂骂“田进你这个王八羔子，当初不跟我一起御敌一个人逃走就算了。现在又带着两个敌人回来，这次要被这王八羔子害死了。”

    当然邢无极在心中将田进骂的狗血淋头，恨不得将对方千刀万剐。可是在脸面上，邢无极是冷酷无比，目光阴沉的盯着跟着田进追来的吴兵与陈军。

    邢无极希望能将这两名玄心门弟子吓走，要不然被对方看出他跟寒莉现在都只是脆弱的普通人，这里就将会是他们三人的葬身之所了。

    田进逃到邢无极与寒莉身旁之后，一下子软倒在地上，喘气片刻才道“寒道友，邢道友，这两个混蛋追了我一天两夜了，你们快帮我杀了他们！”

    吴兵跟陈军的确被邢无极与寒莉吓到了。因为他们前天夜晚亲眼目睹，邢无极杀死了他们一名同门，寒莉更是可以跟他们雷霆师兄抗衡的筑基期修者！

    吴兵与陈军追逐了田进一天两夜，体内真气消耗都非常巨大。现在他们只敢在远处，警惕的注视着邢无极三人。

    “吴师兄，这两个天魔门的妖人出现在这里，雷霆师兄他们会不会被杀了？”陈军面色担忧的小声说道

    吴兵断然摇头道“雷霆师兄法力高强，这两个天魔门妖人根本杀不了他，何况当时还有另外三位师兄在围攻杀死小辉的凶手。”

    “可是……为什么他们两个还活着呢？”陈军虽然也不愿意去想象自己的几名师兄被杀，可是要是他的几名师兄没有死，这两个魔门妖人就不应该活着。

    “寒道友，邢道友你们愣着做什么，快动手帮我杀了这两个正道走狗啊！”田进喊话之后，见寒莉与邢无极半天没有动静，不由指着吴兵，陈军的方向提醒道

    邢无极冷冷的看着田进，嘲讽道“田道友，当初你留下我独自抵挡玄心门弟子的追杀，可曾想过我会活下来？”

    田进听到邢无极这话，猥琐的脸上一阵尴尬的表情道“邢道友，我当时只是一时糊涂。这一次，我一定跟邢道友，寒道友共同进退！”

    田进这话说到最后还讨好的向寒莉笑了笑。

    田进现在还浑然不知，在三个人中间，他是战斗力最强的人了。

    邢无极与寒莉不出手，田进也不敢在催促。而他们对面的吴兵与陈军也十分惧怕邢无极与寒莉突然出手，他们只是远远的监视着邢无极三人，并没有继续前进发动攻击的意思。

    在双方这样僵持一炷香的时间之后，突然有几声清脆的响箭声传来。

    吴兵与陈军听到响箭声之后，面露狂喜之色，他们两人拿出两支响箭齐齐发射到了天空之中！