
血浪滔天毕竟是筑基期才可以使用的法诀，邢无极越级使用的副作用很快显现出来。

    现在邢无极虽然突破到了引气后期，他重新扩展的经脉存储的赤血真气比他在引气中期的时候多了数倍。

    奈何现在邢无极经脉中的毕竟还是没有转化为灵力的赤血真气，这多了数倍的赤血真气也只能让邢无极使用的血浪滔天多坚持大约三十秒的时间而已。

    “小小的血浪滔天也想困住我！”邢无极正想使用赤血锥攻击被血浪滔天包裹，暂时不能使用法术的雷霆。

    被血浪滔天包裹的雷霆却发出了冷笑声，血浪滔天虽然可以让敌人不可以借助天地灵气使用法术，可是它并不能桎梏本身就存在于修者体内的灵力！

    邢无极在新入弟子比试上用这招困住寒莉，用赤血锥重创寒莉之后。问天门主评价说寒莉会被伤到，完全是因为实战经验不足，就是这个原因。如果当时寒莉不是因为无法使用法术而慌了神，她直接用体内的灵力都可以将邢无极勉强使用的血浪滔天给破除掉！

    现在雷霆就这样做了！

    雷霆只是将体内的灵力集中在手掌上，猛烈的拍击在血浪滔天的血色真气上，血浪滔天法术瞬间就被击的烟消云散了！

    “这下真完蛋了……”雷霆用灵力直接击溃邢无极使用的血浪滔天，邢无极体内的赤血真气接近枯竭，现在邢无极就算是有心想用疾行符逃走，都没有足够的赤血真气可以催动疾行符了。而且玄心门的雷霆也不会让他这个杀害玄心门弟子的元凶逃走。

    雷霆也正如邢无极所想的一样，他直接驱使飞剑向邢无极冲来。邢无极可以清楚的看见雷霆布满血丝的眼中那浓烈的恨意。

    在死亡即将来临的这一刻，邢无极心中所有的恐惧与害怕都消失了。他在想，自己被雷霆一剑杀死之后，是不是就可以重新穿越回到自己的世界了。

    如果可以穿越回去，邢无极希望自己的四肢健全，希望他还有机会亲手杀死背叛他的李峰！

    “筑基期修者。”蓦然一个淡淡的声音在这千钧一发的时候响起，接着邢无极有种堕入地狱的阴森感。一股浓烈的死气迅速蔓延过来。

    接着一股黑气蒸腾，藤蔓状的气体呼啸的向雷霆侵袭过去。

    雷霆在浓烈死气蔓延开来的时候，就已经停止俯冲下来击杀邢无极的行为。雷霆在半空中直接转化方向，全力催动赤色飞剑飞离这里！

    整个乾元修真界修炼死气的门派就只有一个，那就是臭名昭彰的炼尸派！落入炼尸派人的手中是什么样的下场，乾元修真界没有任何一个修者愿意去猜想。

    炼尸派当年只是承诺正道魔门筑基期以下的弟子可以进入死海地界。

    像雷霆这种筑基期修者进入死海，炼尸派的人是可以随意击杀的。

    全力催动赤色飞剑逃走的雷霆，看见一条黑气蒸腾的藤蔓状物体追截而来，不假思索的拍出一掌火焰，想要阻截下这不明的追击物。

    “引鬼上身术！”躲在阴暗处的炼尸派弟子嘿嘿阴笑一声，这藤蔓状的黑色气体居然直接通过雷霆拍出火焰捕捉到雷霆的神识，直接缠绕到了雷霆的身上。

    而后这黑气蒸腾的藤蔓状物体快速缠绕在雷霆的脖子上，雷霆慌忙有双手去扯这让快速收缩，让他呼吸变得困难的藤蔓状物体。

    “乖乖回来吧。”藏身暗处的炼尸派弟子淡淡开口，那藤蔓状物体直接将雷霆从飞剑上扯了下来！

    雷霆狼狈的坠落在地面上，因为呼吸困难，他的整个脸都涨红了。而这个时候，藏身暗处的炼尸派弟子轻描淡写的说了句“杀。”

    嘣、嘣、嘣……

    一阵震动地面的奔跑声传来，一头长约三米，满身血色的异兽裂齿虎飞奔出来，它在距离雷霆数米远的位置一跃而起，张口血盆大口，一下子就将雷霆的脑袋齐颈咬掉，血腥的撕咬吞食起来。

    裂齿虎吞食完雷霆的身体之后，将目标转向玄心门死在这里的三名弟子与金起等七人的尸体上面。

    裂齿虎盘飱大吃的时候，一直藏身黑暗中的炼尸派弟子缓缓走了出来。

    此时东方的天际露出了鱼肚白，这个血腥的充满死亡的夜晚就将结束。

    这名炼尸派弟子穿着黑色的披风，那宽大的披风帽子，将他的容貌大部分都给遮掩。借着破晓的朦胧光亮，他那如两轮弯月般的嘴唇露在了帽檐外面。

    “嘿嘿，有点意思。居然一点都没有留下感谢我这救命恩人的意思。”他看着邢无极使用疾行符逃走的方向露出了淡淡的笑容。

    “小萌，你说我们要不要找这‘忘恩负义’的家伙谈谈心呢？”

    裂齿虎正趴在这名炼尸派弟子脚边，用沾满鲜血的爪子抓着嘴角边沾染上的鲜血，对它主人的话语是置之不理。

    要是邢无极还在这里的话，听见这名炼尸派弟子称呼这眨眼间将十一个人吃的干干净净的裂齿虎为小萌，他一定会被雷的外焦里焦！

    这他娘的完全是食人凶兽，跟小萌这么娘的名字那有一点相配的。

    扑通……

    邢无极这一次又没有控制好疾行符，一下子摔倒在了一条一米来宽的溪流中。

    这一次跟着邢无极落入溪水中的还有寒莉。

    邢无极在那名炼尸派弟子使用引鬼上身术对付雷霆的时候。就抓住机会使用疾行符抱起寒莉一溜烟的逃走了。

    邢无极虽然不知道攻击雷霆的是炼尸派弟子，可是那比他自己修炼的赤血大法还要阴森的气息，让邢无极无法将对方归于‘好人’范畴之内。所以趁机逃走是邢无极当时所能想到的最稳妥的办法。

    邢无极这次在使用血浪滔天之后，能快速恢复使用疾行符逃走最大的功臣就是众生诀。如果不是众生诀那加快灵气吸纳的秘诀，邢无极根本就不可能恢复一些赤血真气来使用疾行符。

    摔入溪水之中邢无极并没有急着要起来，他将整个脑袋都沉浸在溪水之中。让这冰冷的溪水冷却他的神经。昨夜真是一个险象环生，充满死亡气息的夜晚。

    不过还好，昨夜已经过去。而他邢无极还活着！