
浓雾环绕的天灵峰，天魔堂新入弟子比试擂台上经过昨天首轮淘汰赛之后。剩下的二十名参赛弟子，重复着昨天的程序，开始抽签选择今日的比试对手。

    今天邢无极站在白胡子道士的左手边第一位，他第一个抽了签。

    抽签之后，邢无极看了一眼，面部表情开始古怪起来。

    观看台上的赵刚，擂台下的陈天与秦长明见邢无极面部表情古怪，面色都不由微微一变。

    秦长明在陈天耳边小声道“邢师弟面部表情这么古怪，不会是抽到问天门主哪个入门五年就达到筑基初期修为的弟子吧？”

    “希望邢师弟运气能好点。”陈天面有忧色祈祷道

    抽签结束之后，白胡子道士大声喊道“规则大家都已经清楚了，下面就由我左手边的赤血堂弟子开始报出比试对手与场次。”

    “比试场次第一场，比试对手黑煞堂李慕容！”邢无极报出场次与对手名后，观战的天魔门弟子们都静了静。随即爆发出热闹的讨论声。

    “这个叫邢无极的是不是跟黑煞堂有仇啊，今天又抽到了黑煞堂的弟子。”

    “是啊，这个邢无极也挺倒霉的，每次都抽到第一场比赛……”

    “这样才过瘾嘛，昨天这个赤血堂的邢无极赢的太过蹊跷。黑煞堂的面子可是掉大了，今天再度相遇，肯定是一场精彩绝伦的比赛！”

    “说的没错……今天黑煞堂的弟子也是引气中期的修为与赤血堂的邢无极实力相当，这样的比赛才公平好看。”

    “别说了，比赛要开始了……”

    “……”

    擂台下的弟子议论纷纷，观看台上的吴冥王冷哼一声道“今天本堂主的弟子，必定会让昨天某个取巧胜利的家伙淘汰出局！”

    “昨天某堂引气后期修为的弟子都败了，今天一个引气中期修为的参赛弟子，这场比赛谁胜谁负应该很明了吧。”赵刚微笑的回道

    “哼，那我们等着瞧！”吴冥王冷哼一声

    “好！”

    ……

    “邢无极，我师兄让我帮他报仇！”李慕容冷眼看着邢无极平静道

    邢无极向黑煞堂弟子聚集的方向看了眼，鼻子上包扎着绷带的李啸正用无比怨恨的眼神盯着他。

    邢无极向李啸展颜一笑道“待会回去告诉你的李师兄，答应给他的东西，我离开天灵峰之前，一定会放在约定地点。”

    李慕容闻言表情一滞，他怎么听着这邢无极跟自己师兄好像有什么不可告人的交易啊？

    就在李慕容神情一滞的时候，这一次无所顾忌将体内赤血真气运转至最巅峰的邢无极在这个时候出手了！

    邢无极眼中赤色光芒一闪，他的头发与衣服都无风自动的狂舞起来！

    吴冥王毕竟是金丹后期的高手，他一下子就看出这是邢无极发动攻击的前奏！

    而他门下的弟子还没有任何反应，吴冥王不由喊了声“小心！”

    李慕容听见自己师傅的喊声，回过神来，只是一切都晚了！

    邢无极双手赤血之气大盛，李慕容回神看向邢无极的时候，邢无极已经暴吼一声“赤血锥！”

    随着邢无极的暴吼声，一道赤血真气从邢无极双手推出，形成锥形，带着阴森的戾风刺入李慕容的胸前！

    霎间，李慕容胸前多了一个可怕的洞口，鲜血如喷泉一样的向外冒着。

    “你……”李慕容不敢置信的望了眼，胸前的伤口，而后直直的看向邢无极，说了个你字，轰然倒在擂台之上。

    白胡子道士面色微变，他一个纵身来到李慕容身旁，快速用法力封住李慕容胸前的伤口，而后认真检查李慕容的伤势之后，站起来沉声道“这一场赤血堂邢无极胜！”

    “请黑煞堂上来两名弟子，将伤者带下去敷药。”白胡子道士接下来说了句。

    而获胜者邢无极则面部表情复杂的看着自己的双手！

    “这就是法术么？果然是威力巨大，神奇万分啊！”邢无极在心中喃喃着

    观看台上，吴冥王颜面难看到了极点，赵刚也是愣神不已，这邢师弟什么时候完成了赤血大法第五层法诀的修炼了？

    “秦师弟我们看见了什么？邢师弟他的修为进步了，他一定是修成了赤血大法的第五层法诀了！他可以使用法术了！”陈天激动的呢喃着

    秦长明望着在擂台上，看着自己双手沉思的邢无极，眼中闪过一抹杀机。

    邢无极今天几乎是一个照面就将黑煞堂弟子给重创击败了，观战者们眼中的可能是今天最精彩的一场决斗，就这般草草的结束了。

    人们失望不已的时候，对这个只是引气中期修为的邢无极，可以连续两次轻易击败黑煞堂弟子感叹不已的同时，也有许多流言开始风传。

    有人怀疑赤血堂的人买通了黑煞堂的人，让其故意输掉比赛。有人怀疑邢无极的修为不只是引气中期修为……

    只是无论现在众人如何怀疑，如何猜测，也无法抹去邢无极成功战胜两名对手，晋级前十决战的事实！

    赤血堂这个羸弱三十多年的分堂，一下子回到了所有天魔门门人的视线里面。

    邢无极更是被称为是此次新入弟子比试最大的黑马，而他能走到那一步，所有人都在期待答案。

    有了昨晚被赵刚等人反复询问轰炸的经验，邢无极回到柴房之后直接盘膝打坐开始修炼。将赵刚和陈天的满腔疑惑压在了心中，秦长明今夜继续在柴房屋顶守夜。

    邢无极今天再度击败黑煞堂弟子，黑煞堂从上到下对邢无极一干人可是恨的牙痒。说不准，黑煞堂的人会来偷袭一番。

    邢无极初次尝到法术攻击的甜头，见识法术攻击的威力之后。对提升自身修为，提升法术攻击的威力更加心急了。

    赤血大法第六层与第七层法诀要成功筑基之后才能修炼，所以邢无极今晚修炼的还是赤血大法前五层的法诀，以此来增加体内的储蓄真气，准备突破到引气后期！

    只可惜邢无极全力蓄力，准备开始向引气后期发动冲击的时候，天又亮了。

    无奈邢无极只能停止修炼，跟着赵刚三人前往今日新入弟子比试前十名角逐第一名的演武场。

    今日新入弟子比试的前十决战，最引人注目的就是天魔门门主问天的亲传弟子寒莉。

    寒莉二十岁，入门五年，相貌美丽，只是她如出鞘剑散发出的拒人千里的寒气，让无数爱慕她的天魔门弟子都只是处于暗恋苦守之中，没有人敢轻易跨越雷池，去触碰这冰山丽人的情弦！

    当然这里面还有另外一个原因，寒莉入门五年就已经筑基成功，这样的修真天赋，让许多天赋不高的弟子们望而怯步！而且肯定，作为问天门主的亲传弟子，日后寒莉在天魔门的地位会日渐升高。

    除了这集合美貌与实力于一身的寒莉之外。另外一个最让人关注的目标，就是这次新入弟子比试的最大黑马，赤血堂邢无极。这个两场比试都遭遇黑煞堂，两场比试都胜的非常诡异的引气中期修为的弟子。

    白胡士在开始比试之前，又是一篇让人昏昏欲睡的致辞之后。而后拿出那个大青竹做成的抽签筒，正式开始了十强决战的序幕。

    这一次命运没有在将邢无极与黑煞堂最后一名进入十强的弟子牵扯到一起。今天邢无极成为了命运眼中的霉运儿，成为了所有观战弟子们眼中的可怜虫。

    因为这次新入弟子比试最大黑马，马上就将要被终结，因为这一次他照样抽到了第一场比试的竹签，而他的对手是天魔堂寒莉！

    问天门主的亲传弟子，这次新入弟子比试唯一的筑基期弟子，一个天魔门新一代的修真天才！

    当寒莉用她寒气逼人的声音，冷冷念出邢无极的名字。观看台上，吴冥王怪笑一声道“嘿，本堂主今天倒要看看，某个靠耍滑取巧胜利的弟子，今天怎么靠耍滑取巧的伎俩来取得胜利！”

    赵刚今天没有回击吴冥王，因为他面容僵硬，眼中所有的光芒都黯淡了下来。

    引气中期对战筑基初期如此巨大的实力鸿沟，已经决定了这场比试的结果！

    场下，陈天失魂落魄的喃喃：“怎么会……怎么会……怎么会抽到筑基期的寒莉……”

    秦长明只是冷冷关注着场上的邢无极，没有发表任何的言论，场下刚才还在讨论邢无极这匹黑马还能走多远，今天谁将是第一个遭遇寒莉的可怜虫等讨论声音都停止了。

    他们的眼神全部倾注在了擂台之上，他们希望邢无极这匹黑马可以再度创造奇迹，可是在此次新入弟子比试唯一筑基期的面前，邢无极这个只是引气中期的黑马，明显不够看。