
今年邢无极穿越附身的身体有十八岁了，邢无极如今已有一米七五的个头，他的头发长齐腰呈淡赤色，另有两条犀利的墨色浓眉横跨在他虎形的眼上，同时隆起的眉骨与鼻骨，构建起他刀削般的脸庞，配上厚薄适中的嘴唇，用英挺雄壮来形容邢无极丝毫不为过！

    邢无极正坐在一个假山上发呆，忽然空中传来飞剑破空而来的声音。邢无极一把抓起身旁的长剑警惕的望向天空。

    “邢师弟，是我们。”飞剑还没有降下，赵刚的声音先传了下来。

    邢无极听见赵刚的声音面色松了松，邢无极从假山上跳下来的时候。赵刚，陈天，秦长明三人收起飞剑停在了邢无极身前。

    “邢无极见过三位师兄。”邢无极拱手道

    “哎呦，我每次单独前来的时候，邢师弟可都是刀剑相向，从来没有叫过我师兄哦。”秦长明挑动眉毛道

    邢无极直接无视秦长明看向赵刚道“赵刚师兄，你们今天来有什么特别的事情么？”

    “是这样的，三天后，我们天魔门十年一次的新入弟子比试就要开始了。我们已经给你报名了。”赵刚轻声道

    “新入弟子比试？这是个什么比试啊？”邢无极闻言一愣道

    “新入弟子比试，是我们天魔门的传统比试。只要是十年内加入天魔门的弟子都可以参加，比试进入前十名的弟子，会有奖励。”赵刚简明解释一番后道“这两年来，邢师弟的修为停顿不前，我和你陈师兄认为你参加这次新入弟子比试，或许可以在实战中有新的体会。所以就替你报名了，如果邢师弟不想参加的话，也可以不去。”

    陈天怕邢无极担心自己修为低不敢参加，补说道“邢师弟，参加新入弟子比试的人都跟你差不到是引气期的修为，不用太担心。而且我们三个师兄都会陪你参加比试的。”

    “陈师兄，你怎么能尽是捡好的说呢？我听说问天门主五年前收入门下的一名弟子，前不久刚筑基成功了。这次参加新入弟子比试的引气后期弟子也不少。你不跟我们邢师弟说清楚，他遇到这些人物了该怎么应付呢？”秦长明阴阳怪气的插话道

    “我参加！”邢无极知道秦长明在激他，可是他还是答应了。邢无极觉得赵刚刚才说得有道理，他或许需要在实战中突破体内三股真气的桎梏！

    “好！邢师弟，我们这就出发！”赵刚叫了声好，释放出黄龙剑就将邢无极拉了上去。

    邢无极没有问为什么走得这么急，他看了眼躲在房间门后露出小半张脸的苏小雅，不由展颜一笑。

    苏小雅在邢无极的身影彻底消失在天空之后，冲出房间门。三年了，苏小雅出落的更加美丽成熟了。只是不知道什么时候苏小雅漂亮的脸蛋上多了一触，让人看着就恶心的烧伤，让她的高挑美丽霎间失去了颜色。

    “小雅，别看了，我们走！无极哥说过，我们只有一次机会可以逃走！”秦凌急声催促道

    当初的小胖子秦凌，现在也长高了，苗条了，同时也成熟了。

    “为什么无极哥，不从那条密道里面跟我们一起逃走呢？也许我们在夜晚小心点，那几个魔门妖人不会发现……”苏小雅的眼中流下了泪水。

    “小雅，快走。两年前无极哥发现这个密道就说过，走这条密道需要经过那三个魔门妖人的住所。这三个人只要有一个人在，我们就逃不了。他说过，当这三个魔门妖人同时离开这里的时候，让我们什么都不要管马上逃走！”峨嵋派掌门燕倾城的儿子，燕小龙拉着苏小雅跟着小胖子几人向密道所长的方向走。

    当初那瘦弱少年，如今也是身高一米八的成年男人了，不过他依旧很瘦，像根标枪！

    ……

    天灵峰，天魔门主殿所在，整个天魔门的中枢所在！

    而在邢无极眼中，这是一座气势磅礴的大山，特别是那条估计有万数之多的石阶。站在山底向上眺望，这条被半山腰云雾迷绕的石阶就好像一条通天之路。

    让人从内心深处感被震撼到！

    不过邢无极现在可没有心思去体会这份震撼，因为他需要一步步，一个石阶，一个石阶的向上攀爬。不能一步踏两块石阶，更加不能用跑的，这简直是一种非人的折磨！

    “赵刚师兄，我们为什么不能用飞剑直接飞上去呢？就算是用走的，为什么还要规定只能准走，不准跑，而且一步走几个石阶都有限制？”邢无极走了数百石阶终于忍不住问了。

    “嘿嘿，赵师兄，秦师弟，给钱吧！”邢无极这话一开口，平时很木讷的陈天，忽然露出奸商的笑容，向赵刚和秦长明伸手做拿钱来的动作。

    赵刚和秦长明郁闷的将两块三品灵石丢给陈天，秦长明不满的抱怨道“邢师弟你跟我看来注定是敌人，每次赌局你都会让我输。”

    邢无极不去理会秦长明，无奈的看向赢了钱的陈天道“陈师兄，你们什么时候又拿我做赌了。”

    “邢师弟，这是我们赤血堂的传统了，我们几个曾经也被别人这样赌过。因为只要不是天魔堂的弟子，其他分堂弟子第一次来到这里，都会忍不住问这个问题。”陈天将灵石收入乾坤袋中，微笑的解释道“邢师弟能忍到过百数石阶之后才问出口已经是非常不错的成绩了。当年，我可是只走了十来个石阶就忍不住问出了这个问题。”

    邢无极点了点头道“那到底是为什么呢？”

    陈天一脸严肃表情道“因为这通往天灵峰山上是石阶周围到处都是厉害无比的阵法。如果有人敢用飞剑直接飞入天灵峰，就会引发各处的阵法。直到将闯入者杀死为止，这个些阵法都不会停止下来。所以邢师弟日后筑基成功之后，千万记住到天灵峰不可使用飞剑上山！”

    “师弟记住了。”邢无极回了声，目光向石阶两旁看了看，那两旁除了空气，看不出任何有厉害阵法的迹象。这让邢无极不由在想，是不是这三个师兄又在用他在赌，赌他会不会相信这石阶两旁有厉害阵法吧。

    赵刚看出邢无极脸上的怀疑之色，他沉声道“邢师弟不要以为我们又在用你打赌。天灵峰乃是我们天魔门主殿所在，历代天魔门门主都会补强天灵峰的防御阵法。据说这石阶两旁的阵法曾经杀死过一名金丹期的散仙，所以你一定要牢记，日后绝不可使用飞剑上天灵峰！”

    “知道了。”邢无极听说这石阶两旁看似只有空气的阵法，尽然杀死过一名金丹期散仙，心中不由一寒。

    邢无极已经不是三年前刚穿越过来，对乾元修真界的事情一无所知的菜鸟了。这三年间，苏小雅和秦凌两人将乾元修真界大体的局势和修真者之间等级划分的强弱都跟邢无极描述的非常清楚了。

    在这乾元修真界，引气期属于修真入门级别的菜鸟，只有筑基成功才算得上合格的修真者，而且筑基成功之后，修真者的生命将延长两百多年，衰老的速度也将大幅度减缓。而在乾元修真界达到金丹期的修者已经属于顶尖高手了。

    这石阶两旁的阵法尽然杀死过金丹期的顶尖高手，邢无极这还只是普通角色修为的人怎么能不生出胆寒感来。

    “那是不是我们一下子踏出两步或是跑步上山的话，也会引发阵法么？”邢无极想起除了不能使用飞剑上山，还有规定一步一台阶走上山的规定，不由问道

    “这个规定与周围的防御阵法没有关系。这只是天魔堂展现他主殿所在的威望，给我们这些分堂弟子的下马威！”秦长明语调阴冷道

    邢无极闻言有些懂了，这是核心堂在心理上展现龙头地位的方法。

    赵刚这时候接话道“这个规定也不全是天魔堂的人要给我们这些分堂弟子下马威。这也有对开创天魔门三千年基业的‘无上天魔’门主表达敬意的意思。”

    “哼！”秦长明不以为然的冷哼一声，邢无极在天魔门已经有三年，对天魔门开派历史也有些了解。

    这无上天魔，是天魔门的开派祖师，据说其一身魔功深不可测，最后成功飞升到九玄天界，是天魔门乃至整个魔门飞升九玄天界的典范人物！

    经过三个时辰的攀爬，邢无极终于看见了天魔门中枢主殿天魔堂的所在。金碧辉煌的高大建筑物，若隐若现的在云雾中闪现。邢无极不由有种闯入仙境的错觉。

    邢无极跟着赵刚三人走入金碧辉煌的建筑物之类，立马被两个神色倨傲的天魔门弟子拦住。

    邢无极注意到，这两个天魔堂弟子虽然衣服上的图案跟自己的是一样的，可是他们的衣服是红色的，邢无极与赵刚三人穿着的是黑色的。

    “站住，你们赤血堂有人参加新入弟子比试么？没有的话，新入弟子比试期间暂时不允许进入！”两名天魔堂弟子，其中一名冷眼看着邢无极等人傲然道

    “你再说一遍！”秦长明身上赤色大盛，眼中杀意飙升，他几乎挨着那名天魔堂弟子了！