
正如庚金之气让邢无极体外受伤，又能对他体内赤血真气造成混乱一样。

    雷霆使用的梵天离火，正是天生有克制阴煞之气功效的五行火气方面的法诀。

    寒莉在与雷霆硬碰一击，吃的亏着实不清。寒莉虽然是天魔门这十年入门弟子中天赋最高的人物。只是她的实战经验十分匮乏，加之寒莉之前从未与跟自己修为相当的人比试过。

    天魔门的新入弟子比试过程中，哪个引气期的弟子可以抵挡住寒莉的飞剑。所以无形中寒莉将自己的修为高看了几分，这次遭遇到跟自己修为相当的敌人。她也只是一味的去硬拼，完全没有去考虑对方修炼的梵天离火对她修炼的阴煞方面的法诀，本身就有着克制功效！

    所以寒莉现在只有一条路可以走了，逃！

    寒莉御剑遁逃，雷霆怎会轻易放过这个魔门妖人，他一跃稳稳站在赤色飞剑上，向寒莉逃窜的方向追踪而去！

    ……

    拼了！

    面对玄心门三名弟子步步紧逼，邢无极终于决定使用他这次在天魔门典藏室中得到的赤血大法的禁招‘逆天血魔’！

    “杀啊！”当邢无极正要运行‘逆天血魔’法诀的时候，一声出乎意料的喊杀声让他停止了下来。

    邢无极看见比他跟田进，寒莉两人先进入森林的，另外七名天魔门弟子冲了出来，反而将玄心门的三名弟子给包围起来。

    而且这七名天魔门弟子一出手，全是法术类杀招。

    眨眼间，将精力全部放在用绞魔剑阵攻击邢无极的三名玄心门弟子就被重创！

    “邢道友，你没事吧？”黑煞堂弟子金起冲邢无极大声喊话

    “我没事，杀了他们……”没有了绞魔剑阵的攻击，邢无极体内被庚金之气搅乱的无法畅通运行的赤血真气也可以畅通运行了。邢无极快速用赤血真气封住各处伤口溢出的鲜血后，大声喊道

    其实不需要邢无极发话，金起等人也不会放过玄心门的三名弟子。只不过玄心门的三名弟子被金起七人偷袭重伤之后，并没有束手就擒的意思。他们三人背靠着背，准备做最后死战。

    刑无极将伤口处理完成之后，双掌齐挥，两道赤血锥夺命的射向两个腿受了伤的玄心门弟子！

    “唐师兄……”这两名弟子在金起几人的偷袭之下，伤的太重，他们已经无法使用真气来抵挡邢无极发出的赤血锥了！

    这两名弟子的胸膛被邢无极发出的赤血锥击穿，他们在临死前本能的想要救助他们的师兄。

    奈何这赤血锥穿透了他们两个的胸膛，同样也穿透了跟他们两个背靠着背的唐师兄地胸膛！

    三人瞬间毙命于邢无极手中！

    这一幕被仓惶摔落下来的寒莉看见，同样也被将寒莉从飞剑上击落到地面上的雷霆看见！

    “小唐，小龙，小东……”雷霆在赤色飞剑上怒目圆睁，咆哮出声。

    邢无极大惊失色的看了看落在地面上吐血不止的寒莉，又看了看半空中面容狰狞的雷霆，心中哀嚎“这娘们也太不争气了，这下子惨剧了！”

    “寒道友，你怎么样了？”金起等人围在了寒莉身边，警惕的注视着半空中的雷霆。

    “魔门妖人们！你们居然敢这样残杀我的师弟们，我要你们血债血偿，我要你们全部都去死！”雷霆在半空中，眼中含着无尽的杀气，他的全身都有火焰在燃烧！

    寒莉回头望向处于发狂状态的雷霆，那总像寒潭一样的眼眸中露出了恐惧之色！

    “快……快逃……”寒莉将目光对向金起等人，艰难的说了句！

    “逃？”金起几人显然还没有反应过来，邢无极听见寒莉这句话之后，心中哀嚎的声音更加响亮了！

    铮！

    寒莉那柄刚才在她摔下来插入土中的雪白飞剑，破土而出回到了寒莉的手中。

    寒莉站起身一口鲜血喷在飞剑之上，回头瞪了金起等人一眼，厉声喝道“还不快逃！”

    “今天你们谁都逃不了！梵天离火之焚尽万物！”赤色飞剑上的雷霆怒啸一声，只见他的双手向邢无极等人的方向按来，一团灼热的火焰从雷霆手中发出，由小变大的向邢无极等人席卷而来！

    寒莉在喊话之后，又在飞剑上喷了两口鲜血。她那通体雪白的飞剑此时已经变成了血红色！

    寒莉双手快速掐着复杂的印法，那柄寒莉喷了三口鲜血的飞剑，随着寒莉的手中的印法飘浮在寒莉的头顶之上，它的剑尖对准着满天火海席卷下来的方向！

    寒莉全身都浮动着血色的光芒，终于寒莉尖喝一声“天魔诀之血魔剑阵！”

    随着寒莉的尖喝声，她头顶的那柄飞剑瞬间变大，向那满天火海发出无数细小的飞剑！

    奈何这些细小的飞剑并没有将铺天盖地席卷下来的火海给刺穿撕裂，它们只是顶住了那满天火海，让火海席卷下来的速度变得缓慢了！

    邢无极还发现，在那些细小飞剑顶住火海的时候，寒莉的身体抖了抖，她的面色苍白的好像死人一般！

    金起等人这个时候才反应过来，他们并没有注意到寒莉面容苍白的模样，在金起几人的心中，在新入弟子比试上纵横捭阖的寒莉绝不会死在玄心门弟子手中。

    所以他们安心的向前方逃去。

    “想逃？”半空中的雷霆，居高临下很容易发现金起等人逃跑的举动。他腾出一只手，挥出数道火焰！

    “你们都给我去死！”雷霆狰狞咆哮一声，那数道火焰化成剑气瞬间追上没有防备的金起等人！

    金起等人连惨叫声都没有来得及发出，就载倒在地上，一动不动的死去。

    雷霆用火焰化成的剑气，有一道是攻向邢无极的。邢无极一直站在原位，没有移动，雷霆的剑气冲来的霎间，邢无极直接用赤血锥将其击散在半路上！

    “妈的，老子本来已经准备逃走了。你他娘的居然想要暗算我，睚眦必报可是老子的座右铭！”本来邢无极也是准备跟着金起等人逃走的，邢无极虽然发现了寒莉的异样，知道寒莉不可能是这雷霆的对手。可是他连寒莉都打不过，遇到寒莉都搞不定的敌人，他又能怎么办。

    只是邢无极没有想到这雷霆比寒莉强这么多，两人在比拼的时候，他还能腾出手来袭击他们这群人。

    看了眼被偷袭秒杀的金起等人的尸体，邢无极心中杀气飙升！怎么说金起等人刚才也算是救了他邢无极一命。

    虽然邢无极做不到滴水之恩，涌泉相报。可是救命恩人当着他的面被人杀了，让他如丧家之犬不般的一逃了之，邢无极是绝对做不到的！

    邢无极想起了上次击伤寒莉时候用的‘血浪滔天’。如果他能够用‘血浪滔天’让雷霆瞬间不能使用法术，不知道寒莉能不能一剑将这王八羔子给杀了！

    邢无极绝对是雷厉风行的人！

    邢无极眼中赤色光芒大盛，他体内的赤血真气快速集结！

    “寒莉，给我杀了他！”邢无极将赤血真气集结完毕之后，大喊一声双掌向半空中的雷霆拍去，雷霆所在的范围瞬间被邢无极击出的血浪滔天给包裹住！

    雷霆周身的灵气瞬间被全部隔绝，没有了雷霆灵力支撑的满天火海瞬间被寒莉的细小飞剑们撕裂消失！

    奈何在这击杀雷霆的最佳时刻，寒莉居然身形一软，倒在地上昏迷了！

    这一幕，让邢无极的眼睛瞪得老大，最后在确定寒莉昏迷之后，邢无极无比悲戚的爆了粗口“我日啊！”