
“呜呜呜……不要啊……”

    “呜呜……求求你们，不要杀我……”

    邢无极这位纵横黑道数十载的龙头人物，正在为自己成为史上最倒霉穿越者的事情在心中哭天骂地的时候，忽然耳边传来少年们一阵惊恐万分的哀嚎声音。

    邢无极睁开眼睛的时候，正好看见一个内穿黑色紧身衣，胸口绣者日月图，外披血红色披风的冷酷大汉，抓住峨嵋派掌门的儿子，那很让邢无极看不起的瘦弱少年。

    “你求饶又有什么用呢？谁让你是峨嵋派掌门燕倾城儿子，我师傅这次被你娘打了一掌，说是要用你的生魂来恢复元气呢，嘿嘿……”冷酷大汉语调阴森的吓的瘦弱少年面上霎间没有了血色！

    小胖子秦凌等人也被吓的鸦雀无声，冷酷大汉提着瘦弱少年就要向打开的石门口走去！

    “不要……求求你……求求你放过我吧……只要你能放过我……你想要什么，我就让我娘给你什么……”瘦弱少年在要被带出石门的霎间拼命挣扎起来，他还如此年轻，他不想这样凄惨的死掉！

    冷酷大汉将瘦弱少年牢牢夹在腰间，蓦然咧齿淫笑道“放了你什么条件都可以答应我？那你是不是可以让你娘陪老子睡一晚呢？我听说燕倾城可是我们乾元修真界的第一美人哦！啧啧，把她压在身下，任意摆弄的感觉一定很不错！”

    “怎么样？你要是答应了，我倒是可以放你一条生路！”冷酷大汉以戏弄式的口吻说道

    所有人的目光都集中在了瘦弱少年的身上，邢无极也很好奇，这个贪生怕死的懦弱少年，会不会在这生死关头把自己的老娘给卖了！

    瘦弱少年停止了无谓的挣扎，他望向冷酷大汉语气激动道“你这畜生不如的魔门妖人，想侮辱我娘，你永生永世都不可能做到……”

    啪！

    瘦弱少年的话没有说完，就被冷酷大汉一个巴掌抽地嘴角破裂，不能发出声音了。

    邢无极心道“这软弱的家伙，起码还有些良心，要是我能保住他的性命，日后不怕他不回报。”

    “小畜生死到临头了，你还给我叫嚣！”冷酷大汉抽了瘦弱少年一巴掌之后，威风凛凛的说了句，而后还故意用冷冷的眼神扫了邢无极等人一眼。

    正当冷酷大汉要将已经完全绝望的瘦弱少年带走，邢无极站起声轻道一声“等一等！”

    在这鸦雀无声的时刻，邢无极站了起来，而他穿越附身的这番躯体才十五岁，高只有一米五五左右，而且他一丝法力都没有，可是他站了出来。这让小胖子秦凌等少年看傻了眼！

    “我替他去。”邢无极接着说出的这句话，顿时让所有少年都震惊的瞪大眼睛，个个嘴无意识的成了O形。

    即便是那冷酷大汉也被邢无极这话给弄愣住了，被冷酷大汉用手臂夹在腰间的瘦弱少年，抬起他那张被扇的浮肿起来，有五根鲜红手中印的脸，用难以置信的眼神望着邢无极！

    冷酷大汉回过神后，古怪的看着邢无极道“你知道，我抓他去做什么么？”

    邢无极点头道“我很清楚。”

    “既然你很清楚，那你还要替他去？”冷酷大汉冷声喝道“你是活的不耐烦了么！”

    “这位大哥，其实我也不想替他去的。可是刚才我在不知情的情况下跟这些人拜把子了。一算年龄属我最大，我很不幸的成为了他们的大哥。刚才发誓的时候，我们说话有难同当，有福同享的！我这个做大哥的，怎么能让自己的结拜兄弟死在前面，所以请您允许，今天让我替他去吧。”邢无极用带着几分懊悔，几分诚恳的语气说完。

    “你真要替他去？”冷酷大汉似乎被邢无极的义气给震动了，他再次问道

    “嗯！”邢无极肯定的点了头

    冷酷大汉将瘦弱少年像丢废物一样随手扔在一旁，而后他看着邢无极感慨了句“这么小，就如此够义气，可惜了……你跟我来。”

    “谢谢。”邢无极口头道谢，心中却在狠狠道“如果不是这些家伙对我今后的发展有用处，如果不是老子也身陷此地，随时都有可能遭受同样的命运，我才不会甘愿冒此奇险呢！”

    邢无极在走出石门的瞬间，心中狂呼“关二爷，你可得保护我啊！这次如果我能化险为夷，我就在这所谓的乾元修真界建一座大大的关公殿，世代供奉您！”

    在出石门之后，大约走了十分钟的小石子路，邢无极看见了一个气势磅礴的宽大石门，这石门最起码有两米高，三米宽！

    这石门上面镂刻着三个字，是用类似繁体的文字镂刻而成。

    邢无极看着那三个字，心中感慨“没有想到大学时期对古文字体的兴趣研究，今天到有了奇用。这里名为‘嗜血洞’看来小胖子秦凌口中的食人魔头就在里面了！”

    “到了。”冷酷大汉用看死人的眼神看了邢无极一眼，在石门门口恭敬道“师傅，人带来了。”

    “恩……”邢无极听见一声阴恻恻的回音，这声音让即便是他这刀口舔血多年的帮派龙头人物，都有种不寒而立的恐惧感！

    “怎么带来的不是燕倾城的儿子！你没有听清楚我的命令么！”蓦然，那阴恻恻的声音再度响起，这一次邢无极感受到了一股浓烈的杀气，让他背上的汗毛都不由立了起来！

    冷酷大汉将带邢无极来的原因讲述一遍之后，邢无极只感眼前一片血色，同时其中包含无数凄凉的阴森惨叫声音，煞气逼人！

    接着邢无极就看见他身旁的冷酷大汉，痛苦的捂着肚子跪在地上，接着那冷酷大汉‘哇’地一声吐出鲜血来！

    “记住这次教训，以后按照我的吩咐办事，不要任意妄为！”嗜血狂魔冷漠的警告道

    “弟子……弟子知错，日后……绝不……会再犯这样的错误！”冷酷大汉艰难的开口回答。

    “退下吧！”嗜血狂魔冰冷道

    “是。”冷酷大汉捂住肚子艰难起身，离开。

    目睹嗜血狂魔神出鬼没的功法，不容违反的霸道，一滴冷汗在邢无极额头上凝成形，到现在他才感受到嗜血狂魔的恐怖，才发现他这次赌的有多大，而且胜率极低！

    可已经到了这一步，邢无极已经没有了退路，嗜血狂魔也不会给邢无极退路了。

    冷酷大汉刚离开，邢无极就感觉眼前一花，自己被一股难以抗拒的力量束缚着，被拉着撞向那巨大的石门！

    如果下一秒这石门没有打开，邢无极就将被撞得粉身碎骨，惨死当场！

    邢无极别无所能，只能够惊恐的放声尖叫！

    邢无极认为自己必死无疑的时候，他的身体却直接穿过了那巨大的石门！

    接着邢无极发现那束缚自己的力量消失了，邢无极急忙转过头去看那巨大石门，却发现那里根本没有门，空荡荡的直接可以看清外面的一切。

    难道刚才只是我的幻觉么？邢无极心中诧异不已。

    “一点幻术就吓成这样，你也敢来替别人死！”这个时候，嗜血狂魔冷嘲的声音响起。

    邢无极转头向嗜血狂魔发出声音的方向看去！

    一头赤血长发，一对泛着暗沉血色的眼眸，淡薄稀疏的眉毛，配上黝黑贴骨的皮肤组成了嗜血狂魔骇人的外形。即便是经历过大风大浪的邢无极，也被嗜血狂魔这渗人的长像惊了下！

    接着邢无极噗通跪在地上道“小子邢无极是来谢谢嗜血狂魔前辈的救命之恩的！”

    “嘿，救命之恩？我什么时候救过人么？”嗜血狂魔语气中的阴恻一丝都没有减少

    邢无极跪在地上，额头上的冷汗直冒不停，可是他知道这个时候绝不能胆怯。

    “小子一家本来是云梦城中的富商，那日家父过寿，却遭受灭门惨祸，如果不是嗜血狂魔前辈出手相救，小子早就已经死在那些凶手手中了。”邢无极尽力模仿着古装电视剧中人的说话口气，对父母的称谓，而且语气也相当诚恳。

    “哼，你小子胆子到是不小，耍心计都耍到我嗜血狂魔的头上了！你有看清楚当时灭你家满门的凶手么？你怎么知道，你们家不是被我灭门的！”嗜血狂魔冷哼一声，那暗沉的血眸中闪烁着杀气。

    被嗜血狂魔气息锁定的邢无极立马感受到这如同实质的杀气，邢无极全身的汗毛在此刻都倒立起来！

    邢无极知道自己可以不可以活下去，自己这次冒险成不成功就在此时了！

    “回嗜血狂魔前辈，小子在昏迷之前看见了凶手，那凶手穿着道袍，身形很瘦，脸上还有一颗大痣！”邢无极掷地有声的回答，语气中的恨意也带出了一点。

    邢无极恨啊，就是这个混蛋毁了他富贵的家庭，让他家破人亡，落入食人魔头手中成为史上最倒霉的穿越者！

    嗜血狂魔闻言沉默了一会，才道“没有想到你居然看见了他，他是玄心门七大首座之一的燕无涯。”

    “求嗜血狂魔前辈收小子为徒，传小子可以杀死燕无涯的法术，让小子可以为死去的亲人报仇雪恨！”邢无极将头磕在地上恳求道

    “哈哈哈……你是不是忘记自己替燕倾城的儿子来干什么的了吧！”嗜血狂魔尖声狂笑，尽是嘲讽轻蔑！

    （海陈的新书，兄弟们收藏，鲜花一个都不能少哦。）