
“嘿嘿，魔门妖人别躲了，我已经发现你们了！”这时候，那声音沉稳的男人忽然发出一切尽在掌握的笑声。

    田进大惊失色就要站起来，不过幸好在田进完全失去方寸之前看见了邢无极对他摇头的动作。

    虽然田进非常恐慌，不过在邢无极摇头的动作下，他还是停止了继续站起准备马上开始逃跑的动作。

    站在树枝上的寒莉将邢无极与田进的反应看在眼里，在田进停止慌乱之后。寒莉的目光注视在了那正道人士喊话的方向。

    “李师弟我们过去吧，前面应该没人了。”半响之后，那沉稳的声音松气道

    “张师兄怎么知道前面没人的？”另外一个明显年轻的声音清脆的问道

    “我刚才故意喊话，如果前面有魔门的妖人肯定会吓的跑出来。如果是我们正道的人，一定会出来与我们相认的。现在前面一点反应都没有，肯定是没人了。”声音沉稳的张师兄分析解释道

    “张师兄，你真是厉害。”年轻的李师弟被张师兄的分析解释折服了

    “这四周很是隐秘，今晚我们就在这里休息，明天天亮了我们在去赵师兄他们。”张师兄看了看这有灌木丛遮掩的隐秘地方，做出了与先前邢无极三人一样的决定。

    “恩，我听张师兄的。”年轻的李师弟显然是以张师兄马首是瞻的

    “把火折子拿出来，我们先生堆火，这鬼森林怪冷……呃……”张师兄的话好像被什么东西卡住了！

    “张师兄你怎么了？”年轻的李师弟听了张师兄的话，将火折子拿出，他揭开火折子的盖头，一缕弱弱的火焰亮起。将小范围内照的通亮，而他惊恐的发现自己张师兄的脖子上穿过一截带血的剑尖！

    “啊……呜……救……”李师弟的眼瞳开始收缩，绝对震惊的数秒之后，他本能的想要尖叫。这个时候田进已经反应过来一把捂住李师弟的嘴。

    李师弟惊恐的拼命挣扎，邢无极面无表情的将长剑从张师兄脖子中抽出还入剑鞘，而后捡起李师弟掉在地上的火折子将火堆重新点起道“不想死的，就老实点！”

    邢无极杀了一个人之后，仿佛只是杀了只鸡杀了只鸭的平常表情，让李师弟没有逃生的勇气，他一下子瘫在了田进的怀中胆寒道“……别杀……我……”

    “放心，只要你老老实实回答我的问题，我是不会杀你的。”邢无极温和的笑道

    “我一定……一定老老实实的……老老实实的回答问题……”李师弟已经完全被吓破胆了。

    别说李师弟，田进此刻看邢无极的眼神都有些畏惧了。

    “你是那个门派的人？你来这里做什么？”邢无极看着被吓的面无血色的李师弟，尽量温声道

    “……我是玄心门的弟子……我师傅……我师傅派我跟张师兄一起来找……找天堂草……”李师弟害怕的断断续续的回答着

    “除了你跟你张师兄，你们玄心门一共来了多少人？”怎么玄心门的门主也找天堂草的由头派弟子进来，邢无极心中非议口上还在继续询问正事。

    “……除去我跟张师兄……还有十三个人……”李师弟浑身开始颤抖，他的情绪濒临崩溃的哀求道“求求你，别杀我……不要杀我……”

    “我说过了，我不会杀你。还有最后一个问题，你回答完了之后就可以走了。”邢无极温声问道“告诉我，你们玄心门的其他人在哪里，你就可以走了。”

    “我不知道……我跟张师兄进入森林之后跟他们走失了……我不知道他们在哪里……我不知道……放我走……我不知道……放我走……”李师弟的情绪崩溃了！

    “放他走。”邢无极淡淡道

    “呃……真放么？”田进被刚才邢无极冷冽的杀人举动给震住了，他不认为这杀人之后还如此淡定的邢无极会真的放走这个玄心门弟子。

    “真放，我说话向来算数！”邢无极肯定的点了点头。

    田进闻言放开对李师弟的钳制，李师弟没命的撒腿就跑！

    嗖的一声！

    一把通体雪白的飞剑，眨眼间追到了逃跑的李师弟！飞剑穿胸而过，李师弟倒在地上的痉挛几下失去了生命。

    “我都说过放了他，为什么还要杀了他！”邢无极愤怒的看着收回飞剑的寒莉！

    “斩草要除根，你现在放他走了。待会他就会带上一群正道人士来围杀我们！”寒莉淡淡回答道

    邢无极低头无语了。

    寒莉从树枝上跃下道“这里已经不安全了，我们重新找地方休息。”话末，寒莉已经自行向前面走去。

    田进跟着走了两步，见邢无极还杵在原地。他返回身拉着邢无极道“走，如果被正道走狗的人发现，死的可能就是我们了。”

    “邢道友别黑着个脸了，刚才你杀人的时候，也蛮狠辣的。”田进见邢无极黑着脸小声道

    邢无极瞪了田进一眼厉声道“那能一样么！我杀的那个人可以威胁到我们。她杀的那个人根本已经无法威胁到我们了。而且我已经说要放了他！”

    “你怎么知道刚才那两个人，那个威胁大，那个威胁小呢？”田进疑惑道

    “你没有感应到么？刚才那个所谓的张师兄，明显要比那个李师弟的修为高多了。”邢无极随意的回答道

    田进短眉皱起道“我刚才什么也没有感应到啊？”

    邢无极不以为意道“可能是你刚才太紧张了，没有注意去感应这两人身边的灵气变化。”

    “邢道友你确定自己能感受到刚才那两人身边的灵气变化么？”田进面色古怪的问道

    邢无极不认为这其中有什么不妥，他点了点头。

    田进停下脚步语重心长道“感应灵气变化这可是成功筑基的修者才会具备的能力。邢道友你刚才是不是见那正道走狗弟子太可怜了，心软的想放了他！”

    “如果你刚才是这种想法，以后绝不能再有。我们天魔门与正道走狗势成水火，遇到正道走狗的人，只要情况允许一定要全部杀死。不然日后他们就会杀了我们！现在正道走狗的整体实力比我们要强很多，现在能够多杀一个是一个，否则日后正道走狗向我们发起攻击的时候，他们中的任何一个人，都有可能成为杀死你我的人！”田进这话说得非常郑重。

    邢无极听完心中感慨“这还真是黑白不两立的血腥世界啊。”