
邢无极站在擂台上，他对面站着今天的比赛对手。这次新入弟子比试的最强者。

    邢无极发现这寒莉长的还真不奈，画屏般的眉，纤柔的眼线上有长长的睫毛，只是她那双寒气逼人的眼眸，将她的纤柔的五官变得冷漠了！

    寒莉只是冷眼望着今天的对手，新入弟子比试开始这两天，跟寒莉交手的对手没有人能够撑过一招的。

    在寒莉眼中，邢无极也将是自己一招可败的弱者而已！

    邢无极正在欣赏寒莉花瓣般的嘴唇，正想将目光移向寒莉凹凸有致的身段。

    蓦然，邢无极只见眼前一片虚影。

    邢无极本能的用剑鞘挡在身前，接下来邢无极就感觉到一股铺天盖地，无法抗拒的力量将自己击飞出去。他体内的赤血真气被震的翻腾不已，气血瞬间逆流，邢无极很无奈的喷出数口鲜血！

    邢无极的身体瞬间飞出擂台外，向地上摔去！

    这就是实力的差距！

    只是一招，邢无极就毫无抵抗的能力的被击下擂台，这就要败了！

    邢无极回过神来的时候，只差一米身体就要挨地了。现在邢无极还没有筑基，无法驱物。

    这就败了么？

    邢无极很不甘心！

    电光火石间，邢无极将手中的剑鞘狠狠插在地上，猛然提升赤血真气打在剑柄上，那剑鞘击碎地面上的大理石插入地下，邢无极也接住反弹之力回到了擂台之上。

    “这场比赛天魔堂寒莉……”白胡子道士正要宣布寒莉获胜，被邢无极重返擂台打断。

    白胡子道士看着邢无极道“你被击下擂台已经败了。”

    “我的身体并没有落地，我还没有败！”邢无极用衣袖擦掉嘴边的鲜血，沉声道

    白胡子道士走到擂台边看见那把击碎大理石插入地面的剑鞘，明白邢无极是怎么上来的了，他点头道“比试继续。”

    寒莉寒气逼人的眼中，闪过意外之色。

    在这绝对实力差距面前，邢无极这样的行为是无畏的！许多观战弟子们对刚才一招没有落败，可是双方实力差距已经展露无疑的邢无极选择重返擂台的行为很不解。

    因为败局已定，一招是输，多几招也是输，这样不是自找苦吃么？而且引气中期败在筑基初期的手中也不是什么丢脸的事。

    “从来没有被娘们打的这么惨过，这太丢人了！”邢无极忘记修真界实力至上的原则，他心中的大男子主义爆发了。

    邢无极向来以纯爷们自居，今天被一个冰山美人一招打的吐血，这要是传出去了，他在江湖上的赫赫威名不就完蛋了。

    虽然实力差距太大，邢无极觉得怎么也得在这冰山美人身上留下一点印记才行！

    所以重新返回擂台上之后，邢无极就在全力准备一个法术。白胡子道士去查看邢无极是否还有继续比试资格到点头让邢无极与寒莉继续比试的时候，邢无极已经准备完成！

    先下手为强，后下手遭殃！

    这是邢无极信奉的观点，所以在白胡子道士话音落下的瞬间，邢无极出手了！

    “血浪滔天！”邢无极在心中厉喊一声，他整个身体赤血光芒大盛，他的双手翻转向寒莉推去。

    寒莉所在的擂台处霎间被满天血浪包裹，来不及退开的白胡子道士也被困其中！

    血浪滔天是赤血大法几大杀招之一，这是当年赵刚传授邢无极赤血大法四至七层法诀时候，一并告诉邢无极的攻击法术。

    攻击法术的使用多半都是以修者体内的真气为引，吸收天地灵气发动的。赤血大法中的这招血浪滔天就是根据这个原由产生，它释放出来的血浪会暂时隔断敌人与天地灵气的连接，让敌人暂时使用不了攻击法诀！这是赤血大法中，最为厉害的辅助法术之一！

    只是这个法术需要庞大的灵力支持，邢无极现在还只是引气中期的修者，他体内有的只是还没有转化为灵力的赤血真气而已！

    为什么说筑基期是每个修真者最重要的关卡，因为筑基就是将体内的真气转化为灵力！只要成功将真气转化为了灵力，除了修真者的力量倍增之外，修真者就可以直接吸收天地灵气来养身，也就可以不需要用五谷杂粮来养命。同时筑基成功的修真者寿命也将延长两百年甚至更久！

    邢无极如此强行用赤血真气发动血浪滔天，对邢无极体内的真气消耗是巨大的，而且他根本就无法维持这个法术太久！

    邢无极在使用这一招的时候，已经非常有心理准备了。只是完成血浪滔天的瞬间，邢无极只觉自己体内所有的真气都被抽干了！

    血浪滔天在完成的霎间就差点崩溃散去，可是邢无极咬牙坚挺住了！他不但坚挺住了，他的右手猛然又打出一道赤色真气，那道真气形成锥形向寒莉射去！

    这正是邢无极昨日重创黑煞堂弟子李慕容的赤血锥！

    被血浪滔天罩住其中的寒莉，不清楚这血浪滔天的厉害。无数使用攻击法术让寒莉略微惊慌。邢无极最后竭尽全力打出赤血锥的同时，他也无法继续支撑血浪滔天。

    满天血浪阴风散去，寒莉面色很惨白，她火红色的裙衫都无法遮掩住胸膛旁边溢出的樱红血液！

    寒莉快速用灵力封住伤口，盘膝坐在擂台上开始运气调息！另外一端的邢无极在打出赤血锥之后早就盘膝坐地开始调息起来。

    寒莉受伤了！

    引气中期的邢无极居然让筑基初期的寒莉受伤了？这简直是太不可思议了！

    观战的弟子们开始了新一轮的喧嚣讨论，观看台上问天门主面色阴沉的点评道“寒莉这孩子虽然天赋出众，可是实战经验太欠缺。她刚才如果不慌乱的话，这赤血锥伤不了她分毫。”

    随后问天门主斜眼看向赵刚的方向道“赤血堂什么时候将这筑基期之后才可以学习的攻击法术都传授给引气期的弟子了？”

    赵刚连忙站起身道“禀门主，这是家师闭关之前收的徒弟，家师什么时候传授邢师弟筑基期之后的攻击法术，赵刚并不清楚。”

    赵刚知道问天门主见自己天赋出众的筑基期亲传弟子，伤在邢无极手中心中不悦。他这个时候自然不能说是他私自传给邢无极的，就只能拉出嗜血狂魔来顶着了。

    而且赵刚也不怕嗜血狂魔出关之后为这个事情找他麻烦，因为邢无极能以引气中期的修为伤到筑基初期的门主亲传弟子，也是件极有面子的事情！

    问天点了点头：“坐下吧，继续观战。”

    “是。”赵刚重新坐在椅子上，望着擂台上都在盘膝调息的邢无极与寒莉，他面上没有多少表情，心中已经在焦急呐喊“邢师弟你若是击败了寒莉，你和我们赤血堂的荣耀将会倍增，可是这样恐怕你就会在门内树下寒莉这个大敌，更加会给问天门主留下不好的印象，你今后的前途可就毁了啊！邢师弟，你可千万不能赢啊！”