
邢无极对这嘲讽与轻蔑的笑声置之不理，恭敬道“嗜血狂魔前辈不肯收小子为徒，小子就无法为死去的亲人报仇雪恨，活在世人也是行尸走肉。况且我的命是嗜血狂魔前辈救的，您要吃我的肉，喝我的血，用我的灵魂来修炼功法，小子无话可说。可是小子请求嗜血狂魔前辈，将来某一天遇到燕无涯的时候，帮小子报这灭门之仇！”

    “好，我答应你的请求了，把你血肉灵魂供奉上来吧！”嗜血狂魔声调阴森，那暗沉的血色眼中有异样的光芒在闪烁。

    邢无极默默站起身，一步步僵硬的向嗜血狂魔走去！

    冷汗早已经湿透了邢无极的后背，他这是在赌命！在赌嗜血狂魔会因为他的勇气与忠诚收他为徒！

    而且现在邢无极又多了一个赌注，他仇人是玄心门的核心人物，他邢无极有理由死心塌地的跟着嗜血狂魔，以便将来有机会报仇雪恨。

    邢无极的心跳快如电，响如鼓，因为他距离嗜血狂魔只有两步半的距离了！而嗜血狂魔还没有让他停下来！

    在距离嗜血狂魔还有一步的时候，邢无极只感一股难以抵挡的力量涌入体内，在他体内汹涌无阻的搅和！

    那钻心刺骨的疼痛，让邢无极不由双膝一软跪倒在地上！可是邢无极没有疼叫出声，因为邢无极一直认为那是懦夫娘们的行为！

    即便是死，他要死的真挺，像个纯爷们！

    嗜血狂魔坐在虎皮铺垫的石床上，俯瞰着跪在地上，紧咬牙关不肯疼叫出声的邢无极冷声道“从现在开始，你就是我嗜血狂魔的徒弟了。出去之后，找刚才带你来的赵刚，让他教授你赤血大法前三层的功法，等你练成赤血大法前三层的功法再来这里见我！”

    本来已经心中绝望，准备等死的邢无极听见嗜血狂魔的这番话之后，不由愣住了。

    “出去吧。”嗜血狂魔没有要给邢无极解释为什么要收他为徒的原因，邢无极也不敢问，他只知道自己成功了，邢无极恭敬的说了声“是，师傅。”之后，艰苦的从地方爬起来，弯着腰步伐蹒跚的向嗜血洞外走去。

    不过到了嗜血洞门口，邢无极意外的停下了脚步，他转身再度恭敬跪在地上道“师傅，弟子有个不情之请。您抓回来的那些正道人物的子女们，可不可以不要杀他们？”

    “你现在已经是本堂主的弟子，你与正道之人已经是生死对头，即便你今天给他们求情，将来他们也会对你痛下杀手！日后你遇到正道中人也要给我斩尽杀绝，绝不能手软，这是天魔门的门规，你下去之后，让赵刚好好教教你！”嗜血狂魔杀气飙升道

    “师傅，您误会我的意思了。我并不是要求您放过这些人，我只是觉得就这样杀了他们，太便宜他们，也太便宜他们的父母了！我们应该想办法让他们和他们的父母生不如死！”邢无极恭敬回话道

    “你有什么办法？”嗜血狂魔有些兴趣的问道

    “让他们成为师傅的弟子，成为我们天魔门赤血堂的一份子。然后将这个消息散布出去，日后弟子在趁机让这些人杀死些正道人士，我相信他们跟他们的父母都将颜面尽失，生不如死！所以请师傅暂时不要杀他们，将他们交给弟子处理。”邢无极沉声说出自己的计划。

    “好，这件事情就交给你处理了。不过如果这些人有一个逃脱了，死的就会是你！”嗜血狂魔听了邢无极的计划思索片刻，答应了下来，不过他同意给了邢无极不能私自放走任何正道中人的警告。

    “谢师傅！”邢无极大喜叩拜。

    “出去吧。”

    “是。”

    嗜血狂魔一脸冷漠的看着邢无极走出嗜血洞之后，皮包骨的骇人脸上露出了让人毛骨悚然的笑容，而后自语道“此子才这般年龄，心计就如此深，计谋就如此狠毒。如果三年后我无法冲破金丹后期的桎梏达到元婴期，培养此子日后也是个不错的帮手。可是刚才用血髓诀查看此子根骨，居然是百年难得一见的上等修真根骨。如果三年后本堂主成功达到元婴期，也只好用他的身体来修炼元婴化身了，嘎嘎……”

    邢无极离开嗜血洞石门处，四五米之后，不由紧握拳头挥舞几下道“耶，成功了！”

    “这嗜血狂魔性情可真是古怪，小爷差点以为计划失败，要成为刚穿越过来就挂掉的霉运鬼呢。”回想刚才赌命的拜师经过，邢无极不由一阵后怕。他回头望了眼那幻象的石门，竟然不自觉的打了个寒颤。

    邢无极不敢在继续逗留，他怕性情古怪的嗜血狂魔会突然反悔，将他这个刚收入门下的徒弟给吃了。

    邢无极踏着小石子路回转，没有走几步就遇到了在小石子路中间盘膝调息的冷酷大汉，也就是嗜血狂魔口中的赵刚。

    似乎感应到有人靠近，赵刚睁开了眼睛，当他看清身前的邢无极，脸上露出极度震惊的讶色！

    过了半响，赵刚才呆呆的有些反应道“你……你怎么出来了？”

    邢无极双手抱拳向赵刚行礼道“小子邢无极见过赵刚师兄，师傅让我到赵刚师兄这里学习赤血大法的前三层功法！”

    赵刚听了邢无极的话之后，彻底呆住了！

    半炷香的时间之后，赵刚站起身对邢无极说了句“在这里等我”之后，匆匆向嗜血洞赶去。

    又过了半柱香的时间，赵刚才一脸不可置信的走了回来。

    “真让人难以置信，这三十年来，你是唯一一个进入嗜血洞还可以活着出来的人，而且你还让师傅收你为徒了！”

    赵刚绕着邢无极啧啧称奇，邢无极早就等的不耐烦了。

    “赵刚师兄，你能不能别转了，赶快把师傅说的赤血大法传给我吧！”

    赵刚看着一脸急切的邢无极，一脸微笑道“邢师弟，不用着急。在正式修炼之前，我先带你出去洗个澡，熟悉一下咱们赤血堂的环境。”

    邢无极见赵刚一脸急死你也不说的表情，只能勉强笑道“那就先洗澡，熟悉环境……”

    “邢师弟跟我来。”赵刚满意的点头，带着邢无极直接向其身后的一堵墙走去，邢无极正要急呼小心。却见赵刚已经穿墙而过，邢无极见了心道“这某非又是用法术幻象而成的假山墙么？”

    穿过那幻象生成的山墙，邢无极只感外界光芒刺眼，逼的他不得不急忙闭上眼睛。

    一会儿之后，邢无极才适应外界的光芒睁开眼睛。

    邢无极这一睁眼，顿时被眼前的一片郁郁葱葱的花海给迷糊了！他刚才还在阴森森的嗜血洞通道中，当他走出通道，外面却是一片美不胜收的花海，这样的反差也太大了吧！

    大到让邢无极有种正在做梦的感觉！邢无极偷偷咬了咬舌尖，那疼痛感真实传来，才让邢无极相信自己不是在做梦。他是真的穿越了，穿越到了一个在他那个世界里面，网络小说中时常描写的神奇修真世界里面！

    “邢师弟发什么愣呢，跟我来。”赵刚的喊声，将邢无极彻底拖回到了现实中。邢无极这才发现这花海中间有一条木质的走道，赵刚正站在走道入口看着邢无极。

    “我没有想到这里会有这么大一片花海……”邢无极尴尬的挠了挠头，快步向赵刚走去。

    “这些都是师娘种的，师娘很喜欢花草。”赵刚望着一望无际的花海，有些感伤道“可惜师娘在三十年前与正道中人的一场打斗中，不幸身亡了。”

    “啊……是那个混蛋杀了师娘，等我学好法术，定要杀了他为师娘报仇雪恨！”邢无极抓住这个表忠心的时机，表情狰狞道

    “邢师弟不必费心了，当年杀死师娘的人，早就被师傅杀死了。”赵刚很满意邢无极的态度轻笑道

    赤血堂后院中这一大片的花海，颠覆了邢无极脑海中他那个世界网络小说中对魔道门派环境的阴森描述。

    赤血堂依山而建，其建筑风格与规模与邢无极所在世界的著名道派武当派在武当山上的建筑很相近。

    “进去把自己洗干净了，我去给你领两套衣服过来。”在一个挂着‘澡堂门牌’的房间外，赵刚对邢无极交代一声，就如风般的消失在了邢无极的眼前。

    邢无极望着赵刚消失的方向心道“等老子学会了法术，一定要比这家伙更加牛逼才行！”

    推开澡堂门，邢无极印象中古代人洗澡的大木桶并没有出现，出现在他面前的是一个热气沸腾的温泉池！

    “这赤血堂的弟子到是会享受啊，像这样的温泉池在我那世界里面，不是专门泡温泉的地方还没有呢，而且泡温泉的价格也不菲。”邢无极心中感慨一番，讲述将自己身上的衣服脱干净，而后邢无极一个鱼跃跳温泉池中！

    “爽啊！”邢无极探出脑袋的时候，含糊的昵喃一声。

    不过随即邢无极的表情有些凝固了，因为他感觉在这温热的温泉池中，有种冷血动物缠绕在自己的双腿上，而且它们还在向上环绕着攀爬。