
“血浪滔天？”秦长明语带嘲讽的说“陈师兄，你和赵师兄好像都已经将邢无极当成师傅的儿子对待了。这筑基成功才可以传授的攻击法术都传给他了。”

    陈天没有理会秦长明的嘲讽，他只是担忧的望着邢无极。不过他担心的并不是邢无极如果先恢复过来击败了寒莉，日后将在天魔门里面的前途问题。

    陈天担心的是寒莉先恢复过来了，会不会一怒之下杀了邢无极！现在越来越多的迹象表明邢无极是师傅的私生子，陈天可不想承受师傅出关之后，知道自己的私生子被杀的愤怒！

    其实赵刚的担心是多余的，陈天的担心才是正确的！邢无极发出赤血锥之后，体内赤血真气是一丝一毫都没有剩下了。

    邢无极之所以盘膝坐在擂台上做出一副正在调息的模样，只是因为他现在连站起来的力气都没有了。

    邢无极在看见寒莉受伤，封住伤口处的穴道开始坐地调息的时候，是非常想要恢复一点气力去击败对方。

    只是邢无极现在一旦运行赤血大法，想要调息出一丝一毫的赤血真气，他体内各个部位都会发出让人无法忍受的刺痛感。

    所以不得已邢无极只能放弃这个诱人的想法，苦撑着不让自己的背脊骨软掉。

    大约一炷香的时间之后，随着寒莉重新睁开寒气逼人的眼睛，站起身来，观战弟子们对邢无极是否可以创造黑马神话。以引气中期的修为击败筑基初期寒莉的讨论才停止下来。

    邢无极可以感受到寒莉眼中的杀机，他知道这个冰山美人被自己彻底激怒了。

    只见寒莉右手一挥，一柄通体雪白的飞剑飘浮出来！

    飞剑现身，所有人都知道寒莉真动怒！前两场比试，寒莉从未动过飞剑！

    “等一等，我认输！”就在所有人都要见证冰山美人寒莉复仇之下，飞剑的威力将如何强大的时候，一个中气不足的声音响起。

    这个声音不是别人发出的，正是寒莉要复仇的对象，邢无极。

    所有人的目光从寒莉身上移到邢无极身上，只见邢无极高举双手继续道“不打了，我认输，你赢了。”

    寒莉冰寒的脸上露出错愕之色，她的飞剑也停顿在了手边。白胡子道士这时候也反应过来，他站到台中间大声宣布道“这场比试，赤血堂弟子邢无极认输，天魔堂弟子寒莉胜出。”

    寒莉用可以杀人的目光盯着刑无极，她手中的飞剑没有一点收回的意思。

    观看台上与擂台下观战的天魔门弟子们都被弄得跟寒莉一样，错愕不已。

    这邢无极为什么要在这种势均力敌的情况下认输？这是多么好的机会啊，以引气中期的修为击败筑基初期的修者，这将永远名留天魔门。

    邢无极咬紧牙关，慢慢站起身向擂台下走去，他本来想跟寒莉说些客套话。然而他全身气力衰弱无比，邢无极怕自己一开口就软到在擂台上了，这太丢面子了！

    所以邢无极只能紧绷着脸，咬着牙向擂台下走去。不过在外人看来，邢无极还具备继续跟寒莉对战的实力，可是他放弃了这次留名帮史的好机会。

    无数天魔门弟子为邢无极扼腕叹息的时候，观看台上的问天门主轻笑的评价道“赵刚，你们赤血堂的这个弟子心计到很深啊。他已经体内真气早已经耗尽，现在已经是举步维艰。现在他主动认输，反而让别人觉得他还有战力，只是不想继续下去而已。不错！”

    “门主谬赞了。”赵刚恭敬的回了声，他心中压着的石头总算是落地了。不过正如问天门主所言，他这邢师弟心计可是颇深了。

    而且赵刚的实力不济，他看不出邢无极现在是否还有一战之力，他也不清楚问天门主的话是真是假。

    “邢师弟你为什么要认输啊！”陈天虽然担心邢无极死在寒莉手上，可是对邢无极这样毫无气节的认输非常不满意。

    邢无极扯住陈天腰间的衣服低声道“陈师兄扶住我……”

    陈天感觉到衣服拉扯的重量，急忙扶住邢无极的腰将其稳固在自己的身旁。

    “你……”陈天扶住刑无极的同时，同时将一股灵力探入邢无极体内。陈天这才明白邢无极体内真气早就耗尽，他能够从擂台上走下来已经非常不简单了。

    “别……别说话，我需要继续调息……”邢无极阻止陈天继续说话，眼神担忧的看向还站在擂台上，用可以杀人的眼神注视着他的寒莉。

    陈天明白了刑无极的意思沉声道“邢师弟尽管安心调息，我和你秦师兄会帮你护法的！”

    秦长明看了邢无极一眼，默默点了点头。

    邢无极实在没有力气在多说什么了，他也没有力气继续站下去了。他在陈天的帮助下盘膝坐在地上，开始继续尝试用赤血大法催发赤血真气，只是全身经脉的刺痛感，让邢无极的尝试屡屡失败。

    于是乎邢无极用了解除痛苦的另外一种方法，那就是睡觉！

    邢无极盘膝坐着，在经脉刺痛的煎熬中浑浑沌沌的睡到了傍晚。

    天魔门十年一届的新入弟子比试结束了，问天门主的亲传弟子，此次新入弟子比试唯一的筑基期弟子寒莉获得了第一名。

    邢无极以引气中期的修为将其击伤之后，寒莉将这股怨气全部发泄在了后面的对手身上。

    寒莉飞剑一出，引气后期的参赛弟子也只能勉强抵挡片刻便败北了。寒莉大发雌威之后，一些鄙视邢无极在还有机会战胜寒莉举手认输的弟子们，不由开始暗自佩服邢无极有先见之明。

    引气期与筑基期的实力差距太大，侥幸伤到对方也是无法击败对方的。

    陈天这个时候叫醒邢无极是因为新入弟子比试结束，现在要宣布给前十名选手的奖励了。

    邢无极首先检查了一下自己的伤势，真气消耗过度引发的经脉刺痛感已经消失。虽然他体内的赤血真气现在非常微弱，但邢无极已经可以用赤血大法来恢复了。这个情况让邢无极松了口气，这次出来，他可不想回赤血堂了。

    现在估摸着苏小雅几人都成功逃离了，他回去等于自投罗网，邢无极现在需要想办法离开天魔门。

    这鬼地方已经让他担惊受怕，抑郁了三年了！

    “请此次比赛的前十名弟子上台！”白胡子道士大声喊道

    “邢师弟上去啊。”陈天推了推正在思考该如何摆脱赵刚几人，离开这天魔门的邢无极。

    邢无极回过神了尴尬的笑了笑，只是他还没有走上擂台，就感觉到一股寒气逼人的杀气笼罩着自己。

    邢无极抬头望去，正好与寒莉冰寒的眼睛对视在一起，邢无极没来由的颤抖了一下。

    在邢无极原来那个世界，科学家们研究过，这女人的报复心比男人强数倍之多。

    得罪了一个修为高出自己那么多的女人，邢无极心中不由有些发杵了。

    白胡子道士面向观战的天魔门弟子们高声道“这届新入弟子比试前十的弟子，问天门主特别批准他们可以进入典藏室阅读六个时辰！”

    “这……”

    “你刚才听清楚了么？白胡子道士说让他们进入典藏室阅读六个时辰？”

    “我听清楚了，这……这些家伙走狗屎运了吧！”

    “典藏室可是我们天魔门储藏各种法诀的禁地啊！”

    “我怎么就没有这样好命啊，十年前我进入前十也只是奖励了一颗阴煞丹而已！”

    “……”

    白胡子道士这话一出，全场骚乱讨论声，层起彼伏，多数都是惊叹与嫉妒的声音。

    观看台上的十二分堂堂主也都是面色微变，特别是没有弟子进入前十的分堂堂主面色黑到了一种发亮的程度。

    只是对于问天门主的决定，他们又不敢询问。

    擂台上，邢无极身畔的几人听到这个消息，已经被巨大的幸福冲击的难以置信了。

    邢无极本来对所谓的典藏室毫不了解，听了擂台下人们的议论声之后，邢无极非但没有兴奋的感觉。他还有种危险在靠近的忧虑感，虽然他这副身体才十八岁。

    他的灵魂加上在这个乾元修真界的三年时间，已经有三十八岁了。邢无极在自己的原来的世界里面又是混黑道的。他见过太多的尔虞我诈，而且他自己每次在让手下去拼命之前，都会先给足手下们好处。

    这个超分量的奖赏，让邢无极嗅到了阴谋的气味。

    不过即便邢无极想到了，得了好处之后。将面对未知的危机，他也无法拒绝，因为他现在根本没有拒绝的权利。

    于是邢无极跟着白胡子道士，在无数天魔门弟子羡慕的眼神下走向了天魔门的禁地，藏匿各种法诀的典藏室。