
（求收藏，求鲜花！）

    “我们走！”在刑无极附和田进的话表态之后，寒莉冷不丁的说了声，率先向被浓密森林遮掩的死海地界走去。

    邢无极与田进紧随其后，邢无极小声在田进耳边道“你不是说，这死海地界，筑基期修为以下的修者才能进入么？寒莉怎么跟我们一起进去了？”

    田进苦笑道“现在有异宝即将出世，恐怕各个门派的人都不会在承认这个协定的存在了。”

    “这么说，炼尸派的人也有可能会攻击我们了？”刑无极非常明白在弱肉强食的游戏规则前面，各种协议都只会约束到衰弱的一方。

    而且相对来说，像他们这样的炮灰侦查弟子才是最危险的。

    田进面色沉重点了点头之后，将那张疾行符在邢无极眼前摇晃了几下笑道“虽然现在局势更加危险了。不过我们有了这疾行符之后，至少多了三次保命的机会！”

    “这疾行符很厉害么？该怎么使用它？”刑无极对这跟他那个世界，江湖术士用来忽悠人的符咒可没有多少信心。

    田进短眉挑起道“邢道友你可比小看这疾行符啊！在你需要逃命的时候，将它贴在腿上，将真气灌注到它里面，它绝对能够让你死里逃生！这疾行符在市场一张就要价一个三品灵石呢！”

    听闻这疾行符的价格之后，邢无极不由一咂舌。天魔门筑基期的弟子每月才能领到一个三品晶石，像邢无极这样的引气期修为的弟子每月只有五个两品晶石。

    这一张貌似邢无极原来那个世界，江湖术士用来忽悠人的疾行符，需要邢无极不吃不喝积攒半年才可以买到一张。

    “可惜这疾行符一张只能使用三次。所以邢道友，不到万不得已尽量不要使用这疾行符！”田进感慨的同时，不忘提醒邢无极。

    刑无极点头回应田进的时候，心中暗想“我是该尽量少用这疾行符，日后说不定还需要用它来摆脱寒莉等人。只是这死海到底有多恐怖，进去之后，我还能活着出来么？”

    这一次新入弟子比试不仅让刑无极将阻碍他修真前进的毒瘤去除了，还让邢无极亲身体会到了法术攻击的恐怖威力。这是一个邢无极不熟悉的修真世界，他无法确定自己的命运与未来！

    太阳的余晖终于消散，夜风吹动的森林中，兽叫虫鸣的声音不绝耳。刑无极与田进正在火堆旁加着枯树枝，烤着火。

    寒莉则在一棵古树的分枝上面盘膝修炼。

    “邢道友没有带食物么？我这里还有很多干肉饼，你要吃么？”田进从乾坤袋中取出看起来很干的肉饼。

    邢无极不客气的接过来“我是一点食物都没有带，完全没有预料到比试结束之后，会被直接送到这里执行任务。”

    “谁说不是呢？如果不是我平时比较调皮，长期被师傅罚不许吃饭。我也不会随身带着食物了。”田进小声回答道

    刑无极咀嚼着咬紧实足的干肉饼，瞄了眼寒莉所在的树枝小声道“都行走一天了？我们还没有到死海么？”

    “这里就是死海啊！”田进回答道“这片森林是死海外围，我们现在的任务是寻找异宝出世的具体位置。所以最好在森林中穿梭，因为穿过森林之后死海周围就没有遮掩物体了。那样别人很容易就会发现我们。”

    “难怪今天走了一天，也没有遇到任何异兽和其他门派的人，原来这是死海的外围。”邢无极释然的点头。

    “邢道友，这里虽然只是死海外围的森林，不过也难保有异兽出现。何况现在因为有异宝要出世，我们需要更加小心谨慎才行。”田进告诫道

    邢无极表示明白的点了点头。

    田进瞄了眼树枝上双目紧闭专心修炼的寒莉，将嘴贴在邢无极耳边用蚊子一般的声音道“另外七名道友现在恐怕已经进入死海里面，他们不知道现在的复杂情况，这次恐怕没人能够活着出去了。”

    邢无极没有说话。从白胡子道士让他们执行秘密任务的那一刻开始，邢无极就想到另外七个人可能会成为这次秘密任务的牺牲品。

    上位者之间的勾心斗角，牺牲一些微不足道的棋子是常有的事情。所以自从明白这个道理之后，邢无极就一直在向成为一个上位者的目标努力。

    在刑无极那个世界，他成功了。穿越到这个修真世界里面，邢无极相信只要给他机会，他同样可以成为这个世界的上位者！

    “把火灭了，有人过来！”蓦然，寒莉的声音传来。

    刑无极警惕的站了起来，同时他用意念将乾坤袋中的宝剑取了出来。邢无极虽然得到了赤血剑，可惜在他没有筑基之前，赤血剑也只是普通的兵器而已。

    为了防止在战斗中遗失赤血剑，邢无极现在自然是选择普通兵器使用。田进用真气将火堆灭掉之后。直接拿出了疾行符，这一脸猥琐的家伙想到的第一件事情就是逃跑！

    “张师兄，刚才还看见前面有火光的，怎么一眨眼就没有了？”邢无极等人将火灭掉之后，不远处就传来话声。

    “小心点，有可能是魔门的人！”另外一个声音沉稳道

    听见后面这个人的回答，邢无极就知道来的是敌非友。

    因为刚才在火堆旁边，刑无极的眼睛等了片刻才适应了夜色看清了东西，他用询问的眼神看向树枝上的寒莉。

    现在是战是走的决定权在寒莉手中，寒莉感应到邢无极询问的眼神，她将手横在脖子上做了个‘杀’的动作！

    邢无极收回眼神心道“这娘们杀气很大啊。老子让她在那么多人面前丢了面子，完成这次秘密任务之后，这娘们不会再背后给我一剑吧？”

    邢无极心中决定以后加强对寒莉的戒备，同时他已经将手中的宝剑抽出剑鞘！

    田进看见邢无极的动作，尴尬的将疾行符收入乾坤袋中，半蹲着准备配合邢无极攻击敌人。