
邢无极将手放在小胖子背后，用力推到“出去吧！”

    “啊……”小胖子惊呼一声，人已经穿墙而过，是真出去了！

    “还磨蹭什么，出去啊，还想待在这里啊！你们想待着，我可先走了哦。”邢无极调侃着，眼中露出绝处逢生地激动神色的少年们。

    “无极哥……你等等，我先出去……”一个少年急忙喊住邢无极，快步冲了过去！有人带头了，被困在这里多日，整日提心吊胆，又饿又困的少年们仿佛在黑暗中看见了一盏希望之光，他们欢呼的飞扑了出去。

    只留下双腿麻痹站不起来的苏小雅，邢无极望着急的快要哭了的苏小雅骂咧道“真是一群没有义气的家伙，有了逃生机会就把我们美丽的苏小雅给撇下了。”

    邢无极走到苏小雅身旁蹲下，指着苏小雅的双腿道“麻痹了吧。”

    “嗯。”苏小雅羞涩的低下头不敢去看邢无极，邢无极伸出双手按着苏小雅丰满的大腿口中还一本正经道“小雅啊，你昨天就该把我推在地上睡，今天就不会腿麻的走不动了。”

    “无极哥……你别按……我……”苏小雅急的没有办法了，这无极哥有时候好邪恶啊……

    邢无极闻言收手一把将苏小雅抱起道“走咯，我们去吃饭！”

    苏小雅的脸蛋羞的可以滴血了，因为她这个无极哥一点都没有英雄的风度。他那邪恶的手，正按在她胸前的饱满上。

    走出阴暗的石室，邢无极低声道“闭上眼睛。”

    苏小雅对这个随时随地都有可能占她便宜的无极哥很不放心，她用怯怯的眼睛看着邢无极，就是不闭上。

    “你几天没有看见阳光了。你不闭上眼睛，我可不敢保证，你的眼睛不会被阳光灼伤变成瞎子！”邢无极恐吓道

    苏小雅最终还是害怕变成瞎子闭上了眼睛，邢无极抱着睡美人般的苏小雅走出洞府，站在那一片花海前轻声道“可以睁开眼睛了。”

    苏小雅慢慢睁开眼帘，看着眼前一望无际的花海，苏小雅纯洁的感慨“好美丽啊。”

    “无极哥，我的双腿恢复知觉了，你可以放我下来了。”苏小雅被眼前美景吸引一会儿之后，发现自己还在邢无极的怀中，急忙羞声道

    邢无极将苏小雅放下之后，忽然发现有些不对劲，他数了数跟小胖子站在一起的人数，面色阴沉下来道“还有五个人呢！”

    “他们听无极哥昨晚在石室里面说，整个赤血堂只有四个人，所以……”小胖子吞吞吐吐的不敢正视邢无极。

    “所以他们就想赌一赌，看是否幸运的可以这样逃出去！”邢无极冷声接口。

    小胖子无奈的点了点头道“他们觉得与其在这里等死，不如搏一搏，或许有机会可以逃出去！”

    “我很佩服他们的勇气，可是如果你们不想死，还想要活着逃离这里的话。以后要听我的，寸步不离的跟着我！”邢无极厉声吩咐道

    好似老天爷有意要配合邢无极话语的分量，刚才逃跑的五个少年惨叫的被丢在邢无极等人的面前！

    不过不是老天爷要配合邢无极，而是秦长明来找茬了！

    邢无极眯起眼睛，盯着一脸嘲弄笑容的秦长明。秦长明一脚踏在一个惨叫的少年身上，微笑道“邢师弟，怎么你招降的人，刚出来就想要逃跑呢？”

    “无极哥……救……救救我们……”被秦长明踩在脚下的少年，惊恐万分的祈求道

    “邢师弟，怎么不说话？他们都是你的人，只要你开口求我，我就放了他们！”秦长明一脸张狂道“不过，我要你跪下来求我！”

    “无极哥……你救救他们吧……”

    “无极哥……救救我们……”

    小胖子等人焦急的声音与五个落入秦长明手中少年的求情声，在邢无极耳边回荡，邢无极低下与秦长明对视的头颅。他双膝一屈，跪在地上声音因为咬牙太厉害显得很暗哑“秦师兄，求你放了他们……”

    “大点声，我没有听清楚！”秦长明嚣张的笑了

    邢无极双拳紧握，赤血真气在他体内疯狂盘旋！可是这个时候他不能出手，邢无极在心中狂叫“邢无极，你现在不是自己那个世界的龙头老大了。你现在只是这个修真世界微不足道的小人物，你要隐忍，要忍！”

    “秦师兄，我求你放了他们……”邢无极大声重复一遍！

    “哈哈哈哈哈……”秦长明疯狂大笑，在邢无极眼中居然与李峰的身影重叠在了一起！

    “邢师弟我也很想放了他们，可是门规难为啊。这些人已经加入了我们天魔门，现在又想反叛逃出去，按照门规必须处死！”秦长明停止疯狂大笑之后，面上尽是戏耍之色。他话音落下的瞬间，那五名少年霎间被秦长明吸附在身旁，眨眼之间，他就将那五名少年吸成了骷髅！

    “邢师弟管好你的人，下一次，或许我会看在你跪拜的大礼上放过他们！”秦长明杀死五人之后，目光阴森的扫了小胖子等人一样，胜利的大笑着御剑而去！

    冬去春来，邢无极穿越到这个乾元修真界已经有三个年头了。奈何，他的修为在两年前突破到引气中期之后，至今再无半分上升趋势。

    这并非邢无极的天赋变差了。而是两年前，秦长明找借口再度杀死四名少年之后。苏小雅和小胖子秦凌先后私自将峨嵋派的万剑归宗诀与玄心门的庚金诀传给了邢无极。

    希望邢无极可以修炼这专门克制魔门邪功的无上正道心法，日后击杀双手沾满他们正道人士鲜血的秦长明。

    苏小雅等人虽然被邢无极带来出来，可是赵刚却强行封闭了苏小雅等人的经脉，让苏小雅等人无法继续修炼，也暂时不能使用任何法力了。

    邢无极当时被秦长明气的怒火攻心，想都没有想，就先后修炼了峨嵋派的万剑归宗诀与玄心门的庚金诀。邢无极天赋出众，一个晚上他就将峨嵋派的万剑归宗诀前三层练成了，同时他还将玄心门庚金诀练到了第三层。

    只是邢无极万万没有想到，他修炼出来的万剑归宗真气，庚金真气居然联手抑制起了他体内的赤血真气。

    邢无极这两年来，为了平衡体内的赤血真气和万剑归宗真气，庚金真气。是一会修炼这个法诀，一会修炼那个法诀。邢无极现在将体内的三股真气平衡的很好，可是他的修为也就此停顿不前了。

    “哎，当初我还想要骗小胖子他们把修真秘诀写给我，没有想到真正得到了。这些修真秘诀却成为了让我无法在进一步的毒瘤，真是天作孽，尤可违，自作孽，不可活啊。”邢无极心中哀叹。