
问天长着方脸，眉毛上扬如刀，褐色的三角眼，鹰勾鼻，薄唇这五官组成了问天冷漠威严的脸谱，配上他眼中那凌厉如刀峰的煞气。恐怕看见他的人，第一感觉都会是躲避，而后在心中给其定位——不是好人！

    邢无极怎么说在自己那个世界也是黑道龙头，他自然不会被问天刻薄的恶人相貌吓到。

    “参见门主。”邢无极心中不爽的学着寒莉几人的动作，单膝跪地参拜问天。

    “都起来吧，你们是这次新入弟子比试的佼佼者，是本门未来的希望。只要你们忠于本门，肯为门派的兴亡赴汤蹈火，本门主绝不会亏待你们。”问天的声音很平淡，可是他的话语确让除了邢无极之外的九人感动不已。

    一时间由寒莉开始，几人表忠心的话不绝余耳。

    邢无极心中冷笑“几个白痴，几句话而已，马上就要弄些让你们为门派赴汤蹈火的事情来做了。还一个个不知所谓的表忠心！”

    “很好！”寒莉等人表忠心的话语停歇下来之后，问天门主声音大了几分站起来道“你们都很好！”

    邢无极心道“任务来了！”

    “你们是本门这十年来入门弟子中最出色的，为了历练你们的意志力，本门主决定让你们去极西之地的死海，每人寻找一株天堂草回来。你们可愿意前往？”问天语句深沉起来，其中不乏有期待的意思。

    “弟子一定完成任务！”寒莉在问天话语落下之后，毫不犹豫的回答。这一次其他人跟邢无极一样保持了沉默。

    乾元修真界的西方极致，是一片无边无际的黑色大海，因为那里煞气冲天，海中没有生物可以生存，所以被称为死海。

    邢无极保持沉默并非他知道死海的恐怖之处，而是他突然发现自己苦苦思索该如何离开赤血堂，远离这天魔门的方法。就因为问天给出的这个任务，给解决了！

    那就话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    邢无极现在没有心思去猜测问天的心思了，他渴望已久的自由近在咫尺了。他就要远离这个时时刻刻威胁着他生命的鬼地方了！

    刚才还在拼命表忠心的田进等人，可不是邢无极这个不清楚死海有多么危险的菜鸟。

    “怎么？害怕了？”问天的表情虽然没有变化，可是他的语调已经有些不满意了。

    “弟子甘愿为门主，为天魔门赴汤蹈火！”邢无极这个时候站出来，铿锵有力的回答！

    问天，白胡子道士，寒莉三人的目光都落在了邢无极身上。田进等人也在惊讶的悄悄斜眼瞄着邢无极。

    死海之地，除了煞气冲天，生存者许多邪恶生物之外。那里更是臭名昭彰地炼尸派的地盘。

    炼尸派以将死物炼成傀儡物品闻名，它本应是属于魔门这方的门派，奈何炼尸派除了将死物炼成傀儡物品之外，他们还喜欢将活人或死人炼成僵尸来为他们作战。

    因此炼尸派成了乾元修真界最邪恶的门派，正道魔门都对其很排斥。

    “你们赤血堂的堂主嗜血狂魔果然是别具慧眼，他三十年没有收徒。这一旦收徒弟，既是肯为门派赴汤蹈火的好汉子。好，很好！”问天语调激昂的夸赞着邢无极。

    白胡子道士在问天话语落后沉声道“这次前往死海摘取天堂草是为了锻炼你们的意志力。试炼任务会秘密进行，你们在出发之前可以挑选一把筑基期之后方能使用的飞剑。等你们试炼任务完成之后，门派还将奖励一些东西给你们。”

    白胡子道士的话语让田进等人哗然不已，这次的试炼地方危险系数非常高。问天门主这阔绰的出手，也让众人心动不已。

    问天门主出手越是阔绰，就说明这次试炼任务的危险系数就越高。不过邢无极现在并不担心这次试炼任务有多么的危险，只要可以远离秦长明，赵刚，陈天三人，离开天魔门的地盘。这天高地阔的，还不是任他遨游！

    邢无极心中打定主意，这一次离开天魔门就永远不会回来。在临走之前，问天门主还慷慨的让众人挑选飞剑，邢无极觉得今天实在是太幸运了！

    邢无极的在心中虔诚的向诸天神佛祷告。

    白胡子道士的话语还在继续“马上我将开启藏储飞剑的密室，你们进去之后，只要用手握住挑选中的飞剑的剑柄，就会自动退出来了。”

    白胡子道士面向碧绿的湖面手中法诀掐动，片刻之后，白胡子道士双手成掌推向湖面厉喝道“水玄门——开！”

    随着白胡子道士的厉喝声，那碧绿平静的湖面开始涟漪波动起来，接着在白胡子道士身前的水面上，浮现出一个透明炫眼的‘门’。

    “跳下去！”白胡子道士喝声道

    邢无极毫不迟疑第一跳了下去，有便宜不占是王八蛋！

    跳入水波涟漪的水门中，邢无极本来抱着全身被湿透的准备。不过他这一次小看了这个水玄门的妙处，他穿过水玄门进入到存储飞剑的地下石室，身上没有沾到一滴水！

    这就是阵法的神奇所在！

    不过现在邢无极根本没有心思去想水玄门阵法的妙处，他的眼睛被悬浮着，成扇形向两面展开的各式各样的飞剑给吸引了。

    “哇……好多飞剑啊！”随后进来的田进等人发出惊叹声。

    邢无极心中的震惊渐渐退去之后，邢无极感应到了一股熟悉的力量在召唤着他。

    邢无极集中精神加强神识感应，很快邢无极发现了散发这股熟悉力量的飞剑！

    这柄飞剑距离邢无极百米远，在邢无极的左手边。邢无极快步走到那柄飞剑的面前。

    这是柄通体暗红色的飞剑，飞剑的剑柄是骇人的骷髅头形状。飞剑的剑身中间绣着‘赤血剑’三字。

    邢无极将一股赤血真气注入这柄赤血剑之中，这柄赤血剑的剑身立马亮了起来，同时剑身上传来兴奋的嗡鸣声。

    邢无极亦有种血脉相连的亲近感，他毫不犹豫的一把握住了赤血剑的剑柄！

    接着邢无极只感自己被一团柔和的力量托了一下，他就离开了那满是飞剑的密室，重新回到刚才庭中。

    “这柄赤血剑，是你师傅嗜血狂魔一百年前炼制的第一柄飞剑。你师傅炼制出现在的‘血神剑’之后就将它丢入了密室。这柄剑你在筑基之后，附上神识就好，你师傅在上面的神识已经被抹去。”白胡子道士鄙了眼邢无极手中的赤血剑轻声道

    邢无极点了点头，将赤血剑收入乾坤袋之中。邢无极抬头一看，发现寒莉正站在问天的身畔。虽然寒莉眼神依旧很冷，不过邢无极感觉不到寒莉眼中的杀机了。

    邢无极偷偷瞄了眼问天，心想一定是这位门主给寒莉做了些思想工作，才让对方暂时放弃了报复的念头。

    大约一个时辰之后，邢无极的耐心快要被磨完的时候，田进等人才陆续出来了。

    问天等人全部出来之后，站起身沉声道“白胡子道士会送你们去目的地，这次去死海采集天堂草的试炼任务以寒莉为首，具体的步骤寒莉已经知晓，出发吧。”

    白胡子道士右手一挥，一条巴掌大血红色的蝙蝠船出现在众人眼前，接着白胡子道士轻喝一声“大！”

    霎间，刚才还只是巴掌大的血色蝙蝠船，变成三米多长的船只，这船只四周插满了各色的旗帜。旗帜无风自动发出咧咧的响声！

    邢无极看着啧啧称奇，如果飞剑算是他那个世界的个人飞机，这可以变化大小的蝙蝠船应该就是航空公司的客运飞机了。

    在宽大的蝙蝠船上，邢无极不用担心，一不小心就会摔下去。此刻邢无极正站在向乾元修真界极西之地全身行驶的蝙蝠船前面的甲板上，天空中朵朵白云从邢无极眼前闪过。呼啸的风吹动着他淡赤色的长发与衣裳。

    现在邢无极恨不得仰天长啸，他终于摆脱赤血堂，摆脱秦长明三人，他终于自由了！

    现在邢无极正在开动脑筋，到达极西之地所谓的死海之后，该怎么摆脱寒莉等人。