
（收藏啊，茼子们喜欢一定要收藏啊……）

    “虽然修炼过程有点自残，不过这第二层练成了，我就可以使用法术了。加紧把第三层给练了，要在这个修真世界里面混下去，法术要越强越好！”邢无极一把将手中的血煞之气捏散，喃喃自语片刻，再度闭上眼睛十指紧扣在眉心处念叨“引气入血肉骨髓，天灵地煞共炼神识！”

    邢无极按照赵刚说的方法，将打通任督二脉贯通全身经脉的赤血真气，渐渐分散进入血肉骨髓之中，而后开始吞食天灵地煞之气，开始全面巩固赤血真气，提炼身体的强大！

    邢无极这般做的时候，赤血真气还是首先通过邢无极的眉心透出，形成血色蝉茧将邢无极包裹在其中之后，才开始旋涡式的袭卷阴灵，地煞之气，山之灵气进入邢无极的体内！

    这次提炼血肉与骨髓的过程，虽然也有些疼痛，不过比起刚才那强势力量扩展经脉，冲击任督二脉带来的疼痛感来说，这点小疼在邢无极眼中已经不算什么了。

    当邢无极成功将赤血真气炼制融合在整个身体之中，赤血大法第三层他也修炼完成了！

    从赤血大法第一层到第三层，邢无极用了六个时辰的时间。如今邢无极已经从一个普通人变成引气初期的修真者了！

    “赵刚师兄，你怎么了？面色怎么这么难看？”邢无极忐忑的看着面部表情阴晴不定的赵刚，转头看向光头的陈天小声道“陈师兄，我是不是练的太慢，赵刚师兄被我气到了？”

    “你这还叫慢啊！”陈天惊声道

    “真是看不出来啊，我们邢师弟居然是个修真奇才，当年我修炼这赤血大法前三层可是用了两年半的时间！”秦长明绕着邢无极是左看看，右看看道“邢师弟，是不是师傅给了你什么灵丹妙药，所以你才修炼的如此迅速？”

    “灵丹妙药……没有啊，师傅什么都没有给我。”邢无极闻言心中一动道“不过师傅收我为徒的时候，不知道用什么方法，将一股真气注入我体内，我当时疼的都快要昏迷了。不知道，是不是这个原因，所以我才能修炼的如此迅速。”

    邢无极深知人心险恶，保不准别人嫉妒你修真速度快，就痛下毒手了！所以他情愿将这‘奇才’的名头转嫁到嗜血狂魔的帮助上。

    赵刚和陈天听到邢无极这句话之后，相互对视几眼之后，都暗自点了点头。

    “邢师弟，既然你已经将赤血真法前三层修成了。现在我就把四之七层的修炼法诀告诉你。第七层也是你师兄我知道的最高修炼法诀了。”赵刚一脸憨厚笑容道

    “赵师兄，四层以上的赤血大法都是师傅亲自传授的，你怎么能够代传呢？”秦长明一惊，责问道

    “师傅需要闭关三年，他将教授邢师弟修真的事情全权交由我处理了。”赵刚轻笑的回答道

    “真的么？”秦长明很怀疑

    赵刚面色一变喝道“秦师弟，莫非我敢擅自替师傅做主不成？”

    “师弟不敢。”秦长明低头认错，不过他眼中怀疑之色并没有消退。

    邢无极听到赵刚和秦长明的对话之后，心中也升起了一丝疑惑。因为他记得嗜血狂魔对他说过，让他修炼到赤血大法第三层的时候，去嗜血洞见他。

    当然这个时候他不会站出来给秦长明说话，因为邢无极对那实力深不可测，性情更加古怪异常的魔头很忌讳。不到万不得已，他才不想再度羊入虎口呢！

    “来邢师弟，这粒阴煞丹送给你。”光头陈天拿出一个古朴的小盒子，一脸亲和笑容的递给邢无极道“这粒阴煞丹是用十万冤灵的魂魄炼制而成，邢师弟若是要冲击筑基期，服下这颗阴煞丹可以让你多增加三成的成功几率。”

    “邢师弟，你还不知道吧。在修真的过程中有无数个关卡。能否成功冲击筑基期却是每个修真者最重要的关卡。筑基成功成为筑基期修者前途不可限量，如果筑基失败的话，修为就将永远停留在引气期，在也没有任何前途可言！所以邢师弟在没有十足把握之前，千万不要胡乱冲击，不然筑基失败，你的修真之路也就全毁了。”赵刚无比郑重的说道

    邢无极郑重点头道“谢谢赵刚师兄提醒，谢谢陈师兄赠丹。日后有机会邢无极一定会报答二位师兄的！”

    赵刚和陈天二人对视一眼，齐声道“邢师弟太客气了！”

    邢无极在赵刚略微指点下，学会用神识操纵乾坤袋，他将陈天赠送的阴煞丹收入乾坤袋中。记下赵刚说的赤血大法四至七层的修炼法诀之后，轻声道“赵刚师兄，那些正道走狗的子女都已经写下字据加入我们天魔门，唯一一个反抗的也被秦师兄给杀死了。他们既然已经加入我们天魔门了，我们是不是可以把他们放出来安置在后院里面？”

    “这怎么能行！邢师弟，你给师傅出的计谋，只是将这些正道走狗的子女诱骗加入本门，用字据在修真界里面散播，让他们的父母丢脸罢了。现在字据到手，把他们用来练功得了，还放出来安置什么！”秦长明冷声反对道

    “秦师兄，这件事情师傅全权交给我处理了。这些正道走狗的子女，我还别有用处，希望秦师兄不要在没有得到我的允许之前，乱杀他们其中任何一人！”邢无极面色阴冷口气强硬道

    秦长明没有想到邢无极忽然如此强硬，他细长的眼睛眯了起来，如毒蛇般射着阴森的光芒“好，很好！刚踏入修真的门槛就敢跟我叫板，我看你是活腻了！今天老子先拿你练功了！”

    秦长明须臾间出现在邢无极眼前，在邢无极还来不及有任何反应之前。右手五指锋利如剑的向邢无极的脑袋抓去！

    “噗！”一只硕大的拳头在秦长明的五指要抓到邢无极脑袋之前，将其重重击开。赵刚一脸恼火的将邢无极拉到身后厉声道“秦长明你干什么！他是你师弟，你怎么能对他出手！”

    “赵师兄，陈师兄你们怎么了？这小子给了你们什么好处，你们这样护着他！”秦长明见赵刚和陈天护在邢无极神前，满是不解的咆哮道

    “邢师弟，你先去洞府将正道走狗的子女带出来安置好。你秦师兄这里，我帮你解释。”赵刚冲邢无极说道

    “我怎么进入洞府？”邢无极点了点头。

    赵刚附在邢无极耳边轻说一些密语之后，邢无极看都不去看愤怒到极点的秦长明，径自向嗜血狂魔修炼的洞府走去。

    在远离赵刚等人几十米之后，邢无极感觉额头上有湿润的东西流下，他用手一抹，尽然是血！

    “妈的，只差一点，只差一点我就要去见关二爷了！要不是发现赵刚和陈天这两个人有意讨好我，为了可以在正道中留些退路，老子才不冒险树下秦长明这个大敌！”刑无极表情难看的自语着

    赵刚说达到筑基期才可以御剑飞行。这秦长明既然可以御剑飞行最起码也是筑基期的修为，希望我能快些修炼到筑基期，这样才可以不用惧怕秦长明报复了。

    要是小胖子等人的爹妈争口气快点杀到这里，老子也不用担心秦长明报复了！

    邢无极带着这样混乱的念头，重新回到了囚禁小胖子等人的石室中！