
邢无极是将疾行符的速度发挥到了极限，而他身后那只六阶裂齿虎显然还没有到极限，而且它的速度越来越快了！

    快到，邢无极都可以已经可以嗅到裂齿虎身上的气味了。

    “关二爷，您老快点显灵吧！要不然我就没有机会在这乾元修真界给您修庙宇了……”在这生死关头，邢无极只能向他唯一信仰的关二爷祈祷！

    “碰！”裂齿虎终于追上了向关二爷祈祷的邢无极，它一爪子拍在了邢无极的背上，邢无极整个身子向前飞去，而邢无极的前方是一颗巨大的古树。

    六阶裂齿虎的一爪，相当于筑基后期修者的一击。邢无极体内的气血直接被拍的逆行而上，赤血真气混乱的中断，邢无极失去了最后的逃生机会。因为这已经是他第三次使用疾行符。

    疾行符的速度加上六阶裂齿虎一击的力量，让邢无极抱着寒莉无法避免的向那颗巨大古树撞去。

    邢无极怀中的寒莉已经下意识的闭上了眼睛，如果按照这样的速度撞在古树上，寒莉就是不死，她美丽的容颜也将在这场极速撞击中毁灭掉！

    三年前邢无被迫烫花了苏小雅的脸蛋，今天，他绝不能再让寒莉失去美丽的容颜！

    在这千钧一发，在下一秒寒莉的脸就要撞在古树上！

    “啊……吼……”邢无极发出歇斯底里的咆哮声，他拼尽全力，强行运行体内混乱的赤血真气，终于在最后一刻完成了空中转身！

    砰！一声极速撞击的闷响！

    “扑哧……”邢无极一口鲜血无法抑制的喷了出去，那可以三个成人环抱的古树都被震的摇晃了一下，可想而知这一次的撞击力量有多么猛烈！

    寒莉听到了撞击声，听见了邢无极吐血的声音，可是她居然没有感觉到任何的疼痛。寒莉不由讶异的睁开眼睛，她看见邢无极嘴角有不可抑制的鲜血在快速滑落。寒莉看清了邢无极背后的古树，她一下子明白自己为什么没有感觉到痛了！

    寒莉感觉自己的鼻子发酸，她冰冷的眼眶中有雾气在弥漫，这一刻她很想哭！

    “啪啪啪……”这时候神秘人的鼓掌声传来，裂齿虎正用舌头舔着嘴唇，邢无极在裂齿虎的眼睛里面看见了‘美味’二字。

    邢无极的嘴角不由露出了苦涩的笑容，他本以为可以趁着这次任务脱离天魔门，从此天高任鸟飞，海阔任鱼游了。谁知道他还没有成功脱离天魔门，就要成为一头异兽的腹中餐了。

    真是应了那句话，天有不测风云，人有旦夕祸福！

    “你很有胆识，很有智谋，所以我不能让你活下去。别怪我，我会给你留具全尸！”神秘人的话语中对邢无极很赞赏，只是他后面的话却宣判了邢无极的死刑。

    邢无极听了神秘人这话痛苦的直翻白眼，感情这家伙是欣赏他刑无极所以才要杀他，真他娘的扯蛋。

    “寒莉……这下子……我们真要死在一起了……”刚才的这一下极速撞击，让邢无极是伤上加伤，他已经完全失去了反抗的力量。

    寒莉闭上了眼睛，轻轻说了句“那我们就死在一起。”

    神秘人抬起头露出冷酷的面容，他虎形的眼中有骇人死气狂涌，他挥出右掌，一道浓烈的死气向邢无极与寒莉呼啸击去“去死吧！”

    “卍！”就在那道浓烈的死气要将邢无极与寒莉杀死，一道佛光闪烁的‘卍’字诀挡下了这道死气！

    “阿弥陀佛。”一身高僧装束，一脸慈悲模样，须着两条垂落到嘴唇边白色长眉的老和尚双手合着佛珠缓步而出。

    神秘人面色微变，裂齿虎警惕的注视着这老和尚发出不安的低咆声！

    “能够无声无息靠近我的身旁，让我还无法察觉到，整个云和寺除了渡行大师就没有人第二个人可以做到了。只是我没有想到，向来以弘扬佛法，化天下干戈为玉帛为己任的云和寺掌门渡行大师会是第一个出现在死海地界的元婴期修者！”神秘人面色微变之后，迅速恢复如初，话语中讽刺意味明显！

    “阿弥陀佛，施主误会了老衲的来意了。老衲这次前来就是为了避免死海之地生灵涂炭，想要化解炼尸派与正道魔门修者之间的冲突，避免百年前的血战重演。”渡行大师耷啦着眼皮温声道

    “哼哼，渡行大师准备怎么化解我们炼尸派与正道魔门修者之间的冲突呢？”神秘人讥讽的冷笑两声

    “百年前那一场血战已经证明，炼尸派以一派之力是无法抗衡正道魔门那些来争夺天地异宝的修者的。老衲说服不了正道与魔门中有心夺宝的修者，只能来到这里，试着说服炼尸派的郭门主了。”渡行大师并没有在意神秘人脸上越来越浓烈的讥讽笑容，自顾自的说出化解方法。

    刚被这渡行大师出手救下的邢无极，听了这话之后，都不由摇头心道“这老和尚不是摆明了不看好炼尸派，要让炼尸派低头么？”

    “渡行大师如果在你们云和寺的地方出现天地异宝，你会甘心情愿的让其他门派的修者进来抢夺么？”神秘人讥讽的反问

    “天地异宝是天地孕育所生，它并不属于任何人。没有机缘是无法得到天地异宝的，如果我寺范围内有天地异宝出世，老衲一定会发布英雄帖，邀请各个门派中金丹期以上的修者前来，一起等待天地异宝出世，而后凭个人的机缘，谁得到了天地异宝，谁就是这天地异宝的拥有者！”渡行大师缓缓说道

    “哈哈……渡行大师你说得很好。可是这天地异宝在我们炼尸派的地方出世，它就属于我们炼尸派！任何想要抢到我派异宝的人，我派都将与其血战到底！”神秘人高声大笑一番，战意飙升的盯着渡行大师道“渡行大师，今日我郭明王就带家父领教你的浮屠降魔功法！”

    神秘人亮明身份的霎间，渡行大师耷拉的眼皮微微睁大一些，随即渡行大师感慨道“真是虎父无犬子啊，只是百年的时间，故人之子都已经长大成人，成为一名金丹中期的修者了。”

    “不过，你还不是老衲的对手。而且老衲也不会跟你动手，如果郭施主愿意，老衲希望郭施主你能够带老衲去见你父亲。”渡行大师的眼皮重新耷拉下来道

    郭明王猛然冲天而起厉吼道“今天由不得你不动手！”