
“生兔子肉真有这么美味么？”蓦然一个除了邢无极与寒莉之外的声音响起，他的声音很独特，很有磁性。

    可是这一刻听在邢无极耳中是那样的冰冷，冰冷到让邢无极的背脊骨都凉了。

    有人无声无息潜伏在他周围，他居然一点都没有察觉到，这个人莫非是金丹期的高手？

    死亡的威胁如此靠近，寒莉竟然一点都不害怕了。她只是注视着将脑袋靠在地上，拼命忍住吃了生兔子肉带来的反胃感的邢无极。

    寒莉很好奇，这一次邢无极会不会露出恐惧怕死的表情来。

    “不知道是哪个门派的前辈在附近，我们是炼尸派弟子！”邢无极谎报身份的时候依旧是中气十足！

    “炼尸派？哼哼，你身在这修真界正魔两道都唾弃不已的门派好像还很骄傲。”那声音冷哼两声嘲讽道

    “前辈，俗话说得好，强龙不压地头蛇。你虽然修为高强，可是这死海毕竟是我们炼尸派的地方，你信不信只要我发一个信号。任你修为在高强也出不了这片森林！”邢无极站起身，完全融入角色将自己当成了真正的炼尸派弟子。

    “哈哈，好一句强龙不压地头蛇！”那声音大笑之后，冷声道“你们既然知道强龙不压地头蛇，知道死海是我们炼尸派的地方，为什么还要闯入呢？”

    邢无极正在祈祷这躲在暗处有可能是金丹期的高手，会被他用炼尸派弟子的假身份吓走。没有想到，他这假李逵遇上真李逵了。

    “前辈，你说什么呢？我怎么一句都听不懂呢？听前辈刚才这话，您应该是我们炼尸派的前辈，我们两个是最近刚入门的弟子，你可能以前没有见过我们……”邢无极被喊破身份，依旧面不改色继续死撑道

    只是他的话还没有说完，那隐藏在暗处的人高声大笑打断“哈哈哈……”

    “前辈您笑什么？”邢无极隐隐感觉不对劲，可是面对他连位置都探查不到的敌人，邢无极除了硬着头皮坚持自己是炼尸派弟子的身份之外，根本不敢有任何其他的举动。

    “你真不记得我的声音了么？”那声音淡淡道

    声音？

    邢无极心中一惊，他想起了前天夜晚，玄心门弟子雷霆正要御剑下来击杀他的时候，也是这种淡淡的声音，一句话将雷霆吓得转身就逃。

    “是你！”

    “嘿嘿，记起来了。”那声音没有太大的情绪波动

    “上次要不是前辈，我已经被杀了。邢无极在这里感谢前辈的救命之恩了。”邢无极双手抱拳对着四周空空如也的森林行礼道

    其实邢无极听出这是那天晚上，开口说了句话就将筑基期修为的雷霆吓得掉头逃走的神秘人。邢无极就已经用意念将疾行符从乾坤袋中取出，他在抱拳说出感谢神秘人救命之恩的话语之后，将双手背在身后，冲寒莉摇晃着疾风符，示意寒莉靠近过来，他好用疾行符一起逃走！

    只是寒莉刚领会邢无极的意思站起来，那神秘人的声音就冷冷传来“你认为凭一张小小的疾行符就能逃出我的手掌心么？”

    邢无极的额头有密麻麻的冷汗溢出，回想起那天晚上，这神秘人散发出来的阴森森地死气。邢无极心中升起无路可逃的绝望感。

    “邢无极，你害怕了？”寒莉似乎察觉到邢无极的心理变化，她轻声的一问。让邢无极心中升起的绝望感消失殆尽！

    娘的，死就死了。即便是死，老子也要死的像个纯爷们！

    邢无极的大男子心态被寒莉一下子触发了。邢无极将疾行符收入乾坤袋中换出了赤血剑高声喊道“前辈，你修为高深难道要继续藏头露尾么？既然你不会放我们走，我只好跟你拼命了！”

    嘣，嘣，嘣……

    一阵沉重的，快速的奔跑声传来。下一刻，一头裂齿虎从密林中飞扑出来，它落在了邢无极的正对面！

    “吼……”裂齿虎停下之后，低头冲着邢无极发出嗜血的兽哮声！

    不得不承认，邢无极被这头裂齿虎的体型给震惊了。这是邢无极生平第一次见到所谓的异兽。

    “六阶裂齿虎？”寒莉惊骇的喊出了这头裂齿虎的级别。

    对异兽级别划分完全不了解的邢无极，小声道“这六阶裂齿虎很厉害么？”

    “六阶异兽的实力相当于一位筑基后期的修者。”寒莉这句解释的话语，让邢无极的四肢开始发麻，手心与脚心同时开始冒冷汗了。

    邢无极现在才认清他跟神秘人的实力差距，不只是隔着一条鸿沟那么简单，而是皓月与米粒之间的巨大差距。他想要拼命，都没有资格！

    这就是弱肉强食的残酷法则，实力决定一切！

    “嘿嘿，怎么了？被我的小萌吓到了？”神秘人的声音传来，邢无极这次注意到这裂齿虎背上坐着一个身穿炼尸派衣服，帽檐遮掩了大部分脸庞的神秘人。

    小萌？

    邢无极直接被这个名字雷的外焦里也焦了！

    即便是寒莉，听见神秘人称呼这头六阶裂齿虎的名字也是神情古怪。

    “你不是要跟我拼命么？动手吧。”神秘人抬起头，露出了他在帽檐下的容颜。

    他有张刀削般的脸庞，两道横眉直接长得连接在了一起，可是即便如此，这神秘人依旧可以被列到帅气的范畴之内。

    不，这神秘人的气质应该被称呼为酷，而不是帅。

    拼命？

    邢无极在得知这被神秘人称呼为小萌的六阶裂齿虎地实力，相当于一个筑基后期修者，就已经没有了拼命的勇气。

    “前辈，据我所知炼尸派是允许筑基期修为以下的修者进入死海地界的。我只是引气后期的修为，她现在是一个连修炼都有问题的普通人。前辈我一直认为炼尸派是很有信誉的，而且我们进入死海地界也是身不由己，所以恳请前辈高抬贵手放我们一马。”邢无极将赤血剑收入乾坤袋中，指了指寒莉直接给炼尸派扣上了有信誉的高帽。

    “嘿嘿，信誉？”神秘人冷酷的脸上泛起嘲讽的笑容“百年前你们这些外来的修者为了天地异宝，血洗死海，我们炼尸派弟子死伤大半，被迫与你们达成协议。百年后的今天，死海地界又将有异宝出世，你们这些外来修者又露出了肮脏贪婪的嘴脸，现在撕破协议的是你们！现在还只是你们这些引气期，筑基期的修者秘密潜入窥探异宝出世的位置，不久之后金丹期，元婴期的修者就会强行闯入，杀人夺宝了！”

    “你居然还好意识给我提信誉二字！你们这些外来修者配吗？”神秘人身上的杀气飙升，那阴森森的死气将邢无极与寒莉包裹！

    “疾行符！”邢无极在神秘人杀气飙升的时候，终于无法在坐以待毙下去，他将刚才将赤血剑收入乾坤袋中，暗中取出藏匿在手心处的疾行符贴在腿上，霎间抱起寒莉用赤血真气催动疾行符疯狂逃窜起来！

    “小萌给我追，我倒要看一看这邢无极能用疾行符坚持多久！”神秘人没有想到邢无极会在他眼皮子玩花样，刚才收起兵刃一副放弃抵挡的模样，居然是为了麻痹他。邢无极的机智与胆识，让神秘人生出了必杀之心。他的直觉在告诉他，如果让邢无极成长起来，必将成为他一生的劲敌！

    六阶裂齿虎咆哮一声，那充满力量的四肢迅速启动。它飞奔中发出的‘嘣，嘣’声，好似追命符一样，让邢无极不得不疯狂用赤血真气催动疾行符加快速度！

    神秘人并没有用其他手段来对付邢无极的意思，他好像很享受这种猫戏老鼠的游戏。

    寒莉被邢无极抱在怀中，邢无极鼻孔中喷出的热气洒在她脸上，寒莉的眼神渐渐坚定了起来。

    “你放开我自己逃吧。”寒莉此时的眼神无比温柔，只是邢无极正在全力催动疾行符逃命，根本注意不到寒莉的眼神变化。

    只是听见寒莉的话语之后，邢无极怒吼一声“说什么鬼话，你看老子像是会抛弃女人的男人么！”

    “可是，你这样抱着我根本逃脱不了。”寒莉眼神更加温柔了。

    “闭嘴！老子撑不住了，我们就一起死了！”邢无极霸道的喝了一声！

    嘣，嘣……

    背后催命符一样的裂齿虎奔跑声传来，邢无极闷喝一声，再次加大赤血真气催动疾行符。

    然而，疾行符的速度已经被邢无极发挥到了极限，他再怎么增加赤血真气的输入，都无法在加快一点点的速度了！