
“邢师弟就按照你三师兄说的方法办，来我送你回去。”赵刚这样说着，也没有见赵刚有什么特别的动作，赵刚的身旁飘浮起了一把金黄色的长剑。

    “飞剑？”邢无极脱口而出

    “它叫黄龙！是我用一条黄蟒的灵魂炼制而成！邢师弟上来，师兄带你翱翔一番去！”赵刚不无骄傲的说道

    邢无极还没有来得及回答，他突然感觉身体一轻，自己已经到了半空中，向下一看，他脚下踏着一个闪烁着绿色光芒的长剑！

    邢无极一直认为自己是胆大包天的主，此时此刻在没有系安全带的情况下飞到这半空中之后，他改变了这个想法。其实他好像有恐高症，任谁毫无防护措施的飞到半空中都会害怕！

    “邢师弟不用害怕，我的飞剑是用蛟龙的灵魂炼制，用来飞行绝对比赵师兄的黄蟒剑强多了！”秦长明夸夸其谈道

    地面上，赵刚幽怨的望着将邢无极抢先载走的绿芒飞剑，恼火道“这个秦长明也不给我这大师兄展示的机会。”

    “大师兄，你跟秦长明今天是怎么了？争先恐后的把花样耍在邢师弟身上，也不怕给邢师弟留下不好的心理阴影，影响日后的修行啊？”陈天摸着光亮的脑袋不解道

    “哎，陈天啊，师傅这次收徒弟之后，谁知道他下一次什么时候收徒弟啊。我们很难有这样折磨新师弟的机会，当然要珍惜啊！”赵刚一脸可遇不可求的表情道

    “而且不知道为什么，师傅命令我们几个三年之内绝不准让任何人伤害邢师弟，也不准邢师弟离开赤血堂一步！”赵刚沉声说道

    陈天惊讶道“师傅真的下了这种命令？”

    赵刚肯定的点了点头。

    “这事情有些蹊跷啊，当年师傅对孟长征也没有这般的额外照顾啊？”陈天极为诧异的分析道

    “虽然我跟邢师弟接触的时间也不长，可是我敢肯定你我像他这么大的时候，没有他这样有心计，有胆识！而且的我觉得他和一个人很像！”赵刚语调悬疑道

    “像谁？”

    “我们的师傅！”赵刚贴在陈天耳边谨慎小声道

    陈天瞪大眼睛瞪着赵刚道“赵师兄……你认为……”陈天警惕的向四周望了望而后贴在赵刚耳边道“赵师兄，你认为邢师弟是师傅的私生子？”

    赵刚隐晦点头后小声道“陈天你好好想一想，师傅已经三十年没有收过徒弟了。他这些年抓回来的那个不是正道走狗核心人物的子女，他什么时候抓过一个平凡的普通人回来！”

    接着赵刚在陈天耳畔细语一会，半响之后陈天吃惊道“这么说，你在邢师弟挺身而出，要替那个正道走狗的子女去见师傅的时候，你就将计就计答应了。”

    “不错，为此我还被师傅处罚性的打了一掌。”赵刚点头道“所以以后我们要顺着邢师弟一点，明白吗？”

    “明白。”陈天郑重的点了点头

    邢无极自然不会知道，他以为是被他够义气的行为感动的赵刚，会是以试探嗜血狂魔抓他回来是什么原因的心思。才会冒着被处罚的危险，让他替瘦弱少年去见嗜血狂魔的。邢无极更加不会想到，就因为嗜血狂魔没有杀他，反而收他为徒的原因，赵刚就怀疑他是嗜血狂魔的私生子了。

    而且邢无极更加不会想到，嗜血狂魔会收他为徒，并不是看重他够义气，不是看重他与玄心门的燕无涯有血海深仇，而是看重了他这副躯体的修真根骨，准备三年后，等他突破到元婴期，用来修炼元婴化身的！

    邢无极被秦长明载在飞剑上，几次刺激性的悬崖滑行，险象环生的叠峰变速飞行之后。整个人都快要虚脱了，他才好不容易被秦长明丢尽小胖子等人所在的石室中。

    邢无极胃部一阵翻腾，邢无极面色惨白难看的趴在一个墙角“哇的！”一声，惨烈的吐了个七晕八宿。这真是一次魔鬼般的飞剑之旅啊，向来没有晕机记录的邢无极硬生生的被弄得‘晕机’了！

    “咳咳……小胖子，没有看见你老大被折磨的这么惨吗，还不过来搀扶一下！”邢无极吐无可吐之后，看着警惕的看着他的秦凌等人不爽的喊道

    “是……是无极哥么？”小胖子听着声音有些耳熟，只不过他不敢确定，因为现在邢无极身上装着崭新的天魔门弟子服装。

    “废话，不是我，还有谁能惦记着你们的死活啊！快过来扶我，老子快被他们折磨的散架了。”邢无极没好气的回道

    “真是无极哥啊……无极哥，你怎么没有死啊……”小胖子在确定邢无极的身份之后，急忙跑过来搀扶浑身无力的邢无极。

    只不过小胖子的话差点把刑无极直接呛死！

    “咳咳……”邢无极呛咳几声之后，瞪着小胖子无比气愤道“好家伙，我为了你们的生死把自己的灵魂都给出卖了，你们倒好，在这里期盼我被魔门妖人给吃了啊！”

    “无极哥，你别生气，刚才是我太激动了，说错话了，对不起。”小胖子秦凌连忙改口道

    邢无极在小胖子的搀扶下站起来，他环视着用难以置信，怀疑，不解，希望等复杂眼神看着自己的少年们，虚弱的展颜一笑道“首先，我要告诉你们一个好消息，你们不用死了！”

    众人听了邢无极的话都愣住了，因为他们不能相信，在这天魔门老巢里面，那些魔门妖人会放了他们。

    见少年们都没有回话，邢无极瞪眼道“怎么，不信我的话！”

    “信！”小胖子在邢无极耳边急声回答，而后他一脸不能置信的表情道“只是……这太让人难以置信了？魔门妖人与我们势成水火，他们怎么会放过我们呢？”

    “所以，我说首先告诉你们一个好消息，现在告诉你们一个坏消息。你们只是暂时不用死了！”邢无极翻了个白眼道

    邢无极这话一出口，他明显看见对面几个对生命重新燃起希望的少年，霎间又绝望了。

    “无极哥，都什么时候，你还开玩笑……”小胖子掩饰着严重的失望，撅嘴道

    “扶我过去坐下。”邢无极望着失望的小胖子吩咐道

    小胖子将邢无极扶到少年们围圈的地方坐下之后，一言不发的看着冰冷的地面。

    邢无极望着渐渐又陷入绝望的少年们，轻咳一声道“咳咳，你们别一副死气沉沉的样子。我为了你们可是已经加入天魔门了，只要你们也加入天魔门，我保证短时间内，你们不会有危险！”

    “什么，让我们加入天魔门？这绝对不行！”一个菱角分明，长相正气的少年语气坚决道

    “很好，请你坐到哪个墙角去！”邢无极冷着脸道

    那少年也挺硬起，闷声坐到邢无极指的墙角。

    “很好，我敬佩你这样有骨气的英雄！”邢无极对那少年竖起了大拇指，那少年骄傲的冷哼一声。

    不过邢无极的手指接下来转向地面道“可是在这种绝境中充英雄，只有两个字可以形容，那就是傻逼！”

    那少年面色巨变，正要张口说些什么，刑无极已经冷酷道“现在是什么处境，想活命就得低头！你不肯低头，第一个死的就是你！”

    蓦然，邢无极冷酷的眼神扫在小胖子等人身上厉声道“你们还有谁想成为嗜血狂魔的食物，现在就坐到那位英雄那边去！”

    “还有没有！”邢无极见众少年都低着头，没有动静，不由嚣张的重复一遍！

    “小胖子给我把这里的纸笔墨取出来，一人发一张纸发一张笔。”邢无极见众少年基本妥协，将他在秦长明的飞剑上无论受到什么刺激都紧握的乾坤袋递给小胖子秦凌。

    小胖子接过乾坤袋情绪低沉道“无极哥？发纸笔要做什么？”

    “还能干什么，当然是写加入天魔门的证明啊。”邢无极一脸轻松道

    小胖子要用法力将乾坤袋中的纸笔取出来地动作停止了，他胖嘟嘟的脸上浮现出了决绝之色，他抬起头坚毅的看向邢无极道“无极哥，你可以为了活下去加入天魔门。可是我们却不能加入，我们的父母都是名门正道有头有脸的人物，如果我们今天加入天魔门，即便日后可以逃脱出去，我们的父母也会将我们亲手杀死的！”

    “所以你准备把自己牺牲了？”邢无极没有等小胖子继续说下去，接过话头道

    “无极哥，我不能贪生怕死的辱没了我爹的名声。”小胖子秦凌坚毅道

    “小胖子我本来以为你只是长得胖而已，没有想到你脑袋也这么迟钝！你以为你爹比起你，更在乎那看不见摸不着的名声么？你现在要想的是怎么保住性命，等待你爹带人来救你！”邢无极见小胖子这话，让不少少年的眼神开始变得炙热起来了，他坚决不能让这些快要被吓破胆的少年们生出宁死不屈的勇气来！

    邢无极厉声教训小胖子之后，转而警惕性的看了看四周，而后俯身降低音量道“卧薪尝胆你们不懂么！只有首先保住自己的性命，将所有的屈辱都埋在心中，才有可能等到机会逃出去，才有可能在将来让这些魔门妖人把屈辱连本带利的还回来！”

    “无极哥，留下字据之后，一切就没有挽回的余地了。”小胖子一语道破邢无极此计的狠辣之处。

    邢无极没有想到，这小胖子秦凌居然是这群少年中，头脑最清醒的人，在这种环境下，还能考虑这么多。

    “真是人不可貌相，海水不可斗量啊。”邢无极在心中感慨一句之后，摇头道“我说小胖子，你就不能用左手写么？”

    “用左手写一样是留下字据了啊。”小胖子的脑袋显然没有转过弯来，邢无极拍了下小胖子的脑袋道“怎么这么笨啊，你用左手写的字，自己认识么？”

    “你自己都不认识的字，鬼知道是那个魔门妖人伪造的字据？”邢无极见小胖子还是一脸的茫然神情，直接将话语点破道

    邢无极话都说到这个份上了，小胖子还明白不过来，那就真是脑袋迟钝了。

    邢无极这么说了之后，不仅是小胖子明白过来了。激灵点的少年们都明白过来了。

    小胖子还有些担忧道“无极哥，如果我们用左手乱写一通，天魔门的妖人们会相信么？”

    “你们只管写就行了，后面的事情我来处理好了。”邢无极装出一副天塌下来，我给你们挡住的英武神情！

    小胖子等人感激不尽的眼神望着此刻貌似大英雄的邢无极，邢无极装深沉装的面部表情有些僵硬了，他见小胖子等人都傻傻的看着他，不由喝道“都看我干什么？快写啊，小胖子把纸笔发给大家！”

    “恩！”小胖子手中白色光芒一闪，乾坤袋中的纸笔墨霎间出现小胖子手中。邢无极装着满不在乎的神情，其实他的眼睛一直都没有离开过小胖子的手。

    这简直像是在变魔术啊！

    “无极……无极哥哥……”忽然一个怯怯的声音响起，邢无极循声看去。他的眼前不由一亮，他一直都没有注意到，这群少年中居然还有一个女的。

    而且这女孩长的是眉清目秀，皮肤白嫩如牛奶，她那双闪亮亮的黑色大眼睛，更是让邢无极脑海中闪烁着一个字语——小萝莉！

    “我记得你是……你是峨嵋派的……叫苏小倩对吧？”邢无极努力这个小萝莉的来历与姓名。

    “恩，我是峨嵋派的，可我不叫苏小倩，我叫苏小雅。”小萝莉小声纠正道

    “恩，对，叫苏小雅，你有什么事情？”邢无极连忙掩饰叫错小萝莉名字的尴尬，正色道

    苏小雅胆怯的有些不好意思的小声道“我……我天生就是用左手写字的……”

    邢无极闻言一愣“那你就用右手写呗。”这小萝莉的脑筋可不怎么灵感啊。

    “可是……可是我右手写字也很好……”苏小雅说出了真正为难的地方。

    邢无极看着苏小雅胆怯的难为的模样，心道“这小萝莉也太耿直了吧，用那个手写不是一样。只要鬼画符的自己都不认识不就得了。”

    邢无极心中虽然这样说，可是他嘴上却挂起亲切的笑容道“那你把字笔拿过来，我帮你写了。”

    “啊……这样行么？”苏小雅小脸上尽是惊疑的神情

    “行，拿过来。”刑无极不置可否的向苏小雅伸着手。

    苏小雅站起身拿着纸笔向邢无极走过来，苏小雅穿着峨嵋派洁白如玉的弟子服装，只是被关在在阴暗的石室中，苏小雅的衣服显得有些惨淡。而邢无极的眼睛全部集中在苏小雅那若白天鹅般修长洁白的颈上，这小萝莉真是个美人胚子啊！

    邢无极绣着苏小雅身上淡淡的女儿香味，接过苏小雅丢过来的字笔，一点墨汁，笔走龙蛇的在那张白字上留下“苏小雅今日起加入天魔门！”几个字。

    苏小雅看到邢无极写出的几个苍劲有力的字，脱口赞道“好字！”

    邢无极心中暗道“开玩笑，想当年我在大学读书的时候，可是古体字协会的会长！”

    邢无极转过头看向苏小雅正要炫耀一番的时候，苏小雅的目光还停留在邢无极书写的字上面。邢无极的眼睛直视着苏小雅的白天鹅般修长的颈部，那细致光滑的肌肤在召唤邢无极罪恶的灵魂。

    被邢无极的字体吸引的苏小雅忽然感觉颈部上有东西游走，她惊慌的要喊出声音。邢无极迅雷不及掩耳的捂住苏小雅的樱桃小嘴柔声道“有点脏东西，我帮你擦掉了！”

    什么叫做无耻，邢无极此时此刻的行为就是典范！