
“好，比赛对手已经确定，除了抽到第一场比赛的弟子，其他人可以下去等待比试了。”白胡子道士微笑的将多余的弟子送下擂台，而后微笑的看向观战者们高声道“这次新入弟子比试，第一场比试由许多年没有弟子参加比试的赤血堂弟子邢无极对阵黑煞堂弟子李啸！”

    “……”

    “赤血堂今年居然有一名弟子参加比试？他们的堂主不是几十年不收徒弟与门下了么？”

    “谁知道了，不过这赤血堂弟子可能在第一场比试就要被淘汰了。”

    “为什么？”

    “我听黑煞堂的弟子说，这个李啸已经有引气后期的修为了，是这次可以进入前十弟子的热门人选！”

    “这样啊，这个赤血堂弟子的运气可真衰啊。”

    “……”

    白胡子道士宣布邢无极是赤血堂的弟子之后，各分堂的观战弟子纷纷议论了起来。

    很快邢无极只是引气中期实力与李啸是引气后期实力的消息，被各个分堂的高手传出来。这场几乎没有了悬念的比试，让观战们顿时乏味的期待下一场对决了。

    讨论者喧哗的声音，让邢无极与李啸互相知道了对方的底细。李啸的面上浮现轻视之色，邢无极心中一沉，他没有想到自己的运气这么背。第一场就遇到了引气后期的对手。

    不过邢无极可没有缴械投降的准备，近两年来他与筑基中期的秦长明交手都没有退缩过，何况一个引气后期的对手。

    面对实力比自己强的对手，采取守势是最妥当的做法。不过邢无极脑海中先下手为强的概念早已经根深蒂固。

    只见邢无极眼中红光乍泄，他抽出长剑灌满赤血真气直扑李啸而去！

    李啸嘴角勾起冷笑，他不相信一个引气中期的对手可以击败自己。他在等待对方冲过来，他要以雷霆一击结束这毫无挑战的比试！

    邢无极对李啸嘴角的冷笑视而不见，他将体内的赤血真气提升到巅峰，他要试一试这引气中期与后期的差距到底有多大！

    “砰！”邢无极的剑尖与李啸的剑鞘尖碰撞在一起，李啸轻蔑的连剑都没有拔出来！

    赤血大法的赤色真气与李啸修炼的黑煞真诀释放的黑色真气一触即分！邢无极只感一股强势的煞气透过他手中的长剑，冲入他的体内，他体内的赤血真气瞬间崩溃决堤，被那强势的煞气冲的七零八落。

    邢无极的身体也被震的跄踉后退，李啸除了脚下晃动了一下，面色有些苍白之外，再也没有任何的不良反应。

    邢无极心中苦涩无比，他没有想到同样是引气期，中期与后期的实力差距会如此巨大。

    那股强势冲入他体内的煞气，击溃邢无极体内的赤血真气之后，径自向邢无极的五脏六腑冲去，它们要继续扩大战果！

    邢无极被体内横行无忌的黑煞真气折磨的气血翻腾，在跄踉退后的过程中，邢无极忍不住吐出小半口鲜血，模样狼狈异常！

    “耶，李啸，李啸，李啸……”黑煞堂的弟子们齐声高呼

    “废物！”秦长明看邢无极如此狼狈，怒火上升，冷语一声转身离开。

    陈天望着一个照面就被击的狼狈后退，吐出鲜血的邢无极无奈的摇了摇头。

    观看台上，吴冥王怪叫声“哎呀，我这徒弟怎么如此不留情面。没有听见台下喧哗的谈论中，提到赤血堂弟子只是引气中期的修为么？回去之后我一定要教育一下，这个不知道给同门留情面的劣徒！”

    观看台上其他分堂堂主面色各异，赵刚脸黑的好像乌鸦一样了！只是他也只能干看着，听着。他现在很后悔，怎么会听陈天的话，让这两年来修为停顿不前的邢无极参加比试来寻找突破的可能。

    当黑煞真气准备继续扩大在邢无极体内破坏力，邢无极体内原本与赤血真气维持微妙平衡局势的万剑归宗真气和庚金真气，在赤血真气被黑煞真气击溃之后，霎间冲击出来与黑煞真气纠缠在一起！

    邢无极反应过来之后，全力运行赤血大法集结体内被冲散的赤血真气，准备剿灭冲入体内的黑煞真气。

    不过邢无极准备这样做的时候，万剑归宗真气与庚金真气爆发了。强势无匹的黑煞真气居然压制住了万剑归宗真气和庚金真气。

    不过马上万剑归宗真气与庚金真气反扑起来，三股真气在邢无极的经脉中展开疯狂大战。

    针扎手指般的疼痛感，绞的邢无极咬牙切齿起来。

    接着一个大胆的想法在邢无极脑海中涌现，万剑归宗真气与庚金真气同属正道，它们会一同克制赤血真气与这股强势的煞气。自己所修炼的赤血真气也应该会与这股强势的煞气一起压制万剑归宗真气与庚金真气！

    万剑归宗真气与庚金真气的反扑力量越来越强，强势的黑煞真气已经开始转弱。邢无极顾不得现在还在比试中，他现在也没有办法继续比试了，他体内的万剑归宗真气与庚金真气会在内部直接毁掉他。

    邢无极需要将这两股真气压制到一种可也控制的状况，或许直接将这两股真气消灭掉！

    “赤血真气给我上！”邢无极心中赌博式的咆哮一声，重新在邢无极经脉中集结的赤血真气凶猛扑上！

    此刻被万剑归宗真气与庚金真气围攻处于下风的黑煞真气并没有去抵挡赤血真气。这两股邪魔真气汇聚一处共同与两股正气真气触碰在了一起！

    刹间，堪比赤血真气打通任督二脉时候的撕裂疼痛感，让邢无极的全身冷汗直冒！

    在外面观战的人看来，邢无极被李啸一掌击退之后，跄踉退后口吐鲜血之后。就闭上了眼睛，一脸痛苦之色！

    “这也太堪了吧？”

    “难道引气中期与后期的差距有这么大么？”

    “……”

    观战的人们不由讨论起来，擂台上李啸面色轻蔑之色更加浓烈。他距离邢无极最近，他可以清晰的看见邢无极咬牙切齿，冷汗直冒的模样。

    “胆小成这样，也敢来参加比试，让我送你下去！”李啸将邢无极闭眼，咬牙切齿，全身满冷汗的行为当成了胆小鬼的表现，他对这本来就没有挑战意义的比赛已经无法忍受了！

    他要终结它！

    李啸手中蓄满黑煞真气，他迅猛的向邢无极冲去，李啸要让这个浪费他时间的胆小鬼在床上躺上半年！

    噗的一声，李啸的手掌拍在了邢无极的胸上！

    邢无极正在用赤血真气与越来越衰弱的黑煞真气压制万剑归宗真气与庚金真气。

    万剑归宗真气与庚金真气也消耗巨大，衰弱了起来。只是邢无极在巨大痛苦之下，已经快要无法掌控赤血真气了去压制万剑归宗真气与庚金真气了！由于这种原因，没有后援的黑煞真气就消磨的越来越快了。

    一旦黑煞真气消磨殆尽，邢无极体内重新演变成万剑归宗真气与庚金真气共同压制赤血真气的局面，已经快要无法掌控赤血真气的邢无极，将会被万剑归宗真气与庚金真气折磨成什么样子，就不得而知了。

    不过可以肯定，邢无极会生不如死！

    而在这千钧一发的时刻，李啸一掌打在了邢无极的胸膛！李啸准备一掌将邢无极打的在床上躺上半年的汹涌黑煞真气，一路无阻的冲到了两股正气真气与两股邪魔真气的大战之地，邢无极体内原本快要被消磨干净的黑煞真气，一下子得到强有力的后援！

    万剑归宗真气与庚金真气一下子被黑煞真气压迫消磨到了极致，邢无极体内正邪四股真气的决战也在一瞬间分出了胜负！

    那撕裂的精神疼痛感消失了，邢无极一下子清醒过来，他几乎是下意识的运行赤血大法操控赤血真气对万剑归宗真气与庚金真气发动了最后围剿！

    万剑归宗真气与庚金真气进行微弱的抵抗之后，被强势的黑煞真气与邢无极操控的赤血真气消灭了！

    盘踞在邢无极体内两年，让他如鲠在喉，两年来修为无法停滞不前的万剑归宗真气与庚金真气终于被他消灭了！

    邢无极的心情很激动，很亢奋！

    失去体内两股正气真气的制衡，邢无极就再也不用分出部分赤血真气去克制这两股正气真气了。李啸这次打入邢无极体内的黑煞真气被两股正气真气消磨的差不到了，邢无极几乎只是意念一动，重新贯穿他体内整个经脉的赤血真气就将入侵进来，刚才还是同盟军的黑煞真气给吞噬了！

    同一时刻，邢无极睁开了眼睛！那双闪烁着兴奋激动的血色双眼！

    “感谢你！”邢无极望着傻傻看着自己的李啸真诚的说了句后，接着道“不过，我必需把你丢下台去！”

    邢无极这么说的时候，一黑拳打在了李啸英挺的鼻梁上，鲜血沾满了李啸的脸蛋。李啸发懵的捂着鼻子的时候，邢无极一记左勾拳将李啸打起来，随即非常风骚的一个大脚，将李啸从七八米宽的擂台上给踢飞下去！

    事了，邢无极吹了吹粘着李啸鼻血的拳头，很潇洒的甩了甩头发！他无数次跟人斗殴获胜之后，都是如此显摆耍酷的。

    将抑郁折磨他两年的两股正气真气消灭掉，这样兴奋的事情，让邢无极一时间忘记了穿越的事情。

    无论是观看台上，天魔门的门主与各大分堂堂主，还是下面观战的天魔门弟子们，都被场上这突如其来的变化给惊住了！全场是死一般的寂静。