
邢无极用野兔的皮毛裹住他在野兔身上切下来的四肢与胸脯肉，将其一股脑丢人乾坤袋中站起身正色道“我们要重新换个地方了。”

    “为什么？”寒莉不解的看着邢无极，这四周有浓密的树木遮掩，在森林中是一个难得的避难之所。况且现在森林中随时都有可能遇到炼尸派的人。

    邢无极指着野兔残缺的尸体道“这只野兔散发的血腥味，虽然炼尸派的人嗅不到，可是这森林中的凶猛异兽很有可能会嗅着血腥味过来。所以我们必须要离开了。”

    “你知道杀死这只野兔有可能会引来凶猛异兽，为什么还要这样做呢？”寒莉对刑无极的行为更加不解了。

    邢无极指着自己的肚子道“你是筑基期修者不需要吃五谷杂粮，我只是小小引气期修者，没有这些五谷杂粮，在还没有被敌人杀死之前，我就会先饿死了。”

    “咕噜……”这时候突然有肚子饥饿的声响传出，而且这并不是从邢无极的肚子传出，而是从寒莉的肚子传出。

    邢无极诧异的看向寒莉，寒莉眼神依旧寒冷，可她白皙的容颜上有明显的红晕出现。

    这冰山美人居然也会害羞了。

    都说女人害羞起来最可爱，最美丽，邢无极现在相信这个说法了。他眼前这个寒莉因为这害羞的表情，让邢无极都将她眼中的冰冷直接忽略掉了。

    “我这几天无法运行法诀，不能吸纳天地灵气，所以可能需要一些食物……”寒莉羞涩的解释道

    邢无极一脸我早知道会是这种情况的神情道“我早就知道，你现在也需要五谷杂粮来充饥，所以我刚才才果断的杀了这只野兔子。”

    寒莉听了邢无极这句话，不由瞪大了眼睛。这家伙还真够无耻的，他刚才杀兔子完全是为了给自己充饥，现在居然说得好像是为了自己才杀的一样，看着邢无极前行的背影，寒莉恼火的跺了跺脚，才跟上去。

    邢无极与寒莉离开藏身处行走了大约一柱香的时间，邢无极一把将默默跟在她身后的寒莉拉着躲在一颗树后面警惕道“前面有人！”

    邢无极对寒莉说了一声之后，集中精神准备全力用神识探测前方的情况。正当邢无极准备这样做的时候，忽然一声惊雷在这风和日丽的白昼劈响！

    接着邢无极感应到一股霸道无匹，无法抵挡的力量将他释放出去的神识直接给压制了回来。

    邢无极难以置信的望向这股霸道无匹，无法抵挡力量涌来的方向，这一眼让邢无极看见了毕生难忘的景象！

    邢无极头顶上这片天空还是阳光明媚，晴空万里。而他透过树叶的缝隙看见这股霸道到直接将他探查的神识压制回来的力量来源方向，居然是阴云密布，有无数条闪电带着美丽的弧度同时疯狂劈下！

    “妈呀！”邢无极几乎是下意识的用手指堵住寒莉的耳朵，他自己则张大了嘴！

    寒莉以为邢无极又用心不良的想要占自己便宜，她正想要推开邢无极堵着她耳朵的双手道“你……”

    寒莉只说了一个‘你’字。

    轰……

    一声惊天巨响震动天地，寒莉的话语被惊呆了，她想要去推邢无极双臂的手停在了半空中。她的耳朵中传来嗡嗡的回荡声音。

    寒莉在笨也明白邢无极用手指堵住她的耳朵，是在保护她。寒莉心中有种难言的情绪在涌动。她本来是要去推开邢无极双臂的手，穿到了邢无极耳边堵了上去。

    邢无极眼见前方无数道闪电再一次齐齐落下，他急忙冲着寒莉闭上嘴，而后马上张大嘴，他眼神，面部表情无比焦急的希望寒莉跟着这样做！

    寒莉看明白了邢无极的动作与表情，她张开了美丽的红唇。

    轰隆隆……

    这一次的雷暴之声比之前更响了！而且不知道是什么原因，整个大地因为这声雷暴猛然晃动了两下。

    由于邢无极与寒莉的双手互相堵在对方的耳朵里面，大地猛然的晃动让他们两人的身体不由自主的向前倾斜，他们的双手则带动对方的脑袋向同一方向前行。

    邢无极与寒莉就这样措手不及的嘴对嘴吻在了一起！

    面对这突如其来的意外情况邢无极与寒莉都不由瞪大了眼睛，他们没有第一时间推开对方。而是都下意识的想要说话，于是乎两人的舌尖又来了次意外的接触。

    寒莉的脸刷的红了，她将帮邢无极堵耳朵的手拿下，一把将邢无极推开。

    “……把耳朵堵上，把嘴张开……”现在并不是讨论刚才美妙意外的时候，邢无极大声喊着。他的目光紧张的盯着刚才如此恐怖的雷暴方向。

    寒莉的脸羞红了，可是她并没有失去理智，依稀听见邢无极的喊话声，寒莉堵上自己的耳朵，将脸朝向另外一方张开嘴。

    邢无极盯着雷暴方向片刻，那边阴云密布的天空竟然慢慢放晴恢复了平静，仿佛邢无极刚才听见的两次差点将他震聋的雷暴，只是错觉而已。

    “没事了。”刑无极大声冲寒莉喊话之后，开始摇晃起自己的脑袋来。

    第一次雷暴的时候，邢无极只是张大嘴，没有堵住自己的耳朵。现在他的耳朵中蜜蜂震动翅膀一样的嗡鸣声还很大。

    邢无极摇晃了几下脑袋，还是无法消除耳朵中蜜蜂震动翅膀一样的嗡鸣声，他只能暂时作罢。因为在这两次惊天动地的雷暴之前，他感应到前方有几个人。邢无极要先探查一下对方是否还在这里。

    邢无极集中精神用神识去探查周围的情况，雷暴之前邢无极感应到的几个人好像已经不在这里。邢无极已经感应不到他们身边的灵气变化。

    反复探查数遍之后，邢无极这才真正松了口气靠在树背上大声道“这是不是异宝将要出世的征兆？我从未见过如此恐怖的雷电！”