
白胡子道士带着邢无极等人走进一个很普通的房间里面，这里面除了床与简单的桌椅之外，没有任何书籍的影子。

    “前辈，这是典藏室么？怎么什么都没有呢？”长相猥琐，身材矮小的黑风堂弟子，田进疑惑道

    白胡子道士没有回答，众人只见白胡子道士口中快速念着什么，接着他双手捏成莲花形喝了声“开！”

    邢无极只感眼前一花，周遭的景象就全部变了。那床铺与桌椅不见了，出现在他眼前的是一排排散发古香木气的书架，书架上面摆满了书籍。有纸张的，有锦布的，有羊皮的，让邢无极大为惊奇的是，这里面居然还有竹简镂刻的书籍。

    “这里就是本门的典藏室，你们只有六个时辰的时间，抓紧时间找适合自己修炼的法诀观看。六个时辰之后我来接你们出去！”白胡子道士提醒一句之后，身影消失在了典藏室。

    白胡子道士的话，让还没有回过神的众人，开始紧张的寻找起适合自己修炼的法诀。当然多数人的第一个目标，就是自己现在修炼的法诀！

    邢无极对竹简镂刻的书籍情有独钟，他吹了吹沾满灰尘的一卷竹简，自语道“这么多灰尘，看来这些竹简书籍被人冷落很久了。”

    邢无极自语间打开竹简，那用刀刻成独特字体陷入邢无极眼中。邢无极脱口赞道“好字！”

    “邢道友，你是来找法诀的还是来欣赏字迹的。我听师父说过，这些竹简上东西都是没有实用价值的，它们被留在这里，主要就是因为字迹好看。”田进听到邢无极的声音后，好心提醒道

    “邢道友？”邢无极听见这个称呼一愣，随即想起不是同门师兄弟，平辈见面都可以统称对方为道友。

    邢无极对田进点了点头表示谢意，而后观看起这只是因为字迹好看才被留下来的竹简书籍。

    众生诀！

    邢无极看着前三片竹简上面镂刻地气势磅礴的三个字，心道：“这个名字可真够俗气的。”

    “无论正道魔门，万千法诀无不是天地灵气所生。吾所做众生诀，乃可融合贯通万千法诀，兼容正道魔门法诀于一身的至高无上宝典！”

    看见这段开篇话，邢无极不由摇头，这竹简上记载的果然不是可以修炼的法诀。这两年他可是亲身体验了，正道魔门的法诀无法兼容的痛苦折磨！

    看着竹简上镂刻的颇有气势的字迹，邢无极心中叹道“可惜了这幅好字。”

    抱着对这竹简上字迹的惋惜，邢无极继续向下看了两句。

    “道法自然，所谓道法即万千法诀，所谓自然即天地阴阳之气，亦是天地灵气。天之灵气属阳，地之灵气属阴！所谓正道，所谓魔门的修真法诀之所以有些分别。就是因为正道之人修炼的多是以阳气为主的法诀，魔门中人修炼多数是以阴气为主的法诀。”

    “所以想要兼容正道魔门的法诀，将万千法诀习于一生，只需要习练正道法诀于督脉修炼存于上丹田，将魔门法诀于任脉修炼存于下丹田，而后将代表阴阳二气的法诀力量汇聚在中丹田处，即成！”

    上丹田，中丹田，下丹田？

    邢无极看到这些文字之后，脑海中不由记起自己那个世界里面的网络小说中，关于三个丹田的描述。

    上丹田所在的位置在眉心后的泥丸宫中，中丹田指的是胸口的檀中穴，下丹田指的是肚脐下一寸处。邢无极开始怀疑写这篇众生诀的人跟他一样都是穿越来的。

    “邢道友，我找到了你们赤血堂的赤血大法，你要看么？”这时候田进的声音再度传来，邢无极抬头点头道“我看，多谢田道友了。”

    “邢道友，你别把时间浪费在那些竹简上了，过来一起找些有用的法诀啊！”田进显然对邢无极在竹简书籍上浪费时间很不解。

    “来了。”邢无极拿着众生诀的竹简走到田进身畔接过记录着赤血大法的纸张书籍，再度点头表示谢意。

    邢无极已经知晓了赤血大法前七层的法诀，他没有用多长时间就将赤血大法后八层修炼法诀默默背记在脑海中。不过赤血大法的书籍还没有翻到最后一页。

    邢无极好奇的翻开赤血大法最后一页，上面用血红大字写着‘逆天血魔’！

    ‘逆天血魔’，它可以瞬间提升修炼者十倍以上的力量，越级击杀高级修者的存在。只是施展‘逆天血魔’也等于放弃自我的意识，舍身成魔，成功击杀目标之后，能恢复自我意识的几率十成中只有三成！所以此乃禁招，不到生死关头，修者万万不可使用！

    邢无极的眼中只有‘逆天血魔’可以提升修炼者十倍以上的力量，可以越级击杀高级修者的内容。对后面施展‘逆天血魔’之后就等于放弃自我意识，等于舍身成魔的警告视而不见。

    “有了这‘逆天血魔’，老子就不用惧怕秦长明三人了。真是天无绝人之路啊！”邢无极心中狂喜的将‘逆天血魔’的施展方法背记下来。

    邢无极将‘逆天血魔’的施展方法记下来之后，心中压抑的感觉舒坦了不少。

    现在即便是马上跟秦长明三人返回赤血堂，被三人发现苏小雅等人逃走的事情。他也有点实力拉一个垫背的人一起下地狱了。

    邢无极自从修炼了峨嵋派的万剑归宗诀和玄心门的庚金诀，导致他这两年来饱受法诀真气相互克制的折磨之后。邢无极根本无心再去挑选其他的法诀来修炼，他可不想重蹈覆辙！

    所以邢无极重新展开手中的竹简，他想要看完这所谓的众生诀，他想要探究一下，这提出三个丹田修炼方式的‘众生诀’作者是不是跟他一样，是从他那个世界穿越过来的。

    当邢无极继续看下去，这众生诀的介绍就没有了。开始正式叙述修炼方式。

    “道法自然，天地灵气本是阴阳一体。天地间的万物众生皆可为鼎炉，元婴期之前修者自身为鼎炉。元婴期之后化身为鼎炉，化神期后众生万物皆可为鼎炉！”

    这乃是众生诀修真法诀的总纲，写的是大气磅礴，仿佛是可以凌驾于万物众生之上的绝世真法！

    邢无极自然不认为这被人归类为只是因为字迹好看，才得以保存下来的众生诀真的如此厉害。

    抱着闲着也是闲着的心态，邢无极开始继续看下去，开始研究这众生诀是如何以万物众生为鼎炉地。