
引气期主要是让修者体内产生真气，开拓经脉与加强身体各个方面的强度。

    引气初期属于最初的产生真气，打通全身各处经脉阶段。引气中期属于加固打通经脉稳定性的阶段，引气后期属于再一次扩展经脉的阶段，这个阶段是为接下来的筑基打基础，因为筑基需要大量的天地灵气。

    一个修者体内经脉的扩展程度，关系到吸纳天地灵气的速度与多少。所以说，从引气中期进入引气后期的步骤也十分重要！

    “这浑小子居然现在要向引气后期发起冲击……”一直注视着邢无极的白胡子道士察觉到邢无极的行为恼火道“寒莉去给这浑小子护下法。”

    寒莉没有说话，她径自向邢无极走去。

    田进见寒莉一脸寒气的向走边走来，他连忙站在邢无极身前沉声道“寒道友，邢道友真正恢复疗伤中，你不会在这时候出手伤人吧？”

    田进可没有白胡子道士那样高深的修为，他察觉不到邢无极现在正在向引气后期发起冲击。

    不过话说回来，寒莉这筑基初期的修者都察觉不到邢无极正在向引气后期发动冲击，他田进只是引气后期的修为自然也无法察觉了。

    寒莉冷冷摇头道“要杀他，我会等到这次任务结束之后。现在他正处于修炼的关键时刻，你安心护法。”

    田进并没有因为寒莉的话安心下来，因为在这蝙蝠船上，他最需要防备突然对邢无极下杀手的人就是寒莉。

    而且田进并不敢真正与寒莉对立，如果寒莉非要在这个时候杀邢无极，田进也只能退到一旁作壁上观了。

    因为在天魔门实力决定一切！

    这个时候田进只能在心中急呼“邢道友你先停止恢复伤势，应付一下这个‘仇人’吧……”

    邢无极自然无法听见田进在心中的呼声，而且就算现在邢无极能够听见，他也没有办法停止下来了。

    当邢无极开始全力冲击引气后期的时候，他体内的赤血真气就狂风暴雨的在他的奇经八脉膨胀式的前行。

    这种痛苦虽然比打通任督二脉的时候轻，可是也非常的折磨人，那种针刺经脉的疼痛，让邢无极咬牙咧齿冷汗直流。

    更加残忍的是邢无极还需要忍受着这非人的折磨，运行赤血大法，以加强赤血真气更加膨胀的前行，以此来扩展经脉！

    由于邢无极使用众生诀加快吸纳天地灵气的速度，他体内的赤血真气壮大的更快，更汹涌。那膨胀前行的撕裂刺痛感就愈加强烈！

    当邢无极体内的经脉都有种要被撕裂破碎的感觉，邢无极知道这已经到了冲击引气后期的关键时刻！

    成败与否，在此一举了！

    邢无极紧咬牙关，忍住经脉快要被撑破的剧痛，将丹田处聚集的一股赤血真气涌入奇经八脉之中！

    这一刹，刑无极已经做好了被折磨的欲死欲仙的准备。只是这一股赤血真气汹涌进入奇经八脉的时候，所有的疼痛感忽然就消失了。

    这一股本来很强势的赤血真气进入奇经八脉之后，就好像被丢人汪洋的石头，一点反应都没有了。

    “这就成了？”邢无极愣了数秒之后，发觉这跟赤血大法法诀记录上，进入引气后期的形容状况一样。

    邢无极几个实验之后，确定自己成功突破到引气后期。他心中很兴奋，不过现在他还需要将体内被扩展数倍，空空如也的奇经八脉里面，修炼满赤血真气！

    有众生诀加快邢无极对天地灵气吸纳的速度，邢无极成功突破到引气后期的半个时辰之后，他体内的赤血真气就充盈了起来。

    刑无极的神识在经脉扩展的刺痛感结束之后，慢慢恢复过来。进入引气后期，邢无极的神识感应力也增强了不少。

    他很快感应到自己身旁有两个人，邢无极不敢在继续修炼下去，因为这艘蝙蝠船上，邢无极一个人都不相信。

    他虽然决定与田进联手行动，可是这并代表他完全相信田进。被好兄弟背叛的惨痛记忆已经深深烙印在刑无极的心中，他恐怕很难在百分之百的相信一个人了。

    刑无极收功的时候，包裹着他的那层赤血真气就消失了。邢无极还没有睁开眼睛，他耳边就传来寒莉冰冷的声音“邢无极，刚才我至少又可以杀你一次。如果你下一次还给我这样的机会，我绝不会让你再睁开眼睛。”

    邢无极睁开眼睛的时候，寒莉已经潇洒转身离开。

    刑无极看向田进询问道“怎么回事？”

    田进摇了摇头道“没事，寒莉刚才好像是过来给你护法的。”

    “她给我护法？”邢无极觉得这是他穿越过来后，听见过的最好笑笑话。

    “我也感觉很奇怪，不过她刚才过来的确没有恶意。”田进也很疑惑，寒莉被刑无极击伤丢了那么大面子。这女人不是应该恨邢无极入骨么？

    “邢道友你伤势恢复的怎么样？刚才看你非常痛苦的样子。”田进现在还是最关心刑无极的伤势。

    “已经完全恢复了。”刑无极并没有打算告诉田进他已经突破到引气后期的事情，刑无极也不打算将这件事情告诉其他人。

    多给自己留些底牌，才有机会在关键时刻反败为胜。

    “那就好！”田进闻言喜上眉头，他对这次死海任务的恐惧度尚在邢无极之上。刑无极的实力恢复，对他来说至关重要。

    日月星辰来回替换半月之后，邢无极等人终于到达了极西之地的死海地界。

    白胡子道士连续半月催动蝙蝠船，满是皱纹的脸上显得很疲惫。寒莉站在白胡子道士身旁，刑无极等人则整齐的站成一排面对着白胡子道士与寒莉。

    白胡子道士休息片刻之后，沉声开口道“这死海之中有许多凶猛的异兽，大家进入里面之后要小心行事。为了安全着想，你们最好分成几人一组进入死海之中。”

    刑无极与田进在蝙蝠船上就已经决定联手行动，他们两个自觉的站在了一起。而且他们的目光没有在其他任何人身上游离，因为刑无极非常明白，并不是人多就安全了，在他那个世界有句名言‘不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！’

    田进也同样没有东张西望，可见他心中的想法与刑无极是差不到的。

    除了刑无极与田进单独组成一个小队之外，另外七人并没有再分开组队。很显然这些人认为人多点，才更加安全。

    “好了，你们进去吧！”白胡子道士望了邢无极与田进一样，淡淡的点头。

    邢无极与田进闻言对视了一眼，莫非没有其他任务？这一次来死海真的是为了天堂草？

    “刑无极，田进你们两个留在最后进入。”邢无极与田进两个疑惑无比的时候，他们的耳中传来白胡子道士低沉的声音。

    刑无极与田进转过头疑惑的看向白胡子道士，这个时候白胡子道士正背对着邢无极与田进，目视着死海的方向。

    “不用惊讶，我在用传音术跟你们说话。你们最后进入死海，有秘密任务交付给你们。”正当邢无极怀疑自己出现幻听的时候，白胡子道士的声音再度传来。

    传音术？

    这可是需要达到金丹期才可以使用的法术，刑无极没有想到这个看起来普普通通的白胡子道士居然是个金丹期的高手！

    等到另外七个人全部进入死海地界之中，白胡子道士与寒莉转过身看向邢无极与田进。

    寒莉什么话都没有说，她径自走到邢无极的身边站住。白胡子道士沉声道“这里说话不方便，我就不过多解释了。你们有什么疑惑可以在路上问寒莉！这一次门主派你们来死海采取天堂草的任务是假，探查出异宝即将出世的地点才是真的！”

    “异宝？死海又有异宝出世么？”田进闻言一惊，诧异道

    白胡子道士点了点头，凝声道“一个月前，门主在闭关之时感知到这里有异宝出世的力量征兆。只是距离异宝出世还有段时日，门主无法感知它的具体位置，所以才需要你们进入死海地界寻找出它的具体位置！”

    刑无极闻言皱眉道“门主可以感知到这里有异宝出世？别人能感知到么？”

    白胡子道士别有深意的看了刑无极一眼，回答道“有！只要修为达到元婴期的修者，都可以感应到异宝出世的征兆。而且随着异宝出世的日子愈来愈近，各个层次的修者都会陆续感应到这里将会有异宝出世。”

    “这么说，正道走狗的人也可能进入死海，开始寻找异宝出世的具体位置了？”田进面色越来越凝重了。

    “你们这次的任务是寻找异宝出世的具体位置，无论你们是遇到了正道走狗的人，还是我们魔门其他门派的人，都要小心翼翼的避开。寻找到异宝出世的具体位置之后，马上原路返回告知我！”白胡子道士沉声交代道

    “怎么了不愿意？”白胡子道士说完之后，见邢无极与田进都沉默的没有开口，脸顿时冷了。

    “不是。”邢无极摇头道“只是我们感知不到异宝出世的征兆，该怎么样去寻找它出世的具体位置呢？”

    白胡子道士听刑无极这样说，面色缓和的拿出两个墨色的小玉石分别交到刑无极与田进手中道“这里有门主注入的灵力，你们只要靠近异宝出世的位置，它就会发出亮光与嗡鸣声了。”

    “你们要将这小玉石收藏好，如果破碎就没有办法感知到异宝出世的位置了。另外，这两张疾行符给你们，以防遭遇强敌。”白胡子道士挥手间，手中又多了两张符咒纸。

    田进看见那疾行符双眼冒光，激动的抢在手中道“多谢白胡子前辈！”

    “你们这次的任务事关重大，如果你们能够完成它，我保证今后你们在天魔门的前途，将不可限量！”白胡子道士适时的给邢无极，田进许诺未来。

    “白胡子前辈放心，我们一定会尽全力完成任务！”田进挺直胸膛一脸坚定的回答

    刑无极将手中的疾行符收入乾坤袋中，不由奇怪的看了眼忽然间信心满满的田进，这小子刚才不是还怕的要命么？