
这田进说可以感应到别人身边的灵气变化，是成功筑基的修者才会拥有的能力。邢无极刚才明明就是通过张师兄与李师弟身边灵气变化的速度，得出张师兄修为较高的结论的。

    嗡……嗡……

    邢无极正在思索自己可以感应到别人身边灵气变化的原因，他耳边突然传来类似电话震动的声响。

    邢无极拉住要继续向前走的田进，警惕道“有响声！”

    田进停下脚步，脑袋如水蛇一样将四面八方看了一遍。他可不想像先前那被邢无极杀死的倒霉鬼一样，被人阴险的一剑穿喉。

    “你们两个是不是想留下来等死？”一直在前面行走的寒莉，蓦然回头发现邢无极与田进停了下来，不由冷声道

    “寒道友，邢道友发现了一些情况。”田进眯着眼谨慎的大量着四周，同时小声回答道

    “我已经用神识检查过，小范围内并没有其他人存在。”寒莉冷声道

    邢无极仔细凝听着那类似手机震动的响声，寒莉的话，让邢无极将注意力集中到了身旁。

    而后邢无极发现了这声音的来源处！

    邢无极用意念将乾坤袋中，问天门主灌注了灵力的小玉石拿了出来。那墨色的小玉石散发着淡淡的光芒，发出了阵阵嗡鸣声。

    田进望着邢无极手中的小玉石不由瞪大眼睛，远处冷冷注视着邢无极的寒莉，面上也是一阵动容！

    这……难道这里就是异宝将要出世的具体位置？

    田进将他那枚小玉石从乾坤袋中取出，只是他手中的小玉石依旧是墨色的。

    “这是怎么回事？”田进望着邢无极手中散发着淡淡光芒的小玉石，不解道

    寒莉也拿出了自己的小玉石，不过她手中的小玉石跟田进手中的情况一样，并没有像邢无极手中的小玉石一样散发出微弱光芒。

    邢无极发现田进与寒莉手中的小玉石反应之后心中一动道“我想异宝出世的地方并不在这里，而是在这个方向。”

    邢无极指着自己身前的方向道“田道友，你站到我前面试一试。”

    田进闻言走到邢无极的身前，当他跨到刑无极身前的刹那，他手中的小玉石发出比邢无极手中小玉石更强的光芒，同时那嗡鸣之音更加响亮了。

    “快看，我的玉石也亮了！”田进惊醒道

    “我们向这个方向走，看一看这异宝出世的具体位置到底在哪里？”邢无极看向不远处的寒莉提议道

    寒莉冷冷的点了点头，刑无极见寒莉点头，也不多说率先向前面走去。邢无极现在对这个长的美丽漂亮，杀起人来心狠手辣的寒莉很不满！

    邢无极走在最前面，他手中的小玉石是越向前行走，就越明亮，嗡鸣的声音也就越大。

    田进与寒莉跟在后面，他们看着手中越来越亮好似夜明珠的小玉石也都喜上眉梢。

    “这下好了，我们完成任务可以离开了。”田进兴奋的说道

    碰……

    田进兴奋的说话间，走在前面的邢无极忽然停了下来。田进没有注意一下子撞在了邢无极身上。

    “邢道友你干什么突然停下来啊？”田进摸着被撞疼的鼻梁抱怨道

    邢无极将手中的小玉石收入乾坤袋，同时将那把刚杀过人的宝剑换了出来“把玉石收起了，我们被包围了！”

    邢无极感应到了周围最起码有八个人，因为他感应到这八个人身边的灵气变化了。

    田进连忙将玉石收起了，将自己的兵器换出来，警惕的望着黑洞洞的四周。

    呜……呼……

    在这紧张时刻，一阵阴风吹过，田进猥琐的脸上露出了胆怯之色。他小声道“邢道友，我们快逃吧……”

    “嘿嘿，这位天魔门的道友，我们都还没有见过面，你怎么就想要逃走了呢？”田进这话刚出口，一个爽朗的声音在他们正前方嘲讽的响起。

    接着邢无极三人看见了身穿玄心门灰色派服的男子。这男子大约二十五岁，头发盘髻在头顶，两鬓分别有发絮垂落，唇红齿白，模样十分潇洒。

    这男子一显身，将邢无极三人包围的另外七人也都现了身。

    田进望着四周杀气腾腾的玄心门弟子，心中寒气飙升，双腿不由自主的抽搐颤抖起来。

    要知道他们刚才还杀死了两名玄心门的弟子，这还没有过多长时间被就玄心门的人给包围了。

    看情形是凶多吉少了。田进已经悄悄的将那张疾行符取到手中，准备随时用来逃跑！

    “怎么办？”田进声音慌乱，他急着看向邢无极又看向寒莉。

    邢无极拔剑出鞘，将剑鞘射向正前面的男子，同时邢无极凶猛的扑向这个男子厉声道“杀！”

    邢无极扔出的剑鞘被男子轻松躲过，邢无极凶猛扑过去，那男子也没有躲闪的意思。他的脸上居然带去了嘲讽的笑容！

    邢无极在奔跑过程中，已经将长剑中注满的赤血真气。他现在已经是引气后期的修为，除非挡在他前面的男子是筑基期的修为，不然对方绝对挡不住邢无极的突围。

    “去死！”邢无极借助奔跑的力量，奋力扑在空中直取男子的脸面。

    “魔门妖人，我叫雷霆，记住我名字死后好在阎王爷那里报告！”雷霆面对邢无极全力一击依旧自信满满，他根本没有用任何武器。

    邢无极的长剑距离雷霆的眉心只差一寸，在前进半步就能将这个雷霆的脑门刺穿了。

    只是这雷霆手上忽如火焰般炙热，他的两根手指闪电般夹住了邢无极的剑尖，让刑无极必杀的一剑就此被阻！

    而且更加可怕的是，邢无极想要弃剑都做不到，他的长剑像吸铁石一样吸住了他。

    邢无极全身的汗毛都倒立了起来，这是他修真以来遇到的最可怕的敌人，一个会对他毫不犹豫痛下杀手的筑基期修者！

    雷霆一手夹着邢无极的长剑，用强大的灵力将邢无极的手钳制在长剑之上。他的另外一只手上，有烈焰般的火焰正在聚集，邢无极甚至可以感应到雷霆手中火焰散发的灼烫感。

    “魔门妖人受死吧！”半响雷霆手中的烈焰聚集完毕，他就要一掌拍在邢无极的身上。一柄通体雪白的飞剑带着无限的寒意，向雷霆的侧面胸膛奔袭！