
蓦然，邢无极感应到一股寒冷的气息。邢无极急忙转过头，寒莉一脸冰霜的道“刚才我要杀你，只需要一剑！”

    邢无极讪讪的笑了笑，没有回答。

    寒莉已经将那件沾上鲜血的衣裙换了下来，她现在穿着一身黑色的紧身衣裳。将她那凹凸有致的身材凸现的淋漓尽致。

    因此邢无极的眼神有意无意的在寒莉的身上游荡。

    寒莉感觉到邢无极巡视的眼神重重的冷哼一声道“如果不是这次任务事关重大，现在你已经是个死人了！”

    邢无极望着寒莉转身离开的背影，心中暗道“这女人长的挺标致的，怎么就被培养成这冰山一样的性格呢？”

    “邢道友，我可是真佩服你啊。寒莉的性格虽然冰冷点，可是她真的很美丽，这样美丽的女人你在比试的时候怎么能狠心伤她呢？”这时候长相猥琐的田进走到邢无极身边小声道

    邢无极现在没有讨论寒莉的兴趣，他现在最想弄清楚的是死海的情况。

    “田道友，你对死海知道多少？”

    田进皱起倒八眉，疑声道“邢道友你不会没有听说过死海吧？”

    “没有。”刑无极点头道

    田进脸上浮现出释然的表情道“难怪邢道友在听说要前往死海试炼的任务之后，还能毫不犹豫的要去。原来邢道友对死海一无所知啊！”

    邢无极从田进说话的口气与意思中就能够判断出，这死海绝不是什么好地方。

    不需要邢无极继续询问，田进就小声道“死海之所以被称为死海，并非是那里有一处鱼虾植物不能存活的海。而是因为那是乾元修真界煞气最重的地方，各种生性残暴嗜杀的凶猛异兽都生存在那里。”

    “除了生性残暴嗜杀的凶猛异兽，那里还是炼尸派的总坛所在。而这前两者还不是最危险的存在，隐藏在里面的妖族才是最危险的存在！无论是凶猛的异兽，还是炼尸派的人，或是妖族的人对闯入死海的人都会斩尽杀绝。从前进去的人，从来没有人活着出来过，这才是死海名字的由来。”

    在田进的讲述过程中，邢无极的脸色一点点的难看起来。听到这里邢无极忍不住问“这么说来，门主是让我们去死啊？”

    “邢道友听我把话说完啊，门主绝不会让我们白白去送死的。”田进拉了拉邢无极的胳膊继续道“百年前，死海中出现异宝。无论是正道走狗的人，还是我们魔门人，或是一些散修的人全部蜂拥进入死海。一番血战下来，炼尸派丧亡惨重。而后炼尸派提出今后正道魔门各个门派筑基期以下的弟子可以随时进入死海的条件，让正道魔门的各个门派停止对炼尸派的攻击。当时无论是正道走狗的人，还是我们的魔门人，注意力的全部集中在那将要出世的异宝身上，就答应了炼尸派提出的条件。所以以我们现在的修为进入死海是被允许的。”

    邢无极何等人物，他一下子就听出田进这番话透出来的意思来，“你的意思是说认可我们进入死海的只是炼尸派。死海里面的凶猛异兽与妖族随时都有可能杀了我们？”

    田进点了点头，他猥琐的脸上露出无尽忧色来。

    田进的话，让邢无极的心慢慢沉了下去。原本邢无极以为这次离开天魔门的势力范围，他可以找到机会逃离的。现在看来事情并非他想象中的这样简单。

    “哪天堂草是什么东西？”邢无极想起这次任务要采取的灵药名字，急忙问道

    “天堂草是一种可以让人起死回生的灵药。我没有亲眼见过，据说天堂草长着鲜红的三角叶子，只有小手指这么长一截而已。”田进小声回答完邢无极的问题后接着用更加小的声音道“这一次门主派我们来死海试炼采取天堂草的任务肯定是假的，天堂草生长的地方有成群的凶猛异兽驻守，元婴期的修者都不敢随意进入，凭我们现在的修为，还没有看见天堂草的影子就会成为异兽肚中的食物了！”

    “那田道友认为这一次门主派我们来这死海到底是要执行什么任务？”邢无极深以为然的问道

    “这恐怕要等我们进入死海之中，白胡子道士和寒莉才会告诉我们。”田进无奈的摇头道

    “所以，邢道友等到进入死海之后，我们一定要挽手合作。不然，我们很可能成为埋骨死海的冤魂之一。”田进吐露他这次搭讪邢无极的原因

    邢无极也不是犹豫不决之人，如果死海真如田进形容的这样恐怖，单独行动的死亡率会很大！

    “好，我们合作！”邢无极点头同意之后沉声道“那现在就请田道友帮我护法，我需要抓紧时间恢复。”

    田进见邢无极果断答应合作，他欢喜笑道“这是当然，请邢道友全心恢复！”

    邢无极不再犹豫双腿盘膝坐下，他十指紧扣靠在眉心处首先运气众生诀加快吸纳真气的法诀。

    “意守下丹田，舌抵上颚，引气入体，任督二脉分阴阳，天阳地阴，灵气汇精血，筑基凝丹！”

    霎间，天地灵气如汹涌的河流一般，从邢无极头顶的百会穴与双足的涌泉穴进入邢无极体内。天灵阳气进入督脉，地煞阴气进入任脉，而后邢无极开始运转赤血大法前五层的修炼法诀，开始将天地灵气炼成可以为他所用的赤血真气。

    正在与白胡子道士商谈什么的寒莉，感应到邢无极这边灵气的变化，将目光注视过来。

    修为更高的白胡子道士，自然也感应到邢无极身边的灵气变化，他惊疑道“怎么回事？天地灵气怎么会大量聚集在邢无极身边？我不记得赤血大法修炼的时候，可以凝聚这么多天地灵气在身边啊，何况这邢无极还只是引气期的修为而已？”

    寒莉只是注视着邢无极，没有发表任何言论。

    “引气后期我邢无极来了！”快速涌入体内的天地灵气，让邢无极在恢复之前损失的赤血真气之后，还让邢无极体内的赤血真气达到冲击引气后期的程度。

    即将要进入危险重重的死海，可以提升一番实力，保住性命的机会就大上几分。

    所以在体内真气达到足以向引气后期冲击的程度之后，邢无极毫不犹豫的选择了冲击！