
雷霆感应到这柄飞剑，拍向邢无极身体的手掌改拍向奇袭过来的飞剑方向！

    轰……

    雷霆的右手爆发出一团灼热的火焰，一柄通体赤色的飞剑发出兴奋的嗡鸣声冲寒莉奇袭过来的飞剑冲去。

    一时间，一赤一白两柄飞剑开始胶着大战。雷霆也没有多余的精力去杀邢无极。

    邢无极坠落在地面上，他快速拿着宝剑退后！

    看着雷霆打出的这掌灼热的火焰，邢无极认出了这就是当年杀死他这副躯体一家，让他穿越成为富家子弟，霎间变成最倒霉穿越者的法术！

    邢无极看向雷霆的眼神充满了杀机，他穿越过来占了被人的躯体。算是欠了这幅身躯一个人情，现在面对当年杀死这副躯体全家的法术修者。邢无极想要将其斩杀，为这副躯体的全家报仇雪恨，也算是把这份人情给还上了。

    “邢道友……你发什么愣啊……快过来帮忙啊……”邢无极正在考虑，要不要趁着雷霆与寒莉斗法，偷袭一下。田进求救的声音就传来过来。

    邢无极正要转过头去，他就感应到一股阴风从背后传来。邢无极不回头也知道，有人偷偷摸摸溜过来偷袭他了。

    邢无极头也不回，将长剑反转向身后投刺！

    铿！

    邢无极背后传来对方砍下他投刺的长剑的声响，邢无极间不容发的转过身！

    他的眼睛已经赤红一片，森林的夜风吹起邢无极淡赤色的长发，他的双掌带着赤血大法使用时候凄凉的呼啸声音，猛烈的拍出两道赤血锥来！

    那原本是来偷袭邢无极的玄心门弟子，砍下邢无极出乎意料投刺过来的长剑之后。还没有来得及反应过来，两道赤血锥就穿透了他的胸膛，带起两团血花！

    邢无极还不就此罢休，他对敌人向来都是赶尽杀绝！

    邢无极凶猛的冲过去，注满赤血真气的右掌狠狠拍在望着胸口两道伤口愣神的玄心门弟子的胸膛上！

    咔！

    胫骨断裂的声音传来，那名玄心门弟子惨烈的吐出一口鲜血，就此魂归地狱了。

    “小辉……”正在围攻田进的五名弟子中，有三名弟子发出了怒吼声！

    这三名弟子放弃已经伤痕累累的田进，怒吼的向邢无极扑来！

    “分头逃！”邢无极向田进咆哮一声，用意念将乾坤袋中的疾行符取出来，快速将其贴在腿上，而后邢无极全力向雷霆与寒莉火拼的旁边极速窜逃！

    田进早就想要用疾行符逃走了，只是他刚才被五个人围攻完全没有机会使用。

    邢无极杀死一人，将围攻他的五个人吸引过去三个。田进一招横扫千军将另外两名玄心门弟子逼退之后。贴上疾行符逃窜起来，不过田进并没有听邢无极的分头逃走，他朝邢无极逃走的方向窜去。田进体内的真气消耗巨大，加上他身上伤痕累累，如果分头逃窜，他根本逃不了。

    雷霆见魔门妖人杀死了自己的一名同门，正在用疾行符逃窜大为光火的怒吼道“用追魂箭！”

    “用追魂箭！”雷霆的怒吼声，让被邢无极与田进用疾行符逃跑弄得愣神的玄心门弟子喊回神来。

    一名玄心门弟子从乾坤袋取出一套金色的弓箭，另外一名玄心门弟子将沾了田进鲜血的长剑贴在箭尖上。

    长剑上的鲜血一下子没入箭尖之中，拿弓的玄心门弟子见此将箭支拿回，只见他没有任何瞄准向田进与邢无极逃走的方向射出了一箭！

    “追！”那名玄心门弟子射出这一箭之后，全力提速跟着追魂箭所射的方向追去。

    本来玄心门总共有八个人，先前寒莉一出手就重伤了一名玄心门弟子。邢无极刚才又杀死了一名。现在玄心门还可以战斗的人有六个，除去与寒莉打的难解难分的雷霆，另外五名弟子全部向邢无极与田进逃窜的方向追去。

    显然这五名弟子对雷霆非常有信心！

    玄心门弟子跟着追魂箭去追截田进与邢无极之后，雷霆与寒莉只是用飞剑互相对抗灵力的试探性战斗结束了。

    雷霆与寒莉双双召回自己的飞剑，目光冷冽的注视着对方，他们都非常清楚下一招就将要一决胜负了！

    森林中的夜风愈来愈猛烈，雷霆周身闪耀着灼热的火焰光芒，他手中的赤色飞剑光芒大盛，将他与寒莉周围照耀的无比清晰。

    寒莉身上同样光芒四射，不过她身上泛出的是寒人心肺的阴煞之气。寒莉手中通体洁白的飞剑此刻被一层淡淡的阴沉煞气覆盖着，寒莉毕竟修炼的是魔门法诀，她的飞剑再怎么洁白也无法改变她所修炼法诀的灵力之色！

    “魔门妖人接我一招——梵天离火！”雷霆的气势攀登到顶峰，他满身被火焰包裹着飞跃到半空中，犹如火神一般，带着无尽的火焰以力劈华山之势向寒莉攻去！

    寒莉寒冰般的眼眸中有淡淡的黑煞之气闪烁，她毫无躲避漫天火焰的意思。

    “逆天斩！”寒莉冷眼望天，她握着飞剑划出一道浓烈的阴煞剑气向漫天的火焰切去！

    跟随雷霆向寒莉斩去的火焰被寒莉划出的阴煞灵气切成两半散去，不过雷霆手中赤色飞剑上的火焰一点都没有减少！

    这才是雷霆使用梵天离火的杀招所在，刚才被寒莉划散的火焰只是烟雾弹而已！

    铿锵！

    雷霆的赤色飞剑与寒莉通体雪白的飞剑再度撞击在一起，这一次雷霆与寒莉都紧握着飞剑的剑柄！

    梵天离火的灼热灵力与寒莉天魔诀的阴煞灵力撞击在一起，发出密密麻麻的闷响声！

    嘣！

    寒莉与雷霆力拼灵力，双方一触即分，雷霆落地的时候狼狈的退了四五步。寒莉一步未动，可是她的嘴角不自觉的溢出了鲜血！

    这一回合，寒莉吃了闷亏。

    ……

    砰……

    邢无极由于从未使用过符咒之类的东西，他用赤血真气全力推动疾行符之后，他的速度如闪电一样，眨眼间就让他逃出了包围圈。可是邢无极这第一次使用符咒，没有能够控制好自己的身体。

    所以邢无极如同高速行驶的汽车一样，狠狠撞击在了可以两人怀抱的树上！

    树是挺拔如常，纹丝不动，邢无极被撞的差点背过气去，整个身体全部麻痹了没有了知觉。

    “呼……”半响之后，邢无极才吐出一口晦气骂咧道“妈的，差点把自己撞死。”

    邢无极口头上骂咧，不过他不得不承认这疾行符真是保命的好东西，他小心翼翼将退上的疾行符取下收入乾坤袋中。