
（筒志们呼唤鲜花，呼唤收藏啊……）

    “邢道友……”邢无极刚将疾行符收入乾坤袋中，田进的喊声就传入了他的耳中。

    听见田进的声音，邢无极面色微变。他让田进从另外的方向逃走，是想让田进将玄心门的人分散。这样他们才有机会将对方各个击破。

    可惜田进被玄心门的人吓破了胆，加上伤痕累累。他选择了与邢无极一起逃窜。

    邢无极站起身，田进正好冲过来。看样子田进也是第一次使用符咒类法宝，他也跟邢无极一样，在极速前进无法控制自己的身体。

    邢无极直接被田进撞倒在地，那巨大的撞击力量让邢无极一阵窒息！

    “邢道友……不好意思……没有控制好……”田进很尴尬的道着歉

    邢无极白眼直翻道“知道不好意思，还不赶快给我起来！”

    田进光顾着道歉了，没有注意到自己还压在邢无极的身上，田进干笑的就要站起身来。

    邢无极这时看见一支金色的箭支飞射过来，几乎是出于本能的反应，邢无极一把将田进拉的重现趴了下来！

    “哎呦……”田进措不及防的被邢无极拉下来，身体上诸多伤口被拉疼不由痛叫出声。

    “你干什么！”田进愤怒的瞪向邢无极

    “你自己看！”邢无极指着刚才飞射过去，现在又重新转过头对准田进的金色箭支。

    田进看向那只金色的箭支面色瞬间惨白道“追魂箭……”

    嗖！

    田进喊出追魂箭名字的时候，那只金色的箭支再度发力向田进射来。

    这一次田进不需要邢无极帮忙，他从邢无极身上翻到地上，那金色箭支从田进肚皮上险险飞过去！

    “邢道友快帮我把这追魂箭毁了……”田进险险躲过金色箭支后，迅速爬起来躲在一棵树后面，焦声喊道

    “这箭怎么会跟着你？”邢无极单手一张，发出一道赤血锥将金色箭支击落在地。

    田进见追魂箭被邢无极击落下来，正想开口跟邢无极说一说这追魂箭。突然田进记起这追魂箭的特性急呼道“不好，邢道友我们快离开这里。玄心门的人要追来了！”

    “怎么会呢？我们用了疾行符，他们能追的上么？”刚才亲身体验疾行符的速度之后，邢无极不相信任何一个引气期的修者可以追上他们。

    田进指着被邢无极击落的追魂箭焦急道“玄心门的人连追魂箭都用上了，很难保证他们手上就没有疾行符啊！”

    田进的话让邢无极面色大变，邢无极正要取出乾坤袋中的疾行符继续逃跑。

    可惜他晚了一步，追上来的玄心门弟子已经发动了法术攻击。

    望着扑面飞射而来的金色小剑网，邢无极冲田进喊道“是玄心门庚金诀的绞魔剑阵，快过来跟我一起抵御！”

    田进听见邢无极的喊话，非但没有过来帮忙，他直接使用疾行符一眨眼消失在邢无极眼前。

    邢无极也想用疾行符逃走，只是那玄心门庚金诀专门对付魔门法诀的绞魔剑阵已经到了眼前，邢无极已经错过了逃走的最佳时机！

    “混蛋！”邢无极啐骂一声临阵逃走的田进，开始全力提升体内的赤血真气。

    无法逃脱了，邢无极就只能与这些玄心门弟子死战了！

    秦凌当初私自将庚金诀传给邢无极的时候，最主要的目地就是想让邢无极学会这招绞魔剑阵来对付秦长明。

    庚金诀，顾名思义就是以修炼五行金气为主要的法诀。五行中，金气与火气天生就可以克制阴煞之气。

    绞魔剑阵就是一个全面发挥庚金之气克制阴煞之气功效的阵法，它由无数使用者击射出来的剑气组成，虽然无准确的使用规律形态，可是只要被这个剑阵击伤，修炼阴煞之气的修者受到的伤害将是平时的数倍！

    这就是庚金之气天生可以克制阴煞之气的功效所在！

    邢无极虽然知晓这绞魔剑阵的可怕之处，奈何面对这包围他周身数米范围的绞魔剑阵邢无极已经没有了可以躲避的地方。

    刚开始邢无极还想躲在树木后面，只是看见那些金色小剑气直接穿透树木扑过来，邢无极只能被迫放弃最后一处可以躲藏的地方。

    邢无极将赤血真气提升到巅峰，他双掌连续向身前拍去。邢无极目前使用最流畅，最有心得的赤血锥，霎间被邢无极打出十几枚，它们呼啸的冲向那庚金之气形成的金色小剑气。

    兹、兹，赤血锥与金色小剑气撞击在一起，互相消融之音，不时响起。

    只是邢无极射出赤血锥的极限速度最终还是无法与玄心门三名弟子一起发出的绞魔剑阵抗衡。

    很快邢无极的身上被金色剑气划出数道伤口。也是这数道伤口，让邢无极明白了为什么说庚金之气天生克制阴煞之气。

    那些庚金之气形成的金色剑气划伤邢无极的肌肤之后，它们居然直接侵入邢无极体内的经脉，将他体内的赤血真气一下子击的混乱起来。让邢无极都无法继续击发赤血锥出去反击了！

    玄心门的五名弟子已经迫近到了距离邢无极不到十米的地方，邢无极已经看见三名正在使用绞魔剑阵对付他的玄心门弟子。

    那三名玄心门弟子眼中透着要将他邢无极生吃活剥的必杀眼神，另外两名玄心门弟子同样用这种眼神看着邢无极，不过他们两个可能修炼的不是庚金诀，所以并没有使用绞魔剑阵参与攻击。

    要是这两位也使用绞魔剑阵一起发动攻击，邢无极就可以直接放弃抵挡准备等死了！

    绞魔剑阵是一个奇特的剑阵，它本身是需要四个人，各守一个方位才能发挥出最大威力的剑阵。不过，没有四个人，一个人使用起来威力也不小。

    现在有三个可以使用绞魔剑阵的人在攻击邢无极，如果在多出一个，将邢无极四面包围一起使用这绞魔剑阵，邢无极就是必死无疑了。

    其实邢无极应该感谢一下他自己，玄心门这次派出的弟子中，本来是有四名修炼庚金诀的弟子。只是另外一个修炼庚金诀的弟子，先前偷袭邢无极不成，被邢无极反击之下杀死了。

    “吴兵师弟，**师弟你们俩个用追魂箭继续去追另外一个魔门妖人！我要用这三个魔门妖人的头颅祭奠死去的小辉师弟！”一个大鼻子，厚嘴唇，眉毛很低压着眼睛的玄心门弟子，对另外两名不会使用绞魔剑阵的弟子喊道

    “是，唐师兄！”吴兵，**两人齐声回答之后。**将被邢无极用赤血锥击落在地的追魂箭捡起来，再度用金色的弓射了出去。

    随后吴兵与**跟着追魂箭飞啸的方向展开身法飞快的追了过去。

    邢无极向来不喜欢被人无视，可是今天邢无极真的很希望，剩下的三名玄心门弟子也能这样无视他。去追杀田进那个临阵脱逃的混蛋！