
（兄弟们收藏啊，一定要记得收藏啊……）

    这样环绕着攀爬的冷血动物，邢无极的印象中只有蛇，不过刚穿越到这陌生的乾元修真界。邢无极不敢保证，现在缠绕在他双腿上的冷血动物，不是别的生物。

    所以邢无极只能僵硬着身子，额头冷汗直冒的紧盯着被热气蒸腾而看不清楚的水面。

    人类对未知的危险，总是更加的恐惧，邢无极了解蛇的习性，他不敢在对方露头之前采取任何的行动。因为他怕现在盘在他的双腿上，向上环绕攀升的不是蛇！

    大约三分钟的时间，却让邢无极感觉像过了几个小时一样。

    那盘在他双腿上环绕攀升上来的生物也终于露头！与邢无极内心猜想的一样，是蛇！

    这两条蛇的脑袋一露出，邢无极的双手就如钳子一样的将两条蛇的脑袋牢牢扣住！

    只是邢无极松气的要将两条蛇摔出温泉池的时候，他感觉自己的身体不由自主的开始脱离水面！

    在完全脱离水面之后，邢无极惊悚的发现，他的周身到处飞舞着一米来长的蛇，他好像站在了一个蛇窝里面！

    看着蛇群的目光全部集中在了自己的身上，邢无极很尴尬的将夹着地两条蛇的脑袋松开，讪讪道“我放了它们……是它们先惹我的，这不能怪我……”

    冷汗顺着邢无极**的身体向下滴落，这他妈是在拍恐怖片啊！

    看着周身那一圈随时都有可能攻击自己的蛇群，邢无极再也顾不了自己的硬汉形象了，他尖声高呼“赵刚师兄，救命啊……”

    咚……

    邢无极措手不及掉入温泉池中，一不小心喝了几口自己的洗澡水，不过邢无极顾不了这么多了。他爬出温泉池不顾一切的向澡堂门冲去，这他娘的那是温泉池啊，简直是蛇窝池嘛！

    邢无极以前世逃避仇家砍杀的速度，雷霆般破门裸奔而出。

    赵刚却迎面将两套衣服拍在邢无极脸上道“邢师弟不用跑了，这只是一个玩笑而已。”

    “玩笑？怎么可能，那里面是个蛇窝！”邢无极急忙将遮住脑袋的衣服扯下来，大声道

    “你们干瞪眼干什么？我说过邢师弟可以挺过半柱香的时间，赶快给钱啊，每人一个三级灵石！”赵刚指着一个香炉，里面的一柱细小的短香已经燃烧大半了。

    邢无极听见赵刚这话，再傻也明白，他这是被人耍了，被当成了赌物。邢无极没有去看另外两个输了钱的人，他冷着脸转身进了澡堂门，望着那平静异常的温泉池。

    回想刚才被蛇群包围的场景，如果这不是一个玩笑的话，他最终只有死路一条。邢无极迫切的希望可以学习到法术！

    他非常不喜欢这种渺小如蝼蚁，任人戏耍摆布的感觉！

    “赵刚师兄，我们的邢师弟好像生气了哦？”

    “秦长明，我记得当初我们这样整你的时候，你可是气的在里面哭了整整一夜哦。”赵刚不以为意的揭着秦长明的老底。

    秦长明俊秀的脸上，露出愤慨之色“赵师兄你还敢提，当初你们整我的时候，直接让那温泉池的水变成了血水，还幻化出一条血色巨蟒来。今天你们怎么不这样对邢无极呢！”

    吱……

    邢无极穿好天魔门弟子专用服装，一脸心有余悸的表情走出来道“赵师兄，原来这是你们故意用来整人的把戏啊，吓死我了……”

    “邢师弟别介意，修真的岁月漫长枯燥得很，难免寂寞，所以我们就给自己找了点乐子，等师父下一次收徒的时候，你也可以参与这样的赌注了。”赵刚拍了拍邢无极的肩膀指着刚才参与赌注的另外二人道“来，给先给你介绍一下。这个光头是你二师兄陈天。”

    “见过陈天师兄。”邢无极拱手行礼道

    “邢师弟不需要这么客气，你既然已经被师傅收入门下，我们就是同生共死的兄弟了！”陈天裂开厚厚的嘴唇豪爽道

    “是啊，赵师兄你也别介绍了，我们还是自我介绍得了。”长相俊秀的秦长明接口道“邢师弟，我是你三师兄秦长明，快叫声三师兄听听！”

    “见过三师兄。”邢无极顺从的行礼道

    “嘎嘎，我终于不是最小的了，我终于也是师兄了！”秦长明的表情十分兴奋！

    邢无极望着兴奋的秦长明，不解的看向赵刚道“赵刚师兄，师傅很久没有收徒弟了么？”

    赵刚，陈天，秦长明的面色都有些忧郁了，赵刚点了点头叹气道“邢师弟还记得我刚给你说过，三十年前师娘不幸战死的事情么？”

    邢无极点头诧异道“师娘不幸战死，跟师傅不收徒弟有什么关系？”

    赵刚看了看陈天和秦长明沉声道“其实我们原来还有一个大师兄的，他叫孟长征！他的天赋极高，聪明绝顶，师傅对他是关爱有加，什么灵丹妙药都赏赐给他！”

    忽然赵刚语气变得愤慨“只是，谁能想到这畜生不如的家伙会正道的人安插在我们天魔门的眼线！三十年前就是他通风报信，师傅和师娘才会遭受正道走狗围观。在师傅跟正道走狗拼的你死我活的关键时刻，孟长征这畜生不如的家伙却要在背后给师傅致命一击，师娘为了保护师傅，用性命替师傅挡下了这必杀的一剑。”

    赵刚愤慨的语气转为悲伤与无奈道“师娘死了之后，师傅性情大变，他将赤血堂的记名弟子全部驱逐，自此之后也再也没有收过弟子。对我们三个有时候也是疑心重重，所以邢师弟日后在师傅面前说话行事都要小心些。”

    陈天和秦长明听了赵刚的讲述，面色都有些抑郁之色。邢无极表情古怪道“赵刚师兄说，师傅将赤血堂的记名弟子全部驱逐了，这三十年来没有收过徒弟。我是不是可以理解为，现在这赤血堂除了师傅之外，就只有我们四名弟子？”

    赵刚，陈天，秦长明互相交换了眼神之后，一起肯定的点了点头！

    邢无极抬头望向苍穹，那满是无辜的眼神，正是那无语问苍天的经典眼神啊！

    这天魔门是什么鬼破门派啊，一个分堂连带堂主都只有五个人。嗜血狂魔又抓了那么多正道中厉害人物的子女，说不定小胖子秦凌的老爹，那懦弱小子的老娘正在集结玄心门和峨嵋派的精英人马，准备过来灭了这敢挠虎须的天魔门！

    老子好不容易死里逃生，玩了把穿越，可不能就这样糊里糊涂的给灭了。现在还是跟小胖子秦凌等人呆在一起比较安全！

    “赵刚师兄，有纸笔么？”想到这里，邢无极急忙问道

    “有啊，你要纸笔干什么用？”赵刚疑惑道

    “我还要帮师傅去收那些正道厉害人物的子女为徒呢，我要让他们立下字据，将来任凭他们怎么抵赖也说不赢着白纸黑字的凭据！”邢无极故意装出阴险的神情道

    “邢师弟，你这条计谋可真是毒辣！不过他们可不是什么正道厉害人物的子女，你要称呼他们为正道走狗的子女！”赵刚显然是在嗜血狂魔那里听说了邢无极的计划，他纠正了一下邢无极对正道人士的称谓之后，右手向腰间挥了下，接着赵刚的掌心中出现一个绣着天魔门日月图案的黄色布袋子。

    “拿去吧，这是乾坤袋，里面有你需要的纸笔墨。”

    赵刚看着造型普通的乾坤袋，他敢肯定这玩意就是他那个世界网络仙侠小说中描写的可以容纳许多物品的宝物。

    赵刚记得这玩意也是需要法术才可以使用的吧，他接过乾坤袋尴尬道“赵刚师兄，你都还没有教我法术，我怎么用它啊？”

    “这乾坤袋先给你，等你学会使用它了，再去处理这件事情不就行了。”赵刚满不在乎的回答

    “那怎么行，我要趁那些正道厉害……恩，那些正道走狗的子女还信任我的时候，把这事情给办成了！”邢无极急声阻止，他现在怕小胖子秦凌等人的父母聚集门徒把天魔门灭了，他哪里还敢修炼魔门邪功。等到小胖子秦凌等人的父母打上来，他还要装成普通人求条生路呢！

    赵刚略微思索点头道“邢师弟说的是，时间久了，他们就会产生怀疑了。这样吧，我陪你去……”

    赵刚的话还没有邢无极急忙摇手否决道“这样就更不行了，他们会怀疑我是咱们赤血堂早就安排好的奸细。”

    “说的有道理，那我给你把纸笔墨取出来，你拿进去。”赵刚点头道

    “虽然不清楚你们到底准备怎么招降那些正道走狗的子女。不过带些纸笔墨需要这么麻烦么？那些正道走狗的子女又不是不会使用乾坤袋，邢师弟把乾坤袋带进去，让他们自己取纸笔墨不就行了。”秦长明翻着白眼道

    “那些正道走狗的子女会法术么？”邢无极闻言不由一愣，他原本以为那些家伙都跟自己一样呢。

    “那当然。”秦长明白眼翻的更加厉害道“修真跟习文练武一样，从小练起，比我们这些半路出家的修真者修炼起来快很多。”

    邢无极的眼珠子在眼眶中一阵乱转，心中又多了一点计划。