
（筒子们，鲜花啊，收藏啊，你们懂得。）

    “天地煞气为所用，斩尽天下不平事——天煞斩！”郭明王冲上半空，在空中转了个方向，他头朝下脚朝上满身死气集结！

    刹那，郭明王周身阴森死气大盛，太阳的光芒都被遮掩住了！

    在郭明王聚集灵力的威压之下，邢无极体内的伤势莫名又加重一些，小半口鲜血喷了出来。

    在渡行大师出现之后，寒莉已经脱离邢无极的怀抱。并不是寒莉想要离开这能够给她安全感的怀抱，而是邢无极已经抱不起她了。

    邢无极这番吐血，寒莉只能用衣袖去给邢无极擦拭。

    渡行大师听见邢无极吐血的声音，他掐动手印片刻一道**的金色光芒将邢无极与寒莉罩在里面。

    这金色光芒一出现，邢无极就感觉来自郭明王的气场压力没有了。他感激道“多谢大师出手相救了！”

    渡行大师没有回答邢无极，此时此刻渡行大师盘膝而坐整个身上金光闪烁。

    “金刚罩？给我破！”郭明王在半空中看见渡行大师真的没有准备跟他动手，这样的蔑视让郭明王怒火中烧。他夹带着满天死气化成一把长长的大刀向渡行大师斩来！

    邢无极望着满天阴煞死气，看着郭明王狂暴的一击，他很担心坐在地上弄了个防御气罩的渡行大师会被一击毙命。如果这样的话他和寒莉也就必死无疑了。

    兹叱……

    郭明王夹带阴煞死气的雷霆一击，全面冲击在了渡行大师的防御罩上。

    “郭施主，收手吧，你不是老衲的对手。”被阴煞死气包裹的渡行大师，声音依旧温和平淡。

    邢无极松下一口气之后，心中感叹“这才是真正的高手啊！”

    郭明王不曾想全力一击，既然无法撼动对方防御气罩分毫，巨大的挫败感，让郭明王更快疯狂的催动起了阴煞死气。同时郭明王用心念让六阶裂齿虎一同加入攻击！

    渡行大师在防御气罩中摇了摇头，突然怒目圆睁张口发出雄厚的狮吼声“吼……吼……吼……”

    佛门狮子吼！

    六阶裂齿虎直接被吼声震飞出去，强势的郭明王被震的嘴角溢血，被动停止了攻击。

    邢无极与寒莉虽然也听见了吼声，不过他们外面有防御气罩挡着，那吼声中的灵力并没有透进来。

    要不然邢无极与寒莉会直接被渡行大师这三声佛门狮子吼给震死！

    “我输了，我会告诉父亲你的来意。你可以在这里等，他愿不愿意见你，我不能保证。”郭明王擦掉嘴角的鲜血，失意的转身离去。先前追赶邢无极凶猛异常的六阶裂齿虎，此刻也是一瘸一瘸的跟着郭明王狼狈离开。

    邢无极见此不由大急道“大师你怎么能放他走呢！”邢无极差点死在郭明王手中，他向来以睚眦必报为座右铭。邢无极真希望这渡行大师可以杀了郭明王，替他报仇。所以邢无极看见渡行大师就这样让郭明王离开，忍不住叫出了声音。

    渡行大师坐在地上直接用灵力转了个身，面向邢无极与寒莉，他微笑着温和道“两位施主，你们应该是天魔门的弟子吧。老衲刚才见这位小兄弟最后强行将这位小姑娘转到前方，避免撞击在树木上使用的功法是天魔门的赤血大法。”

    渡行大师的话让邢无极心中不由一咯噔，他忘记自己是魔门中人，而这位渡行大师显然是正道中人。

    回想这两天在森林中，亲自参与的，亲眼看见的正道魔门弟子互相仇视血战的事情。邢无极的一颗心渐渐凉了下去。

    邢无极本以为得救了，可是现在他发现事情并不是这样，他这是刚出了虎口又落入了狼窝啊！

    在这个黑白不两立，正道魔门的人遇见就是你死我活的修真世界，落在正道人手中，跟落入炼尸派的郭明王手中根本没有两样。

    渡行大师看出了刑无极的心思变化，他温和道“两位施主放心，老衲是不会杀你们的。”

    渡行大师这句话让邢无极阴沉的面色缓和了许多，寒莉寒着一张脸，没有任何情绪变化。

    “小兄弟，你能告诉老衲你叫什么名字么？”渡行大师显然对寒莉不怎么关注，他的目光全部集中在邢无极身上。

    “小子邢无极。”邢无极恭敬的报上名字

    “小兄弟身在魔门之中，竟然还能保留本性上的善良。在最危险的关头，宁愿自己受伤，也不愿意同伴受伤！小兄弟这说明你有佛性，与我佛有缘，不如你今日便脱离天魔门，加入我云和寺如何？你本名邢无极，法号就叫无极如何？”渡行大师耷拉的眼皮突然睁大，目光炯炯的盯着邢无极。

    邢无极听着一阵无语，这都是什么跟什么啊？

    “大师，我不想当和尚。”如果是在平时，邢无极肯定破口大骂这问他名字就是为了给他取法号的家伙是神经病。可是他面前的是元婴期的顶尖高手，他跟寒莉的生死大权还被对方拽在手里呢。所以邢无极只能无奈婉转的拒绝。

    渡行大师失望摇头道“可惜了。”

    邢无极心道“我就是脱离了天魔门，也不能去当和尚啊。去了，佛门那不能碰女人，不能喝酒，不能吃肉的戒律还不把我折磨死。”

    “既然你不愿意加入云和寺，老衲也不勉强你。只是你这一身赤血大法老衲却要给你废去。这样的阴煞心法修炼多了，会渐渐让你嗜杀起来，迷失本性。”渡行大师前一句让邢无极松了口气，接下来两句话却让邢无极如遭雷击，面色惨白起来。

    寒莉直接怒目瞪向渡行大师！

    “大师……你别和小子我开玩笑啊……”邢无极说话的语调都被吓变了，老子苦修三年的功法，这老和尚居然要跟我废掉，这不就是想要让我死么！

    渡行大师表情淡定道“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    这老和尚是要逼他邢无极加入云和寺啊，见过逼良为娼的，没有见过这样逼人做和尚的！

    “大师，如果我愿意加入云和寺呢？是不是就不用废去功法了？”邢无极试探性的问道

    渡行大师温和回答道“如果你加入云和寺，自然要修炼我们云和寺的佛功，这身赤血大法还是要废除的。”

    邢无极的面色异常难看起来，他忍住破口大骂的冲动真诚恳求道“大师，这森林里面到处都是炼尸派的人，如果您现在废了我的功法。我们两个人就必死无疑了，大师不如你就这样放我们走，我们会感激大师一辈子的！”

    渡行大师摇头道“你们毕竟是天魔门的人，我今天不废掉你的功法，日后你就会用这身功法去屠杀正道人士。老衲毕竟是正道中人，老衲可以不杀人，不过落入老衲手中的魔门中人，老衲都会将他们的功法废掉。让其有一次洗心革面，重新做人的机会。”

    “邢无极，老衲是想给你一次重新选择的机会！”渡行大师语重心长的一说，邢无极已经不由自主的飞向渡行大师，显然渡行大师这就要动手废掉邢无极的功法了！

    “老和尚，谁要你给我重新选择的机会……你住手……我#@@#￥……”邢无极被渡行大师抓在手中动弹不动，他感觉一股力量从头顶百会穴涌入体内，邢无极焦急的破口大骂！

    “啊……不要……”接着邢无极感觉体内的赤血真气正在被绞杀，最后一股霸道的力量冲入邢无极的下丹田，顿时邢无极被剧烈的疼痛感折磨的惨叫出声。

    寒莉被困在金色防御罩中，她只能愤怒的吼叫“老秃驴，你放开邢无极，你放开他……”

    奈何，无论是邢无极的疼叫声，还是寒莉的怒吼声，在渡行大师耳边都是浮云，他依然淡定的在废掉邢无极的赤血大法！