
半个时辰之后，邢无极耳中蜜蜂震动翅膀一样的嗡鸣声终于散去。

    “寒莉，刚才那是不是异宝出世的征兆啊？”

    寒莉点了点头道“这跟白胡子前辈跟我说过的异宝出世征兆很相似。”

    邢无极望向刚才雷暴汹涌的方向提议道“寒莉，不如我们去那边看一看怎么样？”

    “如果你想死的话，我们可以过去看一看。这次异宝出世的征兆如此明显，炼尸派的人肯定已经找到异宝出世的具体位置。在异宝出世方圆百里之内，他们不会让任何一个不是炼尸派的人靠近！”寒莉美目闪动道

    邢无极双手一摊道“那还是算了，我还是喜欢活着。”

    邢无极不舍的看了雷暴方向几眼，继续跟寒莉按照原来的路线前进着。

    蓦然，邢无极看见前面有几具死尸。他拉住寒莉的胳膊，警惕的用神识将附近重新探查了一边。

    “小心点，周围可能有我探查不到的厉害人物隐藏着。”邢无极重新探查之后，并没有探查到任何的人或是异兽。

    邢无极小心翼翼观察着四周的时候，寒莉已经走到那五具尸体旁边，她沉声道“死的是炼尸派的人，他们是被极强的力量侵入体内杀死的。可能是金丹期的人做得！”

    “金丹期？”邢无极心寒无比，他还只是个小小的引气后期修者，遇上金丹期的高手。他估摸自己的下场就跟躺在地上的五具尸体一样了。

    “你干什么呢？”寒莉正要提醒邢无极赶快离开这是非之地，却看见邢无极正在扒一具尸体上的衣服。

    “现在这森林里面到处都是炼尸派的人，我们披上了这层皮，不也是炼尸派的人了么？”邢无极向寒莉狡黠的笑道

    “你想要冒充炼尸派的人？”寒莉有些跟不上邢无极完全不拘礼形式的行为与想法了。

    邢无极扒完一具尸体的衣服之后，又开始扒另外一具尸体的衣服道“不是我要冒充炼尸派的人，而是我们两个！”

    邢无极在扒下两件炼尸派弟子的尸体后，忽然看见他们的腰带上系着乾坤袋。邢无极双眼放光的将五具尸体腰间乾坤袋全部摘下来之后，才招呼着寒莉道“走，我们找个地方把这身炼尸皮换上。”

    炼尸派弟子的服装，其实很像巫婆穿的黑色魔法袍。整个带帽子的黑色连衣袍。邢无极直接将其套在身上，戴上帽子之后摇身一变就成了炼尸派弟子。

    “寒莉，你快点穿。我看一看这乾坤袋中有没有什么好东西。”邢无极的注意力根本就没有放在寒莉身上，他的双眼被地上的五个乾坤袋占满了。要不然他不会在寒莉已经穿好炼尸派弟子的服装之后，还让寒莉快点穿。

    寒莉也没有出声，她只是注视着邢无极，安静的好像邢无极的影子一样。

    邢无极一脸兴奋的将五个乾坤袋抓在手中，而后寒莉看见邢无极的表情慢慢沮丧起来。

    最后邢无极用意念将五个乾坤袋中的五本法诀书给调了出来，这五本法诀书上都写着——炼尸派入门法诀。

    “五个乾坤袋里面。居然全部都只装着书，而且还是一模一样的！我真是倒霉到家了！”邢无极好像吃到一只苍蝇一般，恶心的将手中的五个乾坤袋全部丢在了地上。

    寒莉看见邢无极吃瘪的神情，嘴角边闪过一抹浅浅的笑容。不过极度郁闷的邢无极没有能看见，寒莉自己可能都没有发现，她的脸上无意识的闪过了笑容。

    “无奈啊，本以为可以在这些乾坤袋里面找到一些食物的。没有想到，除了几本破书什么都没有。”邢无极将他先前丢入乾坤袋中的野兔肉取出来，用赤血剑笨拙的将兔胸肉切成薄片。

    可是赤血剑毕竟比切菜的菜刀长一米多，邢无极切出来的肉片没有一片是厚薄相同的。

    寒莉看着兔皮上带着血渍的兔胸肉，反胃道“我们可不可以找些野果吃啊。”

    “你有看见这森林里面有长野果的树么？”如果可以找到野果吃，邢无极今天也不会冒险猎杀这只野兔了。

    寒莉沉默一会，开始低头捡树枝准备架火堆来烤这些兔肉。

    “如果可以架火堆来烤的话，我就不需要将它们切成片了。”邢无极摇头阻止了寒莉的行为。

    寒莉茫然道“不烤，我们怎么吃啊？”

    “你说呢？”邢无极口气怪异的反问

    寒莉看着那些带血渍的兔肉片，声音变调道“你不会想要生吃吧？”

    “聪明，一猜就中！”邢无极打了个响指夸赞道

    寒莉面色苍白道“我……你自己吃吧，我好像没有那么饿了……”

    “咕噜……”只是寒莉这话刚说完，她的肚子就将她出卖了。

    邢无极将兔胸肉片抓在左手上，然后他将剩下的兔肉与赤血剑收回乾坤袋中。邢无极怕大部分兔肉长时间暴露在空气中会引来他对付不了的异兽。

    “来吧，吃一片，捏住鼻子，放在嘴里之后不要咀嚼，直接吞下去就好了！”邢无极将兔肉片递到寒莉的面前，现在邢无极不敢升火烤兔肉，因为树木燃烧的浓烟有可能会暴露他们的位置。

    寒莉看着带血渍的兔肉片，一阵反胃，直接捂住口鼻蹲在了地上。

    “女人就是女人。”邢无极心中叹气之后，变戏法的将右手递到寒莉面前，那上面有一块手掌大的干肉片，而且有一方角明显被人咬掉了一口。

    “熟的，吃吧。”

    寒莉接过干肉片，眼中寒气飙升。邢无极手中明明有熟的干肉片，居然还用血渍渍的兔肉片戏耍她。

    邢无极看出寒莉要发飙，沉声道“这是我身上唯一一片干肉片，还有两天的时间，你才能不用食用五谷杂粮直接用灵气保命。吃不下这样的兔肉，我怕你到时候连修炼的力气都没有。”

    寒莉听邢无极这样说之后，心中的怒气平静下去，她默默的吃起了干肉片。邢无极捏着鼻子，将一片兔肉片放入嘴中，而后咕噜咕噜的艰难的将其吞了进去。

    邢无极松开鼻子之后，一股腥味从口鼻中同时涌上来，邢无极只觉一阵反胃。他捂着嘴将脑袋抵在了地上。

    寒莉看着手中已经被她吃了小半的干肉片轻声道“邢无极，这干肉片我们一人吃一半吧。”

    “没事……你吃吧……这兔子肉太他娘的有味道了，我……我每次吃兔子肉都喜欢用这种姿势……你吃你的，别管我……”邢无极声音古怪忽高忽低，断续回答着

    寒莉知道邢无极在强撑，她冰冷的心中在这一刻有了邢无极的位置。