
“……放开我……”邢无极正在水中凝听咕噜咕噜的回荡声，突然他听见了寒莉细微的声音。

    邢无极将脑袋从水中拔起，脸上展露出开心的笑容道“你醒了。”

    寒莉的眼神依旧冰冷，她的话语依旧如初“我刚才要杀你很简单。”

    “你这女人除了杀人还知道什么？昨夜要不是我带你逃走，你早就死了！”邢无极没好气的瞪了寒莉一眼道“上一次在新入弟子比试中不小心伤了你。这一次我救了你，咱俩算是各不相欠了。”

    寒莉只是看着邢无极没有说话，邢无极厚脸皮的说道：“你不说话，我就当你默认了。等你好起来之后，可别又来找我的麻烦。”

    “……放开我……”寒莉轻声重复道

    “没问题。”邢无极双手摊开，松开了寒莉。

    只是寒莉并没有撑起身子站起来，反而向水中沉去。

    “咳……”寒莉被水呛的咳嗽起来，邢无极连忙将寒莉拉出水面急声道“你搞什么啊！”

    “咳……咳……”寒莉咳出几口溪水无力道“我没……力气……”

    邢无极闻言愣了愣，他盯着面色惨白无比的寒莉讶异道“你昨天到底用了什么法术？居然让你消耗到站起来的力量都没有了？”

    “水好冷……你能……先将我抱出水面么……”寒莉冰冷的眼睛中惊鸿一瞥的闪过些许羞涩。

    虽然只是短暂的一瞬，可是还是被邢无极捕捉到了。邢无极不动声色的将寒莉抱离水面，心中嘿笑道“这寒莉毕竟还是个女人，还是会害羞的。”

    邢无极将寒莉抱着，放在一颗大树下，他的目光有些灼热的在寒莉被水浸湿之后，凹凸有致的身材上游离。

    寒莉虽然受了重伤，可是她筑基期的神识并没有减弱，她敏锐的感应到邢无极不纯良的眼神呵斥道“还不把手拿开！”

    邢无极将手拿开，眼珠子在眼眶中乱转一番之后，他的眼睛忽然一亮道“寒莉，你的乾坤袋中有没有可以换的衣服。你衣服都湿透了，这样容易感……容易得风寒之症。”邢无极差点把风寒说成他那个世界的感冒。

    “换的衣服是有，可是我现在没有力气换……”寒莉也不喜欢衣裳湿漉漉的感觉，只是要她当着邢无极的面换衣裳，是不可能的。

    邢无极脑海中闪过他那个世界《天龙八部》电视剧中，王语嫣没力气换衣裳，段誉闭着眼睛帮对方换的香艳画面，他马上接话道“我可以帮你换啊！”

    寒莉眼中的冰冷气息浓烈起来，邢无极知道他说得太直白了，他急忙纠正道“我是说，我可以闭着眼睛帮你换衣裳！”眼睛是闭着的，所以手上碰到什么，摸到什么都是意外事件了！

    奈何，邢无极的邪恶心思被寒莉一眼看穿，寒莉只是用寒冰一样的眼神盯着邢无极。邢无极心中的邪恶想法在这寒冰一样的眼神下，渐渐消退了。

    哎，老子什么时候变得如此不堪了。居然想要趁人之危，而且还是在刚刚逃出生天之后，真是应了那句话，饱暖思淫欲啊！

    邢无极你卑劣啊，无耻啊！

    邢无极在心中将自己这番行为狠狠鄙夷了一番。

    “昨夜是你击败了玄心门的雷霆么？”寒莉已经恢复了一些说话的体力，没有了先前在溪水中说话上气不接下气的现象。

    邢无极摇头道“不是，连你都不是那雷霆的对手，我哪有可能击败他。”

    “那你是怎么带我逃出来的？”寒莉诧异的看向邢无极，她是看见邢无极用血浪滔天将雷霆包裹之后才昏迷过去的。当时寒莉也很想用飞剑杀了雷霆，只是当时她体内灵力耗尽，最终有心无力的昏迷了。

    寒莉还以为雷霆跟她一样被刑无极用血浪滔天加赤血锥暗算成功了，这才带着她逃脱了出来。

    “当时有别人袭击了雷霆，我就趁机带着你逃走了。”邢无极轻描淡写的说道，只是回想起昨夜那阴森森的死气，邢无极不由心中发毛。邢无极有种直觉，如果昨夜他没有逃走的话，现在他可能已经是个死人了。

    “是我们魔门的同道么？”寒莉见邢无极面色古怪疑惑道

    邢无极摇头道“我不知道他是什么人，反正雷霆听那人说了句‘筑基期修者’，不知怎么就停止了对我的攻击，转身就逃。我在用疾行符逃走的过程中回头看了眼，雷霆不知道被什么东西给制住了，一下子从飞剑上面坠向了地面。最后是什么结果我也不知道。”

    “是炼尸派的人！”寒莉面色巨变道“我们要马上离开这里，炼尸派的人发现有筑基期的修者进入死海，肯定会意识到当年立下的协议已经被撕毁。炼尸派很可能会发动全面袭击，将这次潜入死海的外来修者全部杀死，无论是正道走狗的人或是我们魔门的人。”

    “有这么严重么？不是说一百年前炼尸派差点被灭门么？有了当年的教训，他们还敢随意杀害我们么？”邢无极不相信这个时候炼尸派的人会做出重蹈当年覆辙的血腥举动来。

    寒莉惨白的脸上露出无奈表情道“炼尸派是最不按常理出牌的门派，如果现在死海中正魔两道的金丹期，元婴期高手来了。他们可能会藏头露尾，可是现在离异宝出世还有些日子。对我们这些进入死海探查异宝出世具体位置的人，他们肯定不会放过的。毕竟这天地异宝，炼尸派的人也想要得到！”

    邢无极站起身向四周观察片刻之后，尴尬道“昨天光想着逃命了，加上又是晚上，我根本弄不清楚方向了。不过只要你恢复到可以使用飞剑，我们就可以从天上飞出去了。所以你现在就开始修炼恢复吧，我给你护法！”

    寒莉一脸平静的看着邢无极道“你刚才不是问我昨天使用的是什么法术么？那是天魔诀中的‘血魔剑阵’。这是在最危机关头用自己鲜血引出的保命法诀，一旦使用之后，使用者三天之内无法进行任何的恢复修炼，也无法使用任何法术。”

    邢无极的表情因为寒莉最后一句话石化了。

    一会儿之后，邢无极露出比哭还难看的笑容道“这种时候你可别开玩笑啊？”

    寒莉眼中的冰山因为邢无极这比哭还难看的笑融化了，她看着邢无极肯定的点了点头。

    邢无极身体开始向后倾斜，然后直挺挺倒了下去！

    他那双无辜的，黑亮的眼睛凝视着风云变幻的苍穹，有雾水一样的东西在他眼眶中弥漫。