
“小胖子告诉我，这天魔门实力如何？你们那些有权有势的爹妈什么时候可以带人踏平这里，救你们出去？”进入石室之后，邢无极抓住正在给被秦长明杀死的少年哀痛的小胖子，劈头盖脸狰狞的问道

    小胖子被吓的，只是怔怔的看着邢无极！

    “他妈的说话啊！哑巴了，老子为了你们只差一点点就死在秦长明手上了，你们的爹娘怎么还不来救你们？”邢无极将发呆的小胖子推倒在地上，情绪有些失控的咆哮道

    “无极哥……”在众少年都被情绪失控的邢无极吓到，不敢出声的时候。一个怯怯的女声响起，只见苏小雅拿着一块洁白的手帕担忧的看着邢无极道“无极哥……你受伤了，在流血……”

    邢无极望着怯怯的苏小雅，没好气的呵道“过来帮我擦掉！”

    苏小雅胆怯的看着邢无极犹豫着要不要过去，八个时辰之前，邢无极可是很无耻的占了别人便宜的。

    “过来啊！老子为你们受伤流血，擦一下都不应该么！”邢无极现在的怨气很大！

    任谁被兄弟背叛设死局围杀，走投无路被雷电劈的穿越到这所谓的乾元修真界，倒霉的成为食人魔头的食物。赌命式的拜师成功后，为了保护这些正道厉害人物的子女，自己的师兄又要杀自己，这谁遇到了怨气不大啊！

    要知道，邢无极穿越过来还没有二十四个小时！多次强烈的情绪起伏，直接导致了邢无极现在失去耐心焦虑的爆发。

    苏小雅在邢无极强大的怨气下，怯生生的走到邢无极身边，轻柔的给邢无极擦着额头上的血迹。

    虽然这次苏小雅距离邢无极更进了，可是邢无极现在心情坏透了，他没有占苏小雅这小萝莉便宜的打算，他瞪着小胖子厉声道“秦凌，你告诉我，你们的爹娘怎么还不来救你们？整个赤血堂算上嗜血狂魔才四个人，你们的爹娘难道连四个人都对付不了么？”

    “无极哥，天魔门可是仅次于逆天门的魔门大派。赤血堂人虽然少，可是天魔门除了赤血堂之外还有十一个分堂，我们正道没有任何一个门派有实力单独消灭天魔门。而且我们的爹娘，多数都不知道我们是被天魔门的嗜血狂魔抓来的，他们怎么来救我们呢。”小胖子恢复神智苦涩的解释，让邢无极霎时晕头转向，无力的靠在了苏小雅身上。

    “呀……无极哥……”苏小雅措手不及的被邢无极压的坐在了地上，邢无极的脑袋滑落在苏小雅丰满的双腿上，他有半边脸靠在苏小雅的小腹上。

    “无极哥，你怎么了……”小胖子急呼的要扑过来。

    “别过来，你们就当我死在魔门妖人手上了，我要休息一会……”邢无极无力的回了声，吸苏小雅身上令人安心的女人香，邢无极心道“老子玩累了，没有力气了。这次老子死，也要死在女人的怀中！”

    “无极哥，你别这样……我……”苏小雅的脸颈霎间红的像火烧云了，她挣扎的要起来。

    “别动，当做安慰也好，当做我耍流氓也好，当做报恩也行，你现在别动……”邢无极的语气中透着心灰意冷的苍凉，苏小雅怯怯的不知道该怎么办了。

    而邢无极已经沉沉睡去，这一天对他来说，太刺激，太梦幻，也太累了。邢无极希望一觉醒来，所有的事情都没有发生过。他的兄弟没有背叛他要杀他，他也没有穿越到这危险的修真世界里面来，他希望这一切都是个梦，一个噩梦而已！

    ……

    “什么！邢无极是师傅的儿子？这怎么可能！”在外面，愤怒的秦长明听了赵刚的解释之后，极为不信的瞪大了眼睛。

    “种种迹象表明，邢无极就是师傅的儿子，不然他今天哪里来的胆量敢和秦师弟你叫板呢？”赵刚确信无疑道

    “种种迹象表明？我只看见两个急于拍‘师傅儿子’马屁的献媚之人而已！”秦长明冷嘲一声道“师娘三十年前就死了，师傅这三十年来性情大变，你们认为他会去找女人生育子女么？就算师傅有私生子，最起码也要有三十岁以上的年龄。低于这个年龄我一律不认，除非师傅亲自告诉我！”

    “无论你相不相信，你不准伤害邢师弟！”赵刚面色寒下来警告道

    “嘿嘿……我伤害了又如何！”秦长明张狂大笑道“赵师兄，你我都是筑基中期的修为，你以为你能强过我多少！”

    “秦长明！”赵刚释放出黄龙剑，就要教训一下这个越来越不羁的师弟！

    “哼！”秦长明不甘示弱也释放出绿蛟剑！

    “干什么！我们赤血堂在天魔门还不够弱么？你们两个还要自相残杀？”陈天身上赤色光芒大盛，赵刚和秦长明先后收起了飞剑。

    陈天是他们三个里面修为最高的，他出面干涉，赵刚和秦长明这架是打不起来的。

    陈天见赵刚和秦长明都收起了飞剑沉声道“秦师弟，在师傅出关确认邢师弟的身份之前，你不准伤害他。如果他真是师傅的骨肉，你伤害了他，师傅绝不会放过你！”

    秦长明面色阴晴不定起来，片刻之后，秦长明冷声道“如果他不是师傅的骨肉，日后我一定会让他付出代价！”

    “陈师弟，你我二人在师傅出关之前，需要轮流秘密保护邢师弟。秦师弟睚眦必报的性格，我担心他会暗中对付邢师弟。”赵刚望着秦长明负气的御剑离去的方向担忧道

    “我会全力配合赵师兄的。”陈天点头道

    ……

    “为什么要背叛我！”邢无极声音沙哑“我们是最好的朋友，我们一起打下了邢天会的天下，你到底为了什么？”

    李峰将手中的雪茄狠狠丢弃在地上，走出小弟撑着的伞冲邢无极厉声咆哮“我为什么么？你也知道我们是最好的朋友，你也知道我们一起打下了邢天会的天下，可是你却独霸帮会的统治权利，享受着君王一样的待遇！这邢天会不是你一个人打下来的，我为什么不能统领邢天会，为什么不能享受你现在所能享受的一切！”

    邢无极望着李峰狰狞咆哮的面容，眼中哀伤一闪而过冷酷道“好！那你就来杀我吧！”

    “可我邢无极绝不会束手就擒！”

    轰隆……

    闪电！雷鸣！夹杂着邢无极冷酷霸气的话语，邢无极拖住重伤的身躯勇猛如虎的向李峰冲去！

    “杀了他！”李峰咆哮一声，围在邢无极周围的十几名刀手，大声喝着彪悍的向邢无极杀去！

    霎间，邢无极的左臂被斩断，他的左边身子一下子有多出了五六条深可见骨的伤痕！

    即便是这样，邢无极也没有痛叫出声，他只是紧皱着眉头，以同归于尽的气势向李峰冲去！

    邢无极从来都是多疑，而且心狠手辣，睚眦必报，可是他从来没有想过自己最信任的人，会设计这一番插翅难逃的杀局，来对付他！

    邢无极讨厌背叛，他对待背叛的人，只有一个字——杀！

    邢无极冲过刀手的围杀阵，李峰已经从一名手下手中拿过一把散弹枪！

    “砰砰砰……”李峰站在雨中，对着断了条手臂，冲出来的邢无极连开三枪！

    散弹枪的子弹，将邢无极整个上半身打血孔无数，同时打断了邢无极的右腿！

    邢无极停下了冲击的脚步，他用砍刀撑住向右倾斜的身体！

    李峰端着散弹枪，看着断了左臂，断了右腿，全身鲜血都快要流干的邢无极放声大笑“哈哈……邢无极你都这样了，你还怎么杀我，你还能怎么杀我……”

    “李峰你个王八蛋，老子要抽你的筋，剥你的皮！”邢无极咆哮的睁开杀气腾腾的眼睛，看见的却不是李峰那疯狂大笑的恶心模样，他看见的是一双怯怯的眼睛，苏小雅的眼睛。

    看见苏小雅，邢无极才记起，他穿越了。李峰你个王八蛋走运了，老子穿越了，没有办法找你报仇了。

    “咕噜……”邢无极耳边突然传来一阵饥肠辘辘的声音，邢无极诧异的看向苏小雅，因为这不雅的声音就是从苏小雅的小腹处传来。

    苏小雅羞涩的恨不得找个地洞钻下去，她脸红丹丹的解释道“我三天没有吃东西了……”

    邢无极闻言奇道“修真的人不是都辟谷，不需要吃饭了么？”邢无极记得曾经看过一本仙侠小说是这样写的。

    苏小雅摇头羞声解释道“筑基成功之后才可以不用外食，直接用天地灵气来养身。”

    “原来是这样，难怪我觉得有点饿了。走，我们出去找点东西吃！”邢无极一个鱼跃站了起来，招呼一声。

    “无极哥，你好了？”小胖子似乎没有睡觉，他也像苏小雅一样用怯怯的眼神看着邢无极。

    邢无极望着可怜兮兮的小胖子白眼道“小胖子你怎么了？别用娘们一样的眼神望着我！”

    “还不是被你昨天吓到了。”小胖子在心中非议道

    “走，带你们出去洗个澡，吃个饭，睡个觉，新的一天开始了！”邢无极一展笑容语调轻快道

    “无极哥……我们能出去么？”小胖子无比怀疑道

    “我还能骗你不成，过来。”邢无极一脸不满的神情向小胖子招了招手，小胖子不疑有他的走到邢无极身旁。