
森然的疼痛感，让邢无极的意识慢慢恢复。只是他的内心却沉重万分，因为他的左臂右腿断了，他成了一个残废，他现在没有死，肯定是被李峰给抓起来了。

    一想到李峰，邢无极心中的怒火就不断上涌！他怎么也没有想到，他最好的兄弟会这般的背叛他，要置他于死地！

    抱着不甘于屈辱，邢无极悍然张开眼睛，他倒要看一看他的好兄弟李峰还要怎么折磨他！

    只是邢无极悍然睁开的眼睛，却没有看见邢天会专用的骇人刑房，他看见的是黑色而光滑的石面。这里没有任何的刑具，邢无极心中暗道“莫非李峰专用弄了一个地方囚禁我么？”

    不过很快邢无极的这个怀疑就没有了，因为他发现这个石室之中还有十几个，十四岁至十六岁的少年！

    邢无极看着蹲在石室角落，惶恐不已，眼泪流淌的少年们，喃喃自语道“这李峰难道丧心病狂的干起了拐卖人口的买卖么？”

    当邢无极的眼神无意间扫到自己完好如初的左臂，不由愣神数秒，数秒之后，邢无极满露难以置信的惊喜之色。

    因为邢无极记得自己最后被李峰逼在一栋废弃的楼顶上，被李峰的打手包围之后，他勇猛的要冲出包围圈与李峰同归于尽的时候，自己的左臂被斩断了。

    邢无极用自己的右手不断抚摸着自己失而复得的左臂。而后他用急盼的目光看向自己右腿，因为他的右腿在他要冲到李峰面前的时候，被李峰用散弹枪打断了！当看见那本应该断掉的右腿完好如初的在哪里，邢无极内心涌起狂喜！

    不过邢无极并没有狂笑出声，多年的江湖经验在告诉他，这一切很不正常！

    强制压下内心的狂喜，邢无极细心的观察起自己的失而复得的左臂，这一观察，邢无极立马发现情况不对，因为他左手在创立邢天会的过程中，在一场争夺地盘的战斗中被砍掉过三根手指，而他现在的左手上，五指整齐无缺！

    而且这皮肤细嫩如女人的手与他原本粗糙的大手也完全是两回事。

    难道是李峰回心转意不想杀自己了，给自己移植了一只女人的手臂来羞辱我么？

    邢无极这般想着，当他看见自己同样皮肤细嫩的右手之后，邢无极才惊觉事情非常不正常，这个身体好像不是自己的！邢无极用手在自己的脸上，身上一阵乱摸之后，脸色难看到了极点！

    这皮肤如此光滑男人躯体是谁的？自己怎么会在这个身体里面？

    这诡异的疑问该如何解释，邢无极选择了最简单的办法，他猛然冲到围在墙角蹲在一团哭哭啼啼的少年中，抓住一个最近的瘦弱少年道“告诉我，这是哪里！是谁把我变成这样的！”

    那瘦弱少年只是望着邢无极，忽然“哇的”哭的更大声了，而且还喃喃着“妈妈……我要回家……妈妈……回家……”

    “妈的，懦夫！”邢无极最看不起遇事只会哭哭啼啼学女人的男人，他将瘦弱少年丢到一旁，对着一群哭泣的少年厉声道“你们谁他妈能告诉我这是什么鬼地方？哭哭啼啼能解决问题么！”

    所有哭泣的少年都下意识停止了哭声，望着这一刻厉声质问他们的邢无极。最终一个憨态的小胖子眼泪鼻涕满脸的望向邢无极歇斯底里道“你知道能有什么用！这里是天魔门赤血堂堂主，嗜血狂魔的洞府，我们都是他的食物……呜呜……”

    邢无极听了这小胖子的话，不由愣住了！

    天魔门？赤血堂堂主？嗜血狂魔的洞府？这些怎么好像他平时无聊时候看的那些网络小说中描写的邪派名号呢？

    于是邢无极问了一句，让一干少年绝倒的问题“呃……你们能不能先告诉我，这里是什么地方？现在是那一年？”邢无极觉得自己越来越像是无数网络小说中描写的穿越了，或是灵魂附体重生了！

    一干少年绝倒之后，还是七嘴八舌的回答了邢无极若干问题，而邢无极也知道自己很扯淡的穿越了，灵魂附体在了一个身在修真界中的霉运儿身上。

    没错，邢无极穿越了，他在被背叛他的好兄弟打断右腿之后，在雷雨交加的天幕下不甘咆哮。也许是上天被他不甘的咆哮给震动了，所以用雷电将其劈到这个修真界的邢天辰身上。其实这个世界的邢天辰已经被杀死他全家人的火焰给震死了，当时莫名钻入其体内的灵魂就是在另外一个世界不甘的被雷电劈过来的邢无极！

    不过即便邢无极穿越了，他现在所处于的环境也十分险恶！

    “照你这么说，你爹是这个世界正道龙头玄心门的核心人物咯？”邢无极一脸不信的看着刚擦干眼泪和鼻涕的小胖子。

    刚才哭哭啼啼的少年们，在被邢无极好像得了失忆症般的问话之后，多半已经止住了哭声，而邢无极的问题还在持续中。

    “那是当然！我爹可是玄心门武玄堂首座……不过，无极哥，这龙头是什么意思啊？”小胖子提到自己的爹，还是很骄傲的，不过他对邢无极口中冒出来的新鲜词语不是很了解。

    “龙头的意思……龙头的意思就是最强大的意思！”邢无极心中暗道“在这个陌生的世界里面，以后还是少说话为妙。”

    念想及此邢无极转移话题道“那小子的老爹是什么来头？”

    邢无极问的是刚才那个瘦弱少年，其实他对软软弱弱像娘们的瘦弱少年并不感兴趣，他现在只是要转移话题而已。

    “他爹没有多大来头，可是他娘可是正道仅次于我们玄心门的峨嵋派掌门人！”

    听了小胖子的回答，邢无极冷眼看着那可怜兮兮好不容易收住哭声，还在抽咽的瘦弱少年心道“这爹没出息，被娘惯大的男孩子就是缺少男人的血性！”

    邢无极将这十五个少年的出生都问清楚之后，心中不由对将这些正道各大门派重要人物的儿女擒获的嗜血狂魔肃然起敬！这位要是在他那个世界混黑道，那肯定是手眼通天，黑白两道通吃的主！

    只是他对嗜血狂魔将这些人千方百计的抓来，却只是用来发泄式的杀戮很不赞同，邢无极在想该如何劝说嗜血狂魔留下这些在这个世界白道重要人物的子女，给自己将来在这个世界的生存发展留下诸多便处！

    “无极哥……”邢无极真正皱眉深思的时候，小胖子秦凌摇晃着他的胳膊，将他唤回神来。

    “什么事？”邢无极对这位乾元修真界白道龙头帮派玄心门核心人物公子哥还是很看重的！

    “无极哥，你都把我们的情况问完了，那你是什么出身啊？你跟我们一起被关在这里，我想你肯定也是跟我们一样，爹娘是某个门派的核心人物吧？”小胖子秦凌很自信的问道

    邢无极看着秦凌肥嘟嘟的脸上尽是自信，正要高声说出‘老子可是正宗的黑道出身！而且还是龙头老大。’

    只是这个时候怎么，邢无极感觉大脑一阵刺痛，他昏迷了过去！

    “无极哥，你怎么了……”秦凌见邢无极昏迷的倒在自己怀中，急忙用右手抵住邢无极的后背心，秦凌手中有白色的真气过度到邢无极体内，片刻之后秦凌停止了动作。

    随即他看着一脸担心表情的众人苦涩开口道“无极哥没事……只是他体内尽然一丝法力都没有……他真是个普通人……”

    所有人的表情都变了，接着嘤嘤的哭泣声不知道从哪一个身上发出，很快这些少年又都哭上了！

    邢无极的昏迷与邢无极没有半点法力，只是普通人的事情在提醒着他们，他们的命运将会如何的凄惨！

    而邢无极则在昏迷中融合着属于邢天辰短暂人生的记忆！

    玄心门是乾元修真界正道擎首，它的地盘广阔，除了本派用来修炼的灵山之外，大多数都是凡人在经营生活。玄心门会派在修真道途上无望晋升的弟子来管理这些地方。

    云梦城，就是玄心门众多城池中的一座。

    邢家和霍家是这一带有名的商人，在穷人眼中这两家人是乐善好施的大善人。每逢过年过节就有许多家庭困难生活潦倒的人，在这两家人的府外等候施舍粮食。

    今天是邢家当家人邢富海的四十岁生日，霍家当家人霍一鸣带着全家人过来祝寿。

    十五岁的邢天辰和十五岁的霍燕，是男的俊女的俏，两人并肩坐在花藤编织的吊篮里面，昂视着天空中明亮的星辰。

    夜很安静，虫儿的低鸣声很清晰。

    霍燕用她黑宝石一样善良的大眼睛一眨一眨的看着星星，忽然用羞涩的声音问“天辰哥哥，我爹说今天会向邢伯伯提我们的婚事，他想……让我们今年结婚……”

    霍燕这样羞涩的说完，等了半天没有听见邢天辰的回声，她担心的转头看向邢天辰。

    确见邢天辰正一脸笑意的看着自己，霍燕娇羞了娇嫩的脸蛋，不依娇嗔“天辰哥哥你好坏，你故意的……”

    “我哪有啊！”邢天辰调皮的眨眼道

    “天辰哥哥……你会娶我么？”霍燕的脖子都羞红若血了。

    “当然啊，我们从小就订下了娃娃亲，我怎么会不娶小燕儿呢……”邢天辰不置可否的回答。

    霍燕还没有来得及在说什么，一个忠厚老实的仆人恭敬的低语“少爷，霍小姐，老爷和夫人让你们去客厅用餐。”

    邢天辰拍了拍霍燕的小脑袋道“小燕儿，走去吃饭。”

    霍燕乖巧的点了点头，跟在邢天辰身旁向邢家建筑在小湖中心的枫味轩走去。

    在碧色的湖水，杨柳轻絮的衬托下的枫味轩中，邢家和霍家的长辈们已经开始喜气洋洋的喝酒了。邢天辰看着欢笑豪爽接受众人敬酒的父亲，正要快步走上去，给自己的父亲祝寿！

    哪知这个时候，一阵袭人的热浪奔腾而来，邢天辰还来不及反应就看见他父亲和一众亲朋所在的枫味轩化成了一片火海！

    接着一阵气浪直接将邢天辰震飞出去，他小小的身躯在半空中犹如断线的风筝无力的向地面坠去，然而在邢天辰坠落地面昏迷之前，他看见了在半空中脚踏六瓣莲花台，身材廋弱，脸颊无肉，左边嘴角有一颗黑痣，身穿褐色道衣的中年人！

    邢天辰在看见半空中那个人之后，就失去了意识，接着一道莫名的光芒钻入他体内让其没有坠落在地上。紧接着一双骷髅般没有肉的手掌接住了他，而后一闪消失在了原地。

    ……

    半个时辰之后，邢无极恢复了意识，不过他听着耳边吵人的哭泣声并没有睁开眼睛，因为他也很想哭！

    原来他也和许多网络小说中的主角一样，穿越到了富贵家庭。

    原来他也有机会穿越过来享受纨绔子弟的美好人生的。

    原来他还有个漂亮清纯的萝莉未婚妻。

    可是现在他却成为了一个嗜好食人魔头手中的食物。他可以继承的万贯家财也泡汤了，他的漂亮清纯的萝莉未婚妻也没了，他又被老天爷给耍了！

    这一刻，邢无极的眼角无声湿润了，他在心中悲声极呼“老子是史上最倒霉的穿越者啊！”