
邢无极听说过人倒霉起来，喝口水都会塞牙缝。现在他真真切切体会到了，昨夜邢无极会在逃跑之前，将昏迷的寒莉带上，就是看中了寒莉可以在他们两个在森林迷路之后，御剑飞行的本领。

    奈何，人算不如天算，这寒莉屡屡在关键时刻就掉链子，让邢无极的如意算盘全部落空之余还多了个累赘出来。

    “现在是不是后悔昨天晚上救我了？”寒莉平静的声音传来，邢无极腾地坐起身，他并没有冲寒莉发泄心中的郁闷，邢无极出乎寒莉意料之外的笑了，非常灿烂的笑了。

    “你笑什么？”寒莉奇怪无比，不知道这种时候能有什么会让邢无极笑的这样开心。

    “我正在心中感谢老天爷呢。”邢无极靠在寒莉身边，倚着树木近距离，肆无忌惮的注视着寒莉细腻的面部皮肤高声道“感谢它安排一位美丽的女孩与我同生共死，这样的运气，可不是任何人都会有的。”

    “你不怕死么？”寒莉对邢无极的过分靠近只是皱了皱眉头，她对邢无极现在还有心情开玩笑的心态更感兴趣。

    邢无极毫不迟疑道“怕！我想没有人不怕死，可是怕又有什么用呢？如果无法避免死亡，也只能去死了。”

    邢无极最后还故作无奈的向寒莉摊了摊手。

    “走了，我们需要找个隐秘的地方躲藏起来，我就不相信炼尸派的人能将整个森林的每寸地方都寻找一遍！”

    邢无极抱着寒莉向森林浓密的地方潜行，炼尸派也果真如寒莉推测的那样，开始在死海外围的森林中全方位的搜寻屠杀这次进入死海外围森林探查异宝出世具体位置的各派侦查弟子。

    死海外围森林的杀戮与死亡有多么恐怖只有身在其中的人才会明了。距离极西之地的死海很遥远的赤血堂，正发生着一件关于邢无极的事件。从天灵峰返回到赤血堂的秦长明第一时间发现了苏小雅五人逃走了！

    秦长明找到赵刚与陈天将苏小雅五人逃走的事情报告一番之后，他讽刺的看向赵刚和陈天冷声道“赵师兄，陈师兄你们现在还认为邢无极是师傅的私生子么？”

    赵刚与陈天面色阴沉的没有回答。

    秦长明得理不饶人继续冷声道“我看这邢无极根本就是正道走狗安插到我们天魔门的眼线！跟当年的孟长征一样，都是该千刀万剐的角色！”

    “秦师弟你说话注意点，现在事情都还没有调查清楚，你怎么能武断的下定论呢？”赵刚心中虽然也有点怀疑邢无极，可是在没有确凿证据之前，他还是更加偏向于，那五名正道走狗的子女，在他们离开赤血堂带邢无极去天灵峰参加新入弟子比试的时候，无意中找到了赤血堂秘密逃生的通道。这才逃离了。

    “这事情还需要调查么！”秦长明指着邢无极居住三年的院子高声道“那五名正道走狗的子女，在这三年时间里根本就没有单独离开过这个院子。除了邢无极有可能找到那条用来逃生的密道，这些正道走狗的子女根本没有机会！”

    “别告诉我，在我们离开赤血堂的短短三天时间里面，那些正道走狗的子女就能发现师娘种的那片花海中有逃生密道的入口！你们和我都知道这根本是不可能的！”秦长明见郑刚想要开口说些什么，直接抢先开口道

    秦长明这句话，让郑刚和陈天找不到理由反驳了。

    秦长明杀机显露厉声道“我要下山，天涯海角我都要找到邢无极，杀死这个正道走狗的眼线，清理门户！”

    “虽然赤血堂五名正道走狗的子女逃脱，邢师弟很有嫌疑。可是在事情没有完全弄清楚之前，秦师弟最好别冲动。即便你想要下山找邢师弟，将他活捉回来就行了，别伤了他的性命。万一真是那五名正道走狗子女凑巧找到了那个逃生密道的入口呢？”赵刚沉声道

    “赵师兄，都这种时候了，你还护着邢无极！待师傅出关之后，我一定会将你私自传授邢无极赤血大法三层之后法诀的事情禀报师傅！你还是好好想一想该怎么跟师傅解释吧。”

    “现在我就下山去找刑无极，这次他放走了正道走狗的子女，即便他真是师傅在外面的私生子，我也要杀了他！没有人可以违反门规！”秦长明大义凛然的说了这番话之后展出绿蛟剑，御剑飞行径自下山去了！

    秦长明御剑而去，赵刚与陈天相视沉默片刻。赵刚沉声道“陈师弟，无论这次五名正道走狗的子女从密道逃走的事情，是不是跟邢师弟有关。在师傅出关之前，我们一定要确保邢师弟的安全！所以我需要你现在立刻下山，一定要在秦师弟找到邢师弟之前找到他，并且保护好他，把他活着带回来！”

    “赵师兄放心，我一定会阻止秦师弟杀邢师弟的。”陈天郑重点了点头之后，皱眉低声道“赵师兄，现在我们先将邢师弟的事情放在一边。你觉得这一次门主为什么会秘密派遣新入弟子比试前十的弟子出去试炼？过去几届新入弟子比试之后，可没有这样的试炼啊。”

    赵刚的眉头也皱了起来道“门主这次安排邢师弟等人出去试炼，的确很蹊跷。我想门主一定是有秘密任务交付给邢师弟他们。”

    “一群引气期弟子能做什么秘密任务？”陈天无法理解的摇头

    “门主的意图我们无法揣测，不过这次幸好邢师弟被门主派出去秘密试炼了。要不然今天我都不知道会发生什么事情。”赵刚与陈天并自然是想不到只允许筑基期修为以下弟子进入的死海地界如今又有异宝出世的征兆，他们还很庆幸这一次门主将邢无极派遣出去秘密试炼了，避免了邢无极与秦长明今天的正面冲突。

    殊不知，现在邢无极面对的死亡威胁，比秦长明危险无数倍！

    （求鲜花，求收藏啊，兄弟们喜欢就收藏，就投鲜花啊！）