
夜很静，在银光皑皑的月色下，邢无极所在的位置一片寂静，就连小昆虫的吱吱声都没有一点点。这种过度的寂静会让人从心底升起无限恐惧感，因为这里面除了你之外，仿佛就再没有其他活物了。

    邢无极在四个时辰之前克服了这种恐惧感，他已经认定自己进入了炼尸派人布置的幻象阵中。他不敢走动，所以只能拼命修炼恢复，现在他的膝盖已经被霍燕治好了，邢无极已经决定这幻象阵中出现筑基期以上修为的敌人，他就使用赤血大法的禁招‘逆天血魔’拼他个鱼死网破！

    四个时辰的恢复修炼，让邢无极体内亏损的赤血真气全部充盈起来。此时此刻的邢无极完全恢复到了进入死海之前的巅峰状态。

    邢无极运行赤血真气在体内进行完最后一个周天的运行之后，停止了修炼。伤势完全恢复之后，邢无极需要全心全意探查周遭的情况，以免遭遇敌人的突然袭击。

    “喂，干什么停下来啊？继续聚集天地灵气啊，本姑娘我吸的正爽呢！”邢无极将神识扩展到可以探查的最大范围，小心翼翼的时候，突然在他的身旁响起一个幼嫩的声音。

    邢无极面色巨变，月光之下，邢无极鼻尖冒着冷汗快速转了个身！在邢无极看来这个敌人一定就在他身后，因为这个声音来源就在他身边！

    邢无极果断迅猛的转身，只是他的背后并没有人，邢无极的面色在银光皑皑的月光下惨白到了极致，邢无极心中绝望的想“莫非是金丹期的高手，刚才她是用传言术跟我说话？看来这幻象阵就是这人布下的。”

    “不知道是我们炼尸派的那位前辈在这里？弟子刚才误入阵内，还请前辈原谅。”邢无极本来绝望的就想要使用禁招‘逆天血魔’。忽然他记起自己身上还穿着炼尸派弟子的衣服，而且听到对方明显是个女人，邢无极也不用担心又遇到了曾经见过他实力恐怖的郭明王，所以他再次开始冒充起炼尸派弟子。

    “咯咯……”邢无极耳边传来风铃一样悦耳的笑声，“我可不是什么炼尸派的前辈，本姑娘还年轻的很！你把脚挪开，你踩着本姑娘我半天了！”

    邢无极下意识的抬脚向前走了两步，离开了他站了六个时辰的地方。邢无极万万想不到，这个高手就在他脚下，要是这个高手刚才想要取他的性命，只需要用飞剑冲上来，他邢无极就会被贯穿而死。

    邢无极紧紧盯着他刚才站过的地方，全身泛起一阵后怕的冷汗！

    只见地上闪过一阵淡黄色光芒，接着一位身穿黄色衣裙的少女笑声银铃的出现邢无极的面前。

    邢无极看着心头大骇，这位高手的土遁术真是精湛啊！

    少女银铃般的笑着，将面容转向邢无极。那张风华绝代的脸蛋直接让邢无极这个曾经在自己穿越来的那个世界通过网络见识过无数绝美巨星的人物给震撼住了。

    标准的瓜子脸蛋，娥眉下是一双勾魂夺魄的凤眼儿，那眯眼间的媚波流动，勾的邢无极心中痒痒的！

    加上这女子肌肤洁白的近乎透明，白的让人有种窒息的感觉！邢无极这一次仿佛真正回到了青涩年华，他居然被一个女人的容颜给吸引了，并没有惯性的去观察这美人的三点部位。

    “少年，我美么？”少女的声音很幼嫩，可是她冲邢无极抛的一眉眼，她那花瓣般嘴唇微笑起来带出的两个浅浅的梨窝，都让邢无极色授魂与，如同被勾去魂魄一样木讷点头“美……”

    “咯咯，那你愿意永远陪在我身边么？”女人用幼嫩的声音吐露着最诱人的蛊惑之语。

    邢无极被眼前这女人容颜所震撼，有些木讷的神经因为女人这句话霎间清醒，邢无极眼中的木讷之色尽去，取而代之是深深的忌讳与警惕！

    少女显然没有料到邢无极这么快从她的美色中清醒过来，她有些惊奇道“少年，想不到你还有几分定力！”

    定力个屁啊！

    邢无极心中冷气直冒，他居然被一个女人的容貌给迷惑了，真是太丢人了。要不是这女人的声音太过幼嫩，他肯定会被这女人继续蛊惑下去。而且邢无极不能确定，对方是不是对他用了妩媚诱惑方面的法术。反正刚才他失神的时间已经足够眼前这绝美女子取他性命数次了！

    邢无极强制将心中的恐惧压下去，小声问道“前辈，小子被前辈美貌惊呆了，有些失礼，望前辈不要怪罪。”

    “都跟你说过了，本姑娘还年轻着呢，你别一口一口前辈的叫我了！叫我小雨吧。”少女拍了拍娇嫩的双手，清脆道

    小雨？

    这么简单的名字？

    邢无极心中对面前这绝美少女的名字很有微辞，人如其名嘛，这个简简单单的‘小雨’二字，根本一点都体现不出少女的绝美之姿。

    当然邢无极也不敢直呼这在他脚下隐藏了六个时辰的绝美高手的名字。

    “少年，我都告诉你我的名字了，你是不是应该报上自己的名字呢？”小雨歪着绝美的螓首侧望着邢无极，邢无极不敢有丝毫怠慢，“小子名叫邢无极。”

    “邢无极，这名字还不错。这个无极少年，有没有兴趣到我家里去做客啊？我可是从来没有带人去过呢！”小雨一脸期待的看向邢无极轻声道

    邢无极的背心早已经湿透了，面对这样一个随时都有可能将他给杀死的神秘高手，邢无极根本不敢轻举妄动。

    听到眼前这绝美高手的邀请，邢无极有万千想法如蜘蛛网般快速在他脑海中闪过。

    最后邢无极小心翼翼的问道“小雨前辈真的不是炼尸派的人？”

    小雨娥眉轻颦道“炼尸派，听这个名字就让人恶心，我怎么会是炼尸派的人呢？”

    邢无极听到小雨这样的回答，心中要使用禁招‘逆天血魔’与小雨拼个鱼死网破的想法暂时被搁置。

    小雨将心中对炼尸派的鄙夷不经意间吐露出来，而后小雨想起了她身前这位无极少年，刚才介绍自己的时候，好像是自称炼尸派弟子？

    （今天第三更在零点更新，兄弟们多投些鲜花啊……）