
（第二更送到，鲜花啊，鲜花……）

    当然在多数修者无情的漠视普通人类生命的时候，还是有些善良的修者愿意救助普通人生命的。

    玄心门的赤眉仙姑就是如此，她带领着一群玄心门弟子救助了不少难民。

    赤眉仙姑现在还不知道他们玄心门的掌教玄机真人已经死亡的事情，燕无涯见证了天魔门门主问天用天魔阴煞幡将玄机真人的元婴吞噬之后，就带领着跟着他的那一部分弟子，向天魔门弟子寻仇去了。

    这番死海地界爆发前所未有的洪水，将天地异宝的争夺提前结束，赤眉仙姑等人也就跟燕无涯等人分散了。

    死海的洪水在四爪蛟龙与问天纷纷被九天雷罚劈中，生死不明的落入死海之后，就没有了后续的海水。

    所以洪水在淹没临渊城相邻四个城镇之后，在凤凰城外被阻挡住了。

    正道，魔门各个门派的堂主或是长老带领着自己的弟子，在凤凰城这偏僻小城，划分界限等待着自己门派地弟子陆续归来。

    新月客栈中，赤眉仙姑吩咐弟子们安顿好难民，正要回房修炼。

    梳着飞仙髻，美貌如九天仙子的霍燕咬着贝齿，在赤眉仙姑要离开之时终于忍不住道“师傅……”

    赤眉仙姑转过头望向霍燕，嘴角洋溢出微笑，这个三年时间里面就突破到筑基初期的弟子，赤眉仙姑还是非常喜欢重视的！

    赤眉仙姑并非长着一对赤色的眉毛，而是她的左眉中间有一颗赤红色的痣，所以才得到此名。其实赤眉仙姑慈眉善目，虽然不算是绝色美人，也很有一番成熟女人的风情。

    只是她那高髻在头上，道士一样的发束，手持拂尘，一套宽大的灰色道袍将她的美丽毁的只剩一星半点了。

    “小燕儿，有什么事情？”

    “师傅，弟子可以跟你单独谈一谈么？”霍燕在赤眉仙姑身前小声道

    赤眉仙姑意外的挑了挑眉头，最后还是点头道“好吧，你跟为师去房间。”

    “谢师傅！”

    赤眉仙姑的房间在新月客栈的三楼，一个窗户朝着街道开的房间。

    “说吧，有什么事情？”赤眉仙姑已经从霍燕变化不定的脸色上，看出她这个潜力无穷弟子有心思。

    这可不是什么好现象，修者最害怕的就是这种心绪不宁的情况，这是极为影响修者修炼的状况。

    霍燕不敢抬起头直视着赤眉仙姑，她弟子头咬着红唇小声道“师傅，你当年救我的时候，真的是亲眼看见，天魔门的嗜血狂魔杀死我亲人的么？”

    赤眉仙姑眼皮跳动，这小燕儿今天怎么会问起这件事情？

    赤眉仙姑心思快速闪动之际，她毫不迟疑的回答道“是的，为师亲眼所见，是天魔门的嗜血狂魔杀死你的亲人。小燕儿，今天怎么想起问这件事情了？”

    霍燕抬起头，她黑亮的眼眸中尽是哀伤之色，眼泪从她洁白无瑕的脸上滑落，划下浅浅的泪痕，呈现出她悲伤的内心！

    赤眉仙姑惊讶道“小燕儿，你好好的哭什么？”

    霍燕眼泪涌出之后，一发不可收拾，她声音哀鸣道“师傅，我在死海地界遇到天辰哥哥了，他还没有死……可是他是天魔门弟子，他说当年亲眼看见是燕师叔用梵天离火杀死了我们的家人……弟子不知道该相信谁的话了……”

    赤眉仙姑闻言眼皮跳动不已，她在心中惊骂“燕无涯你这个只顾诛杀邪门，不顾普通人死活的家伙。你当年怎么不把小燕儿口中的什么天辰哥哥一起杀死。要是因为这个所谓的天辰哥哥让我的弟子留下心理阴影，修真受阻，我要一定让你好看。”

    赤眉仙姑心思转动，快速反应道“小燕儿，为师的话你难道都不相信了么？邪门歪道最会使用下三滥的手段骗人了，你的天辰哥哥肯定是受到了魔门妖人的哄骗！”

    “小燕儿，你那天辰哥哥现在在哪里呢？带师傅去见他，师傅当面给他解释清楚。”赤眉仙姑眼中闪过一道杀机，语气依旧祥和道

    这等知道当年真相，留下来会阻碍她爱徒修真前途的魔门弟子，当然要以雷霆手段除去才行！

    “师傅，我也不知道天辰哥哥在哪里……他要跟我划清界限……他不要我了……”霍燕痛哭失声道

    赤眉仙姑眼中的杀机平复下去，心道“这所谓的天辰哥哥，还有点自知之明。”

    “小燕儿，不要哭泣！从你开始修真的那一天起，你就要忘却凡尘的事情，从今天开始专心修炼吧。你的天辰哥哥被魔门妖人蒙蔽了心智，你想要跟他重归于好，也要先将他救出天魔门才行啊。”赤眉仙姑在得知所谓的天辰哥哥不会主动来纠缠霍燕之后，开始借邢无极这个天辰哥哥的名头，激励霍燕更加努力的修炼。

    赤眉仙姑要将霍燕心中的阴影转化成修炼的动力！

    “师傅，你说天辰哥哥能不能逃出死海地界，他只是引气期的修为，还不能御剑。”霍燕的眼泪制住了，她最终选择相信赤眉仙姑的话，她今后要更加努力的修炼，等强大起来之后去拯救堕入魔门的邢无极。

    只是现在霍燕担心邢无极会死在这场大洪水中。

    “吉人自有天相，小燕儿无需过于担心。”赤眉仙姑闻言面露笑容道，其实她心中再说“但愿这所谓的天辰哥哥，被这洪水淹死在这死海地界！”

    ……

    “白胡子道士，我们天魔门的弟子该回来的都回来了，现在我们起程回去如何？”距离新月客栈数百米远的百年客栈中，吴冥王对面色阴沉不定的白胡子道士沉声道

    白胡子道士目光如刀凌厉的射在吴冥王身上，他冷声道“门主还没有回来！”

    黑风堂堂主廖明堂点头接话道“是啊，门主还没有回来，我们怎么能撤走。这番大战，古剑派的掌门古明哲，逆天门的邪神道人已经确定被杀，门主如果没有死，一定可以逃出来。如果我们这个时候撤走了，门主逃出来了，说不好会遭到正道各个门派的联手袭击！”