
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    “客官你们里面请！”小雨跟邢无极一前一后进入名为《客还来》的酒店，肩膀上顶着一条麻布的店小二，掐媚的笑道

    当然这店小二的眼神是停留在小雨身上的，邢无极这带着家丁帽的人，直接被店小二忽略了。

    店小二最初看小雨的眼神也很灼热，不过他很快平静了下来。做店小二这一行的要是没有一点自制力，很可能会因为一个眼神，一个小动作丢到性命。

    “还有雅间么？”邢无极是时的问了句

    “有啊，二位客官楼上请。”店小二，笑眯眯的回答一声，将小雨跟邢无极引到楼上的雅间。

    邢无极与小雨刚跟着店小二上楼，楼下大厅中几桌客人无不交头接耳，一个尖锐的声音更是高呼“这女人的身材好标致啊，如果能弄到床上，这辈子也就够了。”

    “瘪四，你小子就是个有贼心没有贼胆的家伙，你要是有胆量现在就上楼去，跟那个小娘们喝杯酒！”另外一桌的雄伟汉子大声嘲笑道

    “哈哈……瘪四，你敢上去么？”大厅另外几桌客人也开始起哄，嘲讽的笑声此起彼伏。

    身材瘦小，脸上长满雀斑的瘪四，满脸通红一口将杯子烈酒干完，然后向楼上雅间跑去，同时他大声道“狗日的们，看老子怎么让那小娘们陪俺喝酒！”

    大厅中响起更加热闹的起哄声音，瘪四虽然身材瘦小，可是他也并非善男信女。他在凤凰城也算得上有些小名声的流氓地痞。

    虽然瘪四对带着家丁的千金小姐有些忌讳，可是为了面子，他也只能硬着头皮得罪这不知道是哪个富贵人家的千金小姐了。

    人在江湖上混，得罪几个富贵人家那是常有的事情，当然得罪富贵人家之后，背井离乡的逃亡事件也是长期发生的。

    瘪四打定主意，今天逼这千金小姐跟自己喝酒之后，马上逃离凤凰城，等这阵风头过来再回来。

    心中打定主意，小雨，邢无极刚落座，他就进入了雅间。

    还没有来得及询问小雨与邢无极点什么菜肴的店小二，见瘪四上来，面色微变的将瘪四拉着道“瘪爷，你喝多了吧，小子扶你下去。”

    “滚一边去，你看瘪爷像是喝多的模样么？”瘪四三角眼冲刑无极一瞪，一把将店小二推倒在地，而后将贪婪的目光投向小雨猥琐道“这位小姐，能否赏个脸面陪瘪爷我喝一杯酒么？”

    店小二被推倒在地上之后，不敢起身，他是本地人深知瘪四是什么角色，所以他只能倒在地上不起来。

    小雨根本没有理会瘪四，她目光凌厉的望向了邢无极。

    邢无极明白小雨这个凌厉眼神是什么意识，小雨想让他杀了这个所谓的瘪爷，虽然邢无极搞不懂为什么小雨忽然间杀机这么重，可是对这个撞在枪口上的瘪爷，他也感觉很不爽！

    邢无极站起身缓缓向所谓的瘪爷走去，邢无极面带无辜之色道“我们小姐很不喜欢你，你说该怎么办？”

    瘪爷因为身材矮小，在身高接近一米八的邢无极面前，他只能抬起头盯着邢无极。

    听了刑无极这番话之后，瘪四毫不知道危险的降临，他贪婪的目光依旧在小雨身上，“在凤凰城没有人喜欢瘪爷我，特别是漂亮女人，如果你们家小姐不肯跟我喝这被酒，瘪爷我就只能把她绑回家去……”

    瘪爷话还没有说完，就感觉眼前一片漆黑，接着剧烈的疼痛占满了他的神经，瘪爷撕心裂肺的尖叫“啊……我的眼睛啊……”

    “不知好歹的家伙，给我滚出去！”邢无极右手的十指与中指沾满了血液，他脚步有两颗失去光泽的眼珠子。邢无极对此毫不在意，他一把将失去双目的瘪四从雅间踹出去，瘪四廋小的身体轰然落在喧闹的大厅之中。

    那些起哄让瘪四上去找小雨陪酒的人们，不由都被震住了。

    因为瘪四正‘睁’着恐怖的血眼‘看着’他们，哀声嚎叫。

    邢无极走到楼道上，居高临下的望着大厅被震慑的不敢动弹的人们，冷声道“不知死活的东西！峨嵋派的仙姑也敢招惹，找死！”

    说完这话，邢无极施施然的走回雅间，大厅中的人们隐约听见“店小二还愣着干什么。把地上这两个眼珠子拿出去喂狗，把地上擦干净了，把你们店里最好的酒菜上上来！”

    峨嵋派的仙姑，修真之人。

    很快大厅龙蛇混杂的人们，都知晓了楼上这两位出手狠辣人物是峨嵋派的修者。

    修者可以漠视法令，普通人的法律根本管制不了他们。另外普通人也没有人能够把他们怎么样。

    没有人去管眼珠子被挖，在地上哀嚎不断的瘪四，他们都各自结账匆匆而去。这些怂恿瘪四的人，在凤凰城也都算是狠角色，可是遇到向邢无极，小雨这样的修者，他们在狠也只有死路一条。

    所以在上面那位峨嵋派仙姑没有追究他们地怂恿罪责之前，三十六计走为上！

    店小二在这家客还来酒店也干了五年时间了，这期间他遇见过无数次打架斗殴。可是他从未遇见过，一眼不合就将别人眼珠子挖出来的主，等邢无极报出峨嵋派的名号之后。

    店小二颤抖的在心中嘀咕“早就听说修者漠视人命，现在看来果然不假。”

    所以在听见邢无极要他将瘪四被挖掉在地上的眼珠子收拾出去的时候，他虽然全身颤抖不敢去看地上血肉模糊的眼珠子，可是他还是闭着眼睛去收拾了。因为他害怕这位修者，一个不爽将他的眼珠子也给挖出来。

    店小二将眼珠子紧握在右手不敢去看，他用抹布将地板上的血擦干净正要退出去，邢无极忽然开口道“过来一下。”

    店小二听到这句话，扑通一下跪在地上爬到邢无极脚边泪如雨下凄声道“客官您别杀小的啊！小的保证什么都不会说出去的，求求您别杀小的啊，我家里还有八十岁的老母与三岁的小孩等着小的去养……”

    邢无极被店小二的哭诉弄得一愣，随即他拿起店小二手中的抹布，将右手上的鲜血擦拭一下之后道“哭什么，只是借你的抹布用一下，你看我是喜欢杀人玩的主么？”