
（第三更，求鲜花，求收藏。）

    一道血红色的真气从邢无极双手结成的圆圈处进入下丹田，开始在下丹田处穿针引线，刺绣般的在邢无极的下丹田处绣着一个血色的筑基胎盘！

    如果邢无极现在可以内视自己下丹田处的情况，他就会看见这一股赤血真气。正在将他的下丹田刺穿，而后带着下丹田处的血液与赤血真气随着它刺绣一样的步骤慢慢串连起来。

    如果邢无极的下丹田不是被地煞水的阴寒气息给冰封了，他现在一定异常痛苦，这可不是针扎手指啊，这是针扎下丹田，而且还是他自己动手来回扎！

    如此痛苦不堪的筑基过程，难怪许多人无法筑基成功，人可以忍受疼痛，可是在这种过程中，还要自己去给自己增加痛苦，这种自残式的折磨几人能够忍受？

    这个时候邢无极现在应该好好感谢一下，将他的下丹田冰封的地煞水。

    随着时间的推移，邢无极下丹田处的赤血真气终于将筑基胎盘的轮廓刺绣在下丹田之上。

    筑基胎盘的轮廓刺出来之后，接下来的步骤就是全力用赤血真气进入这筑基胎盘之中，将其激活，让其产生作用将邢无极体内的赤血真气转化成赤血灵力！

    这个时候赤血真气的输入就非常重要了，筑基胎盘在没有被激活之前，赤血真气要源源不断的输入，而起一刻都不能停滞，不然筑基胎盘就无法激活，筑基就失败了。

    邢无极见地煞水冰封了下丹田，并没有阻扰到他筑基，悬起的心回落了下来。现在筑基胎盘已经刺绣在下丹田中，接下来他要做的就是保证赤血真气不断灌输到筑基胎盘之中，将其激活之后，将体内的赤血真气转化为赤血灵力！

    怀着忐忑激动的心情，邢无极将体内盈满的赤血真气快速向筑基胎盘中灌输。

    邢无极原本以为，他体内存储的这些赤血真气就可以将筑基胎盘激活了。可是邢无极马上就发现自己错了，他体内存储的赤血真气只是一小会就被筑基胎盘给吸收，可是筑基胎盘并没有一丁点被激活的症状！

    这筑基胎盘就好像一个无底洞一样，快速吞噬着邢无极输入的赤血真气。即便是有阴煞丹的药效与众生诀加快了他对灵气的吸纳速度，邢无极还是有种力不从心，跟不上筑基胎盘吸收节奏的感觉。

    而且用赤血真气进行筑基开始，邢无极就刻意避免众生诀力量与万剑归宗真气的加入。因为邢无极不知道他这一次的筑基是不是会打破，现在众生诀力量维系的平衡。

    等到他筑基成功，下丹田存储的就将是赤血灵力了。他不清楚那个时候众生诀的力量能否将其转化成万剑归宗真气。邢无极害怕再一次引发体内正魔两股真气的互相克制，所以这一次他暂时切断了下丹田与上丹田，中丹田之间的联系。

    只是计划跟不上变化，筑基胎盘吸收赤血真气的速度越来越快，而且好像距离被激活还遥遥无期的时候。

    邢无极最终害怕他会在某一刻吸纳天地灵气的时候慢半拍，在输入赤血真气的过程中出现小断层。这样他就会功亏一篑，前功尽弃。

    所以最终邢无极只能咬牙，起用万剑归宗真气与众生诀的力量转化成赤血真气，输入到下丹田的筑基胎盘中救场！

    万剑归宗真气与众生诀的力量一加入，整个局势瞬间扭转了过来。筑基胎盘吸收赤血真气的速度，一下子被邢无极稳了下来。

    “关键时刻还是要靠众生诀啊！”邢无极在心中感慨一声，就在邢无极如此感慨的时候，让他崩溃的事情发生了。

    众生诀的力量不在中丹田安生的给邢无极转化赤血真气，竟然分出一股力量进入下丹田将冰封着下丹田的地煞水引入到了筑基胎盘之中！

    无尽寒气霎间通过筑基胎盘传遍邢无极的奇经八脉，直达他的脑门，那股子阴寒之气让邢无极有种坠入冰窟的寒碜感。

    这下子全完了！

    邢无极在心中哀嚎“成也众生诀，败也众生诀啊……”

    邢无极心中后悔不迭的时候，筑基胎盘停止了吸收赤血真气，邢无极仿佛错觉一样的看见自己的下丹田处有一个团血红色蝉茧一般形状的物体存在着，而且这血红色的蝉茧外壳还有一层细密晶莹的冰。

    这……？

    这是我的筑基胎盘么？我成功了？！

    邢无极心中恍惚，他集中精神再去感受，他清晰的内视到了自己下丹田处。那团血红色的蝉茧状筑基胎盘。

    巨大的喜悦感在邢无极心中激荡，他在心中叫嚣“地煞水，你想要阻止老子我筑基，下辈子吧！老老实实呆在老子的体内，等老子将来把你给炼化了！”

    因为筑基成功的巨大喜悦，此时的邢无极并没有注意到他在下丹田的筑基胎盘，外面包裹的一层细密晶莹的冰。

    筑基胎盘已经被激活，邢无极正准备用它来将体内的赤血真气转化为赤血灵力。众生诀的力量这个时候却牵引着赤血真气的，全面转向万剑归宗真气所在的上丹田。

    邢无极不知道这个时候众生诀的力量又想要搞什么鬼，邢无极很想用意念将众生诀的力量的牵引给停滞下来。不过最终邢无极还是想要看一看这众生诀的力量到底想要干什么。

    随着赤血真气的开始全面通过众生诀力量所在的中丹田，转化成为万剑归宗真气开始向上丹田所在的泥丸宫聚集。

    与阴煞丹一起被邢无极服下的定神丹，先前一直都没有转化成赤血真气帮助邢无极去完成下丹田的筑基的。

    此时定神丹却在众生诀力量的牵引下，爆发出可观的药效转化成万剑归宗真气，进入到上丹田所在的泥丸宫中。

    邢无极现在已经是半只脚踏入筑基初期的人了，他已经可以勉强内视。

    所以邢无极就看见许多被地煞水冰封在他经脉中的天堂草，开始一株一株的随着经脉中的万剑归宗真气进入到泥丸宫里面。

    邢无极不明所以的内视着一株一株出现在泥丸宫中的天堂草，还有快速向泥丸宫的万剑归宗真气，不由升出一种荒诞的感觉，莫非这万剑归宗真气要利用天堂草在上丹田也筑基一下？