
邢无极见小雨非要逼他表态，他不由小心翼翼道“小雨姐，你要跟我定门亲事，最起码要让我知道女方是谁吧？”

    小雨颦眉不满道“刚才还说只要我告诉你将体表地煞水的阴寒气息除去的方法，就算是一百件事情都答应我，怎么现在让你答应一门亲事都这么难呢？”

    邢无极一脸苦笑在心中呐喊“别的事情都好答应，这件事情要是糊里糊涂答应了，让你跟我找一个人参精，萝卜精变化的女人来嫁给我，那我不就惨了。”

    邢无极一想到自己要跟人参精，萝卜精等植物变成的女人结婚，就不由一阵恶寒。

    虽然邢无极穿越到乾元修真界已经三年了，他也听秦凌，苏小雅等人讲过一些修者为了提高修为，不惜与奇花异草或是异兽脱变成的美人交合，以双修采补之道来提升修为的趣事。

    邢无极可不想把自己变成这些趣事中的一员。

    小雨观察着邢无极闪烁眼神与苦笑的表情，思索片刻，她有些明白了。小雨并没有愤怒，她只是盯着邢无极道“你是怕姐姐我给你找个人参精对吧？”

    虽然现在承认小雨猜对了，有可能会让小雨愤怒不已，可是为了避免自己跟一些人参精，萝卜精变化的女人结婚的悲剧事情发生，邢无极只能硬着头皮蜻蜓点水一样的点了下头。

    “人妖有别，这个姐姐我知道，我不会给你找个人参精的，绝对是纯正的人类！”小雨并没有因为邢无极承认是害怕她给其介绍人参精之类的女人而愤怒，她很平静的说完之后，用那双妩媚的丹凤眼盯着邢无极，在催促邢无极给答案。

    “既然小雨姐要跟小弟我定一门亲事，小弟我也就恭敬不如从命了。只是若是人家姑娘知道我是魔门中人，不愿意的话，希望小雨姐也不要勉强别人。”邢无极可是从二十一世纪穿越过来的人，他心中婚姻自主的概念已经是根深蒂固，冷不防的被小雨要求要给包办婚姻，心中感觉很是怪异。

    小雨见邢无极答应，露出迷人的笑容道“你放心，姐姐我肯定给你找一个美貌无双，修真天赋上佳的女孩。”

    邢无极赔笑的点着头，心中却忐忑万分“小雨姐，谁知道你是什么眼光，到时候你给我整个丑八怪出来，我可是不会认账的！”

    “小雨姐，我都答应你的条件了。可以告诉我该怎么收敛体表的地煞水的阴寒之气了吧？”邢无极眼巴巴的看着小雨道

    “这个我自然会告诉你。”小雨点了点头，在邢无极期盼的眼神下道“在你没有达到元婴期之前，确实没有办法将地煞水的阴寒之气从体表解除掉。”

    小雨这话一出，邢无极的笑脸凝固了，这是啥意思耍我么？！

    “虽然没有办法将地煞水的阴寒之气解除掉，可是又一样东西却可以将它压制住，可以让它不会不受你的控制而伤人。”小雨顿了顿之后，说出了邢无极最希望听见的东西！

    “什么东西？”邢无极本以为自己被小雨耍了，现在看来他是误会小雨了。

    小雨看着急切的邢无极轻启朱唇道“镇水神珠！”

    人生有许多偶然性，而且有些偶然性会在不知不觉间改变一个人一生的命运。

    镇水神珠据说可以压制天下任何的水，地煞水虽然是天地间极阴之水，可是它毕竟还是水。

    只是这镇水神珠并不在小雨手中，小雨也不知道镇水神珠的下落，这一切还要等邢无极带着小雨一起离开死海地界之后，才能去寻找查询其下落。

    为此邢无极大呼上当，要反悔不同意小雨给他定亲事了。奈何，小雨拿出蛮不讲理的姐姐架势，让邢无极吃了哑巴亏。

    这不，被小雨用无形力量包裹着带上地面的邢无极正黑着脸，一脸幽怨委屈的模样。

    “无极弟弟，你别一脸被欺骗的样子行么？”小雨见邢无极一脸委屈幽怨的神情忍不住浅笑着调侃道

    “我本来就被欺骗了！”邢无极愤愤不平道

    “咯咯，你怎么被欺骗了？你只是让我告诉你解除体表地煞水阴寒之气的方法，我不是将方法告诉你了么？这怎么能算是欺骗呢？”小雨花枝招展的笑道

    邢无极缄默闭口了，这一次他算是结结实实给小雨算计了！

    “咦，今日真是本门主的幸运日啊！”小雨还想开口继续调侃邢无极的时候，一个惊喜万分的声音响起。

    小雨与邢无极的目光不由落在声音的来源处，接着邢无极与小雨就看见了郭啸天。

    “元婴出窍？！元婴期修者？！”这一看之下，小雨大惊失色声音颤栗道

    邢无极如今已经筑基成功，他对周遭的灵气变化的感应力又上了一个层次，只是面对元婴期修者的靠近，邢无极依旧无法提前感应到，现在他还只是一个普通无比的修者罢了。

    小雨这个金丹期的修者都没有能够提前感应到郭啸天的靠近，更何况是邢无极这样一个刚完成筑基的修者。

    邢无极觉得眼前这眉毛如刀的老头很有些眼熟，只是他不记得自己在什么时候见过了。

    郭啸天接下来一句话，也让邢无极失去了在脑海中寻找郭啸天眼熟原因的兴趣。

    “你们这些外来修者，无不是贪得无厌之徒，明着里打着争夺天地异宝来到死海地界，暗地里却一直窥探着死海内森林的奇花异草与极品晶石。今天遇到本门主，本门主就要让你们知道敢窥探炼尸派物品是什么下场！”郭啸天面色狰狞的向小雨和邢无极靠近。

    “逃回地下！”小雨果断决定逃回地洞之中，只是这一次她用灵力将邢无极包裹着，向地下遁去的时候，郭啸天眼疾手快用鬼冥死网将邢无极罩在了里面。

    小雨虽然用灵力将邢无极给包裹住了，可是因为鬼冥死网的阻挡，小雨根本再也无法拉着邢无极向地下遁去分毫。

    小雨惊骇万分，只能撤去包裹着邢无极的力量，自己没命般的向地下遁去。

    郭明王跟她同样是金丹初期的修为，多了一条六阶裂齿虎之后，小雨都不敢跟郭明王硬拼。更何况是元婴期的郭啸天呢！

    （鲜花啊，收藏啊……）