
四爪蛟龙的恐怖实力在这一刻展露无疑，眨眼间秒杀古明哲，重创燕倾城，玄机真人，问天。而它的下一个目光就是郭啸天！

    郭啸天也没有想到四爪蛟龙的恐怖超出他的预计，眨眼之间古明哲死了，燕倾城，玄机真人，问天都被重创。看到四爪蛟龙转过来的头颅，看着四爪蛟龙杀气蒸腾的眼睛。

    郭啸天将鬼冥死网收起，脚下踩着看不清面貌的法宝快速向死海森林方向飞驰而去。

    四爪蛟龙的恐怖实力与玄机真人几人重伤的情况，让郭啸天确定改变策略，他本身是要在这鬼冥死网中拖住玄机真人几人，借助守护天地异宝的远古异兽与这几人同归于尽的。

    现在看来，已经不需要他用鬼冥死网拖住燕倾城几人了，已经身受重伤的燕倾城等人，绝对逃脱不了一个绝对超过十二阶的四爪蛟龙的袭杀。

    郭啸天在达到既定目地之后，发现他还有逃生的机会。如果可以在不用赔上自己性命的情况下干掉敌人，谁会傻到再去牺牲自己的性命呢？

    况且元婴期修者在进一步就可以破碎虚空，飞升到九玄天界长生不死了。人们修真炼道的最终目地不就是想要长生不死，想要摆脱六道轮回的痛苦么？

    所以元婴期修者比任何人都要更加惜命，因为他们是距离长生不死目标最近的人。

    郭啸天留下了四具尸神阻挡四爪蛟龙，四具尸神悍不畏死向四爪蛟龙发出了法术攻击。只是先前他们将燕倾城击成重伤的正道魔门法诀混合攻击，对四爪蛟龙来说只是毛毛雨。

    四爪蛟龙根本就不去理会四具尸神发出的攻击，它豁然冲过去，挥出数爪！

    霎间四具尸神铜墙铁壁一样的身躯被分裂成无数碎片向死海洒落，同时四爪蛟龙巨尾横扫，已经逃出九十丈外的郭啸天瞬间被四爪蛟龙的尾巴刺穿了身躯，鲜血如雨一般从郭啸天身体出溢出，滴落向死海之中。

    郭啸天的元婴霎间出窍，飞盾逃去。

    四爪蛟龙距离郭啸天元婴出窍的地方过远，并没有能够将郭啸天的元婴吸入鼻子里面。

    可是在郭啸天元婴出窍的瞬间，四爪蛟龙的尾巴快速刺动一下，瞬间将郭啸天的元婴击成了重伤！

    不过即便如此，郭啸天还是成功逃走了，虽然付出了极为惨淡的代价！

    “吼……”死爪蛟龙见没有能够彻底灭杀郭啸天，怒吼一声，转头看向正朝死海森林逃窜的问天等人。

    四爪蛟龙更加暴怒，它一尾巴击打在死海的水面之上！因为四爪蛟龙出世翻腾不已的死海水面，瞬间激立起来一道黑色水帘，那高度仿佛与天空连接在了一起！

    这水帘可不是只是摆设而已，它蕴含着四爪蛟龙十二阶异兽的力量。

    蛟龙乃是九天神龙在人界的本体，龙可以腾云驾雾，操控风雨雷电。蛟龙在没有化龙之前，只具备腾云驾雾，操控水的能力。

    可是即便是这还只会控水的四爪蛟龙，都已经让玄机真人，问天，燕倾城三人走到了绝境。他们根本无法冲破四爪蛟龙激起的水帘，接下来等待他们的就将是四爪蛟龙那锋利如刀，状若死神镰刀爪子的袭杀，而后被其吸入鼻孔之中，就此魂飞魄散了！

    面对如此没有了逃走生还机会的绝境，燕倾城凤目怒睁道“玄机真人，问天门主，此时我等已经无生还之路，临死之际我们不如全力攻击，至少也要让这条蛟龙付出点代价！”

    问天面色难看无比，可是在这生还无望的绝境之下，他不想弱了势头让一燕倾城一女流鄙视：“不错，我们是该让这条该死的蛟龙付出点代价。”

    玄机真人沉默的点了点头，他不想说什么豪言壮语，这条蛟龙让他看清楚了，元婴期与化神期的实力差别有多么大！

    ……

    小雨考虑良久，最终她郑重道“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，诚挚之心天地可鉴，他日若违背誓言必遭天诛地灭！”

    等小雨郑重向满天萤火虫缩影的星空拜了三拜之后，邢无极轻笑道“小雨姐，小弟这厢有礼了。”邢无极给小雨行了一抱拳的弯腰礼。

    小雨乐哈哈的拍了拍邢无极的肩膀道“来，无极弟弟喝了！”

    “干了！”邢无极举起手中的青竹节，将里面的血酒一干而尽！这一杯酒下肚，邢无极体内的众生诀力量瞬间将这杯青竹节水中，小雨这万年人参精的一滴精华药效给吸收了。

    邢无极顿时感到浑身清凉，刚才开辟上丹田，中丹田的疲劳感消失了。邢无极不由将饥渴的目光望向小雨嘿嘿笑道“小雨姐，你的‘血’可真是大补品啊！”

    小雨面色略微苍白擦拭着嘴角道“你的血可真是难喝！”

    小雨将嘴角的水渍擦拭干净之后，美目凝视邢无极道“无极弟弟，我们现在已经结拜成姐弟，你是不是稍微透露一些姐姐想要知道信息给我呢？”

    “小雨姐，并非小弟我存心不告诉你。而是我真不知道自己是怎么将天堂草的药性吸入体内的。”曾经出生入死的兄弟都可以背叛他，邢无极怎么会因为一个结拜就将自己的秘密透露给小雨。

    小雨目中有恼怒的眼神闪烁，她注视了邢无极许久最终妥协道“无极弟弟算你狠！不过你这做弟弟的不义气，我这个做姐姐的却不能不仁，今天你我姐弟结拜，姐姐我要送你一份大礼！”

    邢无极听见小雨这句话，顿时两眼满金光道“什么大礼？”

    “一池地煞水和一池天堂草！”小雨妩媚一笑，轻声道

    地煞水与天堂草？而且都还是一池？这份礼够重的，不说先前让邢无极起死回生的天堂草。

    这地煞水对于修炼魔门阴煞法诀的修者来说，绝对是可以与天堂草媲美的极品圣水！

    小雨见邢无极一脸惊呆的神情，不由满意笑道“无极弟弟怎么样，我这做姐姐送的礼物够份量吧？”

    “够，绝对够了！”邢无极反应过来，难道激动的点着头。随即邢无极想起一个至关重要的问题轻声道“小雨姐，你说的这个池子有多大？有这间地洞大么？”

    听见邢无极这句问话，正要转身带邢无极去看地煞水与天堂草的小雨差点没有摔倒在地上。

    她这个便宜弟弟可不是一般的贪心啊！

    （求鲜花，求收藏，明日三更，兄弟们请把鲜花都投给我吧，这样才有创作的激情！）