
“刚才抓走邢道友的是一个非常美貌的玄心门女弟子，她跟邢道友是旧识了。她刚才还要劝邢道友脱离我们天魔门跟她回去加入玄心门呢！”田进神情阴晦道

    白胡子道士眼神霍然凌厉起来，金丹期修者的超强气场让田进不由自主的运气真气抵抗“白胡子前辈……”

    “你刚才说的话都是真得？”白胡子道士不去理会田进求饶的神情，厉声问道

    “是真的，这都是弟子亲眼看见……亲耳听见的！”田进在白胡子道士的威压下，说话都开始不连贯起来了。

    白胡子道士收回对田进的威压，皱起了他稀薄的眉毛。

    田进见白胡子道士表情阴沉下来，他火上浇油道“白胡子前辈，您说邢道友会不会是玄心门派来的奸细啊？”

    白胡子道士看着那两具被邢无极用抽魂夺魄法诀杀死白骨尸体摇头道“如果他是玄心门派来的奸细，即便他会杀玄心门的人表忠心，可是也不会使用抽魂夺魄这种阴毒法诀的。这可是让人神魂俱灭，真正从这世间消失的阴毒法诀。邢无极既然用了这种法诀，他跟玄心门的仇怨算是结上了，就算他原来是玄心门的人，从今以后也无法回到玄心门了。”

    田进看着那具被邢无极吸成白骨的尸体，心中不由一寒，他刚才只想着要报复邢无极了。并没有想到报复邢无极不成会是怎么样的后果，一想到邢无极以命搏命，让对方用长剑贯穿自己的胸膛，而后将对方吸成白骨的骇人场景，田进一时间手足冰凉起来。

    “田进，邢无极在玄心门中有旧识的事情。日后你不准向任何人提起，要是我听说有第三个人知道这件事情，死海这样的试炼任务我会常常交给你的。”田进正在心中后悔没有考虑清楚后果，就开始报复邢无极，白胡子道士带有威胁性的话语传来，让田进不由松了口气卑笑道“白胡子前辈放心，我保证这件事情绝不会有第三个人知道！”

    白胡子道士很满意田进的态度，只是他担心给田进的警告会成为无谓之举，因为邢无极现在毕竟落在玄心门弟子的手上。而他又不能舍弃伤势严重到几乎只是个普通人的寒莉，最终白胡子道士只能在心中嘀咕一声“邢无极能不能活下来，就看你自己的命了。”

    邢无极在霍燕突然跃上飞剑，冲向他，抓住他胳膊的一瞬间，邢无极以为霍燕这小娘们刚才是用眼泪与曾经的旧感情迷惑他。这个时候来突然袭击了，所以邢无极想都没有想，将蓄满赤血真气的手掌拍在了霍燕的腹部！

    霍燕闷哼了一声，可是她并没有放手，她将邢无极抓了起来。只是霍燕并不知道邢无极的双膝被打断了，她想将邢无极放在身后，让邢无极自己站立在飞剑之上，她好全力催动飞剑离开，因为她额头上的深蓝水神珠感应到了一个金丹期的高手在隐秘靠近。

    霍燕将邢无极抓起来之后向身后扔的时候，还出声提醒道“天辰哥哥，站稳了。”

    随即，霍燕就看见邢无极如一颗黑色的流星快速向地面坠去。霍燕转调飞剑的方向，在邢无极要坠落在地面之前重新截住了邢无极！

    “天辰哥哥，我是要救你走，有一个金丹期的高手真正隐秘靠近过来。我并不是要害你……”霍燕焦急的解释，邢无极刚才那一掌，让霍燕很吃惊，很委屈，也很受伤。

    邢无极现在感觉很惭愧，人家霍燕是想要带他躲离隐秘潜行过来的金丹期高手，他以小人之心度君子之腹，还以为霍燕是用眼泪和旧情麻痹他，是要将他一击灭杀，所以他刚才不假思索的一打了霍燕一掌，这一掌邢无极使用了全力！

    虽然他体内的赤血真气没有完全恢复，可是这一掌打在毫无防备的霍燕身上，所造成的伤害也不会小。

    霍燕抓住邢无极御剑飞行片刻，她脸上突涌红潮，一口鲜血不可抑制的喷洒出来。

    霍燕脚下的蓝色飞剑光芒离开黯淡，摇摇晃晃的载着邢无极与霍燕落在地面上。

    只看霍燕吐出的这口鲜血，就不难想象邢无极那一掌对她造成了多大的伤害。

    “对不起。”邢无极心中的悔恨更重了，他在江湖混迹久了，已经不相信任何感情。他曾经非常相信与自己同生共死的兄弟李峰，可是李峰最后还是背叛了他，他今天这样的反应几乎是一种自我保护的本能了。

    霍燕只是幽幽的看着邢无极，她那双因为眼泪的洗涤显得更加明亮的眼睛仿佛会说话一样，在无声指控邢无极刚才不顾所有情分的一击。

    “天辰哥哥，你变了。”许久，霍燕脸上血色红潮褪去一些，她的声音很落寞。

    邢无极第一次不敢去正视一个女人的眼神，他无声的沉默算是默许了霍燕的话语，因为他本身就不是真正的邢天辰。

    “天辰哥哥，你这些年有回过家么？我把枫味轩修成了我们亲人的墓碑，你有时间回去拜祭一下邢伯伯他们吧。”霍燕将漂亮的脸蛋朝向天空，可是邢无极还是看见晶莹的眼泪从她左边脸颊滑落下来。

    如果现在在听霍燕说话的是真正的邢天辰，而不是穿越过来占了对方躯体的邢无极。邢天辰一定会拥着霍燕一起哭泣，在乾元修真界并非只有修真者，绝大多数还都是普通人，他们对落叶归根，死后能入土为安是非常看重的。

    奈何，现在在听霍燕说这件事情的是邢无极，他穿越过来占了邢天辰的身体，也融合了邢天辰的记忆。可是他对这个世上素未谋面就逝去的爹娘与亲人没有任何情感，所以邢无极听在耳中除了觉得霍燕很孝道之外，再也没有别的感觉了。

    霍燕心中苦闷啊，三年前她被赤眉仙姑救会玄心门，赤眉仙姑告诉她，她的所有亲人都死在了天魔门的嗜血狂魔手中。这三年来，霍燕每每梦见睿智善良的父亲，梦见温馨的母亲，梦见青梅竹马的未婚夫邢天辰，她都是以泪洗面。

    霍燕心中被仇恨填满，这三年她比任何人都努力修炼，因为只有修炼的时候，她才可以忘却仇恨，忘却梦中那些让她泪如雨下的画面。

    只是三年后，霍燕没有想到自己会遇到早在她心中被划上死亡标签的未婚夫邢天辰，邢天辰的变化让霍燕不自觉的伤感落泪。她一方面开心邢天辰还活着，另外一方面邢天辰加入天魔门诛杀玄心门弟子，刚才还不信任的给了她一掌，这样的变化让霍燕的心很难承受，事实真是太残酷！

    残酷的让霍燕无法面对，无法去想象今后她与邢天辰的未来会是什么样子？