
鼎，国之重器！乃皇族与权力的象征！

    乾元修真界虽然是以修真为主，可是普通人的世界还是分皇卿贵族，平民贱民的。

    在地域辽阔的乾元修真界，各个门派都会暗中支持一个普通人世界的皇族，以此来招收弟子，扩大影响力。

    邢无极目瞪口呆的注视着中丹田中金光闪烁的鼎，这莫非就是众生诀的筑基胎盘？

    只是这中丹田是怎么筑基的呢？

    邢无极不记得自己有任何催生众生诀力量筑基的行为，而且他也不知道该如何用众生诀去筑基，他得到的众生诀法诀中并没有筑基的方法。

    正在邢无极望着中丹田里面，那金光闪烁悬浮着的众生诀筑基出来的鼎百思不得其解的时候。

    两声九天雷罚的惊响声，将邢无极惊醒，他不由睁开了眼睛。

    接着邢无极看见不远处，小雨正用着一种看见鬼一样的忌讳万分的神情盯着自己。

    邢无极摸了摸脸颊道“小雨姐，我脸上有脏东西么？”

    小雨听见邢无极的话，不由吐出一口气，神色诡异凝重。

    邢无极并不知晓，他在上丹田用万剑归宗诀筑基的过程中，众生诀的力量在外面牵引着天堂草药性的剑胎全部被小雨看见了。

    而真正让小雨如见鬼神般忌讳邢无极的并非是这剑胎，而是在邢无极上丹田筑基成功那剑胎消失之后，邢无极周身隐约展现出来的金鼎之象，才是让小雨忌讳的真正原因。

    一个修者只有一个丹田，只能用一种法诀筑基这是常识！可是邢无极却硬生生打破了这个常识，而且还是两次打破这个常识。

    一个修者尽然可以用三种不同的法诀筑基，而且还都成功了，这对小雨来说是何等的震撼，如果不让小雨震惊、恐惧、忌讳！

    一个修者用三种不同的法诀筑基成功，将来不就会结出三颗金丹，化出三个元婴么，如果给此子成长起来，天下间谁能是其敌手？！

    “小雨姐，你怎么了？不舒服么？”邢无极不知小雨对他已经心生畏惧，并且心中有杀机在徘徊。他关切的走到小雨身边。

    这次邢无极没有冒失的去拉小雨的胳膊，他还没有来得及将体表的地煞水阴寒气息给收敛，他怕又一下子将小雨给冻到了。

    小雨抬头看着邢无极，邢无极眼中的关切之色，让小雨心头升起的杀机渐渐平复了下去。

    邢无极的确可以用三种不同的法诀筑基，成长起来之后的确会让很多修者害怕，可是自己为什么要害怕，为什么要将邢无极这等绝世奇才抹杀在摇篮之中？

    这可是本姑娘的结拜弟弟，今后他还能做出弑姐这等影响修真的事情么！

    想到这里，小雨凝重的表情缓缓散去，冲邢无极妩媚一笑道“无极弟弟，你身上的秘密可不少哦。乾元修真界里面能够将正道，魔门法诀习于一身的人或许并非只有你一人。然而可以用正道，魔门的法诀分别筑基成功之人，这乾元修真界中只有你一人！”

    邢无极并没有被小雨妩媚的眼神电晕，他听小雨如此说，心中不由一紧嘻笑道“小雨姐，你开什么玩笑啊。我那能用正道，魔门的法诀分别筑基啊，而且我也没有将正道，魔门的法诀习于一身啊。”

    小雨脸上笑意浓烈，可是她并没有打算将邢无极的瞎话给拆穿。如果不是她亲眼见证邢无极筑基时候，三种不同法诀筑基时候显现出来的景象，她也绝不会相信一个修者可以分别用不同的法诀筑基。

    邢无极自然不知道，他筑基时候的一些身外景象全部被小雨看见，所以他不会对小雨说实话。

    而且我这等秘密，邢无极谁都不会告诉，这将是他日后对敌最大的底牌与利器！

    邢无极怕小雨继续追问，他转移话题道“小雨姐，刚才那两声惊雷声是怎么回事？”

    小雨娥眉轻颦道“我感应到有一股蕴含极强灵力的宝物即将出世，这两声惊雷可能是种预兆。”

    “天地异宝要出世了？！”邢无极情不自禁的叫出声来，邢无极不由想起了那无数闪电一起劈下来的震撼场景，他对这让乾元修真界为之疯狂争夺的天地异宝到底是什么东西，非常感兴趣。

    “怎么，你想去夺宝？”小雨见邢无极一脸向往好奇的表情，问道

    邢无极闻言马上如拨浪鼓一样摇着头道“天地异宝出世，正道魔门的元婴期高手肯定会争夺不休，我一个刚完成筑基的小角色，去夺宝不是去找死么。”

    说到这里，邢无极忽然灵光一闪兴奋道“小雨姐，天地异宝即将出世，郭明王肯定会去帮助他父亲争夺天地异宝，这是我们离开这里的大好时机啊！”

    小雨闻言不由露出惊醒之色道“对啊，这个时候那郭明王哪有心思顾得上我们两个！”

    “小雨姐，还等什么，我们走吧！”邢无极微笑说道

    小雨点了点头，拉着邢无极的手，准备返回地面上。只是她刚一触邢无极的手，整个人就颤栗起来，邢无极猛然想起他体表地煞水的阴寒之气还没有解除掉，他急忙松开小雨的手尴尬道“小雨姐，一高兴把我身上的地煞水的阴寒之气没有解除的事情给忘了……”

    小雨一脸幽怨的望着邢无极白眼道“你在这样来两次，你姐姐我就会成冰人了。这地煞水不愧是天地间极寒之水，只是一个细微的接触竟然能够冰封我体内的灵力，可怕之极啊！”

    “小雨姐，我该怎么将体表的地煞水收敛到体内呢？”邢无极急忙请教道

    “地煞水已经完全融合到你身体的各个地方，并不是你想要将它们收敛到体内就可以收敛的。除非你修炼到元婴期，用元婴来锻炼躯体，才有可能将地煞水的阴寒之气完全隐于体内。”小雨给出了一个让邢无极非常无语的答案。

    小雨望着邢无极异常难看的表情，小雨轻轻一笑道“当然，现在你虽然无法将地煞水收敛到体内，不过还是有办法让它不去随意伤人的。”

    “什么办法？”邢无极犹如在溺水中抓到了一根救命稻草急切无比，这可是关系他未来的性福生活啊，他可不想像太监一样！

    “嘿嘿，无极弟弟你想知道这个办法，必须答应姐姐我一件事情，不然我是不会告诉你的。”小雨狡黠一笑，明媚道

    “小雨姐，只要你告诉我方法，别说一件事情，一百件事情我也答应啊。”为了未来的性福生活，邢无极明知道小雨有目的，还是点头答应了。

    （求鲜花，求收藏。）