
（第三更了，筒志们收藏啊，鲜花啊……）

    于是，小雨凤眼微眯盯着邢无极狡黠道“不过，我现在对炼尸派的印象有些改观了。最起码，你跟他们那些人不一样，他们那些人进来之后就大肆虐杀我的同类们。你进来这么长时间了，一直站在我头顶上，没有移动过，更加没有虐杀过我的同类们，所以我要邀请你到我的家里做客。”

    虐杀？同类们？

    邢无极听到这两个词心中不由颤抖，这炼尸派到底多厉害啊？居然可以轻易虐杀眼前这绝美高手的同类！

    同样邢无极想要使用赤血大法禁招‘逆天血魔’与小雨拼个鱼死网破的想法完全没有了，因为小雨的话语透露给了邢无极一个重要信息，这个幻象阵中，并非只有小雨这一个敌人而已！

    “说话啊，去不去啊？”小雨有些不耐烦的催促道

    “不知道，小雨前辈的家在哪里呢？”这种情况下，他邢无极哪里还有选择的余地呢？

    “你答应去我家做客了？”见邢无极这样问，小雨颇为兴奋道

    邢无极点了点有些僵硬的脖子，重新问道“小雨前辈，您的家在哪里呢？”

    小雨走到邢无极身畔，一把抓住邢无极的手，嘻嘻笑道“我的家啊，在地下！”

    地下？

    邢无极愣住了，而且在他**的瞬间，一股无形的力量将其包裹着，一下子将其拉入黑暗中！邢无极惊骇万分，要是这个时候这绝美高手想要杀死他，实在太容易了。

    还好，这让邢无极感觉非常不安的黑暗下陷的时间没有持续多久。

    邢无极再度可以看清东西的时候，已经进入到了一个满是萤火虫闪烁发光，仿佛一个星空缩影的地洞中。

    除了满天飞舞闪烁发光的萤火虫，这地洞中还有许多奇花异草，更加神奇的是，这里面居然还一处泉眼，泉眼的水顺着由青竹做成的水渠，环绕着整个地洞，流淌到一个邢无极无法看见的地方。

    邢无极被眼前美景所吸引的同时，他不由对这绝美高手的年龄产生了怀疑？

    因为乾元修真界的金丹期高手多数都在一百岁以上，邢无极凭着刚才小雨用无形力量将他包裹拉下来的神通，已经将小雨的修为定在金丹期以上了。

    只是眼前这少女们喜欢的浪漫布置与小雨幼嫩的说话口气，由不得邢无极对小雨的年龄不疑惑。

    小雨在邢无极身旁摊手笑颜道“无极少年，怎么样，本姑娘的家布置的雅致吧！”

    “雅致……呃，非常的雅致！特别是这满天的萤火虫，太美丽了。”邢无极口上这样夸赞，心中却大为鄙夷“残破不已的地洞，稍微布置一下就敢称为雅致了？”

    “无极少年，你是不是有很多问题想问我呀？”忽然，小雨站到邢无极身前，笑靥如花道

    邢无极心中确实有很多疑惑需要小雨解答，于是他点了点头。

    小雨如精灵一样蹦跶到泉眼处，蹲下去拨弄着晶莹剔透的泉水。小雨此刻单纯的行为，让邢无极越发摸不透这小雨的年龄，以及对方将他请到家中做客的目的了。

    只是现在邢无极不敢急于向小雨发问，现在他处于完全被动的局面下，急于发问很有可能会让对方抓住更多对自己不利的信息。所以邢无极选择了沉默，等待这绝美高手貌似单纯的戏水行为结束。

    “你的问题本姑娘可以知无不答，可是我有一个条件你必须答应。要不然，你的任何问题本姑娘都不会回答！”片刻，小雨停止戏水站起身正视着邢无极语调依旧幼嫩却非常严肃。

    “什么条件？”

    “我回答完你的问题之后，你要带我离开死海！”小雨无比认真的回答

    邢无极本来还担心，这小雨要让他留下来永远陪着她呢，没有想到她居然让自己带她离开死海？

    只是凭着小雨的实力，要离开这死海还不容易，何必让自己带呢？

    邢无极心中的疑惑又多了一点，他需要小雨给出答案，所以邢无极点了点头道“小雨前辈，那我开始问问题了，还希望小雨前辈如实相告。”

    邢无极这样说，显然是答应了小雨的条件，小雨开心道“既然你答应了本姑娘的条件了，对于你的问题，本姑娘自然会如实相告！”

    邢无极眼神古怪的看了小雨一会，小心翼翼道“第一个问题，我很想知道，小雨前辈如今芳龄几何？”

    一般女人都不愿意别人问及年龄，特别是美丽的女人。其实邢无极也很不想问这绝美高手关于年龄的问题，可是小雨表现出来的种种与修为实力不相符合的行径，让邢无极忍不住还是问了出来。

    小雨歪着头露出一脸为难的表情，邢无极以为这绝美高手不愿意回答这个问题，急忙道“小雨前辈不愿意回答这个问题也没有关系。”

    “我不是不愿意回答这个问题，只是本姑娘在算自己多少岁了。时间太久，具体的年岁我也记不清楚了。不过我想一万年是肯定有了的。”小雨摇着头做苦思状呢喃道

    一万年？

    这个回答直接让邢无极哑然了，他觉得这绝美高手是不肯透露出自己的真实年龄，才故意说出这样的调侃之语。

    小雨看出邢无极不信的表情，正色道“怎么不相信本姑娘有一万岁了？”

    “嘿嘿，小雨前辈这世上那有人可以活到一万岁啊？”邢无极无语了，这根本就是一个常识问题。即便是乾元修真界的元婴期修者最多也只能活三千年，除非修为突破到化神期飞升到九玄天界，不然人间界根本没有人能够活到一万岁。

    “人是不可以，可是我不是人，活一万年有什么不可能的？”小雨不以为然的白了邢无极一眼。

    “不是人？”邢无极下意识的后退两步警惕的凝视着这绝美高手，邢无极心中懊恼万分，他怎么忘记了这死海地界除了炼尸派的人，还有神出鬼没的妖族人与许多凶残的异兽。

    根据邢无极的观察，眼前这绝美高手肯定不会是凶残异兽脱变而出，应该是妖族人！

    “咯咯，一听本姑娘不是人就吓成这样了，没出息。”小雨媚态可掬的横了邢无极一眼开始介绍起自己的身份道“其实本姑娘是一株人参，一千年前灵智初开，而后又历经九百年的苦修，一百年前本姑娘终于可以变幻成人，于是就有了你现在看见的我！”