
邢无极一剑将秦长明左脸颧骨肉削下一块之后，将赤血剑收入乾坤袋转头望向一脸惊骇的陈天道“陈师兄，秦师兄就交给你带回去吧，我还有事情要做，等我把事情做完了，自己回去。”

    说完，邢无极不去理会陈天，看向小雨微笑道“小雨姐，我们走吧。”

    小雨点了点头，不发一语的跟着邢无极离去。

    陈天很想叫住邢无极，让邢无极跟他回赤血堂准备受审，毕竟五名正道走狗的子女从赤血堂的逃生密道中逃走，怎么看都跟邢无极有着极大的关系。

    可是在邢无极如此残酷的血腥报复之下，陈天没有喊出声音，因为他害怕这一次将邢无极带回去之后，如果嗜血狂魔出关不去追究邢无极的责任，他今后恐怕也要面临秦长明今日所受到的血腥报复手段！

    陈天最终没有去叫住邢无极，他快速用赤血灵力将秦长明左脸颧骨与两肩的可怖伤口给封住。只是这赤血灵力可以封住伤口的血液流下，可是却难以不让伤口流下伤痕。

    今后，秦长明英俊的脸蛋势必流下不可磨灭的伤疤！

    陈天知道秦长明非常在意面子，现在被邢无极破像，今后不知道秦长明与邢无极之间还会发生什么样的事情。

    只是陈天不明白，秦长明怎么会一招败在邢无极手上，虽然邢无极突破的速度让人惊叹，可是邢无极现在毕竟只是筑基初期的修为，秦长明怎么也是筑基中期的修为啊！

    “秦师弟，你怎么会一招被邢师弟击败？”陈天向来都是直肠子，为了弄清真相，他直接问向秦长明。

    秦长明眼中布满血丝，怨毒的眼神如毒蛇一样让人颤栗，他咬牙切齿不甘地吐露道“地煞水……”

    ……

    小雨带着邢无极离开死海内森林进入死海外森林之后，不由停下脚步转头仔细打量起邢无极。

    邢无极停下脚步，见小雨用奇怪的眼神打量自己，不由摸了摸脸颊奇怪道“我脸上溅到血了么？”

    “没有。”小雨摇了摇头，沉声道“只是我没有想到，你这般年龄居然如此残忍，而且做如此残酷的事情，还一副很享受的样子，姐姐我有些看不懂你，还有些怕你了。”

    “怕我？为什么？”

    小雨一脸认真道“我怕你将今天这样残酷的手段用在姐姐我身上，姐姐我可是很怕疼，很在意容貌的。”

    邢无极神情一滞，随即轻笑道“小雨姐，你未免太小看小弟的人格了。有恩报恩，有仇报仇，这是我的办事原则！你可是我姐，我在怎么残忍也不会残害自己的亲人。”

    小雨美丽的娥眉微颦幽幽道“可是你还没有将我当成亲人。”

    邢无极微笑着没有接口回答，小雨脸上幽幽的表情来得快，去得也快，她一脸妩媚笑容的冲邢无极一笑道“不过即便你不承认我这个姐，也没有办法。谁叫我们血酒也喝了，毒誓也发了呢！”

    邢无极只是微笑并不接话，他心中不由想起了李峰，当年他跟李峰何尝不是喝血酒发毒誓，可是最后李峰还是为了权力背叛了他，要将他杀死。

    誓言只是心思单纯的人才会相信的鬼话，他邢无极绝不会在相信誓言！

    “现在我们去哪里？”小雨望着死海森林外浩浩荡荡的大洪水一脸茫然道

    “当然是去这乾元修真界各地任意游玩一番，自从来到这里，我可是从来没有机会好好出来逛一逛。”邢无极昂着头，张开双臂，做出一副拥抱苍穹的姿势。

    他感谢关二爷，让他得到了众生诀这神秘莫测的法诀，他感谢关二爷让他有机会亲手将秦长明折磨一番，他感谢关二爷让他获得了自由！

    小雨在一旁学着邢无极的动作，只是她心中所想地跟邢无极的就有很多不同了。

    “本姑娘终于出来了，燕倾城你这个不守信用的小娘们，我要让你的名声臭到极点……”

    霍……

    邢无极将赤血剑取出来，扭扭曲曲极为不稳的站在上面，一个俯冲，邢无极悲剧的掉落下来，一下子落在死海森林外的大水之中。

    砸起一团水浪，只是这些水浪还没有来得及重新落回水面就变成了晶莹剔透的小冰晶！

    邢无极坠入水中的面上也结出了薄薄的一层冰，见此情景小雨不由感慨“地煞水不愧是天地间极阴之水啊。”

    “奶奶个熊，还敢将老子摔下来，赤血剑你给老子下来！”邢无极从水下冲起来，气急败坏的吼了句。在小雨这样的美女面前变成落水狗，邢无极觉得面子都丢尽了。

    赤血剑低鸣的飞到邢无极脚下，再度将邢无极托起了，只是邢无极在半空中左摇右晃，显然还没有掌握好控制飞剑的门道。

    小雨莞尔的看着半空中随时有可能掉落下来的邢无极，大声提醒道“无极弟弟，你用灵力将自己与飞剑融为一体试一试。”

    听见小雨的喊话，邢无极虽然极要面子，可是在这他随时都有可能再度入落水狗一样狼狈掉下去的情况下，邢无极将赤血灵力注入到脚下的赤血剑里面。

    顿时邢无极脚下的赤血剑并发出灿烂的血煞之色，赤血剑仿佛复活一样，跟邢无极有了些心灵感应。接着赤血剑如磁体一样将邢无极的双脚吸住，邢无极左摇右晃的身形一下子就稳住了。

    邢无极不可置信的向小雨看了眼，而后喊了声“飞！”

    赤血剑与邢无极心灵此时相通，邢无极心灵所致，赤血剑从静止到加速只是一个瞬间！

    邢无极一个重心不稳定，歪了一下，赤血剑跟着邢无极歪下了，可是赤血剑并没有停止，它载着邢无极就如此斜飞着，速度惊人！

    邢无极见这样都没有掉下去，恐惧的心理渐去。他用心念控制着赤血剑一下子冲上云霄，纵入九天之上！

    那呼啸的风吹动着邢无极淡赤色的长发，吹起他胸前被小雨的流星剑阵击成网状的衣裳，伴随着此刻白色的云彩，邢无极意气风发的想“如今老子可以驱使飞剑了，这天下之大，还不是任我遨游！”