
（今天四更，只求鲜花，如果鲜花在今夜零点之前可以增长到六百，再加更一章，请兄弟们多多支持啊！）

    郭啸天在邢无极的生命威胁之下，只能将鬼冥死网的来历，作用与使用方法详细的诉说了一遍。

    听完郭啸天的讲述之后，邢无极大体知道了这将他困住的鬼冥死网的来历，作用与使用方法。这可是用龙筋做出的法宝啊，罩住敌人之后，元婴期修者都无法破开逃走！

    “这等绝世法宝，难怪郭啸天不愿意交给我！”邢无极在心中嘀咕一声，用郭啸天所说的方法将赤血灵力涌入其中，念道“乾坤幽灵，死网还来！”

    本身无形无体，只有邢无极触碰到上面才会黑气蒸腾的鬼冥死网，化成一叠薄薄的蚕丝编制的小鱼网落入邢无极手中。

    邢无极甚是欢喜的将其收入腰间的乾坤袋之中。

    正当邢无极要继续向郭啸天索取法宝的时候，一声娇喝将他惊住，“无极弟弟，别怕姐姐我回来救你了！”

    邢无极连忙退出内视，只见小雨绝代风华的从地上冲出来，一身乳白色的万剑归宗灵力包裹着她，犹如一柄锋利的剑，杀气逼人！

    独自逃遁回到地洞的小雨，在担心，在自责，在恐惧中挣扎许久之后，终于无法放下心中跟她邢无极一起喝的血酒，发的毒誓。最终小雨义无反顾的冲了出来！

    虽然元婴期的修者很可怕，可是小雨不相信对方能将她秒杀了。因为小雨在地洞中冷静的想了想，元婴期修者也不是随随便便就元婴出窍的，这个元婴期修者很可能受了伤。

    加上想起今日天地异宝出世的那三声九天雷罚的惊响，所以小雨才决定赌一把，大胆一把，于是她冲天而起，如利剑出窍一样的站在了半空中！

    “小雨姐……”邢无极冷漠的心中，微微有了暖意。

    他以为自己又被抛弃，虽然他与小雨结拜，只是权宜之计，小雨也是带着自己的目的跟他结拜的，可是他们毕竟结拜了，既然结拜了，就该生死与共！

    小雨平摊开手掌中，有两团乳白色的剑芒在闪烁，这一次小雨可不是来惺惺作态的，她是来拼命的！

    只是小雨冲天而起，从地上直接飞扑上来之后，那元婴期修者却不见踪影了。

    小雨看着安然无恙的邢无极警惕道“那元婴期修者呢？”

    邢无极笑而不语的指了指自己的身体，意思是在说，郭啸天已经被他关在了身体里面。

    只是小雨又不知道邢无极体内众生诀力量筑基出来的鼎，可以将郭啸天那样的元婴期修者锁住。她见邢无极笑着指着自己的身体，面色瞬间惨白。

    “可恶，你居然敢夺我无极弟弟的身躯，本姑娘今天跟你拼了！”小雨以为邢无极已然被元婴期修者夺舍而亡了，眼前这个邢无极只是躯体，这里面的灵魂早已经换成刚才的元婴期修者了！

    小雨怒火中烧，双手向下一挥，万剑归宗诀的流星剑阵轰然而下。

    邢无极大囧不已，他真不该故弄神秘，直接开口说话不就得了。望着眼前眨眼就到的流星剑阵，邢无极双手翻转，在胸口做出一个拉伸的动作，一道血色灵力快速在邢无极身前形成了一道屏障，同时邢无极大喊道“小雨姐，快停手，是我……邢无极……”

    邢无极身前屏障眨眼间就被小雨盛怒之下施展的流星剑阵给击破了，那些如流星般闪亮的剑芒，刷刷刷的撞击在邢无极的身体上发出了‘铮，挣，挣’般金戈铁马的声音。

    小雨听见邢无极的喊声之后，惊疑的停止了攻击。邢无极则被自己的身体给震惊了。

    这身体也太了得了，居然可以挡住金丹初期修者的法术攻击！

    “无极弟弟，真是你么？”小雨在半空中惊疑的问道

    邢无极反应过来，摸着疼痛不已的身体不满道“小雨姐，你就那么希望我被别人夺舍啊……”虽然这副身躯可是挡住金丹初期修着的法术攻击，可是疼痛感却丝毫没有减少。

    “好疼，要不是我这身体被地煞水跟天堂草筑固过，恐怕今天就死在小雨姐你手上了。”邢无极想起刚才这一幕不由后怕道，如果不是地煞水跟天堂草筑固了他的躯体，他今天就会因为这个误会，被小雨给万箭穿心了。

    小雨从半空中降落下来，讪讪道“无极弟弟，不好意思啊……”

    小雨歉刚道了一半，她忽然想起刚才的情况，讪讪的表情变成母夜叉的神情道“无极弟弟，刚才我问你那元婴期修真去哪里了，你干什么指着自己，还一脸傻笑的不说话。这样姐姐我能不误会你已经被元婴期修者夺舍了么？”

    邢无极嘿嘿一笑道“小雨姐说的是，刚才是我处理的不够好，这件事情怪我，怪我。”

    小雨眯起丹凤眼，在邢无极身上来回扫描一番之后道“怎么回事？那元婴期修者肯定是肉身被毁了，你这副资质上佳的修真躯体他就这样舍弃了？而且即便他放弃夺舍，也不应该会让你安然无恙的活着啊？”

    邢无极闻言不由白了小雨一眼道“小雨姐，你希望小弟我被别人夺舍杀伤啊！”

    说到这里，邢无极低头看了眼胸前被小雨的流星剑阵，穿透成网状衣服的幽怨道“小雨姐，差一点就被你万箭穿心。”

    小雨想起刚才的情况，非常想要给邢无极的头上狠狠来一下，不过考虑到邢无极体表那可怖的地煞水，小雨才忍下冲动打下去的冲动道“这能怪我么？你没事也不能耍宝啊，姐姐我怎么知道，你在被元婴期修者抓到之后还能安然无恙。不过，姐姐我真的很好奇，那元婴期修者怎么会放过你呢？”

    “嘿嘿，小雨姐，不是他放过了我，而是我将他锁在了身体里面！”邢无极嘴角勾勒起邪恶的笑容道

    ……

    洪水无情，修者更加无情！

    死海因为四爪蛟龙与燕倾城等人的激战而引发海啸洪水，在洪水淹没一座座城池之际，除了普通人在生死时刻发出的嚎叫声，洪水上方是刚从死海森林出来，御剑飞行的修者们。

    如果这些修者肯下去救人，最起码可以少死很多人。

    死海地界周边的城池被淹没，死伤无数，本来煞气就重的死海地界经此一役，煞气将比过去更加浓烈！