
地煞水，顾名思义，它是地煞灵气产生的水。这是种天地间最为阴煞的水，它是如何形成的无人知晓，它也没有特定存在的位置与环境，没有机缘巧合的奇遇是很难得到地煞水的。

    在整个乾元修真界也只有有限的拇指大小的几瓶封存的地煞水在流传，而且价格异常之高。一滴地煞水的价格大约在一百万四品灵石之上！

    地煞水对修炼正道法诀的修者没有任何用处，可是对于修炼阴煞法诀的修者来说，这就是无价之宝！

    地煞水可以促进修者体内的阴煞真气快速增长，另外它可以在修者体内真气或是灵力枯竭的时候，瞬间让修者体内真气或是灵力恢复如初！

    在与敌人恶斗中，真气与灵力的消耗不可避免。如果在对方真气或灵力濒临枯竭，而拥有地煞水的修者，瞬间用地煞水恢复实力，可想而知接下来的战斗结果会如何！

    邢无极跟着小雨向地洞内，另外一个面积略微狭小的地洞走去，这个区域内并没有萤火虫在闪烁。

    黑暗中，某个区域有让人感觉很祥和的红色光芒在闪动。

    邢无极跟着小雨走近这间因为地煞水与天堂草同时存在，显得有几分神秘的地洞道“小雨姐，地煞水和天堂草在一个地洞里面么？”

    小雨点头之后叹声道“如果不是亲眼看见，本姑娘绝不会相信，天堂草这等可以起死回生的绝世奇草居然是生长在地煞水中的。”

    “好冷！”踏入这没有萤火虫照耀的地洞，邢无极的第一感觉是很暗，第二感觉是很冷。

    而且这种冷，并非只是邢无极身体的感应而已。他是感觉有股极为阴寒的气息在侵入他体内，让他的五脏六腑都有了冷的感应。

    听到小雨的感叹之后，邢无极并没有感觉太过稀奇。腊梅还不是可以在冰天雪地中盛开，绽放出迷人的香气。

    像天堂草这等可以让人起死回生的绝世奇草，要是生长在普通地方，邢无极才会觉得很稀奇。

    只是这鬼地方也太冷了吧！

    “地煞水乃天地间最为阴煞的水，它的冰寒自然也是世间极致！”小雨对地煞水的冰寒已经体验了不少次了。

    刑无极走入地洞之后，看见黑暗地洞的角落处，天堂草散发出来的红色光芒，邢无极顿感全身的寒冷感少去了大半，他超越小雨快步向散发着红色光芒的方向走去。

    很快邢无极走到了天堂草散发出光芒的地方，正如小雨所说的，这是一池的天堂草与一池的地煞水。

    这是一个直径大约一米五左右的不规则圆形天然水池。在邢无极看来地煞水很黑，可是它阻挡不了天堂草散发出的红色光芒与让人心旷神怡的香味。

    邢无极凝视着在地煞水中若隐若现的天堂草，激动的心情难以平复。这两样东西无论出现在乾元修真界何处都会引发血战与争夺，可是这何尝不是邢无极今后建立自己势力时候，用来收买人心的利器呢！

    “怎么了？看傻了？”小雨见邢无极呆呆的凝视着地煞水与天堂草，不由调侃道

    “小雨姐，俺爱死你了！”邢无极脑海中已经规划好今后该如何利用这一池子的天堂草与地煞水收买人才与心腹。被小雨调侃的话语惊醒之后，邢无极猛然抱住小雨摇晃道

    在这修真世界里面什么东西最重要——灵药！

    无论是威力惊人的法宝亦或是威力无穷的法诀都需要足够的天赋与实力才可以使用，才可以修炼。

    修真是件极为枯燥乏味的事情，特别是修真遇到瓶颈，每天修炼无法进步半分地时候，更显枯燥乏味，而且极为折磨人。

    这个时候炼制灵药就成了修者们的追寻的东西，炼制灵药就必须要珍惜无比的材料，现在邢无极拥有了一池地煞水与一池天堂草的巨大财富，他不怕将来挖不到好的人才，建立不起来自己的势力！

    所以邢无极才会用最真挚的方式，感谢这次送如此大礼到他的小雨。

    不过在小雨眼中情况可就不一样了，这邢无极简直是变相的占她便宜嘛！

    “给本姑娘滚开！”小雨怒了，她凤目怒睁，娥眉紧皱一把将邢无极推开。邢无极措手不及之下，一个跄踉跌入到身后的地煞水池中！

    邢无极措手不及之下跌入地煞水池中，顿感一股难以抵御的阴煞寒气通过皮肤的毛孔渗入到他体内！

    邢无极寒颤一下，他的头发与脸上居然隐约结冰的迹象。此时此刻邢无极才真真切切体会到什么是天地间极阴之水。邢无极体内的五脏六腑与奇经八脉瞬间被其凝固，他体内血液的速度正在快速减慢。

    如果邢无极的血液也被凝固住，他这条小命也就交代在这里了。

    失手将邢无极推入满是地煞水池中的小雨，见邢无极头发与脸上有结冰地痕迹，这才反应过来，她抛出一道乳白色灵力变化成套马杆准备将邢无极救上来！

    可是当小雨将用灵力变化出地套马杆的一端套在邢无极露在水池外的身躯上，地煞水的阴寒气息尽然将她用灵力变化出的套马杆给冰封了，而且那股阴寒气息还顺着套马杆的另外一头向她这头侵袭而来！

    小雨大骇的将手中灵力变化出来的套马杆抛弃，暴退数步！被小雨抛弃的套马杆直接被地煞水阴寒的气息给冰封粉碎了！

    这是怎么回事？地煞水什么时候具备了攻击性？

    小雨的心中惊骇万分，她用灵力化成套马杆在这池底采取过不少的天堂草，从未遇到过地煞水的袭击。

    今天这是怎么回事？是什么原因导致地煞水有了攻击性？

    小雨不敢靠近此刻显得攻击性与杀伤性惊人的地煞水池，她缓缓使用灵力托着身躯升到半空中。小雨俯瞰着地煞水池所在的方向。

    邢无极已经被冻成了冰块，整个头部就好像冰雕一样，栩栩生辉煞是好看。

    小雨目光复杂的看着刚结拜就被她失手推入满是地煞水的池中，死于非命的邢无极喃喃道“无极弟弟，我可不是故意的，是你先占我便宜的……”