
月光如水般柔和，银光皑皑的将此刻还宁静无比的死海外森林照耀的朦朦胧胧。这片一百年前沾满修者鲜血的森林，在明天就将要重演一百年前的血腥场面了！

    此刻的宁静只不过是暴风雨来临的前奏罢了。

    光亮头上戒巴鲜明，须着及嘴唇长度的白色长须地渡行大师正端坐在废掉邢无极功法的地方，手持佛珠喃喃念着佛经。

    突然，地上枯叶层层飘起，渡行大师的长眉与僧衣都被吹动，猎猎作响！一股如同从地狱中升起的死气快速弥漫开来。

    渡行大师睁开眼皮耷拉的眼睛，嘴角勾起淡淡的笑容道“郭门主一百年未见，你的修为似乎又有进步？”

    郭啸天脚踩黑气缠绕，看不清模样的法宝凌驾于半空中冷眼看向渡行大师，“渡行大师，一百年未见，你尽然也学会了欺负小辈的本事，以强凌弱的本事，可见如今人心不古，佛门高僧在天地异宝的诱惑下也不过是利欲熏心之辈。”

    面对郭啸天的讽刺，渡行大师毫不介怀，他双掌合十朗声道“阿弥陀佛，郭门主何必出言挖苦，想必郎已经将老衲来此的目的告诉郭门主了，郭门主既然肯前来见老衲，想必也是有了答案了。”

    郭啸天飞入鬓中的刀字眉挑动一下，他周身的阴煞死气开始快速聚集，原本银光皑皑的月色此时显得惨淡无比。

    渡行大师耷拉的眼皮睁开，叹气摇头道“郭门主，一百年前那场血战难到还没有让你看明白，只凭一个炼尸派是挡不住数以万计前来争夺天地异宝地修者的！你难到还要让死海血流成河，生灵涂炭么？”

    “血流成河如何？生灵涂炭又如何？只要我郭啸天还没有死，炼尸门还没有被灭门，敢到我派地界上来争夺天地异宝的人都要死！”郭啸天的周身已经缠满了阴森可怖的黑色死气，这句话说到最后，郭啸天身子快速在半空中换位，变成脚朝天头朝下！

    “渡行大师，这一次你是第一个踏入死海地界打伤我儿子的人，你必须死——天煞斩！”郭啸天面目狰狞，这正是郭明王用来攻击渡行大师无功而返的招式。

    不过这一招天煞斩，金丹中期的郭明王与元婴中期的郭啸天使用起来的气势就完全不一样了。

    当初郭明王使用这一招是将满天死气幻化成了一把阴煞死气组成的长刀。此时此刻，郭啸天直接将自身变成了一把刀，一把煞气蒸腾，不杀死敌人绝不罢手的魔刀！

    面对郭啸天的这一招天煞斩，渡行大师可不敢像对付郭明王那样，只是防守而不躲避进攻了！

    渡行大师双手反转的将腕上的佛珠取在手中，全身祥和的佛光涌动。郭啸天在距离渡行大师还有一米左右的距离，长啸暴吼，一股强势无匹的力量从他手掌间斩向渡行大师！

    两人周围的参天巨木剧烈摇晃起来，渡行大师身旁的枯叶被抛向四面八方，阴风猎猎中，渡行大师怒目圆睁，他原本耷拉祥和的眼中此刻竟有无尽霸气显露！

    “一叶一障目，郭门主你已有心魔，老衲不得不降魔了！”渡行大师将手中佛珠抛出，那一串佛珠飞腾出去之后，霎间变成了一小座金光闪闪的九层浮屠塔。

    郭啸天击下地死气阴森呼啸的与佛光闪耀的浮屠塔轰然击撞在一起！

    碰……

    一层层如水波一样的力量波浪向四面八方散去，郭啸天满是黑色死气的手忽然变大，一下子将浮屠塔包裹其中！

    “渡行老和尚，就凭你想要除魔卫道，老子今天就破了你的浮屠塔！”郭啸天疯狂催动着死气对被他包裹在手中的浮屠塔进行毁灭性的攻击！

    渡行大师怒目圆睁着，满身金色光芒将其衬托的仿佛是佛祖真身一般，“郭门主，来接老衲一招——万千浮屠！”

    渡行大师盘着双膝，身体缓缓升向半空中，他的坐下竟然隐隐显出莲花状的蒲团来。

    随着渡行大师身体缓缓上升，他的身上开始向外显露出金色的光芒，神奇地事情在这个时候发生了。

    一个与渡行大师一模一样的人，手拿着与刚才被郭啸天用黑色死气包裹住正在全力毁灭的浮屠塔，咆哮着向郭啸天冲去！而渡行大师本人手中突然多出一根宝鼎法杖，他在半空中用宝鼎法杖打出万道金光，似乎要在这一招见灭掉郭啸天！

    “元婴出窍！渡行大师看来你早就对我动了杀机，那就别怪我郭啸天拿你祭旗了！”郭啸天对满天金光与渡行大师出窍的元婴毫不畏惧，不见郭啸天有什么动作，他身边多出了五个人。五个死气沉沉，仿佛早已经断绝生机的人！

    “杀！”郭啸天霸道无匹的将手中那串佛珠所化的浮屠台捏成粉碎，怒吼一声。他身边的五个人，三个迎向渡行大师的元婴，还有两个人直冲渡行大师本人而去！

    郭啸天耸立在半空中用上扩音之法狠辣咆哮道“渡行老和尚，五具金丹后期的尸神，加上我郭啸天，今天你休想活着离开死海地界。另外我要告诉诸位窥探天地异宝进入死海地界的修者们，别以为一百年前的血战就让我郭啸天怕了，就能让炼尸派做缩头乌龟。明日破晓之时，还停留在死海地界的所有修者都将成为炼尸派的敌人，这一次炼尸派绝对与诸位不死不休，让任何敢窥探我炼尸派宝物，擅自踏入我炼尸派地界的人付出血的代价……”

    郭啸天咆哮着向踏入死海地界的所有修者宣战地时候，先前还要诛杀郭啸天这邪魔的渡行大师，在五具毫不畏惧死亡，根本不知道何谓疼痛，何谓死亡的尸神地凶猛攻击之下，险象环生起来！

    郭啸天要杀死渡行大师与宣战之语，让潜入死海外森林内数以万计的修者心头开始打鼓了。

    渡行大师可是与郭啸天修为相当的元婴后期修者，听郭啸天如此嚣张的喊话，渡行大师显然已经不是郭啸天的敌手。最让那些准备进入死海准备浑水摸鱼，弄些奇花异草与极品晶石的修者们胆寒地是，郭啸天尽然不受一百年前血战之后炼尸派大伤元气，只能跟正道魔门妥协事情的影响，强硬的要再度展开血战。

    这是让许多修者始料未及的，一百年前那场惨烈的血战，并非只有炼尸派损失惨重，当年进入死海地界争夺天地异宝的修者接近三万余人，最终活着离开死海地界的不过万余人而已！