
（新的一个星期开始了，请喜欢本书的朋友都收藏一下，投一下鲜花，感谢。）

    邢无极内视着众生诀筑基出来的鼎中，郭啸天的元婴被晶莹剔透的冰覆盖着，邢无极看见了郭啸天眼中的茫然，显然郭啸天不知道自己体内有三股法诀的真气，不知道自己体内有天地间极阴之水！

    正当邢无极考虑是否能够趁机用众生诀将这郭啸天的元婴给灭杀掉的时候，在鼎中的郭啸天一下子将元婴上的冰跟破开了！

    “没有想到啊，真是没有想到啊，你居然能够将正道，魔门的法诀一起修炼，你的身体里面居然还有地煞水！”郭啸天用仿佛发现新大陆的语调道“小子，你要是不想死的话，只要你将同时修炼正道，魔门法诀的方法告诉本门主，本门主就放过你！”

    “郭门主，你现在可是在我手上哦，这句话应该我来说才对吧？”邢无极用意念调动着赤血灵力，准备随时用来对付郭啸天。邢无极现在才发现下丹田处，赤血大法筑基而成的筑基胎盘上有一层晶莹剔透的薄冰，而他在运行赤血灵力的时候，这层薄冰就会释放出地煞水的阴寒之气跟随。

    现在邢无极唯一可以制衡郭啸天的就是这地煞水了，只要郭啸天有异动他就用地煞水将起冰封！

    郭啸天听见邢无极的话，好像听见了这个世界上最大的笑话一样，他在邢无极的意识海中疯狂大笑“哈哈哈……小子你很有趣，真是太有趣了……”

    疯狂大笑之后，郭啸天嘲讽道“小子，你不会以为用地煞水可以杀死我吧？”

    这种时候，邢无极虽然没有杀死郭啸天的能力，可是他至少还有将郭啸天冰封的能力。邢无极绝不会相信郭啸天得到众生诀之后会放过自己，邢无极甚至不敢让郭啸天离开自己的身体，因为直觉告诉邢无极，这个人只要脱困绝不会让他活下去！

    因此，邢无极阴沉回答道“郭门主我或许杀不死你，可是我会一遍一遍的用地煞水冰封你，让你永远无法逃离我的身体！”

    郭啸天何等霸道的人物，邢无极的这番话，让郭啸天直接选择了，强行冲出邢无极的身体，然后再来慢慢拷问邢无极，将可以同时修炼正道，魔门法诀的方法问出来。

    “小子，你要为你说得这句话付出代价！”郭啸天阴恻恻的说完，在中丹田的鼎中，全身鬼冥死气满布，显然是要准备冲出来了！

    邢无极没有回答郭啸天，他的意念已经牵动着赤血灵力与其中所蕴含的地煞水，准备在郭啸天的元婴冲出中丹田的那一刻将其再度冰封。

    郭啸天嘴角挂满嘲讽的冷笑，而后他双臂一张，以大鹏展翅的姿态向鼎外飞来。

    这个时候异变突起，郭啸天满身鬼冥死气，眨眼间就要飞出鼎来，邢无极已经发动赤血灵力向郭啸天冲击而来，就在这个时候！

    那金光闪烁的鼎，突然光芒四射，鼎口上方突然涌出‘卍’字诀的佛门镇魔印！

    而且威力无穷，一下子就将郭啸天拍打回鼎中！

    “佛门镇魔印？！”郭啸天被一下拍回到鼎中之后，惊呼道

    佛门镇魔印？

    我没有修炼过佛门的法诀啊。

    邢无极听见郭啸天的惊呼声，不由疑惑的想，莫非这众生诀是佛门的法诀？

    想起佛门，邢无极不由就想起了，废掉过他一身功法的渡行大师，他对佛门可没有好感！

    “臭小子，你体内怎么会有佛门法宝？而且看威力还不小，你到底是什么人？”郭啸天如小雨一样，被邢无极打破了脑海中根深蒂固的修真常识，有些恍惚畏惧了。

    正道法诀本身就跟魔门法诀水火不容，这小子居然可以同时修炼天魔门的赤血大法与峨嵋派的万剑归宗诀，现在这小子体内居然还藏着佛门的法宝，这如何不让郭啸天震惊？

    邢无极见郭啸天没能逃出众生诀的桎梏，心中底气稍足冷声道“郭门主，你管我是什么人呢！现在看来不需要我冰封你，你也逃不出来了。我会慢慢找办法消灭你的，如果能够将你的元婴吞噬掉，想来对我来说，那好处可不是一般的多哦！”

    “嘿嘿，你以为就凭这佛门镇魔印能拦住我！俗话说得好，道高一层，魔高一丈！”郭啸天冷笑一番，手中鬼冥死气凝聚如刀，显然他这是要硬破佛门镇魔印，冲出来。

    邢无极什么都没有说，他用意念控制的赤血灵力随时都处于攻击状态，只要郭啸天冲出鼎来，邢无极就会用赤血灵力中蕴含的地煞水将郭啸天冰封，无论如何他都不能让郭啸天离开他的身体！

    “给我破！”郭啸天厉吼一声，带着勇往直前的霸气向鼎口冲来！

    ‘卍’！

    佛门镇魔印，在郭啸天冲到鼎口，果不其然的再度出现，金光闪烁的向郭啸天的镇压下来！

    郭啸天不甘示弱，手中鬼冥死气更加的浓重！

    “波……”

    郭啸天手中的鬼冥死气与佛门镇魔印碰撞在一起，发出微弱的能量碰撞声响。

    佛门镇魔印上的金色光芒在快速衰竭，郭啸天手中的鬼冥死气占据了上风。

    郭啸天的嘴角不由露出了胜利的冷笑，邢无极则控制着赤血灵力准备冲击过去冰封郭啸天。

    郭啸天将佛门镇魔印击散之后，朗声大笑的就要冲出来，这时候两条黑幽幽的锁链忽然窜出来，将他的双脚铐住，一下子将其扯了下去！

    郭啸天掉下去之后，又有两条黑幽幽的锁链飞出来，将他的双手给铐住了！而后郭啸天被四条锁链拉着靠在鼎面上，又有两条黑幽幽的锁链飞出，从郭啸天的胸腹处将其交叉锁住。

    邢无极要用赤血灵力去冰封郭啸天的动作不由停止了。

    郭啸天轻松霸气的笑容消失了，他无比惊悚的望着锁住自己的锁链颤声道“炼魂锁链？！”

    “臭小子……快放开我……快给我除掉这炼魂锁链……”郭啸天惊恐万分的咆哮着。

    炼魂锁链？这是什么东西，居然能让郭啸天如此恐怖。

    这众生诀到底是什么人留下来的？这筑基出来的东西也太厉害了吧？