
（今天的第三更，没有完成四更，明天坚决四更补上缺少的一章。）

    邢无极则感觉自己非常的幸运，如果不是因为得罪了寒莉，让苏小雅等人从密道中逃出了赤血堂，他自己的处境太过危险。

    如果不是他自己迫切的需要提升修为，邢无极也不会抱着试一试的心态，试着使用他一开始根本不相信的众生诀里面地加快天地灵气吸纳的秘诀。

    如今邢无极当初并不相信存在着，即便是成功用其中的加快天地灵气吸纳的秘诀快速提升了修为之后，都没有太多关注的众生诀，已经连续两次在生死时刻挽救了他的性命！

    原本因为无法用真气封住胸口的伤口导致失血过多，意识都开始渐渐模糊的邢无极认为自己必死无疑的时候。众生诀的力量再度从邢无极下丹田处激发出来，接着邢无极感觉自己在呼吸间，众生诀的力量开始外泄。

    还没有让邢无极来得及怀疑，众生诀是不是在他临死之前开始消散了。随着他的呼吸，众生诀的力量又从他的鼻息处返回来，而且还带着让邢无极的神识渐渐恢复，胸口的伤口自动缝合的灵药香气回来。

    最终邢无极睁开眼睛之后，亲眼见证了自己将一株天堂草吸成了干枯状。当然这个过程都是众生诀自我完成的，他邢无极只敢看着，不敢有任何逾越或是去操控众生诀力量的心思。

    因为邢无极怕自己稍微操控不对，众生诀的努力就会功亏一篑，他就会立刻又去见阎王了。现在邢无极对众生诀是敬畏万分，就像他敬畏关二爷一样。

    “还是不肯说？”小雨见邢无极只是矢口否认，平摊的右手中飘浮出一团乳白色的剑芒。

    这正是峨嵋派的万剑归宗诀！

    邢无极望着小雨好奇道“小雨前辈，你怎么会峨嵋派的万剑归宗诀呢？莫非你是峨嵋派的弟子么？”

    小雨微微轻笑的向邢无极走来，同时轻声道“无极少年，你很好奇，我也很好奇。而且本姑娘向来没有耐心，给你最后一次机会，你是怎么将天堂草的药性吸入自己体内的？”

    邢无极看着小雨右手上的乳白色剑芒，头皮开始发麻了。可是关于众生诀事情邢无极是绝不会跟任何人讲的！

    “小雨前辈我是真的不知道……”邢无极的话语还没有说完，小雨就一把抓住邢无极的右手腕，她手中的乳白色剑芒游离的进入到邢无极的经脉之中，开始冲撞击杀邢无极体内的赤血真气。

    邢无极霎间有一种重新回归到新入弟子比试之前，他体内的万剑归宗真气，庚金诀真气与赤血真气相互抵制地局面当中。

    几乎是下意识的，邢无极想起了众生诀中以上、中、下三个丹田的方式来解决正道法诀与魔门法诀无法一起修炼的方法。

    邢无极心随意动，他试着调动赤血真气全部经任脉返回下丹田，而后邢无极开始用万剑归宗诀的法诀操控进入他体内的乳白色剑芒，将其引导入督脉之中，并且顺着督脉的穴位路线缓缓进入双眼之间，印堂后面的上丹田泥丸宫中！

    泥丸宫，邢无极还是第一次试着在里面储存真气，而且还是小雨释放入他体内折磨他的万剑归宗诀剑芒。

    当邢无极用意念将那道剑芒存放入泥丸宫，邢无极顿感思维忽然清晰了。邢无极仿佛有种他先前几十年都活地浑浑沌沌，泥丸宫中存下一股真气之后，他才像开窍一样清醒过来。

    成功将万剑归宗诀的剑芒存放入泥丸宫之后，邢无极更加肯定众生诀所提出的用上、中、下三个丹田的形式来修炼，最终可以解决掉正道与魔门的法诀无法一起修炼的情况，这样的话将万千法诀习于一身也就并非是不可能的事情了。

    邢无极按照众生诀所说的，将正道真气存于上丹田，将魔门真气存于下丹田之后，开始同时运行两股真气向胸口的中丹田檀中穴汇聚。

    檀中穴距离人的心脏非常近，邢无极这样将正邪两股真气向檀中穴汇聚是非常危险的。如果这两股真气不能如众生诀上面所说的，会阴阳相会的融合在一起，邢无极就有可能因为这两股真气之间的冲突被震断心脉而亡。

    邢无极并非不知道这个危险性，只是在众生诀两次在邢无极万般绝望之时救他性命之后，众生诀在邢无极心中已经是无所不能，绝不会有错的绝世法诀了！所以邢无极直接将这个危险性给排除了，大胆的让万剑归宗诀的剑芒与赤血真气在中丹田檀中穴相会！

    万剑归宗诀的剑芒与赤血真气由任督二脉交会到中丹田，众生诀中所谓的正道修真法诀为天之灵气为阳，魔门修真法诀为第地之煞气为阴的交会融合并没有发生。

    而原本隐藏在邢无极下丹田中，只在邢无极两次危机关头展露出来的众生诀力量迅速窜入中丹田之中。

    无论是万剑归宗诀的剑芒亦或是赤血真气进入中丹田之后都直接被众生诀的力量给同化了！而邢无极也第一次真正感应到了众生诀力量的存在感，他与众生诀之间建立起了意念联系，邢无极第一次可以操控众生诀形成的力量运行了！

    而无论邢无极是让众生诀的力量向赤血真气所在的任脉运行，还是像有淡淡万剑归宗诀真气存在的督脉运行，都没有遭遇到任何的排斥与抵抗。

    这众生诀的力量，就好像万能的O型血液一样，可以输入到任何需要的地方，不遭任何的排斥与抵抗。

    邢无极感受到众生诀力量的与众不同，这个时候邢无极想起众生诀在他功法被废之后，砰然涌出。最后因为他要使用赤血锥，全部转化成为赤血真气的事情。

    邢无极在想，如果他现在要使用万剑归宗诀，这众生诀的力量会不会连带着赤血真气全部转换成万剑归宗真气！

    正所谓想不如直接做，直接实验，这样才会得出结论来！

    于是乎邢无极睁开眼睛，在小雨无比惊诧的眼神下平摊右掌，一团光芒微弱的乳白色剑芒瞬间飘浮在了邢无极的手心之上！