
所以现在邢无极的丹田中才会存在众生诀的力量！

    只是邢无极不清楚为什么渡行老和尚将他赤血功法给废了，众生诀的力量却还存在于他的丹田之中？

    现在邢无极也没有心思去思考这个问题，他现在最需要的就是力量，可以杀人的力量！

    众生诀的力量从邢无极丹田处一路前行，从邢无极的任督二脉运行至奇经八脉当中。

    只是众生诀除了化神期之后以万物众生为修真炉鼎的霸道法诀之外，就在于没有任何攻击法诀了。

    邢无极现在只会赤血大法上面的攻击法诀，所以邢无极准备用众生诀的力量来施展赤血大法上的法诀！

    邢无极心中默念赤血锥形成的法诀，将体内众生诀的力量按照赤血锥的形成过程运行。这个时候一件让邢无极意想不到，难以置信的事情发生了！

    邢无极刚运转赤血锥形成的法诀，他体内的众生诀力量转瞬间尽然成为了赤血真气！

    这个变故让邢无极的心脏狂跳不止，邢无极在确定众生诀的力量转化成为他被渡行老和尚废去的赤血真气之后。停止了运转赤血锥的法诀，改成了赤血大法前五层的修炼方法！

    当然同时邢无极也运行了众生诀加快灵气吸纳的秘诀！邢无极的一身功法转瞬间失而复得，而且他体内的赤血真气此刻充盈的比渡行老和尚废掉他功法之前更加厚实！

    邢无极恨不得现在就开始冲击筑基期！

    不过，在此之前，他要杀人！

    邢无极眼中闪动着赤血大法发动前的血色光芒，可是在他身旁不远处蹲着要去亲寒莉脸颊的陈军丝毫没有注意到危险的来临。

    陈军看见了邢无极眼中的血色光芒，不过陈军认为这是邢无极看见他侮辱自己的女人，邢无极无法反抗的愤怒表现。只是以邢无极现在废人一样的状态，陈军丝毫不惧怕邢无极这愤怒地有些嗜血的眼神！

    “是不是感觉很屈辱啊？”陈军的手还停留在寒莉的脸颊上，他表情上尽然戏耍的笑容“只要你肯给我死去的小辉师弟磕三个响头，我就给她个痛快的。要不然，我就不知道会发生什么事情了？”

    陈军如此说的时候，他用充满欲望的眼神在寒莉曼妙的身上扫描数次，其寓意不言而喻！

    “陈师弟别胡闹！侮辱女子岂是我们正道人士的行为！”先前阻止陈军折磨邢无极的武师兄正气凛然训斥道

    陈军的手依依不舍从寒莉的脸颊上拿开，他扭着头看向吴师兄道“武师兄，我这是逼这魔门妖人给小辉师弟磕头，让小辉师弟可以安心的离去。”

    “陈师弟杀了他就是给小辉师弟报仇雪恨了，大仇得报，小辉师弟自然会安心的离去。你现在的行为有些冒失了，停止吧！”武师兄冷声道

    陈军只能讪讪的点头道“武师兄教训的是，陈军知错了。我这就送这三个魔门妖人上路！”

    陈军这话说出口，正要站起来的时候，邢无极充满杀机的话语响起“一句知错了就可以当做什么事情都没有发生了么？”

    陈军听出邢无极话语中的杀机，他不屑的转头讥讽道“嘿嘿，那你想如何呢？”

    “我要让你魂飞魄丧！”邢无极面部表情狰狞无比，他低沉的将这话说完。猛然双掌击地，邢无极的身体就冲陈军飞射而去，陈军正要开口继续讥讽邢无极，死到临头还敢说大话。

    他的脑袋就被邢无极的五根手指穿透了！

    眨眼间，陈军就被邢无极吸成了一具白骨森森的骷髅！

    抽魂夺魄！

    此乃赤血大法中最为阴毒的快速修炼法诀，夺杀万物生灵的魂魄精气，可以加速赤血大法的修炼，这可是比吸纳天地灵气更加快捷的方法。另外被抽魂夺魄人的魂魄或是其他生物的魂魄越是强大，对使用者的帮助就会越大。

    就比如说，普通人与修真者的魂魄。普通人的魂魄没有经过锻炼都是非常弱小的，对抽魂夺魄使用者的帮助不大，而一个修真者的魂魄是经过修炼锻炼的。这样的魂魄对抽魂夺魄使用者的帮助是巨大的！

    邢无极这是第一次使用抽魂夺魄法诀，当他将陈军的魂魄精气抽夺回到自己的体内，邢无极就立刻感觉到体内的赤血真气一阵猛增！那舒畅的感觉，让邢无极明白了为什么秦长明那么喜欢使用这阴毒的一招！

    本来邢无极是不想用如此阴毒的功法对付**的，只是陈军刚才那嚣张讥讽的笑容让邢无极想到了李峰，想到了秦长明。所以邢无极要让这个人永远消失在世上，连重新投胎转世的机会都不给对方，他要彻底的灭掉这个人！

    邢无极突然暴起，除了被邢无极杀死的陈军没有反应过来之外。吴兵等人与垂头丧气准备等死的田进也都没有反应过来。

    邢无极也没有给这些人反应的机会，邢无极五指抓入陈军脑袋里面的时候，他将刚才暗中准备的血浪滔天使出，吴兵等人反应过来的时候，他们只能眼睁睁看着血色的赤血锥穿透了他们的胸膛！

    最靠近邢无极的吴兵受到了重点照顾，有三枚赤血锥同时穿透了他的胸膛！

    吴兵用难以置信的眼神望着邢无极，望着邢无极身旁的那具白骨。他不明白，刚才明明已经使不出一点点真气的邢无极，怎么会突然恢复。他也永远都没有机会知道邢无极是怎么样突然恢复的了，因为他的心脏已经停止了跳动。

    邢无极瞬间杀死了毫无防备的陈军和吴兵，另外跟着雷鸣过来的六名弟子中有三名被邢无极的赤血锥当场毙命，另外三人还没有死，他们的胸口都有着触目惊心的伤口，他们胸前的衣裳亦被鲜血染红。不过他们的伤口已经没有流血，被他们用真气给封住了。

    因为邢无极使用的血浪滔天法术，在他打出九道赤血锥之后就崩溃消散了。所以玄心门的三名弟子受伤之后，才能及时止住伤口的血流。