
邢无极尴尬的笑了笑，虔诚的请教道“小雨姐，你怎么能肯定是我将地煞水和天堂草的精华吸入体内了？都不知道它们是不是把我当成战场，互相消耗掉了。”

    小雨指着已经变成普通无比的水的地煞水池道“你把手放进去，一会儿就明白了。”

    邢无极闻言将手放入地煞水池中，那白的很不正常的水与池底枯萎的天堂草正在以眼睛可以观察到的速度结成冰！

    只是一小会时间，以邢无极放入池中的手为中心，整个水池被完整冰封了！

    小雨见邢无极一脸难以置信的表情提醒道“以后你别靠我太近，也不要随便触碰到我，搞不好你姐姐我会在你不知不觉的热情中被冻死！”

    邢无极将右手从池中拿出，在这一刻他才发觉自己的身体真是发生了翻天覆地的变化。

    莫非这一池地煞水的精华真是被自己给吸入体内了？自己的血液就相当于地煞水了？

    可是这样一来，同样被自己吸入体内的天堂草？它以什么形态存在着？自己想用它的时候，该怎么把它给弄出来？

    想到这个问题，邢无极迫不及待的问道“小雨姐，那你知道被我吸入体内的天堂草是以什么形态存在？我该怎么将它弄出来使用么？”

    小雨美目一翻，娇嗔道“这天堂草的精华又不是被我吸入体内了，我怎么知道它以什么形态存在于你的体内？你自己筑基之后，不就知道了。”

    邢无极被小雨的回答弄得一窒，随即他想到一个重要问题道“如果我一靠近别人，或是碰到别人就会将别人冻死。以后遇到炼丹的高手，不就一下子被别人发现了？”

    其实邢无极还想加一句，他穿越到这乾元修真界的这副身躯可还是处男之身啊！他一靠近别人，抓住别人的胳膊就有会将别人给冻死，他要怎么去解决身体需要啊？

    这样子他不就跟被阉割的太监差不多了么？

    小雨露出一副高深莫测的表情思索片刻之后，她歪着头看向邢无极，那胸有成竹的表情好像已经有了办法。

    邢无极连忙凑近一些道“小雨姐，你有办法了？”

    “有了。”小雨肯定的点头道

    邢无极神情更加急切道“什么办法？”

    “无极弟弟，其实解决办法很简单。只要你快速修炼，争取在最短的时间里面达到元婴期。姐姐我相信，在这乾元修真界就没有任何人敢打你的主意。”小雨妩媚的眼睛，向邢无极调皮的眨了眨，加上小雨稚嫩的声音，邢无极就这样被调侃了。

    邢无极面部的肌肉僵硬了，他修炼赤血大法是为了在天魔门保住性命，他现在想要提升修真实力，是为了避免回到天魔门之后被秦长明杀死，而且他现在根本就不想回天魔门。

    只是他这番努力就是为了可以在乾元修真界生存下去，男人活着为了什么？

    无非是金钱、权力与美色！

    邢无极虽然并非太过好色之人，可是要他见到绝色美人不起反应，一生一世不碰女人，这简直就是一种变相的折磨。

    要是邢无极从前没有碰过女人，好像从小出家为僧的和尚一样，不知道女人的美好之处，邢无极或许还不会认为这是种折磨，可是他在自己那个世界里面女人都不知道有过多少个了。

    在乾元修真界这三年时间里面，他每天都要面对秦长明的可能性的袭击，也没有心思去找女人。邢无极身边本是有个绝色小萝莉苏小雅，只是一年前，秦长明也看上了越来越有女人味的苏小雅。

    苏小雅差点没有被秦长明禽兽般的奸污了，邢无极为了苏小雅的安全与未来着想，迫不得已之下他亲手用烧红的剑尖烫花了苏小雅美丽的脸蛋。

    这件事情在邢无极心中留下了不可磨灭的记忆，耻辱性的记忆。邢无极还记得当时苏小雅蓄满眼眶的泪水，如珍珠般滑落的凄凉场景。

    所以邢无极也就没有能够以救命恩人的名义占有苏小雅，虽然这种心思曾经不止一次的在邢无极心中闪烁过。

    小雨自然是不清楚，邢无极此刻心中担忧的并不是怕无法收敛体表的地煞水，会别炼丹的高手遇到，被人抓去炼丹。而是在担心他今后的性福生活无法继续了。

    她微笑道“无极弟弟，现在你的身体已经被地煞水与天堂草重新筑固了一番，正是筑基的大好时机！等你筑基成功，想要将渗出体表的地煞水隐藏起来就易如反掌了！”

    小雨这样说了之后，眼中有杀气浮现道“凭你现在的这副躯体，一旦成功筑基，郭明王座下那头裂齿虎也就奈何不了你了。这样一来，我们姐弟俩就不用怕他了！”

    “现在筑基？我怕自己的准备不够。”邢无极体内的赤血真气早已经充盈，随时都可以向筑基期发动冲击。只是现在他体内除了赤血真气之外，还有相对微弱一些的万剑归宗诀真气与神秘莫测的众生诀力量，这让邢无极不敢随意冲击筑基期。

    要知道一个修者，一生只有一次冲击筑基期的机会。一旦筑基失败整个修真道路就全部断了，一生都将停滞在引气期，虽然比一个普通人强很多。可是他们的寿命与普通人是相差无几的。

    小雨眉头微皱道“地煞水乃由地煞灵气形成，只要你开始冲击筑基期，它将源源不断的将地煞之气吸入到你体内！天堂草这等一株就可以让人起死回生的绝世奇草都被你吸入一池在体内了，你还怕筑基不成？”

    接着小雨见邢无极面色犹豫，想到什么不悦道“无极弟弟，你是不是信不过姐姐我。怕姐姐我在你筑基的关键时刻对你下手么？”

    “不是。”邢无极摇头否定，可是他眼中闪烁的目光，却让小雨捕捉到邢无极的真实心境。

    小雨怒极反笑道“无极弟弟我们都已经喝过血酒，发过毒誓结拜成姐弟了。你不告诉姐姐我任何自己的秘密就算了，姐姐我送给你这样一份大礼之后，你居然还怀疑姐姐我会在你筑基的时候对你下毒手！要杀你的话，姐姐我何必跟你废这么多事！”

    “小雨姐，我真没有这个意思。我马上筑基，现在就开始筑基，你别误会，小弟我是真没有把握。要是筑基不成功，这地煞水与天堂草咱不就白吸入了么？”邢无极见小雨这样的反应，直接盘膝坐在地上，开始准备筑基。