
“无极弟弟，这里真是城主府邸么？”小雨在邢无极身边轻声道

    “不会错的，我问了十几个人，他们指出的地方就是这里。”邢无极小声道

    “那姐姐我怎么感应不到这里有修者存在的痕迹？”小雨疑声道

    “可能是那尤修者出去了很没有回来。”邢无极可能性的回答道

    “他不回来我们就在这里干等着么？”在这寒风戚戚的夜晚，趴在别人的屋顶上，小雨很郁闷。她还没有来得及享受人世间的奢华，就被刑无极拉来‘睡’屋顶，小雨如何能不郁闷。

    “无极弟弟，以后这种事情你自己来就行了，别在拉姐姐我一起来了。姐姐我可没有心思跟你一起做贼。”小雨低声抱怨道

    邢无极没有理会小雨的抱怨，如果他现在达到金丹期修为了，绝不会带着小雨一起出来。这种抢夺他人法宝的事情，他也不想让太多人知道。

    只是邢无极担心李狗娃口中的尤修者是金丹期修者，他一个人不是别人的对手，所以才死活将小雨拉来的。

    “有人来了！是金丹期修者！”小雨的抱怨声停止之后，望着另外一片黑暗的房顶上警惕道

    邢无极顺着小雨警惕的方向，释放出神识，很快他感应到那一片黑暗屋顶上有强大的灵气变化。

    “动手吗？”小雨跃跃欲试道，虽然对方是金丹期修者，小雨相信凭自己金丹期的修为与邢无极体内恐怖的地煞水，要擒获对方并不难。

    “事情有些蹊跷，对方并不是尤修者，他可能跟我们的目的是一样的。”邢无极面色难看的小声道

    “你怎么能肯定他不是尤修者？”小雨惊疑道

    “直觉！”邢无极沉声道

    “呃……直觉？”小雨被邢无极的回答弄得一阵无语，这种事情也能凭自觉么？

    小雨正想要开口鄙视邢无极一番，忽然她感应到什么，面色微变道“无极弟弟，我们右边那片黑暗的屋顶后面又出来了两名金丹期修者！”

    邢无极闻言瞳孔收缩道“莫非这些人都听说镇水神珠在尤修者手中，想要在今夜杀人夺宝？”

    “镇水神珠虽然是克制水的绝佳法宝，可这只是一种可以镇住水，并不能击破水的防守法宝。而且它除了对水有作用之外，镇水神珠对其它属性的法诀与法宝根本是一无是处。”小雨因为身边突然出现三名金丹期修者，紧张道

    小雨怎么都想不通一个镇水神珠居然会引来三个金丹期修者。

    “无极弟弟，我们还是离开吧，我们不是这三个金丹期修者的对手，抢不过他们的。”小雨开始打退堂鼓了。

    邢无极不以为然道“小雨姐，别担心。这三个金丹期修者不是一路人，我们可以感应到他们，他们同样可以感应到我们。他们没有对我们动手，第一是想等尤修者现身，第二是他们同样忌讳我们的实力，这个时候如果我们打退堂鼓，他们就有可能联合起来先干掉我们两个！”

    “为什么呢？我们是要离开，他们少了一个争夺法宝的对手应该高兴才是啊。”小雨不明所以道

    刑无极探了探左右两边的黑暗处，细声道“小雨姐，你怎么知道这两拨人里面，身怀镇水神珠的尤修者就不在其中呢？”

    “我们不知道这两拨人的具体来意，他们也不清楚我们的来意。我们不知道这两拨人中，有没有身怀镇水神珠的尤修者，他们同样不知道我们两个会不会就是身怀镇水神珠的尤修者。所以这个时候，只要我们一动，这两拨人就会怀疑我们是尤修者，或是尤修者留守在城主府的人。为了能够顺利夺宝，他们都不会让我们活着离开！”邢无极冷静的分析道

    小雨听了邢无极的分析之后，久久不语，片刻之后道“你们人类的心思好复杂，手段好狠辣啊！”

    “弱肉强食，这是自然界的生存法则，只是在人类身上更加凸显出来而已。”邢无极直白的回答道

    “现在不能离开了，我们该怎么办？”小雨语气沉重的问道

    “等，我们需要等待，等这两拨人表明出自己的来意。”邢无极深沉道

    “他们会表明自己的来意么？”小雨很不理解

    “我们并不需要知道他们的真实身份，我们只需要知道他们是尤修者的人，还是跟我们一个目标的人就行了。”邢无极眼神深邃起来

    “如果他们是尤修者的人，我们该怎么办？他们不是尤修者的人，我们又该怎么办？”小雨有不好的感觉涌上心头

    邢无极脸上挂起灿烂笑容道“如果他们是尤修者的人，我们就死定了。如果他们跟我们有同一个目标，我们就有机会浑水摸鱼，将镇水神珠抢到手！”

    小雨脸冷如霜，看着邢无极脸上的灿烂笑容，她没好气道“都什么时候了，你还笑得出来！”

    “没有想到本姑娘刚逃出死海地界，就被你带入了如此险境之中。哎，本姑娘是造了什么孽啊。”小雨自哀自怜起来

    “小雨姐，死没有什么好怕，而且我们也不一定会死。”刑无极大无畏的说道，他已经是死过一次的人了，在死海地界也是险象环生数次，虽然现在情况不容乐观，可是邢无极对死亡的恐惧并没有那么大了。

    “你是活够了，你姐姐我可是刚进入人类世界啊，怎么能还没有好好欣赏人类的世界就死于非命呢？”小雨不甘心道

    夜黑风高，杀人夜！在这没有月亮与星辰地凄冷夜晚，城主府邸的各处阴暗屋顶上，隐藏着目的不明的金丹期修者。

    城主府邸里面的秦暮不知道自家府邸周围潜伏着四名金丹期修者与一名筑基期修者，他正在府邸中宴请凤凰城大小官吏，歌舞升平的庆祝成功将洪水阻截在了凤凰城外的大坝处。

    秦暮在府邸中的这场庆祝会一直持续到午夜才结束，等待凤凰城的大小官吏从秦暮府邸中离开。

    邢无极与小雨藏身处左边的金丹期修者率先潜入城主府邸之中，这个人的目标好像是凤凰城的秦暮城主。

    这个金丹期修者一动，邢无极与小雨藏身处右边的两名金丹期修者也快速潜入城主府邸之中。他们的目标是什么并不明朗。

    “走，我们也潜入进去。”邢无极低声说了句，踏着赤血剑潜入城主府邸之中，小雨在屋顶上迟疑片刻，最终还是跟邢无极一起潜入城主府邸了。

    进入城主府邸之后，邢无极与小雨躲在一处旮旯阴暗处。潜入到城主府邸之后，小雨先前的害怕尽然因为周围未知的危机压迫感与首次做贼的新鲜感而消散了。她现在尽然有些迫不及待，跃跃欲试的冲动。

    “接下来我们要做什么？”小雨邢无极身边雀跃道

    “抓一个城主府邸的家丁问出尤修者的房间在哪里，说不定他将镇水神珠藏在自己的房间里面，如果可以在他房间找到镇水神珠，就可以省去我们不少麻烦了。”邢无极沉声道

    “这家丁的事情交给姐姐我办！”小雨请战道

    “这件事情还是我来做吧，你没有经验。”邢无极否定道，在有另外三名金丹期修者潜入城主府邸的情况下，邢无极不允许自己有任何的失误，导致被城主府邸的人发现，引发不必要的混战。

    “别忘记你体表的地煞水，你想把城主府邸的家丁也变成冰烤鸭么？”小雨娇声提醒道

    邢无极表情一滞，他怎么忘记体表到处乱窜的地煞水的阴寒之气了，“好吧，抓城主府邸家丁的事情就交给小雨姐了，小雨姐一定在抓家丁的瞬间封住他的嘴，不要让他叫喊出声！”

    小雨雀跃道“放心吧，姐姐我堂堂一个金丹期修者，抓一个普通人还不是手到擒来的事情。”

    “现在局势微妙，我们需要谨慎小心才行。”邢无极不放心的提醒道

    “啰嗦！你刚才不是说死没有什么好怕的么？现在怎么啰啰嗦嗦起来了，被发现了，大不了就是一死嘛！”小雨不耐烦的嘟嚷

    邢无极一阵无语，死是没有什么好怕的，可是因为自己行动大意而白白送死，这就是白痴行为了！

    轰！

    正当邢无极与小雨在旮旯角等待城主府邸的家丁过来时候，城主府邸的大厅，刚才秦暮城主宴请凤凰城大小官吏的地方发出一声灵力冲撞的闷响声。

    “不去管他们，他们打斗的越是凶狠，对我们摸进尤修者的房间寻找镇水神珠就更加有利。”邢无极对向灵力冲撞方向张望的小雨沉声说道

    “假如尤修者带着镇水神珠在那个大厅里面，那三个金丹期修者将他杀了，把镇水神珠抢夺走了，你怎么办？”小雨不无担心的说道

    邢无极听见小雨这样一说，面上也不由露出担忧之色。最后邢无极沉声道“小雨姐，你在这里等待有家丁经过，抓住他，问出尤修者的房间住处，去里面寻找一下，看能不能找到镇水神珠，我过去看一看那边的情况。”

    “无极弟弟，小心行事！”小雨点头道

    “小雨姐，你也一样，小心行事！”邢无极点了点头，快速向城主府邸的大厅方向窜去。

    （今晚有事，只有两更，另外求收藏，求鲜花。）