
（第三更了，兄弟们半天都没有看见鲜花数量有什么变化了，你们也给点力啊！）

    小雨的脸色差到了极点，因为她刚才亲眼看见了自己机缘巧合找到的地煞水与天堂草，在她面前逐渐消失了！

    小雨虽然说将这份大礼送给邢无极，可是这是因为她笃信邢无极无法将全部的地煞水与天堂草带走。可是谁曾想到，邢无极居然直接将地煞水与天堂草的精华全部吸入体内，一丁点都没有给她留下。

    原本以为失手将邢无极害死的小雨，现在巴不得刚才邢无极是真的被地煞水给冻死了！

    邢无极破除冰封身体的冰块，一飞冲天，带起地煞水池中已经完全变成白色的水浪冲了出来。

    小雨也缓缓从半空中降了下来，她目光愤怒的向邢无极望去。然而，这一望，让小雨眼中的愤怒悄然消失。

    邢无极带着水浪冲出水池，他的身上并没有沾染到一滴水，那些被邢无极带起来的水都在空中飞行之际，被邢无极皮肤表面的地煞水地阴寒之气给冻成冰纷纷坠回煞水池中。

    小雨就是在这个时候与邢无极对视了一眼，小雨从未想过人的眼神可以如剑般锋芒刺人。

    邢无极的眼神先前她也见过，并没有像现在这样锋芒刺人，犹如两柄锋利无比的剑一般！光彩夺目，锐利十足！

    本来小雨想要愤怒质问邢无极为什么要将地煞水与天堂草全部吸入他体内的话语，瞬间转变为，“无极弟弟，你竟然能够用地煞水与天堂草来筑固身体！真是太神奇了，你能给姐姐讲一讲，你是怎么做到的么？”

    邢无极并没有发现自己身体与眼神的变化，他苦着脸道“小雨姐，你不知道，我刚才被地煞水和天堂草反复折磨，差点就死掉了……”

    被地煞水与天堂草反复折磨这么半天的邢无极，听见小雨的问话之后，好像一下子找到了情感宣泄口，他将刚才被地煞水与天堂草轮番折磨的事情详细地给小雨讲述了一遍。

    最后邢无极一脸后怕神情的拉着小雨快速远离地煞水池口道“小雨姐，我们还是离这池子远一点好！”

    不过很快的邢无极拉着小雨急退的脚步停了下来，因为他回望地煞水池的时候，发现原本深黑色的水变成了白色，天堂草散发出的红色光芒也全部消失了。

    邢无极不由讶异道“这是怎么回事？这池子怎么变成这样了？”

    “你……先把我……先把手放开……”小雨声音颤抖，身体好像很冷的颤抖着。

    邢无极见小雨如此情况，非但没有放开抓着小雨胳膊的手，还用左手去试探小雨的额头。

    一触之下，邢无极面色大惊道“好烫！小雨姐，你发烧了！”

    “你……把手拿开！”小雨被冻的牙齿都开始嗑嗑的去响了。

    邢无极见小雨病成这样还坚持让他把手拿开，以为小雨还因为先前他那唐突的拥抱生着气。

    邢无极知趣的松开手之后很疑惑，“小雨姐，你怎么会突然发烧呢？你可是万年人参精啊，病毒怎么可能侵入你的体内？”

    小雨被冷的摇摇晃晃远离邢无极数步之后道“你……别靠近我！”

    邢无极一脸无措的看着好像在躲避洪水猛兽一样，远离他的小雨，不由踏进两步道“小雨姐怎么了？我是邢无极啊！”

    由于邢无极的逼近，小雨惶恐后退差点没有摔倒在地上。邢无极见小雨这样恐慌的要避开他，他不由无奈的停下脚步摊手道“小雨姐，你别害怕，我不靠过来就是了。”

    邢无极这样说之后，小雨惶恐的表情明显一松，这让邢无极更加郁闷难懂了。他望着身体还在颤抖的小雨苦声道“小雨姐，你要这样避开我是因为什么？你总要给我一个原因吧？”

    小雨沉默许久才呼出一口长气后，才没好气的嗔声道“你搞不清楚自己将整个地煞水池的精华都吸入体内了么？你刚才差点将姐姐我活活冻死知道么！”

    “啊……”邢无极一愣道“我什么时候将地煞水池的精华吸入体内了？而且我的体温很正常啊，是小雨姐你发烧受了风寒，你都不知道自己的脑门有多烫！”

    小雨白了邢无极一眼心有余悸道“不是姐姐我脑门烫，是你的手太冷！”

    随即，小雨指着让她心疼不已的地煞水池道“你看一看这池子里面的地煞水，如果不是被你吸走了精华，怎么会变成这样。还有你看一看池子地下的天堂草，还有一株是活着的么？”

    邢无极半信半疑的向地煞水池靠去，当看见满池寻常无比的水与池底枯萎的天堂草，邢无极地整个眼睛都瞪大了。

    “怎么会这样……怎么会这样……”邢无极喃喃自语，他想要利用地煞水与天堂草建立自己势力的计划才刚想好，咋自己掉进池子里面一次，这两种稀有珍宝就全部毁灭了？

    “别一副失魂落魄的样子，最该郁闷的是你姐姐我！”小雨见邢无极一下子好像失了魂一样提醒道“你将地煞水与天堂草的精华全部吸入体内，你自身就成为这两样绝色珍宝的栖身之所，只要你想用它们，放点血出来就行了。”

    “你姐姐我可就倒霉了，谁能想到你一下子将整个池子的地煞水和天堂草精华全部吸入体内了，我本来还想给自己留一些备用的。”小雨说到最后，还是将自己的幽怨吐露了出来。

    邢无极听到小雨这番话后，从极度沮丧的状态中挣脱出来道“小雨姐，这地煞水与天堂草的精华被我吸入了，会不会直接被我炼化掉啊？”

    “咯咯……”小雨闻言一阵娇笑，那好像看白痴的表情让邢无极地脸滚烫烫的，心中尴尬无比。

    “无极弟弟，你要是能炼化地煞水与天堂草，今天还会被其轮番折磨数次么？今天不是你炼化了地煞水和天堂草，而是地煞水与天堂草把你的身体重新炼化了一遍！现在如果有炼丹的高人，知晓你这身体里面融合有地煞水与天堂草，一定会不惜一切代价将你抓回去，直接锁入丹炉之中练成大补丹药！”小雨娇声调侃着邢无极，同样这也是对邢无极的一种提醒，邢无极要是出去说自己体内有地煞水与天堂草，他休想在安稳地活着！