
仿佛是为了验证邢无极心中荒谬的想法，当一株株被冰封的天堂草进入泥丸宫之后。万剑归宗真气就凝成小剑芒，开始将一株株天堂草面上的地煞水冰封的冰给铲掉。

    其实在被邢无极吸入体内之后，天堂草只存在药性并没有真实的本体存在。邢无极所看见的一株一株的天堂草都是被地煞水给冰封出来的。

    在万剑归宗真气将冰封着这些天堂草药性表面的冰面给铲破之后，被冰封在里面的天堂草药性就脱困而出了。

    随着越来越多的冰面被万剑归宗真气给铲破，被地煞水冰封的天堂草药性汇聚到一起，犹如脱缰的野马，横行无忌的冲击着泥丸宫，似乎想要突击出去。

    万剑归宗真气则极力的将天堂草的药性给拦截在泥丸宫中，不让天堂草的药性冲出去。只是面对越聚越多，越来越浓厚的天堂草药性，万剑归宗真气一下子就捉襟见肘了。

    本来内视着泥丸宫，准备看众生诀想要干些什么的邢无极，心中惊怒万分。他可是被天堂草跟地煞水折磨惨了的。

    眼见被地煞水冰封的天堂草被万剑归宗真气给释放了出来，邢无极的心跳不由‘突突’的加快了！

    在发现捅了马蜂窝的万剑归宗真气根本无法将天堂草完全拦截住，邢无极心中怒骂“靠，搞什么鬼啊！”

    邢无极心中是惊怒万分，可是这个时候他只能选择补强泥丸宫中的万剑归宗真气，如果让天堂草的药性给窜出来了，天知道会有什么样的折磨等着他。

    意由心动，邢无极心中如此想的时候，再度用众生诀加快对天地灵气的吸纳，同时他将赤血大法的法诀换成了万剑归宗法诀，开始全面催生万剑归宗真气。

    在这个简单的过程中，邢无极不知不觉中将万剑归宗诀的前五层法诀给修炼完成了。要知道邢无极曾经只是修炼了万剑归宗诀的前三层法诀。

    要是峨嵋派的弟子，知道邢无极在不知不觉中一下子把万剑归宗诀的前五层法诀修炼完成了，一定会惊叹嫉妒万分！

    这放在哪一个峨嵋派弟子手中不是三五年时间才能够完成的修炼啊！被地煞水与天堂草重新筑固身躯之后的邢无极，在修真方面的天赋愈加出众了。

    邢无极现在的心思全部放在加强万剑归宗真气，将天堂草的药性控制在泥丸宫之内。他对自己不知不觉中把万剑归宗诀筑基之前的五层法诀修炼完成了，是毫不知情。

    邢无极只是发现万剑归宗诀先前光芒暗淡地乳白色真气，现在明亮耀眼了起来。天堂草的药性也开始被万剑归宗真气压制起来。

    邢无极发现万剑归宗真气开始将天堂草的药性压制住了，他更加疯狂的增加着体内地万剑归宗真气，准备一鼓作气将这天堂草的药性给铲除掉。

    现在邢无极已经忘记天堂草是可以让人起死回生的绝世珍宝，在他眼中天堂草是可以将他折磨到半死的危险品！

    邢无极心中生出灭掉天堂草心思的时候，沉寂多时的众生诀力量如猛虎下山一般，猛然从中丹田直扑被困泥丸宫中的天堂草！

    邢无极愣神之际，众生诀的力量犹如一个剑身的模具合子一样，将天堂草的药性套入其中，变成了一柄剑的模样。

    众生诀的力量在将天堂草的药性拘禁在它变化出来的剑身之中，而泥丸宫中的万剑归宗真气好像找到了归宿一样。疯狂的义无反顾的冲入到众生诀变化出来拘禁天堂草药性的剑身之中。

    邢无极目瞪口结的内视着泥丸宫中的剑身，心中呢喃“这算什么啊？我已经用赤血大法筑基成功了，莫非还要用万剑归宗诀在上丹田筑基一次？”

    众生诀现在所做地根本就是在给万剑归宗真气造出一个剑胎，要让邢无极在泥丸宫中在筑基一次啊！

    而且如今的局势已经容不得邢无极不去再次筑基，现在泥丸宫中的剑胎已成，万剑归宗真气已经开始疯狂的被其吸收。这个时候如果不能将这个剑胎铸成形，邢无极在上丹田的筑基就将失败。

    邢无极非常不愿意再次冒险去筑基，可是他又害怕自己不去完成上丹田的筑基，将会导致已经完成的下丹田筑基会跟着毁于一旦，他的修真前途将就此毁灭。

    所以邢无极不得不继续催生万剑归宗真气，去激活泥丸宫中的剑胎，只要这个剑胎凝成实质形态，上丹田的筑基就算完成！

    邢无极不知道他用赤血真气在下丹田筑基成功之后，小雨马上就感应到了，为此小雨停止了贪婪吸收邢无极用众生诀加快天地灵气吸纳聚集在身边的精纯灵气。

    她还故意板着脸准备教训，很不信任她的邢无极。

    只是让小雨意外的是，邢无极并没有在筑基成功之后睁开眼睛。接着小雨看见邢无极眉心处闪烁出一团乳白色的光芒，这乳白色的光芒之中包裹着一柄剑，一柄还没有成行显得极不稳定的剑。

    “万剑归宗的剑胎？！”小雨难以置信的望着，邢无极眉心处闪烁出来的剑胎，因为她自身是修炼万剑归宗诀的，她很敏锐的感应到这是万剑归宗诀散发出来的剑气。

    而让小雨难以置信的是，她刚才已经感应到邢无极用魔门功法筑基成功了，现在怎么会还能用万剑归宗诀筑基呢？

    ……

    四爪蛟龙愤怒了，彻底的暴怒了！

    它居然被三个渺小的人类给击伤了，它脖子上的鳞片也被斩落一片。现在四爪蛟龙还没有飞升化龙，它的脖子处还没有生出逆鳞。可是在四爪蛟龙的眼中，这三个人类已经伤了它的逆鳞！

    龙之逆鳞，触之必杀！

    四爪蛟龙怒声嘶啸，带着万斤海水冲天而起，这一次它不将伤它的人灭杀掉，它的威武何存！

    与问天对峙着的燕倾城，听见四爪蛟龙的怒嘶声，感应到四爪蛟龙散发出地更加狂暴的力量，“问天门主，你我今天恐怕都无法逃脱了。”

    问天一挥天魔阴煞幡，豪情万丈道“九天雷罚都不能奈我何！一条小小的蛟龙，能奈我何？”

    （请喜欢本书的朋友们，都收藏一下，投一些鲜花，感谢！）