
（第四更送到，求收藏，求鲜花。）

    邢无极闻言脸色不由露出失望之色，李狗娃见邢无极露出这种表情连忙道“客官，小的虽然不识字，可是小的地妹妹识字，小的可以让妹妹教俺识字。”

    邢无极闻言不由一阵奇怪道“你不识字，你妹妹怎么会识字的？”

    李狗娃老实的解释道“俺妹妹在一家私塾做工，她一直都在偷偷听私塾先生讲课，所以她识不少字。”

    “你去取笔纸来，我将万剑归宗诀的前三层法诀写给你。”邢无极点了点头，心道“这李狗娃的妹妹到是个好学的女子。”

    “客官，你真要传小的修真法术么？”李狗娃到现在都无法相信，他会如此的幸运。

    “废什么话，快去取纸来。”邢无极挥了挥手道

    李狗娃不敢在问什么，颠屁颠屁的跑下楼去，找掌柜子要纸笔。

    楼上雅间中，小雨顾不得享受美味的全鸡了，她瞪大凤眼用无比奇怪的眼神盯着邢无极，“无极弟弟，你想干什么？不会真要将万剑归宗诀的前三层心法写给这个李狗娃吧？”

    “不想干什么，今天我看这个李狗娃很顺眼，所以想要传他一些东西。”邢无极随意回答道

    “你觉得这个理由，姐姐我会相信么？”小雨怎么会相信邢无极这么随意的理由。

    “小雨姐，其实小弟就是这样一个人。一切讲究缘分，今天觉得跟这李狗娃有些缘分，传他一些万剑归宗诀引气期的修炼法诀有什么不行的。”邢无极摊了摊手，一副你还不够了解我的模样。

    不多时，李狗娃难掩兴奋表情的，拿着文房四宝进来了。

    邢无极拿起毛笔，一点浓墨，笔走龙蛇的将万剑归宗诀的前三层修炼法诀给临摹了出来。

    邢无极将毛笔放下，指着纸张道“拿走，贴身藏好。要是让别人知道你手上有万剑归宗诀的修炼法诀，说不定会给你带来杀身之祸。”

    李狗娃不敢怠慢，将万剑归宗诀的修炼法诀藏在内衣之中，随即跪拜在邢无极脚步道“徒弟参拜师傅！”

    邢无极脸上闪过满意之色，随即正色道“李狗娃，我只是赐你万剑归宗诀的修炼法诀，并没有说要收你为徒！起来吧。”

    李狗娃虽然满脸失望之情，也不敢多说什么。

    “李狗娃，三年之后我会回到这里。如果你能将这前三层的万剑归宗法诀修炼完成，我可也考虑让你跟着我。”邢无极见李狗娃没有死缠烂打要拜师，眼中满意之色更加浓烈，他吐露出让李狗娃激动万分的话语。

    “多谢客……恩公。小的，一定会努力的。”李狗娃正要说出感谢‘客官’的话来，又觉得不合适，随即转口称呼邢无极为恩公了。

    邢无极挥手阻止李狗娃要继续表达的感激之情道“李狗娃，跟你打听一件事情，你知道镇水神珠么？”

    刑无极这样问，本来是没有抱任何希望的随便问问。

    谁知道邢无极这话一出口，李狗娃就接口道“小的知道啊，俺们凤凰城外的洪水就是被镇水神珠给镇住的。”

    邢无极闻言先是一顿，随即他脸上不由浮现踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的诡异神情。

    “那你知道这镇水神珠在什么人手上么？”压下心头的惊喜，邢无极轻声问道

    “镇水神珠是凤凰城，城主秦暮身边一名姓尤修者的法宝。当时洪水要淹没过来，我们都准备逃命了。城主发布告示，说尤修者用镇水神族将洪水镇住，让我们不用逃跑，我们凤凰城的人都非常感谢这位尤修者，他救了我们所有人。”李狗娃说着说着，脸上不由带上了感激之情。

    “好了，你出去吧。”邢无极听到这里，挥手道

    “恩公，你能告诉我您的名字么？”李狗娃小心翼翼的问道

    “三年后，我会带着这条抹布来这里找你，到时候你自然会知道我的名字。”邢无极扬了扬手中带血的抹布，他并没有打算现在告诉李够娃他的姓名

    李狗娃虽然很失落，可是他是知道进退的人，他对小雨和邢无极分别行礼之后，收起笔纸出去了，顺手也将雅间的门给关上了。

    李狗娃出去之后，小雨诧异的询问声传来“无极弟弟，你看上这李狗娃哪一点了？”

    “什么看上哪一点了？”邢无极装糊涂的去抓酒瓶，正准备给自己满上一杯酒，庆贺一下获得自由，得到镇水神珠下来的喜悦之情。

    “无极弟弟，你别把姐姐我当傻子行不？你刚才将万剑归宗诀的前三层心法传给这李狗娃，还约定三年之后来这里找他。你肯定不会只是因为缘分才这样做的，只是姐姐我实在没有看出来，这李狗娃有什么好的，以他的资质来说，他根本不适合修真。姐姐我敢断言，他这辈子都没有可能筑基成功。”小雨断言道

    “小雨姐，有很多人的价值并非只体现在修真上面的。这李狗娃能屈能伸，他将是一个很好的内部管理人员。”邢无极轻声回了句

    而后邢无极有些奇怪的看着自己的酒杯，他倒了半天的酒，怎么杯子还是空的呢？

    “内部管理人员，无极弟弟是想将他带回天魔门么？可是要带回天魔门，你应该教他天魔门的法诀啊，为什么教他万剑归宗诀呢？”小雨有些懵懂，有些疑惑。

    “小雨姐，现在我们能不能先别讨论这件事情，你可以帮我倒杯酒么？”邢无极将酒瓶内结冰的酒对着小雨苦笑道

    “咯咯……来无极弟弟，姐姐给你倒酒。”小雨自然明白邢无极手中酒瓶中的酒怎么会结冰，她拿起另外一瓶酒给邢无极倒上。

    小雨倒满酒之后邢无极迫不及待的端起酒杯，就向嘴里送，只是送邢无极昂头豪饮的时候，半滴酒都没有进入他的嘴里。

    邢无极诧异的低下头，看着酒杯中结冰的酒，一阵无语。

    小雨看着刑无极杯中结冰的酒，发出一阵银铃般的笑声道“无极弟弟，来姐姐我喂你喝！”

    邢无极郁闷的张大嘴，让小雨将酒直接用酒瓶倒入他嘴里。邢无极一口将酒吞入腹中恨恨道“我一定要尽快将镇水神珠弄到手，这地煞水都影响到我地正常生活了！”

    郁闷的邢无极，向一盘烤鸭伸出来了手，他正要学习小雨粗俗豪迈的吃法，谁知道，他的手敢落到烤鸭上面，刚才还热气腾腾的烤鸭霎间就结上了冰。

    “这……”邢无极彻底傻眼了。

    “咯咯……”小雨银铃般的笑声愈发浓烈道“无极弟弟，你不吃也别搞破坏啊，看着姐姐我吃，你一样可以饱的！”