
郭明王的尸神现身之后，小雨马上停止了攻击警惕的盯着这具看不清深浅的死尸。

    同时，小雨已经开始思索该怎么逃离了。本来面对郭明王她就没有胜算，现在多出一个不知道深浅的尸神，小雨觉得还是有些自知之明为好，三十六计走为上！

    “人参精，我的这具尸神死之前是一名金丹初期的修者。你并不需要太过恐慌，我这人很讲究公平的，我不会在你与我的尸神战斗的时候，暗下杀手的。”郭明王如此说得时候，人已经从匍匐在地上的裂齿虎身上走下来，缓步走向躺在地上好像已经断气的邢无极。

    郭明王自然不是要查看邢无极到底死了没有，他对自己的鬼冥神诀是非常有信心的。郭明王肯从裂齿虎背上下来，完全是因为他对三株天堂草的重视，这可是传说能让人起死回生的绝世灵药啊！

    而现在这三株天堂草还在邢无极手中的木盒中，郭明王缓步走着，他那双黑幽幽的眼睛直直地盯着邢无极手中的木盒，他的呼吸随着距离邢无极手中的木盒越近越浓重起来。

    郭明王虽然天赋过人，可是他毕竟还年轻，在绝世灵药面前他也觉得紧张了。

    在距离木盒只有一步之遥的时候，郭明王直接发出一道黑色死去将木盒包裹过来。

    郭明王黑幽幽的眼睛里面闪烁着激动的光芒，他猛然向木盒内看去！霎间，郭明王愣住了！他的瞳孔在极速收缩，面部表情在黑暗中僵硬无比！

    血浪滔天！

    赤血锥！

    邢无极鱼跃龙门般的跳起来，霎间释放出他最纯熟的两道法术！

    满天血浪将郭明王瞬间包裹，八道凄声呼啸的赤血锥击射向郭明王地胸膛！

    “去死！”同时还有邢无极尖锐的咆哮声！

    郭明王虽然是金丹期的高手，可是在这惊愕之间，他也无法有效的躲避邢无极出乎意料的反击！

    郭明王下意识挡在胸前的手臂被贯穿，同时郭明王用自身强大的灵力一掌拍碎了邢无极使用地让人暂时无法借助天地灵气使用法术的血浪滔天，将穿透他手臂的赤血锥用灵力直接阻截在了胸前。

    郭明王的目光注视在他受伤的手臂上，八个血孔真正不断流着血，滴答的落向地面。

    他居然受伤了，居然被一个引气后期的小角色给击伤了。更加让郭明王愤怒的是，他手中原本装着三株天堂草的木盒中，除了一株已经完全失去灵气枯萎的天堂草外，另外两株天堂草也不翼而飞。

    现在看来肯定是这一株天堂草让必死无疑的邢无极活了过来，而另外两株天堂草也被邢无极收起来了！

    郭明王杀机暴涨，目光如剑的刺向邢无极所在的方向，这个邢无极他绝不能让其活到破晓之时！

    邢无极见偷袭失败，知道今天如果无法逃脱的话，必将被盛怒的郭明王四分五裂，于是邢无极冲半空中的小雨尖喝一声“小雨前辈，去地下！”

    小雨其实在邢无极怒吼一声‘去死’的时候就已经关注到邢无极身上，在邢无极喊话的时候，小雨已经扫开与她对战的尸神，抓住稍纵即逝的机会，用无形的力量将邢无极包裹着向地下逃去！

    郭明王盛怒的一击，将邢无极刚才所在的位置轰出了一个大坑！而且郭明王也没有停手的意思，他疯狂的一下又一下轰击着大坑，一点点加大大坑的面积与深度。

    郭明王已经被邢无极彻底激怒，加上还有两株天堂草在邢无极手上，这一次就算是把大地轰出个窟窿来，郭明王也要将邢无极与小雨找出来，碎尸万段！

    小雨与邢无极有惊无险的回到了地洞中，可是刚脱离危险的小雨没有一点将包裹着邢无极身体的力量去掉的意思，她的目光闪烁着难以置信的神色惊疑道“无极少年你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”邢无极被小雨搞迷糊了，然后邢无极想要走动发现小雨还没有将他身上的无形力量解除，邢无极提醒道“小雨前辈，你先把我身上的力量解除再说。”

    小雨不为所动的看着邢无极道“想让我给你解除力量，你就要先告诉我你是怎么做到的？你是怎么将天堂草吸入体内的？”

    “我没有去吸啊，当时我就快要死了，而后天堂草的药性就自己进入我体内了。”邢无极一脸我也不清楚是怎么回事的模样

    小雨凤眼微眯扫描了邢无极数眼之后，冷声道“你撒谎！这天堂草本姑娘得到已经九十年了，本姑娘当年伤势何等严重，怎么没见它自动将药性转入我体内呢？说，你用什么方法做到的，不说的话，本姑娘就杀了你！”

    “小雨前辈，我没有骗你，我真的不知道它是怎么进入我体内的……”邢无极坚持道

    “哼哼！”小雨冷哼两声阴声道“无极少年，本姑娘警告你少耍滑头。你以为本姑娘还会轻易相信你么？如果不是今天在外面遇到了郭明王，本姑娘都不会知晓你是假冒的炼尸派弟子！如果不是今天遇到了郭明王，你肯定就会带着本姑娘的天堂草远走高飞了，你如此戏耍本姑娘差点将本姑娘的三株天堂草给骗走。如果你现在还不如实说出，是怎样将天堂草的药性吸入体内地方法，本姑娘一定会让你尝试一下什么叫做生不如死！”

    邢无极看见小雨眼中的狠辣神色，他毫不怀疑小雨会使处让他生不如死的法术折磨他。可是邢无极绝不会告诉小雨，他之所以在濒临死亡的时候，能够将天堂草的药性吸入体内，完全是因为神秘的众生诀！

    邢无极想到天魔门的人，只是因为众生诀镂刻在竹简上的字很漂亮，才将其收留在典藏室的行径，非常地嗤之以鼻。

    天魔门本身拥有如此神秘的法诀，数千年来居然没有一个人能慧眼识宝诀。让如此神秘的法诀空置高阁，就好像一个人空有一身宝贝，却不知道该如何使用，真是可悲，可叹啊！