
霍燕瞪大了眼睛，邢无极居然拜在嗜血狂魔门下，那个这三年来霍燕在梦中斩杀过无数次的恶魔，杀死她所有亲人的恶魔！

    邢无极的话，让霍燕有种天旋地转的感觉，她的世界接近崩塌了。在她心目中已经死了三年的邢天辰活生生的出现在她的面前，告诉她杀死他们所有亲人的人是玄心门的燕无涯，告诉她他拜在了嗜血狂魔门下。

    这一刻，霍燕觉得这个世界好荒诞，她无法承认这颠覆她这三年来所有认知的事情。

    “小燕儿，今天谢谢你帮我治好了膝伤，这个恩德我记住心中，有机会的话我会报答你的。”邢无极不知道他刚才的一句话，在霍燕心中造成了多大的影响，邢无极觉得自己已经明确的告诉霍燕他的立场了，现在他不想继续跟这玄心门的筑基期修者待在一起了。

    霍燕脸色惨白的凝视着邢无极，惨淡道“你是要跟我划清界限么？”

    邢无极喜欢女人，特别是漂亮的女人。可是今天霍燕纯美的让他有些自惭形秽，他不想自己凡俗的去玷污霍燕的纯美。

    这样纯美的少女，该去梦想自己的白马王子，邢无极这位心狠手辣的黑道枭雄第一次动了善良的心思，他要将自己这副身躯与霍燕之间的过去全部斩断！让霍燕可以自由的选择人生与未来。

    “小燕儿，三年前命运就给我们划出了界限。正邪不两立，你现在是玄心门弟子，我是天魔门弟子。当年的凡尘俗事就全部忘记吧。”邢无极沉声道

    “你能忘掉么？”霍燕黑亮的眼中有朦胧雾气在弥漫。

    “能。”邢无极潇洒转身，留下这句平淡无奇的字眼，不急不缓的向前走去。

    霍燕望着邢无极的背影，水晶般晶莹剔透的眼泪如雨而下，眼泪啊，水做的女人啊。

    邢无极在远离霍燕之后，停靠在一颗古树下喃喃道“邢无极啊，你什么时候这么好心了，居然没有去利用这副身躯跟这仙子一样美丽的少女套关系将其拿下。邢无极啊，你啥时候成好人了……”

    ……

    死海外围的森林中，邢无极又一次险象环生之时。死海地界又有异宝将要出世的消息如瘟疫一样在整个乾元修真界流传。

    邢无极那天亲眼见证的无数道闪电同时劈下的异宝出世征兆，不仅是将整个死海地界震动，死海地界外的几处城镇都被惊雷声波及到了。

    死海地界外围几处城镇只要是修真者，没有一个人没有感应到从死海地界传出来的霸道力量，那直接将邢无极的神识压制回去的霸道力量，让整个乾元修真界知道了死海地界又有异宝将要出世的消息。

    乾元修真界沸腾了，数以万计的正道，魔门以及散修之人向死海地界集结。

    虽然死海地界有乾元修真界最为邪恶的门派炼尸派，有众多凶残的异兽，还有行踪深藏不露的妖族人。可是这些都抵不过天地异宝的诱惑力！

    一百年前，死海地界首次有天地异宝出世，炼尸派刚开始强势阻扰，最终只能落得个元气大伤与正魔两道妥协的下场。最终在死海中出世的万年冰晶被峨嵋派得到，被峨嵋派的掌门人燕倾城锻炼成为峨嵋派第一神兵——冰灵剑！

    燕倾城的美貌只要是见过的人，没有几个不动容的。可是燕倾城的名气除了美丽的容颜之外，还有她那出人意料，霸道无比的行事风格！

    当年燕倾城成功将万年冰晶锻炼成冰灵剑，一个人仗剑飞翔到了逆天门主殿所在的云霄峰，在云霄峰的山峰上用冰灵剑刻下‘峨嵋燕倾城到此一游’的话语！

    此事轰动了整个乾元修真界，峨嵋派弟子将此事视为无上荣耀，燕倾城在峨嵋派弟子的心目中彻底神话。逆天门将此事视为奇耻大辱，将燕倾城列入必杀名单之中，只是此事已经过去一百年，燕倾城还活着，逆天门不知道有多少惊采绝艳的人物想要杀死燕倾城，在整个乾元修真界一鸣惊人，想要在逆天门中出人头地，最后都成为了冰灵剑上的亡魂！

    这一次死海地界又一次出现了天地异宝，绝大多数修者都跟邢无极是一个想法。当年炼尸派因为想要得到天地异宝，全力阻截正魔两道的修者，最终将自己弄得元气大伤，天地异宝还被峨嵋派得去了。

    这一次他们认为炼尸派的人绝不会向当年那样全力阻截进入死海夺宝的修者们，因为一百年前那场血战已经证明，单凭一个炼尸派是无法阻挡住数以万计前来夺宝的修者们！

    而且许多修者也知道自己进入死海地界，也不可能参与最后元婴期修者之间的夺宝大战。他们进入死海地界是来浑水摸鱼的，死海地界本身就是一个大宝库，这里有许多稀有灵药与炼制飞剑的晶石。

    正道魔门的各大门派率领众多弟子进入死海地界，也是为了这个目的。动用了这么多人力物力，争不到天地灵宝，最起码也要弄一些稀有的药材与炼制飞剑的晶石回去才行啊！

    “陈师兄不要藏头露尾了，跟了我这么久了，出来一起去死海地界探个究竟吧！”秦长明在距离死海地界最近的临渊城的街道上，突然停住脚步，眼神瞄向一个犄角旮旯的小巷沉声道

    那犄角旮旯的小巷中，不时走出一光头的魁梧男子，正是受赵刚之托尾随秦长明，不让秦长明伤害邢无极的陈天。

    陈天横鼻厚唇一脸憨厚笑容的走出来道“秦师弟，那五个正道走狗子女利用我们赤血堂逃生密道逃走的事情，在还没有证实是邢师弟所为的明确证据之前，我和赵师兄是不会让你伤害邢师弟的。”

    秦长明豁然转身，英俊的脸蛋因为愤怒而狰狞，“为什么！就凭你跟赵师兄两人猜测，邢无极可能是师傅的私生子么？如果不是邢无极早就找到逃生密道的位置，告诉那几个正道走狗的子女，凭那几个被我吓破胆的正道走狗的子女，他们怎么可能在短短的三天时间里面找到逃生密道的位置！”

    陈天浓眉紧凑，最终他叹声道“秦师弟，其实我们不能让你伤害邢师弟，并非只是我和赵师兄怀疑他是师傅的私生子。而是师傅在完全闭关之前交代过赵师兄，在他出关之前让我和赵师兄一定要确保邢师弟的安全。”