
（昨天有事耽误更新，今天更新四章。另外‘爱按时经过’朋友提出稳定更新问题，以后更新就定在中午十一点，下午六点，晚上十一点了。感谢大家支持，有意见请提出来，可以修改的，海陈一定尽力修改。）

    小雨听到邢无极这么说，不由奇怪道“你既然有这样的顾虑，为什么不在死海地界将那两个人杀死算了？”

    邢无极嘴角勾勒起邪恶冷漠的笑容“要报复一个人，最好的方法并不是杀死他，而是要一辈子压着他，时时刻刻找机会羞辱他！”

    “要是他反过身了，如你今天这样对他一样对付你呢？”小雨闻言不由反问道

    邢无极耸了耸肩，“那就算我倒霉，自作自受了。”

    小雨用美丽的眼睛注视邢无极片刻摇头道“你一定有目的，不然你怎么会放任这样的麻烦缠上身。”

    邢无极展露出一脸无奈笑容道“小雨姐不信我也没有办法，不过，小雨姐你有没有纱巾之类布料，委屈你将脸遮一下，我们好进城游玩啊。”

    其实邢无极放过秦长明与陈天真的没有什么特别的阴谋，在邢无极眼中他现在算是彻底脱离天魔门了，这辈子都不会在想回去了。

    这次在来死海地界之前的新入弟子比试，让邢无极看透了天魔门的本质。天魔门以天灵峰的天魔堂为主，另外十二个分堂因为实力差距而排列名次。

    赤血堂算上他邢无极都只有四名弟子，加上一个嗜血狂魔总共五个人。从赵刚几人带他去参加新入弟子比试，被几个天魔堂的看门狗鄙视，最后还被安排睡柴房的情况，不难看出天魔门内部并不团结，而赤血堂在只剩下五个人之后，成为了最被鄙视的末流分堂，如果不是嗜血狂魔还活着，赤血堂早就被另外十一个分堂瓜分了。

    邢无极今日血腥报复秦长明之后，还敢将秦长明与陈天放了，就是看出了，秦长明跟陈天在天魔门其他分堂说不上话，而他们唯一说得上话的地方，又只有一个嗜血狂魔有本事收拾他。

    现在他邢无极打定主意不回天魔门了，任他嗜血狂魔在有本事，邢无极不相信在偌大个乾元修真界里面还没有他的藏身之处。

    小雨不清楚邢无极有恃无恐的心态，所以认为邢无极放过秦长明与陈天是另有图谋。

    “仅次一次，姐姐我以后可不会在遮着脸进城了！”小雨葱白般娇嫩的手在脸上一挥，一层淡雅的蚕丝面巾将小雨妩媚丹凤眼下的容颜半遮半掩起来。

    邢无极感激的向小雨赔笑点头道“小雨姐放心，以后绝不会出现这种状况了。”

    这句话后面，其实邢无极还想加一句“等老子突破到元婴期，这乾元修真界还有谁能奈何的了我？”

    神秘莫测的众生诀给了邢无极极大的甚至有些膨胀的信心，他觉得自己可以在短时内，完成其他修者几百年才能完成的突破。

    于是，一身淡黄色衣裙，一层蚕丝面巾遮掩容颜的小雨与胸前被流星剑阵刺成网状衣服的邢无极向凤凰城走去。

    凤凰城门口站着十个卫兵，看见小雨与邢无极走过来，他们灼热的目光全部盯着了小雨凹凸有致的身材上，那眼眸中的欲望显而易见。

    邢无极见此，心中不由暗道“幸亏让小雨把脸给遮住了，不然这些人不得眼珠子都看得掉下来。”

    小雨对十双带着灼热欲望打量着她身材的目光很厌恶，她冲邢无极小声道“无极弟弟，给姐姐我杀了他们，这些人看姐姐我的眼神，姐姐我很不喜欢！”

    邢无极闻言差点摔倒，他哭笑不得的看向小雨道“小雨姐，这是因为你张生得太美丽，所以他们才会被你吸引。这也是我让小雨姐暂时把脸遮住的原因，如果这城池里面每个人都这样看你，小雨姐还要把这里所有人都杀光不成。”

    小雨冷若冰霜戾声道“杀光又如何！”

    邢无极一愣，他有些拿不准这万年人参精的心态了。

    邢无极自然不知道，小雨这次离开死海地界，进入人类生存的地方，是想要搞臭峨嵋派掌门人燕倾城的名声，小雨现在的脸蛋与身材都跟燕倾城一般无二。

    现在小雨发现燕倾城的脸蛋与身材如此吸引人，她很生气，因为这个原因杀几个人，总是可以给峨嵋派掌门人留下个滥杀无辜的名声！

    所以小雨才会对几个普通人类生出杀意。

    “看什么看，信不信把你们的眼珠子都挖出来！”邢无极敏感的发现小雨身上渐起的杀机，他果断出声带着赤血灵力的威压向几个城卫兵吼去。

    筑基期修者释放出来的灵力威压，岂是几个普通人类可以抵挡得，那十个城卫兵别说继续盯着小雨看了，他们还被邢无极的灵力威压，压得跪在地上。

    邢无极做了这些之后，才冲小雨道“小雨姐，这些凡夫俗子你别跟他们一般计较，现在他们也知错的跪在地上了。小雨姐就饶过他们一次？”

    “哼！”小雨斜眼看了邢无极一眼冷哼了，率先向凤凰城内走去。

    邢无极跟着小雨后面进城，他在进城之前不由冷漠的哼了句“以后管好你们地眼睛，不是什么女人都能顺便难看的！”

    等待小雨与邢无极消失在凤凰城门口，那十名城卫兵才如获大赦的站起身，他们的面上竟是惊恐之色，有一个年龄稍小的卫兵颤栗道“队长，刚才这两个人真敢杀我们么？”

    年龄最大的小队长，心有余悸道“在修者眼中，我们的生命跟草芥一样，他们想杀就杀了。以后你们都给我管好自己的眼睛，保不齐，下次别人什么话都不说，直接动手把我们给杀了！”

    其他城卫兵听了，都噤若寒蝉不敢多说什么。同时修者漠视法令的力量，让他们非常向往。

    进入凤凰城的第一件事情，邢无极就找到一家裁缝店，购买了三件粗布麻衣，将身上千疮百孔的天魔门弟子的服装给换了下去。

    另外邢无极还买了一顶家丁帽子，将满头的淡赤色长发给隐藏起来。他这头淡赤色长发是修炼赤血大法所致，如果这凤凰城中还有天魔门的人，很容易通过这个特征找到他。

    “小雨姐，现在小弟扮演你的家丁，你扮演一个千金大小姐。所以接下来小弟就称小雨姐为小姐，小雨姐称呼我为小邢就行。”刑无极将家丁帽带着头上，向小雨吐露着自己隐藏行迹的方法。

    小雨显然没有经历过这么好玩的事情，她打趣的看着邢无极道“小邢子，本小姐饿了，还不带本小姐找家饭店用膳！”

    “得了小姐，小邢子这就带你去！”邢无极给小雨欠身道