
（第二更，求鲜花，求收藏。）

    筑基，就是一个将修者体内真气转化成灵力的过程，而该如何鉴定筑基是否成功呢？

    这就要看，修者能否全面将体内的真气转化成为灵力，能否在丹田中培植出一个筑基胎盘。

    这筑基胎盘将是修者日后无尽岁月中用灵力来供养的存在，它是为修者结金丹做准备，同时也是为日后元婴破丹而出做准备。

    所以筑基这一步非常的重要，如果结不成筑基胎盘，日后也就无法结出金丹，金丹都结不出来就更别提出元婴了。所以说如果筑基这个关卡至关重要，一旦失败，一个修者的修真前途就全毁了。

    邢无极盘旋而坐之后，将乾坤袋中当初陈天送给他的阴煞丹与小雨误以他是炼尸派弟子，想让他给郭明王送天堂草换取自己生命安全的奖励品定神丹。

    虽然小雨说他体内有地煞水与天堂草存在，筑基不可能不成功。不过邢无极刚才被地煞水跟天堂草折磨惨了。

    邢无极可不敢奢望地煞水与天堂草会帮他筑基，他现在只希望地煞水与天堂草不要在他筑基的关键时刻，突然冒出来捣乱让他功亏一篑就好。

    如果不是小雨出离愤怒的让他马上筑基，邢无极一定会在确定地煞水与天堂草真的不会在像先前那样折磨他之后，在开始筑基，而且他会选择一个没有外人在的地方。

    说到底，邢无极现在还是信不过小雨这位结拜的姐姐，李峰的背叛在他心中留下了不可磨灭的印记。现在要让邢无极完全相信一个人是不可能的！

    邢无极在小雨的目光注视下，一口气将阴煞丹与定神丹吞了下去。

    霎时间，邢无极感觉一股浓烈的阴煞之气与一股柔和之气在他胃中散开，而后快速渗透到他的奇经八脉之中。

    邢无极心中默念众生诀加快天地灵气吸纳的秘诀，而后全力运转赤血大法前五层的修炼法诀，全力充盈自己体内的赤血真气。

    小雨就站在邢无极身旁的不远处，邢无极开始使用众生诀加快灵气吸纳秘诀的时候，小雨第一时间就感应到了。

    邢无极当时误入死海内森林的时候，小雨并没有第一时间出来见邢无极，就是因为邢无极使用众生诀加快灵气的吸纳，让她也受益匪浅的吸收到了不少精纯的天地灵气。

    小雨凝视着开始全力筑基的邢无极心道“要是能够将这快速聚集如此多精纯天地灵气的方法弄到手，一池子地煞水与天堂草也就算不了什么了。只是要怎么将这方法从戒心森严的邢无极口中套出来呢？这需要好好想个办法才行。”

    阴煞丹加上众生诀加快天地灵气吸纳的秘诀，只是眨眼间邢无极体内的赤血真气就膨胀到了一种极致！

    邢无极心中明了，这就是开始筑基的最佳时机！他没有丝毫犹豫，开始将赤血真气全部向下丹田处聚集，而且是越聚越多，愈聚愈浓烈！

    接着被大量赤血真气聚集压迫的下丹田，传来膨胀的刺痛感。邢无极心中非议一句道“妈的，这修真起了，没有那一步是可以轻轻松松过去的。为什么总是要伴随着一些非人的折磨呢？”

    很快邢无极在心中非议的机会都没有了，随着他将赤血真气疯狂的集结到下丹田中，下丹田的膨胀疼痛感正在极速增长。

    而邢无极对自己这种自我摧残般的折磨还不能停止。一旦他稍微停滞一下，一切都将前功尽弃，筑基就要宣告失败。

    邢无极将赤血真气疯狂聚集在下丹田，使得下丹田因为聚集太多赤血真气被膨胀的仿佛要被破裂一般。这正是赤血大法修者筑基的第一步，全力将下丹田充胀到极限，而后在下丹田疼痛到有麻木感的时候，开始用赤血真气在下丹田中结筑基胎盘！

    邢无极面部表情极为痛苦，冷汗已经沾满了邢无极的全身。小雨疑惑的看着邢无极，她筑基的时候并没有感受到任何痛苦？怎么感觉邢无极筑基的这般痛苦呢？

    邢无极咬牙坚挺着，源源不断的赤血真气冲入已经向气球一样快要被撑破的下丹田中。此刻用蚂蚁嘶咬，针扎来形容邢无极所感受到地疼痛感都太小儿科了。

    不过即便是在难以忍受的疼痛感，邢无极都要继续下去，这可是关系到他以后在这修真世界能不能生存下去的决定性时刻！

    正当邢无极准备忍受更加恐怖的疼痛感折磨的时候，下丹田处忽然窜入一股阴寒气息，眨眼间将下丹田给冰封了！

    正准备发动赤血真气继续向下丹田聚集的邢无极傻眼了！

    “混蛋！这王八羔子的地煞水还真跑出来搅局啊！”邢无极惊恐万分的在心中大骂，可是他已经开始筑基，一旦他停滞下来，他的修真之路就将永远停滞在引气期了！

    邢无极不敢有丝毫松懈的，还是将赤血真气继续向下丹田聚集。只是此刻已经被地煞水的阴寒气息冰封的下丹田已经没有任何疼痛感传输给邢无极了。

    下丹田已然被地煞水的阴寒气息给冰封，邢无极现在就算在心中将地煞水骂的狗血淋头也是于事无补的。

    所以邢无极只能当机立断死马当做活马医了！

    下丹田已经被地煞水的阴寒气息给冰封，现在输入在多的赤血真气也不能在将下丹田胀大分毫。

    不过这下丹田被地煞水的阴寒气息冰封与赤血大法中要将下丹田冲击的疼痛到有麻木感，然后开始结筑基胎盘的情况相差不大。反正都是要让下丹田失去反应嘛。

    于是乎，现在已经没有退路的邢无极只能运行起筑基胎盘的方法，在被地煞水的阴寒气息冰封的下丹田中开始结筑基胎盘！

    “穿针引线，气血相连，以丹田为基，奇经八脉为盘——结！”邢无极在心中默念筑基胎盘的法诀，而后他的双手结成一个圈放在脐下三寸的下丹田处。