
（筒志们，求收藏，求鲜花……）

    邢无极跟小雨分开之后，快速潜伏到城主府的大厅之处，刚才那股灵力冲撞的闷响声就是从这里传出来的。

    邢无极躲在窗外，通过窗户处的缝隙向里面看去，同时邢无极展开神识开始侦查四周的情况。

    透过窗户处的缝隙，邢无极借住城主府大厅中的灯光，看清楚了在城主府邸中对峙的两个人。

    刚才还老态龙锺招待凤凰城大小官吏的秦暮城主，此刻眼神犀利，灵力环绕周身，尽然也是一位金丹期修者！

    “胡一鸣，二十年了，你终于还是找来了！”秦暮城主冷声道

    正对着秦暮城主，背对着在窗外偷窥地邢无极的胡一鸣声音尖锐道“尤暮，你隐藏了二十年，现在终于又现身了。只是我没有想到，当年血洗天符派的尤暮，居然会为了一城的普通人而暴露身份。我也从来没有想过，你会隐藏在普通人的世界中，做了一城之主。”

    “不过既然你现在现身了，就准备给天符派一百二十八名弟子偿命吧！”胡一鸣杀气蒸腾道

    尤暮神色不变，嘴角勾勒出冷酷笑容，“胡一鸣，你是来给天符派的弟子们报仇来的，还是想要从我这里得到天符阵法？”

    胡一鸣迟疑片刻冷声道“如果你肯交出天符阵法，我可也不杀你的家人！”

    尤暮闻言面色微变，虎目睁大，杀机暴涨，“胡一鸣，你怎么知道我没有在这城主府中布下天符阵法呢？”

    “你参透了天符阵法么？”胡一鸣语气中带上了惊骇。

    天符阵法？很厉害么？

    邢无极将尤暮与胡一鸣的对话一字不漏的听入耳中之后，明白这凤凰城的城主秦暮，就是那用镇水神珠将洪水挡下来的尤修者，这尤修者二十年前杀了天符派一百多号人之后隐身于普通人的世界化名秦暮做了凤凰城的城主。

    邢无极猜测镇水神珠肯定也是天符派的法宝，尤暮为了阻挡凤凰城外的洪水，动用镇水神珠被这天符派的未亡人发现，现在跑来寻仇了。

    邢无极对尤暮跟胡一鸣之间的恩怨不感兴趣，如果不是尤暮跟胡一鸣都是金丹期的修者，他已经冲过去击败这两个人，直接去抢镇水神珠了。

    现在这种情况下，邢无极只能等待尤暮与胡一鸣鹬蚌相争，斗到两败俱伤的时候，他才可以找机会将尤暮截住抢到镇水神珠。

    同时邢无极更加寄望小雨可以顺利抓到城主府的家丁，找到尤暮的睡房，在尤暮的房间里面找到镇水神珠！因为这样一来，他就没有必要跟两个金丹期修者为敌了。

    虽然来找尤暮寻仇的胡一鸣想要得到的是天符阵法，但也难保对方不对镇水神珠感兴趣。

    邢无极不由再次在心中向关二爷祈祷，保佑他能够抢到镇水神珠，如果抢不到镇水神珠，他的人生将会非常悲剧。

    “胡一鸣，既然你这么想得到天符阵法，我就让你见识一下天符阵法的威力！”邢无极向关二爷虔诚祈祷的时候，尤暮阴冷的声音传来。

    邢无极连忙集中精神向尤暮望去，只见尤暮从乾坤袋中取出五支令旗。五支令旗分别成黑，青，红，黄，白五色。

    “急急如律令，天符阵法之天兵如我！”尤暮厉声念叨一句，挥手将五支令旗抛向空中！

    那五支令旗，被抛到半空之后，仿佛有了生命，带着‘嗖’的呼啸之声分射在黑暗的夜色之中。

    有一支白色的令旗从邢无极头顶上飞射而过，惊的邢无极出了一声冷汗，差一点他就被那支白色令旗爆头了。

    “妈的，好险！“邢无极骂咧一声，他看尤暮的眼神开始不友善了。

    轰……

    那五支令旗飞射出去片刻，整个城主府邸猛然晃动一下，城主府邸的天空中有黑，青，红，黄，白五色光芒照耀而下，其中一道红色光芒从天而降落在了城主府邸的大厅之中，落在尤暮旁边的帘布中。

    邢无极从窗户口的缝隙中，看不见胡一鸣的惊骇恐惧的表情，如果邢无极可以看见胡一鸣的惊骇恐惧的表情，他绝对会在第一时间选择逃离！

    邢无极不清楚天空中降下来的光芒有何用处之时，尤暮身旁的帘布中蓦然走出一个跟尤暮一模一样的人，只不过这个人是满身火红之色而已。

    “这是……”邢无极心跳开始加速，因为他感应到这个跟尤暮一模一样的火红之人，尽然也是金丹期的修者！

    邢无极第一个反应就是逃！

    只是邢无极还没有付诸行动，他就感应到背后有一股狂暴的力量袭击而来。

    邢无极没有了退路，只能撞碎眼前的窗户进入大厅之内躲避身后突如其来的攻击。

    砰……

    邢无极前脚撞破窗户进入大厅，那股狂暴的力量就将整个墙壁都给轰塌了大半！

    邢无极全身泛起了冷汗，这股力量要是击在他身上，肯定会让他受内伤。地煞水与天堂草筑固了邢无极的身体，可是邢无极的五脏六腑可没有他身体这么强的防御力。

    邢无极被迫撞入大厅之后，尤暮冰冷的目光就落在了他的身上，而后尤暮冷冷道“胡一鸣，这是你徒弟么？修真天赋上佳，奈何要跟你一起去见阎王爷了。”

    胡一鸣还没有开口说什么，邢无极急忙摆手道“误会，秦暮城主这是个误会！我跟他不是一伙的，我的家人在凤凰城中，我是特地来感谢秦暮城主，请尤修者阻挡住洪水，保住我家人性命的。”

    “哈哈哈……”尤暮听了邢无极这番话，仰天大笑，胡一鸣消瘦的脸上露出鄙夷之色。

    邢无极自然听出尤暮大笑声中的讥讽之意，可是这个时候，他只能硬着头皮撑着。因为邢无极看见一个全身黑色，同样跟尤暮长得一般无二的金丹期修者从轰塌地墙壁形成的洞中走了过来。

    “小子别丢人了，你以为你躲在窗外半天他感应不到么！天符阵法已经将尤暮事先藏匿在阵法之中的傀儡人激活，现在天符阵法中有五具跟他修为相当的傀儡人。想要破阵，必需杀死他本人，不然我们会被连绵不断的傀儡人慢慢拖住最终耗尽灵力而亡！”胡一鸣冷声提醒邢无极，同时给邢无极简单讲解了一下天符阵法的可怖与破阵方法。

    在这种情况下之下，胡一鸣与邢无极成了一根线上的蚂蚱，需要联手对抗开启天符阵法的尤暮！