
小雨娥眉轻颦道“我是不是峨嵋派弟子很重要么？”

    邢无极咧嘴一笑道“只要小雨前辈不要想着杀我，你是什么人并不重要。”

    小雨眉头颦紧，沉思了大约一炷香的时间之后。她的目光忽然灼热的看向邢无极好似失心疯一样道“无极少年，你我结拜成姐弟如何？”

    “咳咳……”邢无极被小雨的提议弄得呛着了，这万年人参精的想法也太跳跃式了吧？

    不过作为一个穿越者，曾经叱咤风云的黑道枭雄，邢无极马上正色道“如果小雨前辈不嫌弃的话，小弟自然是恭敬不如从命了！”

    “咯咯咯，爽快！”小雨眉开眼笑，明颜动人道“这里没有香炉也没有可以祭奠的物品，我们就这样口头说定了。”

    邢无极剑眉微挑正色道“义结金兰的事情怎么能马虎，要喝过血酒才算数的！”

    小雨花容死色道“喝血酒？我这里可没有酒啊。”

    邢无极望着源源不断涌上来的泉水说道“小雨前辈有碗没有？”

    “碗没有，不过我这里有青竹节。”小雨不知道从哪里拿出一个青竹节递给邢无极。

    邢无极接过之后道“还要一个。”

    小雨依言又拿了一个青竹节给邢无极，同时小雨不由好奇道“你带酒来了的么？”

    邢无极笑着摇头道“酒没有，我们可以用泉水代替！”邢无极走到泉眼边，将两个青竹节打满水，而后他咬破左手的中指在两个青竹节的水中分别滴了一滴血。

    邢无极将伤口用真气封住之后，将两个青竹节端到面色已经微微发白的小雨面前。

    “小雨前辈请滴血。”邢无极此刻还没有改变对小雨的称呼。

    “无极弟弟，可不可以不喝血水？看起来好恶心啊！”小雨看着邢无极的血在水中扩散一阵恶心。

    邢无极面色严苛正色道“不喝血酒怎么算得上真正的结拜，喝了血酒之后，你的体内有我的血液，我的体内有你的血液，这样今后我们才能成为不离不弃的姐弟啊！”

    小雨紧皱眉头，最终还是在邢无极坚持的眼神下，咬破了一根葱白般细嫩的手指。只是她滴入泉水中的并不是血液，而是两滴琼浆玉液般晶莹剔透的淡色水分物质。

    邢无极与小雨看见滴入水中的物质之后都是一愣，邢无极这才猛然想起，眼前的小雨虽然化成了人身，可是她的本体是人参。人参又怎么可能有血液呢？

    小雨的神情落寞黯淡下来，邢无极可不想错过认一个金丹期高手为义姐的机会，他将手中的青竹节递到小雨手中沉声道“小雨前辈请跟我宣誓。”

    “苍天在上，今日我邢无极与小雨前辈在此结为异性姐弟！”邢无极双手捧着青竹节高举向天，当然在这地低深处，邢无极只能对着满天萤火虫缩影的星空了。

    小雨见邢无极盯着她，用面部表情让她跟着做。小雨也很新奇的将青竹节高举到“苍天在上，今日我小雨与无极少年在此结为异性姐弟！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，诚挚之心天地可鉴，他日若违背誓言必遭天诛地灭！”邢无极说完之后，向着萤火虫缩影的星空拜了三拜。

    小雨绝美的容颜上有些不自然的神情在闪烁，她今天要与邢无极结拜为姐弟，第一是想要知道邢无极可以直接将天堂草药性之间吸入体内的原因，第二是想要得到邢无极可以同时修炼正道法诀与魔门法诀的方法，因为许多正道法诀都可以克制魔门法诀，也有些魔门法诀会压制到正道法诀。如果可以将正道法诀与魔门法诀习于一身，遇到强敌的时候也可以多一个选择，而且还能打对方一个措手不及！

    第三个原因是小雨很看好邢无极，她的直觉告诉她，此子将来在修真道路上的前途不可限量。

    只是小雨没有想到邢无极会要跟她喝血酒，而且还要发毒誓。

    修者在修真道路上会遇到许多艰难险阻，其中最重要的一个环节就是心理方面。如果有事情在一个修者心中留下阴影，将会让修者做重大突破的时候，因此产生心魔最终就有可能功败垂成。

    小雨现在是可以与邢无极喝血酒，发毒誓，可是一旦发了毒誓喝了血酒，她再想杀邢无极或是将来做了对不起邢无极的事情必定会在心中留下阴影，影响日后修行。所以小雨有些动摇了。

    邢无极也没有催促小雨，他非要跟小雨喝血酒，发毒誓就是看重了乾元修真界的修者对心理这方面的注重度。

    邢无极又不是真正的毛头小子，他非常清楚小雨并非只是单纯的要跟他结拜成姐弟，而是小雨看重他身上众生诀的秘诀。在武力压迫的方式不行之后，小雨开始使用软方法了。

    当邢无极要与万年人参精结拜成姐弟之时，寒莉从昏迷中清醒了过来。是蛟龙嘶吼的咆哮声，九天雷罚的巨响声让寒莉惊醒的。

    寒莉清醒地时候，吴冥王与白胡子道士等天魔门弟子都紧张的望向蛟龙嘶吼咆哮，九天雷罚响彻天地的地方。

    吴冥王与白胡子道士对视一眼，都看出了对方眼中的震惊与惊骇！

    他们两个经历过一百年前那场天地异宝的争夺战，那一次的万年冰晶出世，并没有异兽守护。

    这一次很显然有异兽在守护天地异宝，而且这异兽实力绝对已经超过了十二阶！在人界异兽的实力达到十二阶就等同于化神期的人类修者了！

    化神期不是人界所允许的力量，如果有化神期的异兽或是人类修者出现，天劫立现，九天雷罚就会出现！

    而在九天雷罚之下，要么逆天而行破碎虚空飞升九玄天界，要么被劈的魂飞魄散化成劫灰！

    天劫与九天雷罚是所有修者心中最为恐惧的存在，因为这是除了自身修真之外，阻止他们飞升到九玄天界长生不死的最大关卡！也是最恐怖的关卡！

    “白胡子道士你带一部分弟子原地守卫，我带一部分弟子去支援门主！”吴冥王豁然站起身担忧的望向九天雷罚响彻的方向，伴随着九天雷罚出世的异兽，可想而知有多么可怖，吴冥王担心问天会遭遇不测！

    “好，我会让几名弟子去临渊城让其他堂主火速增援！”白胡子道士也知道事态危急，他果断决定将天魔门埋伏在临渊城接应的其他堂主们前来支援。

    “你们跟我来！”吴冥王用手指划分出要跟他一起去支援问天的弟子，而后面色凝重向白胡子道士用传言术道“白胡子道士，你要审时度势，该进该退一切看这里的局势变化！”

    白胡子道士深深的看了吴冥王一眼，点了点头。