
（第三更，筒志们，收藏，鲜花啊……）

    店小二只是用满是眼泪的无辜眼神望着邢无极擦满鲜血的抹布上，他嘴上肯定不敢回答邢无极的话，可是他的表情已经回答了邢无极。

    “咯咯，你下去吧。快点把酒菜弄上来，不然保不准我这位喜欢挖人眼珠子的家丁，会把气撒在你身上。”小雨银铃一样的轻笑着，店小二听着小雨稚嫩的声音，没有多说什么，他的眼睛甚至都不敢向小雨所在的方向瞟。

    虽然刚才出手将瘪四的眼珠挖出来的是邢无极，可是店小二心中很明白，这都是遮脸的峨嵋派仙姑授意的。所以他现在更加害怕小雨一点。

    听到小雨的话之后，店小二如获大赦，向门外跑去。

    待店小二离去之后，邢无极将手中血迹擦干之后道“小雨姐，怎么样，满意么？”

    小雨螓首轻点道“下次还有人敢这样调侃姐姐我，无极弟弟你就一双双挖了他们的眼睛！”

    “小雨姐，你跟峨嵋派有仇么？刚才怎么会用传言术，让我报出峨嵋派的名号呢？”邢无极对这点非常不理解，按照邢无极的判断，小雨很可能是峨嵋派弟子，只是没有想到小雨居然要将残杀普通人的屎盆子扣在峨嵋派头上。

    小雨的丹凤眼眯起了，嫣然一笑道“无极弟弟，你的秘密都不曾告诉过我。姐姐我的秘密你也就别瞎打听了，反正你以后在干这种事情的时候，打上峨嵋派的名号就对了。”

    邢无极只是奇怪的看了小雨一眼，也没有多问，他不肯将自己的秘密告诉对方，也没有立场让小雨对他坦白一切。

    客还来的掌柜子，站在大厅的柜台后面颤颤磕磕的望着横躺在大厅中，已经停止哀嚎声，声音沙哑呼着“救命……救命……”两字的瘪四，在雅间上的峨嵋派仙姑不发话，他们根本不敢动这个瘪四。

    即便是不将其丢出去，根本没有人敢进来吃饭。修者凌驾于普通人法律之上的情况，让他们根本没有反抗的余地。

    店小二为了自己的眼珠子，在后厨亲自催促大厨加快做菜的速度。很快店小二用红木托盘端着几盘主菜上楼，只是在走近小雨与邢无极所在的雅间时候店小二的双腿明显在颤抖。

    店小二在小雨和邢无极的眼神注视下，他尽力不让自己的双手颤抖稳稳的将几盘主菜上好之后，还不忘小声提醒一句道“这道芦苇凤凰鸡要趁热吃，凉了会有腥味。”

    不等小雨与邢无极问话，店小二转身向门口走去道“小的，去跟两位客官拿酒。”

    “无极弟弟，店小二说得芦苇凤凰鸡是那盘菜？”小雨没有注意邢无极看店小二出去的异样眼神，看着满桌菜肴，从未吃过五谷杂粮的小雨食指大动，迫不及待的寻找着店小二提醒，时间长了，冷了就会有腥味的芦苇凤凰鸡。

    邢无极指了指餐桌正中间的一大盘用蒸的方式做出了的全鸡。

    小雨找到目标，直接用葱白一样细嫩的手抓在全鸡上面，而后将整个拿起了，一口咬在鸡大腿上。

    “味道不错啊……”小雨丝毫没有注意到邢无极瞪大的眼睛，她正闭着眼睛回望着芦苇凤凰鸡的美妙味道。

    这个时候店小二端着几碟凉菜和花生米上来，另外还有两小瓷壶酒上来。

    店小二进门之后，不可避免的看见了小雨抓着一只全鸡，小嘴咀嚼，闭着眼睛享受美味的粗俗画面。

    店小二表情只是一呆，接着马上当做什么都没有发生，将几碟凉菜和花生米与酒一起摆放在桌上后轻声提醒道“两位客官酒菜已经上齐了，有什么需要可以喊小的，小的就在门外面候着。”

    在这个过程中，店小二一直提醒自己要镇定，可是当他右脚跨出门框，以为可以脱离险境的时候，邢无极的声音响起，让店小二手中的托盘不由吓的落在地上，发出‘咯噔’的撞击声。

    “你等一下。”刑无极只是说了这句话而已。

    店小二平凡的一张脸，挤出比哭泣还要难看的笑容看向邢无极，“客官还有什么吩咐？”

    “你叫什么名字？”

    “呃……小的叫李狗娃。”店小二没有想到邢无极会突然问他的名字，他楞了愣之后老实回答道

    “扑哧……”小雨正准备继续向全鸡发动攻击，听见李狗娃的名字之后，她不由笑出了声音诧异道“李狗娃，这是人名么？”

    店小二讪讪的摸着脑袋解释道“这位仙姑，您是不知道我们出生穷苦人家的孩子，有个姓就不错了。我们这得老人们都是贱名好养活，所以俺爹妈就给取了狗娃。”

    “李狗娃，你想修真么？”邢无极没有理会店小二的名字，他轻声吐露出，让李够娃和小雨都瞪大眼睛的话语来。

    店小二愣了愣之后，小鸡啄米般的点头道“想啊！”不过随即他黯然道“可是小的家中还有一个母亲，一个妹妹等着小的养活，小的不能将她们抛下去修真。而且听说玄心门选拔弟子的时候，需要交付两个三品灵石，小的没有钱报名，况且报名之后，没有被选上灵石不退，人还要被送回来，所以小的现在已经没有修真的念想了。”

    “你刚才不是说自己上有八十岁老母，下有三岁小孩要养么？怎么现在三岁小孩变成妹妹了呢？”小雨听出李狗娃前后话语的矛盾，不由冷声道

    李够娃尴尬的饶头道“说上有八十岁老母，下有三岁的小孩要养，这样说会显得更加凄凉，更容易得到各位客官的饶恕。”

    “我可也给你峨嵋派万剑归宗诀前三层的法诀。”邢无极继续吐露惊人之语说道

    李狗娃闻言被震惊的不知道该说什么好了，小雨诧异开口道“无极弟弟，万剑归宗诀可是峨嵋派的镇派法诀，你怎么能顺便传给一个陌生人？”

    “嘿嘿，我又不是峨嵋派弟子，传了有如何？”邢无极无耻地笑道

    随即邢无极将目光转向李狗娃微笑道“我给你万剑归宗诀的前三层法诀，你敢修炼么？”

    李狗娃见邢无极不像是在开玩笑，即便是在开玩笑，这个时候他都要说出自己的心声“敢！”

    “你识字么？”

    李狗娃抓了抓脑袋讪讪道“我不识字……”