
天魔解体大法，让问天的修为从元婴中期直接跳跃到了化神初期。加上他手中可以抵挡九天雷罚的天魔阴煞幡，问天此时无论是精神上，还是实力上都处于巅峰。

    四爪蛟龙虽然厉害无比，可是显然它还没有达到，可以将此刻处于化神初期境界的问天秒杀的地步。

    四爪蛟龙带着万斤海水狂暴的卷土重来，它的头颅与身躯都藏匿在海水当中。被四爪蛟龙带起来的万斤海水，好像一只巨大的水剑，一把仿佛可以将天空斩成两半的巨剑。

    问天丝毫没有要去躲避四爪蛟龙这次狂暴攻击的意思，他单臂挥动着天魔阴煞幡向四爪蛟龙与万斤海水汇成的巨剑冲去！

    刚才将玄机真人的元婴吞噬进入幡旗之后，由暗淡黑色变成血红色的天魔阴煞幡，发出鬼哭狼嚎的阴啸声。

    问天带着天魔阴煞幡化成一团血色的流星，向四爪蛟龙与万斤海水汇成的巨剑强势无比的冲去。

    化神期之间的气势碰撞，让本来就已经发生海啸的死海，狂暴翻腾起来！那道从死海底部射出的绿色光芒也越加明亮了！

    砰……

    轰……

    黯色的水之巨剑与一颗血色的流星猛烈撞击在一起，一股难以抑制的能力波动，像四面八方排山倒海而去！

    燕倾城距离四爪蛟龙与问天最近，一个化神初期修者与十二阶异兽之间的硬撼！

    那碰撞散发出来的力量，都不是已经重伤的她能够完全抵御的。燕倾城吐血的被问天与四爪蛟龙之间的碰撞力量震飞出去！

    四爪蛟龙在与问天全力一击的时候，终于将先前激起用来阻挡燕倾城三人逃走的水帘收掉。

    燕倾城被震飞出去，正好坠落的地方是峨嵋派弟子所在的方向。峨嵋派的一位女性长老飞身将燕倾城接住。

    燕倾城嘴里的鲜血难以抑制的向外涌出，她抓住接住她地女性长老的手臂急促道“撤……撤出死海……回峨眉山……”

    “是，门主！”女性长老恭声回答，她抱起燕倾城毫不迟疑的御剑飞行，同时冲峨嵋派弟子们大喊道“撤回峨眉山！”

    无边无际的死海处，霎间只剩下四爪蛟龙与问天了！

    死海狂暴的海水，在四爪蛟龙收掉先前阻挡问天三人逃走的水帘之后，狂暴的向死海外围的森林淹没过去，而后向人类居住的城镇咆哮夺命的奔袭过去！

    四爪蛟龙与问天硬碰一击之后，四爪蛟龙硕大的头颅上少了大片的鳞片，鲜血顺着它黑色的鳞片如雨般滴落在死海中。

    这一记硬碰之下，问天的面色如死灰般难看，黑红的血液从他的嘴角不住的流出！

    轰轰轰……

    如煮沸开水一样翻腾的苍穹，在问天与四爪蛟龙使用化神初期力量硬拼一击之后，终于再度降下九天雷罚！

    这一次是两道九天雷罚同时降临！

    那耀眼雷电，灿烂夺命！

    “啊……”问天狂啸着，展开天魔阴煞幡向九天雷罚迎击上去！

    “嘶……”四爪蛟龙长嘶着，被一道九天雷罚劈中了头部，“……嘶……”四爪蛟龙哀鸣一声，它头部被问天击去鳞片的伤口，被九天雷罚刁钻的劈中了。

    四爪蛟龙庞大的身躯轰然落入死海之中，击起了数丈高的水浪！

    问天本来刚才与四爪蛟龙硬碰一击，就已经是伤上加伤了。现在的他根本无法再次将九天雷罚击散！

    九天雷罚将问天用天魔阴煞幡击出的阴煞之气击散之后，以迅雷不及掩耳之势劈在了问天手中的天魔阴煞幡上。

    问天的身形在半空中晃荡一番，接着‘扑哧’一声，喷出大口鲜血。他整个人带着被九天雷罚劈的残破了地天魔阴煞幡向涛浪惊天的死海坠去。

    而就在四爪蛟龙与问天纷纷被九天雷罚重创坠入死海，生死不知之时。引发这次死海夺宝大战的天地异宝，在电光雷鸣见，破海而出了！

    ……

    邢无极拼命将吸入体内的天地灵气催生成万剑归宗真气，由众生诀力量拘禁天堂草药性形成的剑胎，正在慢慢被万剑归宗真气填实巩固。

    片刻之后，众生诀的力量散去，邢无极内视见了一柄暗红色的剑胎悬浮在泥丸宫中。看起来是那样的生机盎然，剑气内敛。

    邢无极最新催生的万剑归宗真气，在进入那暗红色剑胎之后，有一小半的真气被剑胎分泌出来。

    邢无极心中不由一紧，怎么回事？不会是这剑胎破裂，没有筑基成功吧？

    邢无极虽然有这种不祥的猜测，可是他并没有停止对剑胎输入万剑归宗真气。随着万剑归宗真气继续源源不断的输入到剑胎之中，剑胎每次都会分泌一些真气出来。

    邢无极发现了被剑胎分泌出来真气，无论密度与浓度，亦或是内含的力量似乎都要比他输入剑胎中的万剑归宗真气强！

    邢无极可不是一个迟钝的人，他发现这些被剑胎分泌出来的真气不一样之后，心脏不由狂跳两下，“莫非这上丹田也被我用万剑归宗诀筑基成功了？”

    一个赤血大法的筑基胎盘，一个万剑归宗诀的剑胎，这一魔门，一正道的法诀被邢无极在下丹田与上丹田各自筑基了一番，而且还都成功了。这是不是预示着今后，邢无极将来会结出两个金丹，化出两个元婴来呢？

    邢无极现在没有心思去考虑这些东西，他要将体内的万剑归宗真气与赤血真气全部转化成灵力。

    万剑归宗灵力与赤血灵力！

    正所谓春风得意马蹄疾，邢无极在进行万剑归宗灵力与赤血灵力的转换中，不可避免的使用处于中丹田的众生诀进行正魔灵力的相互转化。

    邢无极忘记了，他先前在下丹田筑基的时候，曾经担心赤血真气转化成了赤血灵力之后，众生诀的力量就无法将其转化成万剑归宗真气了，而切断过中丹田与下丹田的联系。

    现在将上丹田筑基成功之后，万剑归宗真气也全部转化成了万剑归宗灵力。正、魔两股法诀的力量似乎又恢复平衡了，可以继续通过众生诀互相转化使用了。

    等到邢无极将体内的万剑归宗真气与赤血真气转化成了灵力，他才惊怕的想起众生诀的力量还只是真气形态，自己怎么用它去转化万剑归宗灵力与赤血灵力呢？

    更加让邢无极惊讶的是，这众生诀的力量居然还成功的将万剑归宗灵力跟赤血灵力互相转化成功了。

    这众生诀真是神秘莫测啊，它居然能以真气的形态转化灵力……呃，这是怎么回事？

    邢无极正在心中感慨众生诀的神秘，突然邢无极内视到众生诀力量所在的中丹田里面，有一个金色的鼎悬浮着！

    这……这中丹田啥时候也筑基了？！