
（新的一周即将来临，请兄弟们的鲜花投的更猛烈些，收藏更加热情一些吧！）

    吴冥王带着天魔门弟子踏上飞剑去支援问天的时候，玄心门的燕无涯与赤眉仙姑也做出了同样的决定。赤眉仙姑带领一部分弟子原地待命，燕无涯则带领另外一部分弟子前往蛟龙出世，九天雷罚轰响而下的地方去支援玄机真人。

    峨眉派，古剑门，五行门，逆天门的堂主或是长老也做出了同样的决定。

    一百年前那场没有异兽守护的天地异宝争斗只是乾元修真界元婴期修者之间的较量。如今将要出世的天地异宝有异兽守护，这就不只是乾元修真界元婴期修者之间的争斗了。

    远古异兽守护天地异宝不知道多少岁月，它怎能容忍别人在天地异宝成熟出世之际在它嘴边夺食。这场天地异宝的争夺战，首先是乾元修真界所有修者与蛟龙之间的战斗。如果他们斗不过这引来九天雷罚的蛟龙，天地异宝他们谁都别想得到！

    “邢无极呢？”寒莉问向站在她不远处的田进，她的声音因为长时间昏迷显得沙哑而晦涩。

    田进隐约听见寒莉的声音，他转头看向寒莉所在的方向，见寒莉正用冰冷的眼神注视着自己，他连忙看向白胡子道士喊道“白胡子前辈，寒莉醒了。”

    正在安排弟子去临渊城，让天魔门埋伏在临渊城的八名堂主带人前来火速增援的白胡子道士，对几名被他挑选出来，平时表现机警的弟子吩咐几句之后。

    几名被挑选的弟子领命离开之后，白胡子道士走到寒莉身边道“你终于醒了，感觉怎么样？”

    “邢无极呢？”寒莉重复道

    “邢无极被玄心门的弟子掳走了，目前生死不明。”白胡子道士沉声道、

    寒莉杀气凌然的目光豁然落在田进身上！虽然寒莉当时没有看见田进被玄心门的人押过来，可是她非常清楚田进绝对逃不出玄心门人的手掌心。现在她与田进都被救了回来，唯独邢无极被玄心门的人抓走了，寒莉有理由相信，这件事情跟田进有关系！

    田进被寒莉杀气凌然的眼神看得头皮发麻，他一脸讨好笑容奴颜婢笑道“寒道友，邢道友是为了保护我们才会被玄心门人抓走的，事情经过是这样的……”

    田进将邢无极硬气的被玄心门人打断双腿头没有吭声，因为玄心门人侮辱她，邢无极愤怒爆发用抽魂夺魄功法杀死两人，用赤血锥杀死四人之后，被玄心门弟子先白胡子道士一步将邢无极抓走的事情九真一假的讲述了一遍。

    白胡子道士在田进说完之后，感慨道“邢无极是个真男儿，我为天魔门有这些的弟子而骄傲！”

    寒莉没有反驳田进，也没有去理会白胡子道士的感慨。因为她亲眼看见邢无极的一身修为被渡行大师废掉，她根本不相信邢无极还能杀死玄心门的人。

    在寒莉心中，最有可能发生的情况是玄心门弟子想要侮辱她，邢无极怒不可竭辱骂对方。最后玄心门弟子恼羞成怒杀死了邢无极。

    寒莉脑海中不由浮现出，邢无极抱着她被炼尸派郭明王与裂齿虎追杀，最后他们被裂齿虎追上，邢无极被裂齿虎击中之后，在她的脸要撞向古树，不是死就是毁容的要命关头。邢无极不顾一切拼劲全力将身体翻转过来，用他自己的身体撞向古树，救了她的性命保住了她的容颜。

    可是现在邢无极最终还是因为她死在了玄心门人的手中，而她却还活着。

    寒莉想起了邢无极的身体撞击到古树上，嘴角不住流血，郭明王与六阶裂齿虎将他们逼入绝境的话语“寒莉……这下子……我们真要死在一起了。”

    寒莉将螓首昂首向苍穹，她声音呢喃如蚊语的回答“那我们就死在一起。”

    寒莉冰冷的心中第一次有了酸楚的感觉，有了恨意！

    寒莉恨夺去邢无极生命的玄心门弟子，她恨自己不够强，如果不是因为她的拖累，邢无极或许可以逃脱郭明王与六阶裂齿虎的追杀。

    寒莉从乾坤袋中取出一小半的干肉片，这是因为郭明王突然出现，她还没有来得及吃完的干肉片。

    寒莉想起了邢无极握着嘴将脑袋抵在地上吞咽生兔肉的模样，寒莉冰冷的眼中有雾气弥漫，她在心中低喃“邢无极，你怎么那么傻？你放心我会为你报仇的，我一定会为你报仇的！”

    玄心门，渡行大师，郭明王，我寒莉一定会将你们全部杀死，全部杀死的！

    浓烈的戾气在寒莉心中狂暴滋生，白胡子道士要隐瞒邢无极在玄心门有旧识的事情，田进也不敢跟寒莉说真话。最终造成寒莉主观臆断邢无极死在了玄心门人的手上。

    在对邢无极的回忆中，寒莉的心绪忽然转变，全部转变成了滔天恨意！

    原本要走向寒莉身边的白胡子道士停住了脚步，田进心虚的后退了四五步。他害怕寒莉会将刑无极会被玄心门弟子掳走的原因归结在他身上，对他痛下杀手。

    当愤怒的恨意在寒莉心中到达顶峰，在她体内停滞两天的天魔灵力豁然被激活！

    霎间，寒莉愤怒与恨意犹如实质的体现出来，天魔灵力的无尽煞起环绕在寒莉杀气蒸腾的寒莉身边。它们好像忽然有了生命，复活了，正在为寒莉的愤怒与恨意狂呼欢腾。

    白胡子道士难以置信的看着寒莉，他先前检查过寒莉的伤势，那明显是使用过天魔诀禁招——血魔剑阵之后的症状。从田进刚才的讲述中，他也确定了自己的诊断。

    只是这寒莉怎么会打破使用血魔剑阵的规则，在使用血魔剑阵之后，还没有达到第三天就可以重新聚集体内真气开始修炼了呢？

    而且看寒莉现在的状况，明显是在向筑基中期脱变！

    白胡子道士脑海中满是疑问了。莫非是寒莉所受的伤，并非使用血魔剑阵所造成？

    白胡子道士恍惚之间，寒莉已经将环绕周身的煞气收入体内。寒莉并没有因为突破到筑基中期有丝毫的兴奋感，她一个箭步窜到田进身边，一把抓起田进，御剑而去！

    白胡子道士回过神的时候，只能目送寒莉抓着田进离去。白胡子道士不爽的看向其他弟子冷哼道“当我这个前辈是摆设么？你们要是谁敢擅自行动，一律逐出天魔门！”

    “寒道友，邢道友真是被玄心门弟子抓走了，跟我没有关系，你放了我吧……”田进被寒莉抓上飞剑，全是冷汗直冒，双腿颤抖的求饶道

    “找不到邢无极的尸体，你也别想活着！”寒莉声若寒冰，眼如剑刃，吓得的田进肝胆具裂，心中哀嚎万分“我这是得罪谁了哟……”