
小雨在将万剑归宗诀的剑芒输入到邢无极经脉中，准备以此折磨邢无极，逼邢无极说出将天堂草的药性吸入体内的方法。

    谁知道，她刚将万剑归宗诀的剑芒输入到邢无极的经脉中，那股剑芒就失去了控制。这让小雨惊诧不已，小雨不相信以邢无极的修为可以将她输入经脉中的剑芒消灭掉。

    除非邢无极也会万剑归宗法诀，不然对方无法让她所控制的剑芒与其失去联系。如果邢无极会使用万剑归宗法诀，那邢无极就该是峨嵋派的弟子？可是为什么邢无极先前偷袭郭明王使用的又是明显的魔门功法呢？

    正道法诀与魔门法诀什么时候可以同时修炼了么？小雨心中有无数疑惑，所以她将包裹邢无极的力量撤去，准备待会问清楚这件事情。

    当邢无极睁开眼睛，平摊的右手掌心上冒出一团乳白色剑芒，小雨诱人的红唇张成了O型，她迷人的凤眼中尽是难以置信的神色！

    正道魔门法诀同时修炼？！

    这怎么可能啊？

    小雨望向邢无极的眼神变了，彻底变了。

    邢无极此时早已经忘记了小雨的存在，他正在体验众生诀的玄妙之处。

    邢无极按照万剑归宗诀的法诀修炼一番之后，他体内众生诀力量和赤血真气并没有全盘转化成为万剑归宗真气。而是众生诀的力量分化成了一部分万剑归宗真气，赤血真气也通过众生诀所处的中丹田分化了一些真气转化成了万剑归宗真气。

    在邢无极眼中这众生诀的力量就好像一个转化器，将不同的真气转化成他这个主导体所需要的力量！

    这众生诀真是玄妙中更加玄妙的绝世秘诀啊！

    邢无极按照众生诀上、中、下三个丹田的方法成为第一个同时可以修炼正道魔门法诀地人的时候。

    玄机真人，燕倾城，古明哲，凌鸿飞以及问天与邪神道人几乎都在同一时间赶到了郭啸天与渡行大师大战的地方，元婴期修者的大战一触即发！

    而当玄机真人等人赶到的时候，渡行大师满身都是血迹，完全处于被动防守状态。

    一身墨色道袍，将头发盘成辑用玉簪插着固定在头上，须在两条长长的黑色胡须的玄机真人，见到如此场面。

    当即不宣而战，郭啸天所处的地方霎间被火焰淹没，这正是玄心门的独门绝技梵天离火！

    郭啸天并没有与玄机真人击出的梵天离火硬碰，他与围攻渡行大师的五具尸神转快速地向死海深处逃去。

    玄机道人毫不犹豫直接追逐过去，燕倾城，古明哲两人也追逐了过去。只有凌鸿飞停下来，去查看渡行大师的伤势。与玄机道人几人相比，身为五行门掌门的凌鸿飞在法诀方面的修为差一点，因为五行门是专注于阵法的门派，布阵法与破阵法才是他的领域。

    问天与邪神道人互看一眼，都没有趁机干掉佛门第一高手渡行大师的心思。郭啸天的强势表现，让他们两个感到了深深的危机。

    渡行大师与他们两个的水准都差不多，如果单独对战，他们两个没有人可以将渡行大师完全压迫着欺负，而如今郭啸天做到了！

    如果不灭杀掉郭啸天，他们这些两次参与争夺天地异宝的人，就有可能在事后遭遇郭啸天的打击报复。问天与邪神道人都不想给郭啸天这样的机会，玄机真人几人也同样不想给郭啸天这样的机会，这一次他们对郭啸天可是生出了必杀之心！

    郭啸天将五具尸神收入乾坤袋中，脚踩黑气缠绕让人看不清形态的法宝快速窜离森林，飞到毫无遮掩的死海海面之上！

    死海，这是一片没有生命痕迹无边无际的大海，同时也是传说中太阳夜晚沉睡的地方，所以这里才会被称为极西之地。

    黎明，破晓之前天地间最黑暗的时刻。死海的海面没有一丝丝的涟漪，在这黎明的黑暗中，仿佛天地一线重归混沌了。

    郭啸天矗立在死海的半空中，向追逐过来的玄机真人等人厉声长啸“今天你们谁也别想活着离开！”

    “咯咯……”燕倾城笑了，讽刺的笑了，“郭啸天你以为你比当年多炼制出了四具尸神，就天下无敌了么？”

    在黑暗中看不清燕倾城又什么动作，一道数十丈长的寒冰之气，带着万剑归宗诀的乳白色灵力破空而出！

    在这黎明的黑暗中，显得那样的明亮耀眼，短暂而灿烂！这道寒冰剑气将郭啸天照耀的清晰无比，乾元修真界第一美人燕倾城的身影也在寒冰剑气达到最亮点的时刻，转瞬即逝的显现一下！

    如果这个转瞬即逝的间隙邢无极在这里看见了燕倾城的模样，他一定会惊愕万分，因为这个燕倾城的容貌与他身边的万年人参精小雨简直是一模一样的！

    郭啸天身影鬼魅的躲开燕倾城气势磅礴的一击，这长达数十丈的寒冰剑气狠狠切入到无波无浪的死海中。

    砰的一声，平静的死海被燕倾城这气势磅礴的一击切出数米高的浪花，一层层的波浪在无边无际的死海水面上快速波动。而燕倾城这一击的力量也全部渗透到了水面下！

    燕倾城一击未中，冷声嘲讽道“郭啸天，一百年不见，你连接我一剑的勇气都没有了！还敢说出让我们无法活着离开的大话来？”

    “嘿嘿，燕倾城据说你十年前闭关准备冲击元婴后期，没有想到你因为天地异宝居然放弃冲击元婴后期，提前破关而出。一百年前，你夺走了属于我们炼尸派的天地异宝炼制成了你手中的冰灵剑难道还不满足么？”郭啸天没有正面回答，他只是在黑暗中注视着燕倾城手上散发着无尽寒气的冰灵剑，充满了恨意。

    “天地异宝，又能者得知。怎么能够只是以天地异宝出世的地方来划定它的归属？”燕倾城得了便宜又卖乖的轻笑道

    “嘶……”郭啸天正要反击燕倾城，因为燕倾城的一剑已经开始归于平静的死海中，忽然传出一声异兽的嘶吼声，一股霸道无匹的力量也从激荡翻腾的死海水面下传了上来！

    （第一更，今夜不管多晚我都会完成四更的承诺，不过后面的三更我准备折成两章，以每章三千字的方式更新。更新会很晚，建议明天早上兄弟们在观看。）