
（第四更，求鲜花，求收藏。）

    秦长明狭长的眼睛比邢无极眯的更紧，“邢师弟，没有想到你的进步如此神速！”

    “可是你将正道走狗的子女放走，这就是背叛，我今天就代师傅清理门户！”秦长明心中的杀机同样浓烈，自从邢无极在新入弟子比赛中，将赤血大法的第五层法诀修炼成功，他就对邢无极生出了杀机。

    三年来，自从邢无极的修为停顿在引气中期，再无半分进步之后，秦长明羞辱邢无极的举动也频繁增加。可是三年之后的新人弟子比试，邢无极居然有了进步，这让秦长明有了杀死邢无极的理由！

    因为秦长明知道，如果让邢无极成长起来，他们之间难免有场生死之战。这也是他这次坚决也出来寻找邢无极，要将邢无极诛杀的原因之一！

    毕竟邢无极当年修炼赤血大法的前三层法诀只用了六个时辰，修真天赋高的吓人。

    秦长明没有想到，在邢无极被问天派到死海地界进行天地异宝出世的秘密侦查任务的半个月时间里面，邢无极居然从一名引气中期的修者突破到了筑基初期！

    成为了可以跟他一较高下的敌人！

    “嘿嘿，秦师兄欲加之罪何患无辞，苏小雅几人的经脉都被赵刚师兄封死，他们怎么可能逃得出赤血堂。你我之间，今天只有一个人能活着从这里出去，这三年来你给我所有的羞辱与折磨，今日我要十倍奉还给你，我要你——魂飞魄散！”邢无极听到秦长明的话，心中对苏小雅几人能否成功逃离赤血堂的担忧终于可以放下，苏小雅几人成功逃走，现在就是他跟秦长明算账的时候了！

    秦长明听着邢无极如此狠厉的宣誓，青蛟剑被其取来出来，邢无极所说得话，也是他想要说得！

    邢无极与秦长明之间剑拔弩张，大战一触即发。

    陈天连忙开口劝说道“秦师弟，邢师弟我们都是同门师兄弟，为什么要你死我活的自相残杀！还有，邢师弟这次秦师弟没有骗你，那几个正道走狗的子女真的逃走了，他们找到了赤血堂用来逃生的密道！”

    “逃生密道？赤血堂用逃生密道么？”邢无极故做不知道

    “哼！”秦长明冷哼一声阻止陈天继续说话道“陈师兄你跟他说这些做什么，那几个正道走狗的子女是怎么逃走的，他在清楚不过了！”

    “多说不易！秦长明这些年你一共在我身上留下了九十五道伤痕，今天我要在你身上刺伤九百五十剑，将你凌迟处死！”邢无极杀气飙升到了极致，赤血剑在邢无极手中血光四射，杀意蒸腾！

    “那就看你有没有本事，在我身上刺九百五十剑了！”秦长明眼睛眯的更加紧了，青蛟剑浮现在秦长明的身前，赤血灵力的血煞光芒炫眼无比！

    邢无极与秦长明都没有在说话，两人静静对峙着，两人身上不断向对方施放着灵力。

    他们脚下那浅浅的海水被震飞到半空中，形成一个水幕将邢无极与秦长明隔开。

    “杀！”邢无极气势暴涨，赤血剑毫无花俏的斩出一剑，一道数丈长的血红色剑芒，以开天辟地的姿态向秦长明斩去！

    秦长明也在第一时间选择了出手，他也毫无花俏的一剑向邢无极斩去！

    两道恐怖的血红色剑芒在水幕中轰然抨击在一起，那水幕霎间结成冰落入地面上的浅水中！

    原本担心邢无极不是秦长明这筑基中期修者对手，准备随时帮忙的小雨看见那水幕结冰坠入水中，漂亮的丹凤眼有异样的光芒在闪烁。

    “有意思，居然可以将地煞水的阴寒之气融合到赤血灵力之中，我这无极弟弟到底藏着怎样的秘密，真是好想知道啊！”

    砰……

    邢无极与秦长明硬碰一记，邢无极面色不变，提起赤血剑快速向秦长明冲去。反观修为比邢无极高的秦长明，面色异常难看，他狭长细眯的眼中尽是惊恐之色！

    天地之间极阴之水——地煞水，它不仅可以让魔门修者瞬间恢复灵力，也可以瞬间将敌人体内的经脉冰封！

    望着凶狠扑过来的邢无极，秦长明用意念控制着青蛟剑去拦截邢无极。邢无极直接将手中的赤血剑抛出去纠缠秦长明想要拦截他的青蛟剑。

    邢无极并没有使用赤血锥之类的法术攻击，他如一辆小型跑车一样快些冲向秦长明，而后跳在空中高高跃起一个鞭腿劈在秦长明肩膀上咆哮道“给我跪下！”

    邢无极暗藏在这一鞭腿中的赤血灵力含着地煞水的阴寒之气一下子涌入秦长明体内。

    秦长明刚才已经微微被冻结的经脉，一下子失去了控制，他满是惊恐与愤怒的双膝屈着，被邢无极一下子劈跪在了浅浅的水中！

    秦长明跪着的浅水上瞬间结出了薄薄地一层冰，邢无极落地之后顺势一巴掌打在了秦长明俊秀的脸上！

    啪！

    秦长明脑袋一歪，嘴角被打裂，流出了鲜红的血液，他的半边脸快速肿了起来，那五根鲜红的字眼夺目刺眼！

    陈天难以置信的望着眨眼间被邢无极击败，跪在地上的秦长明。这是怎么回事？是不是我看花了眼睛？

    相对于陈天的难以置信，小雨就淡定了很多。在她发现邢无极的赤血灵力中融合有地煞水的阴寒之气地时候，就知道这秦长明敢硬接邢无极劈出的剑芒，必然会被地煞水的阴寒之气顺着双方碰撞的灵力进入体内，经脉必然会被冻结冰封！

    要知道邢无极可是吸收了一池地煞水的阴寒之气，邢无极就是一个人型的地煞水池子，她现在都不敢跟邢无极硬碰了，更何况一个筑基中期的修者？

    “疼么？”邢无极笑容可掬的与秦长明惊怒的眼神对视着！

    赤血剑在邢无极将秦长明击跪在地上之后，瞬间将失去秦长明灵力支持的青蛟剑斩落在地。

    邢无极一挥手，赤血剑嗖的一声回到邢无极手中，邢无极握着赤血剑笑眯眯的盯着秦长明道“我们开始吧，秦师兄你说我第一剑该捅你哪里呢？”