
（第三更送到，没有想到已经有五百零二朵鲜花了，在有九十八朵俺今天就要更新五章了，请大家继续投鲜花，到六百朵，俺在四更之后绝对加更一章！）

    虎魄堂堂主叶秋风也点头接话道“这一次，逆天门的邪神道人被杀，要是我们门主能够活着逃出来。我们天魔门的声势比较超越逆天门，因为他们暂时没有了元婴期修者，这样一来我们很有机会超越逆天门，成为魔门第一大派！”

    烈焰堂堂主烈云龙深以为然的点头道“叶堂主说得没错，这次只要门主平安归来，我们要超越逆天门成为魔门第一大派指日可待。”

    吴冥王瞪了白胡子道士一眼，沉声道“廖堂主，叶堂主，烈堂主，你们是没有见识过那蛟龙的可怖。它眨眼间就将古剑派的掌门古明哲秒杀，门主的胳臂都被其用尾巴刺断了一根。这个时候我是怕门主已经惨死在蛟龙之手，而那头蛟龙会追击出来，所以我们最好是先行撤回去，避免与那条蛟龙遭遇！”

    刚才发话支持白胡子道士的三个堂主，听见吴冥王这句话，面色都不由微变。

    天魔门号称魔门第二大派，可是它除了总堂之外还有十二个分堂。十二个分堂之间的攀比从未停止过。现在他们都是带着自己分堂的精英弟子来得，这个时候如果遭遇可以秒杀元婴期修者的蛟龙，后果将不堪设想！

    “白胡子道士，你要以大局为重啊！”吴冥王看向白胡子道士劝说道

    白胡子道士虽然不是任何分堂的门主，可是他在天魔门的地位是相当重要的。天灵峰上，天魔门的典藏室，藏剑室等秘密保存地与开启方法，都掌握在这白胡子道士手中。

    假如问天门主被杀，得到白胡子道士的拥护就相当于得到了半个天魔门的实力！

    所以吴冥王等人才会如此尊重白胡子道士，野心向来不小的吴冥王才会如此谦和的与白胡子道士说话。

    假如不是白胡子道士掌握着天魔门大批秘密资源，吴冥王早就甩手而去了。这白胡子道士可是问天的死忠之臣，吴冥王巴不得这家伙死在蛟龙或是其他门派人的手上呢！

    “各位堂主，你们要是觉得这里不安全，就先撤回去。老道带领天魔堂的本部人马在这里等问天门主的消息就是！”白胡子道士倔强道

    啪！

    吴冥王愤怒站起身一巴掌拍在桌子上，他狠狠瞪了白胡子道士一眼，厉声道“我们走！”

    这次跟随问天一起来争夺天地异宝的堂主算上吴冥王有七个人，刚才白胡子道士说要留下来等问天门主，至始至终没有说话的三个堂主，在吴冥王发话之后，看都没有去看白胡子道士，跟着吴冥王离开了。

    显然这三个堂主是跟吴冥王站在一条船上的。

    刚才发话表示要留下来等问天门主的廖明堂三人有些为难了，他们很想站在白胡子道士这一边。只是现在问天门主生死未卜，他们不敢随随便便站队，一旦站错了队，日后必将成为有野心做门主者要铲除的眼中钉。

    “廖堂主，叶堂主，烈堂主，你们也先撤回去吧。这里有天魔堂的本部弟子就够了。”白胡子道士明白廖明堂三人的心理，这个时候他也不想逼这三个保持中立的堂主选择站在那一边。

    天魔门中很少有拖泥带水的堂主，白胡子道士这样说了之后，廖明堂三人站起来给白胡子道士抱拳说了句“保重。”之后全部离开了。

    白胡子道士在廖明堂三人出去之后，猛然的将手边的茶杯摔在地上，愤怒无比，“吴冥王你想要做门主的心也太急切了吧！”

    ……

    “锁在身体里面？！”小雨被邢无极的话语给弄愣到了，“什么意思啊？”

    “这元婴期修者是郭明王的爹郭啸天，他刚才想要夺我躯体，我本来也以为自己必死无疑了。可是地煞水这个时候冲出来把郭啸天给冰封了。所以我暂时将郭啸天锁在身体里面了。”邢无极一真九假的解释道

    小雨听了邢无极的话，先是一阵无语，随后小雨眯着丹凤眼道“只是地煞水的作用么？”显然小雨并不是傻，她不相信地煞水可以将一个元婴期修者冰封。

    邢无极自然知道小雨不相信他只是单纯的用地煞水冰封了郭啸天，可是他绝不会将众生诀的秘密透露给任何人，所以他只能冲小雨傻笑。

    小雨不满的白了邢无极一眼道“你的秘密姐姐我不想知道了，郭明王这家伙屡次想要抓你姐姐我去炼丹，你要好好折磨一下他老爹，给姐姐我出气。”

    “放心，小弟我保证让他生不如死！”邢无极嘿嘿笑道

    “小雨姐，你知道怎么离开这幻象阵么？”邢无极看了看被洪水肆虐后，污垢不易的内森林，问道

    “终于要离开这里了！”小雨开心的笑了笑，带着邢无极向死海内森林的幻象阵出口走去。

    “邢无极！”正在这个时候，一声尖厉的声音响起。

    秦长明！

    这个声音如噩梦般折磨了邢无极整整三年，邢无极对这个声音敏感到了极点。

    邢无极身上杀机暴涨，豁然转身！

    秦长明与陈天正站在距离邢无极十米远的一片奇花异草之中，陈天手上还捏着几个形状怪异的花果。

    秦长明脸蛋英俊，眼睛狭长细小，此刻他眼中有杀机与惊疑之色！因为他已经通过邢无极身边的灵气变化感应到，邢无极现在已经是筑基初期的修者了！

    陈天用极为震惊的表情看着邢无极，在赤血堂陈天比赵刚，秦长明的修为都要高，他自然必秦长明先一步感应到邢无极现在的修为程度。

    陈天很难相信跟他们分开不过半个月的邢无极，已经从引气中期突破到了筑基初期，这样的修真速度未免太骇人了吧！

    “嘿嘿，冤家路窄！”邢无极眼中杀机越来越浓重，赤血剑直接被邢无极从乾坤袋中取了出来，他今天要杀了秦长明！

    不是秦长明死，就是他死！

    邢无极要斩杀这三年来的梦魔，将这三年来让他受尽屈辱的秦长明斩杀！

    “他们是什么人？”小雨见邢无极杀机暴涨，也准备出手。

    “他们是我的师兄。小雨姐，陈师兄你们别插手，这是我跟秦师兄地私人恩怨，让我们自己解决！”邢无极眯起的眼睛犹如剑一样，杀意凛然！