
（兄弟们，俺跟新书榜中排在俺前面几名的差距并不多，俺这星期前想冲击一下新书榜前十，所以请兄弟们都给点力，留下鲜花与收藏，万分感谢。）

    邢无极在地煞池中被折磨的死去活来，转瞬间已经是八世为人了。而在地洞半空中警惕的俯瞰地煞池变化的小雨，已经惊讶的无以复加瞪大了凤眼，诱人红唇张成了小O形。

    地煞池中的水居然在逐渐变白，地洞中天堂草散发出来的红光也越来越暗淡。

    而且随着地煞池中的变化，这个地洞中的阴寒开始逐渐消失。以为从来不敢飞入这个洞穴的萤火虫，被天堂草散发出来的香味与红色光芒给吸引，居然破天荒的飞入一些进来。

    小雨敏锐的发现天堂草的散发出来的香味也在逐渐淡化，今天的地煞水池与天堂草发生的变化，让小雨非常摸不清状况，这到底是怎么一回事呢？

    小雨非常想要靠近地煞水池一探究竟，可是先前地煞水将她用灵力变化出来的套马杆冰封成粉碎的情况还历历在目，在没有弄清楚地煞水怎么会忽然间具有攻击性之前，小雨不敢轻举妄动。

    小雨在半空中彷徨猜测不已的时候，邢无极也终于不用在继续体验被活生生冻死的过程了。

    只是让邢无极没有料到的是，地煞水对他的折磨刚告一段落。刚才一次次在地煞水手中将其救活的天堂草，瞬间跟地煞水转变了一个角色！

    不知道是不是天堂草的药性被吸入邢无极体内的分量太过，在地煞水停止冰封邢无极的五脏六腑与奇经八脉之后。天堂草的药性开始在邢无极体内肆虐，瞬间让邢无极觉得的身体里面好像多出了无数只蚂蚁，正在一小口，一小口的咬着他的五脏六腑与奇经八脉！

    此时已经完全渗入邢无极骨骼，经脉，肌肉，五脏六腑中的地煞水转眼间变成了救助邢无极的存在。

    天堂草的药性在邢无极体内狂乱突刺，已经完全渗入邢无极体内的地煞水很快做出了反应。天堂草被地煞水冰封压迫全面转入邢无极的经脉之中。

    只是邢无极五脏六腑与其他部位的疼痛感减少了，他的经脉中的疼痛感却是剧烈增加起来！

    “妈的，你们要想杀死老子就痛快点，这反复折磨有什么意义！”邢无极的嘴与喉咙还被冰封者，发不出任何的声音，现在他只能在心中愤怒咆哮。

    邢无极对地煞水与天堂草的好感全无，恨不得自己从来听说过这两样东西！

    任谁被两种稀有的绝世宝物，反复痛苦折磨也会如邢无极这般愤怒的。邢无极今天算是真切的体会到了什么叫做生不如死！

    邢无极在心中的怒骂自然一点也无法阻止天堂草与地煞水的行为，奇经八脉中那针扎般的剧痛，将邢无极的神经折磨的不堪重负。邢无极恨不得昏迷过去算了，可是地煞水冰寒的气息却让他现在比任何时候都清醒，感知比任何什么都要敏锐。

    疼痛的感觉也就被敏锐的神经放大的更加清晰了。

    邢无极现在完全就是天堂草与地煞水砧板上的肉，只有眼睁睁看着自己被宰割折磨的份。

    邢无极心目中无所不能的众生诀，这一次成为了天堂草与地煞水的帮凶，正是众生诀的力量将地煞水的阴寒气息与天堂草的药性通过任督二脉源源不断的吸入邢无极体内，导致了邢无极现在被这般痛苦的折磨。

    当经脉中的疼痛感达到一种极致，邢无极觉得自己的神经就要崩溃的时候。地煞水终于将被集中到邢无极经脉中的天堂草药性给制服了。

    但是邢无极可以感应到天堂草并没有从他的经脉中彻底消失，而是被地煞水暂时给冰封了。现在邢无极尚为筑基，还无法内视自己体内的情况。所以他也只是感应到天堂草被地煞水冰封，并没有消失而已。

    等待邢无极筑基之后，他就可以内视自己体内的情况，那时候他才能看清楚天堂草的药性正以什么形态停滞在他的经脉中。

    其实邢无极这是身在福中不知福，等到日后他还要好好感谢今日地煞水与天堂草对他的轮番折磨。

    地煞水乃是天地间最阴煞的水，它由地煞灵气而生。今天邢无极被地煞水重新筑固了一番身体。邢无极今后吸纳地煞之气，不需要众生诀使用加快灵气吸纳的秘诀也能极快的将其吸纳了。

    现在邢无极外至皮肤，内至骨髓没有一处是没有地煞水痕迹的！经过地煞水这番锻造，邢无极的身体虽说不可能阻挡所有法器与力量的攻击，但是起码不会比炼尸派炼制的尸神地身体防御力差到哪里去。

    此时要是让魔门中人知道邢无极的身躯被地煞水锻造过，一定会有无数高手前来争夺抓捕邢无极。

    这可是一个人形的地煞水池啊，只要不让邢无极死了，带在身边时不时地放点含有地煞水的血液出来，该有多好啊！

    邢无极根本不知道，自己多么受命运的垂青居然有机会遇到一池子的地煞水，更加幸运的是邢无极拥有神秘莫测的众生诀。将地煞水的阴寒之气与天堂草的药性引入邢无极体内，给邢无极重新筑固身躯完全都是众生诀的力量引导的。

    现在邢无极正怀中郁闷忐忑的心情等待着天堂草的药性，如刚才地煞水一样，再度在他体内爆发折磨他，然后地煞水在将天堂草冰封。

    先前地煞水不就是如此周而复始的折磨他地么！

    只是等待片刻之后，那邢无极臆想之中的疼痛感并没有再度爆发，接着邢无极发现自己体内的赤血真气与万剑归宗真气居然双双恢复，在任督二脉中运行着。

    当经过众生诀力量所在的中丹田，先是两股真气全部被转化成众生诀的力量，而后众生诀的力量在转化成赤血真气与万剑归宗真气完成一个周天的运行。

    经脉中的赤血真气恢复之后，邢无极想都没有想，他直接用来赤血真气向自己体外的冰封冰块冲击而去。

    咔嚓……

    冰封着邢无极的冰块，霎间崩裂四射出去，地煞水池中激荡出数到小水浪。这一切都映衬在面色差到极致的小雨眼中！