
“不好，玄心门弟子在发信号呼唤同门支援了。寒道友，邢道友你们快出手解决这两个人。要不然待会我们可能又要被玄心门的人包围了！”田进见吴兵与陈军放响箭，忍不住再次催促道

    邢无极与寒莉对视了一眼之后，邢无极冲田进沉声道“田道友，你不是要跟我们两个共同进退么？不如我们三个一起冲过去杀了这两个正道走狗！”

    “没有问题！”田进拍着胸脯保证道，田进知道邢无极现在不相信他。不过有寒莉这样的筑基初期修者在，杀两个引气期修为的正道走狗又能有什么危险呢？

    “那好，我喊一二三，我们一起冲过去！”邢无极装着一脸满意的神情道

    “你数吧！”田进站起身，提起宝剑目光坚定的注视着吴兵与**身上。

    邢无极对寒莉眨了眨眼睛，提声喊道“一，二，杀啊……”

    “杀啊……”田进听见邢无极的口号，附和着，一骑绝尘的向吴兵与陈军两人杀去！

    邢无极则喊着口号，拉着寒莉的手，转身向另外一个方向快速逃去！

    吴兵与陈军听到邢无极与田进的喊声之后，都紧张的握紧长剑，他们以为寒莉与邢无极终于要发动攻击了。

    只是当吴兵与陈军看见被他们追杀了一天两夜的田进喊着口号，一个人朝他们冲杀过来。邢无极与寒莉转身向另外一个方向跑去，这场景不由让吴兵和**愣住了。

    陈军茫然的问道“吴师兄，怎么回事啊？那两个魔门妖人好像是要逃走啊？”

    陈军这茫然的问话，犹如醍醐灌顶的让吴兵明白发生了什么事情。

    “哎呀，我怎么这么蠢啊！”吴兵拍了拍自己的脑袋，指着邢无极与寒莉逃跑的身影道“这两个魔门妖人肯定是受了伤，要不然他们刚才不会只是跟我们两个对峙。现在他们发现我们有同门快过来增援了，所以想要逃跑！”

    “陈师弟，我们可不能让这两个魔门妖人逃跑了。你对付这个魔门妖人，我去追那两个魔门妖人。等增援的同门到了，你就带着他们跟着我留下的记号追过来，我们今天要将这几个魔门妖人一网打尽，为死去的小辉报仇雪恨！”吴兵神情激动的说完，他跟陈军一起向田进冲去！

    田进跑到一半，忽然觉得有些不对劲，他向左右看了看，没有邢无极与寒莉的身影。田进回头望了眼，正好看见邢无极与寒莉超反方向逃走的背影。

    “呃……呜……邢无极，寒莉，你们两个混蛋坑我啊……”田进握着长剑的手在颤抖，看着直接冲他奔袭过来的吴兵与陈军，田进不由欲哭无泪的大声怒骂。

    吴兵一阵风的从田进身侧跑过，陈军一剑直取田进胸膛的同时道“魔门妖人，我看你现在还能往哪里逃！”

    “田进现在肯定在心中骂天喊地的。”邢无极成功报复田进之后，心情大好道

    寒莉没有说话，她只是任由邢无极拉着她的手逃跑着。因为寒莉直觉这可能是他们最后一次逃亡了。

    “魔门妖人你们逃不了！”两个普通人怎么可能跑得过健步如飞的修真者！

    只是片刻，吴兵后来居上冲在邢无极与寒莉的前面，横剑胸前挡下了邢无极与寒莉！

    “魔门妖人，我原本只是以为你们受伤了。现在看来你们不仅是受伤了。而且是伤得连功法都使用不了了。说！你们把雷霆师兄他们怎么样了？”经过刚才的追逐，吴兵已经弄清楚邢无极与寒莉现在的伤势情况，他现在根本不需要惧怕邢无极与寒莉！

    “我们并没有把你的几位师兄怎么样，不过他们可能都死在了炼尸派郭门主的儿子郭明王手上。我们两个伤成这样，也都是拜郭明王所赐。”邢无极现在非常恨郭明王与渡行大师两人，要不是郭明王的追杀，邢无极也不会被渡行大师救下。要不是被渡行大师这喜欢废人功法的神经病救下，他的一身功法也不会被废！

    邢无极恨啊！所以在这随时可能被杀的情况下，邢无极亦然将屎盆子扣在了郭明王身上。邢无极要让玄心门与炼尸派势成水火，让渡行那神经病和尚的调解成为空谈，让郭明王成为杀害所有玄心门弟子的元凶！

    “炼尸派门主的儿子？”吴兵听了邢无极这话之后，面色变了，他瞪着邢无极厉声道“魔门妖人，你说得是真的么？”

    “我都死到临头了，需要撒谎骗你么？”邢无极一脸人之将死其言也善的神情道“那郭明王修为极高，他的坐骑就是一头六阶的裂齿虎，我亲眼看见那只裂齿虎咬断了你雷霆师兄的胳膊！”

    “雷霆师兄……”吴兵在邢无极逼真的描述下，不由相信了邢无极的话，他悲声呼喊着雷霆的名字。

    蓦然，这吴兵将悲伤仇视的眼神投掷在邢无极身上，他一挺长剑向邢无极胸口刺去。

    邢无极看出吴兵眼中的凶光，他在间不容发之间向旁边避了避。吴兵原本准备捅向邢无极心窝的长剑，偏离到了右胸最边上。

    “你干什么！”寒莉冲上去想要袭击吴兵，吴兵反手一巴掌直接将寒莉打的昏倒过去。

    “寒莉……”邢无极急喊了声寒莉的名字，怒视着吴兵！如果眼神可以杀人的话，这吴兵已经就会被邢无极的眼神碎尸万段。

    吴兵将长剑抽回，邢无极闷哼一声，他胸腔中的鲜血大量涌出，霎间就将他前胸的衣裳染成了暗红色。

    “你们这些魔门妖人跟炼尸派的人一样，双手都沾满了我们玄心门弟子的鲜血！现在我就要让你们血债血偿！”吴兵再次出剑，这一次他的目标依然是邢无极的心窝！

    邢无极本来就有伤，不久前又被渡行大师废了一身功法。挨了吴兵一剑之后，邢无极已经无法有效的去躲避了。