
（第三更，求鲜花，求收藏。）

    轰……咔……

    本来就因为四爪蛟龙的出世，天空上的天劫云层从未消散，在问天使用天魔解体大法从元婴中期的修为跳跃到化神初期水准的瞬间，九天雷罚轰然劈了下来！

    九天雷罚何等威势！邪神道人那样的元婴中期修者，在九天雷罚之下也只有魂飞魄散的下场而已。

    九天雷罚之下，问天也没有可退之路。他在危机关头取出天魔门历代门主传接交替之时，亲手传给接班人的至尊法宝——天魔阴煞幡！

    此乃天魔门创派人无上天魔飞升九玄天界之前，留给天魔门的秘密法宝！

    天魔阴煞幡需要化神初期的修为才能使用，所以刚才问天在面对四爪蛟龙袭击的时候，也没有用其抵挡。

    “天魔阴煞幡！”面对恐怖的九天雷罚，问天怒喝着将手中的天魔阴煞幡挥出！

    九天雷罚碗口粗的雷电迅猛而下，问天手中的天魔阴煞幡煞气狂暴的发出一股浩瀚无穷的天魔煞气，直挺挺的，毫无花俏的冲九天雷罚威力无穷的雷电撞击过去！

    嗡……轰……兹……

    九天雷罚之力与问天手中天魔阴煞幡击出的力量，在半空中猛然碰撞！

    闪亮的让人敬畏的九天雷罚与煞气蒸腾犹如地狱中冒出来的狂暴煞气，就这样正面的撞击在一起！

    这两股神妙莫测力量的交锋，让四爪蛟龙激起的万道水柱都停滞在了半空中。

    本身就被四爪蛟龙搅动得天翻地覆的死海，瞬间被这两股狂暴的力量击起数丈高的海啸！

    整个死海开始地荡不安，一道光耀夺目的绿色光芒从翻腾不息的死海中冲天而起！

    这是天地异宝马上就要出世的最后征兆了！

    只是此刻燕倾城，玄机真人，问天都没有心思去关注天地异宝，此时此刻他们的性命都堪忧，那还要心思争夺法宝。

    先前平静的没有一丝涟漪的死海，被九天雷罚与天魔阴煞幡之间的力量拼斗击起惊天海啸，这些海啸正在冲击着四爪蛟龙刚才阻挡燕倾城三人逃走的水帘！

    如果这个时候四爪蛟龙撤掉这个水帘，死海这彪悍的海啸必将引发洪水，整个死海地界都将被其淹没！死海周围的城镇必定受灾，一场天灾人祸就因为修者对天地异宝的争夺降临了。

    死海周边城镇的人们，还在各自忙碌着生计，根本没有想到一场毁灭性的洪水随时都有可能会来临！

    “哇……”问天不可抑制的急喷一口鲜血，可是他的脸上却带着灿烂无比的笑容！

    九天雷罚被他击退了，他挡住了九天雷罚！

    这一刻，问天心中豪情万丈！他独臂紧握天魔阴煞幡，俯瞰着因为天地异宝马上就要出世，显得更加狂躁的四爪蛟龙豪气干云道“畜生，拿命来！”

    ……

    小雨看着邢无极被地煞水冰封的尸体，慢慢沉入池底，没来由的叹了声“真是大意了啊，怎么就把他推入地煞池了呢？这样一来，本姑娘废了半天功夫跟他又是喝血酒，又是发毒誓的结拜不就白费了？”

    其实现在邢无极并没有死去，在邢无极的血液即将被凝固的时候，邢无极体内的众生诀力量再度发生奇效。

    它从邢无极胸口的中丹田分成两股力量，一路向上丹田方向运行，一路向下丹田方向运行。在众生诀力量运行的这个过程中，地煞水的阴寒从邢无极的五脏六腑转移到他的肌肉与骨骼中！

    所以小雨才会看见邢无极被冻成冰雕的模样。

    邢无极并没有因为地煞水的阴寒，被冻的毫无知觉。现在邢无极比任何时候都要清楚的感应到自己体内的每一条经脉与每一处神经，因为这些经脉与神经正在向邢无极一遍一遍传递着痛苦的感觉。

    最初修炼赤血大法打通任督二脉时候的疼痛，跟现在邢无极所经受的苦痛相比起来，简直是不值得一提了！

    没有人可以想象，当邢无极意识清晰的感应到，阴寒的地煞水将你的肌肉与骨骼一寸寸冰封。而后又一寸寸的解冻，然后再一寸寸冰封，回头又一寸寸解冻地周而复始的过程，是多么的让人绝望！

    因为被嘴唇与喉管都被冰封住了，邢无极就连想发泄式的叫喊声都做不到。

    邢无极受着这堪比凌迟处死的折磨，心中不由感慨，真是乐极生悲啊！邢无极并没有怪小雨将他推入这地煞水池中，是他自己太过唐突了。

    正当邢无极不知道这周而复始的冰封折磨什么时候会结束的时候，一股让人心旷神怡的香味被邢无极嗅到，这是天堂草的味道，对曾经在生死关头救活他的天堂草，邢无极今生难忘了！

    邢无极不由惊讶，我不是被冰封了么？怎么会还有嗅觉呢？

    邢无极以为自己解冻了，他试着动手脚，依旧没有感应。他试着想要张嘴说话，依旧是没有感应。很显然他还处于冰封状态，并没有解冻。

    邢无极的确是嗅到了天堂草的香味，不过这一次他并不是通过鼻孔来嗅气味的。而是通过鼻子附近的一些嗅觉穴位直接传导的。

    天堂草的药性正在快速进入邢无极体内，融入到邢无极被地煞水周而复始，一面冰封又一面解冻的肌肉与骨骼中。

    然而天堂草的药性进入邢无极体内，并非标志着地煞水对邢无极的折磨就此结束，其实天堂草的药性进入邢无极体内，标志着地煞水折磨邢无极五脏六腑与奇经八脉的恐怖行径正式开始。

    邢无极保管任何人都不会相信，一个人的血液与心脏被完全冰封之后，还能够存活下来。然而这就是邢无极现在所经历的，地煞水会一寸寸的冰封邢无极的五脏六腑与奇经八脉，最后天堂草的药性又让邢无极醒过来。

    邢无极觉得自己是第一个体验到，血液慢慢被凝固，心脏慢慢被冰封，一切身体功能慢慢衰竭地真实死亡过程的人。

    在这一次幽幽醒来之前，他已然‘死’过八次了。邢无极这才明白修真世界地神奇远非他想象中那么简单。

    只是邢无极不明白，这地煞水与天堂草一个将他杀死，一个将他救活，如此折磨他是为什么？