
（筒志们，求鲜花，求收藏。）

    邢无极正在思考众生诀是什么人留下来的，这筑基出来的鼎怎么会如此的厉害。

    郭啸天身上的炼魂锁链遽然发生变化，那黑幽幽的六条锁链，仿佛玫瑰花的枝干一样，长出了尖森的刺芒。

    “啊……救命……啊……”

    那些尖森的刺芒展露出来之后，六条锁链翻转一下，所有的尖森刺芒扎入到郭啸天的元婴之中。

    霎间那六条锁链变成暗红之色，仿佛吸血鬼一样吸着郭啸天元婴的灵力！

    “小兄弟……你停手吧……别杀我……我可以给你很多东西……”郭啸天凄凉求饶道

    邢无极看着六条将郭啸天的元婴灵力不断吸走的炼魂锁链，心中发杵的想这恐怖的东西能受自己的控制么？

    “小兄弟……只要你停手……只要你听手，我可也将这次的天地异宝给你……”郭啸天惊恐万分，这炼魂锁链实在太恐怖了，他元婴中的灵力真正快速衰竭。

    天地异宝！

    听到郭啸天这句话，邢无极眼中不由一亮，他用意念去控制众生诀的力量，想要试一试可不可以停住众生诀筑基出来的鼎中，这恐怖的炼魂锁链对郭啸天灵力的吞噬。

    邢无极意念一到，众生诀筑基出来的鼎中，那炼魂锁链就由暗红色转变成了黑色，停止了对郭啸天的元婴地灵力吞噬。

    “还真有用啊！”邢无极见自己可以控制鼎中的炼魂锁链不由振奋的心道一声。

    郭啸天在炼魂锁链停止吞噬他元婴的灵力之后，疲软的歪着头恐惧万分！

    这到底是什么法宝，怎么会同时有佛门镇魔印与邪恶的炼魂锁链存在？！

    郭啸天惊骇万分之际，邢无极已经等待不耐烦了，他大声道“郭门主，这次出世地天地异宝是什么东西，在哪里？”

    郭啸天晃动着身子，想要挣脱锁住他的六根炼魂锁链，只是他的挣扎只是徒劳的，这炼魂锁链可是号称可以连天界之人都可以锁住杀死的恐怖存在！

    “请问道友叫什么名字？”在炼魂锁链捆绑之下，郭啸天只能放低姿态。

    “道友？呵呵，郭门主对人的称呼变化挺快啊，我叫邢无极。”邢无极嘲讽的笑了笑之后轻声道

    邢无极没有想到，要用夺舍这等阴毒方法来抹杀他的灵魂，占据他身体的元婴期修者，居然被众生诀筑基出来的鼎中地炼魂锁链制服，他一下子占据了主动权。

    郭啸天没有理会邢无极的嘲讽，现在他的生死都拽在了邢无极的手中，即便郭啸天身在高位多年，对邢无极的讽刺很愤怒，他现在也不能不低头。

    “邢道友，刚才贸然对你进行夺舍，这是郭某的不对，还请邢道友高抬贵手，放郭某出去。郭某出去直接就将天地异宝交给邢道友，算是给赎身的物品，而且我保证出去之后绝不会伤害邢道友，邢道友以为如何？”郭啸天话语谦卑的说道。

    在郭啸天眼中邢无极只不过是个十几岁的小少年，他不相信以天地异宝为放了他的筹码，还不能让这小少年动容，一下子被震的迷失方向。

    天地异宝那一样不是经过万年岁月沉淀，蕴含神秘莫测威力的存在。这些年乾元修真界为争夺天地异宝不知道死了多少修者了！

    “嘿嘿嘿……”邢无极发出了阴冷的低笑声

    “邢道友笑什么？老夫说得都是真的，你要是不相信，老夫可以发毒誓！”郭啸天听见邢无极阴冷的笑声，心中不由突突之跳。天地异宝的魅力好像并没有他想象中那么大。

    “郭门主，你把我当三岁的小孩耍么？”邢无极停止低笑阴声道“郭门主，你要夺我的身躯抹杀我的灵魂，这样的事情你居然用‘贸然’来形容。如果不是我体内有地煞水与这神秘的鼎，恐怕已经被郭门主夺舍成功，抹杀的魂飞魄散，转世投胎的机会都没有了吧！”

    “还有，任何誓言在我眼中都是一文不值的，我不相信誓言，我只相信我所能控制的！交出天地异宝，要不然你就得死！”邢无极阴森森的将郭啸天的整颗心打入冰窟之中。

    “我交出天地异宝，你就会放过我么？”郭啸天见唬弄不了邢无极，逃生无望，声音平静下来。

    “不会，但是我可以考虑暂时不杀你。”邢无极高高在上道

    郭啸天闻言一窒，这句话这些年来向来都是他对别人说的，这句话听别人对他说，感觉还真很不好！

    “连生命都得不到保障，我是不会将天地异宝交给你的！”郭啸天断然拒绝道

    邢无极不相信郭啸天在出来之后会放过他，郭啸天同样也不相信邢无极在得到天地异宝之后，还会让他活着！

    邢无极冷漠道“你没有选择的余地！”话末，邢无极意念一动，锁住郭啸天的六根炼魂锁链，再度变为暗红色疯狂吞噬起郭啸天的元婴的灵力来！

    “啊……不要……天地异宝就在外面，那颗绿色的珠子就是……”炼魂锁链一发威，郭啸天就被吸的受不了，惊恐喊道

    邢无极用意念停止炼魂锁链对郭啸天的元婴灵力的吞噬之后，暂时停止内视，用眼睛打量起外面的世界来。

    死海内森林经过洪水的肆虐之后，奇花异草上面都蒙上了泥沙，邢无极在浅浅的暗色海水中找到了，郭啸天说得那颗绿色珠子。

    这颗珠子差不到跟鸡蛋一样大，呈翡翠一样的深绿之色，这要是放在邢无极原来那个世界，绝对是价值连城！

    当然它在乾元修真界价值更高，要不然这次乾元修真界的元婴期修者，也不会因为它差点全部陨落。

    只是光是看外表，邢无极并不觉得这颗珠子有什么不同。邢无极对这颗珠子就是这次出世的天地异宝产生了怀疑。

    可是等邢无极将这颗珠子的拿到手中之后，邢无极的怀疑顿时无影无踪了！

    因为邢无极将这颗珠子拿到手中之后，这颗珠子瞬间绽放出夺目的绿色光芒，一股精纯无比的灵气就向邢无极身体里面狂涌！

    邢无极毫不迟疑的将珠子收到乾坤袋中，重新内视，问向此刻满心悔恨的郭啸天，“这珠子什么东西？有什么作用？”

    “这是逆天珠，这里面蕴含着最为精纯的灵气，可以让修者加快修炼速度。在突破晋阶的时候，它可以帮修者稳住心神，除去心魔。”郭啸天非常不想回答邢无极，可是为了能够苟且偷生的活下去，郭啸天只能回答。