
死海的水面上海浪滔天，飙风四起，天空中九天雷罚虽然没有继续劈下来，可是细微的雷电却一直都没有停止过。

    在这电闪雷鸣，惊涛骇浪中，一颗绿色的珠子从死海中冲天而起，那绿色光芒将整个死海照耀成了一片绿色！

    轰隆隆……

    电闪雷鸣在绿色珠子出世的瞬间，更加浓密响亮！

    要是放在一百年前，这个时候金丹期修为以上的修者早就展开争夺大战了，一百年前万年冰晶出世，乾元修真界中不知道多少金丹期的修者战死。

    只是今天情况不一样了，在天地异宝没有出世之前，炼尸派的郭啸天就强势宣战，而起还要杀死同为元婴期的渡行大师祭旗。

    这件事情让元婴期之间的战斗提起上演，郭啸天更是疯狂的要借守护天地异宝的异兽与燕倾城等一干元婴期修者同归于尽。

    最终，逆天门门主邪神道人被九天雷罚轰的魂飞魄散，古剑派掌门古明哲被四爪蛟龙秒杀，玄心门的掌教玄机真人被四爪蛟龙击杀肉身，元婴被问天收入天魔阴煞幡中惨死。

    燕倾城虽然侥幸未死，可是伤势之重是被峨嵋派弟子抱着逃走的，天魔门的问天最后虽然用天魔解体大法，将自身实力提升到化神初期伤了四爪蛟龙，可是他也被九天雷罚劈中坠入死海之中生死未卜。

    这次借住守护天地异宝的异兽要与燕倾城等人同归于尽的炼尸派门主郭啸天，也付出了五具尸神与肉身被毁的下场远遁逃走。

    守着这天地异宝万载岁月的四爪蛟龙，虽然大杀四方击杀击伤谁名人类元婴期修者，奈何它自身实力超过十二阶，属于人界不容许的力量，引发天劫被九天雷罚击中，此刻坠入死海之中生死未卜。

    以至于在这电闪雷鸣，异宝出世的时候，竟是没有人去争夺。整个死海地界已经被洪水淹没，死海森林中的血战也被这场洪水冲击的提前结束了。

    这一次争夺天地异宝，正道魔门最鼎盛的七派掌门人，除了五行门的凌鸿飞因为留下来照看渡行大师没有受伤之外。死了三个，伤了两个，还有一个生死不明。

    各派的堂主或是长老，在这个时候那还有心思争夺天地异宝，有那条四爪蛟龙在死海中，天地异宝绝不会落到他们这些人类修者手中。

    那四爪蛟龙可是连元婴期修者都可以秒杀的存在啊！

    被四爪蛟龙吓破胆的各派修者在见证自己的门主被杀，或是无法逃脱之后，冲入死海内森林在与疯狂的炼尸派弟子血战一番之后，抢夺到一些奇花异草与晶石，在死海爆发洪水的契机下开始全面撤离死海地界。

    这场天地异宝引发的争夺战，因为四爪蛟龙这条强悍的天地异宝守护异兽提前结束了，而且还造成了天地异宝璀璨出世，无人捧场的局面。

    不知道在半空中光芒夺目的绿色珠子是否会因此感到寂寞与尴尬。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    正道魔门各大门派的掌门人要么死在了四爪蛟龙手中，要么被四爪蛟龙重创，胆怯了，退走了。可是一些进入死海地界准备浑水摸鱼的散修们，并没有全部离开。

    一些胆大包天的散修者，想要过来看一看四爪蛟龙是何等的威风，何等的无敌！

    而这些散修者，正好见证了九天雷罚将问天与四爪蛟龙双双劈落死海之中的震撼场面。

    接着，天地异宝轰然出世！

    望着那绿光璀璨的天地异宝，有一个散修者最先反应过来，他满脸激动之色御剑激射过去喃喃道“天地异宝是俺地了！”

    “住手，天地异宝是老子的……”这个散修的行为，终于将所有被九天雷罚震惊的修者们惊醒过来，他们无不暴怒狂吼，向天地异宝所在的区域飞驰，一场散修之间的混战就此展开。

    这个时候他们都没有发现，一张肉眼难以察觉的鬼冥死网将天地异宝给套住了，一下子将其扯离了死海海面！

    天地异宝带着一道绿色的残影，流星一样的消失了。在死海上空拼命死斗的散修们，先是一愣，而后无不气急败坏乱叫道“追啊……别让天地异宝逃了……”

    等一干散修之人追逐离去，隐藏在死海外森林某个角落的郭啸天，正抚摸着天地异宝的珠面欣喜若狂道“逆天珠！尽然是逆天珠，苍天待郭某不薄，待炼尸派不薄啊……”

    郭啸天拿着天地异宝抚摸了许久，感慨了许久，才将其用鬼冥死网绑在手腕上。现在郭啸天还处于元婴出窍状，乾坤袋都跟着肉身被四爪蛟龙跟拖入死海之中了，他现在只能用鬼冥死网来保护这天地异宝不会遗失。

    “天地异宝始终是属于我们炼尸派，属于我郭啸天的！”郭啸天眼中有万千豪情，随即他望向死海内森林所在的方向喃喃道“现在耽误之际，需要找一个修真资质上佳的身体夺舍才行。内森林奇花异草，极品晶石众多，想来那些贪得无厌的外来修真们，也不会因为这场大洪水就甘心离去！”

    呢喃到这里，郭啸天目中一寒道“敢打我们炼尸派东西的心思，就休怪本门主夺舍无情了！”

    夺舍，即是以自己的灵魂进入他人的体内，强行将别人的灵魂抹杀掉，取得对他人身体控制的行为。

    夺舍是极损阴毒的事情，因为被夺去身体的人，灵魂也会被抹杀掉，等于是被彻底从这世间抹杀了，连投胎转世的机会都没有了。

    “小雨姐，你有女儿么？”地洞中，邢无极一脸古怪表情道

    “没有！”小雨干脆回答

    “既然没有，你为什么要我答应一桩亲事？”邢无极不由疑惑道，邢无极万万没有想到，这小雨让他答应一件事情之后，才肯教他收敛体表地煞水阴寒之气的方法，这件事情居然是邢无极答应一门亲事。

    “没有女儿，姐姐我就不能给你定门亲事么？”小雨横眉竖眼不满道

    邢无极赔笑道“小雨姐，我可是魔门中人，你想要给我定亲事，我怕人家姑娘不会答应。”

    “哼哼，少找借口！姐姐我只想知道你答不答应我这条件。”小雨冷着脸逼问道

    （这两天更新无力，明日将四更，请兄弟们多投鲜花支持！）