
（筒子们收藏啊，鲜花啊，你们懂得。）

    眼见吴兵带血的剑尖就要刺中邢无极的心窝，陈军的声音传来救了邢无极一命“吴师兄，我们来了！”

    吴兵收回长剑高声回应道“陈师弟我在这里，这两个魔门妖人被我活捉了！”

    “吴师兄，我也把这个活捉了！”陈军将被绑住双手的田进向前推了两步兴奋道

    “雷鸣师兄来了！”陈军指了指身后，邢无极看见与雷霆长相打扮有七分相似的少年走了出来，他身后还跟着六个玄心门弟子。

    “雷鸣师兄好。”吴兵恭敬的向雷鸣行礼道

    雷鸣面色阴沉道“问出我大哥的下落没有？”

    吴兵一脸悲伤带着哭腔道“刚问出了，这魔门妖人说，他亲眼看见雷霆师兄死在了炼尸派门主的儿子郭明王手中。”

    “什么！”雷鸣刀削一样的脸庞上，青筋暴露！他一瞬间来到邢无极的面前，一把揪住邢无极的衣领双眼充血咆哮道“你再说一遍，我大哥是怎么死的！”

    “咳……”邢无极刚一张嘴，一口鲜血流了出来。雷鸣这才注意到邢无极胸口处的伤口，他用手指在伤口处点了几下，用灵力封住邢无极的伤口道：“你给我说仔细了！”

    邢无极知道这次必死无疑了，不过他还是要将杀死雷霆等人的屎盆子扣在郭明王身上，虽然邢无极到现在都不清楚雷霆到底是死是活。

    邢无极将他就要被雷霆击杀，郭明王突然出现，用藤蔓状的黑气将雷霆缠绕住。郭明王的六阶裂齿虎偷袭咬断雷霆的胳膊，而后郭明王一掌将雷霆打死的过程，三分真七分假的讲述了一遍。

    在邢无极的讲述中，郭明王成为了一个彻彻底底的卑鄙偷袭者，雷霆是因为被郭明王偷袭才会惨死的。

    雷鸣听完邢无极的讲述之后，那充血的双目已经布满了血丝，当听到邢无极说郭明王一掌拍碎雷霆的天灵盖。雷鸣轰然弹起仰天长啸：“郭明王，我雷鸣与你势不两立！”

    “不行，我要去请师傅出马，为大哥报仇雪恨！”雷鸣长啸完之后，丝毫无法消减心中的怒火，他展出与雷霆相同的赤色飞剑，就要御剑离去。

    吴兵急声道“雷鸣师兄，这三个魔门妖人怎么处置？”

    “杀了，都给我杀了！”雷鸣心中仇恨狂涌，他的心中现在只有一个‘杀’字！

    “跪下！”陈军一脚踹在田进的膝盖处，田进措然不及之下膝盖吃痛的跪在地上。

    吴兵效仿陈军的做法一脚踹在邢无极的膝盖处，声色俱厉道“跪下！”

    邢无极同样是膝盖吃痛，不过他在要跪倒在地上的时候，控制住了身体的平衡，重新站直起来！

    “跪下，不然我现在就杀了你！”吴兵将长剑架在邢无极的脖子上，威胁道

    “让我跪下，你们也配！”邢无极毫无惧意的看了吴兵一眼，傲声道

    吴兵被邢无极击怒，扬起剑就要挥下去斩下邢无极的脑袋！

    陈军出声阻止道“吴师兄，你等一等，我倒要看一看这家伙的骨头有多硬！”

    吴兵将扬起的剑收回，陈军走到邢无极身旁将剑鞘蓄满真气的狠狠的敲打在邢无极的膝盖处！

    咔嚓，骨头折断的声音响起，邢无极的左膝断了。邢无极额头上青筋暴露，冷汗直冒。可是邢无极并没有痛叫出声，连闷哼声都没有！

    而且邢无极还直挺挺的站着，用他的右腿支撑着整个身躯！

    即便死，他也要是个纯爷们！

    陈军一击之下，邢无极居然没有痛叫，没有跪倒在地。他面子有些挂不住道“看不出，还真是条硬汉。我再敲断你这一条腿，我看你还能用什么站着！”

    **正在向剑鞘中灌输真气，跟着雷鸣来的六名玄心门弟子中，有一名弟子站出来不忍道“陈师弟，还是不要折磨他了。给他一个痛快的死法吧。”

    “武师兄，就是这家伙残忍的杀死了小辉。给他一个痛快的死法，太便宜他了！”陈军这么说的时候，已经挥舞着剑鞘打在邢无极的右膝上！

    邢无极的右膝不出意外的断裂，邢无极再也无法支撑身体，轰然跪在地上。

    双膝断裂的部位触碰在地面上，一阵难言的刺痛折磨着邢无极的神经，邢无极将牙齿咬的咯咯响，可是他依旧没有发出痛叫声！

    “你还真是挺硬气，接下来我要一根根切下你的手指，我看你叫不叫！”陈军虽然如愿以偿的打断邢无极的右膝，让邢无极跪在了地上，可是邢无极没有发出痛叫声，这让**非常的不爽！

    这一次陈军将目标转移到了邢无极的手指上。

    “陈军够了！”正当**要有所行动的时候，吴兵阻止了他。邢无极硬气的表现让吴兵折服。虽然他们是死敌，吴兵也不想继续折磨邢无极。

    陈军还是比较惧怕吴兵的，吴兵出声阻止，陈军也只能讪讪道“吴师兄，我只是想给死去的小辉出气。”

    “这魔门妖女长得挺诱人的。”**蹲在邢无极身旁，不由自主的抚摸了一下寒莉的脸庞。

    “住手！”邢无极因为要忍受两膝处传来的疼痛感，他几乎是用鼻孔发出的声音！

    “嘿嘿，怎么，心疼了？我不仅摸了，我还要亲，你能把我怎么样？”陈军肆无忌惮的笑着，作势要去亲吻寒莉的脸颊。

    邢无极沉默了，他现在除了能看着寒莉受辱，还能怎么样呢？

    只是邢无极心中有不甘，愤怒的情绪在狂暴滋生！邢无极恨啊，他恨天，恨郭明王，恨渡行大师，恨他自己如此的不堪！

    “为什么会这样，为什么会这样，我要力量，谁能给我力量！”邢无极在心中咆哮呐喊！

    忽然邢无极感应到空空如也的丹田处，有一股力量滋生出来。邢无极很熟悉这股力量，这是邢无极每次使用众生诀加快吸纳天地灵气时候，丹田处都会产生的若有若无的力量。

    由于邢无极得到众生诀时间不长，加上又身处于死海地界这充满杀机的地方。所以邢无极只注重于众生诀可以加快吸纳天地灵气的好处，并没有太在意每次使用众生诀加快吸纳天地灵气时候在丹田处若有若无产生，并不跟赤血真气起冲突的细微力量。

    现在这股力量爆发出来，让邢无极蓦然醒悟，他在用众生诀加快吸纳天地灵气的法诀修炼的时候，就等于在修炼众生诀了。