
（更新时间做一下修改，第一更上午十点，第二更下午五点，第三更晚上十一点。另外请喜欢本书的朋友收藏下，多投些鲜花……）

    死海外森林某个角落，正在盘膝修炼的玄心门掌门玄机真人听见郭啸天的话语之后冲天而起！他脚下并没有踏着任何的法宝，他直接用灵力在空中极速前行，他的目的地是郭啸天与渡行大师展开战斗的地方。

    玄心门与天云寺交好数千年，向来是共同进退，现在渡行大师身处险境玄机真人怎能置身事外。

    玄机真人的身影眨眼间消失在天际，这一次跟随玄机真人一同前来的赤眉仙姑与燕无涯同时惊骇的站了起来。

    燕无涯面色难看道“想不到这一百年时间里面，郭啸天尽然炼制出了五具金丹后期的尸神！”

    赤眉仙姑面色同样难看，她向身后数百名玄心门精英弟子沉声道“你们马上分头行动，将这次进入死海地界的弟子们全部聚集到这里来！”

    “是！”玄心门弟子齐声应是之后，释放出飞剑，快速向四面八方散去。

    赤眉仙姑忧叹道“这一次不知道又有多少修者会死在这里了。”

    玄机真人飞速向郭啸天与渡行大师大战地方飞驰的时候，峨嵋派掌门燕倾城，五行门掌门凌鸿飞，古剑派掌门古明哲也都在第一时间向郭啸天与渡行大师大战的地方进发，正道各派虽然平时也有些小争端，可是在关键时刻他们还是同气连枝的！

    正道中的元婴期高手向郭啸天与渡行大师大战地方进发的时候，天魔门门主问天与逆天门门主邪神道人同样在第一时间向郭啸天与渡行大师大战的地方进发。

    当然问天与邪神道人并非要去帮助郭啸天，这一次他们两人都抱着要伺机给郭啸天致命一击的心思。

    这个郭啸天不除掉，炼尸派必将全力阻杀进入死海地界的外来修者。一百年前的血战，他们两人门下可是有不是惊采绝艳的人才惨死在这片死海外森林当中！

    这一次，郭啸天居然炼制出五具拥有金丹后期实力的尸神。这下子郭啸天的实力简直已经要达到化神初期的水准了，不灭杀此人，这一次的天地异宝必定被炼尸派所有，这是所有人都不希望看到的事情！

    所以这一次，无论是玄机真人几人或是问天与邪神道人都对郭啸天生出了必杀之心，一场元婴期修者之间的大战在异宝出世之前就要提前上演了！

    天魔门门主问天刚离开，白胡子道士用蝙蝠船载着还处于昏迷当中的寒莉与田进找到了天魔门弟子的聚集地。

    “白胡子道士你怎么在这里？这是怎么回事？”跟问天门主一起前来的黑煞堂堂主吴冥王首先发现白胡子道士，他指着昏迷不醒的寒莉质问道

    白胡子道士幽幽道“吴堂主难道不知道当初炼尸派只同意各个门派筑基期以下弟子进入死海地界么？”

    吴冥王能修到金丹后期的水准，除了个人机缘之外，没有聪明的头脑也是不可能。白胡子道士这句话让吴冥王瞬间明白过来，他面色难看道“我说这次新入弟子比试结束之后，门主怎么会突然安排一个秘密试炼，原来是派他们来死海侦查天地异宝出世的具体位置了。”

    接着，吴冥王的目光注视到田进身上道“那么你们侦查到了异宝出世的具体位置么？另外八名弟子现在何处？”

    其实吴冥王知道在炼尸派一贯的血腥手段下，这次潜入死海地界来侦查的弟子，十有**就只有这两位幸运的活下来了。只是这一次黑煞堂唯一一进入前十的弟子金起资质非常好，吴冥王抱着侥幸心理，希望他这名弟子能够幸运的活下来。

    白胡子道士这一路上一直都在用神识探索四周，以免被偷袭，所以他也没有询问过田进这一次的侦查结果。现在吴冥王问起，白胡子道士也不由将眼神落在了田进身上。

    在两位金丹期高手前辈面前，田进身上不由泛起层层冷汗。他哪里知道另外几名弟子的死活，当初他跟邢无极，寒莉三人是发现了天地异宝将要出世的方位，可是之后他们马上就被玄心门的人给包围了，这两天只顾着惊恐逃命的他哪里还记得天地异宝将要出世的方位。

    田进尴尬惊慌的神情，让吴冥王与白胡子道士猜到了答案，白胡子道士叹声道“吴堂主，在进入死海地界之前，我让他们十个人自己分组进入死海的。田进跟你门下的弟子金起并没有在一个小组里面。田进你将自己这两天在死海的经历简单讲一遍。”

    吴冥王懊恼的说了句“可惜了，这么好的修真苗子。”显然吴冥王对金起还活着的事情不抱希望了。

    ……

    死海内森林，邢无极与小雨在地洞之中亦听见了郭啸天强硬的宣战话语。

    邢无极听到郭啸天要干掉渡行和尚的话语，心中激动万分。这个持强凌弱，喜欢废人功法的疯和尚就该死无葬身之地！

    邢无极被废掉的功法虽然因为众生诀的原因重新恢复了。可被渡行和尚强行废掉功法的痛苦与阴影邢无极还历历在目。如果没有神秘的众生诀，让他失去的功法恢复过来，他就会被玄心门的人虐杀而死！

    因此邢无极对渡行和尚的仇恨一点也不比郭明王少。只是不能亲眼看见渡行和尚被干掉，邢无极觉得非常遗憾。

    “你们炼尸派的门主到是一条硬汉啊！”小雨绝美的脸蛋上露出惊讶之色。

    “是啊，我们门主是非常英勇豪迈的！”虽然听田进与寒莉说过许多炼尸派的邪恶之处，可是对这敢于与几乎是整个乾元修真界为敌的郭啸天，邢无极还是发自内心佩服的！

    小雨笑眯眯点头，忽然望向邢无极道“无极少年，你们门主都发下话来，明日破晓之时与踏入死海地界的外来修者决一死战，你是不是该出去为门派效力了呢？”

    邢无极明白小雨的意思，这是让他出去给郭明王送天堂草呢。邢无极正了正神情慷慨道“我们炼尸派门下弟子必定与敢进入死海地界的外来修者决一死战，请小雨前辈送我上去，帮我离开这幻象阵！”

    顿了顿，邢无极说出了小雨最想听见的话语“另外小雨前辈放心，我会先将天堂草交给郭明王之后，再去为门派效忠的！”

    小雨闻言媚态可掬明媚一笑道“无极少年，我这就送你出去！”