
在邢无极让所有人措手不及的偷袭下，活下来的武师兄三人正用惊恐的眼神注视着邢无极。这个刚才还毫无还手之力硬生生被陈军打断双腿的魔门妖人，怎么会突然之间变得如此恐怖？

    邢无极此时的形象着实是有点吓人，因为使用赤血大法，他的双眸中有着妖异的血色。他齐腰的淡赤色长发末端正好落在身旁陈军被他吸成白骨的尸体上。

    “邢道友救我……”田进终于反应过来，他的双手虽然被玄心门的人给绑住了，可是他的双脚并没有。田进本来已经放弃生机准备被玄心门的人杀死了，面对这突如其来的变故，田进激动的第一步扑倒在了地上。可是他顾不得疼痛，双脚在地上狂推，他的身子好像蛇一样向邢无极的身前‘游’去。

    武师兄三人只是惊魂未定的注视着邢无极，对田进如此慌忙缓慢的逃生动作是不理不睬。

    邢无极亦没有去看田进，也没有去看武师兄三人。邢无极刚才使用血浪滔天之后，连续击出九道赤血锥，已经让他体内的赤血真气接近虚无。

    现在邢无极正在抓紧时间用众生诀加快吸纳灵气的秘诀，恢复着体内的赤血真气！

    “武师兄……怎么办？”站在武师兄身旁的一名弟子面色惨白道

    “发射响箭，请求距离最近的同门增援。”武师兄盯着邢无极沉声吩咐道。邢无极的突起暴起，让武师兄十分后悔他刚才在陈军折磨刑无极的时候说出那些劝阻的话来。

    魔门妖人奸诈狡猾，根本不能相信！亦无须同情怜悯！

    武师兄身边那名弟子拿出响箭发射入空中。

    “砰。”响箭清脆的爆炸声响起，邢无极凝视着武师兄开口道“你刚才阻止过他折磨我，我今天不杀你，你带着他们两个走吧。”

    武师兄身边两人闻言，面露惊喜之色。他们将目光聚集在武师兄身上，希望武师兄现在就带他们离开这里，离开此刻显得深不可测的邢无极。

    武师兄听见邢无极这句话，眉宇间露出惊疑之色。随即他注视着邢无极冷声道“魔门妖人，我看是你伤势过重，不能再战了吧！”

    邢无极早料到武师兄会这样猜疑，他面不改色嘿嘿笑道“那你们就试一试，看我是不是不能再战了？”

    “武师兄……我们还是先离开这里吧。”武师兄的另外一个师弟耸立，他这是第一次出来砺练，第一次见到魔门妖人，也是第一次见识到魔门妖人杀人手段的可怖！

    看着陈军被邢无极吸成白骨的尸体，他的头皮就是一阵发麻，他怕下一刻被邢无极抓破脑袋吸成白骨的就是他了！

    “离开？”武师兄面怒缊色道“难道我们就这样看着这些同门惨死之后，逃之夭夭么？”

    武师兄的两名师弟被武师兄这句话弄的面色尴尬，神色羞愧起来。

    其中一人面有决绝之色沉声道“武师兄，你说怎么办吧，我们听你的！”

    “杀了这个魔门妖人！”武师兄凝视着跪坐在地上的邢无极，邢无极被打断的双腿给了他鱼死网破的勇气。

    这魔门妖人在恐怖，他的双腿已经断了，行动非常不便。而武师兄跟另外两名师弟虽然遭受邢无极的暗算，都受了伤，可是他们毕竟有三个人，而且行动力并没有丧失。

    武师兄考虑，凭着他们三个人对付一个残废了的魔门妖人取得胜利并非不可能。

    而且武师兄刚从邢无极偷袭他们的方式上推断出，邢无极不可能是筑基期以上的修者。因为如果邢无极是筑基期以上的修者，刚才穿透他们胸膛的就不会是赤血锥，而是飞剑了！

    也是因为这个推断，武师兄才敢说出要杀死邢无极的话来。

    “邢道友快帮我解开铁链，我帮你对付一个！”田进已经‘游’到了邢无极的身前，他听见武师兄的话之后，趁机出声道

    邢无极只是俯看了田进一眼，并没有要给田进解开铁链的意思。武师兄听到田进的话之后厉喊道“两位师弟，我们分散开来一起冲过去杀了这魔门妖人，他的双腿已经断了不能移动，我们不用怕他！”

    武师兄喊出这话之后，率先向邢无极冲去，另外两名玄心门弟子分散开去跟武师兄形成了一个扇形。

    “邢道友快点给我解开铁链啊……我可也帮你的……”田进听见武师兄三人急冲过来的脚步声惊慌道

    邢无极只是注视着飞扑过来的武师兄三人，没有去理会眼神惊慌万分双手不安挣扎想要挣断铁链的田进。

    “魔门妖人你去死！”武师兄毫无阻滞的冲刺到邢无极身前两步，而后他借助奔跑的力量一跃而起，手中长剑夹带着玄心门太乙真诀的玄青真气刺向邢无极的胸膛！

    邢无极面对着武师兄夹带仇恨与太乙真诀真气的全力一击，丝毫没有阻挡那长剑刺穿他身体的举动，邢无极只是在武师兄长剑刺入胸膛之前，猛然侧了侧身子！

    兹！

    兵刃刺入人体内的声音响起，武师兄的长剑一下子贯穿了邢无极左胸膛的边缘地方！

    邢无极的脸因为长剑贯穿身体的疼痛曲扭狰狞起来，可是邢无极的脸上却泛起了笑容，残忍的笑容！

    抽魂夺魄！

    邢无极的右手一把抓住武师兄的脑袋，陷入进去，武师兄的身体在半空中不住的颤抖，最终变成了一具阴森森的白骨！

    以命搏命！

    邢无极刚才使用血浪滔天，连续击射出九枚赤血锥之后，他体内的赤血真气即便有众生诀加快对天地灵气的吸纳，短时间里面也无法一下子完全恢复。加上邢无极的双膝有被打断了，所以他只能选择这最危险的拼命之法！

    将武师兄的魂魄与精血吞噬之后，邢无极体内消耗的赤血真气恢复了大半！

    邢无极将已经变成白骨的武师兄丢在田进身上，而后他一把抓住插在胸口长剑的剑柄上，眉头微皱的一把将其拔了出来。

    邢无极快速用赤血真气封住伤口之后，手握原本属于武师兄，沾满他自己胸中鲜血的长剑，冷冷注视着已经冲到距离他只有两步半距离的最后两名玄心门弟子！

    那两名玄心门弟子被邢无极用以命搏命打法，将武师兄吸成白骨的场景震慑了。他们两个硬生生刹住脚步，惊恐万分盯着手握血剑的邢无极。

    田进就趴在邢无极脚边，他亲眼目睹了武师兄长剑刺入邢无极体内，邢无极一爪刺入武师兄脑中，将对飞抽魂夺魄吸成白骨的全过程。

    田进心中除了深深的震撼之外，还有无止境的冰冷。邢无极不肯给他解开绑住双手的铁链，难道是想要将他也抽魂夺魄吸成白骨，看着地上正对着自己的骷髅头脑袋，田进如坠冰窟全身冷的颤抖起来！