
“你们两个还想继续么？”邢无极冷冷注视着两个已经吓坏的玄心门弟子，他们都只是十**岁的少年，他们何曾见过邢无极这种用以命搏命方法击杀对手的狠人！他们何曾见过眨眼间将一个活人吸成白骨的阴毒功法！

    这一刻他们才明白魔门妖人真的很恐怖可怕！

    最后两名玄心门弟子在邢无极冷冷的问话声中，崩溃的转身分头逃窜而去。

    邢无极将手中沾满他鲜血的长剑丢在地上，冷冷注视着分头逃窜的两名玄心门弟子，他的左右手中分别冒出两团赤血真气！

    “赤血锥！”邢无极厉吼一声，两枚赤血锥分头向两名逃窜的玄心门弟子的后背心飞射过去！

    那呼啸飞行的凄唳声，仿佛是九幽阎王殿中的厉鬼嘶吼之音。阴森骇人，充满了无尽的杀意！

    两枚血色的赤血锥眨眼间就追逐到了两名逃窜的玄心门弟子，正要穿透这两人的后背心。

    正在这生死时刻。一道如大海般深蓝的剑芒从天而降，一剑斩灭了邢无极射出的赤血锥！

    那两名情绪崩溃，只知道拼命逃窜的玄心门弟子并不清楚他们刚才已经在鬼门关走了一圈。他们并没有因为有人出手相救而停下逃窜的脚步，现在他们脑海中只有一个念头，逃离这里，逃离那个狠辣阴毒的魔门妖人！

    邢无极的目光也没有停留在两名逃窜的玄心门弟子身上，他眯起了眼睛注视着半空中劈出这大海般深蓝剑芒的人！

    这是一名玄心门弟子，又一名筑基期弟子！如果现在邢无极的双膝没有断裂，他一定会抱起寒莉就逃。可是他的双膝断裂了，他已经没有了退路，所以他心中没有半点恐惧，他只是注视着从半空中缓缓落下，如九天仙子般翩然落地的玄心门弟子，一个美貌如画的美人儿。

    这九天仙子般翩然落地的美人儿，生着鹅蛋脸，满头秀发盘成了飞仙髻高立于头上左右两侧，她光洁的额头上戴着一粒深蓝色的珠子，让她看起来神圣不可侵犯。

    此刻这美人儿正用月蛾眉下那双明亮动人的凤眼惊疑的注视着邢无极，她均匀红润的嘴唇微微张着，隐约可以看见她洁白的贝齿。

    邢无极在穿越到乾元修真界之前，可是黑道龙头人物，他不知道给多少漂亮女人宽衣解带过。作为一个成熟男人，他的眼神主要集中在这美人儿高耸的胸脯与丰满的大腿部位。

    只可惜这美人儿洁白的衣服将邢无极极富侵略性的眼神给阻截了下来。这个时候邢无极根本没有去想，这个美人儿可能会用她手上水蓝色的飞剑将他的脑袋给切下来。

    “你是……邢天辰么？”突然这美人儿声如黄莺般悦耳的开口，她的语调显得很压抑。

    邢天辰？

    邢无极听见这个名字一阵迷糊，这个名字好像很熟悉啊……呃，这名字不就是我穿越过来占有的这幅身躯的名字么？

    邢无极望着眼前如九天仙子的美人儿，突然觉得对方有些眼熟，那大眼睛中的黑宝石一样的眼眸仿佛似曾相识？

    忽然，邢无极猜到这个美人儿像谁了，邢无极非常不确定问道“你是……霍燕？”

    美人儿的大眼睛中有泪水涌动，她声音忽然哽咽道“天辰哥哥真的是你么？我不是做梦吧？”

    邢无极的眼睛直了，瞪大了。这个犹如九天仙子般的美人儿居然是他青梅竹马的未婚妻！

    莫名邢无极觉得心里堵得慌，这该死的玄心门，该死的燕无涯，该死的焚天离火！你们怎么能毁了我富贵的家庭，让我失去了纨绔的机会，让我失去了如此美丽的未婚妻，苍天啊，大地啊，你们好无情啊！

    “天辰哥哥，你这些年都在哪里，你这些年过的好么？我师父说我们的家人都死在了天魔门的嗜血狂魔手中，我还以为你也死……没有想到你还活着……太好了，真是太好了……”眼泪终于从这美丽的如九天仙子一样的霍燕眼中流下。那是喜极而泣的泪水，在她吹弹可破的脸蛋上滑下泪痕，深深印人邢无极的脑海中，仙子落泪，凡夫俗子谁能不动容！

    “别哭了，我不是还活着吗。”邢无极不忍心看着这样美丽的人儿继续落泪，微笑道

    霍燕擦拭着眼角的泪水，破涕为笑道“是啊，天辰哥哥还活着，我怎么能流泪呢。在这世界上，我再也不是孤独的一个人了……天辰哥哥你快到我身边来，这里有魔门妖人！”忽然霍燕想起她刚才用剑气切断的赤血锥，她警惕的看向四周。

    霍燕的话，让邢无极顿时沉默了。他面前这美丽动人好似九天仙子的丽人，现在已经不是他的未婚妻了，她现在是玄心门弟子，而且还是筑基期的修为！

    三年之前他们一起遭遇灭门惨祸，三年之后他们重新相遇，命运已经让他们站在了正邪不两立的两面。

    霍燕在用神识将周边查探一番之后，她美丽的容颜上与邢无极重逢的惊醒开始凝滞消失。因为她已经感应到，在这个小范围内，能够释放出刚才那阴森赤血锥的人只有她面前这个三年未曾相见的天辰哥哥。

    霍燕黑亮如宝石的大眼睛中尽是不愿相信的神色，她凝视着邢无极轻问“天辰哥哥……是你杀了这些人？”

    邢无极没有回避这个问题，他正视着霍燕希翼他说‘不是’的眼神沉声道“是。这些人都是我杀的。”

    并非邢无极不想要欺骗这个他曾经的未婚妻，而是他也用神识查探过这个小范围，这里除了他之外根本没有人还能击发出赤血锥。所以这种一截就穿的谎言，邢无极觉得没有必要撒。

    另外一个原因就是，邢无极的双膝断了，他根本没有办法逃脱这筑基期修为的未婚妻地追杀。

    霍燕终于将目光注视在了邢无极身上穿的衣服上，看见炼尸派巫师一样的衣服，霍燕一脸不能相信道“天辰哥哥，你是炼尸派弟子？”