
（第二更，求鲜花，求收藏。）

    “所谓天劫，所谓九天雷罚，都奈何不了我问天，你这畜生还能如何？”问天成功将九天雷罚给挡下来之后，信心极度膨胀，他悍不畏死的挥动手中的天魔阴煞幡向四爪蛟龙击去！

    这一刻，问天已经身处化神初期的境界。四爪蛟龙也不敢小觑对方。而且它刚才也看见问天挡下来九天雷罚。

    四爪蛟龙可是已经活了一万六千年了，它的灵智早就开了。不过即便问天现在的境界跟它差不到，四爪蛟龙也没有准备过要后退！

    人类修者的渺小身躯，在它眼中就是最佳的突破口！

    四爪蛟龙怒嘶一声，先前因为问天对抗九天雷罚停滞在半空中的万道水柱一个加速，迎向问天，同时也击向了燕倾城与玄机真人。

    在这命悬一线，逃生无望的绝境之下。燕倾城与玄机真人都没有半点保留。

    燕倾城绝代风华的在半空中一个踏步，斩出刚才悟透万剑归宗诀最后一层玄妙的至尊至强的一剑！

    那数十丈长，气势惊人的一剑将四爪蛟龙激射起来的水柱劈开无数。

    玄机真人也在同时打出了梵天离火的绝招——离火梵天！

    这一招需要修者用自身的灵力与血液为引子，这一招使出的火焰可以不惧水的克制，离火梵天相当于传说中无水可灭的三味真火了！

    如此一来，燕倾城的一剑破开了万道水柱，玄机真人的离火梵天则将四爪蛟龙的头脑给包裹燃烧起来！

    同时问天手中的天魔阴煞幡发出一道阴煞无比的煞芒，击斩在了四爪蛟龙的颈部！

    “嘶……嘶……”四爪蛟龙朔大的头颅被火光包裹，就好像被举在半空中的大火把一样。问天手中天魔阴煞幡击出的煞芒，一下子将四爪蛟龙颈部的逆鳞削断一片，樱红地血液随着鳞片破裂处流淌了出来。

    四爪蛟龙痛声咆哮，回落到死海之中！可是它的尾巴并没有跟着扎入死海之中，它愤然的用尾巴击向用火光将它的头颅包裹，烧的它难受无比的玄机真人！

    玄机真人先前就已经被四爪蛟龙重伤，此刻他使出需要用自己的灵力与血液做引子的离火梵天，依然没有了抵抗能力。

    刹间，四爪蛟龙的尾巴将玄机真人的身体刺穿，玄机真人只得元婴出窍。四爪蛟龙的尾巴在刺穿玄机真人的身体之后，带着玄机真人的尸体全部坠入死海之中。

    这一次，问天，燕倾城，玄机真人联手竟然将不可一世的四爪蛟龙击伤了。

    在水帘另外一边的峨嵋派弟子与玄心门的弟子仿佛看见了，他们的门主生还的机会，许多弟子都兴奋的叫喊起来。

    可是就在这个时候，水帘另外一面忽然风云突变。问天尽然持着天魔阴煞幡向玄机真人罩去！

    燕无涯消瘦无比的脸颊一紧，深凹在眼眶中的眼睛瞪大，其中有无尽的怒火在飙升！

    “王八蛋，你怎么能这样偷袭我们掌教……”

    “魔门中人真是大奸大恶！掌教小心啊……”

    “……”

    无数玄心门弟子对问天的行为破口大骂！

    燕倾城第一时间察觉到问天的行为，她一剑斩向问天厉声质问道“你干什么！只是将蛟龙击伤而已，你就要杀死自己的同盟么？”

    问天将手中天魔阴煞幡抛出，一掌将燕倾城斩出的一剑拍碎在半空中。

    此时的问天比燕倾城强了不只是一星半点，燕倾城根本不足以阻挡问天行凶。

    玄机真人也没有想到，刚才的同盟，转眼间就想将自己的元婴灭杀，他惊恐的逃窜盛怒道“问天你好卑鄙，居然想要趁机杀贫道！”

    “燕倾城，玄机真人，你们刚才都看见古明哲的元婴是怎么被蛟龙吸入鼻中的！你现在已经失去了本体，等到蛟龙卷土重来，它一个鼻息你还不是死路一条，本门主的这天魔阴煞幡吞噬一个元婴之后威力将更上一层楼，所以为了能够让蛟龙付出更加惨重的代价，本门主只好将玄机真人请入这天魔阴煞幡中了！”问天阴声回答，被问天抛出的天魔阴煞幡已经追上了玄机真人，一股狂暴的阴煞之气根本容不得玄机真人挣扎！

    “问天，你不得好死……”被天魔阴煞幡吸入那血红色的幡旗之前，玄机真人发出了最后的怒吼声！

    “掌教……”燕无涯睚眦欲裂的瞪着将玄机真人吞噬的天魔阴煞幡，接着他狠毒的目光落在问天身上。

    燕无涯身后的玄心门弟子无不对问天破口怒骂，有些弟子甚至落下了眼泪。

    峨嵋派与玄心门同是正道门派，玄心门掌教被问天这样杀死，他们也跟着义愤填膺的骂了起来，同时他们也无比担忧的注视着自己的门主。

    现在水帘那面可就只有燕倾城一个人在面对问天了！

    问天刚才将九天雷罚击散的强势他们是亲眼看见了的，所以在峨嵋派弟子眼中，他们门主的处境现在非常的危险！

    “哭什么！”燕无涯杀机暴涨的转过身，冲着那些哭哭啼啼的玄心门弟子怒吼一声道“问天杀死掌教，你们跟着我，我要将整个死海地界的天魔门弟子全部杀死！以此来祭奠掌教！”

    “杀光天魔门弟子，祭奠掌教！”

    “杀光天魔门弟子，祭奠掌教……”

    玄心门弟子激动的喊着口号，跟着燕无涯回转死海森林，一场玄心门与天魔门之间的血战拉开了帷幕！

    问天将玄机真人的元婴吞噬入天魔阴煞幡之后，原本整体成黑色，幡旗模糊不清的图像，瞬间清晰起来，而天魔阴煞幡也变成了血红之色！

    问天目不转睛的盯着手中的天魔阴煞幡沉声道“天魔阴煞幡被玄机真人的元婴彻底激活，燕门主，这一下我们有机会可以斩杀四爪蛟龙了！”

    燕倾城警惕的注视着问天，沉声回答道“我怎么知道，你不会用我的元婴来继续加强这法宝的威力？”

    问天没有回答燕倾城，他只是注视着天魔阴煞幡。燕倾城以为她猜中了问天的心思，于是燕倾城横剑胸前，如临大敌的与问天对峙起来！