
（茼子们，收藏啊，鲜花啊……）

    乾元修真界灵气最充裕的地方在哪里？

    在玄心门所处的神风山脉！

    乾元修真界最好玩，美人最多，最腐败糜烂的地方在哪里？

    在山清水秀的苏杭城！

    邢无极如今算是彻底摆脱天魔门的人了，而且他还亲手这三年来所受到的折磨与屈辱奉还给了秦长明，现在他最去一个赏心悦目，美女如云的地方，搂着光溜溜的美人喝酒庆祝一番。

    奈何，地煞水虽然在郭啸天要对他进行夺舍的关键时刻救了他一命，而且在他收拾秦长明的时候也起了大作用。可是它游离在他体表的一部分阴寒之气，却让邢无极变得太容易被有心人发现，也让邢无极暂时无法进行性福生活。

    在去苏杭城之气，邢无极首先要先解决掉他体表的地煞水阴寒之气地问题。

    心中有所定论，邢无极踏着赤血剑在半空中做了一个自认为潇洒无比的甩尾动作，一个向下俯冲的动作来小雨的面前道“小雨姐，我载着你离开这里。我们先去打听一下镇水神珠的下落。”

    小雨白了邢无极一眼道“姐姐我可不敢让你载，搞不好你体表的地煞水会在不知不觉的时候把姐姐我冻成冰块。”

    “哎，我怎么把这忘记了。”邢无极不无郁闷的点头道

    “小雨姐，你有飞剑么？”邢无极不曾见过小雨使用过飞剑，所以才有这样一问。

    小雨笑而不语，接着邢无极看着小雨慢慢飞升起来，小雨的脚下踩着海水形成的飞剑，聚水成剑！

    “无极弟弟还等什么，我们快离开这里吧，这一天我已经等了一万年了！”小雨妩媚的横了眼，傻傻盯着她脚下海水聚成的飞剑看地邢无极，语调不无激动道

    邢无极用心念控制赤血剑飞升到小雨身边，他惊奇无比道“小雨姐，你这招聚水成剑是怎么练成的？这样的飞剑可以支持多久？”

    “嘿嘿。”小雨冲邢无极温柔的笑了笑，在邢无极无比期待的眼神下淡声道“这是不能说的秘密。”

    邢无极神情一呆，等他回过神来，小雨已经向死海地界之外飞驶离去，还伴随着小雨那稚嫩的银铃笑声。

    不能说的秘密？

    这小雨姐是在回敬我啊。

    邢无极知道小雨不告诉他聚水成剑的方法，是因为他不肯对小雨吐露半点秘密。

    当然这聚水成剑的方法邢无极只是好奇而已，在没有看出这个方法的实用处之前，他依旧不会向小雨吐露自己的任何秘密，来换取这个聚水成剑的方法。

    刑无极与小雨在空中极速飞行了大约两个时辰，抵挡到死海洪水停止的凤凰城。

    这一路上，邢无极与小雨并没有听见洪水中难民惨绝人寰的叫声。邢无极与小雨离开死海森林的时间，能够逃走的难民都进入凤凰城了，没有能够逃走的普通人早已经葬身在洪水之中了。

    邢无极与小雨在凤凰城阻挡洪水筑起的大坝上停了下来，小雨是金丹初期修者，邢无极现在也晋阶为筑基期修者了，他们的神识比普通人强太多，所以在距离凤凰城很远的大坝上，邢无极与小雨就能听见凤凰城中难民哭泣的声音。

    小雨虽然看起来老成无比，在跟邢无极的斗智斗勇中不落下风，同时也知道很多邢无极不知道的法宝。

    不过其实小雨就是一个在死海内森林活了一万年的人参精，她这次是出入凡尘人世，她要做的事情是要搞臭峨嵋派掌门人燕倾城的名声。

    远远听见凤凰城里面传来的哭泣声，小雨疑惑颦眉道“怎么回事？这人类居住的城镇里面发生什么大事了么？我听见好多人在哭泣，还有这城池周围怎么有这么浓烈的死煞之气呢？”

    “小雨姐，你是真不懂，还是装在不懂啊？这洪水无情，一路上最起码淹没了四五座城池，你以为乾元修真界人人都会御剑飞行啊，那些普通人跑不过洪水，自然就会被淹死！”

    “洪水淹死了这么多人，侥幸逃出来的人，亲人多半也没有逃出来，这洪水又将他们的家乡给毁了，将他们一生积蓄给冲没有了。这些人能不痛哭流涕么？这洪水淹死了那么多人，这城池周围有点死煞之气很正常啊。”邢无极听到小雨不谙世事般的问话，不由白眼直翻道

    邢无极说了这么多，小雨听着都是云里雾里的，她既没有兄弟姐妹，也没有亲戚朋友。自然也不懂，人世间，亲朋之间生离死别的痛苦。

    不过最后邢无极说到洪水将人们一生的积蓄冲没有了，也是导致痛哭流涕原因的时候，小雨深有同感的看着邢无极道“姐姐我守护多年的地煞水与天堂草被你一下子吸入体内地时候，也有过要痛哭流涕的感觉。”

    “……”邢无极无语了，这能够相提并论么？

    不过邢无极也不敢说出什么反驳小雨的话来，毕竟他将一池地煞水和天堂草的精华全部吸入了体内，这个便宜他占的可真不小！

    “走，我们进城去看一看，本姑娘迫不及待的想要看一看人类居住的地方到底是什么模样了！”小雨望着古城上，镂刻着的‘凤凰城’三个字兴奋道

    “小雨姐，你不会想就这样进城去吧？”邢无极挥手阻止道

    小雨打量了自己一番，没有觉得有什么不妥的地方。所以小雨将极为疑惑的眼神投向了邢无极。

    邢无极指着小雨的脸无奈道“小雨姐，你太美丽了。这样进城之后，我们比较成为焦点。有许多好色之徒会将主意打到你身上，小弟我现在可没有保护小雨姐完好无损的本事。”

    “你是怕给自己惹麻烦吧！”小雨姐有些明白邢无极地心意了，这家伙是想让她遮住脸进城。

    小雨可是要用这模样来败坏燕倾城名声的，邢无极让她把脸给遮住了，她还怎么给燕倾城脸上抹黑啊？

    邢无极看出小雨的不满，只是他现在刚因为这场大洪水跟天魔门的人失散了，加上他在死海内森林血腥报复了秦长明。

    如果在这凤凰城中遇到天魔门的人，他刚获得的自由不就又完蛋了。所以邢无极只能赔笑道“小雨姐，小弟刚把自己师兄的脸给化花了，现在要是在凤凰城遇到天魔门的人。小弟我可就吃不了兜着走了。所以我们进城之后一定要保持低调，不能让天魔门的人注意到我们。”