
邢无极已经从田进与寒莉口中听说了太多关于炼尸派的坏名声，在如此美丽的未婚妻面前，虽然是曾经的，邢无极可不想背上炼尸派弟子的身份，他摇头道“我是天魔门弟子，在这满是炼尸派弟子的森林里面，穿上炼尸派弟子的衣服只是为了伪装一下。”

    霍燕并没有因为邢无极说他不是炼尸派弟子而开心一点，霍燕痛心疾首冲邢无极喊道“天魔门！天辰哥哥，你怎么能是天魔门的弟子，你知不知道就是天魔门的嗜血狂魔杀了我们的爹娘与亲人！我们与天魔门有不共戴天的血仇，你怎么能成为天魔门的弟子……”

    三年之后，霍燕没有想到她能够见到每晚都会在她梦中出现的邢无极，那个她以为已经死在天魔门嗜血狂魔手中的未婚夫！

    老天爷如此仁慈的让她重新遇见了他，一个活生生的他，可是老天爷又残忍的让他以魔门妖人的身份出现，而且还是一个跟他们两个都有血海深仇的天魔门弟子！

    霍燕的心灵受到了前所未有的冲击！

    邢无极望着歇斯底里般向他茫然吼叫的霍燕，歇斯底里般的吼叫并没有让霍燕的美丽减少半分。霍燕的这种情绪，才让邢无极确定霍燕是实实在在存在世间的人，并非九天之上的仙子。

    “你师父告诉你，当年杀死我们爹娘亲人的凶手是天魔门的嗜血天魔。可是当年我亲眼看见是玄心门的梵天离火，将我们的爹娘亲人吞噬！”当年那一招将邢天辰所以亲人杀死的梵天离火，已经如毒刺一般深深扎在了邢天辰记忆当中，即便是现在占有邢天辰身体的邢无极，在融合邢天辰的记忆之后，许多时候都会不自觉想到那个亭榭被梵天离火吞噬的画面！

    “不可能，师父不会骗我的！”显然现在霍燕更加相信这三年来对她无微不至的师傅。

    邢无极也不想过多解释，他淡然道“我说的是事实，你不相信我也没有办法。今日能死在你的手中，也算是上苍对我最好的恩赐了，只可惜我没有机会为亲人们报仇雪恨了。来吧，燕儿给我个痛快的！”

    邢无极这话说完，眼睛微闭做出一副任由霍燕处置的神情。其实邢无极丝毫没有就地伏诛的意思，他正在全力恢复赤血真气。邢无极这样做只是希望这曾经的未婚妻看在当年青梅竹马的情分上，放他一马。

    因为邢无极看出霍燕对他还很有感情，而且涉世不深。

    霍燕泪眼婆娑喃喃道“我怎么会杀你……天辰哥哥，你脱离天魔门跟我回玄心门吧？”

    听见霍燕这句话，邢无极就知道自己赌对了。只是他没有想到这霍燕会天真的让他脱离天魔门跟她会玄心门。

    邢无极睁开眼睛注视着泪眼婆娑，让人不由心生怜悯，想要保护的霍燕沉声道“你觉得刚才逃走的两名玄心门弟子，会忘记今天的事情，让我加入玄心门么？”

    邢无极的话，让一心想要让邢无极离开魔门回归正道的霍燕重新注意到了邢无极身旁两具醒目白骨尸体，还有她身旁的三名玄心门弟子的尸体。

    邢无极已经杀死了这么多玄心门的弟子，他已经与玄心门结下血仇。

    “况且我刚才也告诉过你了，当年我亲眼见到亲人被玄心门的燕无涯用梵天离火杀死，我与玄心门早已经有血海深仇，我怎么会跟你回玄心门。要么你今天在这里杀了我，不然我与玄心门的血海深仇至死方休！”邢无极决绝的话语，将霍燕心中最后一丝幻想击破。

    同门的尸体与邢无极的话语都在告诉她，她这个曾经青梅竹马的未婚夫如今已经是彻彻底底的魔门妖人了，他们已经站在了正邪的两面，从此成为敌人！

    忽然霍燕有所警觉的感应到了什么，她优美的跃上蓝色的飞剑，一把抓起邢无极稍纵即逝的消失在这尸体横陈的地方。

    田进看见霍燕将邢无极抓走之后，才松了口气。接着他猥琐的脸上尽是阴毒之色喃喃道“邢无极，你居然想要害死我。现在让我发现你跟正道走狗的人关系匪浅，等我回到天魔门一定要让你身败名裂死无葬身之地！”

    “哼，这玄心门筑基初期的弟子居然能感应到老道，老道大意了啊！”田进心中阴毒的计谋正在酝酿，霍燕将邢无极抓走片刻之后。白胡子道士懊恼的走了出来。

    田进听见白胡子道士的声音，就好像溺水的水抓到了最后的救命稻草一般，哀声嚎叫“白胡子前辈，救命啊……”

    白胡子道士随手甩出一道灵力，绑着田进双手的铁链应声而断。白胡子道士此刻已经蹲在了寒莉身旁，正在给寒莉把脉检查寒莉的伤势。

    良久，白胡子道士才摇头道“门主说得对，寒莉还是太缺乏实战经验了。居然弄到要使用天魔诀禁招的地步，不知道对以后的修行会不会留下心理影响。”

    “白胡子前辈，您来得真是太及时了！要不是你来得及时我与寒道友可能就要死在玄心门人手中了。”田进将铁链甩开，活动着手腕奴颜婢膝道

    白胡子道士抬头瞄了田进一眼，忽然语有深意道“看你的情况，这条普通的铁链你真的挣脱不开么？”

    田进没有想到白胡子道士会这样问，他先是一副惊讶的表情，随后田进低下头心虚道“白胡子前辈，我刚才被玄心门的人重创，现在体内真气才恢复一些。”

    白胡子道士只是很有深意的看了田进一眼，而后望向邢无极被霍燕抓住的方向担忧道“这玄心门弟子身上一定有什么特殊的法宝，老道我隐藏气息靠近，居然都被他发现了，邢无极处境危险了。”

    田进见白胡子道士并没有追究他刚才明明可以将铁链挣脱开，却没有这样做的行为心中松了口气。听见白胡子道士担心邢无极安危的话语之后，田进冷笑道“白胡子前辈您放心，邢道友不会有危险的！”

    “此话怎讲？”白胡子道士讶异的看向田进