
小雨的逃遁郭啸天并有追截，并非他不想追截，而是他虽然用元婴从四爪蛟龙手中逃了出来，可是他的元婴也被四爪蛟龙重创了。

    这个时候其实他没有战胜金丹期修者的绝对把握，而且即便是战胜了，他也会伤上加上，得不偿失。

    所以他才会放任小雨逃遁，要是在没有受伤之前遇到了，他绝不会放任任何一个敢踏入死海森林的金丹期修者逃走。

    邢无极被看起来无形，触碰到就立刻黑气蒸腾的鬼冥死网困住，小雨无法将他拉出鬼冥死网，自顾自己的逃遁之后，邢无极一颗心坠落在了冰窟之中。

    他现在已经明白为什么自己看见眼前这个老头会有眼熟的感觉，原来这家伙就是郭明王的老爹，炼尸派门主郭啸天。

    郭啸天那日向所有潜入死海地界，准备争夺天地异宝的修者宣战的时候，邢无极还挺佩服他，特别是郭啸天要杀渡行大师祭旗的时候，邢无极更是将郭啸天视为替他报仇雪恨的恩人。

    只是邢无极没有想到，他心目中的恩人，现在就变成了他的敌人。非常危险的敌人！

    郭啸天冷峻的望着邢无极，冷声道“小子，你有这样一个上佳的修真躯体，为什么不好好珍惜，非要跑到我炼尸派的地盘上，来窥探不属于你的东西！”

    郭啸天说完不待邢无极回答，直接化成一道黑光向邢无极的百会穴冲去，“你不配拥有这副身躯，本门主就夺而取之了！”

    “我#%%￥#￥%……”邢无极感觉一股无法抵御的力量，从百会穴涌入他的体内，他不由破口大骂，见过无耻的没有见过这么无耻的！

    接着邢无极就感到一股强大的灵魂力量，想要将他抹杀掉！邢无极心中无比骇然，他现在才明白郭啸天刚才那句‘夺而取之’是什么意思，这不就是夺舍么！

    邢无极知道夺舍的阴毒，更加知道被别人夺舍之后会是什么下场！

    生死时刻，邢无极第一时间想到了众生诀！

    面对一名元婴期修者的夺舍，邢无极只能期望神秘的众生诀可以帮他躲过被人夺舍抹杀的厄运。

    众生诀也不负邢无极所望，随着邢无极的意念控制向郭啸天的元婴罩去！

    “螳臂当车！”郭啸天的冷哼声在邢无极意识海中响起。

    邢无极紧张万分，这个时候如果众生诀奈何不了对方的话，他就只能面对被夺舍之后，魂飞魄散的残酷局面了。

    “这……这是什么灵力？”邢无极拼命向关二爷祈祷保佑的时候，他的意识海中传来了郭啸天惊疑的声音。

    郭啸天惊疑的声音听在邢无极耳中犹如九天仙乐一般，看来众生诀对这元婴期的修者并非毫无办法！

    “小子……你修炼的这是什么灵力，它怎么可能直接将本门主的灵力转化成你体内的灵力……等本门主出来在收拾你……”郭啸天惊疑的声音越来越大，他已经准备放弃对邢无极进行夺舍了。

    邢无极虽然躲过了被元婴期修者夺舍的危险，可是如果让郭啸天的元婴出来了，他也休想能够活下去。

    邢无极不由用意念控制众生诀的力量，想要将郭啸天的元婴困住！

    “臭小子就凭你这点灵力也想困住本门主！”郭啸天显然察觉出来邢无极意图，他在邢无极意识海中冷哼一声，他的元婴散发出强烈的鬼冥死气，开始攻击灭杀邢无极体内的灵力！

    现在郭啸天已经放弃夺舍，他要在邢无极体内直接将对方灭杀掉！

    郭啸天的鬼冥死气一经释放，邢无极用来包裹郭啸天元婴的众生诀力量就被轰散。万剑归宗灵力在第一时间向疯狂狂涌邢无极经脉中的鬼冥死气击去。

    只是在强大的鬼冥死气面前，万剑归宗灵力只是螳臂当车，一下子就被击的节节败退。

    郭啸天在邢无极意识海中大笑道“万剑归宗诀，原来你是峨嵋派弟子！”接着郭啸天想起刚才那股可以将他的灵力转化成邢无极体内灵力的古怪灵力惊疑道“不对啊，刚才那股灵力并不像是峨嵋派的法诀啊？”

    邢无极可没有多余的心思去回答郭啸天的疑惑，他正在用万剑归宗灵力全力跟郭啸天散发出来的鬼冥死气。只是除了节节败退之外，邢无极根本拿郭啸天散发出来的鬼冥死气没有办法，只能苦苦支撑着！

    在用万剑归宗灵力抵挡鬼冥死气节节败退之际，邢无极忽然想起自己还有赤血灵力可以使用！

    邢无极向来都是雷厉风行，想到要用赤血灵力由任脉冲到百会穴袭击郭啸天的元婴，他就这样做了！

    邢无极意念一动，他下丹田那血色如蝉茧的筑基胎盘猛然迸发出强劲的赤血灵力，顺着任脉而上，向郭啸天的元婴所在处袭去！

    邢无极下丹田处，那血色蝉茧般的筑基胎盘上的一层晶莹剔透的冰面也发出一道阴寒之气融合在赤血灵力之中向郭啸天的元婴袭去！

    虽然郭啸天已经被邢无极体内的众生诀力量与万剑归宗灵力袭击了，郭啸天还没有觉得邢无极有什么奇特之处。因为正道法诀在不冲突的情况下是可以一起修炼的。

    只是绝不会出现向邢无极这样，用三种不同法诀筑基三次而且成功的情况出现！

    众生诀的力量相对来说还是偏向正道法诀的气质的，就是因为这个原因，郭啸天并没有意识到危险，没有及时将元婴脱离邢无极的身体。

    在赤血灵力夹带着地煞水阴寒之气从任脉一下子冲出，将郭啸天的元婴击中的时候，郭啸天惊骇了！

    正道，魔门一起修炼？这怎么可能？

    咦……什么东西这么冷，尽然可以冰封本堂主的灵力……

    郭啸天的元婴在茫然之际，已然被地煞水的阴寒之气冰封了！

    众生诀的力量就好像趁火打劫的匪徒，一下子将被地煞水被冰封住的郭啸天的元婴拖入到中丹田金光闪烁的鼎中！

    邢无极怎么也没有想到在关键时刻，居然是他非常想要除掉的地煞水救了他的性命！