
燕倾城等人无不变色地看向脚下的死海，天地异宝多有凶猛异兽守护伴随而生，一百年前他们幸运的没有遇到凶猛异兽，这一次幸运女神没有再次眷顾他们！

    燕倾城何等聪明的人物，她在黑暗中看不见郭啸天只能怒声道“郭啸天，你居然想要借助守护天地异宝的异兽来对付我们，难道它会听你的不成，你休息置身事外！”

    “哈哈哈……”在某个漆黑的位置郭啸天发出疯狂的笑声，末了，郭啸天吐露出让燕倾城等人更加变色的话语来“当我发现这次天地异宝出世征兆中，有强大异兽的气息之后，我就想到了今天这样的局面！”

    “今天你们要死在这里，我也会死在这里，我要与你们同归于尽！”郭啸天话语疯狂，同时他散发出大量黑色死气向四周扩散。

    “嘶……”又一声浑厚暗哑的咆哮声，从死海地下传来。同时死海水面瞬间飞射起数道巨浪！

    “走！”燕倾城脚踏冰灵剑冲天而起，想要逃离这马上将要未知异兽出世的凶地！

    玄机真人，问天等人也不敢小视守护天地异宝出世的异兽。这种异兽多半都是远古异兽，实力深不可测！

    而且这些异兽之所以会守护着天地异宝出世，并非是为了要保护天地异宝，而是它们需要吞下在天地间蕴育不知道多少岁月的天地异宝来增强实力或是脱变。

    面对守护天地异宝无尽岁月的远古异兽，燕倾城这些在乾元修真界叱咤风云的顶尖人物，也不敢硬拼。因为许多远古异兽蛰伏在人界，只是为了等待一飞冲天的时机，而这些远古异兽的实力很有可能早已经超越了人界修者所能达到的极限！

    只是无论是燕倾城亦或是玄机真人，再或是问天等人都被一层死气蒸腾的网给拦截了下来。

    “鬼冥死网！”问天惊骇尖呼道“郭啸天你他妈真疯了么？快点解除这鬼冥死网！”

    鬼冥死网乃是炼尸门少有的顶尖法宝之一，它是炼尸派创派始祖邪尸真人留下来的遗物。据传这鬼冥死网是用龙筋炼制出来的，只要被困其中，除非使用者将其解除，任何武器与力量都无法将其毁灭！

    “郭啸天，上一次抢到天地异宝的人是燕倾城，你有怨气找她算去。如果你肯放我离开这鬼冥死网，我问天保证，马上带领天魔门弟子离开死海地界，并且从此之后与炼尸派井水不犯河水！”问天也慌了神，他强自镇定大声喝道

    郭啸天还没有回答问天的话，古明哲冷声道“问天，郭啸天摆明了要跟我们同归于尽。你现在祈求他，不如找到他所在的位置。在这远古异兽出来之前杀死他，这样我们才有机会逃出去！”

    古明哲这话说到最后大喊道“燕道友你用冰灵剑照亮这里，让我们来诛杀郭啸天！”

    燕倾城没有回答，她直接将冰灵剑注满万剑归宗诀的乳白色灵力，瞬间将这个小范围内照耀的光亮一些。

    只是燕倾城的冰灵剑爆发出闪耀光芒的瞬间，五道死气沉沉的黑影就悍不畏死的向燕倾城冲击过去。

    这五道黑影正是郭啸天的五具拥有金丹后期实力的尸神！

    这五具尸神冲向燕倾城，并非只是依靠铜墙铁壁般的尸身攻击燕倾城，他们也会法术的！

    万剑归宗诀之流星剑阵！

    庚金诀之绞魔剑阵！

    梵天离火之焚尽万物！

    天魔诀之血魔剑阵！

    逆天诀之开天辟地！

    这五种正道魔门最强的法诀与杀招，瞬间从五具尸神的手中打出，流星剑阵那些快如流星的耀眼剑芒，绞魔剑阵那无数细小地金色的庚金剑气，焚尽万物的滔天火焰，血魔剑阵的无数血色剑芒，最后是逆天门的开天辟地，那一道从天而降斩出数十丈煞气剑芒直冲燕倾城的绝色容颜而去！

    这一刻这五具尸神死前的身份显露无疑，同时玄机真人等人也见识到了五具尸神同时发起攻击的恐怖威力！

    燕倾城这等心高气傲的人物，第一个反应都是逃走。奈何郭啸天早已用鬼冥死网将这片区域封死，燕倾城除了硬接这五具金丹后期尸神发出的夺命招式之外，再无他法。

    因为五具尸神封住了她所有的逃走路线！

    燕倾城紧握着冰灵剑，这一刻燕倾城释放出了自己的元婴，那个比燕倾城小一圈的元婴冒出来之后，立马释放出流星剑阵对敌。

    燕倾城转瞬间也劈出寒气逼人的一剑，元婴期修者狂暴的力量，将五具尸神攻击过来的杀招化解大半。

    同时燕倾城全力的一剑，直接将一具尸神给冰封了。可是即便如此，还是有许多力量击在燕倾城的身上与元婴上！

    一百年没有受过伤的燕倾城霎间被重创，燕倾城手中冰灵剑重新黯淡了下来。刚才攻击燕倾城的五具尸神也瞬间隐于黑暗中，并没有继续发动攻击。

    玄机真人等人也没有能够在短暂的微弱光芒下发现郭啸天的所在，刚才那五具尸神一起出手爆发出来的实力，让玄机真人等人都是如芒在背。他们太过小瞧郭啸天炼制的五具尸神了！

    一百年前，郭啸天身边的那具金丹后期的尸神，虽然也很厉害，可是在燕倾城与玄机真人的联手下，郭啸天的那具尸神也只有被秒杀的份。所以在玄机真人等人心中，郭啸天炼制的尸神还是很容易对付的。

    只是谁能想到，郭啸天这一百年来炼制的五具尸神，居然可以眨眼间重创燕倾城！玄机真人几人这才真真切切感觉到了死亡的威胁，在这鬼冥死网的笼罩之下，就算是他们的元婴也无法逃离出去！

    等到他们脚下，死海中的远古异兽浮出水面，加上一心要与他们同归于尽的郭啸天，一股多年未曾有过的恐惧感在玄机真人，问天等人心中悄然升起！

    他们可都是元婴期修者，只差一步就可以飞升到九玄天界，长生不死了！现在他们比任何人都要怕死！

    咕咚！

    有东西坠落到水中发出了声响，玄机真人等人面色巨变，这个时候他们最害怕的就是隐藏在死海中的远古异兽。

    玄机真人等人从未如此迫切的希望看见太阳，黎明的黑暗加上郭啸天释放出来的黑色死气，让他们都变成了瞎子。而他们又跟郭啸天处于同一个修真等级，在郭啸天特意收敛的情况下，他们也没有办法通过神识感应到郭啸天的所在。

    现在他们只能祈祷太阳快点升起，让万道曙光帮助他们找到郭啸天的所在，然后斩杀掉郭啸天让这该死的鬼冥死网消失，逃离这个远古异兽随时有可能浮出水面的大凶之地！

    也许太阳听见了玄机真人等人的真诚祷告，破晓的光芒以不可逆阻的姿态将整个天地照亮！

    黎明的黑暗在最漆黑的一刻破晓！

    也就是在太阳的光芒将黑暗驱逐的同时，一声震动大地，音传九霄的兽嘶声在玄机真人等人脚下传出！

    那震耳欲聋的嘶叫声，将整个死海震动的波浪翻腾，飙风四起！一股霸道无匹的气势破海而出，将玄机真人等人震慑的不敢动弹，只想要匍匐下去跪拜这还没有露出真容的异兽！

    “轰……咔吱吱……”无数道闪亮的惊心动魄的闪电毫无间隙地劈下来，在巨大的雷鸣声中，玄机真人等人没有任何人能够幸免被雷电击中！

    天劫？！

    如此恐怖的雷电袭击，让玄机真人等人无不措手不及，被劈地头发焦枯，衣服破裂，狼狈不堪。

    然而玄机真人等人此刻根本没有心思去顾及形象，如果因为这远古异兽的出现引动了天劫，接下来九天雷罚就将更加恐怖。他们这些挡在远古异兽头上的修者必定会被九天雷罚劈地魂飞魄散！

    “郭啸天你个疯子难道想要一起魂飞魄散么？赶快撤掉鬼冥死网，让我们逃离这里！”邪神道人看到了十丈外外，同样被雷电劈地狼狈不堪的郭啸天狰狞咆哮道

    “嘶……”又一声惊天动地的兽嘶声震天动地的响起，邪神道人等人的目光重新向死海望去。

    在不断翻腾，如煮沸开水一样的死海中，一只硕大的头颅带起万斤海水砰然而出！

    黑亮闪烁的鳞片，血色凶狠如灯笼大的眼睛，在海水落回水面的时候显露出来。

    玄机真人看到这远古异兽地真容之后，再也忍不住心中的惊恐颤声道“是蛟龙！”

    这是一条全身布满黑色鳞片的蛟龙，它头颅带上来的万斤海水全部落回水面之后，这条蛟龙微微一跃将上半截身子露出水面！

    而后它用黝黑粗壮的前肢站立在水面之上，冲着苍穹张开血盆大口发出更加响亮的嘶吼之音“嘶……嘶……”

    轰隆隆……

    玄机真人等人头顶上的天空霎间变色，风纵云腾翻腾不息起来，这苍穹仿佛也成为了被煮沸的水，酝酿着让人未知的恐怖力量！

    逆天门的邪神道人再也无法坐以待毙下去，他向郭啸天冲去，亮出了一柄煞气蒸腾的黑色飞剑。邪神道人非常清楚现在想要逃离这里，必需杀掉用鬼冥死网封锁这里的郭啸天！