
夜，这是一个没有星辰的夜晚，月亮也被浓厚的云彩包裹寻不见踪迹。

    凤凰城外，飚风呼啸，汹涌的洪水似乎有冲倒大坝之势。凤凰城内的街道上，有许多难民拥挤在一起，哭泣声音断断续续叙述着悲凉。

    天魔门聚集的百年客栈中，陈天带着秦长明找到了留守在凤凰城的白胡子道士。

    白胡子道士一见秦长明与陈天就被秦长明脸上触目惊心的伤给惊了惊。因为邢无极一剑削掉了秦长明左脸颧骨上的所有肉。这个伤口的鲜血被陈天用赤血灵力封住之后，那白森森的颧骨看起来就很骇人了。

    “是谁伤了你？是停滞在凤凰城的正道走狗么？”白胡子道士惊疑道

    “不是，是邢无极！”秦长明声音暗哑，怨气极大道

    邢无极？！

    秦长明的回答让白胡子道士一愣，同时也站在白胡子道士身旁的寒莉娇躯一震。

    白胡子道士还没有来得及开口问话，寒莉已经开口道“邢无极现在在哪里？”

    “邢无极应该在这个城镇里面，他打伤秦师弟就离开死海地界，我们跟着他离开死海地界的时间很相近。”陈天在一旁接口道

    “我去找他。”寒莉留下这句话，不等任何人说话，就一瞬消失在房间中。

    白胡子道士则将疑惑的目光投在秦长明身上道“老道有个疑问，秦道友已经是筑基中期的修者了，怎么会被一个引气后期的弟子打伤？”

    “白胡子前辈，你还不知道啊，邢师弟他筑基成功了！他现在是筑基初期的修为了。”陈天神色颇为兴奋道

    无论怎么说，邢无极也是他们赤血堂的人，入门三年就能够筑基成功，这等修真天赋那是绝对顶尖的。如果邢无极可以快速成长，赤血堂重新崛起就有望了，毕竟在陈天心中，邢无极依旧极有可能是嗜血狂魔的私生子。

    “陈师兄，邢无极他现在已经叛出天魔门，他不是我们的师弟了！”秦长明不满的哼声道

    陈天浓眉横直，正色道“秦师弟，你跟邢师弟之间素有恩怨。这次邢师弟虽然伤了你，可是你以前也伤过他。你怎么能因此就说邢师弟叛出天魔门了呢？”

    “陈师兄，你看看我这张脸，他那么无情的削掉我一块脸皮，你还维护着他！陈师兄当时邢无极不是也没有将你放在眼里么！而且你不要忘记，赤血堂那五名正道走狗的子女逃脱出去，他邢无极也脱不了干系，这一次我看邢无极就是畏罪潜逃！”秦长明没有想到这个时候陈天还维护着邢无极，他怨毒的盯着陈天，指着自己被削去脸皮的伤处，声音忧愤无比！

    “到底是怎么回事，你们赤血堂怎么会有正道走狗的子女，陈天你来把事情说清楚。从头到尾说清楚！”白胡子道士被秦长明跟陈天的话语给弄得有些糊涂了。

    当然，最让白胡子道士震惊的，还是邢无极已经筑基成功的消息。他清楚的记得邢无极是在进入死海地界之前，在他的蝙蝠船上突破到引气后期的。

    这才几天啊，邢无极居然就完成筑基了，白胡子道士在惊叹邢无极的修真天赋的时候，也敏锐的发现邢无极身上有秘密，他要找到刑无极，找到这个快速修炼的秘密！

    陈天将嗜血狂魔三十年前因为妻子被正道走狗杀害，开始擒虐正道走狗重要人物子女的事情跟白胡子道士简单讲述了一遍，而后他将邢无极从开始修真，只用了六个时辰就将赤血大法前三层法诀修炼完成的事情，以及这两年来邢无极修为停顿不前，在参加新人弟子比试之后才再做突破的事情说了一遍。

    白胡子道士听完陈天的诉说之后，眼中精光闪烁道“天才啊！邢无极是修真天才啊！”

    陈天夸赞邢无极的讲述与白胡子道士的称赞，让秦长明不由怒火满腔道“邢无极他在怎么天才，他做了叛教之事就该杀！”

    陈天面色阴沉下来，白胡子道士看着秦长明道“秦道友，你是筑基中期的修为，邢无极虽然筑基成功，他也不可能打得过你，你怎么会被他打伤？”

    “因为邢无极手中有地煞水，我被他用地煞水偷袭，体内经脉被冻结无法运用灵力才会落败的！”秦长明忿忿不平道。

    秦长明对输给邢无极是很不服气的，因为在他看来，他是没有料到邢无极手中有地煞水，措手不及被偷袭才会落败。

    “地煞水？！”白胡子道士面色大变，神情紧张道“你说得是真的？邢无极手上真有地煞水？”

    “如果不是地煞水，还有什么能够冻结灵力与经脉？我肯定邢无极身上有地煞水！”秦长明肯定道

    “来人！”白胡子道士冲门口厉喊一声，门口守卫的天魔门弟子走了进来。

    “你马上带领弟子，在凤凰城中全力寻找赤血堂邢无极的踪迹。”白胡子道士吩咐道

    “是！”那名天魔门弟子领命之后正要出去，白胡子道士挥手道“等一等！”

    “记住暗中寻找，不要惊动其他门派的人。查到邢无极的踪迹之后，不要采取任何行动，马上回来禀报与我！”白胡子道士沉声道

    “是！”天魔门弟子领命而去。

    陈天焦急道“白胡子前辈，赤血堂那五名正道走狗子女能找到逃生密道逃走，与邢师弟有没有关系还不确定，你这是要抓他回天灵峰么？”

    白胡子道士沉声道“现在无论邢无极与正道走狗的子女在你们赤血堂逃走有没有关系，他身上的地煞水对门派来说极为重要。老道要先将他保护起来才行！”

    白胡子道士言语一出，陈天面色惨淡，秦长明怨恨的脸上终于有了笑容。白胡子道士这话就是变相的囚禁之语！

    邢无极并不知道留在凤凰城的天魔堂弟子已经开始在凤凰城内暗中寻找他的踪迹，现在邢无极跟小雨正趴在凤凰城的城主府邸的屋顶上，寻找李狗娃口中尤修者的踪迹。

    中午在客还来酒店，喝酒吃饭无法自理的状况让邢无极决定强夺镇水神珠！

    在客还来酒店想要让小雨陪其喝酒，让邢无极挖出眼珠，踢到大厅的瘪四最终在无人敢施救的情况下，失血过多而亡。

    接到客还来酒店报官之后，衙门的捕快来调查案件的时候，听说是峨嵋派的仙姑杀得人，直接将瘪四的尸体逃走，案件就此不了了之了。

    这就是修真者凌驾于普通人法令的体现，这个世界是修真者的世界！