
小雨抓着邢无极的手，再度用无形力量将邢无极包裹其中，而后她就带着邢无极从地洞里返回到地面上。

    邢无极还是极不适应从地洞返回到地面那段黑暗路程，不过这一次邢无极并不担心小雨会在半道上对他下杀手了。

    现在他可是担负着给小雨求和的使者身份！

    邢无极与小雨出现在地面的时候，月亮地光辉已经接近尾声，距离破晓天明至多还有一个时辰的时间。

    只是刚出地面小雨与邢无极的面色同时变了！小雨感应到有金丹期的高手在附近，邢无极则感应到了在他心目中留下深刻印象的死亡气息！

    是郭明王？

    邢无极心中不由纠紧，在这逃离的关键时刻，他最不想遇见的就是知道他真正身份的郭明王！

    “嗷……”裂齿虎的低声咆哮响起，六阶裂齿虎托着郭明王从月亮尾巴拖出的光芒中走出来。

    朦胧的月色，寂静的环境，裂齿虎与郭明王在月色下的倒影充满了无尽萧杀之意。

    “人参精我们又见面了！”郭明王的声音依旧低沉沙哑，颇为性感。只是他的话语仿佛永远充满邪恶意味。

    邢无极将头低着心中抑郁无比，真是怕什么来什么啊！

    “郭明王，今天本姑娘可不想跟你动手。我们讲和怎么样？”小雨强自镇定道

    她可没有少在这个郭明王手上吃亏。

    因为郭明王背对着月亮，郭明王整个身体都沉静在阴暗当中，让人看不清他的动作。

    “你怎么会知晓我的名字？”

    听出郭明王问话中的略微惊讶，小雨得意的瞄了邢无极一眼娇笑道“这个自然是你的同门告诉本姑娘的。”

    郭明王这才注意到小雨身边的邢无极，只不过邢无极将头低地死死的，郭明王没有认出邢无极。

    郭明王非常疑惑的说“你是那个长老门下的弟子？不去异宝即将出世的地方防卫跑到这里做什么？”

    邢无极沉默着，他不敢回话。因为他不知道炼尸派弟子都怎么称呼郭明王，邢无极更怕他一开口，郭明王就认出他是谁了。

    “郭明王，你要抓我无非就是缺乏炼丹的灵药。本姑娘已经将三株天堂草交给你的同门，本来是准备让他给你带回去。现在你既然亲自来了，我们就当面把话说清楚。拿了三株天堂草之后，我们井水不犯河水如何？”小雨并没有太在意邢无极的沉默。

    小雨知道以邢无极与郭明王之间的实力差距，在炼尸派里面郭明王的地位肯定要比邢无极高多了。

    “三株天堂草？”郭明王的语调激动了起来，“人参精，你不会是在骗我吧？”

    小雨见郭明王非常在意天堂草，妩媚笑道“如果本姑娘给你的不是天堂草。不用你来抓，本姑娘把自己送给你炼丹了！”

    郭明王沉默一会儿后，沉声道“如果你真能拿出三株天堂草给我，我就答应你的要求，从此之后我们井水不犯河水。”

    郭明王话语一顿道“但是，我要先看一看天堂草，以免被你这人参精给骗了。”

    小雨听见郭明王答应她的要求，顿时欢喜道“无极少年，把天堂草给郭明王看一看。”

    邢无极感应到，小雨这样喊出他的名字之后，郭明王眼神凌厉的落在了他身上。邢无极的心跳不由加速，额头，鼻尖，手心到处都是冷汗！可是这个时候邢无极不敢表露出一点胆怯的细微动作，更加不敢转身逃走！

    上一次有疾行符他都没有能够逃出郭明王的追杀，现在他连疾行符都没有了，转身逃走与自杀就没有两样了。

    邢无极强自镇定，将装着天堂草的木盒拿出，并将盒盖打开对着郭明王的方向。

    将盒盖打开的瞬间，那三株在邢无极眼中很平常的天堂草散发出了让人舒心的红色光芒，一股浓密的药香味在空气中散播。邢无极距离天堂草最近，加上他又低着头，微微吸了一口气，邢无极只感心旷神怡，因为郭明王出现的恐惧感都在一瞬间消失的无影无踪了。

    邢无极看着天堂草的目光卓然不同了！

    “果真是天堂草！”郭明王沉声回答，只是让邢无极觉得奇怪的是，这郭明王在确定他手中木盒里面真是天堂草之后，情绪居然平静了下来。

    “郭明王，你将你们炼尸派的人与三株天堂草带走吧。记住，我们之间从此以后井水不犯河水！”小雨正色道

    “人参精你放心，我对人的承诺向来都是说到做到。”郭明王如此说之后，温和道“人参精，不如我们现在谈一笔生意如何？”

    “生意？什么生意？”

    “你手中还有天堂草么？”郭明王沉声道“只要你手中还要天堂草，我都会以一株一千万四品灵石的价格收购！”

    一千万四品灵石？！

    妈的，这炼尸派的家底未免太丰厚了吧？一千万四品灵石等于三亿三品灵石了，这可以买多少张疾行符啊！

    在亲自体验过疾行符在逃命方面的实用价值之后，邢无极恨不得将整个乾坤袋里面都填满疾行符！

    “唉，本姑娘也很想跟你做生意。可是这天堂草如此稀有之物，本姑娘手中也只有这三株而已。”小雨一脸无奈的表情。

    “真的没有了么？”郭明王怀疑道

    小雨两手一摊，非常痛心道“真的没有了，如果本姑娘还有的话，怎么会放过挣大笔灵石的机会。”

    “那……我就只能把你抓回去了！”郭明王以惋惜的口味，邪声说了句。左手挥出一道黑色死气形成的剑芒夺命的击向邢无极，右手则释放出如藤蔓般的黑色死气向小雨缠绕过去！

    邢无极对郭明王刚才的反常表象早有防备，只是郭明王用黑色死气击出的剑芒速度太快，邢无极虽然早有防备，可是也来不及闪避了。

    邢无极只能硬着头皮将赤血真气提升到巅峰释放出赤血锥硬碰了！

    兹兹……

    黑色死气凝成的剑芒与邢无极释放的赤血锥砰然撞击到一起，邢无极与郭明王之间的巨大鸿沟在这一刻体现无疑。

    邢无极释放的赤血锥只是微微阻挡了一下黑色死气凝成的剑芒，邢无极的身形只是微微向旁边偏了一点点，黑色死气凝成的剑芒一下子穿透了邢无极的左胸膛！