
轰……咔吱吱……

    一道碗口粗，闪亮地让人心寒的雷电瞬间劈下，准确无误的将灵力提升到巅峰冲向郭啸天的邪神道人！

    九天雷罚之下，要么逆天而行破碎虚空飞升到九玄天界，要么魂飞魄散化为劫灰！

    邪神道人怎么也想不到，这九天雷罚不去劈蛟龙反而劈他。邪神道人根本没有来得及有任何反应就直接被九天雷罚给劈成了劫灰！

    邪神道人可是元婴中期的顶尖高手，可是在九天雷罚的面前却显得如此的渺小与不堪一击。

    玄机真人呆呆的看着邪神道人被劈成劫灰的地方，这一幕将永远镂刻在他们的记忆深处。将会成为玄机真人等人飞升九玄天界的最大心魔！

    刚才还如煮沸开水般风纵云腾的天空，转眼间平静了下来。看来这九天雷罚将刚才气势超越蛟龙地邪神道人，当成了敢挑衅天威的逆天修者，劈死邪神道人之后，九天雷罚开始消散了。

    蛟龙出世发出的嘶吼声，蛟龙超出人界力量引发天劫，那九天雷罚的惊世之声，在方圆数千里范围内快速传播！

    因为郭啸天发出强硬的血战宣言，有很多准备离开死海地界的修者们停住了脚步。

    修真不易，与灵花异草和极品晶石相比，修者还是更加珍惜自己的性命。一百年前，三万多外来修者闯入死海地界争夺天地异宝，最终活着离开死海地界的修者只有万余人。炼尸派虽然无法阻截所有进来争夺天地异宝或是浑水摸鱼的人，可是这些闯入死海地界准备浑水摸鱼的修者们，谁都不敢拿自己的性命去赌自己会是那幸运活下来的万余人之一，而不是那惨死地两万人中的其中一员。

    然而现在蛟龙出世的嘶吼声与九天雷罚让许多不知详情的修者们，以为天地异宝已经出世。

    天地异宝出世，炼尸派必定会全力争夺天地异宝，说不定已经无暇顾及他们了！

    抱着这样的侥幸心理，许多已经半只脚踏出死海地界外面的修者又转身返回到死海外森林中。现在死海地界中的数万外来修者，都是从天南地北风尘仆仆赶过来的。

    废了这么大的劲来到死海地界，他们谁都不想两手空空的回去，贪婪的欲望让更多的修者留了下来。

    他们不知道，在破晓的那一刻开始，炼尸派地所有弟子都拿上了武器。这一次除了郭啸天疯狂的要与燕倾城等人同归于尽。他也命令了炼尸派所有弟子要抱着必死之心，与在破晓之后任何停留在死海地界的修者们不死不休的血战！

    这一次郭啸天与炼尸派已经准备好不成功便成仁！唯独只有郭明王没有接到过郭啸天这样的命令，更加没有听郭啸天说过要与燕倾城等人同归于尽的想法。

    在死海内森林中轰出一个巨坑的郭明王听见蛟龙的嘶吼声与九天雷罚的惊响之后。停止了疯狂轰击地面，他望向蛟龙嘶吼声与九天雷罚惊响声传来的方向，向裂齿虎招手道“小萌，我们过去看一看，到底是什么东西引发了天劫。”

    匍匐在地上的裂齿虎，粗壮的后腿猛然一蹬，就跃到了郭明王的身前。郭明王坐在裂齿虎的背上回望他轰出来的深坑狠辣道“邢无极，天涯海角我必杀你！”

    地底深处的邢无极自然听不见郭明王狠辣的话语，可是邢无极与小雨都听见了那九天雷罚的惊响声。

    这声惊雷，将邢无极从实验性的操控众生诀力量的过程中清醒过来，同时也让被邢无极右手掌心上那团乳白色剑芒惊呆的小雨回过了神。

    邢无极与小雨彼此地第一反应都是望向对方，两人大眼瞪小眼的对视半响之后。邢无极率先反应过来，他将右手握成拳，将那耀眼的乳白色剑芒收入拳中。

    “无极少年，你身上的秘密好像还不只是能够将天堂草的药性只见吸入体内这么简单啊？”小雨深深地凝视着邢无极，仿佛想要将邢无极看穿，挖出邢无极所有的秘密。

    邢无极尴尬的摇晃着自己的右手道“小雨前辈，这只是个偶然现象。”

    “你以为我是三岁的小孩子么？你将魔门的真气注入我体内试一试，本姑娘绝对不可能因为一点点魔门的真气而眨眼间学会对方的功法。以你的修为，能够将我注入你经脉中的剑芒转化成万剑归宗诀的力量，只有一个解释，你也会万剑归宗诀！”小雨白了邢无极一眼说到这里，话音徒然增高道“你是峨嵋派弟子么？”

    邢无极斩钉截铁的摇头道“不是！”

    小雨没有想到邢无极会如此爽快的否定自己是峨嵋派弟子，她上下扫描邢无极几眼，好像是在重新认识邢无极一样。

    “啧啧，怎么不顺势说自己是峨嵋派弟子呢？你刚才装炼尸派弟子不是装的挺像么？”小雨啧啧称奇道“以你的精明，完全可以冒充峨嵋派弟子让我不会对你下杀手啊。”

    邢无极淡淡道“如果小雨前辈想要杀我的话，就不会将包裹我的力量给解除了。”

    小雨定睛的看着邢无极点头道“看来你不仅只是聪明而已，心思也很缜密嘛。现在不需要本姑娘多问，你应该知道本姑娘想要听你说些什么吧！”

    “小雨前辈，并不是我不想回答你的问题。我对自己身上出现的状况都还没有弄明白呢。”邢无极一脸无奈迷茫的神情道

    小雨美目中寒光闪过沉声道“无极少年，你别以为本姑娘真不会杀你！别的状况你可以不明白，万剑归宗法诀是谁传授给你的？这可是峨嵋派地掌门亲传弟子才可以修炼的法诀！”

    “小雨前辈那你呢？你的万剑归宗法诀是谁传授的？”邢无极不答反问道

    “现在是本姑娘在问你！”小雨凤眼怒睁，她快要被邢无极磨的没有耐心了！

    邢无极察觉到小雨接近愤怒，他故意沉思片刻之后才软声软语道“小雨前辈，如果你是峨嵋派弟子的话，我到是可以告诉你，我的万剑归宗诀是谁传授的。如果你不是峨嵋派弟子，追问这些又有什么用呢？”