
（兄弟们，这个星期开始冲击新书榜，每天三更，请喜欢本书的朋友们动一动十指收藏一下，然后投出你们手中所有的鲜花，你们的支持就是俺的动力……）

    陈天平时在赵刚与秦长明面前虽然显得憨厚木讷，其实他并不笨，原本嗜血狂魔只是让赵刚保护邢无极三年时间，现在陈天将这个时间改成了嗜血狂魔出关之前的任何时间。

    陈天非常了解秦长明，秦长明性子急，脾气暴躁。在赤血堂里面除了嗜血狂魔，没有人可以压制住他。

    秦长明听了陈天这句话，明显呆住了。片刻，秦长明难以理解道“为什么？这邢无极有什么东西值得师傅这样的看重，居然让你和赵师兄保护他？”

    陈天沉声道“这就是我跟赵师兄怀疑邢师弟是师傅私生子的最大原因。”

    秦长明狐狸一样的眼睛眯起疑声道“陈师兄刚才说，这是师傅完全闭关之前交代赵师兄的。也就是说，是赵师兄让你跟他一起保护邢无极的？”

    陈天点了点头，秦长明脸上浮现冷冽的笑容：“赵师兄敢私自传授邢无极筑基之后才能学习的攻击法诀。他的任何一句话，我现在都很难相信。”

    陈天摇头道“我相信在师傅交代要保护邢师弟的事情上，并不是赵师兄自己编造的，他当时跟我说这件事情的时候也非常惊讶。”

    “哼哼。”秦长明面色冷漠表示怀疑的冷哼两声之后，将目光投向死海方向道“无论事情的真相如何，我都要先将邢无极抓回赤血堂！”

    陈天闻言松了一口气道“秦师弟，只要你不伤害邢师弟，我会帮助你一起寻找他，先将他带回赤血堂再说。”

    “陈师兄也认为邢无极在死海里面？”

    陈天点头道“我一直都没有弄明白，这一次新入弟子比试之后，门主怎么会突然让邢师弟他们进行秘密的试炼。现在看来邢师弟他们可能是被门主派遣到死海地界寻找异宝出世的具体位置了。”

    陈天说到这里面上露出忧色道“死海乃炼尸派的主殿所在，加上这里多有凶猛异兽出没，我恐怕邢师弟已经为本门效忠战死了。”

    秦长明也非常清楚死海与炼尸派的可怖，在听说死海出现异宝出世征兆之后，一直在苦苦寻找邢无极下落的秦长明霎间想到了，这次问天门主让邢无极这一帮引气期修者试炼的地方，一定就是由炼尸派统治的死海了！

    一百年前，死海惊现天地异宝，正道魔门各个门派的高手尽数出动，死海地界血流成河。炼尸派虽然最终惨败元气大伤，可是它以一派之力将正道魔门的人阻挡数日，杀死无数正道魔门的高手也展现出了炼尸派恐怖的实力。

    炼尸派当年可以躲过灭顶之灾，是因为正道魔门的人所有的注意力都集中在天地异宝上面，同时炼尸派提出了允许正道魔门各派筑基期以下的弟子今后可以随意进出死海的条件。

    现在秦长明的心思已经从邢无极的身上转移到了死海地界上。秦长明只是筑基中期的修为，他非常清楚自己根本没有去争夺天地异宝的资格。他的目标是在死海中寻找到可以提升他飞剑品质的晶石。

    陈天怀着与秦长明一样的心思，所以他才说出要协助秦长明抓邢无极的话来。

    陈天与秦长明都非常清楚，在天地异宝将要出世的背景下，炼尸派的人绝不会让各个门派探索天地异宝具体出世地点的人活着！在他们两个的心目中，邢无极还活着的可能性微乎其微。

    “陈师兄，邢无极有没有为本门效忠战死，我们进去一探不就清楚了。”秦长明指着死海的方向轻声道

    陈天摸了摸光亮的脑壳憨厚道“正有此意。”

    不多时临渊城又多了两道向死海疾驰的飞剑光芒。

    死海地界在一天之内涌入数万各派修者之时，炼尸派的郭门主正在深思该在什么时候，开始阻截又一次来争夺天地异宝的各派修者们！

    “父亲，孩儿回来了……”郭明王情绪低落，声音暗哑。

    郭门主望了眼郭明王，紧锁的眉头挤成了川字，他语带杀机道“是谁伤了你？”

    郭明王将帽子揭下露出漆黑如墨的长发，落寞道“渡行大师。”

    郭门主眼中露出惊讶，接着郭门主瞬间移动到郭明王身旁，抓住郭明王的手腕，检查起郭明王的伤势。

    “没有什么大碍，只是五脏六腑被震伤一些，休养数日就可以恢复了。这渡行老和尚也算是手下留情了。只是我没有想到，这一次他居然会是第一个来争夺天地异宝的人。”郭门主检查完郭明王的伤势之后，面色稍微缓和一些，语带讽刺意味。

    郭明王叹声摇头道“父亲，我现在才发现，平时你跟我比试的时候，从未尽过全力。而我还一直以为，你每次跟我比试都尽过全力才勉强战胜我的，今天遇到渡行大师，我才明白自己跟元婴期修者之间的差距有多么大。”

    郭门主刀削般的脸庞上泛起浓浓父爱轻声温和道“明王，你无需妄自菲薄。你今年才三十岁就已经有金丹中期的修为，再过几十年等我儿突破到了元婴期，这渡行老和尚再遇到我儿，也只能是绕道避开了！”

    郭明王抬起头，看着郭门主眼中浓浓的鼓励之色，他心中因为全力攻击连渡行大师衣角边都没有沾到就被击败的郁闷消散不少。

    郭明王将心中失落情绪切割出来之后，将渡行大师这一次前来死海的目的说了一遍。

    郭门主听完之后，皮笑肉不笑的冷笑道“渡行老和尚真是越活越不要脸了，他劝阻不了要来争夺天地异宝的正道魔门人物，就跑来劝说我，让我做个缩头乌龟，让我们将唾手可得的天地异宝拱手让人！哼哼，好一个以普度天下众生，化干戈为玉帛为己任的渡行大师！”

    郭明王心中也十分气恼，可是炼尸派现在只有他父亲这么一位元婴期修者。正道魔门各门各派的元婴期高手多达十几人，虽然郭明王在渡行大师面前嚷嚷着，任何人想要抢炼尸派的东西就跟其血战到底。不过在绝对实力悬殊差距面前，郭明王并不幼稚！