
这一击距离邢无极的心脏非常近，只差分毫郭明王用死气凝成的剑芒就可以将邢无极秒杀了！

    这分毫之差虽然让邢无极躲过被秒杀的恶运，可是当邢无极用赤血真气去封伤口的时候，让邢无极惊骇无比的事情发生了。他居然无法封住伤口！

    樱红的鲜血快速从邢无极的前胸与后背的伤口处流失，浓烈的血腥味在空间中扩散。

    “嗷……”嗅到血腥味，郭明王座下的裂齿虎兴奋了，它冲着邢无极发出贪婪的低啸声。

    小雨没有料到郭明王说翻脸就翻脸。面对那黑色死气凝成的藤蔓状，小雨快速闪躲并没有去硬接！

    同时小雨娇媚的气势一变，霎间整个人如一把剑一样，锋芒毕露，寒气外泄！

    “喝！”小雨娇喊一声，两团旋转的乳白色剑芒显现在她平展伸开的手掌上！

    “万剑归宗诀？”隐藏在月色倒影下的郭明王惊疑的将黑色死气凝成的藤蔓收回来，在峨嵋派的万剑归宗诀面前，他的引鬼上身术是无用的。

    因为万剑归宗诀的修炼方法非常独到，它是以修炼者自身为剑的方式来修炼的。万剑归宗诀的要领就是将自身修成剑！

    郭明王的引鬼上身术只对人有效果，对已经将自身变成剑的小雨现在没有效果了。

    上一次郭明王与小雨交手的时候，小雨只是微微反抗了一下，就逃走了，并没有使出这峨嵋派的第一剑诀来！所以现在才让郭明王很吃惊。

    “郭明王你好卑鄙！居然出尔反尔的如此之快！”小雨的凤眼中射出冷森森的剑气，十分的愤怒！

    “嘿嘿，我刚才说过了。我对人的承诺向来都是说到做到，可是你是人么？”郭明**音阴沉，邪笑道

    “你……”小雨被气的绝美的脸蛋都狰狞了，小雨目光投向已经因为失血过多倒在地上的邢无极冷声道“他可是你的同门，你也能如此狠心下手？”

    郭明王在月色倒影下侧头看向已经是出气多，进气少的邢无极冷血道“天堂草在乾元修真界的份量不比任何天地异宝的价值差，如果我得到三株天堂草的事情传出去，我们炼尸派就会有灭顶之灾的危险。所以我只能牺牲掉小卒来保守秘密了。更何况这个人并不是我们炼尸派的人！”

    “不是你们炼尸派的人？”小雨闻言先是一愣而后尖声道“郭明王，你以为本姑娘是笨蛋么？他可是认识你的，而且还穿着你们炼尸派弟子的衣服，你现在杀人灭口就不承认他是你们炼尸派的人了，真是够狠毒的！”

    “他当然认识我，昨天他差点死在我手上。邢无极，渡行大师救了你，你居然不赶快离开死海，还回来送死，看来你的命就该绝在我手中！”郭明王阴声笑道

    邢无极听见了郭明王胜利的阴笑声，他很想开口回敬郭明王几句。奈何，无法封住的伤口让他失血太多，他的意识都已经开始模糊了。

    邢无极想，这一次他是真要命绝郭明王手中了。

    邢无极非常恼火，绕了一大圈他还是要死在郭明王手上。要是早知道这个结果，昨天就让郭明王将自己杀死算了，这样还可以避免经历一次被渡行那疯和尚废除功法的绝望与痛苦！

    邢无极是不知道炼尸派鬼冥神决最让人忌讳的地方就是它所造成的伤口是无法用真气与灵力来封闭的。一百年前，炼尸派之所以可以让前来争夺天地异宝的各路修者们死伤惨重，就是因为鬼冥神决这一特性！

    在郭明王眼中，邢无极已经是个死人。此时郭明王战意浓烈的注视着小雨冷酷道“人参精出手吧！让我试一试峨嵋派的第一剑诀有多么厉害！”

    小雨气恼的看了眼濒临死亡的邢无极，这家伙居然冒充炼尸派弟子把她给骗了，真是不可原谅！

    再转过头看向出尔反尔的郭明王，小雨心中的愤怒达到了顶峰，她笔直冲向半空，挥动手中两团乳白色的剑芒，霎间无数到流星一般快速耀眼的剑芒，虎啸一般向郭明王击射而去！

    这一招正是万剑归宗诀中的流星剑阵！

    那无数耀眼如流星的剑芒，在月亮落山，天地霎间归于黑暗的瞬间将郭明王照耀的清晰无比。

    郭明王正抬着头，目光深邃的盯着流星般快速袭向他的剑芒。他没有半点躲闪的意思！

    郭明王周身也没有黑色死气环绕，他好像没有准备攻击也没有准备防御。

    郭明王座下的裂齿虎意识到危机，它不安的冲着耀眼的流星剑阵低声咆哮着。

    小雨没有想到郭明王这般轻视她，可是小雨不相信凭郭明王金丹中期的修为就能视自己释放出的流星剑阵如无物，在怎么说她也是金丹初期的修为！

    正当小雨在想郭明王凭什么视她释放出的流星剑阵如无物的时候，一个死气沉沉，凭空出现在郭明王身前的人给了小雨答案！

    铮，铮，铮……

    无数乳白色的剑芒，击在挡在郭明王身前，满身被黑色衣布包裹着，只有一双空洞眼睛露在外面的死尸身上，发出如箭支射在铁板上的碰撞声。

    小雨面色大变失声道“尸神！”

    炼尸派最让修真界人避讳的就是炼制死尸，也是因为炼制死尸的原因，炼尸派才成为了最为邪恶的门派。

    而死尸的级别与实力是取决于炼制死尸地修者的修为与死尸自身身前的修为实力。

    一个筑基期的炼尸派弟子绝对炼制不出尸神级别的死尸。而一个筑基期的死尸即便被炼制成了尸神，除了铜墙铁壁般坚硬的尸身之前，也就一无是处了。

    炼尸派给死尸分了五个级别。

    尸兵，只是将死尸操控一下，不做任何炼制的死尸。引气期以上修为都可以使用，对死尸也没有要求。

    尸王，用将筑基期修为的死尸炼制，战斗力中等，筑基期以上修为可以炼制。

    尸神，用金丹期修为的死尸，需要加入大量坚固晶石反复炼制，可以让死尸拥有铜墙铁壁的外身，威力惊人。金丹期以上修为可以炼制。

    尸尊，用元婴期修为的死尸炼制，炼制方法过程不祥，威力不详。元婴期以上修为可以炼制。

    尸魔，此乃传说中的至尊死尸炼制法，在炼尸派的典籍中也没有记载，早已失传。

    （昨晚一个兄弟从外面回来，酒喝多了没有能更新，今天将更新四章，补上昨天缺少的章节。请兄弟们收藏，投鲜花支持，感谢了。）