
郭明王今年才三十岁，他并没有亲身体验过一百年前的那场血战，可是郭明王清楚那一战之后，炼尸派花了八十年的时间才恢复过来。

    如果现在还像当年那样跟正道魔门以及无数浑水摸鱼进来的散修们硬碰的话，即便是得到了天地异宝，炼尸派也将再度元气大伤。那个时候贪念天地异宝的修者们，绝不会放任炼尸派再用八十年的时间来恢复实力。

    只是郭明王的这些想法他不敢跟郭门主提，因为他太了解自己的父亲了。

    郭门主绝不会在任何人面前低头，即便敌人如潮水般铺天盖地，他也敢血战到底！

    郭明王敬佩自己父亲的勇气，可是在听了渡行大师一席话之后，郭明王不由在心中深思。这样一味的蛮干硬碰到底是勇气的体现，还是愚蠢的行为？

    这个时候，郭明王到是希望自己父亲可以与渡行大师见一面。

    “明王，拿着这枚魂魄丹回房间里面吃下它，好好静养疗伤。”郭门主从乾坤袋中取出一枚乌黑的丹药递给郭明王。

    郭明王并没有去接那枚乌黑的丹药，他沉声道“父亲我的伤没有这么严重，这魂魄丹是你好不容易筹齐万千冤魂炼制而成，准备日后闭关冲击元婴后期之时用的，我不需要。”

    郭门主的目光至始至终都没有落在魂魄丹上，这粒魂魄丹是他花了一百多年的时间，在乾元修真界各个地方抓捕的冤魂，炼制失败无数次之后，唯一一粒成品。

    魂魄丹与当初陈天送给邢无极的阴煞丹有着异曲同工之用，而这魂魄丹在功效上更胜阴煞丹一筹。

    “大敌当前，这粒魂魄丹你不想服用，就替爹先保存起来。等到爹将正道魔门这些宵小之辈赶出死海，取得天地异宝之后，再回来取！”郭门主眼中有无穷的战意，他灰白的头发无风自动，炼尸派一代门主的霸气展露无疑！

    郭明王眉头紧皱起来，因为郭门主现在的行为更像是怕自己战败身亡，先将这粒炼制不易的魂魄丹交付给了郭明王保管，一旦他战败身亡，这粒魂魄丹也可以在日后帮助郭明王提升突破到元婴期的几率！

    “父亲，你会去见渡行大师么？”郭明王在离开之前，轻声问道。郭门主高涨的战意，让郭明王很担忧。

    “我当然要去见他。没有人能在打伤我郭啸天的儿子之后，不付出点代价来！”郭门主战意昂然，他那气势冲天直入发髻的上刀眉，昭然出他霸道的性格，任何敢挑衅他的人，他必定要让对方付出代价，即便是需要付出他自己的生命，他也要这样做！

    并非他郭啸天不清楚，他和炼尸派挡不住正道魔门的各派人马，可是他与炼尸派都没有退路了！

    炼尸派被视为乾元修真界最邪恶的门派，即便是魔门的人都排斥他们。死海地界已经是炼尸派最后的生存地！

    如果他与炼尸派在自己地盘上出现天地异宝之后，都不敢去拼抢争夺的话！炼尸派怎么可能会在元气大伤之后得到一百年的休养时间，一百年前郭啸天与炼尸派表现出来的疯狂与战斗力，让正道魔门各个门派见识到了这个邪恶门派的惊人实力。所以当时炼尸派在元气大伤之后，正道魔门各个门派的人在争夺完天地异宝，在死海中捞够晶石与灵药之后，没有任何一个门派敢继续与炼尸派大战，趁次良机消灭掉这被视为最邪恶的门派。

    一百年的时间，转眼而过。如今的局势跟一百年前没有两样，郭啸天与炼尸派依旧没有选择的余地。

    摆在他们面前的只有一条路——战，死战到底！

    ……

    邢无极本来想要凭着记忆的路线，摸索回到霍燕将他带离的地方，看一看寒莉与田进是否还在哪里，是活着还是被杀死了。

    只是邢无极在这树木颜色长相都相同的森林中，非常没有方向感，最终邢无极都没有发觉自己跨过了死海的外围森林，进入到了死海的内森林中。

    死海的内森林是灵花异草的摇篮，是各种极品晶石的故乡，当然这里也是死神镰刀随时都有可能落下的绝对大凶之地！

    听说死海有异宝出世消息，蝗虫一样向死海地界涌入的修者们，绝大多数的人都是冲着这个地方来的！

    死海的外围森林给人的感觉就是，巨大的参天古树与杂乱的灌木丛以及地面上的层层枯树叶组成的萧瑟死地。那里面没有任何的温暖与诱惑，有的只是死亡与杀戮。

    然而，死海的内森林就完全不一样了，这里也有巨大的参天古树，可是这里的地面上没有那些杂乱的灌木丛与枯叶。

    内森林的地上，随处可见郁郁葱葱各处奇形怪状的植物，许多鲜艳的花朵怒发着，散发出沁人心扉的香味。

    邢无极看见这样极富生命力的奇花异草之后，并没有任何心花怒放的感觉。邢无极对死海的了解基本来自于田进的诉说，可田进只告诉了邢无极死海中的万般危险，却没有告诉过邢无极，死海的内森林里面有大量的奇花异草与各种极品晶石。

    邢无极以为自己踏入了炼尸派人布置的幻象阵中，他想转身退离出去，可是邢无极转过身之后，顿时面色惨白了。

    邢无极身后那原本应该是外森林那种参天古树，杂乱灌木丛与地上厚厚枯树叶的场景，此刻也变成了奇花异草的天地。

    邢无极警惕的集中精神用神识探查着四周，片刻之后邢无极紧皱着眉头呆站在那里，他的这番神识探查并没有感应到任何的危险人物与异兽埋伏在四周。可是即便如此，邢无极也不敢轻易移动身体，他怕自己一不小心会触动这幻象阵的杀招。

    所以邢无极只好向雕塑一样站在郁郁葱葱的奇花异草间，精神高度紧张的不断用神识探查着周边的动静。

    日落月升，透过银光皑皑的月亮光芒，在死海的内森林中，邢无极尽然还直挺挺的站在那里。算一算时间，邢无极最起码已经站在这个位置六个时辰了！

    不过邢无极并非只是干站着，他正在用众生诀加快吸纳天地灵气的秘诀，全面恢复体内的赤血真气。