
（第二更，求鲜花支持。）

    死海的外森林在破晓十分迎来了一场血战！炼尸派弟子视死如归，如潮水般扑向潜入死海外森林，窥探死海内森林中奇花异草与各种极品晶石的外来修者。

    尸兵，尸王等死尸部队将整个死海外森林渲染的死气沉沉！

    从今天第一道曙光传到死海，这里就成为了真正的杀机战场，犹如一百年前的那番血战重来了一次！

    天地异宝的诱惑，死海中奇花异草与极品晶石的诱惑，让无数修者明知道危险重重，还不惜冒着生命危险来了。

    寒莉抓着惶恐不安的田进，在寻找半个时辰之后，终于找到了邢无极击杀数名玄心门弟子的地方。

    寒莉本来不相信邢无极还活着，可是看见那两具明显是被赤血大法中的抽魂夺魄功法吸成白骨的尸体，以及吴兵被赤血锥穿透的胸膛，寒莉的心中忽然涌出几分侥幸与希翼。

    “那名玄心门弟子将邢无极抓向了什么方向？”寒莉斜眼看着田进冷声道

    “那个方向。”田进指出当初霍燕带邢无极离开的方向。

    寒莉没有任何话语，她直接御剑飞行冲田进所说的方向而去！

    田进愣愣的看着寒莉离去，而后他不由露出笑容喃喃道“吁，终于自由了，这寒莉怎么会如此关心邢无极呢？”

    呼，呼……

    一阵冷风吹过，田进感觉有点冷。

    他望着脚边的数具尸体，望向周边不可预测的危险。田进脸上的笑容霎间凝固，而后他冲寒莉消失的方向大喊道“寒道友……你不能把我一个人丢在这里啊……”

    呼……

    寒莉是不可能回答田进了，又一阵寒风吹袭过来，田进面色大变，他那猥琐的脸蛋此刻皱成一团，凄惨无比，“为什么被抛弃的总是我？”

    ……

    吴冥王带着天魔门弟子火速前往无边无际的死海准备支援问天门主，玄心门燕无涯也带着玄心门弟子火速赶到了无边无际的死海，峨嵋派，古剑派，逆天门等门派的支援弟子都先后赶到无边无际的死海。

    只是都是刚刚赶来的他们，都看见了毕生难忘的场景！在他们心中犹如天神般存在的元婴期顶尖高手，居然眨眼间被狂暴的蛟龙秒杀一人，重创四人！

    四爪蛟龙激起一道黑色水帘，直接将燕倾城，问天，玄机真人拦截在了对面。

    燕无涯率先冲了出去，他打出一道梵天离火，想要从他的这一面破开水帘，将玄机真人救下来！

    兹……

    水克火！

    燕无涯使用梵天离火的威力本身就被降低了不少，加上他与四爪蛟龙之间地巨大差距。他的梵天离火对这道黑色水帘毫无作用，甚至没有击起一丝涟漪。

    燕无涯心中骇然！

    吴冥王等各派前来支援的堂主或长老，看见燕无涯一击尽然不能撼动这拦住他们支援，也拦住燕倾城三人逃生道路的水帘分毫。

    由此他们就可以推测出，那刚才瞬间将五名高手秒杀重创的四爪蛟龙实力多么可怖！

    古剑派长老第一个反应过来道“古剑派弟子听命，全速撤离！”

    古剑派的掌门人古明哲被秒杀，他们呆在这里已经没有任何意义，现在与其不现实的与可以秒杀元婴期修者的四爪蛟龙争夺天地异宝，还不如去死海内森林抢夺一些奇花异草与极品晶石来得实在。

    古剑派的人一撤，吴冥王望了眼被困在水帘里面，断了条手臂的问天，目中寒光闪过，转过身他对天魔门弟子厉声道“我们撤！”

    “吴堂主，我们怎么能撤呢？门主还在那边呢！”这个说话的很显然是天魔堂的，问天的亲传弟子。

    “你刚才没有看见那条蛟龙是如何秒杀古剑派掌门？瞬间重创四个元婴期修者的么？你能破开这道水帘么？你能打得过蛟龙么？”吴冥王冷着脸厉声质问，随即他转过头看向那道水帘道“当这道水帘自己破除，问天门主也就陨落了，而这条蛟龙的下一个目标就会是我们。本堂主打不过这条蛟龙，所以不想死的就跟本堂主撤离这里！”

    将话说到这里，吴冥王望着质疑他的天魔堂弟子道“如果你想留下来，本堂主不勉强你！”

    “不想死得跟我撤！”吴冥王御起飞剑第一个离开，陆续跟着吴冥王前来的天魔门弟子一个个御起飞剑跟着离开了。那名刚才质疑吴冥王决定的天魔堂弟子，回头望了眼蛟龙那仿佛没有尽头的庞大身躯，他面色上挣扎的御起飞剑最终还是逃离了。

    随着古剑派与天魔门迅速撤离，没有看见自己门主的逆天门弟子也迅速撤离。最后只剩下峨嵋派与玄心门的支援弟子还停住在水帘对面。

    燕倾城，问天，玄机真人此刻都没有心情关注水帘对面的动静，四爪蛟龙那朔大的头颅已经正对着他们，看着四爪蛟龙在半空中摇晃的百丈身躯，没有人可以不生出敬畏之意！

    “嘶……”四爪蛟龙昂头长嘶，风云激荡，死海仿佛瞬间被激活，万道水柱冲天而起！

    四爪蛟龙发动了最猛烈的袭击，它这次激荡出来的水柱，比刚才粗壮了起码两倍，其中所蕴含的霸道力量。让燕倾城，问天，玄机真人变色万分！

    最终问天首先发难，问天非常清楚这将是他人生的最后一战了，而且毫无胜利希望。

    面对如此完败，而起毫无逃生希望的局面，问天要让四爪蛟龙付出最惨重的代价！

    “天魔解体大法！”问天在满身煞气中厉声咆哮，问天所使用的天魔解体大法与赤血大法中的禁招‘逆天血魔’很相似，它也是可以瞬间提升修者数倍力量的逆天法诀。

    使用赤血大法的禁招‘逆天血魔’很可能就直接失去神识，变成被魔性控制的杀人机器。而使用天魔诀的禁招‘天魔解体大法’的结果就是很可能在提升力量之后，直接被身体无法承受的狂暴力量给爆体而亡，即便是不死恢复过来之后修为也将再难前进半寸！

    天魔解体大法的种种弊端，在此刻已经无路可逃的问天来说，已经都是浮云了。他现在只有一个目的，将眼前这可恶的四爪蛟龙重创或是袭杀！

    天魔解体大法狂暴力量，瞬间让问天直接跨越了元婴后期直到达到了化神初期的水准！

    轰……

    如煮沸开水般一直在翻腾的苍穹中，瞬间惊响落下一道九天雷罚，这一次它的目标是问天！