
（第二更，冲新书榜期间，点击，鲜花，收藏都非常重要，请大家不要吝啬手中的鲜花都投上来吧，没有鲜花多点击两下也是好。）

    邢无极在刚才触碰到绿色珠子的时候，就感应到里面的灵气非常充足，现在听说这绿色珠子还可以在突破晋阶的时候，帮修者稳定心神，破除心魔，可真是个不错的宝贝啊！

    “这天地异宝不是刚出世么？你怎么知晓它名字和用处？”想了想，邢无极觉得有些不对，这天地异宝刚出世，这郭啸天怎么就知道它的名字与用处，不会是这郭啸天拿别的东西忽悠自己吧。

    “乾元修真界每相隔百年或是更长时间就会有天地异宝出世，逆天珠曾经出现过几次，也是因为它蕴含万年的精纯灵气和可以破除心魔的特性所以才被称为逆天珠。”郭啸天沉声解释道

    “原来如此。”邢无极虽然对郭啸天的话将信将疑，不过他也没有见过真正的天地异宝，能够从郭啸天手中得到这蕴含精纯灵气的珠子已经很满意了。

    “邢道友，你可以将炼魂锁链从我身上解除掉么？反正我也逃不出去了。”郭啸天对锁着自己的炼魂锁链很是发杵，虽然炼魂锁链现在并没有对他做什么。

    “嘿嘿，对郭门主这样的元婴期修者，我还是觉得谨慎一些比较好。郭门主先委屈一段时间，这法宝我也是刚得到，等我完全了解它的特性之后，在将郭门主身上的炼魂锁链解除。”

    邢无极可不敢将炼魂锁链从郭啸天身上撤去，如果他撤了炼魂锁链，郭啸天又试图逃走，这炼魂锁链没有及时发出了将郭啸天给锁住，他自己的小命可就不保了。

    郭啸天没有了声音，他也知道邢无极不会将炼魂锁链从他身上解开的，他只是抱着侥幸心理试一下。

    “邢道友，你这是什么法宝，怎么会将佛门镇魔印与这最邪恶的炼魂锁链结合到一起了？”郭啸天忍不住问道

    郭啸天在得到天地异宝之后，直扑到死海内森林，由于死海被四爪蛟龙与元婴期修者之间的大战激发出洪水，死海内森林也没有多少外来修者。

    郭啸天正准备离开死海内森林去别处寻找合适的身躯，小雨就带着邢无极从地下冒了出来。

    郭啸天看见邢无极之后，顿时两眼放光，邢无极本身修真天赋就很好，在被地煞水与天堂草锻造一番之后，他的身体就更加适合修真了。

    刚借四爪蛟龙之手，杀死重创几个老对头，他又将天地异宝弄到手，想要找一个上佳资质的躯体来夺舍，就有人送上门来，这也是郭啸天认为今天是他的幸运日的原因。

    只是郭啸天怎么也没有想到，他夺舍的目标竟然可以正道，魔门法诀同时修炼，而且体内还有修炼魔门法诀的圣水——地煞水，郭啸天更加没有想到，这样一副完美的修真躯体，尽然隐藏着一个巨大的陷阱。

    一个他这样的元婴期修者都无法冲破的神秘法宝，一个佛门镇魔印与邪恶的炼魂锁链共存的鼎状法宝。

    郭啸天现在肠子都悔青了，他这哪里是夺舍啊，完全是被诱骗进了一个人型牢笼！

    越是美丽的事物后面，陷阱与危险总是越多！

    邢无极知道这根本不是什么法宝，而是众生诀的力量筑基出来的鼎，当然邢无极是不会对郭啸天说实话的。既然这是众生诀筑基出来的，邢无极就干脆道“这是众生鼎。”

    “众生鼎……不知道邢道友的这个法宝从哪里得来的，我从来没有听说过提起过众生鼎，这样厉害的法宝应该不会籍籍无名才对？”

    “郭门主你打听这么多干什么？”邢无极心道“这名字我临时取得，你当然没有听说过。”

    “只是好奇而已。”郭啸天讪讪的回道

    “说到好奇，你刚才用来困住我的法宝是什么东西，好像很不错的，告诉我使用方法。”邢无极这话说得非常随意，好像是自己买了一样东西，让店家教他使用一样。

    郭啸天没有想到这邢无极刚收了天地异宝，现在又开始打起鬼冥死网的主意了。

    郭啸天在心中将邢无极的祖宗十八代都问候了一遍，奈何现在他完全被邢无极制住，想要保住性命，等待逃出的时机，他现在就必需割舍一切到邢无极。

    “邢道友，这是鬼冥死网，用途很平常，而且需要用我们炼尸派的鬼冥神决才可以使用。”鬼冥死网可是炼尸派的镇派法宝之一，郭啸天怎么能让它落入邢无极手中，所以郭啸天故意将鬼冥死网的价值降低，还设定了使用限制。

    郭啸天希望邢无极会失去对鬼冥死网的兴趣，听了他的话邢无极也如他所愿失去了对鬼冥死亡的兴趣，只是邢无极失去兴趣后的一句话让郭啸天差点吐血“既然鬼冥死网无法用其他法诀使用，那我就只好送郭门主上路了。”

    “为什么？”郭啸天惊慌，他的眼神在炼魂锁链上来回扫描恐惧万分。

    “鬼冥死网现在还把我困在里面，我又不敢放郭门主出来把它解除掉，就只能把郭门主杀了之后，看这鬼冥死网会不会因为郭门主你这个主人魂飞魄散了自己失效。”邢无极仿佛漫不经心的冷声道

    “不要……我告诉你使用鬼冥死网的方法！”郭啸天崩溃了，他如此这般的委曲求全，不能在这个时候功亏一篑。

    “郭门主，你不是说不用贵门的鬼冥神决就无法使用鬼冥死网么？你告诉我使用方法又有什么用呢？”邢无极故意装不明白，讽刺道

    “臭小子，你给记着，你从本门主手中拿走的东西，等本门主逃脱出来了，必要让你十倍奉还！”郭啸天在心中发狠，而他嘴上只能谦卑的说“邢道友……我年纪大了，记错了，鬼冥死网是可以用其它法诀控制使用的。”

    “哼，哼！”邢无极冷哼两声道“那郭门主就说一说这鬼冥死网的来历，用途和使用方法吧。”

    还未待郭啸天开口说话，邢无极施施然的加了句，“每个人都有缺点，郭门主你是年纪大了，记忆不好。我了是太年轻，脾气很暴躁。如果郭门主记忆不好，在关键时候说漏了一些东西，说不定我这暴躁脾气也失控。”

    “小人得志！”郭啸天在心中怒骂一声，他自然听明白邢无极这句话的含义，如果他敢藏拙不将鬼冥死网的用途和使用方法交代清楚，邢无极就会脾气暴躁一下，用炼魂锁链送他上路了。