
（没有想到这个星期还有推荐，而且还是首页频道图推。兄弟们，明天俺将全力提升更新速度与数量。请兄弟们多多投鲜花，收藏，俺要继续冲击新书榜！今晚零点还有一更。）

    黑色的鳞甲，血红的双目，百丈长的身躯，粗壮的四肢下那寒光闪烁，成镰刀状的爪子，每一只上面都有四个指姆！

    蛟龙如此的形态，无不是在向玄机真人，问天等人表露自己的实力与年岁。

    蛟龙的每一只爪子上的每一根指姆就代表一个千年。此刻这蛟龙每一只爪子上都已经生出了四根指姆，这条蛟龙已然活过来一万六千年的岁月。

    “嘶……”蛟龙四肢矗立在水面之上，昂着朔大的头颅，张着血喷打开发出最为嘹亮的咆哮之声。

    这一次蛟龙毫不掩饰自己的霸道气息！这是蛟龙的气息，这是九天神龙的气息！

    被郭啸天的鬼冥死网困在蛟龙头上的玄机真人等人，感应到犹如实质的灵力正在压迫着他们。

    众人头顶的苍穹再度发生变化，那风纵云腾，如沸腾开水般翻腾的天空酝酿着无穷的力量，天劫因为蛟龙的肆无忌惮再度来临，九天雷罚或许在下一刻就会劈下！

    “杀了郭啸天，要不然我们都得死！”玄机真人厉喊一声，在这生死危机的时刻，他也没有了正道擎首门主的沉着冷静了。

    天空此时已经大亮，玄机真人可以轻易锁定郭啸天的所在。他在喊话间，只留下一道残阳满是火浪的向郭啸天袭去！

    郭啸天将四具尸神放出，正当郭啸天想要召回因为先前被燕倾城冰封，短暂失去控制坠入水面的另外一具尸神。

    蛟龙停住了咆哮声，它红色的眼眸注视到了郭啸天等人。

    蛟龙轻轻一挥爪，可以阻挡元婴期修者飞剑袭击的尸神铜墙铁壁一样的躯体就好像豆腐渣一样，被斩成了两半！

    而后蛟龙冲天而起，带起万道水柱！

    郭啸天，玄机真人等人无不变色！这蛟龙带起的万道水柱无不夹带着恐怖的力量！

    “郭啸天你个王八蛋快去掉这该死的鬼冥死网！”问天怒声狂啸，如此生猛的四爪蛟龙，岂是他们几人被困在这里面能够对付的！

    郭啸天对问天的喊话不为所动，他将四具尸神召回到自己身边，他全力催促着死气将自己包裹其中。

    “明王，父亲帮你除掉正道魔门各个大门派的元婴期修者之后，你要趁这个机会将炼尸派壮大，将炼尸派带出死海地界啊！”郭啸天嘴角挂着灿烂的笑容，眯着月牙一样的眼中有对炼尸派未来的无限憧憬。

    只是这一切他或许都看不见了！

    “梵天离火——凤凰涅盘！”在蛟龙带起万道水柱夺命袭击上来的时候，玄机真人与郭啸天一样选择了守！

    玄机真人犹如身处火海中的凤凰，正在等待涅盘重生的时机。

    燕倾城心气高傲，先前已经被郭啸天用五具偷袭受重伤的她，并没有采取任何的防御架势。

    在远古异兽，四爪蛟龙的威压之下，燕倾城选择了攻击！

    当四爪蛟龙夹万道水柱冲天而起，太阳的光芒终于照耀到这极西之地的死海之上！

    太阳的光芒在酝酿着九天雷罚的天空若隐若现，它那金黄色的光芒将位于半空中，将虽然先前遭遇雷电袭击，头发凌乱洁白衣裙有许多破裂焦黑的燕倾城照耀的闪亮无比。

    她与她的冰灵剑在这一刻都是那样的光彩夺目，她似乎与太阳的光芒合为一体。

    “剑！是不会退后，不会防御的，剑就是战斗的音符，这天地间任何人，任何物体都不能让我忘却本性，因为我是这世间最至尊至强的一柄剑！”

    燕倾城在这生死危机的一刻，终于悟通万剑归宗诀最后一层法诀的奥妙！

    燕倾城本身就凌厉无比的气势，霎间转变成犹如实质的剑气，至尊至强的剑气！

    燕倾城手中的冰灵剑感应到主人的心态与气势的变化，它的光芒也在霎间明亮到极致！

    “我乃天地间至尊至强的剑，任你是远古异兽，任你是四爪蛟龙又如何，我一样要斩杀你！”燕倾城持剑而立，她强势聚集灵力的风吹动着她瀑布般浓密秀美的长发。

    在玄机真人一干人等，只是龟缩防守之时，燕倾城此刻说出的话语是何等有魄力。

    燕倾城在四爪蛟龙与万道水柱涌上来的霎间，斩出了一剑！

    这一剑如万道金光组成，光芒夺目，气势惊人！

    万道水柱被燕倾城这悟通万剑归宗诀最后一层心法的奥妙之后，斩出的霸道剑气硬生生的切看，最后斩在了四爪蛟龙的头顶上！

    “嗷……”四爪蛟龙的黑色鳞片上被留下浅浅的伤痕，它吃痛疼叫的时候也被彻底激怒了！

    这些蝼蚁一般存在的人类修者，居然敢伤它！，它要将其全部灭杀！

    “吼……”四爪蛟龙狂暴的吼了一声，在空中飞翔的速度瞬间加快，它一爪抓向燕倾城，一爪抓下古明哲。

    燕倾城没有料到四爪蛟龙会突然加快飞窜到半空中的速度，当她反应过来的时候，只能急忙用冰灵剑挡在身前。

    古明哲正在用古剑派的混元灵力护体，他根本没有料到四爪蛟龙会突然快速飞窜到半空中。

    古明哲想要用飞剑挡在身前，奈何四爪蛟龙的速度实在太快，而且力量霸道无比。

    只是眨眼间，古明哲被四爪蛟龙削掉了脑袋！如泉水一样的鲜血从古明哲颈部涌出。

    古明哲的元婴在第一时间的脱离身躯，想要逃命，四爪蛟龙只是鼻子一吸，古明哲的元婴就恐惧尖叫的被四爪蛟龙吸入鼻子中。

    眨眼之间一位元婴中期的修者就被四爪蛟龙秒杀了！

    燕倾城虽然与古明哲一样没有想到四爪蛟龙会突然加速冲上来，不过她刚才主动进攻，虽然有些措手不及，可是她还是用冰灵剑挡住了四爪蛟龙死神镰刀一般的利爪！

    铮！

    四爪蛟龙恐怖的力量一下子将燕倾城击飞出去，燕倾城在半空中狂吐数口鲜血，最后撞击在鬼冥死网上才停滞了下来！

    玄机真人与问天也没有能够避开四爪蛟龙的袭击，袭击他们两个的是，四爪蛟龙嘴角那两根触须。

    玄机真人的凤凰涅盘直接被击破，玄机真人吐血狂退才避免被四爪蛟龙的两根触须刺穿胸部。

    问天的情况比玄机真人糟糕，他没有想到四爪蛟龙能用嘴边的触须袭击他。问天的防卫被击破直接被触须刺断了一根手臂！