
（筒志们，求收藏，求鲜花啊……）

    死海的飙风与海啸终于停止，先前如煮沸开水一样翻腾的天空恢复了平静。妩媚的阳光重新开始照耀起整个死海森林。

    照耀着邢无极手中的赤血剑与跪在他面前被地煞水的阴寒之气暂时冰封住经脉地秦长明！

    勾勒出，修真世界弱肉强食的残酷法则！

    追忆三年前，邢无极要保住苏小雅等一干正道重要人物的子女，得罪秦长明，秦长明抓到四名想要逃走的少年之后，让邢无极跪地帮那几人求情的羞辱场面，仿佛就发生在昨日。

    “因果循环，报应不爽啊！”邢无极颇为感叹的喃喃一句，手中的赤血剑毫无预兆地捅穿了秦长明的肩膀！

    秦长明疼哼一声，如樱花一样鲜艳的血液从他体内溢出，流淌在赤血剑上，沾染了秦长明的衣裳。

    陈天被眼前血腥的一幕惊醒，他惊怒道“邢师弟你干什么！他是你师兄，你怎么能伤他！快放了你秦师兄！”

    邢无极没有偏头去看惊怒的陈天，他冷声道“这三年，他在我身上留下的伤痕，难道我就不能还回去么？”

    “邢师弟，无论怎么说他也是你师兄，虽然你们之间有矛盾，可是我不能让你当着我的面，这样地折磨他！”陈天声音渐冷道

    陈天没有想到，他这个邢师弟一旦翻身，尽然如此的心狠手辣！

    “那陈师兄就闭上眼睛。”邢无极淡淡的回了句

    陈天面色怒意更重，看来他这个邢师弟不仅狠辣，在修为增长之后人也变得张狂了。

    “邢师弟，你要注意自己的言辞！我是你的师兄，你就这样跟我说话，这就是你对我的态度么！我现在开始有些相信你秦师兄的话了，那五个正道走狗的子女能够逃出赤血堂，说不定真跟你有些关系！”陈天语中带着严厉的警告意味

    邢无极没有回答陈天，他慢慢从秦长明的肩膀中抽出赤血剑，这个过程中秦长明紧咬牙关，额头上因为要忍受这非人的疼痛，青筋暴露，冷汗如水般顺着脸颊滑落着。

    邢无极慢慢将赤血剑拔出秦长明体外之后，忽然又一剑刺入秦长明左边肩膀里面！

    同时邢无极还张口淡淡道“第二剑。”

    “你杀了我吧！”秦长明再也无法忍受这样的疼痛，他将疼痛化成咆哮声，一心求死。

    “邢师弟，你别逼我出手！”陈天将将一把巨大的飞剑取了出来，他的愤怒快要达到顶点了，邢无极居然这般无视他这个师兄，继续对秦长明实施残忍的报复行为。

    “你敢出手看看！”小雨冲陈天冷哼一声，不屑一顾道

    陈天光亮的脑袋上青筋暴露，他凶狠的目光落在小雨身上，只是一眼陈天不由呆住了，陈天还从未见过如此美丽妖娆的女人呢！

    小雨丹凤眼眯起来，与她美丽外形极不相配的幼稚声音响起“你最好听我无极弟弟的话，把眼睛闭上，当做什么都没有看见。”

    本来被小雨的美貌吸引了的陈天，听见小雨这略带嘲讽意味的威胁话语之后，清醒了过来。陈天这才发现小雨的美貌之下，隐藏着比他还要强的实力。

    金丹期修者！

    陈天的眼神有些变了，他现在是筑基后期的修为，独自面对小雨这个金丹期修者，他还有一拼之力。可是如果加上筑基初期的邢无极，陈天根本没有取得胜利的机会。

    还有一个关键问题是，陈天不想因为秦长明与邢无极之间的恩怨，将自己的性命赌上。

    所以陈天选择了闭嘴，可是他的眼睛并没有闭上，他希望在关键时刻能够制止住邢无极如此残酷的报复行为。

    邢无极听见秦长明咆哮求死的话语，表情享受的笑道“嘿嘿，想死，没有那么容易！”

    邢无极再度慢慢将赤血剑抽出，看着的秦长明快要将牙齿咬碎，一脸疼痛万分的表情，邢无极开怀笑道“秦师兄，你折磨我的时候，可曾想过会有今天？别忍着了，疼就喊出声音来，这样才能缓解疼痛感！”

    秦长明咬牙切齿一字一字的从牙缝中阴沉的吐露，“邢无极，你要是敢杀死我，无论你逃到什么地方，天魔门弟子都将无止境的追杀你，直到将你杀死为止！”

    “哈哈哈……秦师兄你未免太高看自己了吧，我今天就算把你杀了，恐怕也没有人会知晓吧！”邢无极说这话的时候，眼神冰冷的扫了陈天一眼。

    秦长明被邢无极折磨的已经痛苦不堪，被邢无极捅穿的两个肩膀带着极速流失的血液，让秦长明有些晕眩起来！

    第一次秦长明感觉死神如此的接近自己，他知道邢无极绝不会放过自己，所以这个时候他想要逼陈天出手救他！

    在这个死海内森林的这个小范围内，除了他们这四个人就在没有别人了。小雨跟邢无极是一起的，她自然不会将邢无极杀死秦长明的事情传出去，所以唯一有可能这样做的人就是陈天！

    秦长明想要逼邢无极重视陈天，提醒邢无极陈天是唯一一个可能将他杀害自己的消息传回天魔门的人，他要让邢无极对陈天发难，让陈天无法置身事外！

    陈天也的确因为秦长明这句话，心中发毛，特别是邢无极刚才那冷冽眼神扫到他身上地时候。

    如果邢无极与这美貌无双的金丹期修者同时对他发难，他休息活着离开这里！

    这个时候陈天不由在心中将秦长明骂的狗血淋头，他刚才极力阻止邢无极对其行凶，没有想到这秦长明转过头来居然要将他一起拖下水，陈天感觉不到重新照耀这片森林地太阳光芒有丝毫的暖意！

    呲！

    邢无极将赤血剑抽出来，一剑削在秦长明的左脸上！

    “啊……啊……”一直咬牙坚挺着没有痛呼出声的秦长明，在左脸颧骨处的肉被邢无极一剑削下之后，不由发出痛苦的惨叫声！

    邢无极冷漠的注视着秦长明脸上被他削地可以看见森然白骨的左脸颧骨处骇人的伤口，戾声道“这一剑，是让你偿还，当初你让我迫不得已，亲手毁掉一个美丽女人脸蛋的罪恶！”