
万年人参？

    邢无极心中的惊骇，因为小雨的话语慢慢平静下来，或许是因为人参在邢无极心中属于无害植物，而且还有延年益寿，滋阴补阳的功效。

    “小雨前辈尽然一百年前就变幻出人形，当初为什么没有离开？而且前辈修为明显比我高深，为什么要让我带你离开死海呢？”邢无极问出心中最大的疑惑。

    小雨孩子般嘟起诱人的红唇，唉声叹气道“你以为本姑娘不想离开啊，一百年前人家刚刚可以变幻出人形从地下出来，就遇到四五个人在半空中激战，本姑娘还没有反应过来就被他们使用的法术误伤，本姑娘招谁惹谁了？”

    顿了顿，小雨怨气更大接着道“最近本姑娘的伤势完全恢复，正准备要离开这里，哪里想到刚出地面就遇到了炼尸派的可恶人物，他居然想抓本姑娘去炼丹药，虽然本姑娘侥幸逃脱了，可是不知道他在本姑娘身上做了什么手脚，每次只要我在外面待的时间长一点，他身边那只可恶的裂齿虎就会出现。所以本姑娘才需要你带我离开死海。”

    邢无极听完小雨的诉说之后，心中不由升起了异样的感觉，这少女的倒霉遭遇跟他最近的情况很相似啊。而且他们好像有一个共同的敌人，听到小雨提起裂齿虎，邢无极不由想起那场他与裂齿虎之间的追逐战，他被裂齿虎拍过一掌的后背仿佛还隐隐作痛呢！

    “小雨前辈，你都不是郭明王的对手，我怎么可能打败他带你离开呢？”邢无极先前差点死在郭明王手上，他可不想再次惹祸上身，人贵在有自知之明。他面前的这位绝美高手遇到郭明王都只能侥幸逃脱，还被郭明王不知不觉中做了些手脚。他一个引气后期的小虾米那敢去触郭明王金丹中期修者的虎须。

    不过根据小雨说得这个情况，邢无极也大致知晓这小雨的修为处于什么境界了。邢无极认为这小雨不是金丹初期就是筑基后期的修为。

    当然无论现在小雨现在是什么境界的修为，他邢无极都只能仰视。

    小雨听见邢无极说出的名字之后，眼前一亮惊喜道“无极少年认识想要抓我去炼制丹药的人？你跟他关系怎么样？”

    “当然认识，关系很不好！”邢无极想起先前被郭明王猫戏老鼠一样追杀，导致他被渡行和尚废了一身功法的种种遭遇，都被邢无极将账记在了郭明王头上。只要能够活着离开死海地界，他日后一定会回来找郭明王算这笔账！

    “无极少年，既然你认识那个什么郭明王，你把这三株天堂草带回去，让他放过我怎么样？”小雨变戏法一样的拿出一个满是香气的木盒子，里面装着三株叶子鲜红成三角形的天堂草。

    邢无极看出小雨眼中的祈求神色，不由看了看自己身上血迹斑斑的炼尸派弟子服饰，敢情这绝美高手真是因为自己这假冒的炼尸派弟子名号，才对他客客气气，将他请入这地洞中做客的啊！

    邢无极心中暗道“人家可是活了万年的人参精，怎么可能只是单纯的少女！”

    这个时候邢无极不由想起了苏小雅，那个被他捉弄欺负都只会害羞的女孩，那才是真正心思单纯的少女啊。

    只是邢无极不知道，苏小雅五个人有没有成功逃离赤血堂，有没有回到他们各自的门派当中。虽然邢无极当初救下苏小雅等人的动机并不单纯，可经过三年的朝夕相处之后，邢无极对苏小雅几人还是很有感情的。

    “无极少年，你愿意帮我这个忙么？”小雨见邢无极沉默半天没有反应，颦眉道

    邢无极深深的看了小雨一眼，心道“既然你想要利用我，这传说中可以让人起死回生的天堂草，我就不客气的收了！”

    “小雨前辈放心，我一定会亲手将天堂草交给郭明王，将你的话带到。”邢无极接过天堂草，仔细端详起这三株只有小指姆长，长相一般的天堂草，这玩意可以让人起死回生么？邢无极心中是一点都不相信。

    邢无极仔细端详天堂草的行为，让小雨眼中升起警惕之色，她轻声开口道“无极少年，我希望这三株天堂草可以换来我的平安与自由。下次要是我想要离开这里，那郭明王还想要抓我去炼丹药的话，本姑娘可是会当面质问他！为什么收了这三株天堂草之后，还要来抓本姑娘！”

    邢无极眉头轻轻挑动一下，他听懂了小雨这句话的弦外之意。这绝美高手是在警告他，别动私心将这三株天堂草私吞了。下次如果郭明王还想过来抓她，她会将托付邢无极给郭明王送三株天堂草的事情说出来。

    在小雨看来，邢无极与郭明王同在炼尸派，郭明王的修为比她都要深，邢无极这样的角色敢私吞三株拥有起死回生功效的天堂草，即便是她被郭明王抓获了。邢无极也逃不出郭明王的手掌心，只是小雨肯定想不到一点，邢无极只是个冒牌的炼尸派弟子。

    只要邢无极可以离开死海地界，郭明王是天涯海角也难以找到邢无极的！

    邢无极心中也是如此想的，他将三株天堂草收入乾坤袋淡淡道“小雨前辈放心，我一定会将这三株天堂草亲手交给郭明王！”

    小雨绝美的脸上露出让人不由失神的灿烂笑容，她纤细晶莹的手指做拈花状，在她的大拇指与中指之间夹着一粒纯白色的丹药。

    在邢无极疑惑的眼神下，小雨微笑着缓缓开口：“无极少年，本姑娘不会让你白白帮忙的。这粒定神丹本姑娘就送给你了，全当做你帮助本姑娘的酬劳了。”

    定神丹？这不是峨嵋派专门给要进行筑基的弟子服用地丹药么？邢无极跟苏小雅五人呆在一起三年，他有心想要知道正道门派的一些内部情况，苏小雅等人也没有隐瞒他。这种定神丹峨嵋派向来是不外传的，这小雨手中怎么会有呢？

    小雨见邢无极表情疑惑，以为邢无极不清楚这定神丹的功效，她轻声道“无极少年，在你要进行筑基的时候，服下这粒定神丹，它可以让你成功的几率大大提升！”

    “多谢小雨前辈赐丹！”邢无极装作一脸兴奋表情接过定神丹，他现在才不管这小雨的定神丹哪里来得，邢无极已经打定主意，只要离开这地洞，让小雨将他送出幻象阵，他就远走高飞直接寻找路线离开这多次让他险象环生的死海！