
“能帮我捡几根硬一点的树枝么？”邢无极坐在地上将两条小腿小心翼翼的移到身前轻声道

    霍燕歪着头将眼泪擦掉之后，转过头疑惑的看向邢无极道“要树枝干什么？”

    “我的双膝被你们玄心门的弟子打断了，需要固定一下。”邢无极指着自己的双膝皱眉道，他受伤的双腿将会成为邢无极无法活着离开死海地界的致命因素。

    霍燕一点都没有去考虑邢无极可能会再次出其不意的给她一掌，邢无极话音刚落，她就担忧无比的冲到邢无极的身旁，检查起邢无极的腿伤。

    如此近地距离，邢无极不可避免的嗅到了霍燕身上处子的幽香，近距离凝视起来霍燕吹弹可破的肌肤与绝美容颜，真是脸蛋与心一样纯美的好姑娘啊。

    邢无极如此在心中感慨，这一次他没有卑劣无耻的去做些占便宜的小动作，霍燕的纯美让邢无极不忍亵渎。

    霍燕检查完邢无极的伤势之后，忽然抬头凝视邢无极沉声道“天辰哥哥，我可以帮你治愈腿伤，可是你要答应我，从今往后不许再杀害玄心门的弟子！”

    “你能治愈我的腿伤？”邢无极不信的看着霍燕，这样的伤势在他原来的世界，最起码要养伤数年才能治愈。

    霍燕没有过多的解释，她只是用那双眼泪洗涤过的黑亮眼睛凝视着邢无极，用她这双会说话的眼睛倾诉着她的想法。

    “好，我答应你，从今以后我不会再杀害玄心门的弟子。”邢无极行事向来果断，更何况霍燕只是让他口头答应不杀害玄心门的弟子，当然这句话的末尾邢无极在心中还加上了一句“人不犯我我不犯人，人若犯我我必要斩草除根！”

    “天辰哥哥以前你从来没有欺骗过我，所以这一次我也希望你能遵守自己的诺言。”霍燕直视着邢无极的眼睛轻声道

    “这小姑娘看来是想用以往的感情约束我啊。”邢无极闻言心中这样想，他口上却道“放心，我会遵守自己的诺言。”

    霍燕不在多说什么，在邢无极疑惑的眼神下，霍燕从雪白的乾坤袋中取出一张符纸。

    邢无极还没有来得及开口询问霍燕这是什么符，那道符纸已经在霍燕手中旋转飞舞起来，那圣洁的白色光芒将霍燕绝美的容颜照耀的宛如天使一般，下一刻霍燕手中的符纸分化成为两团白色的光芒，飘浮在邢无极的双膝之上。

    “入！”霍燕轻喝一声，两只葱白一样妙曼的玉手按在了邢无极断裂的膝盖处，那两道圣洁的白色光芒一下子被按入邢无极的膝盖之中。

    这两道圣洁的白色光芒进入邢无极膝盖处，刚开始邢无极并没有任何感觉，可是一小会之后，有密密麻麻的撕痛感从膝盖处不断传来，让邢无极额头上冷汗直冒。

    邢无极怀疑的目光在全神贯注帮他治疗膝盖伤势的霍燕身上闪烁了一下，最后他并没有像先前那样给霍燕一掌，这一次他选择了相信霍燕。

    至于邢无极为什么要选择相信霍燕，他自己可能都不太清楚，可能是因为霍燕的善良也可能是因为邢无极对刚才偷袭霍燕的内疚。

    霍燕全神贯注在给邢无极治疗膝盖的伤势，她完全想不到，在刚才的一瞬间邢无极还在怀疑她是不是真的在要给他疗伤，在想是不是一掌将她的天灵盖击碎。

    这或许就是一个在黑道生存十几年的黑道枭雄与一个懵懂少女对人相信程度的差距吧。

    片刻之后，霍燕额头上晶莹的皮肤上泛起细密的汗渍，邢无极双膝处的疼痛感也在渐渐消失，让邢无极惊讶万分的是，他已经可以控制自己的双脚了！

    霍燕感觉到邢无极试探性的抬脚疲惫道“天辰哥哥不要乱动，马上就好了。”

    邢无极忍住心中的满腔兴奋感，听话的停止试探的动作，同时他对刚才自己还怀疑霍燕是不是真心给他疗伤，是不是想要趁机在他身上做什么手脚的想法感到很羞愧。

    他又一次以小人之心度君子之腹了。

    终于霍燕收回压在邢无极双膝上的葱白细手：“好了，天辰哥哥你可以站起来试一试，看还有没有疼痛感？。”

    邢无极迫不及待的跃起身，蹦跳一番之后，邢无极兴奋的点头道“真好了，这是什么符啊，这么神奇？”

    “这是续命符，有没有疼痛感？”霍燕文静的擦拭着额前的汗渍，关心道

    邢无极咧嘴一笑道“完全没有疼痛感了，这膝盖比我受伤之前感觉更好，更灵活了。”

    “那我就放心了。”霍燕眼神忧伤的望着邢无极细语道“天辰哥哥，你难道真得不能脱离天魔门么？”

    邢无极本来在心中酝酿该如何感谢霍燕，听见霍燕这句细语忧话，邢无极沉默了。

    因为他本身已经不是那个与霍燕青梅竹马长大的邢天辰了，他是邢无极，以睚眦必报为座右铭的邢无极！

    即便是穿越到这个以修真为主的世界，邢无极也不曾想过要改变自己的性格与行事风格。

    以邢无极这三年来与苏小雅，秦凌五人生活的经历来看，他清楚霍燕想要看见他成为什么样的人。

    虽然邢无极所在的时空与世界已经与从前不一样了，可是无论是在什么时空与世界，任何情窦初开少女怀春的对象都是顶天立地的大英雄。

    邢无极非常了解自己，他虽然认为男人要有傲骨，可是他并没有牺牲自己成全他人的英雄情操。所以邢无极觉得应该尽早毁掉霍燕心中为他虚拟的英雄形象。

    “小燕儿，我是不会脱离天魔门的，因为我需要力量，我需要可以为三年前惨死亲人报仇雪恨的力量！”邢无极斟酌一番之后沉声将霍燕心中最后的希望击碎。

    “天辰哥哥，你是不是被天魔门的妖人蒙蔽了，我师傅跟我说过，杀死我们亲人的是天魔门的嗜血狂魔！”霍燕焦声道

    “我相信自己眼睛所看见的事情！”邢无极残忍道“而且我现在已经改名为邢无极，拜在嗜血狂魔的门下为徒。”