
“为什么？这么多奇花异草难道要留给炼尸派的人么？”田进第一个跳出来说话。

    邢无极用冰冷的神色扫视众人一眼道“你们是跟着我来寻找问天门主下落的，不是来摘奇花异草的。死海内森林的奇花异草大规模减少，你以为炼尸派的人不会发觉，不会派人出来追杀阻扰我们寻找问天门主么？”

    在玄海等人低头沉思的时候，邢无极霸道的吐露一句“而且你们是跟着我进入死海地界的，我说的话就是命令，就必须要执行！如果违抗，我也可以将你们永远留在死海地界！”

    寒莉，秦长明，玄海四人面色难看的看着邢无极！邢无极只是筑基初期修者，他吐露出这样的话语太过霸道。

    寒莉与秦长明都在邢无极手中吃过亏，不敢明着抗衡什么。玄海四人可都是白胡子道士的亲传弟子，又是天魔堂的弟子，要他们听命邢无极这个外堂弟子的话，这还是因为白胡子道士交代的原因。

    现在邢无极霸道的要求所有人按照他的话做，这顿时激怒了平时傲气十足的玄海四人。

    玄海目光森然的看着邢无极冷声道“天魔门向来以强者为尊，邢堂主想要让我们都听你的话，就必须要打赢我们，要不然你就不配让我们听从命令！”

    邢无极眯起眼看着玄海以及玄德，玄心，玄冥三人沉声道“你们想跟我打？”

    “不错！”玄海点头道“只要邢堂主可以打赢我们四个人，我们就听从你的命令！”

    “好，寒莉，田进你们两个给我们做个见证。如果我输了，马上退出死海地界，这里的奇花异草任凭各位摘取！”邢无极不给对方反悔的机会，也不给自己留后路。

    他在这里遇到了小雨，他姐姐是万年人参精视这些奇花异草为同类，邢无极不能让自己带进来的人，毫无忌惮的伤害他姐姐的同类。

    说到底，邢无极能够在白胡子道士手中要到权，要到钱，全部都是因为小雨给他的地煞水，小雨让他有了在天魔门立足的资本，他在感恩自己胆小如鼠的结拜姐姐。

    “邢堂主手中有地煞水，我们四个就不讲究一些沽名钓誉的名头，来与邢堂主单打独斗找死了。我们四个一起上，不知道邢堂主还敢不敢比？”玄海沉声道

    邢无极先前刚才一招杀死相当于筑基后期修者实力的六阶裂齿虎，让玄海等人很忌讳。

    “一起上吧，一对一你们必输无疑。”邢无极自信满满的傲声道

    玄海等人交换一下眼色，面色都不好看，邢无极的傲然激怒了这些平时时常给分堂弟子脸色看的天魔堂弟子。

    “结阵！”玄海冷哼一声，天魔诀的煞气扑面而出，玄心，玄冥，玄德三人快速闪到邢无极另外三个方位与玄海一起形成了对邢无极的包围。

    四人一出手就竭尽全力，四把漆黑如一的飞剑快速分散在四人胸前。

    在秦长明，寒莉，田进，胡美丽眼中，邢无极就好像被无数飞剑包围其中，随时都有可能被其乱剑穿心的靶子！

    寒莉更是惊呼出声“天魔诛神阵！”

    “天魔临世！”玄海四人在寒莉惊呼出声的时候，双手紧扣在一起靠在了眉心处！

    那些扩展在他们身前的飞剑犹如活物一样的贪婪的吸纳着周遭的天地灵气！

    随着飞剑对周遭天地灵气的吸纳，那些虚幻出来的飞剑开始快速重叠回到主体飞剑上面。

    玄海四人的气势也在快速攀升，很快有一股压得人喘不过气的力量外泄开来。

    田进与胡美丽两个都是引气后期修者，他们最先感应到这股强势的力量。

    这股强势的力量逼得他们后退了十步左右，寒莉与秦长明分别退了五步与四步。

    秦长明面色阴郁冷声道“这是金丹中期的力量！”

    寒莉没有出声，她的目光只是盯着在阵中不为所动的邢无极，这一刻寒莉已经可以预见到邢无极落败了！

    天魔诛神阵，是天魔诀中集合数名修者一起施展法诀，将数名修者的修为集合为一体，让一名修者去击败敌人的特殊法诀！

    身处阵外的秦长明等人都感应如此强烈，处于阵中心的邢无极所受到的压力就更加重了！

    随着天魔诛神阵的气势不断攀升，邢无极体内的赤血灵力都快要被压制的无法运转了。

    邢无极体内的万剑归宗灵力运行的到是顺畅，只是不到生死时刻，邢无极不想暴露自己可以同时修炼正道法诀与魔门法诀的事情！

    邢无极考虑过用鬼冥死网罩住玄海，让对方这个天魔诛神阵法不攻自破。可是用上鬼冥死网即便是赢了，玄海等人也不会服气，所以这一次邢无极只能使用赤血大法战胜玄海四人！

    邢无极运行着众生诀的力量缓解着玄海四人使用天魔诛神阵，产生的金丹中期实力的威压。

    在众生诀力量的帮助下赤血灵力在邢无极体内开始正常运转起来，这一次邢无极不准备使用任何虚晃的招式，他要硬破玄海四人的天魔诛神阵！

    秦长明，寒莉，田进，胡美丽四人，只见邢无极周身血煞之气狂涌，有无数厉鬼幻象出现在他身旁，凄凉尖笑！

    赤血大法——狂魔乱舞！

    邢无极使用着这招，他进入筑基期之后新领会的攻击法术向玄海轰然击去！

    邢无极前不久用这一招暗算过金丹后期修为的赤眉仙姑，最终效果邢无极虽然不知道，可是他和寒莉能逃出怡红楼，可想而知赤眉仙姑也没有在地煞水的阴寒之气上讨到便宜。

    玄海集合了玄心，玄冥，玄德三人的灵力，此刻已经处于金丹中期的修为，邢无极悍不畏死的发动强攻，他只是嘴角露出冷笑，一手握住飞剑反身一剑向邢无极劈去！

    这看似随意的一剑，却蕴含着无限的睥睨霸气！这一招是天魔诀中威势最强，最能体现一个人修为实力的招式！

    “一统魔道！”玄海劈成这一剑的时候，呼出了这一招的名字！

    邢无极只感一股强势无匹的力量向自己压迫过来，他的眼中出现一道巨大的剑气！

    一道，一旦劈中就可以将他瞬间杀死的剑气！