
邢无极被九天雷罚劈落到洪水之中，就被小雨直接用力量包裹潜入地底深处逃离了，那能给赤眉仙姑等人找到邢无极的机会。

    想起邢无极勇猛的带着四爪蛟龙的尸体冲向天空，冲天九天雷罚的身影，小雨整个心都激动了起来。这个时候她为自己能有这样一个结拜弟弟感到骄傲万分！

    敢于对抗天劫的人不少，可是敢以筑基初期修为的实力去挑战天劫的人，古往今来只有邢无极一人而已！

    昨夜凤凰城外的事情普通人，都以为是有妖孽做怪，天降雷电将其劈死了。修真界的人，则将这件事情如风一样的传播开来，邢无极被人命名为无名修者，事件以大傻瓜，大疯子，勇气超群等各个版本流传着。

    不过无论是那个版本，邢无极要将逆天珠送给蛟龙吞食助其完成龙化，飞升九玄天界，最后蛟龙死后，邢无极疯狂的抱着蛟龙的尸体冲上天空，在雷光闪烁悲伤长啸，最后被九天雷罚劈的灰飞烟灭的过程都完整保存了下来。

    一时间，无名修者成为了大傻瓜，大疯子，大英雄，真男人的代名词，无数闺中待嫁的女修者都以其为择偶参照人！

    当然这些都是后话，燕无涯不死心的潜入洪水中，想要寻找出邢无极的踪迹，他不相信一个筑基期修者能扛得过九天雷罚的一击。

    白胡子道士也没有离开，他怕邢无极最终被燕无涯找出来，他需要保护邢无极，虽然邢无极刚才的行径让他很恼火，可是他同样为邢无极能有如此超凡的勇气而骄傲振奋！

    在满是荆刺的修真道路上，有勇气的人才可以走得更远，才可以担当重任！

    也是因为邢无极刚才一番毫不畏惧九天雷罚的勇猛表象，让因为九天雷罚将四爪蛟龙这样恐怖的异兽都劈死，心中对天劫生出无尽惧意的白胡子道士释然很多。

    九天雷罚虽然可怕，只要有勇气挑战，并非只有死路一条，如果刚才这条蛟龙早一点吞食了逆天珠。他们所看见地结果可能就将是另外一番场景了！

    燕无涯在洪水中搜寻了很久，最后他才满脸铁青的冲出水面。对上赤眉仙姑询问的眼神，燕无涯杀气十足道“没有找到他，我一定会找到他，拿回掌教用生命抢回来的逆天珠！”

    “好不要脸的玄心门人，这次围攻蛟龙的元婴期修者莫非只有你们玄心门的掌教一人么？竟然敢在大言不惭的说逆天珠是你们掌教用命抢回来的！”白胡子道士冷色嘲讽道

    “天魔门的妖人，你们门主杀了我们玄心门掌教，你天魔门与我玄心门之间必将不死不休！”燕无涯杀机狂盛的盯着白胡子道士

    “哼，天魔门随时恭候大驾！”白胡子道士冷哼一声，展开蝙蝠船翩然离去。

    燕无涯想要冲上去将白胡子道士拦截下来袭杀，赤眉仙姑将燕无涯拦住道“现在我们不易与天魔门妖人发生冲突，查出刚才那个筑基期修者的下落，找到逆天珠才是最重要的事情！”

    燕无涯听见赤眉仙姑，朝白胡子道士飞走的方向看了眼冷声道“我迟早要杀了这个魔门妖人！”

    “先回客栈，召集弟子，全面监控死海地界到英雄城这些地段。刚才那名筑基期修者被九天雷罚击中，跑不了多远。”赤眉仙姑沉声道

    ……

    头疼欲裂啊！

    邢无极恢复意识的第一个反应就是抱着疼痛不已的脑袋，这一次他算是领教了雷电的威力。

    现在他不仅感到头疼欲裂，还全身酸麻不已。这就是冲动的后果，可是邢无极不后悔！

    想起四爪蛟龙最后那不甘的眼神，邢无极心中除了无尽的凄凉感还生出了将来一定要战胜天劫，替四爪蛟龙报仇雪恨的想法！

    慢慢睁开眼睛，邢无极想要看一看自己现在身在何处。

    波！

    邢无极感觉自己的脸颊被柔软的物体触碰了一下，好像是女人的嘴唇，接着邢无极看见一脸朦胧神情的小雨。

    “看什么看，姐姐我亲下自己弟弟不行么？”小雨刚才本来是准备偷亲一下邢无极，没有想到她刚亲完，邢无极就醒了过来。小雨脸蛋羞涩的微红起来，不过她的话语却彪悍的让邢无极想找个地洞钻下去。

    “咳咳……小雨姐，我们这是在哪里呢？”邢无极望着四周昏暗的空间，转移话题道。

    邢无极可以看得见小雨，是镇水神珠与逆天珠散发的两种绿色光芒的原因。

    “还能在哪里，当然是在地洞中。”小雨的羞涩来得快，去得也快，她没好气的白了邢无极一眼道“谁让你乱逞英雄的，现在外面肯定有很多人在找你！”

    邢无极望着逆天珠摇头道“他们不是要找我，他们是要找逆天珠。”

    “无极弟弟，你为什么会去帮那条蛟龙呢？那条蛟龙之前差点将你杀死，姐姐我以后你飞出去是准备趁机将其杀死，报仇雪恨呢！”小雨看着邢无极问出她思索数个时辰的问题

    “冲动而已。”邢无极淡淡一笑道

    邢无极说完拿起与逆天珠并列在一起的镇水神珠，望着深潭一样碧绿的镇水神珠邢无极感伤道“我们想要得到一样东西，就必须要付出惨痛的代价，这一次我们幸运的逃脱了，下一次或许我们就跟那条蛟龙一样，会被九天雷罚劈的灰飞烟灭。”

    小雨若有所思的点了点头，只不过她不明白邢无极为什么会如此感伤，为一条差点杀死他的蛟龙么？

    小雨不会明白邢无极出于何种目地去帮助四爪蛟龙，邢无极也不会说出这个原因。

    正当邢无极与小雨之间被感伤气氛渲染的时候，邢无极脑袋中的疼痛感欲加强烈，让邢无极忍不住想要运行众生诀的力量去化解脑袋中的疼痛感，只是当邢无极有这个想法的时候，他才从感伤的心境中脱离出来，因为他发现众生诀的力量早就出现在他脑袋的泥丸宫之中！

    同时邢无极感应他的泥丸宫中好像有东西包裹着万剑归宗诀筑基的剑胎，邢无极连忙内视去查看情况。

    这一看之下，邢无极顿时惊住了，他泥丸宫中的剑胎最外层被众生诀的力量包裹着，而在剑胎与众生诀的力量中间地一层竟然是不断闪烁游动的雷电力量！

    （求鲜花，求收藏。）