
（最近更新太无力，被鄙视的体无完肤了，这星期海陈拼了！明天开始日更一万直到这星期结束，同样也希望兄弟们以无数鲜花与无数收藏来激励海陈！）

    “交易？”问天疑惑的看着邢无极，这个时候他本以为邢无极会提出让他离开这的房间，等他离开他会让胡美丽撤掉苦海客栈外的天灵地煞阵。

    “我要用逆天珠换我的性命与他们三个人的性命！”邢无极指着跪在地上的玄心，玄冥，玄德三人语出惊人！

    寒莉，秦长明，田进几人看着邢无极都露出了难以置信的神情，玄心三人低着头并不知道邢无极所说的另外三个人的性命，是他们三个人。

    “你要用逆天珠跟我交易？”问天难以置信的盯着邢无极，他在想是不是自己出现幻觉了。

    “本来我是准备将逆天珠拿回去给我师傅的，不过听门主说了一些事情之后。我觉得这颗逆天珠给门主还是最合适的，因为弟子不想离开天魔门。”邢无极意有所指的瞄了秦长明一眼，一脸忠心耿耿的表情道

    “逆天珠现在在你身上？”问天眯起三角眼忽然问道

    邢无极老道的摇头道“这样重要的天地异宝，我怎么会将其带着身边呢。只要门主同样与弟子交易，我自然会让逆天珠到门主的手中。”

    “一颗逆天珠，你不会只是想换你们四个人的性命吧？”问天也觉得邢无极不可能将逆天珠这造成数万修者争夺的天地异宝带着身边，所以他打消掉了心头生出的杀人夺宝的心思。

    “门主，刚才我已经说了，我想要留在天魔门。我跟白胡子前辈的交易希望门主能够继续遵循，另外我希望门主不要干涉赤血堂的发展，当然我们赤血堂还是会听门主的调遣。只是，我希望避开会死伤惨重的任务。”邢无极这个时候已经完全没有恐惧感了，他已经从问天的话语与表情中读到了，他这一次赌赢了，富贵险中求的‘险’字过来之后‘富贵’就要来了！

    问天听了邢无极的要求，盯着邢无极看了许久，最终点头道“好，本门主同意你的要求。”

    邢无极彻底松气道“门主，君子一言！”

    “快马一鞭！”问天点头应承之后，压抑着急迫的心问道“你什么时候将逆天珠交给本门主？”

    “弟子会在赤血堂等待门主重返天灵峰的好消息，到时候你可以让白胡子前辈来找弟子，弟子会将逆天珠藏匿的地方告诉他。”邢无极轻声说着，问天的脸随之变得难看异常！

    邢无极这话对问天的刺激非常大！邢无极这是在告诉问天，他重新坐稳门主之位，他就将逆天珠交给他，如果他坐不稳门主之位，他们之间的交易也就不存在了。

    “后生可畏！”问天对邢无极如此深沉的心计无话可说，只是他如何相信这个心机狡诈之徒会遵守自己的承诺，不会出了这个房间就离开苦海客栈，将他困在这里，等待白胡子道士与吴冥王之间完成门主之位的争夺呢？

    邢无极仿佛看穿了问天的心思，他看向一旁嘴角挂着血痕的寒莉沉声道“如果门主不放心弟子，怕弟子出了这个房间就会离开天魔门，不遵守约定放你出苦海客栈，你可以让寒莉跟着我，监视我。”

    寒莉诧异的看向邢无极，邢无极则调皮的向寒莉眨了眨眼睛。问天的目光也落在了寒莉身上。随后他的目光扫过此刻脸上竟是担忧之色的秦长明与一脸崇拜目光看着邢无极的田进。

    问天忽然悲哀的发现，他现在居然没有任何一个可以信任的人了。最后问天点了点头算是同意了邢无极的提议，因为相当于秦长明与田进这两个赤血堂弟子，他寒莉更放心一些。

    “为了能够保证我可以在第一时间内知道门主是否重新返回天灵峰的消息，也为了表达我们赤血堂对门主重返天灵峰的支持，我就将秦长明留在门主身边了。”邢无极用余光瞄了秦长明一眼淡淡说道

    秦长明面色大变的盯着邢无极的侧脸，他很想怒骂邢无极，很想说不！可是在问天面前他不敢，问天因为逆天珠不杀邢无极，他手中可没有任何东西可以让问天不杀他！

    问天点了点头之后果绝道“一个时辰之后，如果苦海客栈的天灵地煞阵没有解除，我们之间的交易就此作废！”

    “好。”邢无极点了点头之后看向寒莉道“你怎么样？还能御剑飞行么？”

    寒莉沉默的点了点头。

    “田进过来帮忙扶一个人起来！”邢无极将诧异不已的玄心与玄冥扶起，冲瘫在地上的田进喊道

    田进连忙爬起来将玄德扶起来，邢无极礼貌的向问天告辞道“门主保重，弟子们先告退了。”

    问天背过身挥了挥手，邢无极将玄心与玄冥扶着率先走出房间，田进扶着玄德紧随其后，寒莉在离开房间之前对问天说道“寒莉永远忠于师傅。”

    等待邢无极与寒莉全部离开房间之后，问天一掌拍在秦长明身上面目狰狞的可怕，他歇斯底里般的低吼道“这就是你们赤血堂培养出来的弟子，你们师傅嗜血狂魔是不是时时刻刻都想要做门主，嗯！”

    “邢堂主……我们又给你舔麻烦了……”玄心惭愧不已的说道

    “哼，我早就说过你们这样离开肯定会给我们堂主引来大祸！”田进怒声冷哼，他的全身都被冷汗湿透了，刚才虽然不是他跟问天门主对峙，可是他是邢无极的人，邢无极跟问天门主对峙，就等同于他跟门主对峙了一场一样！

    “大恩不言谢，邢堂主我们日后会报答你的。”田进搀扶的玄德惭愧感激道

    “我用逆天珠换了你们三个人的性命，这样的恩德你们还要日后报答么？”邢无极在苦海客栈的院子里面停下脚步说道“我这个人向来喜欢挟恩图报，你们以后就是我们赤血堂的人了！”

    玄心，玄德，玄冥三人听了都愣住了，玄冥难以启齿的开口道“邢堂主，如果加入赤血堂，我们怎么向对得起师傅这些年的养育之恩。”

    “你们怎么这么傻啊，我们堂主是在救你们，你们得罪了门主难道还想回到天魔堂么？现在除了赤血堂，在天魔门的任何一个分堂，问天门主重新返回天灵峰之后，都会想办法除掉你们以泄心头之恨！”田进语调阴阳怪气的说道

    玄海三人听了面色都变成难看异常，玄德担忧道“那我们玄海师兄不是非常危险？”