
九天雷罚的力量在发现上当，被万剑归宗灵力困在剑胎中之后，开始狂暴的想要突围出来。

    邢无极的脑袋被其弄得疼痛不已，不过第一步将水倒入杯中，将水封存在杯中的步骤已经完成。

    现在邢无极只需要用收放之法将九天雷罚的力量彻底融入到剑胎之中，融合到万剑归宗灵力之中就可以完成这次锻炼了！

    所谓收放之法，其实就是一个削弱融合九天雷罚的力量地过程，邢无极需要做的就是将吸纳入体内的天地灵气用万剑归宗诀催生成万剑归宗真气，而后这万剑归宗真气在经过剑胎转变万剑归宗灵力，在这个收放过程中邢无极体内的万剑归宗灵力渐渐带上了九天雷罚的雷电力量，虽然很微弱，可是却真实存在着！

    邢无极在想，他下丹田中赤血大法的筑基胎盘表面有地煞水的冰封迹象，他现在使用赤血灵力都夹带着地煞水的阴寒之气。是不是众生诀的力量也是用的这种锻炼之法，将地煞水的阴寒之气融合到他的下丹田的筑基胎盘之中了？

    随着时间的推移，九天雷罚的力量在剑胎中安静了下来，因为它有许多力量都被万剑归宗灵力分化了出去，它渐渐被镇压在了剑胎之中。

    邢无极睁开眼睛，却见小雨一脸激动神情的盯着他。邢无极还没有来得及说话，小雨已经抢先道“无极弟弟，日后你锻造本命飞剑，一定要用上这九天雷罚的力量！”

    “这九天雷罚的力量有那么特别么？”邢无极不以为然道，在邢无极眼中，这九天雷罚不过是狂暴一点的雷电而已。

    “你懂什么！九天雷罚可是天劫中用了惩罚天地间敢逆天修行修者的禁忌之雷，如果你可以将它运用到本命飞剑之中，任何异兽见了你都会先惧三分！”小雨嗔怒的冲不识九天雷罚力量价值的邢无极尖声道

    邢无极闻言一愣道“这九天雷罚的力量真有这么神奇么？”

    “废话啊，九天雷罚的力量可是源于天劫！它跟普通的雷电力量是不相同的。”小雨重重点头道

    “知道了，只是小雨姐，本命飞剑是什么东西？我已经有赤血剑了，不需要锻造飞剑了吧？”邢无极点了点头，忽然问了一个让小雨差点摔倒的问题。

    小雨虽然没有摔倒，也软坐在了地上，她看着邢无极无力道“无极弟弟，你这些年都在干什么呢？本命法宝跟身外法宝的区别都没有弄清楚么？”

    邢无极尴尬的挠了挠头道“小雨姐，这些年我生存的环境很复杂。待会我在告诉你，你先给我讲一讲这本命法宝与身外法宝的区别。”

    小雨白了邢无极一眼道“本门法宝顾名思义，这是你自己锻造出来，跟你自己血脉相连的法宝，这样的法宝可以以你的身体为鞘，随着你的意念而动。如果本命法宝级别够高，威力够强，在你被人打个半死的情况下，它可以自动护主！身外法宝，就跟你拥有的赤血剑一样，是别人锻造出来的飞剑，你只能用意念控制它，它却没有办法以你的身体为鞘，在危机时刻也不会自动保护你。”

    邢无极闻言咂舌道“原来法宝也有这么多门道啊？”

    小雨重重点头道“法宝分很多种，有些远古流传下来的法宝，虽然是身外法宝，也可以发挥出非常强悍的威力。而且有些远古法宝在机缘巧合之下，也有可能认你为主，如果有这样的机缘，姐姐我一定亲一亲你的脑门，借一点运气过来。”

    邢无极见小雨看着他的脑门两眼放光，急忙低下头，闭上眼开始修炼赤血大法。刑无极心中感叹万千，这小雨受到什么刺激了，怎么有向**女方面发展的趋势呢？

    小雨见邢无极直接被她吓得闭眼修真，咯咯笑道“无极弟弟，姐姐亲弟弟乃是人之常情，你怕什么啊！”

    邢无极闻语，差点心神失守走火入魔，急忙稳住心神，邢无极心中非议道“人之常情，小雨姐你是人么！”

    ……

    “师傅……”九天仙子般美丽的霍燕，抱着赤眉仙姑眼泪如水而下，悲伤道“师傅，天辰哥哥他死了……”

    天辰哥哥？死了？

    赤眉仙姑为寻找邢无极忙乎了半夜，那记得什么天辰哥哥。片刻之后她才想起来，自己这宝贝徒弟遇到了曾经青梅竹马的未婚夫邢天辰。

    对这个很可能扰闹霍燕修炼心境的天魔门妖人，赤眉仙姑先前就生出过杀机。现在见霍燕哭的如此伤心，又说邢天辰已经死了，赤眉仙姑心中乐开了花“死了好，死了好啊！”

    当然她嘴上绝对不会这样说的，只见赤眉仙姑满脸慈祥的摸着霍燕乌黑的长发淡声道“燕儿，莫要伤心，相信你的天辰哥哥下一世可以投胎到一个富贵人家，可以享一世富贵。”

    “呜呜呜……师傅……天辰哥哥是被九天雷罚劈死的，他已经被劈的灰飞烟灭了，不可能在投胎转世了……”霍燕伤心的哭泣道

    赤眉仙姑慈祥的面容凝固了，她抚摸着霍燕长发的手僵持了！

    “燕儿，今晚给蛟龙送逆天珠，带着蛟龙的尸体冲向九天雷罚的人就是邢天辰？！”赤眉仙姑尽力让自己语气听起来平静一点。

    “……嗯，那就是天辰哥哥……可是他为什么要那么傻呢……那蛟龙都死了，他还要带它飞上天空，触怒天威……”霍燕记起邢无极被九天雷罚劈中的画面，凄凉的眼泪流下的速度更快了。

    “燕儿，别哭了，你先休息，师傅还有些事情要处理。”赤眉仙姑紧皱眉头道

    霍燕从赤眉仙姑怀中离开，点了点头。

    赤眉仙姑快速离开霍燕的房间，进入燕无涯的房间急促道“情况有变，我知道逆天珠在谁手中了！”

    燕无涯细长的眼睛瞪开道“在谁手上？”

    “在天魔门弟子，邢天辰手中！”赤眉仙姑面色极为难看道

    “天魔门弟子？”燕无涯面色变了，随即他一掌将客房里面的茶桌拍榻厉声道“刚才那个天魔门妖人肯定发现逆天珠在他们自己弟子手中，才不跟我们在凤凰城外纠缠的！”

    “不错，我们要马上封锁凤凰城，查出这个天魔门妖人的所在！邢天辰被九天雷罚劈中，伤势肯定不轻，他一定会去这个天魔门妖人救治！”赤眉仙姑点头道

    “事不宜迟，我这就去将在凤凰城外搜寻邢……”

    “邢天辰。”

    “对，我这就将在凤凰城外搜寻邢天辰的弟子们调回来，在城内搜寻那天魔门妖人的下落！”燕无涯如大鹏一样，飞出窗外，几个闪落消失街道上。

    赤眉仙姑望着渐渐开始灰亮的天空，忧心道“没有想到这样勇气超群的人，尽是是天魔门弟子。邢天辰，虽然贫尼很欣赏你的勇气，只怕也只能在你未成长起来之前，将你杀死了！”

    在坍塌破碎严重的城主府邸之中，白胡子道士与寒莉一前一后进入到这里面。

    白胡子道士找到陈天昏迷的地方，从乾坤袋中取出一个药瓶，将无数灵丹妙药导入陈天口中，而后他将手掌抵在陈天背后，给陈天亲自疗伤，同时他对跟进来的寒莉道“寒莉，帮老道护法！”

    寒莉没有过多的言语，她站在白胡子道士身旁，用神识不断侦查着四周！

    一炷香的时间之后，陈天悠然转醒，白胡子道士才收回手。

    陈天察觉到体内伤势痊愈，不由感激道“谢谢白胡子前辈！”

    “你马上去追秦长明，让他带人马上回转凤凰城。你追到秦长明之后，不要跟着回来，继续去追吴堂主等人，你让他们马上回来保护逆天珠！”白胡子道士从腰间取下一块蝴蝶玉佩递给陈天语速极快道“这是老道我的信物，他们看了就会明白你是我派回去的。现在什么都不要问，你需要马上离开凤凰城，不然天亮之后恐怕很难出城了。还有在路上一刻也不能停止，一旦停止下来，你的性命就有可能不保！”

    “快走！”白胡子道士见陈天还傻傻的看着他一脸茫然的神色，老脸一冷厉声道

    陈天不敢发问，也不敢停留，他踏着宽大的飞剑破空而去！

    “白胡子前辈，你什么时候得到逆天珠了？”寒莉轻声开口道，她亲眼看到逆天珠跟邢无极一起落入洪水之中，白胡子道士当时并没有下过水，怎么会得到逆天珠呢？

    白胡子道士站起身道“寒莉，你这次在死海地界跟邢无极相处时间不短，你对他的声音熟悉么？”

    寒莉默默点头，白胡子道士盯着寒莉道“今天晚上给蛟龙送逆天珠的是邢无极么？”

    寒莉没有说话，只是再度默默点头。邢无极已经死了，她没有什么好说的了。

    “这混小子得到了逆天珠，不知道回来找我们，居然跑去送给蛟龙，他搞什么鬼呢！”白胡子道士从寒莉这里确定，给蛟龙送逆天珠的大傻瓜就是邢无极，恼怒不已道

    （汗，小区里面弄线路检修停电了，现在才来。求收藏，求鲜花了。）