
“在又如何，不在又如何？”邢无极看着寒莉似笑非笑道

    “邢无极莫非你真是正道走狗的探子！”寒莉的眼中第一次有杀机流露。

    邢无极歪着头看着寒莉美丽却因为冰冷显得生硬的脸，轻问道“如果我真是正道走狗的探子，你是不是会毫不犹豫的杀了我？”

    寒莉美丽的脸蛋凝固了，她寒潭一样冰冷的眼中有挣扎之色闪过，最后寒莉沉声道“我会杀了你。”

    “果然够狠毒，不愧是天魔门门主的亲传弟子。”邢无极虽然早就知道寒莉会如此回答，可是一个他曾经拼命救过的女人，居然一丝要放过他的意思都没有，这让邢无极这个穿越者的内心很受伤，莫非我一点穿越者的王霸之气都没有？

    不能虎躯一震让女人臣服也就罢了，拼命救过的女人不想着投怀送抱就算了，还想着要杀他，真是悲哀啊。

    “我的亲人全部死在玄心门的燕无涯手中，你认为我会放弃血海深仇去做正当走狗的探子么？”邢无极隐藏好心中微微的失落，灿烂一笑道

    寒莉松了口气道“既然你不是正当走狗的探子，现在就去证明！去新月客栈把那个小雨神医找出来，将地煞水，天堂草，逆天珠拿回来，这样才能证明你的清白！”

    “证明清白？我做了什么违反门规的事情么？”邢无极一脸无辜茫然表情看着寒莉。

    “邢无极不要在装傻了，地煞水是你跟你那个秦长明师兄比试时候用上的，当时你口中所谓的小雨神医根本就没有出手。而且没有人会相信，有人会将地煞水，天堂草，逆天珠这样的绝世珍宝借给别人去帮助一条渡劫失败的蛟龙！”寒莉目光冷侧，可是邢无极却从寒莉急切的语术中听到了一丝担忧与焦急。

    “你是怎么收敛身边灵气变化的？我怎么对你的靠近一点都没有察觉到呢？”邢无极避开寒莉的目光，转移话题道

    寒莉闻言一滞，随即嗔怒道“别转移话题！”

    “你先回答我的问题，我在回答你的问题如何？”邢无极不为所动道

    “遮灵符，可以隐藏周身灵气变化，不过这个只是针对同阶与低阶修者，在修为比自己高的修者面前，遮灵符一点用处都没有。”在死海森林生死与共的几天里面，不仅邢无极对寒莉了解很多，寒莉对邢无极了解更多。

    她知道这个男人很狡猾，邢无极自己不表态，她也只能随着邢无极问题回答。

    邢无极看着在寒莉腰间慢慢闪现出来的一张绿色符纸，眉头紧凑一会厚脸皮道“能借一张遮灵符给我么？”

    寒莉无语的看着邢无极，最后将腰间的遮灵符递给了邢无极道“邢无极交出地煞水，天堂草，逆天珠，我会求白胡子前辈放过你，让你戴罪立功的！”

    邢无极接过遮灵符并不理会寒莉的话语道“怎么用？”

    “跟疾行符用法一样！”寒莉被邢无极的不配合弄得有些怒了

    “原本我还打算隐藏在青楼中，现在有了这遮灵符，只要我不遇到金丹期的高手，随时都可以离开凤凰城了。”邢无极将遮灵符注满赤血灵力按在腰间微笑道

    寒莉面色瞬间变得非常难看，邢无极在寒莉还没有愤怒说出他有背叛天魔门心思的话语之前，就抢先冷声道“逆天珠是我用命换来的。凭什么让我交出来？要交，我要只会交给我师父嗜血狂魔。”

    “逆天珠这样的绝世珍宝即便是你师父得到，也会上交给门主的！”寒莉见邢无极并有说出大逆不道的叛教之语，微微安心道

    “嘿嘿，如果我师父得到逆天珠，他绝不会上交。寒莉你生活在天魔堂，不会了解我们这些分堂弟子的处境。我们赤血堂衰弱到随时都有可能被其他分堂给吞并的地步了。这种情况下，逆天珠对我们赤血堂至关重要，我绝不会将逆天珠交给你们。地煞水与天堂草都是小雨神医的东西，人家救了我的性命，我难道要忘恩负义去抓别人的东西么？”邢无极目光中尽是大无畏的神情，邢无极混迹江湖多年，混淆视听，将多个矛头拉在一起隐藏自己真实意图，这是随手就来的。

    寒莉虽然不了解天魔门分堂之间的攀比，可是她也非常清楚赤血堂是天魔门最弱的分堂。

    “跟我去见白胡子前辈吧，这件事情需要他定夺。”只要邢无极自己没有叛教之心，寒莉就会不顾一切的保住他，而且寒莉也不想在逼迫邢无极，在口头交锋上，寒莉从来没有赢过邢无极。

    “我把话说得这么明白了，你怎么还不明白。我是不会跟你去见白胡子前辈的，我会自己回赤血堂，逆天珠我会亲手交给我师父！”邢无极一脸决绝神情道

    “你不去也得去！”寒莉的耐心终于用玩了，筑基中期修者的灵力在她身边激荡游走！

    寒莉要用实力告诉邢无极，他今天没有别的路可走了！

    “哎呦，一些日子不见，修为精进不少啊。”邢无极感应到寒莉灵力的变化，笑呵呵的夸赞一番，而后邢无极周身灵力无形展露道“秦长明晋阶筑基中期十年一招就败在我手下，你认为自己可以挡几招？”

    寒莉闻言看向邢无极，看着这个半个月时间就从引气中期快速突破到筑基初期的邢无极，寒莉虽然比邢无极的修为高，可是这一刻她居然生出了不知道能不能战胜邢无极的荒谬想法。

    ……

    “什么？今天中午客栈来了两个修者，一个还是金丹期以上修为的？这件事情你怎么不早派人来禀报？”燕无涯跟赤眉仙姑听了赵伟禀报今天中午邢无极与小雨到新月客栈吃饭的事情之后，燕无涯愤怒的拍了桌子！

    赵伟惶恐的跪在地上道“燕长老，那金丹期修者是个女人，她带着的随从身上也没有任何伤势。弟子想，那邢天辰被九天雷罚劈中，即便不死肯定也伤的非常重，所以就没有禀报。”

    “蠢货，你不知道他身上有传说中可以让人起死回生的天堂草么？”燕无涯怒不可竭，恨不得一掌将这蠢蛋弟子给拍死。

    赤眉仙姑挥了挥手，让燕无涯稍安勿躁，随即她对赵伟柔和道“赵伟，你知道这两个人在客栈吃饭之后去哪里了么？”

    赵伟急忙回答道“我让张师弟去跟踪这两个人了，张师弟说那个女修者一出门就消失不见了，那女修者的随从去了怡红楼。”

    “怡红楼在什么地方，马上带我们去！”燕无涯怒声道，既然知道那男修者的下落，啰嗦这么半天不是浪费时间么？真是一个蠢货弟子啊！

    赵伟站起身并没有马上带路，他只是看着赤眉仙姑一干女弟子欲言又止。

    燕无涯脾气火爆，见赵伟站起身半天没有反应，他忍不住一个暴栗打在赵伟脑袋上道“发什么愣，还不带路！”

    赵伟吃痛的摸着脑袋，将目光看向了先前去跟踪小雨与邢无极的张天发。

    张天发在赵伟求救的眼神下，硬着头皮道“燕长老，怡红楼是凤凰城最大的青楼。”

    青楼？

    张天发这句话一出口，燕无涯，赤眉仙姑等人同时愣住了，赤眉仙姑身后知道世间人情世故的女弟子面色都流露出羞色与不屑。

    霍燕等一些女弟子并不知道青楼的含义，不过很快那些懂得青楼含义的女弟子就将青楼是什么地方解释给了霍燕等女子听。

    霍燕听了之后，在心中大喊“那个人肯定不是天辰哥哥，天辰哥哥绝不会去嫖妓的！”

    邢无极昨晚的勇猛形象已经深入霍燕心中，她绝不会相信邢无极会去做任何修者都不屑去做的事情！

    赤眉仙姑愣了片刻感叹道“好心计！”

    燕无涯似乎也想到了，他低喃道“越是危险的地方越是安全，越是我们不屑以顾的地方就越是藏身的好地方！”

    “秦翔你去，让凤凰城内所有弟子隐秘向怡红楼合围，记住今晚怡红楼的人只能进，不准出！”燕无涯对身边一个弟子厉声吩咐道

    “是！”秦翔领命而去，燕无涯看向赤眉仙姑道“赤眉道友，看来我们太小瞧这个邢天辰了！”

    赤眉仙姑附和的点了点头，如果真是邢天辰隐藏在怡红楼里面，她今晚一定要将其杀死。这样一个有勇有谋的魔门妖人如果成长起来，对正道各个门派都将是个祸害。

    “师傅，天辰哥哥绝不会去……那种地方的！”霍燕在燕无涯等人都离开之后，倔强的看着赤眉仙姑坚定道

    看着爱徒倔强坚定的眼神，赤眉仙姑本来不准备让霍燕去怡红楼的想法忽然改变了。

    或许让霍燕看清楚邢天辰的真面目，她就会就此将邢天辰遗忘了。而且他们都没有见过邢天辰长什么模样，带上霍燕可以加大抓住邢天辰的把握。

    思绪及此，赤眉仙姑轻声道“小燕儿跟师傅一起去怡红楼，是不是邢天辰在哪里，待会就会有分晓了。”

    （这个星期俗务缠身，今天还要去参加朋友小孩周岁，更新很不给力。所幸这是最后一件缠人的事情了，更新将给力起来，喜欢本书的朋友也请动动手指收藏一下。）