
天符阵法可以隔绝阵内金丹期修者决斗的灵力冲突不外泄，可以让金丹期修者无法破阵逃离。

    可是天符阵法无法隔绝逆天珠散发出的精纯灵气冲天而起，冲出天符阵法之外，让凤凰城的夜空中，多了一抹璀璨的绿色星光！

    好精纯浓密的灵气！

    逆天珠散发出的精纯灵气一下子让凤凰城的许多盘旋修炼的修者们感应到。

    没有任何迟疑，感应到这股精纯浓密灵气的修者，都立刻停止了修炼，踏上飞剑向凤凰城城主的府邸飞驰而来！

    刚经过一场恶斗，因为四爪蛟龙与乾元修真界元婴期修者之间的决战，被激发出洪水的死海，海面上本来已经是没有一丝涟漪了。

    在凤凰城城主府邸上空，逆天珠璀璨的绿色光芒冲入半空的时候，死海如镜面一样平静的海面，开始震荡的有层层涟漪扩散。

    在没有星辰与月亮的夜晚下，死海水面的震荡感愈来愈强，霎间一颗硕大的头颅带起万斤海水，将平静的死海再度炸开！

    “嘶……嘶……”四爪蛟龙狂暴的咆哮着，它没有被九天雷罚给劈死，它脑袋上一处被问天用天魔阴煞幡击去鳞片的伤口，在被九天雷罚劈中之后，意外的形成了一个拳头大的血包，看起来骇人无比！

    四爪蛟龙再度咆哮出世，这一次它并没有打算在这死海海面上引来九天雷罚，四爪蛟龙的两颗硕大的血色兽瞳，盯着逆天珠绿色光芒闪烁的凤凰城方向，嘶声长啸！

    接着死海之水咆哮而起，蛟龙乘水，向凤凰城方向快速游动着！

    隐秘建筑在死海深处的炼尸派总坛，由于地势较高，并没有受到这次洪水的冲击。

    由于这一次的大洪水，炼尸派与数万外来修者之间的战斗寥寥结束，炼尸派弟子虽然有很大死伤，不过精英尚存，没有伤到元气。这一次让炼尸派上下担忧无比的是，他们的门主郭啸天失踪了。

    郭啸天失踪之后，整个炼尸派一下子失去了主心骨，虽然郭明王回到了炼尸派。可是他也沉静在郭啸天失踪的惶恐当中，没能在第一时间召集炼尸派弟子收救在这一次对抗外来修者争夺天地异宝中受伤的弟子。

    四爪蛟龙再度咆哮出世，夹带着狂暴的海水，将上一次侥幸没有被海水冲走的，受伤的外来修者与炼尸派弟子一起拖入到洪水之中，这一次等待他们的只有死亡！

    四爪蛟龙的再度咆哮，同样也将内心惶恐不安的郭明王震醒了，他在郭啸天的书房之中，在昏沉油灯下看着郭啸天苍劲有力写下的一个‘忍’字！

    郭明王将乌黑的魂魄丹从乾坤袋中取出，将其放在书桌上那个‘忍’字刀字内的一点之上喃喃道“父亲，你早已经预料到是这种结局，所以才要将魂魄丹交给我，才要让我忍下去么？”

    ……

    “将逆天珠交给我，我放你走！”死死盯着逆天珠瞧的尤暮，终于开口道

    “尤前辈，这逆天珠除了换我一条性命之外，我还想要换一样东西！”邢无极将逆天珠握在手中，不让尤暮继续欣赏逆天珠，同时沉声道

    尤暮恨不得将邢无极握着逆天珠的手剁下来，将逆天珠拿在自己手中好好端详一番。此时邢无极要额外提条件，尤暮也只是眉头一皱道“什么东西？”

    “我要镇水神珠！”邢无极沉声吐露出，这一次让他身陷绝境的东西，为了下半身的性福生活，邢无极一定要将镇水神珠弄到手！

    听见邢无极的要求，尤暮愣了愣道“镇水神珠？我还以为你想要天符阵法呢！”

    “你想要镇水神珠，我给！”尤暮说出了邢无极最想听见的话语，不过随即邢无极表情难看道“镇水神珠，你应该是拿去镇压洪水了，恐怕现在是拿不回来吧？”

    “嘿嘿，不巧这镇水神珠现在正好在我手上。”尤暮的手一个反转，一颗碧绿的珠子出现在尤暮手中。单是看外表，这镇水神珠跟逆天珠还很有点相似。

    “镇水神珠在你手上，那凤凰城外的洪水是怎么阻挡的？”邢无极渴望的看着尤暮手中的镇水神珠，犹疑道

    邢无极怕尤暮拿个假货来欺骗他。

    “镇水神珠只是三流的防守法宝，除了可以克制以水为主的法诀与法宝之外，它根本就是一无是处。它如果可以阻挡住凤凰城外洪水，我还敢说自己是拿它阻挡住洪水的么？”尤暮抛着手中的镇水神珠，一副在看鸡肋地索然无味表情。

    “至于我是如何将凤凰城外的洪水挡住的，自然是用阵法，不然我这位胡一鸣师兄怎么可能会找得到我？”尤暮看着胡一鸣死不瞑目的尸体，语气中有淡淡的哀伤，“其实事情已经过去二十年了，我真没有想到，他还会因为当年的恩怨来寻仇。”

    “尤前辈，你能够做出弑师，灭杀整个门派一百多号人的事情来。我该如何相信你，在我将逆天珠交给你之后，你会遵循承诺的放了我？”邢无极的目光同样落在了胡一鸣身上，想起胡一鸣先前说过的话，邢无极将目光艰难的从镇水神珠上移开，他不能让胡一鸣发现，他对镇水神族的极端渴望。

    “你想要我怎么做呢？”尤暮面色阴沉道

    邢无极摊了摊手道“很简单，尤前辈你将镇水神珠放在脚下，带着你的傀儡人全部撤出这个大厅，去将我的小雨姐找来就行！”

    邢无极确定小雨还活着，邢无极虽然跟小雨接触也没有太长时间，可是他已经了解小雨的特性了。小雨虽然是金丹初期的修者，可是她特别胆小，遇到危险地时候最先想得到的就是逃跑，只有在避无可避的情况下，小雨才会肯出手。

    邢无极可以肯定现在小雨一定藏匿在城主府邸的某个地方颤栗不已，天符阵法将城主府邸与外界隔绝，小雨想要逃出去根本是没有可能的。

    “好，我答应你的条件。”尤暮将镇水神珠放在脚下，带着一直在狂暴击打鬼冥死网的傀儡人向大厅外走去。

    待尤暮跟傀儡人的身影全部消失在大厅门口，邢无极才双眼放光的向镇水神珠冲去，为了这颗珠子他可真算是九死一生了！

    （求收藏，求鲜花啊……）