
（第一更准时送到，筒子们，求收藏，求鲜花了。）

    九天雷罚轰然而下，它的目标仍然是自身力量超过人间界允许的四爪蛟龙！

    九天雷罚劈下来的雷电实在太快，太凶猛，四爪蛟龙的目光完全被飞射到此处的逆天珠所吸引！

    九天雷罚毫无花俏劈在它身体上，无数鳞片被劈焦滑落，鲜血顺着四爪蛟龙被劈掉的鳞片处滴落下来。

    “嘶……”四爪蛟龙在半空中昂首狂啸，它一尾巴扫向尤暮与逆天珠，尤暮顿时惨叫一身，被四爪蛟龙的尾巴扫成了两半。

    元婴期修者身躯被毁之后可以直接用元婴逃走。金丹期修者却是需要将元神依附在金丹之中，以金丹之状态逃脱！

    尤暮在身体被斩断的瞬间，将元神依附在金丹中，一颗金光闪烁的小肉丹飞射而出。

    这尤暮居然在身体被毁灭的情况下，依旧不放过争夺逆天珠的机会，那颗被四爪蛟龙尾巴扫中的逆天珠改变方向，向洪水滔天的大坝这边飞射过来，看来四爪蛟龙是想要将逆天珠弄到自己最强大的领域，来抵御外人对逆天珠的窥探。

    现在只是元神存在于小肉丹之中的尤暮，他需要跟逆天珠隔得非常之近，才能用灵力将逆天珠包裹起来带走。

    “这个时候你还想争夺逆天珠么？”这时候燕无涯，白胡子道士，赤眉仙姑赶到了，燕无涯直接一招梵天离火向尤暮的元神依附的小肉丹击去。

    失去了身体，尤暮根本就没有机会跟燕无涯等人争夺逆天珠，在待下去就是被灭杀，尤暮最终选择在梵天离火袭上身之前遁逃而去。

    咕咚……

    逆天珠以不可阻挡的姿态冲入洪水之中，并且迅速下移，一下子将小雨布下的防御力量击成粉碎。

    小雨与邢无极同时被洪水包裹，邢无极身边的洪水不用说正在快速结冰，小雨身边的洪水同样没有将她怎么样，因为她手中握着的镇水神珠第一时间将袭向小雨周身的洪水给阻隔开去，将小雨包裹在了里面。

    本来以无可阻力速度向下坠去的逆天珠，被邢无极体表乱窜的地煞水的阴寒之气给冰封在洪水之中与邢无极成为了一个整体开始向洪水深处沉去。

    小雨看着手中不断散发出碧绿光芒，将她包裹着不让洪水侵袭的镇水神珠笑眯眯道“好法宝啊，那没眼光的尤修者居然说你是三流法宝，真是太无眼光了。”

    镇水神珠仿佛听懂了小雨的夸奖，碧绿光芒更旺盛了。

    逆天珠被邢无极体表的地煞水的阴寒之气冰封，在半空中的四爪蛟龙，燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士几个顿时感应不到逆天珠的存在。

    四爪蛟龙狂暴的想要冲入水中，又一道九天雷罚轰然而下，这一次九天雷罚劈中了四爪蛟龙的头颅上那血包一样狰狞的东西。

    砰……

    四爪蛟龙头颅上的血包被九天雷罚劈暴了，四爪蛟龙发出了让人心神缭乱的凄凉惨叫声。

    燕无涯见逆天珠落入到洪水之中没有了踪迹，直接用灵力将洪水排挤开去进入到水中。只是他刚一进入，就被无尽阴寒之气侵袭，他用来排开洪水的力量罩被直接冰封。

    燕无涯大惊失色，豁然破开被冰封的力量罩冲出水面。这个时候白胡子道士跟赤眉仙姑正要冲入洪水中，燕无涯焦急的大喊道“别下去！”

    赤眉仙姑一下子停住身体惊疑道“怎么了？”

    白胡子道士听出燕无涯的惊骇之意，他也停住身体看向了燕无涯。

    “地煞水，这洪水下面有好浓烈的地煞水！”燕无涯细眯的眼睛惊骇的盯着他刚才纵入水中的地方。

    “地煞水？！”赤眉仙姑惊骇的看着一望无际的洪水，心中惊骇莫名，要是这洪水全部都是地煞水，魔门必将大兴！

    地煞水是魔门第一圣水，一滴就可以让真气或是灵力枯萎的修者恢复到巅峰状态。这种原本稀有的东西，要是一下子出现了这么多，魔门的战斗力必将升级数个档次，正道各个门派比较遭到前所未有的打击。

    赤眉仙姑惊疑万分的纵身跃入远方的洪水中，片刻她冲出水面道“这里没有地煞水啊？”

    随即赤眉仙姑依次在各处跃入洪水中，而后冲出水面，最后她回到燕无涯身旁道“看来地煞水只是小范围的存在于这个地方，我们绝不能让地煞水落入魔门妖人手中，我们要毁掉它！”

    赤眉仙姑如此说得时候，白胡子道士已经极速向刚才燕无涯进入水面，发现地煞水的地方冲去。

    “魔门妖人，你休想得逞！”燕无涯一掌梵天离火拍下，人也跟着冲击过去，白胡子道士被拦截在了水面之上，赤眉仙姑也夹击过来。白胡子道士一时间面对起两名玄心门金丹后期修者的围攻。

    “嘶……”蓦然，四爪蛟龙狂暴的狂嘶一声，燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士这三名金丹后期的修者，都被四爪蛟龙这霸道绝伦的一声狂嘶震的脸色发白。

    四爪蛟龙首次将十二阶异兽，犹如化神初期修者的狂暴力量全部展现出来，燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士同时收手，快速窜离了数丈之远，因为他们感应到了四爪蛟龙狂暴的气息，他们感应到四爪蛟龙要硬抗天劫，欲逆天化龙了！

    人间界有很多达到化神初期的修者，成功飞升到九玄天界的例子，也同样也许多达到化神初期的修者，在天劫之下灰飞烟灭的例子。

    只是这些传说一样存在的例子，没有谁亲眼见证过化神初期的修者，硬抗天劫，逆天飞升的场景！

    今日，燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士，小雨，邢无极能有幸目睹这惊天骇地的逆天飞升景象了！

    邢无极体内断裂的肋骨已经被天堂草的药性修复完成，邢无极并没将体表的冰震破，他是被四爪蛟龙狂暴散发的力量给惊醒的，他只是睁开眼睛注视着半空中的四爪蛟龙。

    四爪蛟龙的身体正在发生质的变化，它鲜血横流的头颅上开始生出雄鹿一样的角，额头上的鳞片开始转变成金黄之色，一股更加霸道的气息开始荡漾开来，这是龙威！

    一呼一息间，天地间异兽匍匐跪拜！