
“什么是午阳晶石与子阴晶石？”胡美丽去布阵之后，邢无极将田进拉到身边沉声问道

    田进低眉顺眼恭敬道“午阳晶石与子阴晶石是传说中只吸纳太阳精气与月亮精气的特殊晶石。午阳晶石天生有镇魔效用，子阴晶石是仅次于地煞水的魔门圣石！”

    邢无极听着田进的话，脸色是越来越黑了，待田进说完邢无极问道“这样的晶石多么？”

    “由于晶石一般都是埋藏在土地下面，所以子阴晶石的数量比午阳晶石的多一些，可是即便是这样，在外面市场上，子阴晶石也是有价无市的存在。午阳晶石，在乾元修真界的历史上都只出现过三次而已。”

    听完田进的回答，邢无极的脸彻底绿了，他跑去追上胡美丽道“胡美丽……能不能换个交易物品……午阳晶石与子阴晶石根本是有钱都买不到……”

    胡美丽将装着布阵令旗的长盒子丢回乾坤袋中，拍了拍手道“既然你没有信心完成交易，那我也没有必要布阵了。”

    “你……”邢无极无语了，他怒瞪着胡美丽很想用武力威胁。不过最后邢无极放弃了这个想法，因为他想要在死海地界停留两天，寻找到适合他锻炼本命法宝的晶石，就必须要椅重胡美丽布置天灵地煞阵。

    以胡美丽的淡然，邢无极怕他用武力威胁不能屈服对方，对方直接不给布置天灵地煞阵，那就得不偿失了。

    “布阵吧，我会努力寻找午阳晶石与子阴晶石给你的。”邢无极沮丧道

    “别沮丧，你能得到逆天珠与地煞水这样的绝世珍宝，想来福缘深厚，要找到其他人千年万年都找不到的午阳晶石与子阴晶石也并非不可能的事情。”胡美丽安慰了邢无极一下之后，再次将长盒子取出来，接着布阵。

    邢无极才没有将胡美丽的安慰听进心里呢，他在想等出了死海地界，不需要胡美丽布置阵法，也就不需要完成这次交易了。

    “田道友走，跟我去寻找晶石。”邢无极将田进招到身边，向死海内森林晶石密布的地方走去。

    邢无极对晶石方面的了解甚少，所以他才要带上田进去帮忙挑选，这也是邢无极将田进带入死海地界的原因。

    邢无极与田进走后，玄心，玄冥，玄德三人围在玄海身边，玄海将左臂衣袖拉起来，他原来粗壮的手臂已经廋的贴到骨头了，皮肤上面那五个鲜血流淌的伤口看起来极为狰狞。

    “可恶，要不是这邢无极有地煞水，我们怎么会败给他！”玄心颇为不服的抱怨道

    玄海，玄冥，玄德三人脸上也同样浮现出相同的神情。

    “今天要不是我邢师弟手下留情，你们早就变成一堆白骨了，还有抱怨的机会么？如果你们手中有地煞水？你们会放在不用么？”秦长明不屑的冷哼道

    秦长明虽然与邢无极不和，可他对天魔堂弟子的怨气更重一些，这次他们赤血堂去参加新入弟子比试，被安排睡柴房的事情，秦长明还没有忘记！

    “寒莉师妹，这邢无极手中是不是有极为厉害的防御法宝？他刚才竟然直接用手抓住了我用金丹中期力量推动的飞剑！”玄海不去理会秦长明忍着痛问道

    寒莉目光深邃的看着邢无极远离的背影摇头道“我不知道邢无极手中有没有厉害的防御法宝，可是我知道他手中有鬼冥死网，如果他刚才使用的话，你们早就败了。”

    “鬼冥死网？！这不是炼尸派掌门郭啸天的法宝么？”玄海四人震惊莫名，秦长明直接惊骇出声道

    “田道友，这寻找晶石有什么技巧么？”邢无极没有心思去理会玄海等人震惊的心情，他现在要抓紧时间找到自己需要的晶石。死海地界他可不想多待。

    “堂主，我从来没有寻找过晶石，也不知道什么寻找晶石的技巧，只是有些书上说，极品晶石是会散发出特别的气息的，如果有缘的话，我们就可以感应到。”田进对邢无极的称谓直接变成了堂主，邢无极刚才击败使用天魔诛神阵的玄海四人，彻底降服了田进。

    邢无极闻言怒了，什么叫做有缘就可以感应到？这种瞎猫遇死老鼠的事情，邢无极没有时间去等待。

    邢无极怒了，被炼魂锁链锁在中丹田的郭啸天就倒霉了，邢无极中丹田的鼎中炼魂锁链的血红色光芒大盛，郭啸天痛苦尖叫起来。

    这一次邢无极也起了杀心，如果郭啸天不服软，不肯告诉他极品晶石的所在地，他就直接用炼魂锁链将郭啸天吞噬的魂飞魄散，一了百了！

    用炼魂锁链吞噬郭啸天灵力很有几次了，邢无极从来没有过任何感觉，好像炼魂锁链吞噬的灵力无缘无故消失了。可是这一次邢无极感觉到一股极为精纯的灵力涌入到自己经脉中，万剑归宗灵力与赤血灵力都争先恐后的将这股精纯的灵力拖入到自己的胎盘中将其同化。

    这种感觉，让邢无极觉得跟他使用抽魂夺魄法诀，杀死一个修者，将其全身精气神全部吞噬到自己体内的感觉很相似。

    这种奇特的感觉，让邢无极停止行走进入内视。

    邢无极进入内视之后，看到中丹田鼎中的场景，不由大吃一惊！

    炼魂锁链锁着的郭啸天，不知道什么时候已经白发沧桑，一副奄奄一息的状况了。

    邢无极连忙用意念控制炼魂锁链停止对郭啸天的吞噬道“怎么回事？你怎么会变成这副模样？”

    郭啸天抬起老态龙钟的头颅，用眼袋肿如鱼泡的眼神幽怨的看着邢无极讥讽道“你自己做了什么，不清楚么？”

    “我只是想要教训教训你，让你告诉我极品晶石的所在，没有想到这炼魂锁链会将你弄成这个样子？”邢无极如实的说道

    “哈哈……邢道友，你以为本门主是傻子么？炼魂锁链，先吞灵力再吞魂魄，来达到炼魂化力的用处，乾元修真界人尽皆知。你居然说不知道炼魂锁链怎么会将我弄成这个样子……嘿嘿，本门主已经成这个样子了，邢无极你休想在从我这里得到任何一点有用的信息，你杀了我吧！”郭啸天对邢无极冷嘲热讽一番，鱼泡眼睛一闭，一心求死起来。

    炼魂锁链将郭啸天的灵力吞噬完之后，进一步的吞噬了郭啸天的灵魂也就是元神，现在郭啸天元神受到极大的损伤，即便是活着出去了，今生也无法再恢复，也不可能有机会飞升到九玄天界了。