
“吞下它，你就可以战胜天劫……你就可以变成真正的五爪金龙了……快吞下它……”邢无极在半空中浑然不知道自己已经被许多人骂成暴殄天物的大傻瓜，这个时候邢无极心中只有一个念想，他不能让这条龙死掉，他不能让自己心中的龙图腾死掉！

    炎黄子孙，一直以来都称自己为龙的子孙，邢无极怎么能让自己的精神信仰，让自己民族的图腾死在雷电交加之下！

    龙，应该是无所不能的！只要这条蛟龙完全变化成龙形了，邢无极相信这满天雷电就奈何不了它了！

    邢无极如此焦急的喊着，四爪蛟龙只是用它已经变化成龙目的金色眼眸注视着邢无极，那其中有悲伤，有不甘，有感激。

    最终四爪蛟龙两只眼睛闭上，它的气息开始快速消失，邢无极没有发现四爪蛟龙不断冒血的头顶处，他放上去的天堂草正在散发着异常明亮的光芒。

    邢无极没有想到可以让人起死回生的天堂草，尽然无法让四爪蛟龙起死回生。他没有想到四爪蛟龙最后居然不去吞食逆天珠，继续变化龙身去对抗天劫。

    邢无极只看见四爪蛟龙眼皮轻闭，缓缓向他靠过来，邢无极察觉到这一刻四爪蛟龙的生命气息断绝了！

    “为什么要放弃……为什么要放弃……为什么不最后冲击一下……”邢无极失魂落魄，他用灵力环住四爪蛟龙的尸体，不让起坠落下去，他一遍一遍重复着这样的话语。

    其实是因为四爪蛟龙的躯体太过庞大，邢无极没有发现四爪蛟龙在九道九天雷罚合成一体第二次劈中四爪蛟龙之后，四爪蛟龙的尾巴就开始消散了，那个时候四爪蛟龙就已经注定要灰飞烟灭了。

    邢无极其实并非是想要拯救四爪蛟龙，他是想要拯救自己心中的龙图腾，他穿越到了这个陌生的修真界，这三年来无时无刻都面临着被杀的危机。

    终于邢无极在这个修真界看见了自己的精神信仰龙图腾，他心目中那个神话故事中无所不能的龙！

    邢无极不想自己心目中的龙图腾就此陨落，于是他想要用天堂草治疗四爪蛟龙的伤势，他想要让四爪蛟龙吞下守护了一万年的逆天珠，他想要看见心目中那条无数不能的龙！

    奈何这该死的老天爷，从来都不遂人愿，它生生杀死了邢无极的精神信仰，杀死了邢无极心目中无数不能的‘龙’！

    邢无极用灵力怀抱着四爪蛟龙的尸体，轻声呢喃“原来你跟关二爷一样，在这乾元修真界也是如此的落寞。可是作为一条龙，死也不能如此窝囊，死也不应该让人小瞧，让我来帮你，让我们一起冲向九重天……”

    “九天雷罚……哈哈哈……你有种就劈我啊，我今天就是要带着它飞升天界，你奈我何……”邢无极疯狂的怒吼着，他夹带着四爪蛟龙正在消失的尸体勇猛的冲向天空，冲向随时都有可能劈下新一轮九天雷罚的天空！

    邢无极如此疯狂的冲向天空，冲向那让乾元修真界忌讳莫深的九天雷罚！这一刻，所有人都被邢无极的疯狂所震撼！

    这是勇气超群，还是蛮夫不知死活的莽撞行径？！

    轰……

    九天雷罚最终没有对一个只是筑基初期的渺小人类修者劈出，可是天空中的雷电在邢无极身边不断劈闪着，似乎在警告邢无极。

    邢无极此刻是满腔搏命的疯狂，在自己那个世界，邢无极最为害怕的雷电，现在邢无极也只是置若罔闻！

    “啊……”邢无极站在满天雷电之中，长声悲啸，四爪蛟龙的尸体完全消失了，邢无极心中的龙图腾也就此遗失了。

    邢无极没有注意他悲戚的长啸之时，四爪蛟龙头顶上的那株天堂草，散发着金红色的光芒一下子进入他的体内。

    天空中正在消失的九天雷罚，蓦然重新涌现，下一刻豁然劈下，冲着在半空中长声悲啸的邢无极劈下！

    邢无极还没有来得及有任何的反应，直接被九天雷罚劈中了，不过逆天珠在九天雷罚劈下来的瞬间，飞到了邢无极的头顶之上，它吞噬了九天雷罚大半的力量，而后落入邢无极被劈成鸡窝爆炸头的头顶上。

    邢无极在被九天雷罚劈中的瞬间就昏迷过去，他如断线的风筝从半空中轰然落入洪水之中，就此没有了生息。

    今夜注定是个不眠夜，注定是成就一个大傻瓜，大疯子名声的夜晚。

    邢无极怒声喊话，带着四爪蛟龙冲的尸体向天空，冲向九天雷罚的时候。一直在冷眼旁观的寒莉听出了邢无极的声音，如九天仙子一样美丽的霍燕也听出了邢无极的声音！

    邢无极毫不畏惧九天雷罚，带着四爪蛟龙的尸体冲向天空的身影，在她们的心海中留下浓浓的一笔，男儿的铁血与勇气是无可睥睨的！

    只是九天雷罚之下，四爪蛟龙这等十二阶的异兽都魂飞魄散了，邢无极这筑基初期的修者如何能抵挡的住九天雷罚的一击！

    美丽如九天仙子的霍燕留下了凄美的眼泪，“天辰哥哥……”

    寒莉虽然没有哭泣，可是她冷若冰霜的眼中流露出了浓浓的伤感之色。

    围观的修者没有人在吱声讨论邢无极是不是大傻瓜，即便邢无极是个大傻瓜，他也是一个勇气超群，敢于挑战天劫的大傻瓜。今夜这个抱着四爪蛟龙疯狂冲向天空，狂吼着要带着四爪蛟龙飞升天界的大傻瓜，将会成为许多人心中的阴影。

    很多事情说一说简单，做起来没有莫大的勇气，根本无法完成！

    唯有三个人知道邢无极没有死！

    赤眉仙姑，燕无涯，白胡子道士在邢无极被九天雷罚劈中落入水面的时候，都感应到邢无极的生命力还非常旺盛，根本没有要魂飞魄散的兆头。

    只是当三人想要有所行动的时候，邢无极的气息瞬间消失在了洪水之中，任他们三人如何的用神识探查，都无法探查到任何气息，同样他们也无法感知到逆天珠的所在。