
赤眉道姑感叹一番之后道“燕道友怎么会让邢无极逃遁出来，而且追踪过来的速度这么慢？”

    燕无涯闻言一脸忿忿道“刚才被这个魔门妖人耍了一番，他刚才教唆几个逆天门弟子跟他一起‘突围’，说什么我们玄心门人是为了什么胡一鸣的女儿来围攻怡红楼的。那几个蠢货式的逆天门弟子居然上当了，邢无极在那几个逆天门弟子逃出来之后又高呼逆天珠在这几个逆天门弟子手上，我手下那几个不成器的弟子被他骗的去追堵几个逆天门弟子了，真是气煞我也！”

    赤眉仙姑望着邢无极逃遁离开的方向，杀机外露道“并非是逆天门的人太蠢，也不是燕道友的弟子太差，而是这个邢天辰太过狡猾！刚才他故意用言语击怒贫尼，贫尼原来以为他只是有勇无谋的莽夫罢了。没有想到他故意击怒贫尼，是想用鬼冥死网生擒我。如果不是贫尼修为比他高太多，肯定会被他用鬼冥死网擒获，此子留不得，绝不能让他生离凤凰城！”

    燕无涯闻言惊疑道“鬼冥死网，这不是炼尸派郭啸天的法宝么？怎么会落到邢天辰手中，莫非郭啸天那天虽然侥幸逃走，可是元婴伤势太重，最终魂飞魄散了？”

    “这个等你抓到邢天辰自己问。”赤眉仙姑对郭啸天的生死并不关心，她现在最想做的事情就是抓住邢无极，将这个狡猾无比的魔门少年扼杀在摇篮之中！

    邢无极从怡红楼逃出生天的方式与邢无极刚才两次暗算她的过程，让赤眉仙姑看出了邢无极的心狠手辣与诡计多端！

    赤眉仙姑在想如果不是她比邢无极的修为高太多，或许在地煞水的帮助下，邢无极真有可能会将她生擒活捉。

    寒莉抱着嘴角不住溢血的邢无极在半空中一路极速飞行，最后寒莉灵力耗尽落在凤凰城与英雄城之间的一座山势不显却树木植被浓密的小山脉中。

    寒莉与邢无极坠落地面之后，邢无极处于半迷糊状态下依旧念叨一句“乾坤幽灵，死网笼罩！”

    鬼冥死网从邢无极手中飞出，一下子将邢无极与寒莉罩在里面。

    邢无极只觉得体内的庚金灵力如利器一样，每分每秒都在割刺着他的经脉。邢无极下丹田与任脉遭受到了剧痛，不过邢无极经历过地煞水与天堂草将人弄死又救活的恐怖筑固身体方法之后，对这样的痛苦也能够忍受住了。

    邢无极没有跟寒莉说一句话，他盘膝而坐顾不得寒莉在他身边直接用意念操控众生诀的力量进入任脉与下丹田准备同化入侵进来的庚金诀灵力！

    众生诀的力量一进入，狂暴的庚金诀灵力一下子就被压制住，但是众生诀的力量并没有如邢无极的意愿将庚金诀灵力给同化分散掉，众生诀的力量在将庚金诀灵力压制之后，竟然将其全部压迫进入到一株三角叶上带着血丝的天堂草上。

    更让邢无极讶异的是，这株天堂草竟然不知道什么时候存在于他的右胸膛之中，就好像是他的第二颗心脏一样生长在那里。

    邢无极惊疑万分，这株天堂草什么时候跑到他体内的？某非是先前他将九天雷罚的力量融入到上丹田的剑胎地时候，有一些天堂草的药性泄露出来跑到这里聚集了？

    邢无极抱着忐忑无比的心情注视着不断吞食着众生诀力量压迫过来的庚金诀灵力的天堂草，看着天堂草三角叶子上血迹斑阑的印记，这似乎并不是天堂草的药性……这看起来怎么好像就是一株真实的天堂草呢？

    邢无极越看越心惊，越看越觉得古怪，因为随着庚金诀力量被那株血迹斑阑的天堂草吞噬完毕，邢无极分明感应到了若有若无的浩荡龙威！

    这若有若无的浩荡龙威让邢无极想到了昨晚化龙失败的蛟龙，这种龙威感觉分明就是那条蛟龙的啊！

    莫非昨天那条蛟龙并没有被九天雷罚劈的灰飞烟灭，在最后时刻将元神寄存在天堂草里面隐藏到了自己体内？

    邢无极越是思索，越觉得很有这种可能。因为他昨晚的确拿出一株天堂草，准备用天堂草帮助蛟龙治疗伤势。

    邢无极并没有因为自己体内的一株血迹斑阑的天珠草中可能寄存着一条化龙失败的蛟龙元神而欣喜若狂。因为邢无极不知道有一天这条蛟龙从沉睡中醒来，做的第一件事情会不会就是要夺了他这一副上佳的修真身躯。

    侵入邢无极体内的庚金诀灵力被疑是蛟龙元神寄存的天堂草吞噬完之后，邢无极的伤势也差不多痊愈了。

    邢无极退出内视睁开眼睛，一瞬间邢无极有种脖子发冷的森然感，因为鬼冥死网笼罩的地方中，除了他与寒莉之外竟然还多了一个女人！

    一个安静的好像周围事物都与无关的少女，她叫胡美丽！

    “你怎么会在这里面？”邢无极用眼神询问寒莉，寒莉摇了摇头之后，邢无极才诧异不已的问道

    胡美丽出现在鬼冥死网极为诡异，更让邢无极觉得诡异的是这引气期修为的少女，是怎么从玄心门那么多高手包围之下逃出来的。

    胡美丽用那双纯纯的碧绿眼睛看着邢无极摊开手，如黄莺般清脆的声音淡淡吐出道“靠它，缩土成寸。”

    邢无极与寒莉都极为好奇的看向胡美丽手中造型古板的暗金色罗盘，邢无极见了摇头道“这不就是一只罗盘么？”

    胡美丽没有说什么，她只是用牛奶般白嫩的小手抓紧暗金色罗盘道了声“遁！”

    刚才还跪坐在鬼冥死网中的胡美丽一下子出现在鬼冥死网外面，而后胡美丽又遁回鬼冥死网里面。

    但是她只是安静的跪坐在那里丝毫没有要跟邢无极解释这只暗金色罗盘为何有如此妙用的意思。

    寒莉这冰山一样的女人也不由对这淡然的好像世外高人的少女投去异样的目光，邢无极后退两步伸手触碰到鬼冥死网，鬼冥死网顿时散发出无尽死气将邢无极的手拦截住。

    “这鬼冥死网可以困住金丹期修者，你怎么可以进出自如得？”邢无极见鬼冥死网并有失效，不由疑惑不已的问

    胡美丽再次将暗金色罗盘摊出道“靠它，天下法宝皆可破！”