
（筒子们圣诞节快乐，另外表示求收藏，求鲜花……）

    “李阿姨，邢无极是救我们的人……”凌天急忙解释，只是李秀梅显然不想听凌天的解释，李秀梅打断凌天的话看着燕小龙杀机腾腾道“小龙你说，这邢无极是谁，长什么模样，我李秀梅一定要将抓到他，让他生不如死！”

    燕小龙无视凌天与古天宇可以杀人的愤怒眼神，以及苏小雅**的眼神轻快道“邢无极是天魔门赤血堂弟子，他长着满头淡赤色的长发，五官刚硬挺拔，比我矮上一个头。”

    “燕小龙要是没有无极哥你早就死了，你现在想干什么？”古天宇眼眶欲裂怒斥道

    “你们怎么知道他不是跟天魔门的妖人勾结故意折磨我们？这些年他都让你们干了些什么？凌天你挑水挑了三年，古天宇你砍柴砍了三年，小雅被他吩咐的洗了三年衣服。而我……他居然让我烧了三年的饭菜！”燕小龙瘦弱的脸上满是疯狂的戾气！

    李秀梅还没有开口，苏弘已经出离愤怒道“竟敢如此虐待我的女儿，邢无极吾必杀你！

    凌鸿飞也用询问的眼神看向凌天，似乎在问，这燕小龙说得是不是真的？

    “爹，娘，你们不能杀无极哥，是他救了我们所有人。”苏小雅急声否定道

    “他救了你，为什么要毁你的容貌，为什么要让你们所有人去干一些普通人才会去做的事情？这个魔门妖人根本就是在折磨你们！”李秀梅怒不可竭道

    “事情不是这样的。天魔门赤血堂一共都只有五个人，我们体内的经脉又被制住无法修炼，所以我们需要自己弄饭菜吃，自己洗换衣物！”苏小雅红肿着眼睛解释道

    “李阿姨，苏伯父事情就是这样的，我们体内经脉被魔门妖人制住，只能靠五谷杂粮维持生命。赤血堂又没有专门洗衣做饭的人，所以才需要我们自己劈柴挑水，洗衣做饭。燕小龙，要不是无极哥你还有可能活着么？人要知恩图报！”凌天顺着苏小雅的话附和一句，最后他愤怒的瞪向燕小龙。

    燕小龙冷漠着脸道“你们说他不是虐待我们，那他为什么要无缘无故烫坏小雅的脸！”

    说到这里，燕小龙为了加重自己话语的威力，将一旁苏小雅掩盖着左脸颊的头发撩起来厉声道“当时我正在做饭，邢无极就将剑放在灶里面烧，这就是他用剑烫的！”

    “放开……”苏小雅想要将头发放下来，只是燕小龙紧紧攥着不松手，他还正气凛然的说道“小雅别怕，我们已经回到峨嵋山了。你让秀梅阿妈与苏伯伯看清楚，邢无极是怎么样伤害你的！”

    “你放手……”苏小雅不断挣扎着想要收回头发，燕小龙却死死的拽着不松手。

    “啊……疼……”忽然燕小龙疼叫一声，不由自主的松了手，他那细长瘦小的掌上，多了一只宽大厚实的黝黑手掌！

    燕小龙疼得眉头都皱了起来，他侧头看向这只手掌的主人，对方居然比他还高上半个头，那浓厚横眉，挺鼻厚唇线条刚硬，充满男人霸气的脸出现在他眼中。

    “破军哥……你弄疼我了……”燕小龙低语的挣扎着

    “小雅让你放开，你没有听见么？”李破军声音洪亮如钟，他那双虎形眼睛有凶狠戾气迸发出来！

    “破军不得放肆，这是门主的儿子燕小龙！”李秀梅呵斥道

    “我知道他是门主的儿子，我知道他是燕小龙，当年如果不是他非要拉着小雅去后山抓蝴蝶。小雅怎么会被魔门妖人掳走？如果不是他不学无术，软弱无能，小雅的脸怎么会被烫伤？你看见魔门妖人烧红了剑，用它烫伤了小雅的脸，你为什么还活着？”李破军身上凶狠之前爆发，筑基后期的修为展露无疑，他一巴掌抽在燕小龙脸上，直接将燕小龙抽趴在地上咬牙切齿道“如果你不是门主的儿子，今天老子活剥了你！”

    燕小龙被李破军打懵了，他抬起头难以置信的看着李破军，他的右脸颊上有非常明显的五根手指印，嘴角也被打破流出了鲜血，他盯着李破军恍惚昵喃道“你打我……你敢打我……”

    燕小龙被打，凌天与古天宇心中都大呼痛快，要不是这是在峨嵋派的地盘，燕小龙又是峨嵋派门主的儿子，他们早就在燕小龙恩将仇报抹黑邢无极的时候，就上去揍这小子了。

    李破军蹲下身子，前倾的贴向燕小龙，燕小龙恐惧的向后撤了撤。

    李秀梅看不下去怒斥道“李破军你给我滚去后山闭门思过十年！”

    李破军对李秀梅的话置之不理，他贴在燕小龙身边轻声道“从今天开始，不允许你再靠近小雅，不允许你碰她一根头发，要不然我会忘记你是门主的儿子！”

    “听清楚没有！”李破军见燕小龙只是恐惧的看着自己，沉声闷吼道

    “清楚了……清楚了……”燕小龙被李破军眼中的杀意吓得连连点头

    李破军满意的站起身看向满脸怒容的李秀梅憨厚一笑讪讪道“师娘，今天小雅刚回来，可不可以允许我吃过饭再去闭门思过？”

    “你现在就给我滚去闭门思过，我不想看见你！”李秀梅将燕小龙扶起来，用灵力将燕小龙嘴边的伤痕封住，怒声呵斥李破军后摸着燕小龙的头发安慰道“小龙别怕，李破军最近修炼出了些岔子，神智有时候会不清楚，你别往心里去。”

    李破军将求救的眼神投向苏弘，苏弘酝酿一下开口道“秀梅，今天小雅刚回来，让破军明天再去后山闭关。”

    “哼，他这样无法无天，都是被你惯的！”李秀梅不满的嘟嚷一句，只顾着去安慰受惊的燕小龙了。

    李破军感激的看了苏弘一眼之后，将目光投到苏小雅身上，他注视着苏小雅被秀发遮掩的左脸颊，立下誓言道“小雅，我一定会找到邢无极，将他的脸也烫花给你报仇雪恨！”

    “不是的……破军师兄，是邢无极救了我们，他没有做出什么事情……”苏小雅的眼泪晶莹剔透的向地下滴落。

    “女儿，他烫伤了你的脸，毁了你的容貌这就是最大的罪恶，无论他对你有什么样的恩德，就凭这一点娘也不会放过他！”李秀梅即心疼又愤怒道

    “就是因为我的容貌太过美丽，所以无极哥才不得不烫伤我的脸……”苏小雅泪如雨下，声音哽咽的歇斯底里道“秦长明看上了我的容貌……那个大雨倾盆的雨夜，他想要欺负我……是无极哥拼死相搏才救了我……无极哥说他护不住我了，只有毁掉美丽的容貌才可以保住我的性命……”说到这里，苏小雅已经泣不成声。

    凌天与古天宇对视一眼，心中几年的疑惑解开，对邢无极的敬意又多了一层，对苏小雅的悲惨遭遇，他们只能将仇恨算在秦长明身上！

    “阿嚏……”邢无极抬着头昂了半天，打出了一个喷嚏。

    “今天这是怎么了，怎么老是打喷嚏呢？”邢无极捏了捏鼻子自语道

    “堂主不好了……”忽然田进面色惨白的跑进邢无极所在的房间，惶恐无比道

    “慌什么？天塌下了？”邢无极皱眉批评道

    田进快速凑到邢无极耳边快速低语一番，邢无极面色微变问道“全部都抓回来呢？”

    “有三个被抓回来了，没有看见玄海的身影，不知道是死是活。”田进惶恐万分的禀报着。

    邢无极闻言表情明显松弛下来，他满不在乎的问了一句“人在哪里呢？”

    “人在门主的房间里面，门主让我过来请堂主过去，秦道友与寒道友都已经在门主的房间里面了。”田进禀报完了之后，在邢无极面前丢魂似的来回度步，嘴里还念叨着“我就知道会这样……我就知道会这样……”

    “多大点事情，慌成这样！”邢无极拍了拍田进的脑袋，将镇水神珠放在头顶上，戴上家丁帽整理了一下仪容问田进道“怎么样？衣服上没有皱褶吧？”

    田进无意识的摇了摇头，哭丧着脸道“堂主都什么时候了，你还关心衣服有没有皱褶……”

    “田进记住一句话‘富贵险中求’！”邢无极认真对田进说了这句话之后，步伐稳健的走到了问天的房间里面。

    房间里面的两把椅子秦长明与寒莉一人坐了一把，问天坐在床上，玄心，玄德，玄冥三人跪在床前，气息微弱。

    邢无极走进房间给问天行礼之后，走到秦长明身边冷声道“秦师兄，不知道天魔门的规矩了么？看见堂主来了，还不让位！”

    秦长明冷眼注视着邢无极，嘴角勾勒起嘲讽的笑容站起来道“邢代理堂主您坐。”

    邢无极对秦长明的嘲讽笑容置之不理，他泰然自若的坐在椅子上面，目不斜视。

    寒莉侧头看来邢无极一眼，其中有浓烈的担忧之色。

    田进走近房间之后，问天用灵力将房门关上而后沉声道“我已经用灵力隔绝了这个房间，除了我们这些人，不会再有别人可以听见我们的谈话。”

    说完这句话，问天三角眼怒睁的看向邢无极，犹如实质的杀机笼罩向邢无极。

    “取而代之！这是你给白胡子道士出的注意？”问天的声音异常低沉，他紧握的独手表明他正在克制杀人的冲动。