
先吞灵力再吞魂魄，炼魂化力？

    邢无极听见郭啸天对炼魂锁链的评价之后，不由暗道“难怪觉得刚才炼魂锁链吞噬到经脉里面的力量那么像使用抽魂夺魄法诀的感受，原来炼魂锁链跟抽魂夺魄法诀的功效真的很类似。”

    经过这件事情邢无极暂时收起了对郭啸天的杀机，邢无极知道无法从郭啸天口中得到任何有用的信息了，可是他留着郭啸天，还可以从郭啸天口中知道一些关于炼魂锁链的信息。

    只是这一次寻找晶石的计划看来要浅滩了，邢无极望了眼与平常土地没有两样的地面，心中暗想“别人都是怎么寻找的晶石的？莫非都是瞎猫子遇到死耗子凭运气么？

    “杀啊……”

    “杀光这些外来修者……”

    邢无极正在思索的问题还没有答案，忽然听见远方传来喊杀声。邢无极立马结束内视，他身边的田进已经吓的面色惨白了。

    “你回去告诉胡美丽，让她加快布阵的速度，麻烦来了！”邢无极吩咐一声，快速向喊杀声的方向靠近。

    田进逃跑式回转的时候，邢无极已经距离喊杀声的地方很近了。

    陷入邢无极眼中的，是一群穿着女巫式黑色袍子的炼尸派弟子，操控着十几个死尸围攻着七个浑身破烂，伤痕累累，看不出是什么门派的修者地画面。

    邢无极并没有出手救助这些人的意思，第一他没有一颗菩萨心肠，第二他还没有疯，这少说也有二十来个的炼尸派弟子，即便这些人都是引气期修者，可是加上他们操控的那十几个死尸，邢无极现在要是敢继续靠近被其发现的话，恐怕也是死路一条。

    那些原本就伤痕累累的修者，哪里能够抵挡的了，这些炼尸派弟子利用死尸弄出的人海战术，只是一会儿，原本站着的七个修者，有五个永远躺在了地上。

    只剩下最后两个修者还在苦苦支撑，邢无极料定这两个修者也支撑不了多久了，正要悄然退离这里，去看一看胡美丽将天灵地煞阵布好没有。

    如果胡美丽没有布置好天灵地煞阵，邢无极准备带着寒莉等人撤到地煞阎罗阵之中，这些炼尸派弟子肯定会进一步在死海内森林搜索，这里实在太危险，加上邢无极没有寻找晶石的好方法，这次冒险进入死海地界的目的没有了，邢无极也不准备继续装忠心了。

    “吼……”裂齿虎的咆哮声傲然响起，让邢无极停下了退离的脚步。

    因为郭明王身边那只六阶裂齿虎，邢无极对所有裂齿虎都产生了敌对情绪。

    “分开逃……”邢无极还没有看见发出这声咆哮的裂齿虎，刚才还气势汹汹的炼尸派弟子，一个个好像被吓破了胆，带头的人恐惧的喊了一声之后，炼尸派弟子顿做鸟兽散！

    原本已经准备困兽犹斗的两名伤痕累累的修者，身子一软背靠着背坐在地上气喘吁吁的喘息着。

    蓦然，邢无极眼瞳快速收缩，因为他感觉到了压力，这是强悍灵力散发出的气场压力，昨晚白胡子道士也曾经给过邢无极这种恐怖的压力。

    金丹后期修者！

    这是邢无极脑海中闪过的第一个念头，邢无极脑海中还没有来得及闪过第二个念头，一只巨大的裂齿虎从天而降，它张开血盆大口一下子将背靠在背坐着的两名修者咬成了两个半截！

    两名修真的身体就好像装满水的气球忽然被人从中间斩段，鲜血恐怖的流落在地上。

    这种恐怖的场面并没有持续太久，因为那头裂齿虎很快再度张开它的血盆大口，将两名修者的下半身要吞下了肚子，而且还意犹未尽的舔了舔地上的血迹。

    九阶裂齿虎，拥有相当于金丹后期修者的实力！

    邢无极脑海中快速将人类修者阶级与异兽阶级的实力水准换算一下，顿时手足冰冷，被眼前这头超过十米长，全身布满黄褐色斑点纹的裂齿虎吓到了。

    当九阶裂齿虎将地上的血迹舔干净，又将地上上另外五名修真的尸体吞入腹内，最后它那双黄色眼睛扫向邢无极藏身的地方。

    只是一眼，邢无极的心脏就差点跳出来了，邢无极毫不犹豫转身就跑，而且他用意念快速取出赤血剑，正想要踏着赤血剑御剑飞入半空避难、

    谁知道邢无极一踏上赤血剑，九阶裂齿虎就用灵力将其压迫住，邢无极体内赤血灵力与万剑归宗灵力都被其压制的无法运行，邢无极想要用众生诀力量解除九阶裂齿虎的灵力压迫，可惜慢了一拍，九阶裂齿虎已经飞扑过来一口将邢无极的半身吞入血盆大口之中！

    咔……咯……

    九阶裂齿虎夹带着金丹后期力量的一咬，与邢无极被地煞水与天堂草筑固的如钢铁一样的身体发出金戈交鸣的撞击声！

    “咳咳咳……啊……”邢无极被九阶裂齿虎吞入口内，鼻子直接触到了九阶裂齿虎嘴里的肉上，一股血腥臭味熏的邢无极咳嗽反胃不已，接着九阶裂齿虎的一口，虽然没有将邢无极的身体咬断，可是也在邢无极腰间留下了一圈咬印，有少量鲜血溢出！

    这样的疼痛让邢无极愤怒的一掌九阶裂齿虎的口腔之中，在众生诀力量的帮助下恢复正常运行的赤血灵力夹带着地煞水的阴寒之气，瞬间开始冰封起九阶裂齿虎的口腔！

    九阶裂齿虎感受到地煞水的阴寒之气的恐怖，一下子松开，将邢无极给吐了出来。

    “呸，呸，呸……”邢无极被九阶裂齿虎吐出来之后，整个上半身都被九阶裂齿虎的唾液沾湿了，邢无极是擦都擦不干净，那股子腥臭味熏得邢无极欲死欲仙。

    九阶裂齿虎的口腔被地煞水被冻结，张大的嘴无法愈合，也发不出威风凛凛的吼叫声了，它看着邢无极的眼神也有了几分惧意！

    下一刻，这九阶裂齿虎转身想要逃跑，整个上半身被九阶裂齿虎口水粘连，被腥臭味折磨的邢无极出离了愤怒，鬼冥死网瞬间被邢无极念叨咒语，挥洒开去将他与九阶裂齿虎罩在了里面。