
逆天门的几名弟子自然想不到，为了掩护他们撤退，要去吸引玄心门后院弟子的邢无极是打着牺牲他们拖住后院玄心门人自己在趁乱逃走的心思。

    他们快速将胡美丽押了出来准备跟着邢无极突围。胡美丽还是那样的安静，仿佛周围发生什么事情都跟她无关一样。

    不过当胡美丽看见邢无极出现在别院中，眼中不由出现几分异色。

    邢无极没有去看胡美丽，现在他自己都是泥菩萨过江自身难保了，那还有心思去管这个根本没有交情的胡美丽。

    “师兄，准备好了！”领头的逆天门弟子不知道邢无极叫什么名字，在这需要仰仗邢无极的力量逃生的时候，他直接称呼邢无极为师兄了。

    “好，出发！”邢无极大手一挥，冲身边的寒莉使了一个眼神，寒莉心领神会的脚踏飞剑冲出后院高耸的围墙。

    接着围墙外传来喊声与打斗声，原本心中还有些怀疑邢无极所说的话是真是假的逆天门弟子，现在完全相信邢无极的话了。

    “快点从后门冲出去，我跟师姐顶不了多少时间！”邢无极一挥手，赤血剑被他从乾坤袋中取出，他急声吩咐之后脚踏赤血剑飞了出去。

    几名逆天门弟子不敢耽误，由两个逆天门弟子架住胡美丽快速冲出后院门。

    他们刚一冲出去，在后门口跟寒莉与邢无极交手的四名玄心门弟子顿时就分心起来，这个时候邢无极躲开玄心门弟子的攻击厉喊一声“师姐，我挡住这些人，你去抓住这些人，逆天珠就在这些人身上！”

    “好！”寒莉毫不迟疑向逆天门弟子冲去，拦在寒莉身前的两名玄心门弟子岂能让寒莉冲过去。

    他们将寒莉拦截住之后冲与邢无极缠斗的两名修者喊道“许师兄，唐师弟逆天珠重要，拦住那几个人！”

    “你们休想！逆天珠是我的！”围攻邢无极的两名玄心门弟子想要放弃邢无极去追逐几名架着胡美丽逃窜出来的逆天门弟子，邢无极却纠缠上来，不让他们去追逐逆天门弟子！

    邢无极这样疯狂的举动，让四名玄心门弟子更加相信，刚才从后院冲出来的修者得到了逆天珠！

    四人无心恋战，他们纷纷挡开邢无极与寒莉的攻击，脚踏飞剑向几名架着胡美丽逃窜的逆天门冲去，同时他们在半空中大喊道“拦住他们，东西在他们身上！”

    燕无涯在来的路上吩咐过他们，任何人都不准说‘逆天珠’这三个字，所以这四名玄心门弟子只能用‘东西’来代替‘逆天珠’。

    隐藏在各个角落的玄心门弟子听见呼喊声，快速从藏身处走出来，加入到追逐几名逆天门弟子的行动中。

    邢无极与寒莉极有默契的停在半空中，见到玄心门弟子全部向逆天门的几名弟子追去，邢无极嘴角勾起胜利的笑容“师姐，我们走！”

    邢无极与寒莉两人如流星般在夜空穿梭，眨眼间他们就远离了怡红楼。被他们抛于身后的怡红楼后院有喊杀声远远传来。

    “天辰哥哥……”忽然一声清脆的叫声响起，令邢无极逃出生天的愉快心情沉入谷底。

    这个声音属于霍燕，那如九天仙子般美丽的女人！

    邢无极忽然明白他会被玄心门人围困在怡红楼，并非是因为他跟小雨两人进入到了玄心门驻扎的新月客栈，因为小雨的修为过高露出了破绽。而是根本玄心门人早就知道，昨天夜晚的那个人是自己。

    邢无极漏掉了霍燕，漏掉了他这副躯体的青梅竹马的未婚妻。

    邢无极与寒莉停下飞剑，因为如九天仙子般美丽的霍燕身边还有一个一身道服手持拂尘，左眉眉心处有一颗朱砂痣的道姑。这道姑身后还有八名女弟子。

    赤眉仙姑将拂尘潇洒的挂在手臂上，轻声道“邢天辰，你以为今天还能逃得了么？”

    霍燕那双美丽的大眼睛中有泪水聚集，有无法理解的失望之色。她没有想到邢无极真的会去嫖妓，她无法接受邢无极的这种负面形象。

    “这尼姑是谁？”邢无极面色难看无比，他在心中暗骂自己不够小心，居然忽略了霍燕这个重要人物。

    昨天夜色黑暗，玄心门的人或许看不见他的模样，可是他的声音霍燕绝不会听不出来。现在霍燕又如此明确的喊出自己的名字，今天他恐怕真是插翅难逃了！

    “玄心门金丹期修者中只有赤眉仙姑是女人，这个尼姑应该就是赤眉仙姑，她是金丹后期的修者。”寒莉冰冷的面容没有丝毫变化，在死海地界经历过数次生死境遇之后，寒莉对死亡的畏惧明显减少了很大。

    寒莉只是将目光停留在美艳动人的霍燕身上道“这女人是谁？她怎么会叫你天辰哥哥？”

    邢无极苦涩不已道“没有想到我机关算尽，最后竟然遗漏了这么重要的一个人物，这个女人曾经是我的未婚妻。”

    未婚妻！

    这三个字如刀一样在寒莉冰冷的心湖中激起三道涟漪，这一刻寒莉对霍燕生出了杀机，如洪水猛兽一般的杀机！

    霍燕现在正如妻子发现丈夫出轨一样，心神慌乱纠结无比的看着邢无极，她并没有注意到寒莉眼中的杀机。霍燕没有注意到，赤眉仙姑却敏锐的感应到寒莉对霍燕的杀机。

    “小姑娘如此年轻，杀机就如此之重，不尽早除去日后我正道人士不免有人会惨遭毒手，今日贫尼只能防范于未然，除恶尽早了！”赤眉仙姑语调铿锵有力，她对霍燕的修真潜质非常看好，现在有人对霍燕生出如此重的杀机，她怎么能让这样的人活下去。

    “老尼姑，少在这里道貌岸然的说废话，你想要杀人灭口就出手，何必说这些冠冕堂皇的话！当年到底是谁用梵天离火杀了我和霍燕的亲人，你肯定清楚，可是你们却说当年杀死我和霍燕亲人的是家师嗜血狂魔，对霍燕隐瞒当年的事情的真相，这莫非就是正道人士的作为？”邢无极知道今日面对必死之局，九死一生也很难逃脱出去。所以此时此刻邢无极放弃了所有伪装，厉声质问着赤眉仙姑！

    即便是死，他也要给自己的敌人留下一些难以解决的难题。就向当初在死海森林中，邢无极被郭明王逼的走投无路，最后被渡行大师救下废掉功法之后，邢无极被玄心门弟子抓住之后，就将杀死雷霆的屎盆子扣在了郭明王头上一样。

    “放肆！你竟敢对家师如此无礼！”一名女弟子怒视呵斥道

    “嘿嘿，这老尼姑是你师傅又不是我师傅，我有必要对她礼仪相待么？何况正道魔门向来势不两立，今天就算我对她客气称呼最终难免一场死战，反正是一场死战，你说我需要对这老尼姑客气么？”邢无极无视霍燕哀默的眼神，戾气无比的叫嚣道

    “好，好，好！”赤眉仙姑怒极反笑道“不愧是敢以筑基初期修为挑战天劫的人物，果真是勇气超凡。只是你现在击怒我，只会让自己死得更快，如此看来你也只是一个有勇无谋之辈的莽夫而已！”

    “老尼姑这话说得好，我就是个莽夫！不知道有一句老尼姑你听说过没有。‘君王一怒，伏尸百万，血流成河；蛮夫一怒，伏尸两具，血溅五步！’”邢无极如此说得时候，整个人的势气攀升到了极点，他仿佛霎间变身成为敢抱着蛟龙尸体挑战天劫的疯子！

    赤眉仙姑冷哼一声“贫尼到是要见识一下，你这蛮夫一怒，如何让贫尼血溅五步！”

    邢无极扭头看了寒莉一眼，那眼神分明是让寒莉找机会自己逃走。随即邢无极闪电般出手，将鬼冥死网击出，鬼冥死网快速向赤眉仙姑等人罩去。

    只是在鬼冥死网要将赤眉仙姑等人罩住的前一刻，赤眉仙姑竟然闪躲了出去。

    “哎，只差一点就成功了。”见赤眉仙姑没有被鬼冥死网罩住，邢无极心中遗憾无比。

    “魔门妖人你施了什么妖法快放开我们……”被鬼冥死网围困的女弟子们惊声喊着，霍燕只是沉默的看着邢无极，看着这个变得她一点都不熟悉，不认识的未婚夫。

    赤眉仙姑惊骇的望着将霍燕等人围困在半空中不能动弹的鬼冥死网惊疑道“鬼冥死网？！炼尸派门主郭啸天的法宝怎么会在你手上？”

    “血浪滔天！”邢无极可没有兴趣回答赤眉仙姑的问话，在赤眉仙姑分散之际，邢无极直接一招血浪滔天出手，随之而出的自然是他熟悉无比的赤血锥！

    “哼，雕虫小技！”赤眉仙姑可是见过大风大浪的绝顶人物，邢无极的这番偷袭如何能困住伤到赤眉仙姑。

    只见赤眉仙姑轻松击破血浪滔天形成的隔绝灵气的气罩，拂尘轻扫就将邢无极击出的赤血锥击碎！

    邢无极并没有因为赤眉仙姑轻松破除他最擅长的两样法术攻击而气馁，他的周围布满了血色的赤血灵力，邢无极正在准备一招需要筑基期修者才能使用的攻击法术！