
邢无极闻言不由一顿，他看着田进纠结的眉头，可怜兮兮的望着自己的眼神惊疑道“你真会读唇语？”

    田进连连点头，他平时对法诀修炼并不上心，对一些杂学之术却非常感兴趣。

    读唇语的是田进最喜欢杂学之一，因为这份杂学可以让他远距离的观察别人对自己的评价。

    最初田进研究读唇语只是想要知道他师傅对他这个弟子的看法，没有想到今天他通过读唇语发现了一场秘密交易，同时他发现了邢无极是多么的心狠手辣。

    这邢无极提出要做赤血堂的代理堂主，找白胡子道士要钱，要灵丹妙药，要法宝，最后邢无极竟然暗示白胡子道士不喜欢他。

    结合邢无极说这句话时候，看向自己的阴冷眼神，田进就察觉到邢无极对自己的杀机。

    所以田进才会跑过求邢无极，因为田进知道如果邢无极不想放过他，白胡子道士一定会为了地煞水而杀了他！

    这周围多半都是听命于白胡子道士的天魔堂弟子，而且都是筑基期修者，如果有人半路对他下黑手，实在太简单了。

    邢无极看着不远处的秦长明与陈天道“读一读，这两个人在说什么。”

    田进顺着邢无极手指的方向看去，激灵的读唇语道“脸上有伤疤的人说……”

    邢无极见田进一脸胆怯之色的看着自己不在说下去，冷声道“读不出来，你就准备等死吧！”

    田进被吓得一阵哆嗦道“那脸上有伤疤的人，说要在回天魔门的路上杀死你。”

    “哦，那光头怎么回答的？”邢无极毫不意外的问道

    田进见邢无极不没有动怒，大胆道“那光头呵斥了脸上有伤疤的人，说要带你回去给师傅发落。”

    邢无极点了点头淡淡开口道“不想死的话，你只能跟着我，黑风堂就别在回去了。”

    “这怎么行……如果改换门庭，我在天魔门就没有出路了……”田进闻言大急道

    “什么叫做改换门庭？你我都是天魔门的人，你从黑风堂到赤血堂来有什么不可以？”邢无极冷声质问道

    “……邢道友……你我虽然都是天魔门弟子，可是毕竟我是黑风堂的人，如果我跟你回赤血堂，黑风堂的师兄弟会杀了我的……你大慈大悲，宰相肚里能撑船，饶了我吧……”田进急切万分的求饶道

    邢无极侧头扫了眼白胡子道士冷漠道“我不是宰相，我的肚子里撑不了船。我的行事准则为睚眦必报！”

    田进听到邢无极如此决绝的话，一屁股坐在地上，对自己的未来失去了信心。

    白胡子道士虽然在给寒莉疗伤，可是他一直关注着邢无极与田进的对话。

    邢无极侧头扫过的那一眼，白胡子道士敏锐的捕捉到了，他知道邢无极这是在暗示他，‘听见没有，分堂弟子首先考虑的是分堂而不是天魔门！’

    凤凰城内，天魔门弟子的聚集地百年客栈中，白胡子道士，邢无极，寒莉，秦长明，陈天正在一间窗临街边的房间里面密谈。

    秦长明细长的眼睛如毒蛇一样始终放在邢无极身上，邢无极对此仿佛没有看见一般，只是平心静气的喝着茶水。

    白胡子道士目光阴晦的冷哼道“陈天你去追踪吴冥王等人，有没有将这里的情况说清楚？”

    陈天疲惫的点了点头道“我将这里的情况一五一十告诉了吴堂主等人，只是他们不相信逆天珠会在邢师弟手里，不肯带人回转。我带回来的一百名筑基期弟子还是黑风堂廖堂主，烈焰堂烈堂主与虎魄堂的叶堂主三位堂主给的。”

    砰！

    白胡子道士猛然将茶杯投掷在地上，怒不可竭道“吴冥王等人竟然敢公然违背号令，其心可诛！”

    白胡子道士勃然大怒，秦长明与陈天顿时噤若寒蝉，寒莉被地煞水阴寒之气所伤，到现在都还没有恢复，她的眼神也一直没有落在邢无极身上过。

    “呼……”邢无极好像没事人一样吹着热气腾腾的茶水，而后在白胡子道士不悦的眼神下，喝了一口之后夸赞道“好茶！”

    白胡子道士眼中怒气更盛，陈天看着邢无极的眼神很焦急，秦长明的眼神则颇有些幸灾乐祸。

    “白胡子前辈，你是天魔门门主么？我们凭什么要听你调遣？”邢无极将陈天与秦长明收入眼中，冷不丁的讽刺道

    白胡子道士面部表情一阵狰狞，寒莉的眼神终于落在了邢无极身上，那寒潭一样的眼眸中尽有幽怨担忧神色闪过。

    秦长明被邢无极的大胆震的愣住了，陈天则惶恐的站起身道“白胡子前辈，邢师弟不懂门派规定，请您不要责罚他。邢师弟快给白胡子前辈赔罪！”

    邢无极轻轻放下茶杯，毫不畏惧的与白胡子道士对视道“白胡子前辈如果想要重新号令天魔门众分堂只有两个办法！”

    “说！”白胡子道士咬牙切齿道，他正强忍着怒气，如果不是邢无极手上有地煞水，逆天珠这等绝色珍宝，他真的会一掌劈死这敢藐视他的家伙！

    邢无极不去看越来越惶恐的陈天，冷漠的吐出诛心之语“第一个办法，找回失踪的问天门主；第二个办法，取而代之！”

    陈天身形不稳的跪在了地上，秦长明毒蛇一样的眼神中有惊骇之色闪过，寒莉豁然站起取出了飞剑直指邢无极！

    白胡子道士整个人气势大增，金丹后期修者的气势威压，让邢无极胸闷无比，只是这个时候他不能后退一步！

    邢无极暗中运行众生诀的力量化解白胡子道士惊人的气势威压道“如果白胡子前辈不想天魔门四分五裂，不想吴冥王做门主，只有以雷霆手段将起诛杀，将其党羽铲除，登上门主之位！除非你有把握找回生死不明的问天门主！”

    “邢无极你休要鼓动白胡子前辈谋逆！”寒莉气煞了脸蛋，寒潭一样的眼中无限杀机展露。天魔门是她师傅的，她不能允许任何人趁师傅生死未卜之机将其夺走！

    邢无极望向寒莉沉声道“如果吴冥王坐上天魔门门主之位，他做到第一件事情就会是清洗问天门主留下来的弟子，一朝天子一朝臣，如果白胡子前辈找不到问天门主，又不去争夺门主之位，天魔门必将四分五裂的开始一段血腥的清理，你们天魔堂的弟子谁都别想活着！”

    白胡子道士杀气狰狞的面容慢慢平复下来，他压迫的让邢无极非常不适应的气势也收回了。

    “吴冥王这些年收买了不少分堂堂主，老道一个人根本斗不过他们。”白胡子道士黯然道

    陈天，秦长明，寒莉听到白胡子道士这句话，面色都是巨变！

    这……这白胡子道士真有心争夺门主之位了？！

    邢无极闻言心中暗道“在权利面前谁人能不心动？”

    “白胡子前辈，你并不是一个人，还有邢某与赤血堂支援你呢！而且你只需要将吴冥王斩杀，他收买的一些分堂堂主自然就树倒猢狲散了！”邢无极嘿嘿笑道

    “你准备怎么帮老道？”白胡子道士目光深沉道

    “邢某可以赠白胡子前辈数滴地煞水，帮助白胡子前辈斩杀吴冥王。而后我会亲自进入死海地界，看能否找到问天门主。”邢无极慢悠悠的说出了让秦长明，陈天，寒莉心海翻腾的话语！

    地煞水可是魔门第一圣水，它除了能够冰封对手的经脉与灵力之外，稍加炼制，可以在修者体内灵力枯竭之际瞬间让修者恢复灵力！

    白胡子道士与吴冥王都是金丹后期修者，两人生死相搏拼杀到最后，灵力必将濒临枯竭，那时候白胡子道士有地煞水帮助，战斗结果就可想而知了！

    白胡子道士眼中精光闪烁道“白某多谢邢堂主出手相助了！”

    邢无极似笑非笑道“好说，好说，白胡子前辈那十万三品灵石在你成功坐上门主之位后，我希望是一万四品灵石。”

    白胡子道士目光一凝，思索片刻最终点了点头。

    “白胡子前辈……你真要争夺门主之位？！”寒莉不能相信的看着白胡子道士，这可是她师傅最信任的手下啊！

    白胡子道士摇头道“老道并非要争夺门主之位，老道是要帮门主守住门主的位置！”

    “邢堂主，秦长明，陈天你们都回去休息吧，老道要跟寒莉单独说些话。”白胡子道士沉声道

    邢无极拱手道“白胡子前辈，明日邢某会将东西送到你手中。”语罢，邢无极率走出房间。

    秦长明与陈天茫然的跟着邢无极走出了房间，邢无极鼓动白胡子道士取而代之的谋逆之举太让他们震惊，以至于他们现在的思维都无法正在运转了。

    “陈师兄，明日你跟着白胡子道士回转天魔门，将他给的灵石，钱财，法宝安全带回赤血堂，并在赤血堂管辖地界张贴的招徒告示！”邢无极笑眯眯的对陈天说道

    “好……呃，邢师弟你说什么？”陈天先生茫然的应声，随即他瞪大了眼睛，一脸惊骇之色！