
（筒子们，求收藏，求鲜花。）

    “各位爷，我们小店有什么得罪之处，我们可以私下解决嘛，你们这样堵住我们的大门，不让客人离开，小店的生意日后可能就要一落千丈了。”陈大麻子一脸奴颜婢笑的神情出现在负手而立的燕无涯身前，声音很低，可是他并没有给燕无涯欠上半个身子。

    正道魔门势不两立，陈大麻子虽然惧怕这些玄心门弟子会对他痛下杀手，可是这弱了自己魔门中人身份的姿态他是绝不会做的。即便陈大麻子时常跟很多普通人中的富商做这个动作。

    跟普通人在一起，陈大麻子可以是个纯粹的开青楼的老板，跟修者在一起他就是个纯粹的魔门中人。

    燕无涯细长的眼睛在陈大麻子身上扫了扫，冷哼一声道“没有想到魔门妖人已经堕落到开青楼，靠女人的皮肉去挣钱了，想来逼良为娼，伤天害理的事情你们没少做！”

    燕无涯如此说的时候，目光中不由带上了杀机，加上他金丹后期修者施放出的威压。

    冷汗瞬间湿透了陈大麻子的后背，只是这种时候陈大麻子只能努力保持镇定，不在这修为超过他太多的玄心门人面前丢人。

    这种时候似乎马上就将迸发死战，陈大麻子虽然恐惧不已，可是他也不准备束手就擒，临死之前他一定要拉上一玄心门弟子做垫背的。于是陈大麻子的目光避开燕无涯，落在了燕无涯身边的赵伟身上。

    “今天过来，我们只是要找一名叫做邢天辰的天魔门弟子，如果陈老板肯交出他，我们不会打扰你们做生意。”赵伟见陈大麻子看向自己，沉声道

    在来的路上，燕无涯已经吩咐手下弟子，尽量不跟修者打交道，无论对方是正道修者或是魔门妖人，他们这一次的目的是活捉邢天辰。

    天魔门弟子邢天辰？

    听到玄心门弟子这句话，陈大麻子眼珠子乱转，很快他发现一个可能跟玄心门弟子所说之人可以对上号的人物。

    前不久来跟死去的胡一鸣的女儿送礼物，杀死自己一名手下，让他无法向门内实权长老交代的家伙，不就是天魔门弟子么？

    那抽魂夺魄功法，乃是天魔门嗜血狂魔的成名绝技，他绝不会认错。对方竟然惹来玄心门的人，看玄心门的这仗势，对邢天辰是势在必得啊！

    陈大麻子也正在求援准备要杀死邢无极，现在听玄心门弟子这么一说，陈大麻子哈哈一笑道“几位早说嘛，今天小店的确来了一个天魔门弟子，只是我不知道他是不是你们口中所说的邢天辰，不如我领着几位去他休息的房间看一看？”

    “带路！”燕无涯迫不及待的哼了声

    陈大麻子也不多少话，带着燕无涯与十个玄心门弟子向怡红楼里面走来。

    由于隔的太远，邢无极无法听清楚玄心门人跟陈大麻子说了一些什么，可是一见陈大麻子领着玄心门人向怡红楼里面走来，邢无极就知道要坏事了。

    “这里不能待了，陈大麻子要带玄心门人来找我了。”邢无极冲寒莉急声道

    “你先走吧，我去拖住他们！”刚才一直气势汹汹询问邢无极的寒莉，突然说道

    邢无极一愣，转头盯着寒莉，只是他无法从寒莉寒潭一样冰冷的眼眸中读出寒莉真实的想法。只是这个女人愿意在这种危机时刻，帮他去吸引敌人的注意力，让他有脱身的机会。这让邢无极饱经沧桑的心有暖流流淌，这女人虽然冷了点，不过还算是有良心的，不枉我在死海森林里面带着她逃亡多日。

    “还没有到山穷水尽的地步，跟我走！”邢无极一把抓住寒莉的胳膊，拖住寒莉快速穿过到处都有女人**声，男人浓重喘气声的花房，向邢无极先前找到陈大麻子的别院冲去。

    “这个院子里面有什么人？让你冒着暴露身份的危险杀死一名逆天门弟子？”寒莉早就跟踪上邢无极了，她自然看见了邢无极用抽魂夺魄功法杀死逆天门弟子。

    邢无极苦笑一声道“唉，我怎么知道玄心门的人会如此疯狂，稍微不慎露出一点破绽就被他们围困在了这里，逆天珠真是个会害死人的祸害啊！”

    “至于这个院子里面，并没有什么厉害人物。我只是帮一个死去的人，给他女儿送一份生日礼物。原本他女儿是住在新月客栈的，我去晚一步她被逆天门的人抓到了这里，真是不能做好人啊，一做好人就深陷绝境了，不是说好人有好报么，我怎么就这么倒霉呢？”

    邢无极说到最后很是感慨，这个时候寒莉冷不丁接了一句“有喜欢嫖妓的好人么？”

    “咳咳咳……”邢无极被寒莉这话呛的咳嗽不已，“我只是为了躲避玄心门的追踪想要隐藏在这里而已！”

    “是吗？如果不是我现身的话，你会只是想要隐藏在这里么？而且看你找这里的人问价格的样子，应该是老手吧！”寒莉歪着头，斜眼看着邢无极。

    “咳咳。”邢无极假咳两声道“走吧，现在可不是讨论这种事情的时候！”

    寒莉看着邢无极心虚前行的背影，脑中不由浮现起邢无极抱着蛟龙尸体冲向九天雷罚的热血画面，而后又浮现起邢无极将衣服一脱饿狼一样扑倒妓女的画面，这让寒莉无法看清邢无极到底是怎样一个人了。

    一个拥有超凡勇气的男人，为什么会嫖妓，做这个所有修者都会鄙夷不屑的事情呢？

    “你们还在这里傻站着干什么？玄心门人都打上门来，将整个怡红楼给包围了！”邢无极走到胡美丽被囚禁的房间外，厉声对看守胡美丽的几名逆天门弟子喝道

    几名逆天门弟子被邢无极喝得一愣一愣的，这几个看守胡美丽的逆天门弟子并没有看见邢无极杀死他们同门的场面，他们的老板同样是他们师兄的陈大麻子先前陪同邢无极来这里的时候，对邢无极的态度很恭敬，这让他们对邢无极的身份猜测出现了错误判断。

    由于邢无极很年轻，所以这些人认为能让陈大麻子态度恭敬的邢无极，很有可能是门内某个实权长老的亲传弟子。

    现在邢无极如此怒斥他们，他们在愣神片刻之后，领头地一个逆天门弟子出来急声道“玄心门的人怎么会包围怡红楼了？”

    “我还骗你不成，这房间里面关押的女人的爹跟玄心门的人有些关系。你们将她抓回来的新月客栈正好是玄心门人在凤凰城暂时驻扎的地方！”邢无极气势凌人道

    邢无极非常懂得借势，懂得将不属于自己的力量，变成自己暂时可以使用的力量。先前陈大麻子对他表现的毕恭毕敬，邢无极相信这里的逆天门弟子绝不会轻看自己。

    刚才邢无极又在寒莉口中知道了一些他为什么会露出破绽，让玄心门人怀疑给围困在怡红楼的原因，于是乎邢无极把死去的胡一鸣跟玄心门人扯上关系了。

    “陈师兄现在怎么样了？我们该怎么办？”逆天门弟子一听邢无极这么说，都有些慌了，领头的逆天门弟子不由将邢无极当成了主心骨。

    “陈师兄正在前面跟玄心门人周旋，他让我们马上带着这里面的女人从后院突围离开！”邢无极沉声道

    “我们走了陈师兄怎么办？”领头的逆天门弟子惊呼道

    “这次玄心门的长老来了，对方是金丹后期的修者，跟着他来的最起码有十个筑基期修者，你们留下来又能做什么？这次玄心门的人是冲这里面关押的女人来得，陈师兄说如果我们可以带着这女人突围出去，玄心门的人肯定会追逐我们，到时候他就有办法脱身了！”邢无极面色极为难看的将目前形势分析一番之后道“现在陈师兄能否脱身，我们能不能逃生，就看能不能从这后院突围出去了！”

    邢无极这话说完，守在这里的逆天门弟子脸上都露出惊恐之色，他们都是引气期弟子。对上筑基期修者都没有胜算，如果对上玄心门金丹后期的修者，他们就必死无疑了！

    “别害怕，玄心门的金丹后期修者已经被陈师兄拖住了。我们现在要抓紧时间从后院突围，我跟我师姐都是筑基期修者，待会我跟师姐负责拖住后院的玄心门人，你们带着这里面关押的女人先冲出去！”邢无极指了指身边的寒莉，沉声道

    这些逆天门弟子面上都露出感激之色，有两个筑基期修者打头阵，他们这些引气期弟子就多出了几分逃生的几率了！

    “别耽误时间了，把里面的女人带出来，准备突围！”邢无极一脸凝重之色的对逆天门弟子说完，转头在寒莉耳边小声道“寒莉，待会等这些逆天门弟子冲出去，将后院的玄心门弟子吸引开，我们就冲出去！”

    “好人会这般牺牲他人性命么？”寒莉对邢无极冒充他派弟子的本事早就领教过，见识到邢无极奸诈狡猾的这一面，寒莉更加看不清邢无极到底是怎么样一个人了。