
人生有荣耀也有磨难，只是人们只能看见他人荣耀的光环，无法透过荣耀的光环去看他人曾经走过的艰辛路程。

    秦凌回想起在玄心门时候，玄心门弟子对他的尊宠，回想起在天魔门赤血堂杀机四伏的三年，回想起这半个月落魄狼狈的逃亡之旅。

    秦凌的心中竟然有沧桑之感弥漫，同时秦凌对回到玄心门之后，重新打开被封闭的经脉之后的修真非常渴望！

    因为只有成为至强至尊的人，别人才无法绑架你，无法抓住你，随意凌辱你！

    这一刻，秦凌想起了邢无极，想起了这三年来为他们遮风挡雨，想起了这个救下他们几人的大恩人。

    “无极哥，你现在怎么样？你说我们能逃出白虎城么？”秦凌心中深深的一叹息，呢喃自语。

    “救命啊……”蓦然，一声惊恐的呼救声，让心中惆怅万分的秦凌与坐在地上休息的苏小雅站起身来。

    “啸……”一声狼啸在宁静的森林中响起惊飞无数只鸟儿，秦凌面色巨变冲苏小雅喊道“小雅快点爬到树上去！”

    苏小雅吓到花容失色，在秦凌的帮助下爬到了一棵歪脖子树上，这条山脉多是石土组成，树木生长的都比较矮小。

    秦凌帮苏小雅成功爬到树上之后，自己快速窜到另外一棵树上，面色惊恐的注视着脚步急促的方向。

    苏小雅已经咬破了嘴唇，她惶恐的心间尽是邢无极的身影，她好希望这个时候邢无极可以从天而降，来救她逃出险境，犹如两年前的那个雨夜一样。

    “燕小龙别忘那边跑！秦凌跟苏小雅也对付不了这些狼群，反正是个死，我们把这些狼群引开！”古天宇远远看见秦凌与苏小雅躲在矮小的树木上，知道这个时候没有任何真气的秦凌与苏小雅，根本帮不了他们什么，将狼群引过去只会害死秦凌与苏小雅。

    只是燕小龙已经吓破了胆，他根本就不去听古天宇的话，他继续冲向秦凌与苏小雅两人所在的位置还大声喊道“小雅快救我……”

    “燕小龙，你真像无极哥说的是个懦夫！”古天宇见此不屑的怒骂一声，独自转身向另外一个方向跑去！

    燕小龙与古天宇分开奔跑，数十只狼分成两队，一队继续追逐着燕小龙，一队向古天宇追逐过去！

    在这石头满布的山路上，古天宇的逃跑速度无法与熟悉这里环境的狼群相提并论。

    很快有两只狼与古天宇并驾齐驱的跑了起来，另外还有一只狼紧追在古天宇的身后！

    扑！

    扑！

    扑！

    三声破空扑击的风声响起，古天宇一矮身将身边两只狼的扑击躲开，他身后的一只狼却扑中了古天宇！

    狼锋利尖锐的爪子瞬间刺破衣服抓入古天宇体内，鲜活的血液流淌而出，古天宇闷哼一声摔倒在地上！

    被鲜血刺激的狼，张开满嘴尖牙就向古天宇的脖子咬去！

    古明哲也没有力气反抗了，在进入这个山脉之前，邢无极留给他们逃走的钱财就都已经用尽了。

    进入山脉之后，他们这些无法使用真气的人又不会猎捕的技巧，只能摘取野果充饥，加上这山脉好像没有尽头一样，古天宇在被狼扑倒的霎间放弃了抵抗，现在死掉或许就能解脱了！

    “去死！“正当古天宇放弃希望，闭目等死的时候，凌天暴戾的声音突然响起！

    “呜……呜……”接着古天宇感到后背一疼，有狼临死痛叫的声音响起！

    古天宇抬起头，只见凌天手握一根青色木棍，看凌天握着木棍的地方还有绿汁滴落下来，可见这是凌天临时从一根树上撇下来的！

    在看青色木根尖锐的另外一段，上面挂着一只鲜血不断下流，已经死亡的狼！

    这些只是普通的森林狼，如果古天宇等人体内的经脉不是被封住了，他们随便一个人都可以消灭掉这整个狼群。

    只是现在他们的经脉被封住，无法运用真气，算得上是虎落平阳遭犬欺了！

    “古天宇别装死，这些都是最普通的狼！难道你千辛万苦逃亡这么长时间，没有死在天魔门人的手中，想要死在这些畜生手上么？”凌天将木削上的死狼摔掉，警惕的注视着将他与古天宇包围的八只森林狼，厉声道

    古天宇被凌天刺激的豁然站起身，接过凌天另外一只手拿着的青色木根与凌天背靠背的跟着狼群转起了圈！

    这边古天宇与凌天准备跟狼群殊死搏斗的时候，另外一边，燕小龙也成功将狼群引到了秦凌与苏小雅躲避的地方。

    燕小龙在秦凌难看的脸色下，爬向苏小雅藏身的歪脖子树上，跟着燕小龙飞扑过来的十二只森林狼低啸着将他们给团团围住，随时都有可能发起攻击！

    “吼！”围困着古天宇与凌天的森林狼因为古天宇身上血腥气的引动，率先发起攻击。

    八只森林狼同时飞起扑向古天宇与凌天，凌天暴戾的喝了一声“去死！”青木树棍以横扫千军之势扫向飞扑过来的狼群。

    古天宇也以同样的方式横扫飞扑过来的狼群，几只狼被凌天与古天宇击中呜呜叫的落在地上，也有几只狼从凌天与古天宇头上飞过去，在凌天与古天宇的肩膀上，脸上留下深深的伤痕！

    鲜血如黑玫瑰一样鲜艳亮丽的从凌天与古天宇脸上肩上流出，如最美最毒的罂粟吸引着群狼的鼻息，激发着它们嗜血的兽性！

    另外一边，狼群也躁动的开始跳跃起来攻击躲在树上的秦凌，苏小雅，燕小龙三人了。

    秦凌撇了一根树枝在手上挥打着地上想要跳跃到树上袭击他的狼群，苏小雅虽然恐惧万分，可也学着秦凌撇了根小拇指大小的树枝挥打着想跳跃上来的狼群！

    燕小龙则抱着一根粗大树枝，闭着眼不敢去看狼群蜂拥狂跳的骇人场景。

    正所谓人力有时尽，凌天与古天宇打死三条森林狼之后，因为身上被狼抓出了太多的伤痕，血液流失过多已经开始有晕眩感出现，狼群的下一波攻击可能就是他们身亡之时。

    凌天与古天宇以及死去狼群的散发的血腥味，将久攻秦凌，苏小雅，燕小龙三人无果的狼群全部吸引了过来。

    古天宇靠着凌天声音沙哑无比道“凌天……我连累了你……”

    “说什么呢！生死由命，这三年的同生共死，难道让我看着你死么？”凌天喘着粗气道“无极哥不是常说，兄弟之间要相互扶持，生死与共么？如果今天看着你被狼群分食，我自己在一边躲着，以后还有什么脸面见无极哥。”

    古天宇没有继续说什么，有热泪在他眼眶中打转，只是古天宇昂着头不让眼泪流淌下来，因为邢无极时常对他们说，做男人要有傲骨，即便是死也要站着死！

    “吼……”一只胸膛有两撮白毛的狼王昂头厉啸一声，围着古天宇与凌天的十六着森林狼齐齐跃起，它们在半空中展开利爪，露出森然的獠牙，下一刻它们就要完成今天的捕食了！

    在这生死时刻，古天宇与凌天手中沾满鲜血的木棍都垂了下来，他们没有反抗的力气了！

    大量的鲜血流失，这些日子以来饥一顿饱一顿的生存状态，让他们的体力无法在继续支撑下去。

    “古天宇来世再见了。”凌天闭上了眼睛喃喃了一句，古天宇眼眶中的热泪再也无法忍住，眼泪滑过他脸颊的伤痕，带着鲜血滴向地面，他重重的说道“凌天来世我们要做亲兄弟……”

    “天儿……”就在森林狼的利爪与獠牙要结束凌天与古天宇性命的关键时刻，一个惊怒的声音响起。接着只见一道鲜红的剪影闪过，那飞扑向凌天与古天宇的十六只森林狼全部被**成了十七八块，散落在凌天与古天宇脚边。

    那只狼王感受到危险，转身想要逃走，凌鸿飞盛怒之下怎能让一只普通的森林狼逃跑，他一掌拍下，那只狼王就直接变成一团血雨，被秒杀的尸骨无存！

    “爹……”凌天不敢相信的看着落在他面前的凌鸿飞，他怕这一幕只是幻觉而已。

    “天儿……”凌鸿飞将伤痕累累的凌天抱进怀中，心酸无比！

    “爹……你怎么知道我在这里……这些年我好想你……每天都在想……”凌天有些语无伦次了，失去的血液过多，加上最近食物营养跟不上，他感觉晕得厉害。

    “天儿，爹知道你失踪之后，也每天都在寻找你的下落……至于我怎么知道你在这里，是一个叫邢无极的魔门妖人告诉我的。他手上有你写的一张字据，这个邢无极真的救过你么？”凌鸿飞将凌天与古天宇身上的伤痕都用灵力封住之后沉声道

    “爹，你见过无极哥？他现在怎么样？天魔门的人有没有要杀他？”凌天听到凌鸿飞这句话，激动无比的询问道

    古天宇也插嘴道“凌伯父，你在什么地方见到无极哥的？你去过赤血堂么？”

    “这魔门妖人真的救过你？”凌鸿飞大感意外的看着一提邢无极就激动无比的儿子与古天宇。

    “要是没有无极哥，三年前我就已经死在天魔门的赤血堂了，而且无极哥不只是救了我一个人而已，事情是这样的……”凌天激动的开始叙述当年被嗜血狂魔掳到赤血堂之后的种种事情。