
“如果不出差错，你儿子现在应该在回五行门的路上。”邢无极神情平静道

    “老道凭什么相信你？这三年我儿子在什么地方？”凌鸿飞目光如炬声音急促无比。

    凌鸿飞只有凌天这么一个儿子，一年前他冲击元婴后期失败，破关而出，才得知他儿子凌天已经失踪一年了。

    凌鸿飞为此事重责了五行门防御外敌的长老，这两年凌鸿飞到处暗查自己儿子踪迹，都一无所获。

    今日骤然听到有关儿子的消息，凌鸿飞如何能不失态，不激动。

    邢无极从乾坤袋中取出一叠纸张，翻了数张之后，他将一张纸打开放在凌鸿飞眼前道“凌门主不会不认识自己儿子的字迹吧？”

    “认识……老道当然认识……”凌鸿飞看见邢无极手中纸张上的字迹一阵狂喜道“我儿子现在在哪里？”

    “凌门主你看清楚这纸上写的什么字了么？”凌鸿飞很焦急，邢无极却是一点都不急。

    凌鸿飞刚才只注意去辨认这纸上是否自己儿子字迹了，根本没有注意纸上写了什么。

    经过邢无极这么一提醒，凌鸿飞凝神看去只见纸上写着‘今日幸得邢无极大哥相救，日后得以脱身，定将涌泉相报’最后署名凌飞。

    凌鸿飞看完纸上的字，又看了看邢无极道“你救了天儿？”

    邢无极点了点头道“凌门主，我救了你儿子，你今天却欲置我于死地，这就是正道人士的所作所为么？”

    “老道怎么知道天儿是在什么情况下写的这些字呢？”凌鸿飞还是不太相信邢无极，因为他对魔门妖人向来都是恨之入骨的。

    “你自己的儿子，他的为人如何你难道不了解么？如果不是他心甘情愿，他的字迹能写的如此工整，能写这样的话语么？”邢无极冷声讽刺一声之后，沉声道“如果我死了，我保证凌门主今生再也无法见到自己的儿子！”

    凌鸿飞瞪大圆眼，目中杀机大盛道“你敢威胁我！”

    “我只是想要你报恩而已！”刑无极一脸挟恩图报的表情望着凌鸿飞，丝毫没有因为凌鸿飞眼中是杀机而畏惧。

    其实邢无极并非不畏惧，而是他已经走到最后一步，如果凌鸿飞不看重自己的儿子，硬是要破阵而入，他的小命就要玩玩了。

    所以这个时候邢无极非常光棍，没有什么好惧怕的了。

    凌鸿飞与邢无极对峙半响，最终邢无极最后的杀手锏奏效了。凌鸿飞面色阴沉道“你想老道怎么办？”

    “凌门主，我并没有让你去杀死这些玄心门人的想法，我只是希望凌门主不要多管闲事，不要破阵就好。”邢无极面带微笑道

    凌鸿飞听了邢无极话，面色缓和许多，他真害怕邢无极以他儿子为要挟，让他出手杀死赤眉仙姑与燕无涯等人。

    如果邢无极提出这样的要求，他凌鸿飞也只能顾全大义，破阵之后将邢无极碎尸万段，算是为他儿子提前报仇雪恨了。

    “好，老道答应你了！”凌鸿飞妥协道

    随即，凌鸿飞迫不及待问道“快说，我儿子现在在什么地方？”

    邢无极一脸淡然表情道“凌门主，我要如何相信你，你在得知自己儿子下落之后，不会马上破阵杀了我呢？”

    “你……！”凌鸿飞怒视着邢无极正气凛然道“老道乃是正道中人，而且还是五行门的掌门人，老道会背信失言么？”

    “这可说不好，越是位高权重，越是说自己是正道中人的人，往往最为心狠手辣！”邢无极摇头道

    “哪你想怎样？”凌鸿飞目中邪火大增，他很想以雷霆之势破阵，而后抓住邢无极，拷问出自己儿子的下落。

    邢无极好似凌鸿飞肚子里面的蛔虫，凌鸿飞心中刚生出要破阵擒获他的想法，邢无极就冷声道“凌门主，如果你想着要破阵擒获我，然后在慢慢拷问出自己儿子的下落。我可以保证，你破阵的瞬间，我已经自断心脉而死！”

    凌鸿飞目中射出赫然与不信，他讶异邢无极会如此明白他的心思，但是他不相信邢无极会果断自杀。

    “凌门主你别不相信，如果你破开阵法，无论我是落在你的手中或是玄心门人的手中都难逃一死。这样我还不如自我了结，来得痛快一点，而且这样还可以让你永远无法知道自己的儿子消息，你说我何乐不为呢？”邢无极看出凌鸿飞眼中的不信，冷笑道

    凌鸿飞面色数变之后，语气软下来重复了刚才的问题道“老道要怎么做，你才会相信呢？”

    “先撤掉你布下的天灵地煞阵！”邢无极毫不犹豫说道，凌鸿飞布置的天灵地煞阵让邢无极有种如芒在背的恐惧感。

    凌鸿飞迟疑片刻，还是按照邢无极的要求做了，只见凌鸿飞拿出一张旗面空白的令旗道“天灵地煞阵，收！”

    只是短瞬间，无数令旗从四面八方飞入凌鸿飞的空白令旗之中，压迫在邢无极头顶五彩斑斓能量罩外面的那一层更加光亮的五彩斑斓的能量罩消失了。

    “现在你可以相信老道的诚信了吧？”凌鸿飞面色不愉道，他在这要破阵的紧要关头，撤掉阵法，他可以想象赤眉仙姑与燕无涯或是整个玄心门的人都将对他有诸多猜忌。

    可是为了知晓自己儿子的下落，凌鸿飞已经顾不得这么多了！

    邢无极将头向凌鸿飞靠了靠小声道“凌天三年前被魔门妖人抓获，小子虽然有幸救下他。可是魔门妖人却封闭他的经脉，让他这些年来无法修炼，更加无法使用真气。如果事情不出差错，他应该已经逃出魔窟，正在离开天魔门的势力范围。如果凌门主不想永远失去自己的儿子，小子建议你马上带上门下弟子赶往距离天魔门最近的正道地盘接应他。要不然他的生死就难以预料了。”

    “天魔门，老道誓与你们不共戴天！”凌鸿飞听说自己的儿子经脉被封闭，这些年无法修炼也无法使用真气，顿时面目狰狞道

    要知道人从十五岁到十八岁这三年时间，正是体内经脉发育成型，也正是修炼精气神的大好时机。

    凌天这三年经脉被封闭，显然是错过了这个大好时机，将来修为到何种程度就非常难以预料了！

    “如果你所说都是假话，即便你躲在天魔门的主殿天灵峰，老道也会将你碎尸万段！”凌鸿飞担心儿子的安危，一个经脉被封闭的修者与普通人没有两样，所以他准备在言语上威胁邢无极一番，带领在凤凰城与英雄城滞留的弟子，赶往与天魔门接壤的正道门派驻守的城池，准备接应自己的儿子。

    邢无极面露灿烂笑容道“凌门主，你见到凌天也别忘记给我带句话‘这张纸我会一直留住的！’”

    凌鸿飞看着摇着自己儿子写得那张‘报恩条’一脸灿烂笑容的邢无极，差点从飞剑上摔下去。

    敢情，这魔门妖人挟恩求报的事情以后还会发生？

    这个时候凌鸿飞已经没有心思跟邢无极交谈的兴趣，他满心都被自己儿子的安危给牵绊了，此时他已经离心似箭！

    只见凌鸿飞解除对赤眉仙姑等人的听觉封锁之后道“赤眉道友，燕道友，这个天灵地煞阵老道破不了，帮不了你们了。惭愧之极，先走一步，先走一步……”

    凌鸿飞说完也不等赤眉仙姑与燕无涯反应，飞剑一动，人已经在千里之外。

    “这凌鸿飞搞什么鬼？这阵眼看就要破了啊？”燕无涯望着凌鸿飞远遁而去的渺小身影，忿然道

    赤眉仙姑望着天灵地煞阵中，一脸得意笑容的邢无极眉头紧皱道“燕道友，可能事情没有我们想象中这么简单。”

    燕无涯不解的看向赤眉仙姑道“赤眉道友这话何意？”

    赤眉仙姑沉默不语，只是望着天灵地煞阵叹声道“燕道友，我们还是带着弟子们返回玄心门吧。”

    “为什么？难道要将逆天珠拱手让给魔门中人么？”燕无涯惊疑无比的瞪着赤眉仙姑。

    “五行门的掌门人都说破不了这个天灵地煞阵，难道我们要留在这里等到天魔门的援兵赶到，毫无价值的血战一场么？”

    赤眉仙姑的话让燕无涯无从反驳，燕无涯望着近在咫尺的邢无极，勃然愤怒道“我就不相信破不了这什么劳子的天灵地煞阵！”

    “梵天离火——梵尽万物！”燕无涯双掌带着狂暴的火焰狠狠击中天灵地煞阵五彩斑斓的能量罩。

    只见那五彩斑斓的能量罩一阵晃动，一道狂暴的火焰回击向燕无涯！

    这一击燕无涯用尽了全力，天灵地煞阵将其如烟花一样反击回去，无数玄心门弟子被弄得再度狼狈不堪躲闪起来，有几名躲闪不及的弟子，瞬间被重创！

    见此情景，燕无涯驱使飞剑愤然离开道“撤！”

    赤眉仙姑拂尘轻挥道“带上受伤的师兄弟，我们撤回玄心门。”

    “老尼姑这就要走了，小爷我还要午睡就不送了！”邢无极望着要黯然撤退的赤眉仙姑等人，声音尖锐的嘲讽道

    许多玄心门弟子都将仇恨的眼神投在邢无极身上，恨不得将其生吞活剥。除了霍燕那双蕴含着极其复杂的眼神之外，邢无极至始至终都没有去看霍燕一眼，让这如九天仙子般美丽的女子，黯然神色，落寞而去。