
寒莉并没有将镇水神珠马上还给邢无极的意思，她任然仔细观察着镇水神珠。

    邢无极见寒莉还不死心道“寒莉，逆天珠蕴含着万年的精纯灵气，你在这颗镇水神珠上面有感应到任何灵气的存在么？”

    寒莉注入一些灵力进入镇水神珠里面，镇水神珠爆发出一阵耀眼的碧绿光芒，可是它并没有散发出一丝丝的灵气。

    最后寒莉失望的将镇水神珠丢回给邢无极，邢无极将镇水神珠重新放回帽子里准备戴回去的时候，胡美丽开口道“能把这颗镇水神珠给我么？这是我们天符派的法宝。”

    邢无极摇头道“这东西对我来说很重要，我不能将它给你。”

    为了这镇水神珠，邢无极可是在天符阵法中九死一生了一场！

    如果没有镇水神珠，邢无极体表的地煞水的阴寒之气，会让他生活都无法自理。

    “那算了。”胡美丽也不强求道“把鬼冥死网收了，我要开始布阵了。”

    说话间，胡美丽打开了那半米长的盒子，那里面摆放着各种各样的令旗。

    邢无极有些吃不准只是引气期修为的胡美丽能够布下多么厉害的阵法，他沉声道“你用罗盘遁出去布阵吧，我怕玄心门的金丹后期修者埋伏在附近，会突然发起袭击。”

    胡美丽歪着头看了邢无极一眼说了句“胆小鬼。”而后拿出暗金色罗盘，抱着长盒子遁了出去。

    邢无极向来自诩纯爷们，何曾被女人如此鄙视过，他冲胡美丽喊道“这叫小心谨慎懂不懂啊你？”

    胡美丽回望邢无极一眼，她没有说什么，只是她那纯纯目光中的不以为然，对邢无极来说是最大的刺激。

    邢无极气愤的将鬼冥死网收了放入乾坤袋中道“要是你布的阵法挡不住玄心门的人……”

    邢无极后面的话还没有来得及说，胡美丽留给邢无极一个苗条的背影道“不可能，你等着瞧好了。”

    “这女人……”邢无极被胡美丽弄的很憋气，他看向寒莉，想要从寒莉哪里得到一些安慰。那知道寒莉冷着一张脸，正用可以杀人的眼神看着他。

    “你竟然将逆天珠给了一个来历不明的所谓神医？邢无极现在才发现你真是个大傻瓜！”

    说完这话，寒莉几步跳跃到一棵大树上，盘膝修炼了起来。

    “靠，今天是咋回事啊？两个女人一个骂我胆小鬼，一个骂我是大傻瓜，我很愤怒，非常愤怒！”邢无极非常郁闷，于是乎他用意念控制炼魂锁链开始吞噬郭啸天的灵力！

    “啊……啊……”郭啸天顿时被折磨的惨叫不已，“邢道友……饶命啊……”

    “我心情不好，等我心情好了再说！”邢无极还没有发泄完呢！

    “啊……不要……邢道友……我可以教你炼尸派的鬼冥神决……”郭啸天凄声叫道

    邢无极心念一动，停止了对郭啸天的折磨道“鬼冥神决厉害么？”

    “鬼冥神决不会比万剑归宗诀差！”郭啸天傲声回答

    “比起赤血大法如何？”

    “这个……两个法诀各有所长。”郭啸天沉呤一下回答，在郭啸天眼中赤血大法根本无法跟鬼冥神决相提并论。

    天魔门的天魔诀才是可以与鬼冥神诀相提并论的法诀！不过邢无极是修炼赤血大法的修者，郭啸天自然不敢贬低赤血大法。

    “反正呆着也是没事，学一学鬼冥神决也算是打发时间了。”邢无极得了便宜，还卖乖。

    郭啸天在心中狂骂“臭小子，等本门主逃出去，定要将你挫骨扬灰！”

    “快点说法诀，小爷的耐性可是有限的！”

    “鬼冥神决前三层的心法是这样的……”郭啸天不敢迟疑将鬼冥神决的前三层修炼法诀告诉了邢无极。

    邢无极记下郭啸天说得鬼冥神决前三层的心法之后，冷声道“郭门主，如果我发现这鬼冥神决的法诀有问题，修炼不顺畅，下次这炼魂锁链吞噬的就不只是你的灵力了！”

    邢无极可是从小看金庸武侠片长大的，欧阳锋被黄蓉用假的九阴真经弄成疯子的故事他记忆深刻。

    “邢道友放心，老夫给你的法诀绝不会有问题！”郭啸天连忙出声保证道，郭啸天到是想要给邢无极假的法诀，只是为了他自己的性命着想，他不敢这样做。

    “凉你也不敢！”邢无极冷哼一声，直接开始修炼起这个炼尸派的绝学鬼冥神决。

    邢无极这是想要试一试他成功开辟上、中、下三个丹田之后，众生诀中所描述的万千法诀都可以一起修炼的事情能不能成功。

    原本邢无极打算用庚金诀实验的，只是刚才那极有可能寄存着蛟龙元神的天堂草能通过吞噬庚金诀的灵力来恢复蛟龙元神的情况，让邢无极放弃了用庚金诀来实验的想法。

    鬼冥神决乃是极为阴煞的功法，如果不是邢无极体内有赤血灵力这同属阴煞类的灵力存在。邢无极想要修炼鬼冥神决必须要到死海地界那种阴煞之气极重的地方进入最初的修炼。

    鬼冥神诀最初的修炼与赤血大法的很相似，它们都是以吞食阴灵会合修者本身的精血与天地灵气来修出最初的真气！

    邢无极直接用体内的赤血灵力充当鬼冥神决最初形成所需要的阴灵，结合者精血与天地灵气促成了第一娄鬼冥真气！

    大约半个时辰之后，邢无极将鬼冥神决前三层修炼完成，鬼冥真气正在邢无极的任脉与下丹处循环运转。

    邢无极原本以为鬼冥真气一旦产生就会被赤血灵力消灭。然而当邢无极修炼出第一娄鬼冥真气的时候，众生诀的力量就动了，它飞扑进入任脉与下丹田强势无比的将赤血灵力压入到筑基胎盘之中。

    鬼冥真气由此得到了生存运行的空间，邢无极将鬼冥真气运转三十五个周天之后，正想要将鬼冥真气存在下丹田处，停止这次鬼冥真气的修炼。

    刚才将赤血灵力压迫进入筑基胎盘的众生诀力量，在这时候将邢无极压缩进入丹田的鬼冥真气包裹起来，带入到中丹田的鼎中。赤血灵力失去众生诀力量的压迫之后，重新占领任脉与下丹田的势力范围。

    邢无极则被众生诀的诡异行为吸引，他进入内视，观察着中丹田那个金鼎的变化。

    那金鼎中除了被炼魂锁链锁着的郭啸天之外，豁然多了一团死气苒苒的鬼冥真气！