
轰隆……

    九天雷罚在四爪蛟龙狂暴的开始硬抗天劫，逆天化龙的初始就疯狂地劈落下来，短暂的时间里面，八道九天雷罚劈在四爪蛟龙身旁，可是它们都没有能够劈中四爪蛟龙，四爪蛟龙震起数道水柱，直接将九天雷罚击灭在半空中。

    燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士看得眼睛都直了，如果从刚开始四爪蛟龙就毫无顾忌展开如此恐怖的力量，他们哪敢打逆天珠的主意。

    现在他们三个终于明白为什么元婴期的修者在四爪蛟龙面前如普通凡人一般，不堪一击了。

    九天雷罚都可以击灭的力量，在人间界当真是纵横捭阖，无人可敌！

    九天雷罚闪烁的雷电越来越快，越来越浓密，黑暗的夜空被九天雷罚的光芒闪烁的比白昼更加明亮，那震耳欲聋的惊响之声，如过年时候的鞭炮声，接连不断的响着。

    四爪蛟龙就在这九天雷罚的雷电中，进行着由蛟到龙的转变，现在它粗壮的前肢已经被金色鳞片覆盖，它脚上的爪子也由四只转化为五只，金光闪烁，寒起逼人！

    五爪金龙！

    随着四爪蛟龙转化为五爪金龙的速度越来越快，九天雷罚竟然停止了连续不断的轰劈。

    四爪蛟龙前半身已经彻底龙化，那金色的鳞片好像熟透的麦子，随着四爪蛟龙的扭动好似波浪一样闪动，炫人眼目。

    随着四爪蛟龙半身转变成龙身，它一呼一息间的龙威更加霸道绝伦，那异兽界王者的霸气向四面八方威压而去。

    凤凰城内的鸡，鸭，猪，狗等六禽全部颤栗的匍匐在地上，死海地界中无数杀人不眨眼的血腥异兽朝向四爪蛟龙逆天化龙的方向匍匐跪拜！

    龙威之下，没有任何异兽敢反抗！

    邢无极很激动，他亲眼看见龙了！这个中国人都知道的图腾，真实存在着，他对其满怀敬意，即便是四爪蛟龙先前差点一下子将他撞死。

    这条蛟龙击败天劫，逆天化龙成功了么？

    赤眉仙姑，燕无涯，白胡子道士三个并不这样认为，他们比邢无极的修为高出太多，他们可以感应到四爪蛟龙头顶上的苍穹中，正在酝酿可怕的力量，这股力量让他们感到心悸，让他们三个人不由自主的再度后退数十丈。

    他们怕接下来让他们心悸的力量，会化成实质性的九天雷罚劈下来，四爪蛟龙或许会安然度过，他们就很有可能会被殃及池鱼。

    四爪蛟龙也感应到自己头顶的苍穹中，酝酿着更加可怕的力量，这才是它想要逆天化龙将要面临的最大危机，这才是天劫最可怕的时刻！

    轰隆隆……

    咔咔咔……

    兹兹兹……

    九天雷罚在平静片刻之后，终于爆发出最为猛烈，最为狂暴的雷罚！

    天空仿佛裂开一样，九道九天雷罚同时劈落下来，而后在半路上它们合为一体，九道碗口粗的雷电组成一个脸盆口一样大小的恐怖雷罚，一下子击破四爪蛟龙布在身前的水幕，击破四爪蛟龙迎击上去的水柱，击在了四爪蛟龙的头颅之上，一瞬间，四爪蛟龙的全身被雷电包裹！

    “呤……”四爪蛟龙发出龙呤之音，然而却是极为痛苦的那一种！

    不过邢无极，小雨，赤眉仙姑等人却听不见四爪蛟龙这声龙呤之声，因为他们都被九天雷罚突然同时劈下九道的雷声震的暂时失聪了。

    这恐怖的一击之后，九天雷罚并没有停止下来，又一道由九道九天雷罚的雷电组成的大雷电瞬间击中四爪蛟龙，四爪蛟龙在半空中哀鸣悲叫，它下半身的化龙过程停滞了下来！

    邢无极，赤眉仙姑等人几乎同一时间感应到四爪蛟龙的气息微弱了起来，刚才那霸道绝伦的龙威转瞬即逝了！

    这条蛟龙最终没有战胜天劫，化龙失败，等待它的将是魂飞魄散，灰飞烟灭的悲惨下场！

    这一刻，赤眉仙姑，燕无涯，白胡子道士的目光都黯淡了下来，九道九天雷罚合成一体的恐怖雷罚，在他们心头留下了巨大的阴影。

    今日狂暴的不可一世的四爪蛟龙都被这恐怖雷罚击杀，逆天化龙失败，他们日后能够修炼到化神期么，可以最终飞升成功么？

    赤眉仙姑，燕无涯，白胡子道士心中此刻充满了对未来的恐惧与迷茫，他们被天劫的恐怕雷罚吓到了，今后在晋阶的时候恐怕会由此产生巨大的心魔，难以突破！

    他们三人今天有幸目睹，四爪蛟龙硬抗天劫，逆天化龙的景象，本该是万分幸运。可是四爪蛟龙最终没有抗过天劫，逆天化龙失败，即将灰飞烟灭，他们三个转瞬间成为了最倒霉的人。他们今后的修真晋阶过程中少不由需要面对今日所留下来的心魔了！

    两次狂暴的九道九天雷罚合为一体的恐怖雷罚之后，天空中酝酿的恐怖力量仿佛用完了，它没有继续劈下更恐怖的雷罚。

    半空中的四爪蛟龙气息越来越弱，它不甘的龙呤着，一万六千年的岁月，它最终无法超脱人间界进入到那九玄天界之中，这莫非就是天命难违？

    砰！

    被四爪蛟龙对抗天劫击的涛浪惊天的洪水中，一个人冲天而起，他脚踏赤血剑，一手拿着散发着祥瑞红色光芒的天堂草，一手拿着绿光璀璨蕴含着万年精纯浓密灵气的逆天珠，向四爪蛟龙飞去！

    四爪蛟龙头顶的天空上，有若有若无的雷电光芒闪烁，九天雷罚说不定什么时候就会劈下来。这个时候竟然有一个人，破水而出冲到四爪蛟龙身前，他这是想要浑水摸鱼，杀死四爪蛟龙，抢夺蛟龙内丹么？！

    赤眉仙姑，燕无涯，白胡子道士，小雨四个人脑海中同时冒出这个想法，可是接下来小雨最先发现情况不对，因为她发现自己身边的邢无极不见了踪迹。

    而后她认出飞射到四爪蛟龙身边的那柄赤血剑，还有天堂草与逆天珠，这三样东西全部都是邢无极所有的。

    “无极弟弟想要干什么？想要趁机杀死这条蛟龙报仇么？”小雨心中不由恶意推测，先前四爪蛟龙一下子差点将邢无极撞死。以邢无极报复他师兄的手段，小雨有理由这样推测。