
邢无极等人经过半天的御剑飞行，在正午抵挡死海地界外围。死海地界经过这次大洪水，看起来十分萧瑟。

    不过邢无极等人没有谁敢不重视这萧瑟的死海地界，因为这里面隐藏着暴怒的炼尸派弟子与许多在大洪水之后外出寻觅食物的凶残异兽。

    “走！”邢无极没有回头去看面色变得惨白的秦长明等人，他率先向死海地界里面走去。

    邢无极身边的胡美丽一脸淡然的跟着邢无极向里面走去，田进虽然恐惧的双腿打颤，可是慑于邢无极的威迫，他只能担心受怕的跟着向死海地界走去。

    玄海四人交流一下眼神之后，缓步跟了进去，寒莉与秦长明是最后两个进入死海地界的。

    寒莉望着前方踏着稳定步伐前进的邢无极，心中不由叹道“超凡的勇气，并不是每个人都能拥有的。”

    秦长明声色内敛，全方位用神识探知着四周的情况。他可不想被炼尸派弟子炼成死尸！

    上次跟小雨一起从死海内森林离开的时候，邢无极做过路标，他顺着路标一路向死海内森林走去。

    在距离死海内森林还有三里路的地方，邢无极停顿下来对胡美丽小声道“胡美丽，可以在这里布置一个天灵地煞阵么？”

    胡美丽歪着头看向邢无极道“你是想要把这里作为退路么？”

    邢无极点了点头，心道“还是跟聪明人交流轻松。”

    “我不建议在这里布天灵地煞阵，因为这里灵气不足，无法完全发挥出天灵地煞阵的威力。”胡美丽道

    “布置天灵地煞阵还需要条件？”邢无极闻言一呆，这可是他始料未及的事情啊。

    “任何阵法的布置都是需要条件的！”胡美丽重重点头道“天灵地煞阵，顾名思义，是用天之灵气与地之煞气来布阵。这个地方除了死煞之气根本没有天灵之气，天灵地煞阵很可能无法布置成功，即便勉强布置成功也无法将敌人的攻击反击回去，很容易被破掉。”

    邢无极心头一沉眉头微皱道“那这种地方你能布置什么防御阵法么？”

    他可是看重胡美丽布置的天灵地煞阵，才敢重新进入死海地界的，现在胡美丽说这里无法布置天灵地煞阵，邢无极顿时有种聪明反被聪明误，想要马上逃离死海地界的冲动。

    胡美丽没有注意到邢无极凝重的神情，她微微摇头道“这个地方任何防御阵法都无法布置，因为这里的天之灵气太微弱，地之煞气夹杂的死怨之气太重。”

    邢无极听得眼角抽搐，恨不得立马转身离开死海地界，可是这个时候田进与寒莉等人已经渐渐靠近过来。邢无极不能只是进入死海地界就马上离开，即便是走过场他也需要在死海地界待上一天才行！

    正当刑无极懊恼没有弄清楚阵法布置的玄妙，一下子将自己置之死地的时候，胡美丽黄莺般的声音好像初春的气息传出，让邢无极感受到了什么叫做春回大地。

    “虽然这里不能布置防御阵法，可是这里最适合布置攻击阵法，所以我建议在这里布置地煞阎罗阵！”

    邢无极闻言兴奋的差点高呼出声，只是他睥见寒莉等人已经靠近过来，才压抑住兴奋的情绪小声道“那就有劳你布置一下了。”

    胡美丽侧头看向邢无极平静道“地煞阎罗阵，需要用地煞水为布阵点，你给我的一节地煞水恐怕不够，还能给我一节么？”

    “一节够不够，给你两节怎么样？”邢无极仿佛不知道地煞水有多么珍贵，从乾坤袋中取出两根刻有镇水咒的细竹节递给胡美丽。

    “一根够了，这根你留着，我随时可以找你要来做些研究。”胡美丽只从邢无极手中拿走了一根装有地煞水的细竹节轻声道

    邢无极满意的点了点头心道“这姑娘多好啊，可以随意贪墨一节地煞水的机会都不要。”

    不知道什么时候，邢无极对胡美丽提起过这件事情，胡美丽当时只是奇怪看着邢无极道“有一个随时可以提供地煞水的池子在身边，我干什么去要一节地煞水呢？再说当时寒莉等人都在身边，如果我多要了一节地煞水，谁知道他们会不会暗中做出夺宝杀人的勾当？”

    邢无极顿感无语，原来没有人是傻瓜，越是聪明的人越是狡猾，当然这都是后话。

    胡美丽拿着地煞水去布置地煞阎罗阵，寒莉，秦长明与白胡子道士的四名亲传弟子都用骇人的眼神看着邢无极。

    地煞水在市面上可是有价无货了，邢无极怎么会有这么多呢？看他刚才跟胡美丽说话的神情，显然他不只是有一两节地煞水而已。

    白胡子道士的四名亲传弟子并不知道邢无极有地煞水的事情，他们四个所受到的震撼力是最大的！

    玄海四人也不是傻瓜，他们记得今天早上邢无极丢过自己师傅的就是这样的细竹节！

    秦长明的脸绿了，他原本是想找机会杀死没有地煞水的邢无极，看情况他低估邢无极手中地煞水的数量了。

    “吼……”蓦然，一声低沉的咆哮声音响起，一只棕色的裂齿虎威风凛凛的奔扑过来。

    现如今邢无极已经是筑基期修者，一霎间他就探查出这只裂齿虎的级别——六阶裂齿虎，相当于筑基后期的修者！

    这只六阶裂齿虎让邢无极想起了郭明王身边那只六阶裂齿虎，邢无极可是差点死在六阶裂齿虎脚下，他对六阶裂齿虎的恨意一定都不比对郭明王，渡行大师的少。

    眼见六阶裂齿虎飞扑过来，邢无极丝毫不惧怕，他双手灌满赤血灵力，等到六阶裂齿虎夹带奔跑之力飞扑过来，一把按在了六阶裂齿虎的脑门上，下一刻这只棕色的六阶裂齿虎变成了晶莹剔透，徐徐生辉的冰雕。

    “六阶裂齿虎原来不过如此！”邢无极冷哼一声，手指轻点冰雕，六阶裂齿虎顿时变成了冰渣，接着化成了水消失在地面上。

    邢无极这如砍瓜切菜一样斩杀一只六阶裂齿虎的举动，直接将刚才因为六阶裂齿虎的出现很有几分紧张的寒莉等人震惊了。

    玄海四人惊骇的互换眼神，这一刻他们才明白白胡子道士让他们遵从邢无极的命令，不要跟邢无极起冲突的真正原因。

    地煞水实在太过霸道，它可以是提升修炼阴煞功法修者的灵丹妙药，也可以是杀人不眨眼的绝代凶物！

    秦长明狭长的眼睛紧眯起来，他看向邢无极的眼神充满了戒备之色，自从邢无极将他左脸颊的肉削掉，让他破相之后。秦长明无时无刻都想着要杀死邢无极。

    只是现在看来，只要邢无极手中有地煞水，他根本就不可能是邢无极的对手。而且从邢无极轻而易举杀死一只相当于筑基后期修者的六阶裂齿虎的情况来看，他要战胜邢无极最起码需要金丹期的修为！

    再想到自己二十年未曾有半分精进的修为，秦长明心中顿生一股郁闷之气。

    寒莉看着邢无极的眼神充满忌讳之色，直到这个时候寒莉才发现，邢无极不是没有实力杀死她身受重创的师傅，无论邢无极是否忠于她师傅，寒莉都会在接下来的日子里面警惕着邢无极！

    现在唯一不因为邢无极展现出来的实力，而惊惧的只有田进了。因为他现在迫于无奈要从黑风堂跳入赤血堂，邢无极的实力越是强悍对他今后的人生就越是有易处。

    一个时辰之后，胡美丽完成了地煞阎罗阵的布置回到邢无极身边，将一只空白的令旗交给邢无极道“你知道该怎么用的。”

    “走，我们继续进发！”邢无极点了点头，将空白令旗收入乾坤袋带领众人向死海内森林挺进。

    三里路，邢无极等人很快走完，邢无极看着前方与死海外森林一模一样的场景沉声道“胡美丽，你待会有办法破除幻象阵出来么？”

    “这只是简单的迷魂阵，并不是幻象阵，这种阵法要破解很简单。”胡美丽不以为然道

    邢无极信心大增的点了点头，他一直以为死海内森林布置的是类似嗜血狂魔闭关所在嗜血洞一样的幻术。

    这也足以说明邢无极是一个阵法类白痴，有胡美丽这样一个厉害的阵法修着在身边，邢无极对这次可以在死海内森林寻找到极品晶石的信心大增了。

    至于问天门主的死活，邢无极巴不得问天门主就此消失人间呢！

    邢无极一脚踏入死海内森林，周遭的景象顿时一变，那荒凉的枯叶与大树消失了，陷入邢无极眼中的竟是奇花异草，满园香郁之气渗人心肺。

    “这是……这是死海内森林，这些都是奇花异草……玄海师兄我们快摘取一些，拿回去给师傅炼制丹药！”一脸忠厚相貌的玄德惊声道

    “是啊……这么多奇花异草，一定要多摘取一些回去！”玄海被眼前的奇花异草蒙蔽了心智喃喃道

    “晶石可以随便取，这些奇花异草除了成熟的，任何人都不准触碰！”邢无极在玄海等人被奇花异草冲昏脑袋的时候，冷声扑下一盆冷水！