
小雨揉了揉太阳穴感慨道“人类的思维方式可真复杂啊，你现在知道胡美丽的下落了，准备怎么办？”

    “当然是吃完饭，去怡红楼找人咯。”邢无极给自己倒了一杯酒后，一饮而尽，无所谓的耸了耸肩，“为这镇水神珠拼命太值得了，我终于可以正常生活了！”

    “那怡红楼的老板可是逆天门的人，你要为了个死人的托付去跟逆天门的人拼命么？”小雨好奇的看着邢无极，邢无极最近的行事，让她越来越看不懂这个才十八岁的少年了。

    “胡一鸣只是让我给他女儿送份生日礼物，他女儿是什么处境，在干什么事情都与我无关。”邢无极大咧咧的啃着一根猪蹄，冷漠无情道

    小雨一挥手，她面上蚕丝一样的面纱消失了，她被邢无极津津有味的吃相弄得，忍不住想要吃东西了。

    “你肯为了一条差点杀死你的蛟龙，去触怒天威，对一个身陷险境的故人之女却如此漠不关心，姐姐我真是搞不懂你了。”

    邢无极露出满口整齐的白牙微笑道“我是个情绪化的人，很多时候我自己也弄不懂自己。”

    小雨白了邢无极一眼，没有说什么，她知道邢无极不会将自己的真实想法透露给她。

    凤凰城的洪水正在渐渐退去，凤凰城内居民的恐慌心理也在渐渐消失着，各式各样的生意人开始出现在大街上，吆喝着做着买卖。

    城主府邸昨晚发生坍塌，死了一些人，秦暮城主失踪的事情在市井流传。这次秦暮请出尤修者为凤凰城的人们保住了生命与家财，他在凤凰城的名望达到了鼎盛，他这一失踪许多凤凰城人都自发的开始寻找秦暮城主的下落。

    当傍晚的时候整个凤凰城的人都知道秦暮城主失踪了，越来越多的凤凰城人自发的参与到寻找秦暮城主的行动中。

    凤凰城人寻找秦暮城主的行为，将玄心门人布置在城内城外寻找白胡子道士，邢无极两人的部署全部打乱了。

    燕无涯甚至提出直接灭杀这些烦人的普通人，将凤凰城夷为平地，将邢无极与白胡子道士找出来的建议。

    燕无涯这个毫无人道的建议自然遭到了赤眉仙姑的坚决反对，只是在满城凤凰城人寻找秦暮城主的呼声与人潮中，他们想要找到白胡子道士与邢无极是不可能的。

    邢无极在傍晚迷人的晚霞之下，施施然的走向凤凰城最大的青楼怡红楼。

    怡红楼外有许多浓妆艳抹，穿戴诱人的女子在嘻声吆客，在这凤凰城人大规模寻找失踪的秦暮城主之际。还是有许多没心没肝的富商淫虫进入这只需要出钱就可以享受的温柔乡。

    妓女可以说比许多官场中人都会察言观色，当然她们最在行的还是看男人的钱包丰不丰厚。

    穿戴着玉锦绸缎的富贵商人，是这些妓女争先恐后围绕的对象。

    像邢无极这种穿着麻布粗衣，带着家丁帽，一看就知道是穷鬼的家伙，很少有妓女会热情的挤对过来推销自己。

    进入怡红楼里面一个满脸横肉的龟奴一脸暧昧笑容的应了过来道“这位爷，你想要挑个什么档次的姑娘过夜啊？我们这里什么样的姑娘都有。”

    “这外面的姑娘都是什么价码啊？”邢无极穿越到这个修真世界三年了，这还是第一次见识这个世界的青楼。

    龟奴堆笑道“她们都是平常姑娘，十个一品灵石一次，二十个一品灵石过夜……”

    “这些庸脂俗粉爷我看不上眼，好点的姑娘什么价码？”邢无极不等龟奴说完直接打断道

    “十个两品灵石一次，二十个两品灵石过夜，爷，你需要什么样的姑娘我这就给你去挑去。”龟奴脸上笑容更甚了，将他眼角的鱼尾纹无限制的拉深着。

    “挑技术纯熟点的姑娘，要两个！”刑无极一脸随意表情道，龟奴脸上笑开花口似的夸赞道“爷，您真是厉害，我这就去跟你叫姑娘去。”

    “等一等，在叫姑娘之前，我想见一见昨天晚上被你们抓来的胡美丽。”邢无极叫住一脸讨好笑容的龟奴，冷不丁的说出这么一句话。

    龟奴脸上的笑容开始减退，刚才还狗一样摇尾乞怜的眼神变得戾气起来，不过龟奴并没有马上翻脸，他靠近邢无极沉声道“朋友你来玩，我们欢迎，你要是来闹事，先掂量掂量自己的份量！”

    “我真是来玩的，不过胡美丽的爹临死之前，让我给他女儿带一份生日礼物。你们让我见她一面，我把礼物交给她之后，自然要来好好享受一番。”邢无极一脸随意的神情道

    “胡美丽是谁我没有听说过，这里也不欢迎你，你走！”龟奴面色难看的驱赶道

    “见不到胡美丽，我是不会走的。”邢无极在跟龟奴交谈之间，已经用神识将四周探查了一番，这里面除了两个筑基期修者之外，没有更强的修者在，所以邢无极并不畏惧，他身边怎么都还有一个金丹初期修者，虽然小雨姐的胆子小了点。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”龟奴从腰间抽出一把匕首就向邢无极的腹部捅过去。

    邢无极闪电般的从龟奴手中劫过匕首，一个反转猛然刺入龟奴腹中，同时邢无极还用灵力封住了龟奴的嘴！

    龟奴的嘴被封住无法痛叫出声，他捂着被匕首刺中的腹部，一脸惊恐之色的看着满脸灿烂笑容的邢无极，冷汗从他额角滑落下来。

    “带我去见胡美丽或是你们老板陈大麻子，要不然爷我今天血洗怡红楼！”邢无极满脸灿烂笑容说着绝对霸道的话语，他有这个底气，因为怡红楼只是两个筑基期修者护卫而已。

    龟奴被邢无极的狠辣手段与话语震慑了，他点着头呜呜的想要说话。

    邢无极将匕首从龟奴腹间拔出，用灵力将龟奴的伤口封住，而后解开了封住龟奴嘴的灵力道“不要叫嚷，这里没有人是爷的对手。爷今天真是来寻乐子的，给死去的胡一鸣的女儿送份礼物只是无关紧要的小事而已，所以不要逼爷出手，爷可不想跟逆天门结怨。”

    “爷，这胡美丽的事情我做不了住，我带您去见陈老板，你跟陈老板商量吧。”龟奴一听邢无极这话直接没有开口叫嚷的心思了，对方既然知道这里的老板是逆天门的人，还敢肆无忌惮的捅他，说出血洗怡红楼的话来，显然是不惧怕逆天门，这样的人物龟奴只能让陈老板亲自出面处理了。