
“问天门主，我与邢无极第一次交易，他答应照顾我后半生的生活。第二次交易，他答应给我找到午阳晶石与子阴晶石。如果你现在能把午阳晶石与子阴晶石给我，我可以考虑跟你去天灵峰。”胡美丽歪着头思考了一会儿，回答道

    听到胡美丽的回答，问天等人的目光都落在了邢无极身上。

    田进，秦长明，玄海四人都用原来如此的暧昧表情看着邢无极，寒莉看着邢无极的眼神有幽怨之色闪过。

    “午阳晶石与子阴晶石乃稀有珍宝，本门主拿不出来。既然邢堂主答应照顾你后半生，你就跟着邢堂主回赤血堂吧。”问天惋惜的摇头说话之后，用传言术对邢无极道“好小子，娶这么一位有天赋的阵法修者为妻，着实不错。”

    邢无极听到问天用传言术说的话，不由一愣，我什么时候说要娶胡美丽为妻了？

    由于问天是用传言术对邢无极说了这样一句话，邢无极只是筑基初期修为还无法使用传言术，所以他只能干看着问天，并不做出回答。

    而且即便邢无极现在会传言术，他也不会去解释问天这个不正确的猜测，邢无极可不想失去胡美丽这样一位布阵能力超强的阵法修者。

    问天误以为胡美丽与邢无极已经私定了终身，所以停止了继续挖墙脚的行为。当然问天确实也拿不出午阳晶石与子阴晶石给胡美丽。

    这极阳，极阴的两种晶石与地煞水一样稀有，没有机缘有权有钱都无法得到！

    “都起来吧。”不在想着挖胡美丽去天灵峰的问天，终于想起了秦长明等人还跪着。

    秦长明等人都站起来之后，问天目光深沉的扫了众人一眼沉声道“这一次你们敢不顾生死的来死海地界寻找本门主，回到天灵峰之后，本门主一律重赏！”

    “谢门主！”秦长明几人听了，再度跪了下去，玄海四人更是兴奋的不得了。这一次他们本来不愿意跟着邢无极跑到死海地界冒险，奈何他们师傅命令他们一定要听从邢无极的命令，他们这才冒险再度进入了死海地界。

    现在看来，这一次跟邢无极冒险进入死海地界真是个不错的选择！

    “别跪了，死海地界危机四伏，我们需要马上离开这里，要是炼尸派的所有长老全部出动来围杀我们就危险了。”问天挥了挥手沉声道

    问天说话了，谁还敢有异议。胡美丽将天灵地煞阵撤掉之后，邢无极用赤血剑载着胡美丽，田进依旧由玄海载着，所有人都快速离开死海内森林，在死海外森林中飞驰。

    只是当邢无极等人刚出现在死海外森林不久，数具尸神级死尸就扑了出来。

    “你们几人留下来拖住敌人，我们要先进入地煞阎罗阵，炼尸派的长老们很可能已经将这里包围了！”问天果断的指了指玄海，玄心，玄冥，玄德四人冷漠的命令道

    “是门主！”玄海四人虽然面如死灰，可是这个时候他们只能服从问天的命令！

    尸神级死尸身前都是金丹期修者，玄海四人都只不过是筑基后期的修者，面对一具尸神级死尸，他们或许还有些胜算。

    可是现在悍不畏死扑过来的死尸，最起码有三具，这个时候问天这样的命令，就是要玄海四人留下来用生命断后，为众人逃进地煞阎罗阵争取时间。

    上位者视人命如草芥，这个说话对敌人如此，对自己人也是同样如此！

    “堂主……”在玄海飞剑上的田进吓得六神无主，他现在顾及不了这是问天门主的命令了，他哀求的看向邢无极，他还不想死！

    田进的意图很明显，他想让邢无极保护他。他一个引气后期连驱物都不会的家伙，那能挡得住身体如铜墙铁壁，悍不畏死的尸神级死尸。

    玄海四人也将目光看向了邢无极，先前问天说回到天灵峰要重赏他们，他们还非常庆幸这次选择了跟邢无极一起冒险，可是现在还没有离开死海地界，问天门主就要让他们做炮灰，让他们死在死海地界，所以他们看向邢无极的眼神充满了幽怨，如深闺怨妇一般！

    因为这种时候，玄海四人不相信邢无极会开口拂逆问天门主帮他们说话，问天门主的乾坤独断与霸道在天魔门是人尽皆知的事情！

    这一次是邢无极决定冒险进入死海地界寻找问天门主，现在真的找到了门主，邢无极今后在天魔门的地位将逐渐提升是可以预见的，这种时候谁会傻着为几个小角色而去自毁前程呢？

    “禀告门主，地煞阎罗阵距离这里不足三里，根本不需要玄海几人留下来拦截所谓的尸神。而且您不是说地煞阎罗阵是乾元修真界第二大阵么？弟子很想见识一下它的威力，就让几具尸神追着我们，让它们验证一下地煞阎罗阵的威力，您觉得怎么样？”邢无极在田进哀求的眼神下，在玄海等人幽怨的眼神下，蓦然开口说道

    霎间，所有人的表情变了！

    那三具快速逼近的尸神都因为邢无极这句话显得不那样可怕了！

    问天霍然回头，那双三角眼中凶光乍现！

    邢无极一脸期待见识地煞阎罗阵威力的表情与问天对视着，他仿佛不知道问天在天魔门乾坤独断，无人敢反驳的事情一样！

    寒莉担忧的想要开口替邢无极求情的时候，问天突然转回来向前面飞去。

    众人一下子都愣住了！

    “还不快跟上，真想留下来拦截这些尸神啊……”邢无极见玄海等人愣神发呆怒道

    这话说完，邢无极催动快速向问天飞纵的方向飞驰而去，玄海等人也被邢无极喊回了神，这时候三具尸神的死气都已经开始向他们弥漫了。他们不敢停留，催动脚下的飞剑跟随着邢无极向地煞阎罗阵所在的地方飞驰。

    但邢无极敢于自毁前程拂逆了向来乾坤独断的问天门主，问天门主竟然不责罚邢无极，并且采纳了邢无极的意见，这让众人都有些恍惚，这还是他们熟悉的问天门主么？

    邢无极呢？他怎么敢自毁前程一样的拂逆问天门主？