
由于隔着鬼冥死网，邢无极想要拿到镇水神珠就必须先将鬼冥死网收回。

    在这神秘莫测的天符阵法之中，邢无极不由将鬼冥死网的炼制者鄙视了一番，如果可以将鬼冥死网在布置之后任意扩大收缩该多好啊。

    每次在将鬼冥死网，按照意念罩住一定范围之后，想要在缩小或是加大罩住的范围，就必须将鬼冥死网收起，重新施展一遍。

    这要是放在平时也没有什么，可是现在邢无极身处诡异不已的天符阵法之中，他虽然极度渴望得到镇水神珠，可是他也不敢轻易将鬼冥死网收起来，然后将镇水神珠也罩在里面。

    这天符阵法让他与胡一鸣击向尤暮的杀招，移形换影的变成他们两个人的自相残杀，邢无极更是一招将胡一鸣给杀死了。如果不是他的身体被地煞水与天堂草给筑固过了，他也会被胡一鸣狂暴的一击杀死。

    邢无极望着近在咫尺，只要他将鬼冥死网快速收回来，然后在马上重新施展，将镇水神珠罩在里面，他就可以得到镇水神珠了！

    只是，邢无极害怕他将鬼冥死网收起的瞬间，尤暮就会突然出现在他身边，对他痛下杀手！

    邢无极已经将逆天珠亮了出来，他已经没有了底牌！现在只要有机会，邢无极相信尤暮绝不会放过杀死他的机会。

    看着城主府邸大厅门口惨死的两名金丹期修者，看着躺在不远处死不瞑目的胡一鸣，邢无极最终压抑住了内心对镇水神珠地极端渴望。他需要等待，等待尤暮将小雨带过来。

    这样他心中的逃走计划才有可能得以实现。

    “白胡子前辈，你确定刚才那精纯浓密的灵气，是从这里传出来的么？”陈天轻声道，邢无极将逆天珠捏在手心中，将逆天珠外泄的灵气吸入到自己的体内，修复他体内五脏六腑受到的震伤时候。

    那些被逆天珠散发的精纯浓密灵气吸引过来的修者们，都在城主府邸周围隐秘了下来，因为他们都失去了逆天珠的具体位置。

    加上城主府邸中天符阵法在运转，将城主府邸与外界隔绝，陈天感应不到这城主府邸中有任何修者存在的迹象，才会如此询问白胡子道士。

    白胡子道士目光炯炯的盯着城主府邸道“刚才那精纯浓密的灵气绝对是在这个位置泄出的，这城主府邸里面肯定布置有可以阻挡我们窥探里面是否有修者的阵法！”

    “阵法？莫非是五行门的人在这里面？”秦长明在白胡子道士身边低语道

    “有可能，在正道走狗的门派中，只有五行门的人最为经过阵法。而且刚才那股精纯浓密的灵气，跟曾经出世过几次的天地异宝逆天珠非常之相像。”白胡子道士轻轻吐露出，让陈天与秦长明震撼无比的话语。

    “逆天珠，传说中蕴含着万年最精纯天地灵气，得到之后不仅可以提升修真速度，还可以在突破的关键时刻克制心魔的天地异宝么？”秦长明激动万分压抑道

    白胡子道士点了点头，“很有可能，只是刚才的精纯浓密的灵气只是出现了短瞬的时间，老道也无法确定，这到底是不是逆天珠发出来的。”

    陈天在一旁呼吸急促道“白胡子前辈，我看这十有**就是逆天珠发出来的灵气！而且你先前也说了，这一次争夺天地异宝，唯一没有跟蛟龙死战的人就是五行门的掌门人凌鸿飞！他肯定是在我们门主与其他元婴期修者跟蛟龙打的两败俱伤之后，将逆天珠抢到了手里！”

    “在这城主府邸里面的不可能是凌鸿飞，云和寺的渡行老和尚被郭啸天打成重伤，凌鸿飞亲自护送渡行老和尚回云和寺了。”白胡子道士摇头道

    “白胡子前辈，这很有可能是五行门掩人耳目的伎俩，谁知道凌鸿飞是不是护送渡行老和尚回云和寺了？”秦长明狭长的眼睛眯起，冷声道

    “白胡子前辈，不如我们杀进去将逆天珠抢回来，这可是问天门主用命拼回来的天地异宝，我们绝不能让它落在正道走狗的门派手上！”陈天杀气高涨道

    “说什么呢！门主还没有死，他只是失踪了，什么叫做用命拼回来的！”白胡子道士面色一变冷声喝厉道

    陈天在白胡子道士隐约杀机的眼神下，忍不住打了个寒颤道“白胡子前辈，我说错话了，对不起。”

    “我们先不要急着进去，这股精纯浓密的灵气，会将各大门派停滞在凤凰城的高手全部引出来。我们对阵法不熟悉，让他们先打头阵，衡量一下这个阵法的威力之后，在进去也不迟。”白胡子道士冷着脸说了句。

    陈天与秦长明感觉到白胡子道士隐藏的愤怒，他们不敢在说什么，只能隐藏在黑色之中，观察着此时显得宁静无比的城主府邸。

    另外一片黑压压的屋宇间，赤眉仙姑与燕无涯同样目光炯炯地注视着宁静无比的城主府邸。

    燕无涯压低声音道“赤眉道友，你怎么看？”

    “这个城主府邸中隐藏着一个威力不俗的阵法，我暂时还没有找到可以快速破除这个阵法的方法，燕道友你怎么看？”赤眉仙姑沉声道

    “我在想，这会不会是五行门的凌鸿飞布下的阵法？”燕无涯阴沉着瘦弱的脸颊，他左脸颊上的大黑痣，在这没有月亮与星辰的黑夜中也有隐隐约约可以看清楚。

    “绝不会是凌鸿飞，我亲眼看着他护送着渡行大师离开凤凰城的！”赤眉仙姑斩钉截铁道

    燕无涯冷声道“这个阵法是不是凌鸿飞布置的，跟他是不是护送渡行大师离开凤凰城没有关系！凌鸿飞是这一次唯一没有跟蛟龙交手的元婴期修者，他完全有可能在门主等人与蛟龙拼得两败俱伤之后，将逆天珠弄到手，然后在这里布置阵法，让门下弟子守卫着逆天珠！”

    “凌鸿飞这个时候亲自护送渡行大师回云和寺，表明远离死海地界，不可能得到天地异宝的姿态，难道不值得的怀疑么？如果我是元婴期修者，我绝不会就这样离开死海地界，最起码我会回到天地异宝出世的地方守着，看有没有机会将天地异宝弄到手中！”