
“起来吧。”问天抚摸着空荡荡的衣袖，刚才的萧杀之气蓦然转淡。

    邢无极站起身后注意到问天抚摸残缺左臂衣袖地动作，接着问天的杀气就弱了下来，这一刻邢无极察觉到问天有退位让贤的心思了。

    当然问天或许是被吴冥王与白胡子道士在他生死未卜失踪后的行径弄得心灰意冷了，可是这就是魔门的生存之道！

    肉弱强食，你不行了就得让位。

    这种时候邢无极谨慎的不再开口，因为他深知一个人的情绪在低潮的时候，什么样的话语都可能引发负面作用。

    “白胡子道士只是让你在凤凰城等我归去，你为什么会冒险进入死海地界来寻找我呢？”问天现在的话风都转弱了，他看向问天的眼神已经无半点杀意。

    “门主在死海地界生死未卜，弟子怎么能只是待在凤凰城死等呢。况且弟子手中现在有地煞水，还有一个非常厉害的阵法修者朋友在身边，即便这死海地界是阎罗殿，弟子也要闯一闯！这一次跟弟子一样担忧门主吉凶的还有寒莉道友，她这次也跟着一起来了。”邢无极一脸正色，忠心耿耿的说道

    最后邢无极适当的将寒莉提了出来，是因为邢无极不想问天失去统治天魔门的雄心壮志。他在提醒问天，他在天魔门还是非常有影响力的。邢无极不想让白胡子道士一下子就成功地取而代之，他需要的是混乱的天魔门，而不是安定的天魔门。

    问天听到邢无极这表忠心的话，疲态微露的脸上露出了笑容，问天点着头道“还是年轻人好啊，心思单纯简单。你既然想做赤血堂的代理堂主就做吧，至于寒莉那孩子，她现在怎么样？”

    “寒莉这次跟弟子在死海地界可是吃尽了苦头，不过还好我们都幸运的挺了过来，她的修为也突破到了筑基中期。门主，你跟我一起回转吧，天魔门离不开你，我们这些天魔门弟子离不开你啊……”邢无极做出一脸虔诚的哀求样，说话的声音也情绪化的非常到位。

    问天一听之下，当下挥着独臂道“好，本门主的伤势恢复的也差不多了，也是该回转的时候了。”

    “门主英明！”

    “你手中最后那一节地煞水是留给你师傅的？”问天望着手中那根装着地煞水的细竹节轻声道

    “是的。”

    “你自己留着吧。”邢无极点了点头回答之后，问天将细竹节收入乾坤袋中说了这么一句话。

    邢无极诧异无比的看向问天，他非常怀疑问天这句话是不是在试探他，想要让他将最后一节地煞水也交出来。

    “嗜血狂魔闭关失败，没有能够成功突破到元婴期，他这一生的修为也跟本门主一样定格了。有再多的地煞水也无济于事了，你的天赋不错，这么短的时间就已经筑基成功，还是将最后一节地煞水就留在身边吧，日后遇到什么险境，地煞水说不定可以救你的性命。”邢无极还在心中推测问天的心思，问天已经再度开口说出了一番让邢无极更加震撼的话来。

    问天门主怎么会知道嗜血狂魔闭关失败，没有能够达到元婴期的？

    邢无极看向问天的眼神有惊骇之色闪过，莫非这问天门主早就看嗜血狂魔不顺眼了，在嗜血狂魔修炼的仅要关头搞了破坏或是直接下了杀手？

    当然这些怀疑邢无极只能在心中自问，这个时候他要表现出一个忠心弟子的模样，他装成一脸难以置信的表情道“门主，我师傅还没有出关，你怎能说他闭关失败了呢？”

    “在金丹期修者晋阶为元婴期修者的过程中，天地间必有异象产生，如果你是元婴期修者的话，必定可以感应到半年前赤血堂发生过一次灵气骤变的事情。”问天对邢无极的表现很满意，所以他很乐于解释。

    “半年前？灵气骤变？”邢无极皱起眉头想来想，半响之后记起半年前有一天夜晚，赤血堂都被笼罩在狂风雷电之中，那一夜怕雷的苏小雅可是被邢无极占了不少便宜。

    “门主，你能从天灵峰感应到我们赤血堂的灵气变化？”邢无极心中忽然有种恐惧感升起，如果问天可以感应到赤血堂发生的事情，那他日后的计划就无法实现了。

    好在，问天在听见邢无极这个问题之后摇头了，“等你的修为达到了金丹期，你会发现自己对天地灵气地变化非常敏感，很多发生在距离你非常远的天地灵气地变化也可以感应到。不过具体会发生什么事情，还是得依靠你自己去判断。”

    “这次本门主可以提前感应到死海地界有天地异宝出世就是因为这个原因……只是没有想到，这一次的天地异宝竟然有一条四爪蛟龙守护……哎，人为财死，鸟为食亡啊！”说到最后，问天不由又感叹了一句，这一次四爪蛟龙逼得他使用天魔解体大法，虽然他最终保住了性命，可是元神遭受的重创已经无法恢复，他今生的修为都无法再精进半步。

    这也是为什么问天面对邢无极这样一具天资上佳的修真身躯毫不心动的原因。

    ……

    “怎么办，炼尸派弟子越聚越多了！”玄海看着天灵地煞阵外那黑压压一片的炼尸派弟子，恐惧道

    “田进，邢无极呢？他到底跑到什么地方去了？”寒莉冷着脸看着田进，田进一脸委屈恐惧表情道“我怎么知道堂主他跑哪里去了。”

    田进奉命跑回来让胡美丽加快布阵速度，说麻烦要来了之后，不久炼尸派弟子就发现了寒莉等人。

    秦长明，玄海等人斩杀数名炼尸派弟子之后，许多炼尸派弟子操控者死尸用起了人海战术。

    关键时刻胡美丽完成了天灵地煞阵，于是众人都龟缩在天灵地煞阵中胆战心惊的看着外面的炼尸派弟子越聚越多。

    没有见识过天灵地煞阵威力的玄海等人面上都露出了绝望之色，田进更是吓得站都站不稳了。

    这个时候唯有胡美丽依旧淡定如世外高人站在阵法正中间，看着天空中变化万端的云朵图案。

    寒莉是见识过天灵地煞阵威力的，玄心门的两名金丹后期修者都奈何不了这个阵法，只凭一些筑基期，引气期的炼尸派弟子，人再多也无法撼动这天灵地煞阵分毫。

    寒莉现在询问起邢无极的行踪，是她在担心邢无极的安全。邢无极敢于冒着生命危险进入死海地界寻找问天的行为，将白胡子道士离开前暗示寒莉，邢无极可能会对问天门主不利的心理影响降到了最低。