
“赤血大法——狂魔乱舞！”邢无极周身激荡着血色的赤血灵力，那阴煞之啸风将他的衣诀吹地猎猎做响。

    这一刻，邢无极的双眸赤红，犹如魔王降临一样勇往无前的向金丹后期修者赤眉道姑击去！

    邢无极身形快速向赤眉仙姑扑去的时候，他周身的赤血灵力幻化出十几道阴森鬼魅幻象，张牙舞爪，凄凉尖笑地跟随着邢无极向赤眉仙姑击去！

    赤眉仙姑冷着脸看着煞气冲天，扑杀过来的邢无极哼声道“米粒之光也敢与皓月争辉！”

    话末，赤眉仙姑拂尘向身前一个横扫，一排金光闪烁的庚金剑气飞射而去，最为奇特的是这些庚金剑气竟然在半空中组成八卦图！

    “八卦封魔剑阵！”赤眉仙姑一出手，邢无极就认出了赤眉仙姑所使用的是玄心门庚金诀中以八卦图为原形的封魔剑阵，这个八卦封魔剑阵与庚金诀的绞魔剑阵很类似。

    然而这八卦封魔剑阵的威力实际上比绞魔剑阵强数倍，这可是金丹期修者才可以使用的绝杀之招！

    庚金之气本来就具备克制阴煞之气的特殊力量，在死海地界邢无极已经领教过庚金之气对他体内赤血灵力的伤害有多大。

    可是现在邢无极并不惧怕赤眉仙姑的八卦封魔剑阵，因为他体内拥有万能的众生诀，因为邢无极的身体是被地煞水与天堂草重新筑固过的！

    所以邢无极才敢如此跟一个金丹后期的绝顶高手硬拼！他希望赤血灵力中夹带的地煞水的阴寒之气能够在这个生死时刻帮他一把，让他成功冻结这金丹后期修者的经脉与灵力，可以一举将对方擒获！

    “邢无极快躲开，这是八卦封魔剑阵！”寒莉见邢无极不知死活的要跟金丹后期修者硬拼，惊声提醒，同时她催动脚下飞剑追逐过去，想要接应邢无极。

    “师傅……别杀天辰哥哥……”霍燕这个时候也惊声开口

    兹……

    跟着邢无极击向赤眉仙姑的十几道鬼魅幻象，纷纷张口血盆大口将赤眉仙姑挥出的八卦封魔剑阵给吞了下去！

    只是赤眉仙姑，寒莉，霍燕与一干被困在鬼冥死网中的玄心门女弟子所预料的，八卦封魔剑阵击破邢无极击出的鬼魅幻象，然后重创邢无极的画面并没有出现！

    刚才还金光闪烁的八卦封魔剑阵被邢无极身边击出的鬼魅幻象吞食下去之后，就仿佛烈火遇到洪水，太阳遇到天狗一般，一下子灭了没有了光亮！

    赤眉仙姑以一个金丹后期修者对一个筑基初期的修者，她自然生出了轻敌之心。她这一击八卦封魔剑阵没有使出全力，于是邢无极赤血灵力中夹带的地煞水的阴寒之气直接将八卦封魔剑阵给冰封了！

    邢无极见狂魔乱舞挡下了八卦封魔剑阵，毫不迟疑催发飞剑加快速度，他直接从被狂魔乱舞给吞食的八卦封魔剑阵穿过，布满血色灵力的手掌迅猛的向赤眉仙姑脑门拍去！

    赤眉仙姑对邢无极可以挡下八卦封魔剑阵惊疑不已，等赤眉仙姑回过神邢无极攻到面前她已经没有了选择的余地。只能硬拼，这一次赤眉仙姑怒了，她布满金丹后期修者力量的素手与邢无极布满血色灵力的手掌狠狠击打在一起！

    这一击之下，赤眉仙姑面色大变，邢无极不堪的被直接击飞出去，鲜血不要钱的从邢无极口中狂喷而出。

    刚才被邢无极挡下赤眉仙姑击出地八卦封魔剑阵给震惊的寒莉，在邢无极与赤眉仙姑硬拼对击一掌之后，邢无极被打的吐血飞退的时候反应了过来。

    她在半空中将无力再战的邢无极一把接住，邢无极嘴中念叨“乾坤幽灵，死网还来！寒莉快逃……”随着邢无极的口诀，鬼冥死网回到邢无极手中，邢无极在感觉体内有无数狂暴的庚金灵力正在肆虐，他需要赶快疗伤，不然后果不堪设想！

    寒莉听见邢无极的话，毫不迟疑抱着邢无极催发脚下的飞剑，快速逃窜而去。

    这个时候失去鬼冥死网束缚的玄心门女弟子们，无不愤慨的要去追逐邢无极与寒莉。只是赤眉仙姑声音暗哑的叫住了她们，“别追，你们不是他的对手！”

    “师傅你受伤了？”一名女弟子发现赤眉仙姑脸色非常差，她难以置信的惊呼道

    一名筑基初期的魔门妖人竟然能伤到她们金丹后期修为的师傅，这怎么能呢？

    “赤眉道友你受伤了？！”这个时候燕无涯恰好赶到，他听见了女弟子的惊呼声，不由惊骇道

    赤眉仙姑摇头道“贫尼并没有受伤，只是贫尼体内的经脉与灵力暂时被地煞水的阴寒之气给冻结了，暂时无法运行灵力。”

    “地煞水也在这小子身上？！”燕无涯听了赤眉仙姑这话，消瘦的脸上露出诧异之色道“这小子走什么运道，居然一个人独有逆天珠，天堂草，地煞水三样绝世珍宝！”

    赤眉仙姑点头沉声道“刚才跟邢天辰在一起的还有一个天魔门的筑基中期修为的女弟子，看来天魔门的人也知道邢天辰身上有逆天珠的事情了。他们的大部分堂主与精英弟子都已经离开凤凰城。昨晚因为蛟龙的出现，最后一批精英弟子也离开了，现在对方发现自己门下弟子得到了逆天珠，肯定会派人去求援。我们需要派一些弟子在凤凰城外警戒，发现天魔门的援手人马一定要挡在城外。在三天之内，我们一定要抓住邢天辰，要不然我们就会面临一场血战！”

    “你们马上到凤凰城外警戒，有任何情况马上回来禀报！”燕无涯觉得赤眉仙姑说得非常有道理，他马上吩咐手下弟子前去执行。

    两名弟子领命离开之后，另外一些弟子也被燕无涯派出去追截邢无极了。霍燕等一干女弟子也被赤眉仙姑命令着跟着玄心门弟子一同追截邢无极。

    等到所有弟子离开之后，赤眉仙姑的面色瞬间惨白，身子在半空中摇晃起来，燕无涯大惊失色伸手扶住赤眉仙姑。

    燕无涯的手一接触到赤眉仙姑的胳膊，顿感无尽阴寒之气逼迫过来，燕无涯面色微变将体内的灵力注入到赤眉仙姑的体内，帮助赤眉仙姑驱除经脉中的地煞水的阴寒之气。

    两柱香的时间之后，赤眉仙姑的脸色才恢复红润，而后赤眉仙姑心有余悸感慨道“地煞水不愧有魔门圣水之名，果真是天地间极阴之水，霸道无匹！”