
“白胡子前辈，你什么时候得到逆天珠了？”寒莉重复着刚才的问题道

    “老道要是已经得到逆天珠了，还留在这凤凰城做什么！逆天珠在邢无极手上，我们需要找他到！”白胡子道士语气烦躁道

    “邢无极被九天雷罚劈中，恐怕已经魂飞魄散了。”寒莉眉头轻颦带着淡淡的忧伤道

    白胡子道士没有注意到寒莉的忧伤，他冷声笑道“他要是死了，逆天珠早就落在玄心门手中了！”

    “白胡子前辈这话什么意思？”寒莉冰冷的眼眸中有异样的光芒闪动，听白胡子道士这话的意思，邢无极还有活着的可能？

    “邢无极还活着！九天雷罚在劈中他之前，先劈到了逆天珠，九天雷罚的力量被逆天珠承受了大半。邢无极现在最多只是受了重伤，绝不会死亡，况且他手上还有可以让人起死回生的天堂草与魔门圣水——地煞水，他现在肯定躲在一个秘密角落疗伤！”白胡子道士吹胡子瞪眼的骂咧叙述一番

    最后他无比担忧道“老道现在害怕的是玄心门的燕无涯与赤眉仙姑认出邢无极是我们天魔门的人。会调集大批弟子到凤凰城围困我们，邢无极受了伤，手握逆天珠，天堂草，地煞水这三样绝世重宝，他们不会放任我们天魔门得到这些东西的！”

    “邢无极真的还活着吗？”寒莉听白胡子道士说了这么多，最关心的还是邢无极的生死。

    “他肯定还活着！”白胡子道士点头道“现在我们需要分头行动，你在城内暗中寻找他的下落，老道我去城外搜寻。”

    “好！”

    “遇到玄心门的人，要避开，现在天魔门可就我们两个人在凤凰城。一切都需要小心行事！”白胡子道士不放心的提醒道

    “白胡子前辈放心，我会避开玄心门人的。”寒莉点头道

    白胡子道士的身影快速消失在黎明的黑暗之中，寒莉一跃站在城主府邸没有毁塌的屋顶上，一缕光亮划破东方鱼肚，一轮红日缓缓升起，寒莉凝视着宁静的凤凰城喃喃道“邢无极，你在哪里？”

    ……

    “出去？你疯了吗？”小雨望着邢无极一脸吃惊的神情，因为邢无极刚才提出要离开地洞，去凤凰城内一趟。

    “我没有疯，我答应别人，今天一定要去一趟新月客栈。”邢无极沉声道

    “你答应谁了？”小雨一脸无法理解的表情道“你知不知道外面现在有多少在找你，你现在出去等于是送死！”

    “受人之托忠人之事，何况委托我的人已经死了。我要圆了他的心愿。”邢无极坚定道

    “为了个死人的托付，你要出去送死，你还说你没有疯？！”小雨姐愤怒了，她睁大凤眼嘲讽道“受人之托忠人之事，这也需要是力所能及的事情，你现在的处境如此危险，考虑下该如何脱身才是真的！”

    “小雨姐，有句话叫做越是危险的地方越安全。现在所有人都以为我躲在某个秘密角落不敢露头了，我偏偏要出现在人流量最大的客栈之中，好吃好住着。等到寻找我的人渐渐稀少了，我们在悄悄离开凤凰城，这才是最保险的脱身方略。”邢无极见小雨始终不同意带他出地洞，开始以计策方案来劝说小雨了。

    如果不是邢无极自己不会土遁术，他才不会如此苦苦劝说小雨呢。

    小雨只是脑袋昂天，一脸冷笑的斜眼看着邢无极，任由邢无极如何说，她就是不表态。

    刑无极在心中暗自发誓今后一定要将土遁术学会，不过现在他还是必须继续哀求劝说小雨。

    “小雨姐，我不出去看一看，怎么知道到底有多少人在找我呢？在那么漆黑的夜晚，我不相信所有人都看清楚我的长相了！”

    “这种事情，只需要一个人看清楚你的脸，你就难以逃脱了。那蛟龙都已经达到逆天化龙的地步了，那些修者还敢去跟它抢逆天珠，你一个小小的筑基初期的修者，他们还不得把你分尸了！”小雨冷声道

    “小雨姐，现在逆天珠是你的了，他们找我也没有用啊。”邢无极摊了摊手道“小雨姐，不如这样，你把我送到地面上，我自己去新月客栈。”

    “无极弟弟，你知不知道自己在干什么？”小雨沉默片刻，看着邢无极道“一个死人的托付有这么重要么？”

    “一个人临死之前的托付，我帮他完成了，他也可以死而瞑目去转世投胎了。”邢无极想起胡一鸣死不瞑目的神情，颇为感伤道

    小雨凝视邢无极片刻叹声道“你真不该加入天魔门，你这番作为就算是正道中人恐怕也没有几个人能做到。好吧，姐姐我就陪你去冒险，去完成那死人的委托！”

    说完，小雨幽怨的看着邢无极道“本来准备离开死海地界之后，好好畅游享受一番人类世界的美好。哪知道跟着你这个弟弟，每天都需要在生死之间徘徊，哎，本姑娘真是苦命啊……”

    “哈哈，小雨姐这才叫做有福同享有难同当嘛！”邢无极哈哈大笑道

    在地洞之中，邢无极换了一件新的麻布衣服，先前的一件被九天雷罚的力量劈焦了。

    而后他将镇水神珠放在家丁帽中扣在脑袋上，向小雨谦卑弯腰道“小姐，你请！”

    小雨白了邢无极一眼，而后抓住邢无极的胳膊，一把将邢无极提入让人不安的黑暗之中。

    片刻之后，邢无极跟小雨在凤凰城的某个角落冒了出来，小雨依旧是纱巾遮脸，一身展露美好身材的裙装。

    邢无极装扮成小家丁与小雨这位大小姐，在凤凰城街道中，一路吃着糖葫芦，臭豆腐等小吃。小雨没有见过民间耍杂的表演，在一处耍杂的表演处连连用她稚嫩的声音发出叫好声。

    午时三刻，邢无极带着兴奋不已的小雨姐，来到这次冒险出来的目的地，新月客栈。

    “大厅里面有一桌食客是修者，两个筑基期，一个引气期。”小雨在新月客栈外面用神识侦查一番之后，用传言术秘密告诉邢无极。

    邢无极闻言脸上堆积起奴颜婢笑道“小姐，咱们进去吧。”