
邢无极注满赤血灵力的五指，狠狠插入尤暮的脑袋之中，胡一鸣寒光闪烁的利爪也击中了尤暮的胸膛！

    邢无极与胡一鸣几乎同时厉喊一声“去死！”

    碰！

    邢无极只感胸前一股巨大无比的力量袭击而来，那股强大的力量直接震的他心脏刺痛，一口鲜血飞射出了数米远，他的整个人也被这股巨大力量击飞出去。

    邢无极在被击飞地瞬间看见了击中他的人，这个人居然是胡一鸣！更加骇人的是，他的五指在胡一鸣脑袋上留下了五个血窟窿，有大量鲜血从胡一鸣脑袋上的血窟窿中流淌出来！

    扑哧……

    邢无极再度被撞击到一个墙面上，巨大的冲击力让他忍不住再次喷射出一口鲜血。

    此时大量鲜血从胡一鸣脑袋上哗啦啦流下，有三股血液从胡一鸣的两条短眉中流淌下来，半响胡一鸣嘴角也不由自主的溢出了鲜血，模样骇人无比！

    邢无极这准备用在尤暮身上的抽魂夺魄功法，一下子将胡一鸣弄得半死了！

    邢无极低头打量着被胡一鸣狂暴力量撕裂掉衣服的胸口，他被地煞水与天堂草重新筑固之后的躯体上，有六条被胡一鸣兽化利爪割出地伤口，只是这六条伤口的鲜血刚溢出来就被邢无极体表的地煞水的阴寒之气给冰封了，所以从表面上看邢无极受伤并不严重。

    邢无极这个时候回想起前不久被地煞水与天堂草，杀死又救活的恐怖筑固身体的方法。他的心中已经没有怨恨了，如果不是地煞水与天堂草将他的身体筑固的如此坚硬。

    刚才胡一鸣狂暴地撕裂就会将他的胸膛撕开，将他杀死了！

    邢无极在感激地煞水与天堂草地时候，对刚才遭遇的事情恐惧万分，这是慕容家的斗转星移，还是明教的乾坤大挪移？

    胡一鸣不像邢无极，身体经过地煞水与天堂草筑固过。加上他用的兽魂符又没有将他的脑袋鳞片化。所以邢无极插入他脑袋的五指，只差一点就要了他的性命。

    现在胡一鸣虽然还没有毙命，也只是强弩之末了！

    修者可以用真气与灵力封住身体上任何部位的伤口，可是他们并不能将脑袋上的伤口用真气或是灵力封住之后，将脑部里面受到的损伤一起修复好。

    胡一鸣恍惚的向邢无极走了两步，而后双膝一屈，跪扑在地上，眼看就要活不成了。

    邢无极忍着胸口的剧痛，跑到胡一鸣身畔急声道“老家伙你不能死啊……告诉我刚才是怎么回事？”

    邢无极快速用万剑归宗灵力，将胡一鸣脑袋上的五个血骷髅封住。他不敢用赤血灵力，因为他的赤血灵力中夹带着地煞水的阴寒之气。他怕自己用赤血灵力给胡一鸣封住伤口，会顺带着把胡一鸣整个给冰封了。

    而且邢无极觉得，胡一鸣在第一时间没有去封住伤口，是因为他刚才使用抽魂夺魄功法的赤血灵力中夹带的地煞水的阴寒之气窜入到胡一鸣体内，将胡一鸣体内的灵力与经脉冰封了一点，让胡一鸣没有办法在第一时间自救了。

    “地煞水……”邢无极将胡一鸣脑袋上的五个血骷髅用万剑归宗灵力封住之后，胡一鸣眼瞳光芒开始涣散的蚊语一样的喃喃了一句。

    “别死啊！告诉我刚才是怎么回事？”邢无极感应到胡一鸣的气息越来越弱了。

    “这是天符阵法的移形换影……臭小子，看在我们一起并肩作战的份上……我女儿叫胡美丽……明天是她生日……我的乾坤袋中有买给她的生日礼物……她在新月客栈……你要是能出去……帮我把生日礼物给她……帮我把生日礼物给她……帮我……给她……”胡一鸣语气断续，到最后慢慢没有了声音，死了。

    邢无极在先前胡一鸣使用兽魂符，将衣服撑爆的地方，找到属于胡一鸣的乾坤袋。

    邢无极将乾坤袋捡起来丢人自己的乾坤袋中，深吸一口气对着没有尤暮踪迹的大厅喊道“尤前辈，你真得不想要天地异宝了，要这样杀死我么？”

    “天地异宝真在你手上？”沉默半响，尤暮回答了邢无极的话语，只是他并没有现身，尤暮并不想再次被鬼冥死网给罩住。

    尤暮到现在都还没有出手将邢无极杀死，是因为刚才胡一鸣以金丹期修者的力量加上兽魂符的力量全力一击之下，居然没有将邢无极杀死。这让尤暮有些相信是邢无极得到天地异宝了。

    而且尤暮认为，邢无极得到的天地异宝，应该是防御力很强的法宝。不然没有办法解释，邢无极可以抵挡住金丹期修者的力量加兽魂符力量的全力一击！

    “当然！”邢无极点了点头沉声道“尤前辈，我可以用天地异宝换我的一条命么？”

    “如果天地异宝现在在你身上还可以，如果不在，你只有死路一条！”尤暮阴冷道

    尤暮很清楚，他虽然是金丹期修者，可在人才济济的乾元修真界，金丹期修者并算不了什么。将邢无极放出天符阵法外，他根本就没有把握对付炼尸派的金丹期修者。

    尤暮现在已经相信邢无极就是郭明王了，想到恶名昭彰的炼尸派，尤暮可不想自己因为贪恋天地异宝，被人炼制成死尸。

    邢无极念叨几句，他将鬼冥死网收回，而后将自己罩在了里面！这是邢无极经过刚才胡一鸣要攻击尤暮之前，让他收回鬼冥死网想到的。

    鬼冥死网既然可以将敌人困住，它应该也可以将敌人阻挡在外面，将他保护在里面。

    失去鬼冥死网的围困，那十八个傀儡人将邢无极团团围住，疯狂拍打着以邢无极为直径展开两米的鬼冥死网。

    见十八个傀儡人真的无法突破鬼冥死网，邢无极提到嗓子眼的心脏，才慢慢平复回去。

    一会儿之后，邢无极在鬼冥死网的保护下，将逆天珠取出来放在右手手心展开道“尤前辈，你看这是什么！”

    逆天珠在邢无极手心中，绽放出光芒夺目的绿色光芒，一股浓密精纯的灵气冲天而起，将整个四周包裹起来！

    “逆天珠！”尤暮失声叫道，他的身影眨眼间出现在了鬼冥死网外围，他那双眼角满是鱼尾纹的眼睛，死死盯着逆天珠，有贪婪之色在灼热的滋生！

    （求收藏，求鲜花。）