
邢无极不敢在元婴中期修者面前用众生诀化解对方的灵力威压，因为邢无极怕问天从中看出端倪，回到天魔门典藏室，也会去修炼众生诀。

    至于地煞水的阴寒之气，这是邢无极故意让问天感应到的，这是他马上要赌未来的一个重要砝码！

    邢无极不选择跟九阶裂齿虎一起逃走，也是在赌未来。

    富贵险中求，邢无极深明其理！

    “回门主，这次您派我们进去死海地界进行采集天堂草的试练，在进入死海地界之前，白胡子前辈将寻找天地异宝具体出世地点的秘密交给了我与田进和寒莉三人。地煞水是我在这次惊心动魄的寻找天地异宝具体出世地方的秘密任务中意外得到的！”

    邢无极用卑微恭敬的话调说到这里，从乾坤袋中取出一个细竹节与一块灰色的玉石，这正是当初白胡子道士将寻找天地异宝具体出世地方的秘密任务交付给邢无极与田进时候，给邢无极感应天地异宝存在的玉石。

    “这是白胡子前辈交给弟子的玉石，说是可以感应到天地异宝的存在，这个细竹节里面是弟子发现的地煞水。总共有五节，其中一节给了白胡子前辈，还有两节交给弟子的一位阵法修者朋友布阵了。”

    问天看见他亲手制成地用于感应天地异宝存在的玉石时候，已经将灵力威压收敛起来，邢无极身上的压力顿时轻了下去。

    当邢无极说到他手中那个细竹节中装着地煞水的时候，问天对邢无极的灵力威压就彻底没有了。

    问天从邢无极手中拿过那装着地煞水的细竹节，沉声道“很多人知道你得到了地煞水么？”

    “知道的人不多，除了白胡子前辈，寒莉等几个有限的人知道外，玄心门很有多人知道。因为这地煞水，玄心门人对弟子围追堵截的进行追杀，最后弟子结识一位阵法非常厉害的朋友，布下天灵地煞阵弟子才得以活下来。”这个时候邢无极绝不会向问天透露，他得到了逆天珠，玄心门人是为了逆天珠才追杀他的。

    “天灵地煞阵？”问天三角眼凶光咋现森然道“这可是五行门的镇派大阵之一，你结识的是五行门的人？”

    邢无极感应到问天如实质性的杀机，冷汗泛起急声解释道“不是的……她是一个二十年前被灭门门派的遗孤，这一次她为了弟子已经公认与玄心门结仇。玄心门人已经放下话，要杀她，她绝不是正道走狗的人！”

    “你给她用两节地煞水布置的是什么阵法？”问天短眉微皱，目中闪过痛惜之色，很显然问天觉得用两节地煞水去布置，是暴殄天物的行径！

    “她用地煞水布置的阵法是叫地煞阎罗阵，弟子没有见过，对阵法也不甚了解，不清楚这个阵法的威力如何。可是弟子见识过她布置的天灵地煞阵的威力之后，对她的布阵能力非常信服，这次为了能够在死海地界寻找门主，我就擅自做主让她用地煞水布阵了。”邢无极有些忐忑的回答道

    地煞水何等珍贵的存在，邢无极敢给两节地煞水到胡美丽布阵，是因为他自己是个移动的地煞水水池，不缺少地煞水。

    只是现在他对问天只说发现了五节地煞水，他给两节地煞水到胡美丽布阵的举动就显得非常冒失与不正常了，所以邢无极在极力夸赞胡美丽布阵水准的时候，也将用地煞水布阵的原因推到了问天自己的头上。

    问天听到邢无极报出的阵法名字之后，全身一震道“地煞阎罗阵？这个阵法不是早就失传了么？怎么可能还有人会布置呢？邢无极你那个朋友曾经所在，被灭的门派叫什么名字？”

    “天符派。”邢无极见问天如此震惊，回答之后心道“问天如此震惊？莫非地煞阎罗阵比天灵地煞阵威力还要强么？”

    “天符派……没有想到天符派还有传人在世。”问天闻言之后震惊的表情被沧桑取代。

    “天符派曾经很辉煌么？”邢无极闻言不由好奇问道

    “天符派不过是眼云烟而已，然而天符派开派祖师，却是个天才人物。乾元修真界排列前三的天符阵法，地煞天罗阵，天灵地煞阵，都出自他手。”问天颇为敬佩的回答。

    不过他回答完这个问题之后，看向邢无极的目光并不温和。问天冷声道“你将一两节地煞水交给天符派弟子布地煞阎罗阵本门主可以理解，你将一节地煞水交给白胡子道士是为什么？是不是你用这一节地煞水换来的代理堂主！”

    “禀报门主，情况是这样的，在死海地界发生大洪水之后。白胡子前辈与吴堂主等人就带着我们所有人退出了死海地界，进入洪水没有波及到的凤凰城暂时停住。数天之后，吴堂主与其他几位堂主带着手下弟子不顾白胡子前辈的阻拦返回了天魔门。白胡子前辈带着天魔堂弟子，以及我与赤血堂的两位师兄在凤凰城驻守等待门主归来。”

    邢无极说到这里偷偷看了眼面色阴沉起来的问天继续道“门主您一失踪就是半个月……吴堂主就生出来……”邢无极说到这里故意停顿了下来，问天薄唇冷起道“吴冥王他想要取代我做门主是吗？”

    邢无极点了点头，问天开始来回度步，邢无极可以清晰的感应到问天身上的杀气在滋生。

    “白胡子道士呢？他现在在做什么？他有进来寻找本门主么？”度步片刻，问天停下脚步沉声问道

    “禀报门主，白胡子前辈怕吴堂主等人趁门主失踪之际，以流血手段争夺门主之位，已经带着天魔堂的精英弟子赶回去震慑吴堂主等人了。临行之前，白胡子前辈让我做了赤血堂的代理堂主答应分给我们赤血堂一些钱财与灵药，从我手中换走了一节地煞水。另外交代我在凤凰城等待门主，等门主回来，立刻请您回天魔门主持大局。”邢无极低着头一口气将白胡子道士的去向，将他是不是用一节地煞水换取赤血堂代理堂主的位置交代清楚了。

    不过邢无极所交代的东西，变成了白胡子道士主动用赤血堂代理堂主的位置与钱财灵药与他交换地煞水的版本。

    “哼！白胡子道士看来你也隐藏不下去了！”问天听邢无极说完，气场萧杀，脸色铁青，可见邢无极这番话语让白胡子道士在问天心目中变成了什么形象。