
（茼子们，平安夜快乐……）

    时间总是在不知不觉中溜走，自问天用天魔阴煞幡偷袭郭明王成功，郭明王带着炼尸派长老主动撤走，让问天等人自行离开死海地界，已经过去了七天。

    这七天时间里面，问天带着邢无极等人开始返回天魔门的归途，只是在这个回归的过程中，问天不允许任何人回去禀报吴冥王与白胡子道士他还活着的消息，而且他还要求所有人避开繁华的城镇，从山路小道悄然回归。

    邢无极等人并不是傻瓜，问天的反常举动让玄海四人非常担心自己师傅的安全，因为现在问天已经禁止任何人在他耳边提起吴冥王与白胡子道士两人了。

    经过七天的潜伏回归，问天等人现在距离天灵峰已经不过半天的路程了，当然这是以用飞剑前行的速度计算。

    问天将邢无极等人带到天灵峰西面的一个小城镇里面，找了一家叫做‘苦海’的客栈，命令所有人不得离开这个客栈半步。

    问天门主的命令没有人敢违抗，邢无极累了七天，倒在床上一觉睡到了自然醒。

    “爽啊，终于不用在连续奔波赶路了。”邢无极推开窗户，望着街道上熙来攘往的人们，忽然有种回到人间的感觉。

    自三年前穿越到这个乾元修真界，邢无极多数时候都只是和秦凌，苏小雅，秦长明等人接触。这两次的死海之行，他每天都处于亡命天涯的状态，在这个相对安全的小城镇，看着普通人繁忙的生活，邢无极很有一种归属感，他喜欢人群，毕竟他在穿越之前也属于这些普通人的行列。

    邢无极将头上的家丁帽取下来，从头顶中将碧绿的镇水神珠拿下来，摸了摸被家丁帽弄得凌乱的头发，邢无极看着镇水神珠自语道“成天戴着这家丁帽也不行啊，该找个东西把这镇水神珠装着戴在隐秘处才行。”

    叩叩叩……

    门外传来清脆的敲门声，接着田进的声音传进来“堂主你醒了么？”

    邢无极站在窗口用灵力将门拴打开道“进来吧。”

    田进进入房间之后，迅速将房门关上插上了门拴。邢无极被田进的行为弄得一愣道“出什么事情了么？弄得神神秘秘的？”

    “问天门主刚才离开客栈了。”田进靠近邢无极小声道

    “门主只是让我们不要离开客栈，他并没有说他自己不能离开，这有什么好禀报的。”邢无极装傻充愣的笑道

    “堂主……玄海他们四个想要趁机离开客栈，回去把问天门主还活着的事情告诉白胡子道士。”田进警惕的关上窗户在邢无极耳边轻语道

    邢无极眉头微皱道“他们都知道一些什么？”

    “知道什么？他们知道门主还活着啊！”田进有些茫然的看着邢无极，不知道邢无极为什么会这样问。

    “他们为什么要现在回去，告诉白胡子道士门主还活着的消息呢？”邢无极从田进的茫然的表情上，推断玄海四人并不知晓白胡子道士这次回去是要争夺门主位置的事情。

    只是是什么原因让玄海四人要在这个时候违背问天的命令，去将问天活着的消息传达给白胡子道士呢？

    “事情是这样的，白胡子道士让玄海四人协助堂主你寻找问天门主之前，给过他们每人一个锦囊，让他们在找到问天门主之后打开。今天早上他们打开锦囊，里面写着同样的一句话‘不惜一切代价回禀！’所以玄海他们四个想要趁问天门主离开客栈的空挡，离开这里。”田进在邢无极耳边低语片刻，将事情的原因说清楚。

    锦囊妙计？这不是诸葛亮喜欢用的伎俩么？

    邢无极心中嘀咕一下之后沉声道“玄海他们现在在哪里？”

    “他们就在门外。”田进的回答出乎邢无极的意料之外，田进见邢无极一脸疑惑的看着自己掐媚道“我告诉他们，他们要是擅自离开的话，很可能会让门主趁机重罚堂主您。所以他们希望能够见一见堂主，堂主你可一定不能让他们离开啊。”

    “他们擅自离开关我什么事情？门主怎么会趁机重罚我呢？”邢无极不以为然道

    “堂主，你难道不知道门主最不喜欢别人拂逆他，反对他的意见。那天你为了救我和玄海他们四个拂逆了门主，所以堂主现在一定要步步为营，不能让门主找到任何惩罚你的机会，要不然堂主你就危险了。”田进忧心忡忡的提醒道

    邢无极从乾坤袋中取出四张破灵符递给田进道“让他们想干什么，就去干什么吧。”

    “堂主，不能这样……”田进焦急的不知道该说什么

    “去吧，事情远没有你想得这么糟糕。”邢无极拍了拍满脸焦虑的田进，柔声道

    田进哭丧着脸离开了房间，刑无极中丹田的鼎中，郭啸天冷声道“你这是在玩火，是在挑战问天的忍耐极限。”

    邢无极没有进入内视，他冷声回答道“我不玩火，问天怎么会发狂杀人呢？”

    “你会是第一个死的人！”郭啸天断言道

    “不，我绝不会是第一个死的人！”邢无极断然否定之后认真道“我在死之前，一定会先送郭门主上路的。”

    “……”郭啸天呼气沉重的没有了声音

    邢无极的房间门外，玄海四人面色凝重无比，田进哭丧着脸走出来之后，他们连忙将田进围住，玄海警惕的看了看四周之后小声道“田道友，邢堂主怎么说？”

    “我们堂主顶撞问天门主，救了你们的性命，这个时候你们却要陷我们堂主于险境。你们这是恩将仇报！”田进愤然低吼道

    玄海四人面色都挂上愧疚之意，玄海小声赔罪道“田道友，师命难违。而且最近问天门主的种种迹象表明，他对我们师傅已经非常不满了，这个时候如果我们不把问天门主还活着的消息传达给师傅，我们怕师傅会做出什么无法弥补的错事，惹来杀身之祸。”

    “我们堂主已经得罪问天门主了，你们这个时候离开，不是要给问天门主责罚我们堂主的机会么？如果日后我们堂主有个什么三长两短，我看你们怎么心安，怎么继续修炼下去！”田进没有心思去听玄海四人的苦衷，他将四张破灵符塞到玄海手中，愤然离开了。

    自从邢无极为了救他自毁前程的拂逆问天门主，他决定今生誓死追随邢无极之后，田进就将邢无极的事情当成了自己的事情，玄海四人现在的举动将危机到邢无极，如何能让田进不恼火！