
邢无极叫出郭明王的名字，郭明王的目光也落在了邢无极身上，他翘起嘴唇冷酷一笑道“你还活着呢？”

    邢无极狠狠的瞪着郭明王冷声道“你都没有死，我怎么能死。”

    “看来渡行和尚也是个沽名钓誉之辈，他居然会放过一个天魔门弟子，真是太让人意外了。”郭明王看到邢无极还活着的确很惊讶，因为他并不认为渡行和尚会放过魔门中人。

    随即郭明王想起了郭啸天曾经对他说过各大门派掌门人的习性，渡行和尚好像的确不怎么喜欢杀人，不过他喜欢废人功法。

    郭明王想要探查一下邢无极的修为程度，只是他的探查被问天释放的元婴期灵力给混淆，无法准确的探查到邢无极的修为程度。

    于是，郭明王开口道“我听说渡行大师有废人功法的习惯，不知道邢道友有没有受到这样的待遇呢？”

    “拜你所赐！我没有能够逃脱被废除功法的厄运，不过终究有一天，我会亲手废了你的功法，让你尝试一下这是怎样的一种痛苦！”邢无极想起被渡行大师废掉功法时候，那种无法反抗与疼痛感，他对郭明王的恨意就更深一些。

    “你觉得自己还有机会么？”郭明王不屑的说了一句之后，将目光转向断了一只手臂的问天道“问天门主，你还想在这地煞阎罗阵中龟缩多久？”

    “嘿嘿，我从来没有说过要龟缩在这地煞阎罗阵中！”问天冷笑一声，蓦然双脚一蹬，整个人飞出地煞阎罗阵，独臂猛然拍向郭明王，在这个过程中问天手中多出一个黑煞狂涌的幡旗！

    天魔阴煞幡，问天用其抵挡过九天雷罚，用其吞噬过玄心门的掌教玄机道人的元婴，这是天魔门历代掌门人秘密相传的镇派法宝！

    原本天魔阴煞幡需要化神期的修为才可以使用，在被九天雷罚劈穿幡旗，在上面留下一个拳头大小的洞孔之后，天魔阴煞幡的等级滑落，使得问天现在以元婴中期的修为都可以操控它了。

    不过即便是天魔阴煞幡的等级滑落，威力减弱，可是用它来对付金丹期修者，还是绰绰有余的！

    郭明王显然没有料到，在这种情况下问天还敢主动攻击，而且来势还如此凶猛！

    郭明王身边的各个炼尸派长老，也没有料到问天这个时候还敢主动离开地煞阎罗阵发起攻击，等他们反应过来的时候，问天已经用天魔阴煞幡打在郭明王临时布防在身前的灵气上！

    砰……

    郭明王的身体被天魔阴煞幡轻抚一下，整个人如风筝一样，直接被击飞了出去。

    “门主……”炼尸派的一干长老眼目欲裂厉声喊了一声，而后停滞在他们身边的尸神，转瞬间发动法术攻击。

    一瞬间，正道魔门的各种厉害法术如烟花般绚烂的一同击向问天，问天犹如一只独翅白鹤，潇洒的后撤回到地煞阎罗阵中。那些追逐着问天的身影击过来的法术力量，全部被地煞阎罗阵的阴森之气冻结。

    “门主怎么样？”炼尸派长老全部护在郭明王身前，横眉浓厚的岳长老焦急问道

    “门主没有大碍，只是体内的灵力被吸干了，大家小心问天手上的幡旗！”眉须皆白的陆长老松气道

    一击得手的问天，一脸平淡的面对着炼尸派长老可以杀人的眼神疑惑道“门主？郭啸天呢？他不是从蛟龙手上逃生了么？怎么，他死了？”

    “问天，有种你就出来跟我们一战，别躲在乌龟阵里面搞偷袭，你一个元婴期修者偷袭一个金丹期修者，也不怕人笑话鄙视么？”岳长老横眉挑动怒骂道

    “让郭啸天来见我，你们不是我对手！”问天单手负在背后，睥睨道

    “郭明王，你可别死了，你要活着等小爷我来废功法啊……”邢无极在一旁幸灾乐祸的笑道

    “臭小子你找死！”岳长老的肺快被气炸了！

    邢无极脑袋上昂狐假虎威道“咋地，你拿小爷有什么办法？”

    “你……！”岳长老恨的牙痒，奈何他没有信心闯过地煞阎罗阵，也没有把握战胜问天，只能看着邢无极干瞪眼。

    陆长老将一些灵力注入郭明王体内之后，郭明王幽幽醒来，他望了眼围在他身边的长老们，沙哑的说了句“让他们离开，我们走。”

    陆长老等炼尸派长老还在**，邢无极已经肆无忌惮的嘲讽道“郭明王，你怎么这么孬呢？你真给你爹郭啸天丢人现眼啊！”

    “门主……”岳长老开口想要劝说郭明王，郭明王沉声道“如果你们认我这个门主，就给我撤！”

    “轰！”岳长老愤怒的一掌将身边地大树击断，第一个头也不回的御剑而去。

    陆长老等人交换一下眼神之后，由陆长老抱起郭明王，一瞬间消失在邢无极等人面前。

    “胆小的懦夫！”邢无极冲着炼尸派等人消失的方向喊了一句。

    “他不是懦夫，或许炼尸派将在此子手中崛起。”问天在这个时候忽然沉声评价道

    “为什么？”寒莉替众人问出了心中的疑惑。

    “炼尸派在乾元修真界的战斗力其实比任何一个门派都要强上几分，因为他们手上有不畏生死的死尸。一百年前的那场血战，郭啸天让所有修者见识到了炼尸派的恐怖实力，只是郭啸天这个人太过刚猛，他不懂得的隐忍，只懂得的一味的血战，死战！如果这一次不是十二阶蛟龙出来搅局，炼尸派再度与整个乾元修真界的修者血死战，炼尸派就会毁灭在他手中，因为无论是正道还是魔门，都不会给炼尸派第二次恢复元气的机会。”问天沉声分析道

    “郭啸天的这个儿子，今天能够果断做出让我们离开，他们自己撤离的选择。可见其懂得隐忍，只要他能够震得住郭啸天留下的这帮老臣子，炼尸派几十年后必将大盛。”

    问天说道这里，停顿一下感慨道“这个时候，我到是希望郭啸天只是失踪，而不是死亡了。”

    秦长明，寒莉等人都只是懵懂的听着问天这番言语，只有邢无极真正明白问天为什么希望这个时候郭啸天还活着。

    因为郭啸天很好战，而且郭啸天一直希望重振炼尸派，在正道魔门几个元婴期修者陨落之后，郭啸天必然不会放过离开死海地界，扩张炼尸派地盘的机会。

    只要郭啸天选择扩展地盘，炼尸派必将无法继续休养生息下去，死海地界外面是正道门派的地界。郭啸天发动扩展，整个正道门派都会联合起来对付炼尸派，那个时候天魔门就可以坐山观虎斗，趁机壮大门派势力了！