
（求收藏，求鲜花。）

    “郭啸天死了？谁得到了天地异宝？”尤暮惊疑道

    “尤前辈，如果我用天地异宝换取我的性命，你会中止天符阵法让我离开么？”邢无极一脸认真表情道

    “天地异宝在你手上？！”尤暮眼睛眯起，脸上有戾气浮现。

    “臭小子，这个家伙为了天符阵法，敢弑师杀死满门师兄弟，你跟他谈条件不是找死么！即便你将天地异宝交给了他，他也会杀了你！”胡一鸣在抓紧时间恢复消失的灵力，不过听到邢无极手中有天地异宝，还要以此来跟尤暮做交易，胡一鸣不由骂咧提醒道

    “你闭嘴！”邢无极怒斥胡一鸣一声，看向尤暮沉声道“尤前辈你觉得如何？”

    “哼，不知死活的家伙！”再次被邢无极怒斥，胡一鸣消瘦的老脸上泛起愠怒之色，他骂咧了一句，自顾自得继续恢复消耗的灵力。

    尤暮盯着邢无极瞧了半响道“你先将天地异宝拿出来我看一看，证明天地异宝确实在你手中！”

    邢无极脸上浮出嘲讽笑容道“尤前辈如果是你得到了天地异宝，在没有实力保护它的情况下，会将它带在身边么？”

    尤暮嘴角勾起冷笑道“你手上并没有天地异宝，如何让我相信天地异宝在你手中呢？我将你放出天符阵法之后，你还能将天地异宝交给我么？”

    “我可以用本门的鬼冥死网做抵押，等我出去将天地异宝拿回来交换！”邢无极毫不犹豫将鬼冥死网割舍了！

    在邢无极中丹田鼎中的郭啸天心中怒骂“这个臭小子，竟然用本门主的法宝来做逃命的砝码！”

    “哈哈……”尤暮放肆大笑一番之后，冷冽的目光落在邢无极身上道“小子好算计啊。用鬼冥死网来换取活命机会！”

    “这鬼冥死网等我将你杀了，一样是我的了，何须你用来抵押呢？”尤暮冷酷道

    邢无极正想要说尤暮被他困在鬼冥死网里面，杀不了他地时候，大厅的两扇门轰然倒下，两个气息微弱的金丹期修者被丢了进来。

    而后邢无极看见十几个黑，青，红，黄，白五色的傀儡人鱼贯而入。

    邢无极面色大变的看向胡一鸣道“这是怎么回事？！”

    “这是天符阵法最基础的傀儡绝杀阵，你先前看见的那五支令旗，每一炷香时间之后就会激活五具事先准备好的傀儡人，这些傀儡人的实力跟施展天符阵法的实力相当！我已经跟你说了几遍了，要破阵只有杀了尤暮，不然我们会被连绵不断的傀儡人耗尽灵力而亡。”胡一鸣见到十几个傀儡人鱼贯而入，面无血色绝望道

    “嘿嘿，小子，你以为用鬼冥死网困住我，我就没有办法杀你了么？”见到邢无极与胡一鸣绝望的表情，尤暮嚣张笑道

    “胡师兄，我这个做师弟的这就送你去跟师傅他们团圆，在阎王爷那里见到师傅他老人家，记得替我问好！”尤暮阴恻恻的笑道

    “尤暮，你个畜生，我跟你拼了！”胡一鸣见尤暮终于承认，当年天符派全派被灭是这家伙做的，怒火中烧拿出一张血红色的符纸来。

    不等邢无极跟尤暮有什么反应，胡一鸣抿唇念叨“急急如律令，兽魂附体！”

    胡一鸣手中的血红色符纸，霎间犹如活物一样，从胡一鸣的眉心进入到胡一鸣体内！

    下一刻，胡一鸣周身煞气狂飙，强大无比的气场将胡一鸣身上的衣服炸裂，接着杏红色的鳞片开始，慢慢布满胡一鸣的躯体，更加诡异地是，胡一鸣的屁股后面还伸出了一条长着三角形尖锐鳞片的尾巴！

    “靠，这是超级赛亚人还是异形啊！”邢无极看着胡一鸣诡异的变身，震惊了。

    尤暮神色微变道“没有想到，你竟然成功制出了兽魂符！”

    “可是，这兽魂符在天符阵法之下，又有什么用呢？恐怕困兽犹斗的资格都没有吧！”尤暮面色恢复如初，那从大厅正门进入的十八具傀儡人将它们丢弃进来的两名金丹期修者无情灭杀之后，飞速向使用兽魂符兽化的胡一鸣冲击过去！

    邢无极身旁的胡一鸣怒喊一声，冲尤暮冲去道“臭小子用鬼冥死网将这些傀儡人困住，你我联手杀死尤暮就可以破阵了！”

    鬼冥死网困住了尤暮，让尤暮逃不出来，同时鬼冥死网也可以阻挡外界对尤暮大部分的攻击。

    邢无极听到胡一鸣这声怒喊之语，毫不犹豫将罩着尤暮的鬼冥死网撤回来，而后用其将飞扑过来十八个傀儡人困在其中！

    邢无极的鬼冥死网一撤，跟尤暮困在一起的黑红两具傀儡人沉闷的向冲击过去地胡一鸣扑来。

    此时除了脸部没有鳞片化，其他部位都鳞片化的胡一鸣，猛然一跃，两只撑破布鞋，长出野兽利爪的脚，一下子分别将两具傀儡人的脑袋给削的冲天而起。

    而后，胡一鸣落下之时，用同样长出利爪的双手一下子将两个傀儡人给破成了两半！

    望着胡一鸣脚步的两具露出原型的木头人，邢无极心神激荡“这超级赛亚人或是异形变身真是厉害啊！”

    胡一鸣已经近在咫尺，邢无极毫不犹豫用赤血飞剑开始攻击尤暮，可是尤暮的表情依旧很平静。

    他看向邢无极与胡一鸣地眼神是那样的淡然，仿佛此时被围攻的不是他一样。

    邢无极可没有心思管这个尤暮为什么现在还如此淡定，他只知道不干掉这个家伙，他今晚很难活着出去了。

    所以邢无极准备用抽魂夺魄这一招来对付尤暮，胡一鸣聚集着兽魂符与金丹期修者的力量，同样狂暴的准备一击将尤暮灭杀。

    邢无极与胡一鸣身形都处于半空中，他们全力袭击的目标都是尤暮！尤暮也始终淡定的站在那里，对邢无极跟胡一鸣的攻击置之不理。

    装逼！

    邢无极在心中将尤暮现在的淡定表现骂咧一声，右手弓起的五指带着赤血灵力，向尤暮的脑门插进去！

    “尤暮去死！”胡一鸣厉吼一声，满是鳞片利爪的双手抓向了尤暮的胸膛，他要将尤暮的心脏挖出来，看一看，是红的还是黑的！