
邢无极与寒莉被胡美丽的话弄得都是一愣，天下法宝皆可破，这大话未免说得太过了吧？

    胡美丽看出邢无极与寒莉不相信她说得话，她也没有准备要解释，胡美丽将暗金色罗盘收入乾坤袋中道“你叫什么名字？”

    胡美丽是看着邢无极问的，邢无极随口回道“邢无极。”

    “谢谢你今天救了我。”胡美丽黄莺般的声音没有太多的波动，邢无极一点都听不出胡美丽的话语中有什么感激之情。

    “呃……我只是替你爹送礼物而已，不用谢。”邢无极发现自己在这淡然到一种境界的少女面前有些生涩了。

    “谢谢是应该的，以后我就要靠你照顾了。”胡美丽淡然的说了一句，顿时邢无极的表情石化了，寒莉看向邢无极的眼神有别样的情绪闪动。

    “我可没有要照顾你的意思，我会替你爹送礼物，只是想要完成一个死人的心愿，我和你爹根本没有任何交情！”邢无极冷声道

    邢无极怒了，他虽然对这淡然到一种境界的少女很不适应，可是这不代表邢无极的智商也跟着下降了。

    “我并不是要求你照顾我，这是一个交易！你需要我，不然你将无法活着离开这里！”胡美丽看着邢无极越来越愤怒的神情，依旧淡然道

    邢无极眼中杀机溢出冷森道“你杀得了我么？”

    胡美丽轻摇螓首道“不是我要杀你，是玄心门的人要杀你。你刚才疗伤的过程中，玄心门的人已经将凤凰城与英雄城的必经之路全部封锁，由两个金丹后期修者分别在凤凰城与英雄城坐镇。玄心门弟子已经开始全方位的搜寻，你的行踪一旦暴露必死无疑。”

    胡美丽如此说完淡淡的加了一句“如果我想杀你，你刚才就已经死了。”

    邢无极瞪大眼睛，只是他无法反驳胡美丽的话。邢无极太过信任鬼冥死网，他用鬼冥死网困住过金丹期修者，挡下过十二阶四爪蛟龙的攻击。

    邢无极怎么也想不到，一个看起来非常普通的罗盘竟然可以视鬼冥死网为无物，如果刚才胡美丽想要杀他，真是太简单了。

    “如果我答应照顾你，你有什么办法让我从玄心门人的包围下逃脱出去呢？”最终邢无极选择了妥协，他要看一看这淡然如得道高僧的少女有多大能耐。

    “我并不能带你穿过由两个金丹后期修者坐镇的包围，但是我可以让他们抓不到你。”胡美丽自信道

    “是吗？你有什么办法？”

    “我可以布下阵法挡下他们，让你们等到自己门派的援兵到来。”胡美丽从乾坤袋中取出一个长方形大约半米长的盒子，淡声道

    邢无极看着胡美丽取出的长盒子道“你会布天符阵法么？”

    天符阵法的神秘莫测让邢无极记忆犹新，那恐怖的傀儡人，玄妙的移形换影无不是杀人利器！

    胡美丽摇头道“天符阵法在叛教之徒尤暮手上，我爹这二十年来一直在寻找尤暮想要找回天符阵法。可是他最后却死在了天符阵法之下。你也进入了天符阵法，是怎么活着出来的？”

    邢无极第一次从胡美丽眼中看到了，少女这般年龄该有的疑惑神情，邢无极苦涩的笑道“如果不是一条蛟龙突然出现，我也逃不出来。”

    “一条蛟龙？”胡美丽有些不明白这话的意思，因为乾元修真界并不缺少蛟龙，当然多半都是那些三阶，四阶的普通蛟龙。

    寒莉在这个时候开口道“一条十二阶的蛟龙！”

    胡美丽淡然的神情一凝，难以置信道“十二阶的蛟龙怎么会存在于人间界？它又怎么会进入到天符阵法之中呢？”

    “这次死海地界有天地异宝出世你知道么？”寒莉沉声问道

    胡美丽轻轻点了点头，寒莉接着道“这条蛟龙是守护这次天地异宝出世的异兽，邢无极得到了这次出世的天地异宝，自然将这条蛟龙吸引过来了。”

    胡美丽看向邢无极的眼神有些变了，她沉声道“我现在明白玄心门的人，为什么这么急切的要抓你了，原来你身怀重宝啊！”

    随即胡美丽纯纯的眼睛眨动道“长这么大，我还没有看过天地异宝是什么样子呢？你能给我看一看么？”

    寒莉的目光如鹰隼一样落在邢无极身上！

    邢无极在两个女人目光注视下，将腰间的乾坤袋结下来丢给寒莉道“你们自己看吧，我手中根本没有任何珍宝奇物。”

    寒莉毫不客气的用神识探寻了一下邢无极的乾坤袋，而后寒莉冷酷的脸上出现了一丝慌乱道“逆天珠呢？你不会把它给什么小雨神医了吧？”

    “小雨神医是金丹期修者，她想要我能不给么？”邢无极一脸无奈神情道

    “你……！”寒莉被气的说不出话来了

    “你这顶帽子里面好像有些玄机吧？”胡美丽忽然开口道

    邢无极闻言不由一愣，这少女怎么看出他帽子中别有玄机的？

    寒莉听到胡美丽的话，将目光一下子落在了邢无极的家丁帽子上。而后用更加犀利的眼神盯着邢无极。

    邢无极无奈一笑，将家丁帽子取下来，他那一头淡赤色的长发如瀑布般散落下来，当然这里面还夹杂着一些头发被烧的焦糊味道，被九天雷罚劈中，邢无极的头发遭受的打击最大。

    胡美丽与寒莉第一时间发现他帽子中的碧绿色的镇水神珠，寒莉一个错身超越胡美丽，将邢无极帽子中的镇水神珠拿在手中，仔细端详起来。

    胡美丽并没有因为寒莉突然抢在她前面，拿走镇水神珠而恼怒，她看向那颗碧绿珠子，一会儿后，胡美丽不能确信道“这……这好像是镇水神珠吧？”

    “镇水神珠？是什么东西？”寒莉不明所以道，她看这颗碧绿珠子很像是逆天珠，因为逆天珠散发出来的光芒也是绿色，寒莉昨天夜晚见过那种颜色。

    “镇水神珠是专门克制属水法宝，修炼水性法诀的法宝。不过这法宝除了能防守之外，不能攻击。而且除了对水有克制力之外，对其它属性的法宝与法诀是半分用处都没有。”胡美丽轻声解释完转头看向邢无极道“你将这镇水神珠藏着帽子里做什么？”

    “喜好而已。”邢无极随口解释一下，向寒莉伸手道“逆天珠在小雨神医手上，我并没有骗你。”