
“从我用镇水神珠将洪水阻隔在凤凰城外，我就知道会有今天。只是我没有想到，除了胡一鸣你之外，还有其他人知道天符阵法在我手中，我更加没有想到这里面竟然还有一个筑基期修者！”尤暮嘲讽的目光扫视在邢无极身上戾声道“今晚，进入城主府邸地人，一个都别想活着离开，给我杀！”

    尤暮戾声喊出‘杀’字之时。尤暮身边满身红色的傀儡人快速冲向胡一鸣，同时尤暮也攻向胡一鸣。

    那个从墙塌陷处走进来，满身黑色的傀儡人则向邢无极发起了攻击。

    “血浪滔天！”邢无极快速冲向他袭击过来的傀儡人方向释放出可以让对方无法使用法术的血浪滔天，同时邢无极双手瞬间射出六个赤血锥！

    “砰……扑哧……”邢无极使用最为流畅，屡次对敌都能取得意想不到成果地血浪滔天与赤血锥竟然一点都没有阻止傀儡人的步伐，那六个赤血锥毫无阻挡地击穿了傀儡人的胸膛。

    但是傀儡人并没有因此死亡或是行动受阻，它毫不受影响的扑了过来，一掌将邢无极打飞出去，邢无极撞击在一面墙壁上吐出了大口鲜血。

    “白痴，这些傀儡人是木头做成的，它们没有五脏六腑，没有经脉的，你攻击它有什么用？我们只有联手杀了开启天符阵法的尤暮才可以破阵！”胡一鸣艰难应付着尤暮跟红色傀儡人的攻击，见到邢无极被黑色傀儡人击飞吐血的情况，不由骂咧提醒道

    “老家伙你叫嚣什么，我连这傀儡人都摆脱不了，怎么跟你一起对付尤暮！”邢无极被具有金丹期修者力量的傀儡人重击一掌，已经很痛苦了，胡一鸣还在这个时候骂咧，邢无极直接不客气的回声道

    “臭小子……”胡一鸣闻言眼睛瞪大，只是他没有心思回骂刑无极了。在尤暮与具有金丹期修者力量的傀儡人围攻之下，胡一鸣已经险象环生，处于绝对被动地步了。

    黑色的傀儡人得势不饶人，邢无极吐血的时候，它再度狂暴的向邢无极冲去。

    危急时刻，邢无极只能动用刚刚得到不久的法宝，他从乾坤袋中取出据说是龙筋炼制而出的鬼冥死网，急速道“乾坤幽灵，死网笼罩！”

    鬼冥死网无声无息由邢无极的意念操控，将飞扑过来的黑色傀儡人罩在里面。

    那黑色傀儡人不断拍打着鬼冥死网，不过它只能激起鬼冥死网上的黑色死气，再也不能靠近邢无极分毫。

    邢无极在用鬼冥死网将黑色傀儡人罩住之后，并没有去帮助胡一鸣对付尤暮。因为他非常有自知之明，他一个筑基初期的修者，连一个具有金丹期修者力量的傀儡人都对付不了，哪里能是尤暮和另外一个傀儡人的对手。

    所以邢无极在用鬼冥死网将黑色傀儡人套住之后，直接将赤血飞剑取了出来，脚踩飞剑从塌陷的墙面飞射出去，他飞射出去之后大喊一声“小雨姐，快逃走！”而后，邢无极念叨一句“乾坤幽灵，死网还来！”将罩着黑色傀儡人的鬼冥死网给收了回去。

    邢无极从取出鬼冥死网将黑色傀儡人罩住，到取出赤血飞剑逃生，而后将鬼冥死网收回的整个过程最多用了三十秒钟！

    尤暮与胡一鸣都被邢无极这一手弄得愣了愣，当然攻击胡一鸣的红色傀儡人并没有愣神。因此胡一鸣在这个愣神间被红色傀儡人击伤了右臂。

    “没有想到啊，这个小小的筑基期修者手上，居然有可以将金丹期修者困住的法宝。看来，今夜老天爷是要让我尤暮添加一些法宝啊！”尤暮并没有去追截邢无极的意思，他阴森的目光都集中在胡一鸣身上。

    黑色傀儡人身上的鬼冥死网被邢无极收回之后，它并没有去追截邢无极，而是转头攻向了胡一鸣。

    胡一鸣本来就不是尤暮和红色傀儡人的对手，现在黑色傀儡人也加入攻击，霎时胡一鸣身陷绝境，身上伤痕多了三四道。胡一鸣绝望万分之际不由在心中怒骂“被刚才这臭小子害死了……”

    正当胡一鸣要被尤暮与黑红两具傀儡人围攻的岌岌可危之时，邢无极脚踏赤血剑窜了回来，同时邢无极口中念叨着“乾坤幽灵，死网笼罩！”一下子将尤暮与黑红两具傀儡人罩在其中！

    胡一鸣的右腿刚才被尤暮的飞剑刺伤，邢无极将尤暮与黑红两具傀儡人罩住之后，胡一鸣压力一轻摔倒在地上。

    邢无极面色惶恐急促道“这天符阵法到底是什么玩意，我怎么飞不出去？”

    胡一鸣皱起只有眼睛一半长的短眉，苦笑道“天符阵法是乾元修真界最厉害的大阵之一，它有很多功效。最基本的就是在发动之时，将整个阵法内的气息隐蔽起来，将阵法与外界划分成两个世界。阻止外人闯入阵中，也让阵内之人不能出去！除非起阵之人，中止阵法运行，或是杀了起阵之人，破阵而出，不然我们谁都出不去！”

    “小子，你是炼尸派郭啸天什么人？”被鬼冥死网困住的尤暮并没有慌乱，他触碰了鬼冥死网数下，直接开口询问道。

    显然尤暮已经认出了鬼冥死网。

    “我是他儿子郭明王。”邢无极毫不迟疑的回答道

    被邢无极锁在众生诀筑基出来的鼎里面的郭啸天听到邢无极这无耻话语之后，本来一直保持沉默的他，不由在邢无极的意识海中喊话道“有把自己的爹用炼魂锁链囚禁的儿子么！”

    邢无极对郭啸天的喊话不予理会。

    “原来是郭贤侄，我跟你爹有几十年交情了，你没有听你爹提起过我么？”尤暮微笑道

    “一个比一个无耻，本门主什么时候跟这种无名小辈有交情了！”郭啸天在刑无极地意识海中不屑的嚷嚷

    “尤前辈，你跟我爹是否有交情我不清楚，我爹在这次天地异宝地争夺中，不幸战死，尤前辈下次只能去我爹坟前祭奠他了。”邢无极露出一脸悲痛的神情道

    在刑无极中丹田鼎中被炼魂锁链锁着地郭啸天听见邢无极这句话，顿感寒气布满周身，他不敢在啰嗦抱怨什么，郭啸天在心中咆哮“姓尤的，只要你能够杀死邢无极，救本门主出来，跟你结交一番还是可以的！”

    （感冒了，状况很差，晚上的一更不知道写不写得出来了，如果今晚没有更新，明天四更补上。另外今晚零点就到下个星期了，请零点还没有睡觉的朋友，帮忙投些鲜花，冲一下新书榜。）