
“陈师兄刚才我说什么没有听清楚么？”邢无极面色微冷，不过他的眼神是看向秦长明的。

    秦长明也从迷茫中清醒过来，他毒蛇一样的眼神落在邢无极脸上冷声道“邢师弟，看来你不只是想要鼓动白胡子前辈争夺门主之位，你自己还想要争夺堂主之位！我秦长明第一个不答应！”

    邢无极轻蔑的看着秦长明道“你不答应又能如何？”

    “邢无极别以为你有地煞水我就会怕你，等师父出关，我定要将你的种种劣迹禀报给他！”秦长明眯起眼睛冷声道

    刑无极的轻蔑让他很受伤，只是他现在没有办法跟邢无极抗衡，邢无极手中的地煞水让他忌讳万分！

    “等师傅出关么？那师傅出关之前呢？你是不是该乖乖听我这个代理堂主的话，我这个堂主虽然是代理，对自己堂内弟子的生杀大权还是有的。秦师兄你不想在师傅出关之前，被我按上个通敌叛教罪名处死吧？”邢无极的目光随着话语越来越冷漠，秦长明的脸也越来越绿！

    “陈师兄，现在你想起我刚才说了什么没有？”邢无极不去看秦长明，将目光投向陈天淡淡道

    陈天心中一禀道“我想起来了！”

    识时务者为俊杰，陈天现在不想跟强势的邢无极做对，而且如果问天门主真的身亡，白胡子道士应为邢无极的帮助杀死吴冥王成为新一代的门主，邢无极必将成为新门主眼中的宠儿！

    一朝天子一朝臣，陈天想起刚才邢无极对白胡子道士说得这句话，心中不由暗道“邢师弟这是想要做新门主手下的第一宠臣啊！”

    陈天看着邢无极离开的背影，心道“这或许对微弱到极点的赤血堂是件好事情吧！”

    邢无极离开之后，秦长明愤怒的看向陈天质问道“陈师兄，你真要听命于邢无极么？你别忘记这家伙很有可能是正道走狗安插在我们天魔门的奸细！”

    陈天摸了摸光亮的脑袋睿智的回答道“他是不是正道走狗安插在我们天魔门的奸细，谁都不知道。可是我知道，他想要重振赤血堂，而且他有这个能力，我为什么不帮一帮他呢？”

    秦长明瞪着陈天什么话都说不出来了。

    房间内，寒莉并没有将飞剑收起来，她寒潭一样的眼睛有怒火喷射出来。

    寒莉怨邢无极鼓动白胡子道士争夺门主之位，可是她更加恨师傅最信任的白胡子道士也有这种想法！

    白胡子道士自然看得出寒莉对她的怨恨，他苦涩道“寒莉，刑无极说的很对，一朝天子一朝臣，如果让吴冥王夺得门主之位，他必定会清洗天魔堂，我不能让他毁了天魔门的基业，老道希望你能理解我的苦衷！”

    “白胡子前辈，如果你真得夺得门主之位，等到我师傅回来，还会将门主之位还给他么？”寒莉话语尖锐道

    “当然，天魔门本来就是门主的！”白胡子道士毫不犹豫的点头道

    顿了顿，白胡子道士沉声道“而且这一次老道也没有准备自己做门主，老道在斩杀吴冥王之后，会协助问天门主的大公子问无为登上门主之位！”

    寒莉闻言一震，激动道“真的么？”

    白胡子道士慎重举手发誓道“老道愿意立下死誓，如果老道在斩杀吴冥王之后，不扶持大公子登上门主之位，老道就会被九天雷罚劈的魂飞魄散！”

    寒莉激动的难以形容，她忽然跪在地上高声道“寒莉愿听白胡子前辈调遣！”

    白胡子道士眼中精光闪过，祥和道“起来吧，这是老道该做的。这次老道希望你留在凤凰城协助邢无极一起寻找问天门主的下落！”

    “你要防备着他，邢无极这人心思缜密，手段狠辣，我怕他找到问天门主之后，会对门主不利。”白胡子道士语重心长道

    “他敢！”寒莉眼中寒光暴涨，杀机凛然道“如果他敢对师傅动坏心思，我一定会将他碎尸万段！”

    白胡子道士摇头叹道“邢无极手上有地煞水，光凭这一点筑基期修者根本对他够不成威胁，所以你一定要小心行事。”

    “白胡子前辈放心，我知道该怎么办。”寒莉沉声回答道

    白胡子道士的话语让寒莉想到，现在的邢无极已经不是她可以轻易击败的引气中期弟子了。地煞水阴寒之气的恐怖，寒莉回想起来都是一阵变色。

    “别担心，老道会留四个筑基后期的师兄协助你。”白胡子道士看出寒莉的担忧沉声道

    “谢谢白胡子前辈。”

    ……

    邢无极回到房间的时候，田进已经等在门口，看见邢无极回来田进急切的迎过来道“邢道友你终于回来了……我……我决定跟着你了。”

    邢无极点了点头道“很好，多年以后你会为你今天的选择而庆幸。”

    田进露出了比哭还难看的笑容点了点头，如果不是得罪了邢无极，如果不是邢无极想要白胡子道士杀了他，田进说什么也不会从黑风堂改换门庭到赤血堂。

    要知道赤血堂加上门主才五个人，这样的分堂能有什么前途可言？

    “回去睡觉吧，明天我会知会白胡子道士一声，你的小命暂时不用取了。”邢无极淡淡道

    “哎。”田进恭敬的回来声离开了。

    邢无极推开门进入房间，直接飞扑到床上准备好好睡一觉，今天他算是在天魔门要到了权，要到了钱财，如果白胡子道士不负所望斩杀吴冥王登上门主宝座，他的地位必定会跟着水涨船高。

    虽然今天邢无极收获颇多，但是在与元婴期修者，金丹后期修者的对峙中，他也消耗了很大精力。

    今天邢无极能够逃脱玄心门的围杀而不死，能让即将破阵的元婴期修者放弃破阵离开，能够从白胡子道士手中要到权与钱，一切都并非偶然。

    如果邢无极没有替死去的胡一鸣给其女儿胡美丽送生日礼物，他可能已经死在玄心门人手中了。如果邢无极当初在赤血堂没有救下苏小雅等人，他今天也无法让凌鸿飞在破阵的最后关头离开。

    胡美丽的布阵能力算是邢无极的运气，凌鸿飞则是邢无极在赤血堂救下苏小雅等人时候预留的后路，凌鸿飞在破阵的最后关头离开说明了，邢无极的未雨绸缪很成功。

    至于邢无极跟白胡子道士之间关于地煞水的交易，最后他鼓动白胡子道士趁问天生死未卜的失踪之际，取而代之则是在给自己争取最大利益！

    如今他暂时无法离开天魔门，知道问天门主生死未卜失踪之后，邢无极就决定用地煞水与白胡子道士交易，由此来壮大赤血堂！

    在天魔门即将为门主之位内乱的时候，邢无极准备趁机状大赤血堂由此来招募培养对自己死忠之士，培植自己的势力。

    在羽翼未丰之前，他还是需要依靠着天魔门这颗名声不好的大树！

    而且如果经营的好，他要将赤血堂从天魔门中窃取出来也并非不可能的事情！

    怀着分裂天魔门壮大自己势力的险恶心思，邢无极闭上眼睛沉沉睡去。

    但这一夜有许多人无法入眠，田进将脑袋藏在被子里面，泣不成声，他好后悔当初自己要凑过去跟邢无极组成一队进入死海地界，他好后悔自己多嘴告诉白胡子道士，邢无极在玄心门有个美女旧识。他在为自己悲惨的命运而自艾自怜！

    寒莉今天没有修炼，她望着宁静夜空中弧度优美的下弦月，心思沉如冰。

    她的脑海中不时有邢无极的影子闪动，邢无极跟她一起在死海地界同生共死的不惧生死，邢无极抱着四爪蛟龙尸体冲向九天雷罚的勇猛，邢无极鼓动白胡子道士的冷漠嘴脸……

    “邢无极你到底是怎么样一个人？为什么要鼓动白胡子道士争夺我师傅的门主之位，如果你敢对我师傅不利，我们只能刀剑相向了。我们会有这么一天么？”寒莉冰冷的心海荡起名为忧愁的风。

    秦长明抚摸着青蛟飞剑，喃喃道“邢无极，等你将地煞水交给白胡子道士，我就让你生不如死！”

    白胡子道士在窗临街边的房中看着四个筑基后期的亲传弟子沉声道“你们四个留下来，协助邢堂主与寒莉寻找问天门主的下落。”

    “是！”四名弟子齐声回答道

    白胡子道士从乾坤袋中取出四张黑色灵符分别交给四名弟子，沉声道“记住一切行事听命于邢堂主，不要冲撞他，这个人虽然只是筑基初期修为，可是他身上有一样厉害法宝，你们修为虽然高于他却不是他对手。”

    “是，师傅。”四名弟子纷纷点头道

    白胡子道士挥了挥手，四名弟子给白胡子道士行礼之后陆续离开。白胡子道士推开窗户，望着夜空中那轮美丽的下弦月无意识的喃喃道“取而代之，取而代之……”

    陈天摸着光亮的脑袋，正在自己的房间莫名其妙的傻笑，不过隐约可以听见他昵喃着“邢师弟，私生子，重振赤血堂……”等一干词汇。