
“没错。”邢无极在问天的杀气笼罩下，开始用众生诀的力量化解体内灵力无法运转的被动局面，并且毫不犹豫的点头道

    现在已经到了摊牌的时候，富贵险中求的‘险’就是说得这种时候！

    听到邢无极的回答，问天，寒莉，秦长明都愣了愣，田进则吓得软倒在地上，心中悲呼“完了……一切都完了……”

    “你不仅鼓动白胡子道士取而代之，你还得到了这次死海地界出世的天地异宝，逆天珠？”问天没有想到邢无极承认的如此爽快，他目光深沉的盯着邢无极冷声道

    “不错，逆天珠也在我手上。”邢无极微微抬头与问天对视着，表情平淡如水！

    这一次不仅是秦长明，寒莉，田进三人看向邢无极了，跪在地上气息微弱的玄心，玄冥，玄德三人也都惊讶的看向邢无极。

    田进一脸难以置信的说道“堂主，哪天晚上给蛟龙送逆天珠的大傻瓜是你？”

    田进话一出口，问天就将冷冽的目光投过去，田进被犹如实质的杀气弄得浑身冰冷，紧闭起嘴唇，不敢在多说一个字。

    “交出逆天珠本门主给你留个全尸！”问天回转头看向邢无极一字一句，冷意渗然！

    问天这话一出，田进绝望的闭上了眼睛，秦长明的嘴角勾起胜利的笑容，寒莉看着邢无极的目光越来越复杂，随即她决绝的站了起来，用她冷酷的声音道“师傅，求你留邢无极一条命。”

    瞬间，房间里面所有人的目光都集中在寒莉身上，邢无极也颇感诧异的看向寒莉，这个时候邢无极真没有想到寒莉会站出来帮他求情。

    问天紧握的手掌摊开，一团黑煞之气打入寒莉体内，寒莉措人不及之下霎间被击伤吐出了一口鲜血！可是寒莉依旧倔强的站着，倔强的看着问天。

    “为什么？”问天怒火中烧的低咆道

    邢无极在死海地界里面的拂逆，玄海四人违抗他命令离开苦海客栈要给白胡子道士报信，现在他的亲传弟子又当着众人的面给貌似忠良，实着奸诈无比的邢无极求情。作为一个在天魔门乾坤独断的门主，问天如何能够忍受？

    莫非一次受伤失踪，所有的天魔门弟子都不在将他这个门主放在眼中了！

    “师傅，弟子欠邢无极一条命。”寒莉抿着唇不让鲜血继续流出来，她的话语依旧简洁明了。

    “哼！邢无极意图谋害本门主，得到天地异宝居然敢私自藏匿，本门主怎能留他性命！”问天怒声呵斥，那双三角眼死死盯着邢无极阴森到了极点！

    问天向来自喻聪明绝顶，只是他没有想到这些天，他居然被貌似忠良的邢无极给忽悠了。

    白胡子道士想要取代他的门主之位，居然是这个敢冒死进入死海地界寻找他的邢无极鼓动的。而且这邢无极居然还用地煞水与白胡子道士作为赤血堂代理堂主的交易，其狡诈之心显而易见。

    更加可恶的是，这家伙居然得到了逆天珠，寒莉向问天禀报说邢无极将逆天珠给了什么小雨神医，问天根本不相信有人会将逆天珠拱手让人。

    要不是想要得到逆天珠，问天根本不会如此客气的对待邢无极！

    “门主，弟子什么时候要谋害您了？我得到逆天珠的事情，在死海地界弟子怎么敢禀告给你呢？要是让炼尸派的人知道我得到了逆天珠，他们还会轻易放我们离开死海地界么？”邢无极不温不火的解释道

    “你鼓动白胡子道士取代门主之位，不就是想要谋害我么？这一次你冒险进入死海地界，是不是想证实一下本门主到底死了没有？如果没有死，就在死海地界杀死本门主，让本门主永远消失掉对么！”问天一边说脸上冰冷的杀机就愈加浓烈！

    “门主，如果你是白胡子前辈，在门主失踪半个月之久生死未卜的情况下，该如何应对吴堂主要篡逆门主之位的危机局势呢？是在凤凰城枯等门主归来，让吴堂主攻下天灵峰成为新的天魔门门主，还是回转天灵峰稳住阵脚震慑吴堂主呢？”邢无极丝毫不畏惧问天，这是摊牌最重要的时刻，邢无极尽量让自己的语调放得淡定一些，因为他不能露出丝毫怯意与破绽，要不然这场赌局他就输！

    一旦他输了这场赌局，富贵险中求就会变成人为财死，鸟为死亡的悲惨结局！

    “如果门主真的不幸身亡，由白胡子前辈成为新一任门主是最合适不过的，因为只有白胡子前辈成为门主才不会发生大规模清洗整顿，让门派实力下降的内斗血战。”邢无极说到这里看向问天一脸慷慨的表情激昂道“当时白胡子前辈就是太顾及门主回归之后的想法，才迟迟不肯下决断，所以弟子才提了出来，如果门主觉得我这是对您谋害，邢无极甘愿受死！”

    “好一副伶牙俐齿！”问天表情阴晴不定的讥声道

    邢无极面色不变接着道“这一次白胡子前辈只是让我留守凤凰城等待门主回归。弟子担忧门主的安危，不顾危险带着他们这些人再度进入死海地界，寻找您。这样的行为如果门主都认为我是要进去谋害您的话，邢无极也甘愿受死！”

    “哼！”问天猛拍床沿一掌，站起来厉声道“你既然甘愿受死，为何还要说出这么多反问之语！你根本就不想死，无论你说得多么有理，本门主要杀你，你就得死，天魔门是本门主的，本门主要谁死，谁就得死！”

    问天如此说得时候，身上的戾气与元婴期修者的灵力威压展露到了极致。田进，秦长明等人都被压制的无法动弹了，邢无极在这个时候深吸一口气站了起来道“门主，我知道你要杀我的话，弟子难逃一死，可是如果你真要杀我，弟子也绝不会束手待毙！”

    看着邢无极在自己的灵力威压之下居然站了起来，问天有些惊疑的看着邢无极道“看来你身上的秘密还不少，居然可以抵挡本门主的灵力压迫！只是就凭你筑基初期的修为，即便是有地煞水，你不想束手待毙又能如何呢？”说到最后，问天的惊疑变成了嘲讽。

    寒莉，田进，秦长明等人早就被邢无极要搏命的话语给震住了，因为在他们眼中邢无极这样冲动的一句话简直是在自寻死路！

    “门主，你忘记当初我新入弟子比试取得前十之后，你让我们进入典藏式随意观看法诀六个时辰的事情了么？赤血大法最后一个法诀名为‘逆天血魔’，只要使用可以瞬间将修者的修为提升数倍。”邢无极摇头笑道“以我现在的修为，使用这一招最起码可是将实力提升到金丹期，在加上地煞水，弟子让门主伤上加伤也并非不可能的事情！”

    “而且，我今天上午又跟胡美丽做了一个交易，让她布了一个可以将人困在里面的天灵地煞阵。”邢无极说到这里，问天的脸已经气绿了，寒莉等人都有些恍惚。

    因为在离开死海地界之后，一路上不需要依靠胡美丽的阵法保命，加上胡美丽淡然的好像得道高僧一样，这一路上除了邢无极她是谁都不去理会。

    导致众人都将胡美丽给下意识的遗漏了，现在听邢无极提起胡美丽，提起天灵地煞阵，他们才记起在死海地界中，让他们安然活下来的阵法修者胡美丽。

    “我跟她约定，只要我房间的窗户关上了就起阵。刚才门主让我过来的时候，我顺手把窗户给关上了。”邢无极说到这里停顿了下来，当然这房间里面的人都不傻，邢无极要表达的意思，众人都明白。

    “你以为你离得开这个房间么！”问天的杀机达到了顶峰，他一挥手取出了煞气蒸腾的天魔阴煞幡！

    邢无极手中的地煞水，以及邢无极知晓赤血大法的禁招‘逆天血魔’让问天也不敢太小凯邢无极了。毕竟他元神受到的伤势还没有恢复，他本身的实力最多只能发挥七层。

    “我离不开这个房间，门主也离不开这个苦海客栈了。等玄海将门主还活着的消息送回去，而门主您又迟迟没有能够出现。你说吴堂主与白胡子道士是会放弃争夺门主之位来这里迎接门主回去，还是会携手合作先集中所有力量杀死失踪归来的门主呢？”邢无极似笑非笑一脸淡然的看着问天提醒道

    问天额头上青筋暴起，如果眼神可以杀人的话，问天已经用眼神将邢无极灭的魂飞魄散了！

    邢无极与问天的对峙到了最为危机，最为惊心动魄的时刻，田进等人大气都不敢呼了！

    “你想怎么样？”仿佛经过了一个漫长的世纪，问天将天魔阴煞幡收回到乾坤袋中妥协的问道

    “其实我只是想要跟门主做一个交易！”邢无极提到嗓子眼的心听到问天这句话之后，终于可以归位了。

    刚才这短暂的对峙，邢无极的后背其实早已经被冷汗湿透，他这是在用命赌未来！