
小雨等到尤暮与四爪蛟龙先后离开之后才敢靠近邢无极，小雨将镇水神珠握在手中，跪坐在邢无极身边焦急道“无极弟弟，你没事吧？”

    邢无极七窍流血模样骇人无比，邢无极连续咳嗽几声，满口鲜血道“小雨姐……土遁术……用土遁术……”

    小雨早就想要逃离这个鬼地方了，她一把抓住邢无极潜入到地底深处开始逃遁，小雨手中拿着镇水神珠，邢无极体表乱窜的地煞水的阴寒之气也伤害不了她。

    小雨不知道自己逃遁了多久，她也不清楚自己正在逃向什么地方，直到小雨从土中遁入到含水量很浓的土地中，她才停顿下来，潜出土面。

    接着小雨触到了水，周围的水都被小雨用力量隔开，她潜出水面，看见身后有一座大坝，正是这座大坝抵挡着汹涌的洪水，让其无法进入凤凰城。

    小雨知道她跟邢无极这是已经逃出了凤凰城，她微微松气，低头看着在她用力量隔开形成的圆圈中，一脸痛苦不堪神情的邢无极，小雨关心道“无极弟弟，你感觉怎么样？”

    邢无极眼睛都不愿意睁开，因为他的眼睛还在向外渗着鲜血，他看见的全面血红色的东西。

    “没事……只是断了几根肋骨而已……我们现在在哪里……”邢无极声音断续道

    “我们在凤凰城外的洪水中，这里应该会很安全，现在我们要去哪里？”小雨沉声道

    “……小雨姐你知道哪里可以买到续命符么？”邢无极答非所问，语气低沉痛苦道

    四爪蛟龙撞断了邢无极的肋骨，同时四爪蛟龙狂暴的力量也震伤了邢无极的经脉。现在众生诀的力量真正修复邢无极受损的经脉，可是众生诀的力量无法修复断裂的肋骨。

    这种骨头的伤势，需要灵丹妙药治愈，或是静养一些时日，等他自己愈合。

    “续命符……这好像是天下第一神符吧？据说它可以让一个即将死去的人，续命一年！你问这个干什么？”小雨听邢无极问续命符不由呢喃说了一通

    邢无极听了小雨的话沉默片刻才道“这续命符在什么地方可以买到呢？”

    小雨轻摇颌首道“续命符的珍贵与稀少跟天堂草，地煞水有得一拼，即便是你有钱，没有机缘也买不到。”

    “无极弟弟，你体内有天堂草，直接用天堂草疗伤就是了，天堂草具有让人起死回生的功效，治疗你断裂的肋骨应该不是难事。”小雨不知道邢无极这个时候为什么会提续命符，她轻声提醒道

    邢无极没有再说什么，他脑海中不由浮现出霍燕美若天仙的脸蛋，这小丫头对邢天辰的感情可真是深啊，随便出手给他治疗个膝盖断裂的伤势就将续命符，这等可以将将死之人的性命续上一年的逆天符咒给用了。

    邢无极原本还以为续命符，不过是用来治疗骨头断裂的普通符咒呢。

    现在续命符指望不上了，邢无极也不敢将上丹田中被筑基成剑胎的天堂草的药性给释放出来，给他治疗骨头伤势。因为邢无极怕自己将天堂草的药性释放出来之后，上丹田的剑胎会毁灭，天堂草的药性会再度失控。

    不过小雨的话到是提醒邢无极了，他可以用天堂草疗伤。不过并不是他上丹田筑基成剑胎里面的天堂草药性。他的乾坤袋中还有两株天堂草呢！

    小雨先前准备了三株天堂草，准备让邢无极带去给郭明王，要为自己赎回自由。只是邢无极还没有来得及带着三株天堂草远走高飞，郭明王就将小雨跟邢无极给堵住了。

    后来郭明王在诈不出小雨更多的天堂草之后，还是要将小雨抓去炼丹药，一番血战之后。当时被郭明王重伤的邢无极，因为吸入了一株天堂草的药性才得以保住性命，成功偷袭郭明王之后与小雨逃脱。

    那三株天堂草的另外两株天堂草小雨也没有要回去，一直都被邢无极存放在乾坤袋之中。

    邢无极默然将一株天堂草从乾坤袋中取出，将其放在自己的胸膛上。小雨没有说话，她只是睁大凤眼，一眨不眨的盯着邢无极。她一直都很想用弄清楚邢无极到底是怎么将天堂草的药性直接吸入到自己体内的，现在是一个不错的窥探机会。

    小指姆长短的天堂草，在邢无极的胸膛上闪烁着红色光芒，散发着让人心旷神怡的药香味。

    邢无极用意念操控众人诀的力量将胸膛上的天堂草药性吸入体内，将其牵引向断裂的肋骨处。

    邢无极已经转为内视，他可以清晰的看见，天堂草的药性在他的经脉中快速游离，而后迅速找到断裂的肋骨，狂野地将断裂的肋骨拼凑在一起，而后将其重新连接，重新筑固！

    这个过程非常简单，然而肋骨被天堂草药性狂野的拼凑到一起的时候，那千刀万剐一样的巨疼，让性格坚毅的邢无极都忍不住发出了痛苦的呻呤之声，冷汗从邢无极体表不断外流，只是他的冷汗一旦流出，地煞水的阴寒之气就会将其冰封。

    渐渐地，邢无极又成了一个冰人。

    小雨盯着邢无极胸膛处早已经枯萎，被冰封在里面的天堂草，喃喃道“看来无极弟弟可以将天堂草药性直接吸入体内，应该跟他可以同时修炼正道与魔门的法诀是一个原因。”

    小雨认为这个原因很可能是邢无极得到了一种，不为人知的秘密法诀！

    “嘶……”小雨正在思索该如何从邢无极手中得到这不为人知的秘密法诀的时候，一声蛟龙的怒嘶声，将其震的花容失色，惊骇莫名！

    “这四爪蛟龙不是跟尤暮去追逆天珠了么？他们怎么跑到这里来了？”小雨抬头一看，正好看见四爪蛟龙庞大的躯体与尤暮的身影，她惊骇莫名正要潜下水继续遁逃！

    忽然，黑暗的天空中，仿佛裂开了一条缝隙一样，一道刺眼绝目的粗壮雷电轰隆而下！

    九天雷罚！惩罚任何敢于逆天修行，想要破碎虚空，飞升九玄天界的修者们，无论是人类或是异兽！

    （刚参加朋友的婚礼赶回来，酒没有少喝，脑袋晕乎乎的，更新迟了，筒子们莫要见怪，明天起恢复三更。请兄弟们的收藏与鲜花来得更加给力一些吧。）