
（第一更求鲜花，求收藏。）

    “白胡子前辈得到玄海带回去的消息之后，他自然会将玄海保护起来，这个你们几个不用担心。”邢无极沉声回答之后小声道“你们三个还能御剑飞行么？”

    “门主用灵力震乱了我们体内的灵力，想要重新恢复最起码需要半天时间。”玄心苦笑的摇头道

    “只是打乱灵力而已？”邢无极闻言昵喃思考之际，不由生出用众生诀的力量化解问天打入玄心体内灵力的心思。

    想到什么就做什么，这是邢无极向来的习惯，所以他生出这个想法之后，直接用意念调动众生诀的力量进入玄心体内的经脉之中。

    邢无极用众生诀的力量在玄心体内的经脉中游走，将那些狂暴破坏的天魔诀灵力转化成为玄心体内相对衰弱的灵力。

    很快玄心体内经脉中那股狂暴破坏的天魔诀灵力被转化的无影无踪，玄心难以置信的看着邢无极道“我的灵力恢复了……邢堂主你是怎么做到的？”

    “恢复了就好，不该打听的事情就不要打听，没有听见门主说我有很多秘密么？”邢无极如此说得时候，已经将众生诀的力量调入玄冥体内，开始化解起来玄冥体内的狂暴灵力。

    邢无极不去理会寒莉，田进几人看着他的复杂表情沉声道“玄心你用飞剑带上田进，玄冥你带上玄德，你们跟着我！”

    邢无极将赤血剑取出踩在脚下，向寒莉伸手道“现在没有时间给你们疗伤了，我载你吧。”

    寒莉眼中有羞涩之色闪过，不过她还是伸出了手任由邢无极将他拉上飞剑。

    “抱紧我！”邢无极沉声吩咐一声之后，全力吹动脚下的赤血剑向赤血堂所在的方向飞驰而去，当然从苦海客栈到赤血堂起码需要御剑飞行一天时间才能抵达。

    寒莉用双手扶着邢无极的腰部，将脸轻轻贴在邢无极宽厚的背上，任由狂风吹乱她的秀发。

    这一刻她终于不需要为邢无极与师傅之间的关系而烦恼，邢无极也没有死在他师傅手中，她心中的石头终于落地了。

    “堂主，怎么没有看见胡美丽道友？她是不是还在苦海客栈里面啊？”玄心，玄冥载着田进与玄德与邢无极并驾齐驱的快速飞行着。

    田进忽然发现最终逼迫问天不敢杀邢无极的阵法修者，胡美丽不在众人的飞剑上面。于是田进急忙提醒。

    “胡美丽待会自己会出现！”邢无极留下这一句让人摸天不是脑的话语之后，继续加快飞行速度飞窜而去。

    ……

    砰！

    问天将满脸青紫红肿的秦长明丢出，秦长明撞在墙壁上软到的趴在地上。鲜血从他的嘴角不断流淌，问天将对邢无极的怒气全部出在了秦长明身上。

    问天看着死狗一样趴在地上一动不动的秦长明，愤怒的心终于平静了许多。恢复理智之后，问天用神识搜寻了一下苦海客栈，赫然他发现整个苦海客栈只剩下他与秦长明了。

    问天连忙用神识向外搜寻，方圆几里之内都没有任何修者存在的气息了。问天有些疑惑的皱起眉头喃喃道“怎么会走得如此之快？邢无极不是还带着玄心三个伤者么？”

    问天心生警觉快步走出房间，向苦海客栈大门外飞驰过去！

    嗖！

    霎间，问天飞出苦海客栈数十米远，问天回头看了眼苦海客栈，仿佛看到了邢无极吵笑自己的可恶脸蛋，问天怒火中烧厉声咆哮“邢无极你竟敢欺辱本门主！”

    一个转身，问天向赤血堂所在的方向全力极行，他料定邢无极会向赤血堂方向走！

    数百年来，问天从未被人如此戏耍过，特别是被自己门派的弟子如此戏耍过，他心中的怒火已经无法压制，即便得不到逆天珠他也要将邢无极碎尸万段！

    苦海客栈之中的秦长明青紫浮肿的脸上露出狠毒的笑容呢喃着“邢无极，你休息活下去……”

    元婴期修者的飞行速度是筑基期修者的数倍，邢无极与田进等人刚刚与胡美丽回合，愤怒的失去理智的问天就赶到了！

    “邢无极竟敢欺辱戏耍本门主，给我去死！”问天飞驰而至，单手批下浓烈的黑煞灵气！

    轰……

    只是问天这狂怒的全力一击，瞬间激发出了天灵地煞阵的五彩光芒，问天的全力一击毫无保留的反击了回去。

    问天在空中躲避不及，只能仓促间与自己击出的力量硬碰一记！

    空中灵力相击的闷沉声扩散开来，问天面色苍白的落在了地上，他那双三角眼尽是受到欺骗之后的愤慨杀机。

    “门主，我们都已经走这么远了，您老还赶来相送，这让弟子们如何能够承受得起呢？”邢无极对问天可以杀人的眼神置之不理，一脸虚伪笑容拱手道

    问天看着邢无极身边的胡美丽，疑惑万分道“她是怎么躲过本门主的神识搜寻离开苦海客栈的？”

    “嘿嘿，门主阵法修者有很多不为人知的法宝。”邢无极嘿嘿一笑回答道

    “门主，你还是快点回转天灵峰吧，弟子们知道回赤血堂的路，不需要门主护送了。”邢无极接着一脸皮笑肉不笑的说道

    “很好！邢无极你很好！”问天将身上的杀机慢慢收敛住之后的说出这句话之后，转身飞驰到半空中潇洒离去。

    问天离开之后，田进瞪大眼睛看着邢无极道“堂主，你不是说胡美丽道友在苦海客栈布下天灵地煞阵了么？门主他是怎么出来的？”

    邢无极看了眼淡然无比的胡美丽道“如果在苦海客栈外有天灵地煞阵，我需要带着你们疯狂的飞驰到这里来么？而且天灵地煞阵也不是什么地方都可以布置的，苦海客栈周围的灵气太稀疏，天灵地煞阵在哪里根本无法完成。”

    “如果问天门主早点发现苦海客栈外面没有天灵地煞阵，我们不就完蛋了……”田进后怕的拍着胸脯道

    邢无极将手抵在玄德背后，用意念调动众生诀的力量进入玄德体内的经脉中开始转化玄德经脉中，问天打入的狂暴灵力。等待邢无极将其化解完成，他才回答田进“你没有看见门主刚才有多么气愤么？”

    “堂主我们接下来怎么办？”田进虽然对问天很惧怕，不过呆在天灵地煞阵中，田进的这种恐惧感少了很多。

    要是问天可以破除天灵地煞阵，他刚才就不会离开了。

    “等待。”邢无极望着问天离开的方向沉声道

    ……

    天灵峰下的天魔门接待客人的房屋中，白胡子道士带着天魔堂的精英弟子与吴冥王带领的黑煞堂精英弟子在这里秘密相见。

    问天已经失踪二十五天，还有五天时间，吴冥王就准备联合他收买的几个堂主攻破天灵峰成为新一代的天魔门门主了！

    黑煞堂这段时间紧锣密鼓的筹备着篡逆大事，吴冥王不希望这个时候引发天魔堂弟子的大规模猜疑，所以对于白胡子道士的邀约，他欣然来赴了。

    其实吴冥王一直在努力拉拢白胡子道士，想要以不战而屈人之兵拿下天灵峰，取得天魔门门主之位。奈何，最近白胡子道士将天魔堂在外执行任务的精英弟子全部召回天灵峰，这让吴冥王明白了白胡子道士的心意，所以他对拉拢白胡子道士已经完全不抱希望了。

    “白胡子道士，今天约我见面有什么事情？”吴冥王没有去喝桌上的茶水，现在他与白胡子道士处于争夺门主之位的敌对状态，他要防备任何可能被偷袭的情况。

    “吴堂主，这段时间你大规模的招兵买马，联合数位堂主集合弟子合围天灵峰欲意何为？”白胡子道士眉头紧皱的斥语道

    “哈哈哈……”吴冥王看着白胡子道士嘲讽的笑了一番之后道“白胡子道士，你以什么身份呵斥我呢？天魔门的新任门主么？”

    “你想要做门主，还要问过我们这些分堂堂主同不同意吧？”吴冥王玩味的看着白胡子道士，丝毫没有将白胡子道士放在眼里。

    “吴堂主你收手吧，门主快要回来了！”白胡子道士目光忧郁的靠近吴冥**音低沉道

    吴冥王玩味的表情一僵，他认真注视白胡子道士许久，声音有些发颤道“你少唬我，门主已经在争夺天地异宝的过程中，被四爪蛟龙重创，现在生死未卜，你怎么知道他快要回来了？”

    “你不管我从哪里得到门主要回来的消息，趁你还没有发动实质性的篡逆行为，带着弟子们赶快撤离天灵峰！”白胡子道士满脸疲倦说道

    “我凭什么相信你？这个时候只要我带弟子们撤走，让你顺理成章的成为新一代天魔门门主么？”吴冥王一脸惊疑的表情道

    “吴冥王，你我都是在门主失踪之后，有心争夺门主之位的人。我不希望看见你惨死门主之手，因为如果你死了，问天门主下一个会杀得人就会是我！”白胡子道士一脸苦涩道“问天门主虽然被四爪蛟龙伤了，可是这段时间他已经恢复，而且他手中还多了一样可怕的法宝，你和我不会是门主的对手，所以趁着还来得及带领弟子们撤回黑煞堂吧！”