
“这个鼎将鬼冥真气收进去了，我要继续修炼鬼冥神诀不是要重新开始么？”邢无极看着那团死气苒苒的鬼冥真气愕然了

    邢无极向来都是想到什么做什么的行动派，有了这样的疑惑之后。邢无极马上再度开始修炼鬼冥神诀，当邢无极准备再度从最初步骤修炼鬼冥神诀的时候。

    众生诀的力量已经进入任脉与下丹田将赤血灵力再度逼入筑基胎盘之中，刚才被众生诀的力量包裹进入鼎中的鬼冥真气随着邢无极法诀的运转在任脉与下丹田中开始周天循环起来。

    邢无极一下子明白众生诀中所说可以集万千法诀于一身的原因所在了。中丹田这个由众生诀筑基出来的鼎是个关键所在。

    邢无极猜想，如果他修炼别的法诀，众生诀的力量也一定会用同样的方法将赤血灵力与万剑归宗灵力压迫进入筑基胎盘与剑胎之中，由此来给其它法诀运行腾出空间。

    而后众生诀的力量也一定会将其它法诀修炼的力量存在中丹田的这个鼎里面。

    邢无极摸清楚众生诀所说的集万千法诀于一身的奥妙之后，果断停止了鬼冥神诀的修炼，因为他要找郭啸天要三层之后的鬼冥神诀。

    邢无极是弄清楚众生诀可以让修者集万千法诀于一身的方法，豁然开朗了。郭啸天在鼎中看见邢无极修炼出来的鬼冥真气之后，却完全被震惊了！

    因为邢无极修炼的实在太快，当年郭啸天修炼出第一娄鬼冥真气花了三个月。而邢无极只是一个时辰的时间就已经将鬼冥真气凝聚存储起来了，这巨大的差距让郭啸天很恍惚。

    “郭门主，鬼冥神诀的前三层我已经修炼完了，赶快把后面的法诀告诉我。”邢无极嘟嚷道

    “你……你怎么办到的？”郭啸天声音恍惚透着无法相信的迷茫

    “什么怎么办到的？”邢无极不明白郭啸天所指何事

    “你怎么可能在这么短的时间里面修炼出鬼冥真气？”

    “这有什么难得，我修炼赤血大法，万剑归宗诀前三层差不到都是这些时间完成的。”邢无极不以为然的回答之后，不耐烦道“赶快把鬼冥神诀下面的法诀告诉我，我要看一看如果用鬼冥神诀筑基，是不是会在这个鼎中产生胎盘！”

    郭啸天摇头了！

    邢无极冷哼一声“不肯给了，找死！”

    邢无极意念一动，炼魂锁链红色光芒大盛，郭啸天的灵力开始大幅度的被炼魂锁链吞噬。只是这一次郭啸天只是尖声痛叫，并没有再次开口求饶。

    郭啸天原本是希望用鬼冥神诀前三层法诀拖住邢无极，让邢无极近期不会生出杀死他的心思。因为郭啸天很清楚现在邢无极深陷重围，只要玄心门的赤眉仙姑等人找到邢无极，杀死邢无极他就可以脱困而出了。

    只是郭啸天做梦也没有想到，邢无极的修真天赋如此恐怖，只是一个时辰的时间邢无极就将鬼冥神诀的前三层修炼完成，并且成功修炼出了鬼冥真气。

    郭啸天不敢在将鬼冥神诀的修炼法诀交给邢无极了，这是炼尸派掌门与长老才可以修炼的无上法诀，他不能为了自己的性命将这法诀流传到天魔门弟子手中！

    邢无极在折磨郭啸天片刻之后，见郭啸天没有任何求饶的趋势，邢无极知道这郭啸天是铁了心，宁可死也不教自己鬼冥神诀接下去的法诀了。

    邢无极虽然很恼火，也只能停止折磨郭啸天。他现在还不想杀死郭啸天，他对死海内森林的极品晶石还有几分期待呢！

    没有鬼冥神诀可以继续修炼下去，邢无极又不敢修炼庚金诀，他只能睁开眼晴看一看胡美丽的阵法布置的怎么样了。

    邢无极一睁眼心中不由‘突突’快跳两下。因为胡美丽不知道什么时候又跪坐在他对面了。

    邢无极暗自呼出一口气道“我说你能不能别这么吓人啊？”

    胡美丽纯纯的眼中透着淡然，而后她黄莺般清脆的声音轻吐了一句“胆小鬼。”

    “你……”邢无极怒了，他向来都是纯爷们！

    只是邢无极发飙的话还没有说出来，胡美丽忽然秀眉一凝道“玄心门的人找来了！”

    邢无极第一个反应就是取出鬼冥死网，只是在胡美丽‘你是胆小鬼’的眼神下，邢无极忍住了，并没有念叨咒语将鬼冥死网发动。

    为了化解尴尬，邢无极向盘膝在大树上的寒莉喊道“寒莉，玄心门的人来了，别修炼了！”

    寒莉这次给了邢无极些许面子，寒莉停止修炼之后，一个飞跃落在邢无极身边，对胡美丽说道“你这阵法有几分把握？”

    “阵在人在，阵亡人亡。”胡美丽淡声吞出了这么一句话。

    邢无极好像被踩到尾巴的猫，神情大变道“这么说你是一点把握都没有，你这不是害人么？”

    胡美丽并没有理会邢无极，她望着从四面八方汇聚过来的玄心门弟子淡定依旧。

    邢无极从乾坤袋中取出赤血剑道“寒莉我们快逃，这小娘们会害死我们的！”

    “现在逃已经来不及了。”寒莉已经发现疾驰而来的赤眉仙姑与赤眉仙姑身边的霍燕。

    听到寒莉这话之后邢无极也看见了赤眉仙姑与霍燕，他苦笑的将鬼冥死网收入乾坤袋中，心道“我是不是被九天雷罚劈的智商下降了。明知道玄心门的人在围捕自己，还要跟这个小姑娘斗气。这下子好了，自己画地为牢了。”

    “邢天辰，只要你交出逆天珠，贫尼可以看在霍燕的情分上，放你一马！”赤眉仙姑在半空中俯瞰着邢无极，拂尘轻挥道

    “老尼姑，你以为小爷我是三岁小孩么？你放我一马，你身边这些玄心门弟子还不是会将我杀死！有本事你就来杀了小爷把逆天珠抢去，不然就别这乱叫唤，小爷我正准备午睡呢！”已经画地为牢，无法逃脱了，邢无极决定过一过嘴皮子瘾，同时邢无极想要让这副躯体的未婚妻从此忘了邢天辰！

    正所谓人之将死其行也善，邢无极对舍得用续命符，那等稀有符咒给自己疗伤的霍燕还是很有好感的。

    “魔门妖人找死！”邢无极再三辱骂赤眉仙姑，赤眉仙姑的亲传弟子早就对邢无极生出了杀机，邢无极的话音刚落，一个样貌美丽的女弟子怒斥的向邢无极攻击而来！

    胡美丽见玄心门弟子冲击下来，正要起阵，邢无极已经踏着赤血剑飞驰而上！

    “小梅快退回来！”赤眉仙姑见邢无极周身赤血灵力大盛，急声阻止道

    赤眉仙姑之所以刚才没有直接向邢无极发起攻击，那是因为赤眉仙姑忌讳邢无极手中的鬼冥死网与地煞水。

    碍于为人师的脸面，赤眉仙姑自然不会告诉自己的弟子们，她先前在邢无极手中吃了亏。

    赤眉仙姑准备将邢无极围困在这里，等待燕无涯到来之后，联手擒获邢无极。只是她没有想到自己的弟子如此冲动。

    赤眉仙姑用拂尘挥出数道庚金剑气，想要逼退邢无极保住自己弟子的性命。

    小梅听见赤眉仙姑的阻止之声后，已经停止向邢无极进发准备回撤。只是她没有料到邢无极已经对她生出必杀之心，赤眉仙姑挥出的数道庚金剑气，邢无极毫无阻挡躲避之意！

    铮，铮，铮……

    赤眉仙姑挥出的庚金剑气击在邢无极的身体，发出刀剑交戈的声响。邢无极在庚金剑气击中身体的时候，也一把扣住小梅的手腕，赤血灵力夹带着地煞水的阴寒之气瞬间进入小梅经脉之中！

    小梅全身颤抖，体内灵力霎间无法调动，她惊恐的尖叫出声“师傅……救命……”

    “放开她！”赤眉仙姑双眉惊怒竖起厉声道

    邢无极根本不去理会赤眉仙姑，他的眼睛注视着赤眉仙姑身边的霍燕。

    霍燕美目含泪，她洁白的贝齿咬着丰厚的红唇，无意识的摇着头。

    邢无极望着霍燕脸上绽放出灿烂的笑容，只是霍燕黑亮如星辰的大眼睛中倒影地却是一团血色，邢无极的五指插入到了玄心门女弟子的脑中！

    抽魂夺魄！

    霎间，一具白骨森森的骷髅出现在邢无极手中，霍燕的眼泪也在这颗凄美的滑落。

    邢无极在心中轻轻道“霍燕，在这是个弱肉强食，正道魔门势不两立的世界，你跟这具躯体的缘分三年前就断了。邢天辰，这也算是我占了你躯体，对你的补偿吧。霍燕的修真资质不错，将来她或许可以飞升九玄天界，长生不死！”

    “梅师姐……”

    “梅师妹……”

    玄心门弟子被邢无极的残忍手段彻底击怒了，无数飞剑与法宝向邢无极击来。

    胡美丽适时的轻喝一声“阵起！”

    只见胡美丽将一根令旗向地下投掷，那根令旗沾地极消，紧接着一团五彩斑斓的能量罩将攻击邢无极的飞剑与法宝全部拦截在了外面。

    邢无极平安无事的落地，赤眉仙姑却认出了胡美丽布置的阵法惊呼道“天灵地煞阵？！”