
这……这莫非是那九天雷罚劈中自己雷电？

    邢无极讶异的猜测。

    邢无极感知着众生诀的力量，以及那雷电力量与剑胎之间在僵持着什么。很快邢无极被惊的瞪目结舌了。

    这……这众生诀的力量竟然想要将雷电力量逼人到剑胎之中，就好像当初众生诀的力量弄出一个剑胎模子，将天堂草的药性困在其中一样。

    剑胎中的天堂草药性看来很抗拒，不肯让雷电力量进入自己的领域，雷电力量似乎也很不愿意被外力逼迫。

    邢无极并没有准备袖手旁观，虽然他不清楚众生诀的力量困住一团雷电力量在他泥丸宫中是为了什么，可是邢无极知道一旦这雷电力量突破众生诀的力量地包围，被雷击受罪的人是他！

    于是邢无极盘膝而坐，开始用万法归宗诀的法诀催生万剑归宗灵力开始全力筑固剑胎，帮助众生诀的力量压迫雷电力量进入剑胎之中。

    只是邢无极没有想到，他的万剑归宗灵力一到，众生诀的力量竟然自动撤离了！

    “我靠，搞什么鬼啊？”邢无极暗骂一声，全力用万剑归宗灵力牵制起雷电力量。这一接触，他才感应到雷电力量的恐怖，那狂暴的冲击力，让邢无极控制的万剑归宗灵力差一点就崩溃了。

    邢无极想要用意念控制众生诀的力量过来帮忙，众生诀的力量却只是转化成万剑归宗灵力过来协助邢无极，根本没有直接过来帮邢无极震慑雷电力量的意思。

    众生诀的力量虽然与邢无极意念相通了，可是邢无极并没有完全掌控住它，这众生诀的力量是邢无极很多时候无法操控，神秘莫测的存在。

    这个时候邢无极非常希望地煞水可以将雷电力量冰封，奈何地煞水跟他连心意相通的关系都没有，邢无极根本无法感知到自己体内什么地方有地煞水，该如何运用地煞水。现在邢无极只知道自己的赤血灵力中含着地煞水的阴寒之气。

    只是赤血灵力在经过中丹田的时候，肯定会被众生诀的力量转化成万剑归宗灵力，地煞水的阴寒之气也会消失。

    所以邢无极现在不能臆想靠地煞水冰封雷电力量，他只能靠万剑归宗灵力将雷电力量压迫进入剑胎之中，邢无极用众生诀加快吸纳天地灵气的秘诀开始大幅度的提升万剑归宗灵力。

    邢无极就不相信，他拿这被困在他泥丸宫中的雷电力量没有办法了！

    半个时辰之后，邢无极的不相信成真了，无论他怎么努力，最终只能将雷电力量围困在里面，根本无法将其压迫进入剑胎之中，而且邢无极也没有感应到剑胎里面的天堂草药性有任何的抵挡。

    苦恼不已的邢无极只能暂时将雷电力量围困着，停止压迫它进入剑胎。

    “怎么了？是不是被九天雷罚劈的伤势太重，无法恢复了？”小雨无比担忧的问道，在她心目中九天雷罚是极为恐怖的存在。

    邢无极摇头道“九天雷罚是先劈到逆天珠，然后才劈到我的，我并没有受伤。只是体内不知道什么时候困住了一团九天雷罚的力量，我想将它融入剑胎之中，却一直没有成功。”

    小雨听到邢无极的话语之后，美丽的容颜僵硬了，她秋水一样的眼眸中透着难以置信的震惊。

    “无极弟弟……你是说……你把九天雷罚的力量困在体内了？！”小雨的声音很小，好像生怕谁知晓一样。

    邢无极点了点头道“今天我除了被九天雷罚劈中之后，还没有别的雷电劈中我吧。”

    “怎么可能……你怎么可能将九天雷罚的力量困在体内呢？”小雨语无伦次了

    作为穿越者邢无极心中对九天雷罚的畏惧，比乾元修真界的修者们都要小，他并不认为桎梏一些九天雷罚的雷电力量在体内有什么不可相信的。

    当然这是因为邢无极已经见惯了，众生诀神奇不已的本事。

    小雨震惊莫名的盯着邢无极看了许久之后才感慨道“无极弟弟，你真不是一个可以用正常修真常识来衡量的修者。”

    “小雨姐，你知不知道有什么方法可以让我将雷电力量融入到剑胎之中？”邢无极对小雨的感慨不予理会，急切的问道

    “无极弟弟，你平时没有研究过万剑归宗诀筑基剑胎成形之后的法诀么？”小雨奇怪的看着邢无极，因为邢无极所说的这个问题，在她眼中根本算不上是个问题。

    邢无极尴尬的看向小雨道“我只有万剑归宗诀前五层的法诀。”

    峨嵋派在传授弟子心法的问题上，可是很谨慎的，他们会在弟子进入某个阶段之后，才将那个阶段的法诀传给弟子。

    小雨闻言，脸上浮出阴谋的笑容道“原来如此，无极弟弟不如我们做个交易如何？”

    “什么交易？”邢无极眉头微皱起来，他怕小雨要用万剑归宗诀后续法诀，跟他交换众生诀的法诀，如果是这样，邢无极宁愿再次被雷击一下。

    小雨妩媚一笑道“姐姐我知道，用万剑归宗诀的后续法诀跟你交换大秘密，你肯定不会同意的。所以姐姐我决定用万剑归宗诀的后续法诀跟你换这颗逆天珠！”

    “姐姐我最近准备晋阶到金丹中期，需要这可以克制心魔的逆天珠帮助。”小雨解释她要逆天珠的用途

    “没有问题，小雨姐既然喜欢这颗珠子，小弟我怎么能不割舍呢！”邢无极果断割舍了逆天珠，因为他现在最需要的东西是万剑归宗诀的后续法诀！

    “咯咯，无极弟弟，姐姐我不会让你吃亏的，万剑归宗诀的完整法诀这个世界上除了峨嵋派掌门燕倾城知道之外，就只有姐姐我知晓了！”小雨见邢无极如此爽快的答应，感动道

    “不要用说的，小雨姐写在地上，我把法诀背下就行了。”邢无极指着自己的身体小声道

    小雨先是一愣，很快她想起邢无极体内还困着一个炼尸派掌门人郭啸天，想起郭啸天，小雨就想起了要抓她炼丹药的郭明王，于是小雨愤怒提议道“那家伙想要夺你的身体，你还留在他做什么，干脆杀死他算了，弄得说些话都不方便了！”

    被锁在邢无极中丹田鼎中的郭啸天闻言，不由颤栗起来，现在邢无极为刀俎，他为鱼肉。小雨这个邢无极最亲近的人，提议杀了他，郭啸天如何能不惊惧！