
赤眉仙姑听燕无涯这样一说，眉头轻颦道“如果真是五行门的凌鸿飞得到了逆天珠，我们还是不要去争夺了，这都是自己的本事与机缘。”

    燕无涯眉头一挑，冷声道“凌鸿飞他是凭自己的本事跟机缘么？因为这颗逆天珠，掌教的性命都丢了，我绝不会让这颗逆天珠落在别人手中，即便是元婴期的凌鸿飞也不行！”

    “燕道友，我们玄心门与五行门相处的一向很和睦，有必要因为一颗逆天珠跟五行门把关系闹僵么？”赤眉仙姑显然不是很同意燕无涯的观点。

    赤眉仙姑在得知玄机真人先是被蛟龙击毁身体，而后被天魔门的问天用天魔阴煞幡吞噬掉元婴惨死的事情，虽然悲痛无比。可是她还是认得清这次杀死玄机真人的真正凶手——天魔门门主问天。

    “赤眉道友，掌教死了，我们玄心门作为正道第一大派没有了元婴期修者坐镇，说不定会在接下来的数十年或是数百年被峨嵋派或是五行门所取代！我是绝不会允许这种情况发生的，所以无论是谁得到了逆天珠，我都要将它抢回来，因为我们玄心门极需这颗逆天珠来晋阶出一位新的元婴期修者！”燕无涯眼中戾气凸显，强大的灵力一瞬间爆发，他根本不等赤眉仙姑有任何的回答，直接义无反顾进入到城主府邸里面。

    “燕道友，掌教已经逝去，你什么时候才能成熟一点，不在这样不顾一切的任意妄为，哎……”赤眉仙姑望着燕无涯消失在城主府邸中的身影，忧声叹息一声。

    玄机真人死了，玄心门的掌教之位空缺出来，现在又没有实力出众的元婴期修者可以接替掌教之位。赤眉仙姑几乎已经预见了，玄心门会因为掌教之争引发内讧。

    燕无涯率先潜入城主府邸之后，隐藏在城主府邸周围的各派高手们有些隐藏不住了。

    接着连续有八名金丹期修为地修者趁着黑暗夜色潜入城主府邸之中，陈天亦被白胡子道士委派，悄然潜入到城主府邸之中。

    这个时候任何人都没有注意到，凤凰城外被尤暮用阵法阻挡的洪水，正不安的拍击着隐约可见的阵法力量。一条乘水而来的四爪蛟龙正蛰伏洪水之中，它在等待，等待逆天珠再度散发出绿色灵气，然后暴起去夺回自己守护万年的补品！

    “进去！”城主府邸的大厅之中，邢无极正在极力控制自己不去看，不去想那唾手可得的镇水神珠。忽然，尤暮冷然的喊声吸引了他的目光。

    邢无极看见了小雨，小雨正战战栗栗，目中惊恐万分的走进大厅之中。

    “小雨姐！”邢无极见小雨虽然面色苍白，很是惊恐，可是并没有受伤，心中算计的逃跑计策有多了几分把握，所以他向小雨灿烂一笑喊出了声音。

    惊恐万分的小雨，听见邢无极的叫声，惶恐乱扫的眼睛一下子有了焦距，她看着邢无极脸上的灿烂笑容，惊呼道“无极弟弟你居然还没有死……”

    邢无极一听这话差点没有摔倒，“小雨姐，你这么希望小弟我死啊！”

    “不是……”小雨慌乱摇头，她那妩媚的眼眸中尽是焦急之色。

    只是尤暮已经没有心情听小雨跟邢无极之间地对话了，“郭贤侄，镇水神珠我给你了。你的小雨姐我也给你带来了，你是不是该将逆天珠交给我了！”

    郭贤侄？

    小雨一脸疑惑的望着邢无极，无极弟弟不是姓邢么？什么时候又姓郭了。

    邢无极直接忽略掉小雨的表情，皮笑肉不笑的看着尤暮道“只要尤前辈现在中止天符阵法，我就将逆天珠交给你！”

    尤暮皱起眉头盯着邢无极看了许久，沉声道“我可以停止天符阵法，但是你必需将逆天珠放在地上！”

    邢无极心头一跳，这尤暮果然是不好忽悠的。原本邢无极是打算在尤暮中止天符阵法之后，让小雨用土遁带着他一起逃走的。这样邢无极又不会损失掉逆天珠，还可以拿到镇水神珠。

    只是邢无极的如意算盘，一下子就被尤暮地要求给破坏了。

    邢无极捏着逆天珠的手紧了紧，邢无极虽然很舍不得这颗蕴含着无尽精纯浓密灵气的逆天珠。只是他现在如果舍不得这逆天珠，就无法逃生出去。

    法宝与生命比较起来，生命自然更加重要了，如果连生命都没有了，拥有再多法宝也只是枉然。

    “好！”考虑到这一点之后，邢无极点了点头，而后他看向小雨指着地上那颗碧绿的珠子沉声道“小雨姐，你先将这颗镇水神珠拿到手里。”

    小雨听了邢无极的话之后，并不敢马上去拿那颗碧绿的珠子，她用惊恐的眼神看着身旁的尤暮。

    “你按郭贤侄说的话办。”尤暮见邢无极同意他的提议，对邢无极让小雨先将镇水神珠拿起的小事情，并不在意。

    镇水神珠在邢无极眼中是个宝，在尤暮眼中只是可有可无的三流法宝而已。

    小雨听见尤暮的话之后，犹如死囚犯被大赦，撒开小脚丫快速跑到距离尤暮十几米远的镇水神珠旁边，将镇水神珠捧起来亲了亲。

    她现在太喜欢这碧绿色的小珠子了，因为这颗小珠子，让她不用继续呆在尤暮这恐怖人物的身边了。

    小雨从来没有想过，自己屡试不爽的土遁逃跑术，在这恐怖人物布置的阵法中竟然完全失去了效果。

    当尤暮带着十八个金丹期修为地傀儡人出现在小雨躲避的厨房水缸之中，小雨直接放弃了抵抗，举手投降了。

    邢无极走到鬼冥死网的另外一端，张开手心将逆天珠放在了地上！

    刹间，没有了邢无极吸纳灵气的逆天珠，再度绽放出让人癫狂的绿色光芒！

    尤暮不由自主瞬间移动到逆天珠面前，他的整个身体都被逆天珠照耀成了绿色，如此近的距离尤暮都可以将逆天珠散发出来的灵气吸纳到体内了，尤暮眼中的贪恋之色愈来愈重！

    小雨惊疑的望着逆天珠，心中娇呼“好精纯，好浓密的灵气。无极弟弟居然还藏着这么利于修炼的法宝，他居然从来没有跟姐姐我提起过，真是太气人了！”

    （筒子们，求收藏，求鲜花啦……）