
（求收藏，求鲜花。）

    玄心门人如潮水般的离去，寒莉与胡美丽的目光很自然的落在了不知道用什么方法让即将破阵的凌鸿飞退走地邢无极身上，在这个时候邢无极身上有神秘的光辉洒落。

    只是在寒莉眼中邢无极似乎跟正道走狗的关系不那么单纯了。

    邢无极莫非真是正道走狗安插在天魔门的探子？

    寒莉不愿意相信，也不愿意往这个方面想，只是这些天邢无极的所作所为让寒莉不得不思考这方面的问题。

    如果说邢无极跟正道走狗没有关系，他怎么能让五行门的掌门人在即将破阵的紧要关头退走？

    更加让人起疑的是，邢无极还有一个身为玄心门弟子的未婚妻。

    “你认识刚才那个元婴期修者么？”胡美丽难得好奇的问道

    邢无极摇头道“我在赤血堂待了三年，这是第一次出山怎么可能认识元婴期修者呢？只是我碰巧知道他儿子的下落，他儿子现在处境不妙，所以他才会如此急迫的离开了。”

    “哦。”胡美丽点了点之后，对这件事情已经没有了兴趣，她看着邢无极道“现在我已经帮你挡住了玄心门的人，今后你得照顾我。”

    邢无极无所谓的耸了耸肩道“随便你，只要你不怕被正道走狗说成魔门妖人就行。”

    胡美丽比邢无极还要潇洒的耸肩道“正道与魔门对我来说没有什么区别。”

    “无极弟弟，你们好厉害啊，一个元婴期修者，两个金丹后期修者，还有百十人的筑基期修者都被你们弄得无功而返了。”一个稚嫩的声音响起，绝代风华的小雨神医从地下冒了出来，当然她是在天灵地煞阵外，这个阵法结合了地煞之气让她无法从地下钻入阵中。

    胡美丽与寒莉看向声音来源处，只见一女子须着如丝缎般的长发飘然如瀑布般垂落，新月般美丽的黛眉，一双星眸勾魂慑魄，玲珑的瑶鼻，粉腮含羞，点绛般的朱唇，如雪的瓜子脸娇羞含情，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪，身形轻盈，道不尽的妩媚动人！

    同样身为女人，淡然如胡美丽，冰冷如寒莉都不由为小雨的美貌所动容！

    只是刚才说话的声音分明是个儿童的稚嫩声音啊？

    正当寒莉与胡美丽猜测刚才说话的小孩是不是躲藏在这绝世美人身后的时候，小雨再度开口道“无极弟弟，别用这种鄙夷的眼神看着姐姐我，这让姐姐我很受伤！”

    寒莉与胡美丽表情同时一滞，这绝世美人的声音怎么会如同儿童一般稚嫩呢？

    邢无极对小雨媚态可掬的受伤表情置之不理，他阴沉着脸道“小雨姐，该说受伤的人是我吧？”

    “无极弟弟，你听我解释。姐姐我在地下感应到你有危险的时候，正在突破晋阶的关键时刻，所以才无法及时上来帮忙。等到姐姐我突破晋阶完成，上来一看，敌人都已经自己离开了。”小雨目光狡黠的解释道

    “恭喜小雨姐晋阶成功，不过从此之后你我姐弟就此分道扬镳，你走你的阳关道，我回我的天魔门。”邢无极冷声道

    小雨可是活了万年的人参精，她那能不明白邢无极此时的暗示之语。小雨的目光不留痕迹的在胡美丽与寒莉身上扫过，她知道这两个人中肯定有一个是天魔门弟子，要不然邢无极绝技不会有返回天魔门的心思。

    “哎，无极弟弟你我一见如故，没有想到这么快就要分开了。今日一别，不知道猴年马月才能相见，你可别忘记答应过我的事情哦？”小雨一脸惋惜的神情道

    “等到日后相见，你还记得我答应过什么事情再说吧。”邢无极嘴角泛起苦笑。

    他离开死海地界的时候，以为就此摆脱了天魔门的人，摆脱了天魔门弟子的身份，可以从此自由自在的逍遥了。谁曾想为了镇水神珠，他暴露身份，最终还是要回到天魔门，而且他还不知道这一次该如何解释他跟霍燕的关系。

    邢无极已经从寒莉寒潭一样冰冷的眼中读出了些许怀疑。

    “赤眉仙姑等人已经走远，这个阵法是否可以解除了？”小雨拿出一个香樟木制成的木盒子道“临走之前，姐姐我再送你一样东西。”

    邢无极无声的看向胡美丽，胡美丽将一面旗帜空白的令旗丢给邢无极道“你拿着这面令旗，就可以出去了。在你们天魔门的援兵到来之前这个阵法不能撤，玄心门的人绝不会给我们第二次的布阵机会。”

    邢无极点了点头，拿着旗帜空白的令旗毫无阻扰的穿透天灵地煞阵形成的五彩斑斓地能量罩。

    “小雨姐，你有什么东西要送给我？”邢无极看着小雨手中的香樟木盒子，暗自猜想莫非小雨手中还有天堂草？

    小雨神秘一笑道“送给你保命的东西，记住不到万不得已千万别拿出来，也别偷看！”

    邢无极愣了愣接过香樟木盒古怪道“小雨姐我有点不敢相信你了，要是我在生命危机时刻，打开这个香樟木盒，里面是空的话，我不就只有傻眼地等死了？”

    小雨尴尬一笑讪讪道“无极弟弟，这次是姐姐我不好，姐姐我胆怯了，没有敢出来帮你。你姐姐我只是金丹中期修者，人家一个元婴期修者我就惹不起了，加上还有两个金丹后期的修者跟一群筑基期的修者，你叫姐姐我出来送死么？要是你不幸身亡了，总是还要一个收尸的人……”

    “停，停，停……”邢无极越听越不是味道直接挥手打断道“别说了，有你这么一个盼着我死的姐姐，真是人生的大不幸啊。”

    “咯咯，无极弟弟日后你一定会因为有我这个姐姐而庆幸的！”说话间，小雨贴在邢无极耳边道“记住不到生死时刻别打开这盒子，还有记住答应过姐姐我的事情，在适当的时候姐姐我会来找你的！”

    邢无极白了小雨一眼道“希望小弟能够活到小雨姐来找我的哪一天。”

    小雨拍了拍邢无极的肩膀道“无极弟弟别这么悲观嘛，姐姐我都把保命灵丹给你了，保证你回到天魔门之后平安无事。”

    “不说了，又有金丹后期修者靠近，姐姐我先走了！”小雨此话说完，人已经土遁而走。