
秦长明与寒莉两人在思考邢无极出人意料的拂逆行为是为了什么，田进与玄海四人心中对邢无极却充满了感激之情。

    田进更是热泪盈眶的潸然泪下，他一直觉得邢无极想要玩死他，田进完全没有想到，邢无极会为了他不顾自己的前程如此拂逆在天魔门乾坤独断的问天门主！

    田进在心中发誓，这一辈子就跟着邢无极干了，赴汤蹈火在所不辞！

    三里路，用飞剑飞驰转眼就到，邢无极等人全部冲入地煞阎罗阵中之后，胡美丽将一只阴森森的黑色令旗插入地下喝道“起阵！”

    仿佛是为了响应胡美丽的喊声，刚才还与四周没有两样的枯叶被巨大的彪风吹上半空，一股犹如进入地狱的阴森之气从地下狂涌升起，刚才飞上半空的树叶全部被冻成了冰雕。

    而且这股阴森之气还在快速向四周扩展，只是一转瞬的时间，地煞阎罗阵的外围变成了冰雕的世界，那三具飞扑过来的尸神，全部被冰封定格在地上，下一刻跟着周遭被冰封的大树与树叶一起化成了冰渣！

    邢无极看得是目瞪口呆，这不就是地煞水的恐怖威力么？

    “地煞水不愧是魔门圣水，地煞阎罗阵不愧是乾元修真界第二大阵，有这样一个阵法在，今天炼尸派的门主郭啸天亲自来了也奈何不了我们！”问天见识了地煞阎罗阵的威力之后赞叹道

    邢无极等人深以为然的点了点头，死前是金丹期修者的尸神级死尸可是有一身的铜皮铁骨啊，他们竟然一点反抗余地都没有就被冻成了冰渣，由此可见地煞水多么恐怖，这地煞阎罗阵的威力何等厉害。

    “姑娘在跟邢堂主去赤血堂之前，能否帮本门主在天灵峰上布一个地煞阎罗阵呢？”问天用无比期待的眼神看向胡美丽。

    “地煞阎罗阵并不是什么地方都可以布置的，如果不是这个地方阴煞死气极为浓烈，只有地煞水也完成不了这个阵法。这个阵法的精髓在于用地煞水调动阴煞死气吞噬所有生命的存在！”胡美丽摇头道

    胡美丽的回答让问天与邢无极都非常的失望，这样威力无穷的阵法，如果可以布置在自己的地盘上，就不用惧怕强敌来犯了。

    特别是地煞水取之不尽，用之不竭的邢无极。他的失望之感比问天更重一些。

    “问天，你竟然没有死！”地煞阎罗阵秒杀三具尸神之后，躲在阴暗处操控这些尸神的长老，面色阴沉的现身了。

    “郭啸天都没有死，我怎么会死呢？让郭啸天出来见我，你们几个还不是我的对手！”问天负手而立霸气十足的睥睨道

    “你怎么知道我们门主没有死？”又一个炼尸派长老走了出来沉声道

    问天还没有回话，又有七个炼尸派金丹期修者将问天等人可以逃跑的各个方向给围死了，更加可恶的是，他们还每个人弄出了至少一具尸神级死尸在身边协助。

    这一次玄海等人并没有恐惧绝望，因为现在他们身边有一个元婴期修者，加上他们刚才见识过了地煞阎罗阵的威力，只要他们不离开地煞阎罗阵，敌人也不敢贸然进犯。

    “哼，郭啸天这老匹夫，要不是他用鬼冥死网将我们困在四爪蛟龙出世的地方，想要跟我们同归于尽。四爪蛟龙怎么可能有机会杀死这么多元婴期修者！我又怎么可能伤得如此之重，无论郭啸天躲在哪里，你们都给我转告他，迟早有一天老子要跟他算这一笔账！”问天煞气飙升戾声呵道

    被迫使用天魔解体大法之后，问天失去了继续突破飞升九玄天界的机会，他如何能不恨用鬼冥死海困住众人的郭啸天呢！

    “哼，问天你以为自己还能活着离开死海地界么？”一个横眉浓厚的长老冷哼道

    “嘿嘿，我现在并不急着离开死海地界，你们有本事就破了这地煞阎罗阵来杀我。要是你们破不了，等我伤势恢复，我一定将你们杀得一个不留！”问天的三角眼微眯，阴森森的吐露道

    “地煞阎罗阵？！”那横眉浓厚的长老闻言一震，难以置信道“不可能！地煞阎罗阵已经失传多年了，怎么可能还有人会布置？而且你们手中有地煞水么？”

    “可不可能，你自己试一试不就知道了？”问天冷笑道

    “老岳，这很可能真是地煞阎罗阵，刚才我和老秦，老白的尸神都被冻成了冰渣。”一位眉须皆白的老者面色难看道

    横眉浓厚的岳长老面色凝重道“大家都别太靠近，地煞阎罗阵会随着布阵者的意念扩展的！”

    炼尸派的长老们闻言如避蛇蝎一样的后退数步，邢无极急忙看向胡美丽道“胡美丽你可以用意念控制地煞阎罗阵扩展么？”

    胡美丽淡淡的看了邢无极一眼，无可厚非的点了点头。

    “那你不早说！还等什么，扩展地煞阎罗阵杀死他们，我们好离开死海地界啊！”邢无极一脸懊恼焦急表情道

    “我只是答应帮你布阵，并没有说过要帮你杀人。”胡美丽理摇头拒绝道

    “哪我们继续交易，你帮我用地煞阎罗阵杀死这些人，我再帮你完成一些事情怎么样？”邢无极在胡美丽一脸交易部分中，没有杀人这一个项目的淡然表情下，急声道

    胡美丽只是向邢无极伸出细长洁白的右手，不说话。

    “干什么？”邢无极不明白胡美丽这个时候伸手是什么意思。

    “你找到午阳晶石与子阴晶石了么？找到了就给我，这样我们才可以继续下一个交易。”胡美丽轻声道

    “我……”邢无极彻底无语了，他摸着家丁帽下面光洁的额头苦涩笑道“胡美丽，午阳晶石与子阴晶石比地煞水都要稀有……才这么一点时间，我哪里能给你找到呢？要不你先用地煞阎罗阵帮我将这些人给杀了，等我们安全离开死海地界之后，就算把乾元修真界翻遍，我都会给找到午阳晶石与子阴晶石的！”

    胡美丽收回手，无视邢无极哀求的表情道“我说过了，你在没有完成交易之前，我不会再帮你布置任何的阵法，同样也不会跟你进行其他的交易。”