
“先别急着谢恩，等我完成守护兽的协议咒语再说！”邢无极冷哼一声，在自己嘴边一抹，将一滴鲜血按在九阶裂齿虎的眉心处，然后再将一滴鲜血按在自己眉心处，接着邢无极手掐法诀**的念叨“血脉相接，意念相通，主奴协定，永世不悔！”

    随着邢无极的咒语念叨，九阶裂齿虎眉心处的鲜血发出夺目的光芒，渐渐隐入九阶裂齿虎的眉心深处，邢无极眉心处的鲜血也同样隐入进去。

    守护兽的协议完成，邢无极顿时感应到了九阶裂齿虎虚弱的气息，九阶裂齿虎也感应到了自己的主人只是个筑基初期的修者而已。

    同样九阶裂齿虎还感应到邢无极体内有三种法诀灵力在运行，这个发现让因为求生才迫不得已要做邢无极守护兽的九阶裂齿虎震撼无比。

    “主人……你竟然可以同时修炼多种法诀？”

    “不该问的事情别多问，我先帮你化解掉地煞水的阴寒之气。”邢无极冷声警告九阶裂齿虎之后，将手掌按在九阶裂齿虎伤痕累累的头上。

    邢无极现在所能使用的最有效的化解地煞水阴寒之气地方法，就是用众生诀的力量去化解。

    众生诀的力量在邢无极的意念调控下，进入九阶裂齿虎体内开始化解九阶裂齿虎体内地煞水的阴寒之气。

    一炷香的时间之后，九阶裂齿虎身上的薄冰才消失干净，邢无极将众生诀的力量收回体内，翻身跳到九阶裂齿虎背上道“你有名字没有？”

    “请主人赐名。”九阶裂齿虎的声音有些扭捏，怎么说它也只母裂齿虎，被邢无极这个男主人骑着，这让灵智成长多年的九阶裂齿虎有些羞涩。

    “郭明王身边的裂齿虎叫小萌，你就叫大萌吧。”邢无极思索一会，说出一个让九阶裂齿虎四条腿发软差点跪倒在地的名字来！

    它可是母的，大萌这个名字也太老土了吧？！

    只是九阶裂齿虎现在不敢得罪邢无极，只能忍气吞声，强颜欢笑的回答“谢主人赐名。”

    邢无极温和的摸了摸九阶裂齿虎的额头道“大萌啊，这死海内森林里面有没有隐秘的水源？”

    “有啊，我的洞穴门口就有一处水潭。”九阶裂齿虎忍受着让它很郁闷的名字，通过意念回答着邢无极。

    “好，现在带我去那个水潭。”邢无极把玩着镇水神珠吩咐道

    九阶裂齿虎托着邢无极呼啸的向死海内森林深处纵去，这一路上邢无极看见了更加繁华浓密的植被，而且越是深入死海内森林灵气的浓密度就愈加浓厚。

    这也让邢无极释然，这死煞之气如此浓厚的死海地界怎么会培育出逆天珠，那蕴含精纯灵气的天地异宝来。

    深入到死海内森林中，静谧之感比之死海内森林外围更加森然，仿佛这里除了奇花异草之外就没有其他生命存在了。

    这一次因为九阶裂齿虎在身边，邢无极并没有感到特别的恐慌，不过邢无极敢肯定这静谧的非常不自然的死海内森林隐藏着巨大的杀机。

    或许这种地方就隐藏着传说中的妖族人。

    九阶裂齿虎持续狂奔半个时辰之后，终于在一个土地高筑类似丘陵的洞穴处停了下来，邢无极一眼就看见了九阶裂齿虎所说的水潭。

    不，眼前这黑色如墨，寒气逼人的水源不能只简单的称为水潭，因为邢无极觉得这更像是一个寒潭，而且是一个深不见底的寒潭。

    邢无极从九阶裂齿虎背上跳下来，望着眼前平静如镜大约直径十米的寒潭，如果是没有见识过天地间极阴之水恐怖的邢无极，肯定会惊叹不已。

    亲身体会过地煞水恐怖的邢无极，虽然对在死海内森林里有这么一处阴寒之气逼人的寒潭很惊奇，不过现在邢无极最想做的事情是将身上粘人的，腥臭味浓烈的裂齿虎口水给洗干净。

    于是邢无极一个纵跃，扑通一声直接跳入寒潭之中。

    要是一般的筑基初期修者，这样跳入一个不知深浅的寒潭中，恐怕还会有被冻死的可能，然而身体里面蕴含着地煞水的邢无极，只有他会将这寒潭变成冰潭的可能，绝不会出现被这寒潭给冻死的情况。

    纵入寒潭之后，邢无极立刻感应到一股极为浓烈的阴煞之气侵入自己的体内。

    邢无极心中暗笑“小爷修炼的就是阴煞之气，你们自己跑进来，不是来帮助小爷修炼来了么！”

    正当邢无极觉得这寒潭除了是个洗澡的好地方之外，还是个有利于自己修炼的地方的时候，忽然邢无极看见水中有一个人脑袋！

    顿时邢无极毛骨悚然停止下潜的动作，鼓足灵力带着身上的百斤寒潭水冲出寒潭！

    滴答……滴答……

    邢无极飞出寒潭水面之后，将周身的水震飞出去，那冰寒的潭水好像雨水一样纷飞洒下，正趴在地上慵懒的享受太阳光芒淋浴的九阶裂齿虎顿时遭遇，被淋成了‘落汤虎’。

    邢无极落在九阶裂齿虎身边，不去看九阶裂齿虎幽怨的眼神面色惨白道“大萌，这水潭中怎么还有人？他是谁？是死是活？”

    “这水潭里面还有人么？”九阶裂齿虎惊疑的站起身子，将虎头看向此刻波浪涟漪的潭水处，用意念道“主人，我在这里五百年了，方圆一百里都是我的捕食区域。没有人类可以在我的捕食区域存活，我也没有留下食物不吃的习惯。这水潭下面怎么会有人呢？”

    “你的意思是我看花眼了？”邢无极惊疑不定的望着慢慢恢复波动的潭面

    “主人，这水潭里面是不是有人，你再下去看看不就知道了。我想下面即便有人，也应该是死人。要不然我不会感应不到他身边的灵气变化！”九阶裂齿虎建议着

    邢无极想一想也是，这水下是不是有人，再下去看一下就知道了，现在他身边还有一只九阶裂齿虎，即便水下面是一个金丹后期修者，他也不会惧怕！

    邢无极向来都是行动派，想到这里，他直接一个后空翻漂亮的再度纵入水中。这一次邢无极神识全方位的探查起周边的情况，他怕这寒潭中还藏匿着其他人！