
“你们四个要好好协助邢堂主，邢堂主老道先走了。”白胡子道士先向四名亲传弟子严厉说道，而后对邢无极微笑示意。

    邢无极拱了拱手道“白胡子前辈，陈天师兄就让他跟着你回转吧，我要的一些东西，你交给陈天师兄就可以了。”

    白胡子道士眼角微微抽搐一下，点了点头道“陈天我们走吧。”

    “白胡子前辈您请。”陈天开心笑道

    “陈师兄，记住拿到东西立刻回到赤血堂！”邢无极提醒道

    “邢堂主放心，陈天明白！”陈天对邢无极的称为在这一刻变了。

    邢无极听见陈天这样称呼他先是一愣，随即适应的点了点头。秦长明却因为陈天这个称呼脸上怨毒之气增生。

    白胡子道士与陈天离开之后，邢无极看着寒莉道“你呢？不跟白胡子前辈回去么？”

    “找到师傅之前，我绝不会回去！”寒莉用看杀父仇人一样的目光盯着邢无极冷声道

    刑无极被寒莉的眼神看得心里发毛，讪讪的笑道“恩，不找到问天门主我们绝不回去。”

    邢无极心中暗骂“白胡子道士这混蛋肯定是为了收买天魔堂的弟子，故意装忠诚，把寒莉这问天的忠实信徒留下来给自己处理，真是个老混蛋！”

    “你准备什么时候开始寻找我师傅？”寒莉冷声问道

    邢无极面色一正道“寻找门主这等大事怎能有丝毫耽误，今天我们就重入死海地界，去寻找门主！”

    刑无极此话一出，寒莉，秦长明与白胡子道士留下的四名亲传弟子无不变色。

    这次炼尸派再度被人夺走逆天珠，被他们这些魔门弟子与正道走狗的人又联合起来攻击了一次，现在肯定已经恼羞成怒，会将待在死海地界的正道走狗修者与魔门修者全部杀死泄愤。

    这个时候进入死海地界寻找门主，找到门主的几率虽然会很大，可是被愤怒的炼尸派弟子杀死的几率更大！

    “怎么了？都不敢去了？”邢无极见寒莉面露惊骇之色冷声道“门主是在死海地界受到的重创，难道你们以为在这距离死海地界千里之外的凤凰城可以找到门主么？”

    “好，我跟去死海地界找师傅！”寒莉经过最初的惊惧之后，沉声道

    邢无极说得很对，只是在凤凰城根本找不到受到重创的师傅，她要到死海地界去寻找师傅。

    “你们呢？”邢无极看向秦长明五人。

    白胡子道士的四名亲传弟子互相交换眼神之后道“我们愿意跟邢堂主去死海地界寻找门主。”

    现在这屋里面只剩下秦长明一个人没有表态了，寒莉与与白胡子道士的四名亲传弟子都直勾勾的看向秦长明。

    秦长明心中虽然万般不情，这个时候也只能点头道“我跟你们一起去。”

    “很好，大家都是茿基期修者，也不需要用五谷杂粮来延续生命，事不宜迟我们现在就出发！”刑无极点头道

    寒莉等人那能有什么意见，自从刑无极提出要再入死海地界寻找问天门主开始，寒莉等人就在气势上就落入下风，需要听命于刑无极了。

    因为在这种时候，只有刑无极敢做出再入死海地界寻找问天门主的决定。

    这已经不是单纯的去寻找问天门主了，这简直是在赌命！

    用命赌，赌可以找到问天门主，可以从死海地界活着回来，而后靠着问天门主这层关系在天魔门摇扶直上。

    只是现在谁知道问天门主是死是活？谁有知道这次再度进入死海地界，还能不能活着出来？

    这一刻，寒莉看向邢无极的目光极为复杂，因为邢无极敢做出这样冒险的决定，怎么看也不想像是会对自己师傅下毒手的人。

    白胡子道士的四名亲传弟子虽然不愿跟刑无极去冒险，可是他们师傅交代的事情，他们不敢不遵从。至于秦长明，他是想要找机会杀死没有了地煞水的邢无极，可是他也不想在这种时候涉险重入死海地界。

    这个时候秦长明觉得他看不懂邢无极，邢无极既然鼓动白胡子道士回去跟吴冥王争夺门主之位，他为什么还要如此不顾生死的去寻找问天门主的下落？莫非邢无极真的只是想让白胡子道士回去稳住局势，等找到问天门主回转天魔门主持大局么？

    ……

    “什么？重入死海地界？”田进听到邢无极所说的话语之后，一下子瘫坐在床上。

    刑无极一脸温和之色道“田道友，富贵险中求，我们去死海地界将问天门主找回天魔门，问天门主日后必定会对我们照顾有佳。”

    田进眉头纠结成‘川’字哭丧道“邢堂主，你怎么知道问天门主还活着，还在死海地界呢？”

    邢无极摇头道“不去找，怎么知道问天门主是不是还活着，是不是在死海地界呢？”

    “邢堂主，我能跟白胡子前辈回天魔门么？”田进一脸希翼，可怜兮兮的看向邢无极。

    邢无极祥和的点头道“可以。”

    田进闻言大喜道“谢谢邢堂主。”

    刑无极淡淡道“可是先前我忘记跟白胡子道士说，暂时不杀你的事情了。”

    田进感激的表情一僵，苦涩道“邢堂主，我只是一个引气后期的修者，跟你们去死海地界恐怕什么忙都帮不上，还会拖累你们的。”

    “这个你无需担心，赶快收拾一下，去买一些熟食。田道友，我也是个惜命的人，这次进入死海地界的风险太大，所以我们最多在死海地界寻找一天的时间。”邢无极沉声道

    “哎……”田进唉声叹气的点了点头，现在他的性命都拽在邢无极手上，是不得不从。

    半个时辰之后，邢无极用赤血剑载着胡美丽，玄海载着哭丧着脸的田进与寒莉等人向死海地界重新进发。

    这一次刑无极敢提出再入死海地界的最大保障就是胡美丽。如果不是见识过胡美丽布置的天灵地煞阵可以避走两个金丹后期的修者，邢无极再大的胆子也不敢再入死海地界。

    邢无极提出让胡美丽跟他一起去死海地界，帮忙布置天灵地煞阵的时候，胡美丽很爽快的答应了。

    因四爪蛟龙与几名元婴期修者大战引发的大洪水，已经渐渐退去，邢无极等人一路飞行，只见苍莽大地一片哀鸿凄凉无比，死煞之气冲天泛滥，明年开春这里一定会发生瘟疫。