
（第三更，求收藏，求鲜花。）

    接着白胡子道士也发现了一些不同寻常的地方，由于白胡子道士跟赤眉仙姑，燕无涯刚才惧怕被九天雷罚殃及池鱼，退的太远。

    现在九天雷罚也没有继续劈落下来，白胡子道士也没有看清楚邢无极的模样，可是他认得邢无极脚下的飞剑。

    赤血剑不就是这次新入弟子比试进入前十名，赤血堂弟子邢无极所得么？

    白胡子道士不由想起左脸颧骨的肉被削去的秦长明，秦长明说邢无极身上有地煞水，白胡子道士本身不怎么相信。现在看来秦长明所说并不假，这个邢无极似乎真的得到了地煞水。

    邢无极刚才明显是从洪水中冲出来的，联想起刚才燕无涯追逐逆天珠进入洪水之中，被地煞水给逼退回来的情况，白胡子道士更加有理由相信邢无极手上有地煞水！

    “这人手上拿着的好像是逆天珠……”燕无涯突然惊呼道

    “……另外一样好像是天堂草……”赤眉仙姑同样惊骇的说出话语

    这人想要做什么？想要趁机屠杀蛟龙取得内丹，应该用他脚下的飞剑才对啊！

    “刚才肯定是这家伙在水底暗算了我，他身上有地煞水！”燕无涯想起刚才跃入水中追逐逆天珠遭遇，沉声道

    白胡子道士听到燕无涯与赤眉仙姑的话语，心中激动万分！

    这个拥有众多绝世法宝的人，可是他们天魔门的人啊，这个时候白胡子道士真想用蝙蝠船将邢无极直接劫走，因为他已经从燕无涯与赤眉仙姑的话语中听出了杀机！

    地煞水在魔门修者眼中是圣水，在正道眼中却是可以杀伤他们，同样可以让他们对手实力大增的罪恶存在。加上邢无极手上现有又有天地异宝逆天珠与可以让人起死回生的天堂草。

    燕无涯与赤眉仙姑没有任何理由放过这个身怀重宝的魔门妖人！

    现在之所以燕无涯与赤眉仙姑还没有对邢无极下杀手，白胡子道士还没有过去用蝙蝠船将邢无极劫走。

    只是因为四爪蛟龙气息尚存，他们怕靠近会遭到四爪蛟龙临死前的反扑。同样他们更加害怕九天雷罚会重新降临，四爪蛟龙硬抗天劫，逆天化龙已经失败，它的死亡只是时间问题。

    所以燕无涯与赤眉仙姑，白胡子道士都选择了得到，他们在等待四爪蛟龙死去的那一刻，然后再去灭杀，去救援邢无极！

    九天雷罚的震响，四爪蛟龙由蛟化龙的龙呤之声，那霸道绝伦的龙威，都让凤凰城内的修者震动不安。许多修者选择连夜离开凤凰城前往英雄城，然而另外有许多修者决定冒险到九天雷罚与四爪蛟龙由蛟化龙的发出龙呤之声的凤凰城外观看。

    于是乎，许多修者看到了毕生难忘的画面。

    半空中，有一条半龙半蛟的异兽奄奄一息，它头顶的苍穹有雷电不断闪烁，闷沉沉的隆隆之声不时响起。

    可在这条半龙半蛟的异兽身旁却出现了一个脚踩飞剑的修者，原本围观的修者都以为这家伙是想要浑水摸鱼，趁机杀死被九天雷罚重创的蛟龙取得蛟龙内丹。

    只是出乎意料的是，这家伙居然在半空中，将那株天堂草用灵力包裹放在蛟龙头顶的伤口处，同时他将那颗散发着璀璨绿色光芒的逆天珠，用灵力送到了蛟龙嘴边！

    这个场景，让所有围观修者都是一片哗然，虽然他们这些人比赤眉仙姑，燕无涯，白胡子道士三人隔的更远，可是他们还是能够依稀感应到邢无极手中那颗绿色光芒闪烁的珠子中，蕴含着极为精纯的灵气。这绝对是上等法宝，而这个修者居然要把这等好法宝让给蛟龙吞食，助其逆天化龙飞升九玄天界！

    这是大无私，还是大傻瓜呢？

    修真界碌碌无为的修者们对此展开激烈争执，燕无涯面色铁青的破口大骂起来“这混蛋要做什么？！他不知道这逆天珠是本门掌教拼命从这畜生手中夺得的么？他竟然要跟对方送回去，真是该杀，该杀……”

    逆天珠？！

    燕无涯的怒骂的声音，一下子让争论邢无极此时的行为是大无私，还是大傻瓜的声音平静了下去。

    接着所有人都瞪大眼睛，看着那与四爪蛟龙在一起，看不清身形与长相的人，这个时候邢无极已然成为众人心目中最大的傻瓜了！

    逆天珠，这可是蕴含有万年精纯浓密灵气，可以化解心魔的天地异宝啊，这个大傻瓜居然要将其送到一条异兽口中，真可谓傻到了极致！

    无数围观修者开始骂邢无极暴殄天物，骂其是大傻蛋的时候，四爪蛟龙与邢无极的头顶上，雷鸣电闪越来越密集，新一轮的九天雷罚似乎因为逆天珠的出现，又将来临了！

    这一刻无数围观修者都闭上了嘴巴！

    因为那个与四爪蛟龙站起一起的人，在新一轮九天雷罚聚集的情况下，纹丝不动，丝毫没有退下来的意思。这等勇气是所有见识过刚才恐怖的九天雷罚之后的修者，都没有的！

    新一轮的九天雷罚似乎随时都有可能劈下来，这也让想要冒险去虚弱的四爪蛟龙口中夺取逆天珠，顺手杀掉这个将逆天珠送到四爪蛟龙嘴边的修者的燕无涯停住了脚步。

    “无量天尊。”赤眉仙姑这一刻却有些被邢无极的勇气折服了，她现在到是希望四爪蛟龙可以吞食掉逆天珠后，战胜天劫飞升九玄天界，也不枉这勇气超群的人，敢在九天雷罚之下做出赠送逆天珠，这等豪迈的出乎所有人预料的举动！

    白胡子道士目光阴沉地可怕，如果目光可以穿透千里杀人的话，他此刻的目光已经将邢无极分尸了！

    这混蛋居然不是要去杀四爪蛟龙，趁机夺取四爪蛟龙的内丹，而是要去用天堂草与逆天珠这两样绝世宝物，去帮助四爪蛟龙渡过天劫！

    “这……这还是本姑娘的无极弟弟……这是不是凡人口中的铁血男儿？！”小雨在镇水神珠形成的绿光罩之中，望着天空中与四爪蛟龙并列在一起，在九天雷罚下也无惧意的邢无极，眼中有心形状的东西形成！