
邢无极哀求的表情凝固了，最终邢无极怒了“靠，你这个人就没有一点情分可讲么！今天你不帮我杀了这些人，我就不去帮你找午阳晶石与子阴晶石了！”

    面对邢无极耍无赖的威胁，胡美丽拿出一只空白的令旗，开口念叨起晦涩难懂的咒语。

    邢无极虽然听不懂胡美丽在念叨什么，可是他可以明显感应到地煞阎罗阵的阴森之气在减弱。邢无极急忙抓住胡美丽的手质问道“你干什么？”

    “不干什么，你无法完成交易部分了，我当然要撤掉自己完成的阵法，这样才能少吃点亏。”胡美丽理所当然的回答道

    邢无极瞪着胡美丽，胡美丽淡定的回看着邢无极，片刻之后邢无极妥协道“好，我服了！阵法不要撤，人也不要你帮忙杀了，我会帮你找到午阳晶石与子阴晶石完成交易的。”

    胡美丽闻言推开邢无极抓住她手臂的手沉声道“如果下一次你在用这样的言语威胁我，这一世你都休想再跟我交易。”

    邢无极看向表情古怪的问天等人，只能无奈的耸肩，仿佛在说“你们看见了，并不是我不想杀死这些炼尸派的长老，尽快离开死海地界，而是这个女人我根本无法控制。”

    “胡姑娘，因为邢堂主没有完成以前的交易，你不愿意出手用地煞阎罗阵杀死这些人。要是本门主愿意跟你做交易，你愿意出手么？”问天见邢无极拿胡美丽没有办法，试探性的问道

    “现在我没有心情谈任何交易，所以你们别指望我出手杀这些人。”胡美丽冷言道，邢无极刚才的威胁话语让她很恼怒！

    问天皱起眉头，今天他已经是第二次被人拂逆了！只是他跟邢无极一样都不敢用强迫手段逼胡美丽就范。

    因为胡美丽随时都有可能将地煞阎罗阵撤掉，让他们这些人淹没在炼尸派长老们的围攻之中！

    邢无极与问天两个都无法说服胡美丽，秦长明，寒莉等人就更加没有说话的立场了。一时间，炼尸派的长老们与邢无极等人安静的对峙了起来。

    “郭啸天，死海地界有午阳晶石与子阴晶石么？”邢无极拿胡美丽没有办法，见识过地煞阎罗阵的威力之后，他也不怕炼尸派的长老们敢发动攻击，于是邢无极进入内视，阴沉的问着郭啸天。

    “哼哼，想让我告诉你午阳晶石与子阴晶石的下落，让你找到午阳晶石与子阴晶石交给这阵法修者，让她操控地煞阎罗阵杀害我们炼尸派的人么？邢道友你是不是傻掉了？”郭啸天讥讽不已的笑道

    “这个时候你最好别刺激我，要不然你就得死！”邢无极阴森道

    “哈哈哈……老夫元神受损，即便可以出去今生也不可能有飞升九玄天界的可能了，这个时候你以为老夫还会怕死么？”郭啸天肆无忌惮的狂笑一番之后，冷声道“而且你自己离死期也不远了，老夫在黄泉路上也不会太寂寞！”

    “你以为凭你的一群手下可以破得了这地煞阎罗阵？”邢无极冷声讽刺道

    “地煞阎罗阵乃是乾元修真界第二大阵，凭老夫这些手下是无法破解，他们也无法阻止你们离开死海地界。而且老夫也没有说你会死在我们炼尸派人的手上。”郭啸天说到这里话语转冷道“问天是何等在乎面子，何等精明狠辣的人物，你以为自己那些小伎俩可以骗得了他么？”

    “老夫敢断言，问天离开死海地界回到天魔门的第一件事情，不是处置吴冥王也不会去处置白胡子道士，他第一个会杀得人是你！”郭啸天不无幸灾乐祸的说道

    “哦，说一说你为什么会这样认为？”邢无极兴趣盎然道

    “这还需要许多理由么？只凭你先前拂逆问天的命令，你就已经必死无疑，现在之所以问天还没有杀你，那是因为他还需要利用你控制这个阵法修者，继续维持地煞阎罗阵，他才好继续恢复元气。等问天摆脱现在的危机，对你这种在众人面前拂逆过他面子的人，他必然会杀之而后快！”郭啸天冷声道

    “你觉得他现在还有闲心杀我么？”邢无极很不以为然道

    “嘿嘿，或许他不会因为这次的拂逆杀了你，但是等他知道你得到了逆天珠，而你又拿不出逆天珠交给他。你觉得自己还能活下去么？”郭啸天冷声道

    郭啸天是知道邢无极将逆天珠交给了小雨，用其换了万剑归宗诀法诀的事情地。

    “那我们就走着瞧，看问天会不会杀了我。”邢无极轻声笑道

    “如果一年之内问天没有能够杀死你，老夫就将午阳晶石与子阴晶石的所在告诉你！”郭啸天讥讽的立下赌约。

    “老狐狸，我还真以为你一心求死了。怎么现在又变着方法来激我留你一年的性命呢，看来你还是留恋凡尘啊！那好，小爷就留你一年的性命，让你看小爷如何逢凶化吉！”

    ……

    “大家在坚持一会儿，出了白虎城我们就算走出天魔门的势力范围了，白虎城对面的青龙城就是属于我们正道门派的势力范围了。”在一条曲径通幽的山道上，衣服残破，头发凌乱犹如乞丐的秦凌对着另外几个同样残破狼狈不堪的人说道。

    苏小雅一脸疲惫的神情道“秦凌，你说我们能从这个山脉绕过白虎城达到青龙城么？”

    “是啊，我们都已经走了两天了，这条山脉要走到什么时候是个头啊？”燕小龙原本就消瘦，这些时日的奔波逃亡就更显得瘦弱了。

    “你们都不要沮丧，我相信我们可以从这个山脉绕过白虎城，我们可以重新回到门派，回到父母身边的！”秦凌菱角分明的脸上露出自己都不太相信的微笑！

    “好饿，我们还是先找东西填饱肚子再继续走吧。”凌天摸着咕噜噜叫的肚子精神萎靡道

    “对啊，我们已经有一天半没有吃东西了。”古天宇的面色蜡黄，浓眉紧皱在一起。

    秦凌摸了摸咕噜噜乱叫的肚子点头道“那好吧，大家分头找一些野果充饥，一边吃一边走。这里不安全，说不定到了晚上会有异兽出没，那时候我们就麻烦了。”

    “我们都沿着这条山脉走了两天了，从未看见过异兽出没，秦凌你就别杞人忧天了。”燕小龙不以为然的跟古天宇与凌天分头去找野果子。