
邢无极走回天灵地煞阵中，与寒莉和胡美丽一起眺望着一艘腥红蝙蝠船由远而近快速飞驰过来。

    邢无极眯起眼睛侧头看向寒莉，这个时候他很想知道这个女人是会帮他隐瞒一些东西，还是将她所看见的事情全部告诉白胡子道士。

    白胡子道士站在蝙蝠船的船头，一眼就看见了在天灵地煞阵中的邢无极。

    嗖！

    白胡子道士操纵着蝙蝠船停滞在天灵地煞阵外面，只是他还没有开口说话，邢无极就对胡美丽说道“先别撤掉阵法，我让你撤在撤！”

    胡美丽没有异议的耸了耸肩，寒莉面色微变，白胡子道士脸上的微笑僵硬了！

    “白胡子前辈，多谢你赶来救我！”邢无极向白胡子道士一拱手真诚拱手道

    “你就是这样感谢我的？”白胡子道士不悦道，邢无极刚才的话语让他很不爽，他可是知道邢无极有一个旧识是玄心门女弟子！

    邢无极露出一脸苦笑表情道“白胡子前辈，小子知道你这番劳师动众的来救我是为了什么。只是小子身上没有你想要的东西，怕你一怒之下一掌劈死小子我。所以在你怒气未消之前，小子不得不先跟你保持点距离，具体的事情还是让寒莉告诉你吧。”

    邢无极这样说完，侧头看向寒莉道“寒莉，你跟白胡子前辈说吧。”

    现在邢无极需要先听一听寒莉会怎么跟白胡子道士说他的事情，这样他才能思索出对策。

    寒莉依言走到邢无极身边，开口向白胡子道士讲述从怡红楼开始的一系列事件。

    最终寒莉没有给邢无极保留任何一点秘密，邢无极曾经的未婚妻是玄心门的女弟子，邢无极抽魂夺魄的杀死了一名玄心门女弟子，邢无极被一个叫小雨的女神医救治，逆天珠可能被邢无极给了小雨神医手上的事情，寒莉全部告诉白胡子道士了。

    如果说寒莉给邢无极点情面，那就是她在说这些的时候，让白胡子道士封闭了其他天魔门弟子的听觉。

    随着寒莉的讲述，白胡子道士僵硬的表情缓和下来，这让邢无极与寒莉都很意外。

    白胡子道士看向邢无极，眼中竟然有欣赏之色。只听白胡子道士轻声道“你有一个旧识是玄心门弟子，这我早就知道了，只是我没有想到她会是你曾经的未婚妻。”

    邢无极望向白胡子道士身后的一众天魔门弟子，忽然他看见了低着头躲避着他眼神的田进。邢无极心中明了道“是田进告诉你的？”

    白胡子道士点了点头，忽然目光凌厉如鹰隼的盯着邢无极质问道“邢无极在你心中，天魔门的门主算什么？你身为天魔门弟子，得到珍宝之后竟然不想着交给门主，反而要交给自己师傅，还说出你师傅得到珍宝也不会交给门主的话来，你还是天魔门弟子么！”

    邢无极这些天的言行与话语已经全部被寒莉告诉白胡子道士了，邢无极也没有什么好隐瞒的，他直视白胡子道士道“白胡子前辈，这个问题我不回答，你应该也明白。一个人自己的想法有时候都会很矛盾，我们天魔门有十二个分堂，每个堂主都有各自的想法，加上分堂之间为了灵丹法宝地盘的攀比争执，你认为那个分堂的弟子得到了灵药或是法宝会交给门主？”

    “我们这些分堂弟子，首先是分堂的人，而后才是天魔门的人。如果今天我将逆天珠交给了你，回到赤血堂必将受到师傅的重罚，受到师兄们的歧视，说不定什么时候就下黑手把我给……”说到这里，邢无极做了一个抹脖子的肢体动作。

    白胡子道士面色很难看，可是他知道邢无极所说的都是真话，由于天魔门实行分堂制度，各个分堂的钱财灵药法宝分配都是按照实力划分的，各个分堂之间也常有因为修炼地盘的分配发生争执火拼的事件。

    而且因为这种按照分堂实力分配钱财灵药法宝的制度，也让各个分堂实力差距越来越大。

    邢无极所处的赤血堂更是微弱到了一种自保都成问题的状态。

    在想一想现在问天门主还生死未卜，天魔门分堂实力最强的黑煞堂堂主吴冥王就想要趁机坐上门主位置的事情，白胡子道士心中一阵烦躁，他曾经给问天门主提议过，改变钱财灵药法宝的分配方式，他更是提议将分堂撤销掉，给十二个分堂主挂上长老的名号，将所有权力都集中在门主一个人手中。

    只是问天门主为了天魔门内部的安定并没有答应他的提议。

    “逆天珠你可以带回去给你师傅，天堂草你可以自己留着，但是地煞水你必须交给我！”白胡子道士强硬道

    邢无极垂着头想了一会，轻声道“地煞水我可以交给你，但是我有几个条件！”

    寒莉惊疑的看向邢无极，这家伙刚才不是说地煞水是小雨神医的东西么？

    白胡子道士眯起眼睛道“先说说看，太过分的条件，我是不会答应的。”

    邢无极人畜无害的微笑道“白胡子前辈放心，我提出的条件肯定都是您老能力范围之内的事情，而且绝不过分！”

    白胡子道士点了点头，准备听邢无极提出的要求。

    “第一个条件，我要成为赤血堂的代理堂主！”邢无极微笑着提出了第一个条件。

    白胡子道士眼中精光闪过，随即皱起眉头道“这个有点难办，各个分堂的事情向来都是由分堂主决定的……”

    白胡子道士的话还没有说完，邢无极已经不耐烦的打断道“白胡子前辈我是个爽快人，不喜欢听废话，你直说能不能办到吧？”

    白胡子道士点了点头道“虽然有些难办，不过在嗜血狂魔出关之前，让你代理赤血堂的分堂主问题不大。”

    “第二个条件，我要十万四品灵石；灵丹妙药，各类法宝若干！”白胡子道士话音一落，邢无极第二个条件已经开出！

    这一次他狮子大开口，要钱！

    白胡子道士面色微变道“整个天魔门都只有数十万四品灵石，你一口就要十万四品灵石太多了！”

    邢无极微微一笑道“那白胡子道士能给我多少？”

    白胡子道士伸出一个指头，邢无极猜测道“一万四品灵石？”

    “十万三品灵石。”白胡子道士摇头道

    邢无极面色一冷道“白胡子前辈，看来您的诚意不足，这个生意是谈不成了。”

    白胡子道士沉默片刻道“现在问天门主生死未卜，钱财的确不能多给你，不过老道可以多给你一些上等灵丹妙药与法宝方面补足钱财方面的不足。”

    话末，白胡子道士目光阴冷加了一句“这是老道的权利底线！”

    “等见到白胡子前辈的灵丹妙药与法宝，我满意的话会将地煞水双手奉上。”邢无极知道再也敲诈不出钱财，只能认同白胡子道士提出的方案了。

    “最后一个条件，我不喜欢田进。”邢无极目光阴沉的看向田进冷漠道

    白胡子道士睁大眼睛认真打量邢无极一番，点了点头道“你三个条件老道都答应了，你是不是该让老道看一看我需要的货物呢？”

    “好！”邢无极轻吞一声好字，左手抓在了寒莉的肩膀上，赤血灵力夹带着地煞水的阴寒之气，霎间涌入寒莉体内！

    霎间寒莉面色惨白，颤抖起来，而后有晶莹剔透的冰开始覆盖起寒莉的头发！

    “可以了！”白胡子道士急声喊道

    邢无极是故意的，他这是在趁机报复寒莉！

    邢无极无所谓的收回手，耸了耸肩膀冷声道“白胡子前辈，别想着用武力压迫我交出地煞水或是逆天珠。如今我也是筑基初期修者了，如果使用赤血大法的禁招加上地煞水，我并非没有一战之力！”

    白胡子道士瞳孔收缩，有不满与杀机闪过！

    邢无极不以为意对胡美丽说道“可以撤掉阵法了！”

    胡美丽走到邢无极身边，看着面色痛苦无比的寒莉道“你好冷血，把令旗给我。”

    邢无极将手中的旗帜上空白的令旗递给胡美丽灿烂一笑道“睚眦必报是我的行事准则，你现在还可以选择离开。”

    胡美丽摇头淡然道“我已经完成了交易，没有拿到交易的回报怎么能离开。你是要完成交易的人，冷不冷血跟我没有关系。”

    “你的想法可真是异于常人，让一个冷血的人照顾，你觉得会很安稳么？”邢无极对这个极为淡然的少女地内心世界很好奇。

    胡美丽只是专心将天灵地煞阵撤掉，没有去回答邢无极的问题。

    天灵地煞阵撤掉的瞬间，白胡子道士就闪到寒莉背后，用灵力开始化解寒莉体内的地煞水阴寒之气。

    另外田进一路狂奔冲到邢无极面前激动道“邢道友，你还活着真是太好了……我还以为再也见不到你了……”

    邢无极温和一笑道“田道友你也还活着，可喜可贺……”

    田进拉住邢无极的胳膊道“邢道友，你我在死海地界怎么说也同生共死过……你别……别……别杀我行么……”最后这句话，田进是附在邢无极耳边说道

    听到田进这句央求的话语，邢无极不由一愣，他看着田进神情无害道“田道友说笑了，我怎么会杀你呢？”

    “邢道友你别骗我了，我会读唇语，你刚才跟白胡子前辈说不喜欢……你不是要白胡子前辈杀了我，还能是什么……邢道友，我……我不想死……”田进可怜兮兮，含泪欲滴道