
夜幕又一次降临，漫天繁星，将寂静的天空点缀的煞是美丽。

    只是此时此刻邢无极再无半点心思去关注漫天繁星点缀的天空，他超出一般修者的神识，让他感应到有许多筑基期修为以上的修者正在悄然将怡红楼合围起来。

    邢无极面色阴沉，看着寒莉的眼神开始不善起来道“寒莉，既然你带来了如此多的高手，还跟我谈这么多做什么？直接把我抓回天魔门不就行了。”

    “什么高手？”寒莉被邢无极的话语弄得一愣，疑惑道

    “还要装傻充愣么？你带来的人将整个怡红楼都包围了，好厉害的计谋，你跑出来分散我的注意力，他们就悄悄的将怡红楼给包围住。看起来这次我是插翅难逃了。”邢无极目有讥讽之色，语气生硬道

    寒莉听邢无极这样一说，集中精神用神识探查一番怡红楼周边的情况，寒莉的表情瞬间变得不好看了，她目光凝重道“这些不是我们天魔门的人，天魔门现在只有白胡子前辈跟我在凤凰城。包围怡红楼的人肯定是玄心门的人，这一次怕是不只是你插翅难逃，我也难以脱身了。”

    “是吗？”邢无极极为不信的靠近窗边，在挑选房间的时候，邢无极特意挑选了一间临近街道，打开窗户他就可以看到街面上的动静。

    只是一眼，邢无极开始相信寒莉的话了，因为他看见怡红楼门口有两个玄心门弟子把守，将所有想要出去的人给拦了下来。

    看来玄心门的人，是得到他在怡红楼的确切消息了，要不然对方不能出动如此多的人力物力，将一家青楼变成坛瓮，准备用其来捉邢无极这只鳖。

    “这些人怎么会知道我在怡红楼呢？”邢无极将怀疑的目光望向了寒莉。

    寒莉寒潭一样的冰冷的目中，有实质性的寒气冒出，“你以为只有我会跟踪你么？”

    “玄心门没有人见过我的真面目，他们如何确定我就是昨天晚上那个无名修者呢？”邢无极极为不解道

    “玄心门的人或许根本无法确定你是不是昨天晚上那个拿逆天珠去帮助渡劫失败的蛟龙的大傻瓜，只是为了逆天珠，地煞水，天堂草这三样绝世珍宝。他们都会不惜一切代价，不放过任何一个可疑人物。”寒莉冷静分析之后，语调微微古怪道“另外你今天中午还跟一名金丹期修者在玄心门弟子驻扎的新月客栈大摇大摆的吃饭，要知道现在除了玄心门的人，其他门派的弟子已经在昨晚蛟龙袭来之际撤离的差不到了。新月客栈这个时候冒出一个金丹期修为的女修真，换做是你，你会怎样想？”

    寒莉说完之后，邢无极凝重皱眉的沉默了，他低估了乾元修真界的修者对绝世珍宝的重视程度。同样由于邢无极跟小雨在地底深处没有能够及时了解到凤凰城内的变化，以至于露出了许多破绽。

    片刻之后，邢无极指了指腰间已经隐形不见的遮灵符道“我带着这遮灵符可以避开玄心门人的搜查么？”

    寒莉不容乐观的摇头道“这次玄心门的赤眉仙姑与燕无涯两个走狗长老一定会来一个，在金丹后期修者眼中，你身上的遮灵符跟没有是一样的。”

    邢无极闻言苦涩不已，小雨虽然愿意陪他进入凤凰城冒险。可是在得知他要进入青楼给死去的胡一鸣送礼物，准备借此机会隐藏在这龙蛇混杂，修者多不屑一顾的地方之后。

    小雨不愿意踏入这淫秽的场所，已经潜入地底深处用逆天珠去修炼，开始为即将冲击金丹中期的突破做准备。

    虽然小雨在潜入地底深处的时候，在邢无极身上用灵力布下了一道类似心灵感应符咒一样的东西。只要邢无极遇到生命危险小雨就可以感应到，并且准确找到邢无极所在的地方。

    现在邢无极不知道小雨在他身上用灵力布下的感应符咒是不是真的如小雨所说的哪样灵验。

    可是邢无极知道如果小雨感应到她有危险，出来一看，他将要面对的是玄心门金丹后期修为的长老与众多玄心门筑基期弟子。恐怕第一个反应就是重新遁入地底深处逃生。

    玄心门弟子将怡红楼大门与后面堵住合围之后，不让怡红楼里面的人离开的事情很快惊动了陈大麻子。

    陈大麻子刚放飞了一只信鸽，准备让驻扎在凤凰城的里面逆天门同门来帮他杀死邢无极，为他死去的手下报仇雪恨。

    陈大麻子死去的手下也是逆天门弟子，因为触犯了一些门规，被暂时发配到他这里做苦力的。

    而且这个弟子还是让陈大麻子抓捕胡一鸣女儿胡美丽的那位逆天门实权长老的爱徒。

    逆天门门主邪神道人被九天雷罚劈的灰飞烟灭，逆天门各个对门主之位窥探已久的长老，都已经开始大范围调集自己手中的精英力量回到逆天门主殿所在的蛮荒圣地，为争夺门主之位做准备。

    被邢无极杀死的这个逆天门弟子，原本明日就要离开凤凰城回蛮荒圣地了。陈大麻子今晚特有为其设宴送行，谁曾想马上要苦尽甘来的年轻弟子就死在了邢无极手中。

    这件事情要是让那位掌握逆天门实权的长老知晓，陈大麻子无法想象自己将会面临怎么的惩罚，所以陈大麻子想要杀死邢无极之后，看能不能用邢无极这个凶手的头颅给自己减轻几分罪责。

    只是谁知道邢无极的问题还没有处理完成，玄心门的弟子不知道发什么疯，将怡红楼的各个出口给堵了，许多翻墙出去的客人都被玄心门弟子丢了回来。

    陈大麻子听到手下的禀报之后，快步走向怡红楼大门口，他可是正宗的魔门中人，加上又是经营怡红楼这种靠女人皮肉做生意的魔门中人。

    陈大麻子非常害怕玄心门的人将他这小小的怡红楼夷为平地。陈大麻子现在最期待的就是驻扎在凤凰城的逆天门弟子，能马上赶到怡红楼。

    正道与魔门势不两立在乾元修真界从未改变过，陈大麻子虽然非常害怕玄心门的人见到他之后，会直接大开杀戒。他也只能硬着头皮上，门内将这家青楼交个他打理，他若是在这个时候胆怯逃跑了，玄心门的人不会追杀他，逆天门的人却会追杀他，逆天门对待临阵退缩的弟子向来都是杀无赦的！