
“他娘的，湿了老子一身，还想跑！”邢无极将家丁帽脱掉，将镇水神珠收入乾坤袋中，勇猛的扑向九阶裂齿虎。

    有镇水神珠镇着，邢无极要使用地煞水的阴寒之气，必须要使用赤血灵力。然而在九阶裂齿虎金丹后期灵力的威压下，他经脉中的赤血灵力没有众生诀力量的帮忙根本就无法正常运行。

    这让邢无极明白了，为什么金丹期修者秒杀引气期与筑基期修者会那样简单。

    邢无极知道他不使用赤血大法的禁招，绝不可能在修为上与九阶裂齿虎达到持平水准。所以他在不使用赤血大法禁招的情况下，决定拿掉镇水神珠，用体表外飘荡的地煞水的阴寒之气慢慢冰冻九阶裂齿虎。

    邢无极勇猛的冲向九阶裂齿虎，九阶裂齿虎的嘴被冻结的暂时无法合拢了，可是它的四肢与尾部并没有被冰冻，邢无极勇猛的冲过去，九阶裂齿虎被鬼冥死网拦截住，无法逃脱出去，直接用粗长的尾巴一下子将邢无极抽飞出去！

    金丹后期的力量虽然一时半会伤不了邢无极被地煞水与天堂草筑固过的躯体，可是这样的力量可以渗透到邢无极体内，震伤邢无极体内的五脏六腑。

    被九阶裂齿虎抽飞的邢无极，撞在鬼冥死网上狼狈的落在地上，一口鲜血扑哧的喷到地上。

    九阶裂齿虎转过身，鼻子抽搐，邢无极喷出的鲜血让它很兴奋，它看向邢无极的目光又从惧怕变成了贪婪，这一刻九阶裂齿虎再度将邢无极当成了食物，因为它发现对手也并不是无法伤害的！

    一般异兽达到四阶之后，灵智就开了，这只九阶裂齿虎的智慧并不比邢无极差。

    “呃……呃……”九阶裂齿虎习惯性的低着头向邢无极咆哮着，只是它的口腔被冻结，只能发出沙哑的声响。

    这一次九阶裂齿虎主动发起了攻击，它一个纵跃，两只粗壮的前支轰向邢无极的脑袋，那寒光闪烁的利爪全部向邢无极的双眼招呼！

    “狗日的，看不出来，你还是贼聪明啊！”邢无极怒极反笑爆了粗口！

    只是邢无极口上骂得凶，面对聪明的知道攻击他脆弱部位的九阶裂齿虎，邢无极只能狼狈的转身，让后脑袋去承受九阶裂齿虎的攻击。

    鬼冥死网拦住了九阶裂齿虎，同样也将邢无极逃跑的路给封死了。

    “砰……”

    九阶裂齿虎两只熊掌一样的前爪拍在邢无极的后脑上，邢无极只感一阵晕眩，差一点就直接被拍的背过气去了！

    九阶裂齿虎是得势不饶人，它用一只脚按住邢无极，另外一只脚对着邢无极的后脑开始轰击。

    邢无极被九阶裂齿虎压迫的毫无还手之力，被九阶裂齿虎拍的脑袋嗡嗡作响，痛苦不已。

    正当邢无极快要坚持不住要昏迷过去的时候，九阶裂齿虎怪叫一声，停止了攻击邢无极。

    邢无极脑海晕乎乎的爬在地上半天才回过神来，邢无极转过头看像九阶裂齿虎，马上发现对方停止攻击他的原因。九阶裂齿虎刚才按着邢无极的一只腿已经被晶莹剔透的薄冰覆盖，显然是被邢无极体表的地煞水的阴寒之气侵蚀了。

    邢无极擦掉嘴角的鲜血，一个饿狼扑食的动作，扑在了全身都在颤抖的九阶裂齿虎身上。

    “让你打我的头，让你打我的头……”邢无极夹坐在九阶裂齿虎身体上，拳头如雨一般的捶落在九阶裂齿虎的脑袋上。

    可怜的九阶裂齿虎口腔被冻结，怒叫声成为了可怜的呜鸣声，邢无极体表的地煞水的阴寒之气，顺着刑无极的臀部与拳头侵入九阶裂齿虎体内，九阶裂齿虎金丹后期的力量逐渐被冻结，很快惨剧的开始全方位结冰了！

    “英雄……英雄饶命啊……”邢无极揍着老虎头正起劲的时候，忽然脑海中响起女性的声音。

    邢无极火爆的拳头听了下来，他警惕的用神识侦查了一下四周之后，摇头喃喃道“莫非刚才被这头裂齿虎拍出脑震荡了，差生了幻觉？”

    “英雄……你没有产生幻觉，刚才小女子有眼不识泰山冒犯了你……你大人不记小人过……放过我行么？”邢无极喃喃的话语刚落，他脑海中再度传来女性的说话声。

    邢无极看着被他打的头破血流的九阶裂齿虎，只见对方虎目垂泪，眼神中颇有几分哀怨求饶的意思。

    邢无极大惊道“是你在说话？你是九阶裂齿虎？！”

    “是的……英雄你能离开我的身体么？你身上有股极为阴寒的气息快要把小女子给冻死了……”九阶裂齿虎点了点虎头，求饶的话语在邢无极脑海中回荡。

    邢无极这才发现九阶裂齿虎的毛皮上面都泛起了薄冰，可见地煞水的阴寒之气对其伤害之大。

    邢无极对地煞水的阴寒之气很有信心，他从九阶裂齿虎背上跳下来道“你怎么可以跟我交谈的？”

    九阶裂齿虎全身颤栗的回答“英雄不知道七阶之后，异兽可以用意念与修者交流呢？”

    邢无极摇着头目光森然的看着九阶裂齿虎道“我对你们异兽的事情不太了解，不过今天要不是小爷我的身体特殊恐怕已经被你吞入腹内惨死了，不杀你难消我心头之怒！”

    九阶裂齿虎眼中竟是惊恐之色用意念，“英雄……别杀我……我……我可以跟你签订契约做你的守护兽……”

    “守护兽？”邢无极听到九阶裂齿虎这个提议，不由怦然心动。所谓守护兽，就是人类修者武力降服异兽或是异兽自愿与人类修者达成的主奴协议。

    这种协定会让依附人类修者的异兽不能攻击自己的主人，让双方可以在一定距离内感应到对方的存在，其他方面则没有任何的影响。

    “好吧，我就收你为守护兽，如果你恢复之后胆敢逃走，等日后找到你，我一定会将你打的魂飞魄散！”邢无极最终觉得收一个金丹后期实力的九阶裂齿虎为守护兽很不错，决定先放这头九阶裂齿虎一马。

    “谢谢主人不杀之恩！”九阶裂齿虎乖巧的回应着邢无极。