
邢无极把玩着那把带血的匕首，跟着龟奴走入怡红楼后院的一片花草蔼蔼的别院。

    在拱月型的门外，龟奴伸手拦住邢无极道“爷，容我先去通报一声如何？”

    “爷来了，还需要通报么？”邢无极冷笑之间，那血迹未干的匕首再度刺入龟奴的腹部，昂然踏入别院中，邢无极高声道“陈大老板还不出来见客么？”

    “嗖，嗖。”两声，一个身穿锦衣华服，身材矮短却异常肥胖，满脸大麻子的中年人，跟一个身穿逆天门弟子服装的年轻人出现在邢无极身前五米处。

    “朋友，你如此随意的伤害我的下人，还算是客人么？”陈大麻子眯着本来就小的眼睛，皮笑肉不笑的说道

    同时陈大麻子向身旁穿着逆天门弟子服装的年轻人做了个手势，那年轻人闪电般的向邢无极袭去，逆天决使用起来的煞气惊人展现！

    邢无极毫不慌张，冷笑的一掌抓住年轻人全力一击的拳头！赤血灵力将这年轻人打出来的煞气击毁，赤血灵力中夹带的地煞水阴寒之气，霎间进入年轻人体内，将年轻人体内的经脉与逆天诀灵力冻结！

    秦长明那筑基中期的修者，都被邢无极赤血灵力中夹带的地煞水阴寒之气暗算成功，这年轻人只不过跟邢无极同处筑基初期而已，他怎能幸免？

    邢无极冲满脸惊恐之色看着自己的年轻人灿烂一下，忽然他右手手指全部成爪形，一下子全部刺入年轻人脑中。

    很快一具白骨森然的尸体倒在邢无极脚步。

    “抽魂夺魄！”陈大麻子认出了邢无极使用的狠毒法诀，只是他没有想到这看起来跟他一样都是筑基初期的少年，居然如此厉害，眨眼间就将他的手下秒杀了。

    而且手段还如此残忍，一出手就是狠毒万分的抽魂夺魄！

    冷汗在这一瞬间湿透了陈大麻子的后背，他勉强笑道“原来道友是天魔门的弟子，陈某失敬了。道友，你我同为魔门中人，有什么要求直说，刚才这只是误会而已。”

    “嘿嘿，我的要求，这位兄弟都知道。”邢无极一脸淡然的指着痛苦的捂着腹部伤口的龟奴。

    龟奴早就被邢无极眨眼间将平日在他眼中如神仙一般存在的修者，吸成了一堆白骨吓坏了，这个时候他还清楚邢无极是修者，就算是白活了。

    听到邢无极这句话与陈大麻子扫射过来的目光，龟奴忍痛道“这位爷要见胡美丽。”

    “原来道友是为胡美丽而来，你早说的话，我们之间也不会产生误会了不是。”陈大麻子一脸堆笑道“道友你等着，我这就去将胡美丽带来，你将她带走就是了。”

    邢无极摇头道“陈老板误会了，我并没有要带胡美丽走的意思，她爹胡一鸣临死之前让我帮他带份生日礼物给他女儿。这次我来贵店确实是来玩耍的，给胡美丽送一份礼物只是顺便的事情。”

    陈大麻子停住脚步，看来邢无极许久才道“道友此话当真？”

    “自然当真。”邢无极点了点头

    “那好，道友跟我来，我领着你去给胡美丽送礼物。”陈大麻子将信将疑道

    如果不是迫于邢无极眨眼间就将跟他同阶的修者杀死，陈大麻子绝不会就这样妥协，这胡美丽可是门内一位实权长老要求擒获的，如果被这天魔门弟子给劫走了，他也不好交代。

    邢无极点了点头，跟着陈大麻子走近一间别院厢房，看着门外守卫的六个引气期修者，邢无极就知晓胡美丽被囚禁在这个房间里面。

    “打开房门。”陈大麻子吩咐道

    看守房门的修者们不敢迟疑打开了房门，陈大麻子向邢无极笑道“道友你请。”

    “陈老板，你就没有必要跟进来了吧？”邢无极在进入房内之前，将陈大麻子拦在房门外道“如果你跟我一起进去，难保这姑娘不会认为我跟你们是一伙的。我可不希望自己的名声受到半点损坏。”

    “……那好，道友你自己进入吧，我在外面等你。”陈大麻子脸上闪过阴戾之色，不过他并不敢发作，在不知道深浅的敌人面前，他向来都是沉得住气的。

    等到邢无极进入房间之后，陈大麻子才小声嘟嚷着“狗日的，等老子上报门内，一定要将这天魔门的兔崽子给大卸八块！”

    邢无极走近房间之中，胡美丽正安静的坐在床沿上，看着邢无极进来，她也只是用碧绿色的眼眸注视着邢无极，一句话也不说，表情也没有多大的变化。

    可是邢无极可以感应到，这胡美丽是个引气期的修者。

    胡美丽长得很清秀，很像邢无极那个世界的江南女子，淡淡的眉，小巧的鼻子与嘴唇，只有那双眼睛婉转的诉说着小女人的柔情。

    邢无极可以看见胡美丽碧绿眼眸底下的清纯，这应该还是一个不曾见过世间阴森可怕面的少女。只是他并不想为了一个毫不相干的女人，去真正跟逆天门的人杠上。

    世间命运多舛的人多了去了，邢无极不是佛祖与圣人，他没有济世为怀，普度众人的胸怀。他是一个以睚眦必报为座右铭的黑道枭雄，一个在他那个世界普通人眼中的恶者！

    “这是你爹临死前托我给你的生日礼物。”邢无极将他一直不曾打开过的属于胡一鸣的乾坤袋轻轻放在桌上，说了这一句之后，他就转身向外走去。

    “我爹是怎么死的？”在邢无极就要走出屋外，胡美丽如黄莺般动听的声音响起，她依旧是那样的安静，仿佛没有情绪波动一样，这让邢无极想起了寒气逼人的寒莉。

    “天符阵法。”邢无极轻声吐露出这四个字，邢无极相信这少女肯定知晓这个阵法。

    以邢无极对人性的了解，胡一鸣既然交了自己女儿修真之法，自然会将他们天符门的一些往事与阵法告诉自己女儿知道。

    果不其然，胡美丽听了邢无极说出的这四个字之后陷入了长久的沉默，邢无极没有继续停留。径自离开了房间，陈大麻子见邢无极这么快就出来，不由面露喜色道“道友将礼物送给她了？”

    “送了。”邢无极耸了耸肩不置可否道“陈老板，我来一趟凤凰城也不容易，听闻怡红楼乃是凤凰城最大的青楼，陈老板是否能够给道友我找两个上等货色玩玩呢？”

    “哈哈哈，道友放心，我们怡红楼别的没有，姑娘多的是，环肥燕瘦各式各样的姑娘保证你玩的开心尽兴。”陈大麻子一脸暧昧笑容的说道，其实陈大麻子在心中已经将邢无极鄙视的体无完肤了，“哼，刚才还装君子，怕胡美丽误会他的身份。现在又要免费玩姑娘，真是伪君子，比我们这些靠女人皮肉赚钱的人更加无耻！”

    有道是，红鸾帐中，舞琵琶，妓女肚上，销金窟。

    在乾元修真界最龙蛇混杂的是什么地方——青楼。

    所以这次邢无极来到怡红楼除了将胡一鸣托付给他的礼物，交给胡美丽之外，就是准备长久居住在这龙蛇混杂的销金窟之中。

    修真炼道之人很少会上青楼，因为这些靠买皮肉为生的女人在他们眼中太肮脏。另外这些普通人无法让他们的修为更上一层楼。

    修者寻找伴侣，多半都是修真遇到了瓶颈，需要男女双修来寻找突破口。当然也有情投意合，不太在乎修为，只是携手游玩天下的修者情侣存在。

    邢无极这个现代灵魂的穿越者可没有这样的想法，在邢无极生存的和谐世界，嫖妓属于犯法的事情，到这个嫖妓合法化的修真世界，他心中的顾虑一下子全部抛开了。

    在邢无极的那个世界，许多科学家都表示，做爱做的事是可以缓解压力，加快新陈代谢促进身体健康的。

    所以邢无极准备隐身于这个龙蛇混杂，修者不屑进入的怡红楼做一个不给钱的嫖客。

    （筒子们，求收藏，求鲜花。）