
邢无极感应到玄海四人离开了苦海客栈，他重新打开临近街边的窗户注视着天空的眼神有些深邃，“白胡子道士，如果你知道问天还活着，是会继续取而代之，还是击杀吴冥王表达忠心呢？”

    玄海四人的离开，并非只有邢无极感应到了，在各自房间里面盘膝修炼的寒莉与秦长明也感应到了。

    秦长明只是睁了睁眼睛，而后闭上眼睛继续修炼，他想要击败邢无极，报毁容之仇，就必须要勤奋修炼。

    寒莉离开房间之后直扑邢无极所在的房间，她愤怒的一掌拍断邢无极所在的房间门拴，不请自进。

    邢无极转头看向寒莉微笑道“怎么了？这一大早谁又惹你了？”

    “玄海，玄心，玄德，玄冥他们人呢？”寒莉目光幽深道

    “他们又不是我们赤血堂的人，我怎么知道他们在哪里？他们不在房间么？”邢无极摊了摊手一脸无辜的表情道

    寒莉注视着邢无极，就这样许久，最后寒莉转过头忽然忧伤道“邢无极，你到底在想什么？你知不知道，你的所有事情我都没有告诉师傅，可是你为什么总要站在我师傅的对立面，你想找死么？”

    寒莉说完这番话，一个人径自离开了。邢无极看着寒莉如艺术品一样美丽的背影，勾勒起嘴唇喃喃道“寒莉啊，如果我什么都不做，你师傅才会要杀我。”

    ……

    “爹……娘……”峨嵋派深藏秀丽群山的殿堂中，苏小雅流淌着眼泪扑进一对中年男女的怀中。

    “小雅……这些年你去哪里了……娘这些年来一直在找你……一直在找你啊……”一袭白色衣裙，模样很有江南姑娘秀气的李秀梅抱紧的苏小雅泪如雨下，她那充满哀愁的眉宇间此刻尽然与女儿久别重逢的喜悦之情！

    中年妇女身边，五官英挺，留着一撮山羊胡的中年男子苏弘拍了拍女儿的肩膀之后，向送苏小雅回来的凌鸿飞伸手紧握道“凌道友，大恩不言谢，日后有事需要我苏弘帮忙的，我苏弘一定赴汤蹈火在所不辞！”

    “凌道友……这次真是太感谢你了……日后有什么事情需要我们夫妻俩个帮忙，你让人带句话就行……”李秀梅同样感激道

    凌鸿飞不敢居功摇头道“苏道友，李道友，其实这一次我能救回你们的女儿也是凑巧的事情，本来老道只是去青龙城接应自己儿子凌天的。”

    “此话怎讲？”苏弘惊讶的看着凌鸿飞，李秀梅也同样惊讶的看向凌鸿飞。

    凌鸿飞将身边高他一个脑袋的燕小龙向前推了一步道“苏道友，李道友，这个少年你们可还认识？”

    苏弘与李秀梅齐齐向燕小龙看去，两人打量许久而后互相交换一下眼神之后，苏弘看向凌鸿飞道“凌道友，这个少年我看着有些眼熟，莫非他是你的儿子凌天？”

    “爹……这是燕小龙啊，他怎么是凌伯父的儿子了？”苏小雅露出半张完璧无暇的脸庞，纠正道

    一直在凌鸿飞身后装酷的凌天站到凌鸿飞旁边向苏弘与李秀梅分别拱手道“苏伯父，李阿姨，我才是凌天。”

    古天宇站到凌鸿飞另外一边也分别向苏弘与李秀梅拱手而后道“小子古天宇，见过苏伯父和李阿姨，我父亲是古剑派掌门古明哲。”

    秦凌已经被凌鸿飞送回到玄心门，这次因为他急着去与天魔门交界的青龙城寻找自己失踪三年的儿子，他在关键时刻放弃破除天符派遗孤弟子布下的天灵地煞阵，让玄心门的赤眉仙姑与燕无雅没有能够抓到邢无极，无功而反返，所以他才先送秦凌回玄心门，顺便去解释了一番，自己为什么会在关键时刻离去的原因。

    只是凌鸿飞去玄心门的时候，秦凌的父亲还没有出关。赤眉仙姑与燕无涯都拒绝见他，让凌鸿飞郁闷的吃了闭门羹。

    “燕小龙……你是小龙？门主的儿子？燕小龙？”李秀梅吃惊的连续发问道

    燕小龙点着头声音哽咽道“秀梅阿妈，我是小龙啊……”

    “真是小龙……他真是小龙，只有小龙才会叫我秀梅阿妈……”李秀梅激动不已的松开苏小雅，将燕小龙拉到身前观察。

    燕小龙不争气的靠在李秀梅怀中痛哭流涕起来，嘴里还嘟嚷道“秀梅阿妈，这些年我好苦啊……我好害怕……”

    李秀梅轻轻拍着燕小龙的后背，慈爱道“小龙别怕，你们已经回家了，以后再也没有人会伤害你们了！”

    “恩……呜呜……”燕小龙被李秀梅安慰哭泣声越来越响亮，古天宇不自觉的皱起了眉头，自从燕小龙将狼群引向秦凌与苏小雅所在的方向后，古天宇对燕小龙就充满了不屑。

    苏弘难以置信的看了看燕小龙，又看看凌鸿飞一脸诧异道“凌道友这到底是怎么回事？”

    “他们这三年的故事非常苦楚，他们能够活下来的故事则非常离奇，你们还是听他们自己讲吧，老道保证你们听了之后，会大吃一惊！”凌鸿飞摸着胡须故弄玄虚道

    “爹，娘，凌伯父他们送我和燕小龙回来，你们也不给客人上茶啊。”苏小雅从与自己的爹娘久别重逢的幸福感中清醒过来，小声提醒道

    “你看……娘一见到你回来就高兴的什么都忘记了，李破军去让顾嫂泡壶茶水上来。”李秀梅擦点眼角的泪痕，对一直站着客厅里面的一个魁梧男子吩咐道

    “是，师娘！”李破军身如洪钟的回答一声，而后龙行虎步的走出客厅。

    他响亮的声音，让凌鸿飞诧异的用目光追随着李破军的身影，凌天与古明哲则被李破军洪亮的声响吓了一跳。靠在李秀梅怀中哭泣的燕小龙都被吓得停止哭泣了。

    “破军师兄还是这样‘语出惊人’啊。”苏小雅露出欢喜的笑容，这里有她熟悉的一切，她熟悉的环境，熟悉的爹娘，还有熟悉的师兄！

    “小雅，你这位师兄的确非常‘语出惊人’。”凌天拍着胸脯一脸心有余悸的搞笑表情。

    “凌天待会我介绍破军师兄到你们认识，破军师兄为人非常豪爽而且非常勇武！”苏小雅开心的笑了起来，她性感的朱唇勾起让人看着赏心悦目的笑容。

    然而就这个时候一阵微风吹起，将苏小雅遮着左脸颊的乌黑秀发吹起，她左脸颊上那触目惊心，让人看着就心生厌恶的丑陋烫伤疤痕被无情的暴露在众人眼中。

    霎间，苏小雅的美丽性感被这道疤痕毁成尘埃！

    李秀梅先震了一下，接着她如受伤的母老虎咆哮道“小雅你的脸怎么了！是谁毁了你的容貌！是谁！”

    女人对容貌的重视并没有因为修真得到任何改变，许多女性修者之所以会选择修真，就是因为她们想要永葆青春，想要永远拥有青春靓丽的绝世容颜！

    在女人的世界里面，容貌等同于她们的第二生命！谁毁掉了她们的容颜，就已经与她们结下了永远无法化解开了的死仇！

    李秀梅气势一展，金丹期修者的灵力威压瞬间展露！她身边的燕小龙与苏小雅被压迫的面色苍白仓惶后退。

    凌鸿飞一挥手，一道浑厚的黄色真气将李秀梅的灵力威压阻段道“李道友你冷静一点，你女儿与燕门主儿子体内的经脉被天魔门的妖人制住，他们承受不了你释放出来的灵力威压！”

    李秀梅明眸的眼眶中充满了悔恨之色，她盯着苏小雅被秀发重新掩盖起来的左脸颊泪流满面喃喃道“小雅是娘对不起你……当年娘不该跟你爹一起闭关修炼……告诉娘，是谁毁了你的容貌，娘一定会将凶手打的魂飞魄散，替你报仇雪恨！”

    苏弘虽然一直没有说话，可是从他冷峻森然的表情上，可以看出他内心深处的浓烈杀机！

    苏小雅只是流着眼泪并不说话，那个女孩不希望自己有美丽的容颜，那个女孩在拥有美丽的容颜之后，可以承受被毁容的事情。这些年苏小雅心中的苦楚谁能知晓？

    凌鸿飞并没有听凌天等人讲过苏小雅被毁容的事情，他以为苏小雅脸上的伤痕是小时候留下的，为此凌鸿飞还在心中惋惜过。

    凌天与古天宇都沉默着不说话，因为他们知道苏小雅是被邢无极毁容的。其中缘由他们两个也不是很清楚，这一直都是他们几个人这两年避而不谈的事情。

    众人集体沉默，只有苏小雅与李秀梅这对母女互相看着流着酸楚的眼泪，修真者也是有感情，有亲情的！

    “是邢无极弄得，是他用烧红的剑烫坏了小雅的脸！”就在这个时候，一个声音骤然响起，吸引了所有人的目光！

    这个人身高颀长，脸瘦身体也廋，他就是跟苏小雅一起在赤血堂待了三年的燕小龙，在赤血堂烧了三年饭菜的燕小龙！

    “燕小龙，你胡说八道什么！”凌天怒声吼道

    “邢无极是谁？”李秀梅杀机暴涨，咬牙切齿的问道