
此刻的邢无极非常狼狈，因为刚才四爪蛟龙进距离的一声怒嘶，又让他连续吐了七八口鲜血。

    邢无极在见过郭明王的六阶裂齿虎之后，对这个世界的异兽有了直观的了解，只是邢无极没有料到眼前这个异兽的脑袋就比郭明王那头六阶裂齿虎大！

    邢无极在自己那个世界见过无数黑道枭雄，那些人比他的势力都要大数倍。然而邢无极可以坦然的面对他们，不亢不卑的与其对峙。

    然而在这只要装上鹿角就跟龙一般无二的四爪蛟龙面前，邢无极有种不敢与其对峙，有种要匍匐，顶礼膜拜的敬畏感！

    邢无极不知道这是因为四爪蛟龙本身的力量与气息太过霸道，还是因为四爪蛟龙的模样跟他心目中龙图腾的样子太像的原故。

    前不久在死海地界中，邢无极被渡行大师废掉功法之后，被玄心门弟子硬生生打断膝盖都不肯跪下，在这头四爪蛟龙面前，邢无极的膝盖尽然有自然弯曲的迹象。

    四爪蛟龙仿佛感应到了邢无极对它的敬畏感，它将目光转移到了绿色光芒璀璨无比的逆天珠上！

    “嘶……”四爪蛟龙血红的双目中，射出激动的光芒，它咆哮一声向鬼冥死网中的逆天珠冲击过来！

    邢无极很悲催的在四爪蛟龙的咆哮声，鲜血又是一口一口不要命的向外吐。

    轰……

    邢无极原本已经脸色苍白如纸，等待被这蛟龙杀死了，谁知道鬼冥死网竟然在四爪蛟龙的冲击下，黑色死气汹涌而出，将四爪蛟龙阻隔了下来！

    邢无极见鬼冥死网竟然将这恐怖的异兽阻挡了下来，提到嗓子眼的心稍微平复了一些。

    可是接着邢无极就感应到，鬼冥死网在四爪蛟龙的压迫下，正在不正常的收缩，隐约有崩溃的势头。

    “小雨姐，我知道你还活着，快出来，小弟我扛不住了……”邢无极平复的心再度提到嗓子眼处，他高声喊着被埋在废墟中，干脆就鸵鸟一样躲在里面的不出来的小雨。

    邢无极见这样的喊话身后的废墟中小雨并没有回应，他只能苦笑大喊道“小雨姐，这异兽是冲着逆天珠来的，我马上要将逆天珠丢出去，让这异兽短暂离开，这是我们唯一的逃生机会。你再不出来，我就一个人逃了！”

    邢无极就不明白，这小雨怎么也是金丹期修为的万年人参精，怎么就这么胆小呢？

    小雨一听还有逃生机会，立马将压在身上的废墟震开，她不敢去看正在全力压迫鬼冥死网的四爪蛟龙，这条四爪蛟龙十二阶的力量与气息让小雨胆战心惊的恨不得匍匐在四爪蛟龙脚下求饶。

    “无极弟弟……我们逃吧……”小雨稚嫩的声音恐惧异常

    “小雨姐，准备好了！”邢无极看向小雨手中的碧绿的镇水神珠心中狂吼“这么一颗小珠子，竟然把我逼入到了绝境，关二爷你老可一定要保佑我成功逃出生天啊！”

    说时迟那时快，邢无极快速念叨两句将鬼冥死网收回的同时，一脚将逆天珠踹飞出去！

    邢无极突然将鬼冥死网收回，正在全力破除鬼冥死网，向逆天珠逼近的四爪蛟龙措然不及之下，硕大的头颅夹带相当于化神初期修者力量的十二阶异兽力量将邢无极给撞飞了出去！

    饶是邢无极的身体被地煞水与天堂草筑固过，可是邢无极以筑基初期的修为与相当于化神初期修者的四爪蛟龙撞击了一下，邢无极的肋骨瞬间断了不知道多少根，邢无极的七窍都不可抑止的流出了樱红的鲜血，更加别提他不要命的连续从口中喷出大量鲜血的骇人场景了。

    不过逆天珠这个将四爪蛟龙引过来得的珠子，也被刑无极成功的一脚踢出，飞射向城主府邸外的方向。

    按照常理来说，这座城主府邸已经被天符阵法与外界隔绝，外面的人可以进来，可是只要天符阵法不中止任何人都无法离开。

    人是如此，法宝亦是如此。

    可是在邢无极一脚将逆天珠踹地飞射出去之后，这逆天珠居然飞出了城主府邸，像流星一样地快速飞离着！

    同时尤暮从城主府邸大厅的废墟中御剑而起，向逆天珠飞驶的方向疾驰而去！

    四爪蛟龙望着飞出城主府邸的逆天珠，怒嘶一声不去管邢无极与小雨，一个潇洒的龙转身，向逆天珠的方向飞纵而去！

    尤暮在邢无极大脚将逆天珠踹飞出去之前，就已经中止了天符阵法，因为不中止天符阵法他自己也逃不出去。

    四爪蛟龙百丈长的身躯绝大部分都还在天符阵法外面，四爪蛟龙没有完全进入天符阵法之中，尤暮根本没有把握可以利用天符阵法杀死这恐怖的异兽。

    尤暮中止天符阵法只是为了让自己可以逃出去，他没有料到邢无极在感应到鬼冥死网无法阻挡四爪蛟龙之后，会选择调虎离山的计策，将逆天珠这等天地异宝一脚踹飞出去。

    原本都只是想要保住一条性命的尤暮，见有如此夺宝的良机，即便是需要在这恐怖的蛟龙口中夺食，他都在所不惜！

    俗话说，鸟为食亡，人为财死！这句话用在修真界需要把后句稍微改动一下——鸟为食亡，人为法宝死！

    逆天珠的诱惑力实在太多，这个时候敢于在四爪蛟龙这恐怖异兽口中夺食的人并非只有尤暮一个而已！

    尤暮中止了天符阵法，围攻燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士三人的傀儡人一下子全部失去了金丹期的修为，褪去尤暮的模样恢复成了没有生命的木头人。

    燕无涯，赤眉仙姑，白胡子道士还没有来得及惊叹围攻他们三人的二十四个金丹期修者竟然霎间变成木头人。

    一颗散发精纯浓密灵气，带着绿色灿烂光芒的珠子从他们头顶飞出了城主府邸！

    “逆天珠！”燕无涯几乎没有任何迟疑，御剑而起向逆天珠追逐过去，白胡子道士怎么能让逆天珠落入玄心门手中，他展开自己的蝙蝠船快速追了上去。

    逆天珠竟然自己飞射出来，赤眉仙姑这个时候也无法视逆天珠为无物，她跟燕无涯联手的话，击败一个天魔门金丹后期修为的魔头绰绰有余！如今玄机真人死了，玄心门一下子没有了掌教，正如燕无涯所说，玄心门需要一个新的元婴期修者来维持局面。