
“别杀我……在死海地界我知道很多极品晶石的所在，你们都修炼峨嵋派的万剑归宗诀，锻造一把本命飞剑是很重要的！”郭啸天惊惧不已的说出了自己应该继续活下去的价值。

    这一次四爪蛟龙跟九天雷罚居然都没有能够杀死邢无极，郭啸天很沮丧，因为刑无极不死他根本就无法逃脱出去。

    “郭啸天说他知道死海地界极品晶石的所在，我们还是先留着他好了。”邢无极听了郭啸天的话做出了决定。

    晶石是做飞剑与法宝的最佳材料之一，如果能够拥有大量的极品晶石，这对邢无极日后组建自己的势力，收买人心非常有帮助，所以邢无极并不准备现在杀死郭啸天。

    “好吧，他是要夺去你的身体，你想要怎么处理就怎么处理。”小雨无所谓的耸了耸肩膀，开始在地上写起万剑归宗诀六至十二层的完整法诀。

    邢无极花了半个时辰的时间，将万剑归宗诀的六至十二层法诀记在脑海中，现在他的上丹田里面有用万剑归宗诀筑基出了剑胎，万剑归宗的完整法诀对邢无极来说非常的重要。

    “都记下来了么？”小雨见刑无极开始将地上的字迹抹去问道

    邢无极点了点，小雨摸着逆天珠道“等姐姐我晋阶完成就将这逆天珠还给你。”

    邢无极不去看逆天珠一脸淡笑道“小雨姐说笑了，这次要不是你带着我逃走，恐怕这颗逆天珠早就被其他人抢走了，我恐怕也不会在睁开眼睛了。”

    小雨偏着头想来想大咧道“这到也是，如果不是姐姐我，你这个逞英雄的家伙早就死在洪水里面了。”

    邢无极闻言一阵无语。

    “还愣住干什么呢？赶快用万剑归宗诀的锻炼法，试着将九天雷罚的力量融合到剑胎之中，如果这次融合成功的话，你的剑胎将会完成一次质的蜕变，你体内的万剑归宗力量也将提升一个层次！说不定等你日后锻造飞剑的时候，还能带上这九天雷罚的力量呢！”小雨不知道她的大咧让邢无极很无语，她催促着邢无极赶快用刚知晓的万剑归宗诀第六层法诀中关于剑胎的锻炼法，来将九天雷罚的力量融入到剑胎之中。

    古往今来有哪个修者敢将九天雷罚的力量拘禁下来？又有几人有这样的机会？

    除了邢无极之外，小雨没有听过这样的人物，至少在人间界是没有的！所以小雨非常期待邢无极可以将九天雷罚的力量融合成功。她想要看一看被邢无极融合了九天雷罚力量的万剑归宗灵力会不会发生质的变化。

    邢无极也不多言，重新盘膝而坐，开始用万剑归宗诀第六层法诀中的锻炼法，开始试着来将九天雷罚的力量融合到剑胎之中。

    万剑归宗诀的锻炼法，其实是以剑胎为主导，让剑胎充当海绵的角色。只是九天雷罚的力量可不是一般的水，它要如何才肯乖乖进入到剑胎这个死板海绵的内部呢？

    “剑胎为杯，外力为水，水入杯中，杯封力存，锻炼之法，收放之法也！”这就是万剑归宗诀的锻炼法本句，邢无极只是将其中的杯视为海绵而已。

    思索良久，邢无极跳过这锻炼法前两句，重点放在后四句上面似乎有所感悟。

    水入杯中，杯封力存。这句话邢无极认为是水被倒入杯中之后，用盖子将水杯封住了，里面的水自然也就存放住了。

    只是这个水要先进入杯中才可以封存啊？

    锻炼之法，收放之法也。邢无极在看到后面这句话之后，忽然有种豁然开朗的感觉，锻炼之法，收放之法，想要将水倒入杯中封存起来，必须要先打开盖子！

    剑胎为杯，自然需要先将剑胎的防御完全破开，九天雷罚的力量才能毫无阻隔的进入。

    只是上丹田筑成的剑胎，本身是用来拘禁天堂草药性的。如果将剑胎破开，让九天雷罚的这股不确定的力量进入，邢无极实在不知道最后会发生什么事情。

    现在邢无极需要在放弃融合九天雷罚的力量再度被雷击一下与破开剑胎的防御，让九天雷罚的力量与天堂草药性正面相逢会产生何等不可预料的结果之间做个抉择。

    想了数分钟，邢无极决定破开剑胎的防御，让九天雷罚的力量与天堂草的药性正面相逢！

    这并非是邢无极想要看一看九天雷罚的力量与天堂草的药性正面相逢会擦出怎样的火花，而是邢无极不想因为放弃融合九天雷罚的力量，再度遭受一次雷击之后，被小雨鄙视。

    邢无极向来都以纯爷们自居，这个时候他不想被小雨鄙视为胆小鬼。

    正所谓死要面子活受罪，邢无极用意念控制剑胎，将剑胎外围的万剑归宗诀灵力都驱散了。

    当邢无极这样做的瞬间，被邢无极用万剑归宗灵力困在剑胎周围的九天雷罚的力量，一下子好像找到了突围的方向，向剑胎内部涌起。被拘禁在剑胎中的天堂草药性，在剑胎外部失去万剑归宗灵力守护之后，如脱缰野马狂暴而出！

    邢无极心头‘突突’狂跳，这天堂草的药性可是让他吃过不少苦头的存在，邢无极宁愿被九天雷罚的力量在雷击一次，都不愿意在面对让他痛苦不堪的天堂草药性了！

    奈何，开弓没有回头箭，邢无极虽然想要用万剑归宗灵力重新将剑胎护卫起来，让九天雷罚的力量与天堂草的药性回归原位。可是九天雷罚的力量已经与天堂草的药性短兵相接了！

    让人预料不到的是，九天雷罚的力量与天堂草的药性一接触，九天雷罚的力量就势如破竹，一下子将天堂草的药性给制服了。刚才还如脱缰野马一样狂暴的天堂草药性，此刻已经如受到无尽委屈的小媳妇被逼回到剑胎之中！

    九天雷罚的力量则如同粗暴的丈夫，紧跟着进入到剑胎之中，邢无极则如同九天雷罚的力量与天堂草药性这对‘夫妻’的帘账，在这对‘夫妻’上床的一瞬间关闭起来！