
邢无极这一次带着探寻的心理进入寒潭之中，在有准备的情况下，他再一次看见，那突然看见会让人毛骨悚然恐惧不已的人脑袋的时候。

    并没有再度吓的冲出水面，不过邢无极还是感到很渗人，他一把抓住那人脑袋上的头发，将其提起直接飞出寒潭。

    邢无极将周身的水震开之后，定眼看向自己提出水面的人，心中‘突突’快跳数下，因为这个人竟然是问天门主！

    邢无极呆滞的看着全身湿漉漉的问天门主呢喃道“不是吧？真让我找到门主了？”

    邢无极望着问天那张短眉薄唇的苍白脸蛋，揉着眉头道“这人是真死了？还是进入龟息状态了？”

    “这水潭里面还真藏着一个人啊？”九阶裂齿虎见邢无极真提出一个人来，不由惊讶道“我在这里五百年了，怎么一直都没有发现这水潭里面有人呢？”

    “什么五百年，这个人是前不久受到重创，躲到这里面疗伤的。”邢无极冷声说道

    九阶裂齿虎的话提醒了邢无极，如果不是问天自己来到死海内森林深处，找到这样一个利于阴煞功法修炼的寒潭。炼尸派弟子绝不会将问天的尸体弄到这死海内森林的深处来丢弃的，即便是要丢弃也不会选择这样一个利于阴煞功法修炼的寒潭丢弃。

    炼尸派弟子修炼的也是阴煞功法，这寒潭对炼尸派弟子来说也是个修炼的好地方。

    所以，邢无极可以确定问天正处于龟息状态之中，以假死断绝生机的方式来逃避炼尸派弟子的追捕与周遭异兽的猎食。

    “主人，你怎么知道这个人还活着，是前不久躲在这里疗伤的呢？”九阶裂齿虎很疑惑，因为它几乎每天都在这里生活，出去捕猎的时间也很少，这个看起来全无生机的残废，怎么会躲到水潭里面呢？

    “他是我所在门派的门主，前不久我就是被他派入死海地界，来这里寻找天地异宝的。他之所以会伤成这样，是因为遇到了一条守护天地异宝的十二阶蛟龙！”邢无极淡淡解释道。

    九阶裂齿虎闻言哆嗦道“我知道，那几天我被吓得躲在洞穴里面饿了几天呢。”

    邢无极斜眼瞄了九阶裂齿虎一眼道“没出息……”

    “那可是十二阶异兽啊……如果我达到十二阶，其他异兽听见我的啸声，也会恐惧的！”九阶裂齿虎羞恼的争辩道

    “别说这些了，对这个人我是杀还是不杀呢？”邢无极看着问天湿漉漉的略显单薄的身子喃喃道

    “主人……这不是你们门派的门主么？你想要取代他做门主么？”九阶裂齿虎惊愕道

    “不是我要取代他做门主，想取代他做门主的另有其人，如果那个人成功取而代之，我可也从中获得很大的利益。”邢无极说话间，眉宇间的杀机渐渐升起。

    “大萌，你吃了他吧！”邢无极想来想沉声道

    “吃了？”

    “对吃了！我要先毁了他的肉身！”邢无极一旦拿下主意就喜欢雷厉风行的去行动，问天是元婴期修者，如果对方从龟息状态中清醒过来，邢无极根本就没有办法杀死对方了。

    毁掉问天的肉身，问天就很有可能选择他的身体进行夺舍。邢无极现在体内有可以囚禁元婴期修者元婴的神秘鼎，邢无极现在不怕问天对他进行夺舍，只要问天敢夺他的舍，他就用炼魂锁链将问天吞噬的魂飞魄散。

    主人有命令，九阶裂齿虎不敢迟疑，它张开血盆大口向问天的身体咬去！

    眼见九阶裂齿虎已经将问天的腰部罩在口内，就要用锋利的獠牙将其从中咬成两半，问天的身体突然滑行出去，让九阶裂齿虎咬了个空！

    邢无极与九阶裂齿虎都震惊的看向问天逃离的身体，只见问天的身体依旧闭着眼睛并没有睁开，也没有站起来教训邢无极与九阶裂齿虎的意思。

    正当邢无极与九阶裂齿虎惊疑不已的时候，蓦然有声音由远而近的响起“谁敢动老夫的肉身！”

    这是问天的声音！

    邢无极一下子听出了来者的声音，接着邢无极发现自己遗漏了重要的一环。

    问天是元婴期修者，对方除了可以选择以龟息方式假死之外，还可以选择元婴出窍。

    现在看来，问天一定是选择了元婴出窍的方式，他将自己的肉身藏匿在这寒潭之中保持其肉身不腐坏，而后用元婴带着元神在奇花异草满布的死海内森林修复着伤势。

    只从这一点上邢无极就看出了问天的才智很高！

    “是元婴中期修者……主人我们跑吧……”九阶裂齿虎朝问天飞来的方向不安的咆哮着，同时它用意念向邢无极说道

    “大萌，这次要牺牲一下你了，找个地方休养一段时间，一个月后到天魔门的赤血堂找我！”邢无极通过意念对九阶裂齿虎快速述说一番，九阶裂齿虎还没有反应过来，邢无极注满赤血灵力的双手就打在了它的身上！

    地煞水的阴寒之气顺势而入，九阶裂齿虎惊恐的咆哮一声，转身逃离而去！

    “畜生，别跑！”邢无极展开身法向九阶裂齿虎追去，不过与邢无极缓慢的奔跑速度相比，他怒喊的声音绝对是石破天惊的！

    “别追了……这是九阶裂齿虎……”邢无极缓慢追逐的身影，因为这句话停滞了下来。

    邢无极转头看去，只见问天的元婴全身泛着黑煞之气，快速进入肉身之中。

    刚才那具生机全无，湿漉漉的肉身霎间活了过来。

    问天站起身，一挥手身上的水滴全部被震离开去，他那双精光四射的三角眼落在了邢无极的身上。

    邢无极立马跪在地上高声道“赤血堂代理堂主邢无极拜见门主。属下救助来迟，请门主赐罚！”

    “你有什么罪呢？”问天释放出元婴期修为的灵力压力，跪在地上的邢无极连头都无法抬起来了！

    “说，你怎么会有地煞水？你怎么会成为赤血堂的代理堂主？任何一个回答我不满意，你就得死！”问天冷酷无情的俯视着邢无极，上位者的霸道与冷酷此刻展现无疑。