
“狂魔乱舞！”邢无极厉喊一声，他身边尖声凄啸的鬼魅幻象张开血盆大口向那仿佛能斩天劈地的剑气冲去！

    邢无极根本不管这些鬼魅幻象能否利用地煞水的阴寒之气冰封这股霸道无匹的剑气，他右掌圈缩成爪向玄海的脑袋抓去！

    抽魂夺魄！

    这一刻邢无极被玄海的杀招激出了杀心，一出手就是夺人魂魄性命的狠辣招式！

    邢无极曾经用狂魔乱舞这招产生的鬼魅幻象冰封过赤眉仙姑使用的八卦封魔剑阵，玄海劈出的剑气虽然霸道无比，可是他集合玄心，玄冥，玄德三人的灵力也只是金丹中期的实力而已。

    那些鬼魅幻象不出所料的张着血盆大口吞食冰封了玄海劈出的这股霸道剑气。

    上次邢无极可以在冰封赤眉仙姑使出的八卦封魔剑阵后，逼得对方与其对掌，成功用地煞水的阴寒之气暗算了赤眉仙姑，是因为赤眉仙姑太小觑只是筑基初期的邢无极。

    玄海见识过邢无极轻易用地煞水将相当于筑基后期实力的六阶裂齿虎杀死之后，他非常重视邢无极，所以邢无极利用狂魔乱舞的招式夹带地煞水的阴寒之气将其劈出地霸道剑气冰封之后。

    玄海并非全无准备，邢无极面色狰狞右掌成爪抓下他脑袋的时候，玄海胸前的飞剑发出犀利的啸声，直接击向邢无极的心脏处，他要以同归于尽的招式逼邢无极后退，重新进行攻击。

    只是玄海虽然足够重视邢无极，可是他并不知道邢无极的身体被地煞水与天堂草用极端的方式重新筑固过。

    昨天邢无极已经用赤眉仙姑这位金丹后期修者挥出的剑气，验证过自己身体的强悍程度。

    面对玄海击射过来的飞剑，邢无极不躲不闪直接用左手将其抓住怒吼一声“去死！”

    邢无极早已经成为爪型的右手恨恨向玄海脑门按去，玄海在关键时刻将双臂挡住脑袋上，邢无极的右手顿时插入玄海的左臂，即便不是插入人的脑袋中，抽魂夺魄法诀依旧可以运转！

    “邢堂主……手下留情……”玄海感觉到自己身上的灵力与生命力快速衰竭急声喊道

    邢无极闻言血色森然的眼眸中，乖戾之气闪烁消失，他一把将插入玄海手臂中的五指拔出来，将左手抓着的飞剑投掷在地上，厉声道“你们服不服！”

    “服了……我们服了……”玄海退后两步，惊骇的看着邢无极完好无损的左手，他用金丹中期力量催动的飞剑，邢无极竟然可以直接用手抓住，他的身上除了地煞水是否还有极为强悍的防御法宝？

    玄心，玄冥，玄德三人也用惊骇的眼神注视着邢无极。天魔诛神阵可以将修炼天魔诀修者的灵力集合在一个人身上，然而用天魔诛神阵结合之后修者们也将处于一荣俱荣，一损俱损的状态。

    邢无极刚才用抽魂夺魄法诀，吞噬玄海身上的灵力与生命力，其实是在同时吞噬玄心，玄冥，玄德三人的灵力与生命力！

    这就是天魔诛神阵最大的弊端所在，天魔诀的修炼者会使用天魔诛魔阵对敌，要么是处于绝对劣势中不得不联合起来放手一搏，要么就是处于单一对敌无法取胜，结合起来可以一击杀敌的情况下。

    玄海四人正是觉得单一对付邢无极无法取胜，使用天魔诛神阵则可以一击杀敌，才会使用这天魔诛神阵。

    今天要不是邢无极的身体因为被地煞水与天堂草重新筑固过，防御力强悍异常，邢无极刚才不敢去抓那柄玄海击出的飞剑而重新被逼退回去，他就只有落败的一条路可走了。

    秦长明看着邢无极的眼神又戒备变成了恐惧，因为他发现他想要杀死邢无极，最起码需要是金丹后期的修者，而且在这个过程中还需要邢无极的修为再度停滞不前，他的修为突飞猛进才行。

    寒莉看着邢无极的眼神很复杂，她发现自己虽然与邢无极在死海外森林同生共死过三天，一起经历过数次生死逃亡。她本以为自己非常了解邢无极，了解邢无极的修为了。

    可是自从邢无极的功法被渡行和尚废掉，她跟邢无极分开之后，邢无极似乎完全变成另外一个人了。邢无极不知道怎么得到了天地异宝逆天珠，得到了魔门圣水——地煞水，他的功法竟然也恢复了，而且还筑基成功了。

    在联想到邢无极用逆天珠这等天地异宝去帮助一条蛟龙渡天劫，去怡红楼嫖妓，鼓动白胡子道士趁她师傅生死未卜之际争夺门主之位的各种行径，都让寒莉发现她根本不了解邢无极。

    一点儿都不了解，一股沮丧的情绪在寒莉心中不知不觉蔓延着。

    胡美丽依旧淡然，田进看着邢无极忽然感觉很冷的打了个颤栗，因为他想起了邢无极当初以命搏命杀死一名玄心门弟子的可怖场景，他害怕有一天这种场景会落在他身上。

    “只准采取少量成熟的奇花异草，晶石可以随意寻找采取。今天我们就在死海内森林寻找问天门主的下落，明天开始到死海外森林寻找，后天离开死海地界！”邢无极不去看手臂不断滴血的玄海冷声吩咐完之后，游走到胡美丽身边，对胡美丽低声道“这里可以布置天灵地煞阵么？”

    “这里天之灵气充盈，地煞之气也不弱，很适合布置天灵地煞阵。”胡美丽点头道

    “那好，麻烦你在这里布置一个天灵地煞阵。”邢无极松了一口气，压制住心中的喜悦轻声道

    刑无极对还没有见识过威力的地煞阎罗阵没有任何信心，他心中觉得最可靠的还是天灵地煞阵。

    “在这里布置天灵地煞阵没有什么问题，可是你要用什么来交换呢？我现在不需要地煞水，你手中还要什么东西值得我耗神布天灵地煞阵么？”胡美丽一脸淡然神情看着邢无极。

    邢无极闻言郁闷道“你以后都要吃我的喝我的了，帮我布置一个阵法还需要东西交换么？”

    胡美丽摇着螓首道“你要供我吃喝照顾我，是我用天灵地煞阵帮你挡住玄心门人的追杀完成交易得来的。并非你赏赐施舍给我的，那是你应该完成的交易部分，不能成为让我给你布置阵法的理由。”

    “你别忘记是我逼走凌鸿飞，才得以保全性命的，并非只是靠你布置的天灵地煞阵！”邢无极气愤的提醒道

    胡美丽淡淡的看了邢无极一眼轻声道“凌鸿飞不是玄心门的人，不在交易范围之内。”

    邢无极无语了，他发现在这胡美丽的眼中根本没有感情的存在，一切都是在交易！

    胡美丽见邢无极郁闷的半天不吱声轻声道“如果你没有东西可以交换的话，帮我在死海内森林寻找到午阳晶石与子阴晶石，就算是这次帮你布阵的交易物品了。”

    “如果我找不到呢？”邢无极闷闷的看着胡美丽，胡美丽侧头想了一会道“找不到的话，你可以在外面买给我。如果你既没有找到，又不给我买的话，以后我就不会在帮你布任何阵法了。”

    “布阵吧，我会找午阳晶石与子阴晶石给你的，找不到，出去之后我会买个你的。”邢无极黑着脸抑郁道

    胡美丽仿佛看不见邢无极的表情变化，从乾坤袋中取出那半米长的盒子，开始施施然的进行阵法布置。

    “这姑娘是怎么长的大？怎么一点感情色彩都没有呢？”邢无极在心中嘀咕抱怨。