
唧唧喳喳……

    喳喳唧唧……

    清晨的鸟叫声将邢无极从沉睡中唤醒，邢无极朦胧的睁开眼睛，望着房间里面充满古香古色的桌椅，片刻之后他才想起来，自己穿越到了乾元修真界，这里并非他那个充满现代化电器设备的家了。

    想起自己被最好的兄弟背叛，被雷劈死穿越到这修真世界的三年时间，仿佛如梦一样。

    而且现在这个梦越来越血腥，越来越刺激了！

    邢无极坐起身盘膝坐定进入内视，郭啸天正直勾勾的盯着邢无极昨日修炼出来的鬼冥真气发着呆。

    “郭门主，还想继续活下去么？”邢无极的声音现在在郭啸天耳中如恶魔一样，听见邢无极这样的问话，郭啸天把头摇的好像拨浪鼓一样，“你杀了我吧！我绝不会在给你鬼冥神诀后面的法诀！”

    “嘿嘿。”邢无极无邪一笑道“郭门主我并没有找你要鬼冥神诀后面法诀的意思。鬼冥神诀在你眼中或许是无价之宝，在我眼中算不上什么。这次我准备重返死海地界，如果你能让我得到想要的极品晶石，我可也考虑让你多活一段时间。”

    郭啸天听邢无极如此蔑视鬼冥神诀愤怒道“你休想在从我这里得到任何的好处，本门主已经将生死置之度外了！还有，你不懂鬼冥神诀的可怕所在，自然无法领悟到它的价值所在！”

    邢无极无所谓的耸了耸肩道“你不说也没有关系，小爷我自己进去找。”

    自从小雨跟邢无极讲述了本命法宝的妙用之后，邢无极就有心要炼制自己的本命法宝了，炼制法宝最重要的就是材质，材质不好，是锻炼不出上等本命法宝的！

    所以邢无极才会在鼓动白胡子道士争夺门主之位的同时，大义凛然的要求留下来继续寻找问天门主。

    白胡子道士并没有看错邢无极，邢无极要求留下来寻找问天门主确实包藏祸心。因为邢无极希望天魔门因为门主之位内乱，所以他绝不会允许问天门主活着离开死海地界！

    现在问天门主死了，对邢无极的好处与发展才是最大的。

    这要是放在问天门主没有跟四爪蛟龙交手，遭受重创之前，邢无极绝不敢有这种想法。

    虽然邢无极手中现在有地煞水，可是在元婴中期的修者面前，即便是他用上赤血大法的禁招‘逆天血魔’提升数倍修为也不可能是元婴期修者的对手。

    现在邢无极是要趁人病要人命，其腹黑卑劣程度可见一斑！

    邢无极完全清醒之后，想起昨天承诺要给白胡子道士一些地煞水，让其增大斩杀吴冥王的实力。

    只是该用什么东西装地煞水呢？

    邢无极在陈设简单的房间里面寻找着，最终邢无极的目光停留在了深色木桌上的茶杯上。

    “该怎么取出地煞水呢？不会需要自残的划手指吧？”

    邢无极将一个杯口朝下放在托盘中的茶杯翻转过来，将右手中指送到嘴中用力咬了下！

    邢无极的牙齿好像咬到钢板一样，发出了咯吱声。邢无极连忙停止动作看向自己完好无损的手指摇头道“难怪我这副躯体能挡下赤眉仙姑挥出的庚金剑气，只受一点轻伤，这防御力也太强了。”

    自残放血这招无用，邢无极只能另外想办法。只见邢无极他将一团赤血灵力直接灌注到茶杯之中，那茶杯直接被赤血灵力夹带的地煞水的阴寒之气给冰裂，邢无极用手一触碰，那茶杯顿时成了粉碎。

    “叩叩叩……”这时候门外传来敲门声，邢无极随手一挥，就用灵力将门栓打开道“进来。”

    胡美丽安静的走了进来，随即她眉头微皱道“好强的阴煞水气！”胡美丽的目光落在邢无极没有收拾的已经成为粉碎的茶杯上。

    “我现在知道你为什么要将镇水神珠戴在帽子里面了，这么强的阴煞水气，如果得不到压制必将外泄伤人！”胡美丽只是淡然的看了邢无极一眼，便道破了邢无极要带着镇水神珠的玄机。

    邢无极不由有些佩服胡美丽，只凭地煞水冻成粉碎的茶杯就能推断出自己要带着镇水神珠的原因，真是个早慧的少女。

    “这是地煞水。”邢无极并没有打算隐瞒这个早慧的少女，因为胡美丽昨天的布阵实力，让邢无极生出招揽的心思。

    阵法在乾元修真界并非多数修者选择修炼的对象，因为阵法是死的，施展起来需要时间布置。

    即便是乾元修真界最大的阵法修炼门派五行门，对阵法修炼也只是辅助，五行门弟子修炼最多的还是法诀。

    原本邢无极对阵法也是不屑一顾，昨天见识了天灵地煞阵斗转星移的威力之后，邢无极觉得自己很无知，所以他准备将胡美丽留在自己身边，向其请教阵法方面的事情。

    对于一个淡然如看破红尘的得道高僧一样的胡美丽，邢无极觉得绝世珍宝或许才能打动对方的心。

    胡美丽不出邢无极预料的惊讶了，她那双平静无波的眼中有疑问万千，“地煞水传说中无形无体，没有具体生长的地方，没有具体存在的地方，没有机缘一滴难求，你怎么会得到？又有多少呢？”

    邢无极看着胡美丽略显紧张的脸庞，心中一阵窃喜，他最怕软硬不吃的人，看破红尘无欲无求的人。胡美丽虽然淡然的让他很不适应，不过很显然她并非无欲无求的人。

    “我得到了地煞水，说明我有机缘，至于我有多少地煞水。”邢无极附在胡美丽轮廓鲜明的耳边道“无限的！”

    胡美丽急忙退后两步，不知道是因为邢无极的过分靠近，还是被邢无极的话语给吓到了。

    “你有没有办法弄出让我存储地煞水的器皿？”邢无极丝毫不在意他的话对胡美丽的冲击有多大，邢无极现在最烦恼的是该如何将地煞水从体内弄出来，给白胡子道士一点，让其帮自己去搅乱整个天魔门。

    “用这个可以储存地煞水。”胡美丽面色恢复如常，将一个小指姆的细竹节递给邢无极。

    邢无极接过细竹节很没有信心道“这玩意能储存地煞水？”

    胡美丽点了点头轻声解释道“这细竹节外部都刻满了镇水咒，其功效与镇水神珠很相似，只是威力没有镇水神珠强罢了。”

    邢无极将信将疑的将细竹节握在手中，赤血灵力夹带着地煞水的阴寒之气霎间进入细竹节之中。

    让邢无极讶异的事情发生了，赤血灵力直接从细竹节中穿透过去，地煞水的阴寒之气却被细竹节变面突然骤亮的镇水咒给拦截下来，接着地煞水的阴寒之气化成了数滴地煞水，停滞在细竹节之中。

    “不错，这细竹节还有没有，给几根到我。”邢无极摊开手心看着镇水咒闪烁的细竹节开心道

    胡美丽盯着邢无极的手心，面上的淡定神情再难维系，“你……你真有无限的地煞水？”

    邢无极微笑道“这事我们两个知道就行了，你可别到外面乱说哦。”

    胡美丽如小鸡啄米一样的点头道“可以将这个细竹节中的地煞水给我么？”

    邢无极豪爽的将其抛给胡美丽，一脸哥不差地煞水的欠揍表情。

    胡美丽手捧细竹节如获至宝的就要离开，邢无极一把拉住胡美丽道“先给一些细竹节给我在离开啊！”

    胡美丽被邢无极拉住的时候，还以为邢无极后悔将这一节地煞水给她了，还一脸警惕的将细竹节藏在了身后，现在一听邢无极只是要装地煞水的细竹节，不由尴尬一笑讪讪的拿出数根细竹节给邢无极之后，一溜烟跑的无影无踪了。

    邢无极看着胡美丽快速消失的背影摇头道“真是人心不古啊，一声谢谢都没有就跑了。”

    其实邢无极心里乐开了花，胡美丽显然对地煞水很渴求，这样一来这小姑娘就难以逃脱邢无极的魔爪了。

    胡美丽离开片刻，白胡子道士就带着寒莉，陈天，秦长明与他的四名亲传弟子来到了邢无极的房间。

    白胡子道士指着自己的四名亲传弟子道“这是老道的四名亲传弟子玄心，玄冥，玄海，玄德，他们都是筑基后期的修者，老道将他们留下来跟邢堂主一起寻找问天门主的下落。”

    邢无极闻言看向白胡子道士不留痕迹的点了点头，心道“这老道可真是道貌岸然啊，怕我一个人对付不了受伤的问天门主，还给我派了四个帮手。”

    刑无极将一个细竹节丢给白胡子道士道“白胡子前辈，这里面装着邢某与赤血堂对你的顶力支持，望你马到成功！”

    白胡子道士将手紧握，不让陈天，秦长明，寒莉与自己的四名亲传弟子的目光触及到那装着地煞水的细竹节！

    “邢堂主希望你能早日找回问天门主，为天魔门免去一场无妄之灾！”白胡子道士一脸深沉道

    “放心，邢某必将不负所望！”邢无极微微拱手与白胡子道士对视着，这各怀鬼胎的两人达成某种协议之后，脸上都露出灿烂的笑容。