
凌鸿飞在听完凌天的讲述之后，心中对挟恩图报的邢无极生出戒备之意。因为邢无极所做的事情让他觉得太过诧异。

    邢无极身为天魔门弟子，他居然不惜与自己的同门师兄反目成仇，也要保住几个正道修者的子女。这样的人要不就是真的义薄云天，要么就是野心极大狡诈无比的枭雄之辈！

    凌鸿飞凭着他与邢无极在死海地界的交际，直接将邢无极划为野心极大，狡诈无比的枭雄之辈了。

    会挟恩图报的人，怎么可能是有勇无谋的人物呢？

    “天儿，邢无极救你的恩德，爹已经给你报答过了。日后你不要在想着这件事情，不要在想着邢无极这个人。这个人虽然救过你，可是他毕竟是天魔门弟子！”凌鸿飞思索片刻沉声道

    凌天激动道“爹，无极哥是为了我们才加入天魔门的，如果没有他的话，我们早就都死在赤血堂了，这样的恩德孩子一生难报，怎么能不去想呢！”

    “是啊！凌伯父，无极哥如果不加入天魔门，他根本就救不了我们，他也不是真心也加入天魔门的。这一次我们逃脱出来，赤血堂的秦长明绝不会善罢甘休，他一定会找无极哥的麻烦。”古天宇在一旁附和道

    “爹，你是在什么地方遇到无极哥的？”凌天听见古天宇这句话，重新问道

    “我是在死海地界遇到邢无极的，他现在也没有危险。燕小龙他们三个人呢？你们不是一起逃出来的么？”凌鸿飞对邢无极的印象极为不好，所以他睿智的开始转移话题。

    “他们在那个方向，不知道刚才的狼群有没有伤到他们。”古天宇指着右边的小矮树方向担忧道

    “我们过去看一看。”凌鸿飞抓住古天宇与凌天的肩膀，快速向古天宇所指的方向纵去。

    “秦凌，小雅……”古天宇很快发现了两颗矮树上的秦凌与苏小雅以及燕小龙，只是古天宇现在对燕小龙非常不屑，所以他直接将燕小龙略过了。

    “古天宇，凌天你们还活着……这位是？”秦凌见古天宇与凌天还活着，喜出望外，看到抓着古天宇与凌天肩膀停滞在半空中的凌鸿飞，秦凌警惕道

    “秦凌，这是我爹，我们得救了！”凌天兴奋不已的说道

    “是无极哥，告诉凌伯父我们在这里的，无极哥现在很安全！”古天宇在一旁兴奋的插嘴道

    ……

    “堂主在想什么呢？”田进见邢无极望着地煞阎罗阵外，渺无人烟的森林发呆恭敬的问道

    “我在想自己的几个朋友，成功脱险没有。”邢无极轻笑的看向田进道“你呢？今天的修炼完成没有？”

    “我还没有开始修炼呢。”田进憨厚的摸了摸头，他瞥了眼不远处盘膝修炼的问天门主，附在邢无极耳边感激道“堂主，谢谢你。”

    “呵呵，你都是我们赤血堂的人了，有什么好谢的。而且都过去两天了，今天才谢恩是不是太迟了。”邢无极挑着眉头开玩笑道

    “呵呵……”田进讪讪一笑道“问天门主在，玄海他们四个不好太靠近堂主，所以让我代为表达谢意。”

    邢无极闻言向玄海四人所在的方向看去，只见玄海四人目中充满感激的望着他，邢无极冲玄海四人点了点头之后道“你待会告诉他们，我们都是天魔门弟子，互相帮助算不了什么，不需要感谢我。”

    “话我一定带到。”田进保证之后，忽然有极其微小的声音提醒道“堂主，你要小心门主！”

    说这话的时候，田进将四张黑色的符咒悄悄放在邢无极手中，而后田进在地上写了几个字之后快速从邢无极身边离开。

    邢无极将四张黑色的符咒不留痕迹的收入乾坤袋中，而后偏头看向田进用手指写的几个字，心中默念“破灵符。”之后，将字迹抹掉。

    对于符咒方面的知识，邢无极也相当的匮乏。所以邢无极直接进入内视向郭啸天询问道“郭门主，你知道破灵符有什么用处么？”

    “破灵符，顾名思义，专门破修真灵力的符咒，一旦被这种符咒击中，修者的灵力就会出现短暂的混乱与缺失。怎么，怕问天离开死海地界对你下手，你准备先下手为强了？”郭啸天解释了破灵符的用处之后，挑衅道

    “这是白胡子道士的四名亲传弟子，让田进悄悄给我的符咒。看来白胡子道士也并非清心寡欲之人，他希望我出手将问天杀死在死海地界。”邢无极了解破灵符的用处之后，很快推测出了这破灵符后面，白胡子道士的心思。

    “你先前不是还想让九阶裂齿虎杀死问天么？现在有破灵符的帮助，加上你身上的地煞水，趁问天不注意出手偷袭，你并非没有胜算。”郭啸天分析道

    “嘿嘿，怎么你想鼓动我杀死问天，让天魔门也失去元婴期修者，让问天不找炼尸派的麻烦么？”邢无极看穿了郭啸天的伎俩，冷声讽刺道

    “你这次冒险进入死海地界，除了想要寻找极品晶石之外，不就是想要顺手解决掉问天，让问天永远的失踪掉么？”

    “那是我在见到问天之前的打算，现在我改变主意了，因为我觉得问天活着对我才更加有利。鹬蚌相争，我这个渔翁才能更加得利！”邢无极深沉说完这句话，退出内视。

    因为邢无极感应到有人来到了他身边，邢无极睁开眼睛，发现寒莉正用那双寒潭一样的眼眸注视着自己，邢无极下意识的露出灿烂的笑容。

    寒莉嘴角微翘，一丝浅笑一闪而过，她声音依旧冷酷，她的话语也是如初：“刚才我要杀你，只需要一招。”

    “我帮你找到了师傅，你不会这么狠心恩将仇报吧？”邢无极将双手当成枕头躺在地上，仰望着满天的星辰道“为什么，星辰最美丽的时候总是在无月的夜晚呢？”

    寒莉坐在邢无极的身旁接话“因为，没有月亮的时候，它们才是独一无二的。”

    “看，有流星……快点许愿……”忽然繁星丛中，一颗耀眼无比的流星快速划过，邢无极大叫着坐起身，双手合十虔诚无比的许着愿望。

    寒莉被邢无极弄得一愣一愣，直到邢无极睁开眼睛，她也没有要进行许愿的意思。邢无极睁开眼睛之后，发现寒莉愣愣的注视着自己，调侃道“你看着我做什么？我又不是流星，没法帮人实现愿望的。”

    “你怎么会信普通人的编排出来的荒谬东西呢？这世界上没有神仙，有得只是逆天修真的修真者而已。这些星辰或许就是九玄天界的所在，你的许愿谁能听到？谁来帮你实现？”寒莉不能理解的摇头道

    “呃……人总要有些信仰嘛，干什么要这么认真考究愿望能否实现呢？”邢无极颇为无语的解释道

    “明知道无法实现，还有必要许愿么？”

    “既然叫做愿望，十之**是无法实现的。既然无法实现，许个愿给自己留个念想也是好的吧？”邢无极发现自己虽然在乾元修真界三年了，他的价值观与思维模式跟乾元修真界的人还是存在着巨大的差异。

    这是个自己可以修炼成仙的世界，哪有向流星许愿，希望老天爷可以帮我完成心愿的修真者？

    修真者就是想要翻出老天爷手掌心的逆反者，老天爷会帮想要逆反自己的人完成心愿么？

    “真是看不懂你了。”寒莉瞪了邢无极许久，忽然将目光转向满天星辰叹声道

    “哈哈，我也看不穿你啊，要不咱们互相坦诚一下如何？”邢无极目光灼热的在寒莉曼妙的身材上扫动，语调暧昧道

    “可以。”邢无极本以为寒莉会骂他是色狼，愤然离开，谁知道寒莉目光清澈的看着他，轻吐出这两个字。

    邢无极目光注视在寒莉丰满的胸部上，荷尔蒙分泌快速上升着，“真的？你知不知道我说的‘坦诚’是什么意思啊？”

    寒莉点了点头，指着闭目盘膝的问天道“我师傅就在这里，你随时可以提亲。”

    “提亲？”邢无极高涨的荷尔蒙瞬间被冻结，刑无极幽怨的眼神在寒莉身上扫荡道“不提亲，咱们就不能‘坦诚’一下么？”

    “不能。”寒莉注视着邢无极认真回答道“那样就是耍色狼。”

    “……”邢无极无言以对了。

    “吼……”就在这个时候，一声虎啸将众人的目光吸引过去。

    问天睁开眼睛凝重道“小心防范，这一次炼尸派的金丹期修者尽数来了！”

    邢无极看向胡美丽，这个时候除了问天可以不惧怕炼尸派的人破掉地煞阎罗阵，邢无极等人都需要仰仗地煞阎罗阵来保住性命。

    胡美丽淡定的向邢无极点了点头，邢无极紧张的心松了一下对寒莉挤眉弄眼道“这一次我们能活着离开死海地界，我就向门主提亲，到时候你可别耍赖！”

    寒莉点了点头没有说话，只是她看邢无极的眼神忽然温柔了。

    可惜这个时候邢无极已经将目光转向地煞阎罗阵外，没有注意到。

    地煞阎王罗阵外，一只裂齿虎托着一个面容英俊冷酷的男子，他的身旁两侧跟着十五个金丹期修者。

    这裂齿虎与冷酷男子一露面，邢无极身上杀机飙升阴森道“郭明王！”