
当寒莉担忧着邢无极的安全，当玄海等人绝望不已，当胡美丽淡然如世外高人的时候。

    忽然，有两个小黑点快速向这边飞纵过来！

    胡美丽感应到了什么，她将目视天空的眼睛移动到快速接近的两个黑点上轻声道“来了一个元婴期修者！”

    “完了……”田进颤抖的双腿终于软了，他绝望的摔倒在地上。秦长明紧抿着嘴唇，狭长的眼中有一丝惊恐之意闪过。

    玄心慌乱的惊呼“来得肯定是炼尸派门主郭啸天……我们完了……”

    “慌什么慌！大不了就是一死，别连女人都不如！”玄海铁青着脸呵斥道

    玄心，玄冥，玄德三人看向胡美丽与寒莉，却见两个女人非常镇定，他们惭愧的低下了头。

    胡美丽向来淡然，这个时候即便是天灵地煞阵被破了，她也不会惊讶。

    至于寒莉，第一她知道天灵地煞阵的威力，第二她知道邢无极手中有鬼冥死网，自从见识过邢无极与玄海四人的比试之后，寒莉就在想炼尸派的郭门主是不是死在了邢无极的手中，不然郭啸天的法宝怎么会落在邢无极手上。

    所以寒莉怀疑快速飞驰过来的元婴期修者并不是郭啸天，只是会是什么人呢？

    是炼尸派又出现新的元婴期修者了，还是师傅呢？

    寒莉不自觉的将手握成了拳，她是问天的亲传弟子，她与问天情同父女，她可能是天魔门中最关心问天生死的人，即便是问天的儿子问无为可能也没有寒莉关心问天的生死。

    因为问天对自己修真天赋平庸的儿子，向来不怎么上心。

    在天灵地煞阵阵外的炼尸派弟子，也感应到了元婴期修者临近的威压，他们也如同玄海等人一样紧张的注视着极速飞驰过来的两个小黑点。

    郭啸天的失踪对炼尸派弟子的打击非常之大，他们大规模在死海地界寻找杀戮外来修者，主要是为了寻找郭啸天。

    这些炼尸派弟子刚才有人攻击过天灵地煞阵，在见识过天灵地煞阵斗转星移，将他们的攻击全部反击回去的诡异之后，他们才停止了攻击，只是包围着寒莉等人，等待门内长老到来。

    在无数双眼睛的紧张注视中，两个小黑点终于开始渐渐清晰起来，寒莉一下子就认出了脚踩赤血剑的邢无极！

    “是……是堂主回来了……堂主身边的……堂主身边的好像是门主？”田进看清楚飞临天灵地煞阵上空的邢无极与问天门主，呆滞了！

    “师傅……”寒莉望着半空中的问天，激动的喊道

    “门主……”玄海四人激动难以言喻！

    炼尸派弟子都面如死灰，狼狈的如潮水一样地四处逃窜，问天并没有出手杀戮炼尸派弟子的意思。

    邢无极在问天身边吐气如牛的喘着气道“门主……你速度太快了……我差点没有跟上。”

    问天淡淡看了邢无极一眼道“为了让你跟得上，我已经将速度放得最慢了。”

    邢无极闻言直接从飞剑上摔落下去，这打击实在太大了，这一路上他拼命催发飞剑，就是不想落在问天身后。谁知道他拼了半天，人家是在用最慢的速度等他。

    当然邢无极并非真的郁闷到从飞剑上掉落下去。他跳下飞剑是因为他手中只有一只空白令旗，他要进入天灵地煞阵找胡美丽多要一只空白令旗，让问天可以入阵。

    邢无极找胡美丽要了一只空白令旗将问天接入阵中之后，玄海等人跪在地上齐声道“参见门主！”

    当然胡美丽是不会给问天下跪的，邢无极跟着问天一起过来，这次也没有跪拜。

    问天轻手将寒莉扶起来道“听邢堂主说，为师失踪这些日子，你担忧无比。好孩子，为师没有看错你！”

    听到问天这句话，秦长明与田进两人地身体不由颤动一下，原因无他，就是因为问天居然承认了邢无极的赤血堂代理堂主的地位！

    “师傅，只要你活着一切都好……”寒莉冷酷的脸庞上流露出感伤的情绪。

    “哈哈……你师傅我命硬着呢，哪有那么容易死？”问天豪气的笑道

    而后，问天的目光落在用淡然目光看着他的胡美丽身上，“这位姑娘应该就是邢堂主所说的，会布置天灵地煞阵与地煞阎罗阵的天符派遗孤弟子了。”

    “问天门主好。”胡美丽轻点螓首道

    “呵呵，原本我以为可以布置天灵地煞阵与地煞阎罗阵的修者，应该是像凌鸿飞那样的老家伙，没有想到姑娘这样年轻，就可以布置出天灵地煞阵与地煞阎罗阵，真是后生可畏啊。”问天语中露出赞赏之意。

    胡美丽对问天的夸赞坦然受之，没有一点要谦虚的意思。

    “姑娘是否愿意加入天魔门，跟本门主一起回天灵峰？”胡美丽坦然接受夸赞的自信，让问天更加欣赏了，他开口挖邢无极的墙角了。

    邢无极在一旁听着焦急万分，他还准备带胡美丽回到赤血堂之后，帮他在赤血堂布置天灵地煞阵这样的防御大阵的。这个时候要是胡美丽被问天挖到了天灵峰，他就只能躲到一边哭去了。

    胡美丽几乎没有考虑就摇头否定道“问天门主都说了我是天符派的遗孤弟子，天符派虽然被灭门了，可是我身为天符派弟子也不能加入天魔门。而且我已经有去处了，就不恼问天门主费心了。”

    问天的三角眼眯了起来声音渐冷道“姑娘准备到什么地方去呢？”

    “他到哪里我就到哪里。”胡美丽一指邢无极，无所谓的耸了耸肩道

    “呃……”问天闻言看向邢无极，邢无极只是一脸尴尬的笑了笑。

    “邢堂主就是我们天魔门的人，你去他哪里，跟我去天灵峰是一样的。”问天无视邢无极继续挖墙脚道

    “我跟邢无极做了两次交易，我已经完成了自己需要完成的所有交易部分，邢无极还一件都没有完成。在邢无极完成交易之前，他去哪里我就去哪里。”胡美丽固执的回答

    “邢堂主都答应你什么了？你跟本门主去天灵峰，本门主可以让天魔门上下一起帮邢堂主完成交易，邢堂主也会继续完成交易。”问天抛出了挖墙脚的杀手锏。

    邢无极的脸都绿了，这个问天也太他娘无耻了！直接用权势将他比的一文不值了。