
小雨点了点头，率先进入新月客栈的大厅中，新月客栈的店小二热情的招待了小雨与邢无极。

    小雨与邢无极一如既往的要了雅间。

    当小雨与邢无极进入到新月客栈大厅的时候，有一桌穿着玄心门弟子服装的客人，顿时停止吃喝将目光注视在邢无极与小雨身上。

    这一桌弟子，正是小雨先前用神识侦查到的修者。整个大厅的食客都被小雨曼妙的身材惊艳了。

    那三名玄心门弟子也不例外，不过在小雨与邢无极上到楼上的雅间之后。一名年龄稍长的修者反应过来道“这两个人是修者，其中一个很有可能是金丹期修者，我刚才都无法感应到她身边的灵气变化！”

    这年龄稍大的修者一发话，另外两名修真顿时紧张起来，修为最低的小虎慌张道“郭师兄，逆天珠会不会在他们身上？”

    郭师兄摇头道“拥有逆天珠的是个男性筑基期修者，而且还被九天雷罚劈中了，现在是生是死都还很难说，他怎么可能跑到客栈来吃饭。”

    另外一个筑基期修真道“这件事情要不要报告燕长老。”

    “不急，我刚才听这个女修者的随从问店小二，还有没有客房，他们肯定要在这里住宿。等燕长老他们晚上回来，我们在禀报这件事情也不迟。”郭师兄摇头否决道

    三个玄心门弟子重新开始吃喝饮酒，他们之间的对话一字不漏的被小雨听在耳中。

    小雨看着一脸淡定神情，享受茶水的邢无极有些佩服道“无极弟弟，没有想到你还真猜对了。这些玄心门弟子根本不相信你还敢出现在凤凰城内，他们对你是生是死都不能确定呢。”

    邢无极放下茶杯轻笑道“情况比预料中好多了，现在凤凰城内除了玄心门的人，在四处隐秘搜寻我之外，其他人门派的人都没有异动。很显然，玄心门的人并不想别的门派知道我还活着的事实。”

    “你怎么知道只有玄心门的人在找你呢？”小雨惊奇道

    “小雨姐你在吃东西，看别人耍杂的时候，没有发现有许多玄心门弟子在暗中观察我们么？”

    小雨难得尴尬的笑了笑道“人类的世界真是太美好啊，我完全沉浸进去了，没有注意其他的东西。”

    邢无极无语的低叹一声，虽然小雨是个金丹初期的高手，可是胆子太小，警惕性不足，遇到真正的高手，小雨可能不是被秒杀就是胆怯逃跑了。

    这个金丹初期的高手靠不住，邢无极只能靠自己了。

    这次刑无极坚决要到凤凰城内，除了要帮胡一鸣圆了临死的心愿之外，最主要的是看一看凤凰城里面的情况，侦查一下昨天晚上有多少人看清楚了自己的容貌，有多少人在寻找自己。

    现在邢无极发现只有玄心门的人在凤凰城中的各个角落，巡查监视着，他才肯定现在只有玄心门的人在寻找他。

    从刚才玄心门的三名弟子没有认出他模样，不知道他是生是死的情况来看，玄心门的人也并没有看清楚自己的模样。所以现在邢无极才敢泰然自若的在新月客栈的雅间喝茶，等待店小二上菜。

    一会儿之后，店小二端着菜跟酒上楼了，等店小二忙乎完，邢无极喊住店小二道“问你个事，有一个叫胡美丽的姑娘是不是住在你们客栈？”

    “客官……这个……”店小二面露难色，一副欲言又止的表情。

    邢无极心领神会，将一块二品灵石丢给店小二。店小二接过邢无极丢过去的二品灵石之后，不动声色的将其收入袖中小心翼翼道“这位客官，你打听的这个姑娘本来是在这里住着，可是昨天她被怡红楼的人抓走了，说是她爹欠了怡红楼老板的钱，她爹换不了钱，就把她抓起赌债去了。”

    “怡红楼的老板是什么人？”邢无极的眉头皱了起来，只听怡红楼这个名字，邢无极就知道这肯定是青楼。

    胡一鸣可是金丹初期的高手，他能欠什么人的钱。这些人敢抓胡一鸣的女儿去青楼显然是已经知道胡一鸣死亡的消息。

    胡一鸣的女儿是昨晚被抓走的，对方莫非是在胡一鸣死去不久就知道胡一鸣死了。

    什么人的势力这么大，居然可以掌控一个金丹初期修者的行踪？

    店小二面上再度流露出一副欲言又止的表情，看来他将出手阔绰的邢无极当成冤大头了，要知道这店小二在这客栈干一个月也才一块二品灵石的工钱。

    邢无极不动声色的将茶杯端在手中，忽然那茶杯骤然暴开，茶杯里面的茶水一滴都没有洒落出来结成了花花绿绿的冰块。

    邢无极也不去看店小二自言自语的抛着冰块道“这茶杯太差了。”

    店小二面色微变讪讪道“客官，怡红楼的老板叫陈大麻子，听说他是逆天门的弟子。”

    “好了，你出去吧。记住，我跟你打听的事情，别告诉任何人，不然你就有可能跟这茶杯一样了。”邢无极冷声道

    “客官放心，小的知道什么该说，什么不该说。”店小二连忙点头哈腰的回答，一溜烟消失在雅间当中。

    在邢无极跟店小二这段短暂的打听胡美丽下落的过程中，小雨一直没有插话她只是静静的看着。

    等到店小二出去之后，小雨才看着邢无极奇怪道“你刚才怎么不直接用武力震慑对方，为什么还要出钱问话呢？”

    “如果直接用武力震慑对方，对方也可以用假消息来欺骗你。有些东西只有钱可以买到真货！”邢无极沉声道

    “那你刚才为什么不继续给钱，而用武力震慑呢？”小雨不解道

    “因为我不喜欢被人当成冤大头，另外我快没钱了。”邢无极一脸无奈道

    “你用上武力威胁了，就不怕这店小二用假话骗你么？”小雨一脸好奇宝宝的表情道

    “他不敢，因为他知道我可以随时杀死他！”

    “好复杂哦，你刚开始就用武力威胁他，他就不会说真话了么？”小雨姐发现她对人类的世界了解的并不多。

    “你刚开始用武力威胁他，他可以直接告诉你，他不认识胡美丽这个人，我们就根本无法了解到胡美丽这个人是不是真的存在，现在的情况如何了。”邢无极耐心解释道