
逆天珠，在天地间孕育万年有余的异宝，散发出的绿色光芒冲天而起！

    与之相互呼应的是一声震天动地的嘶叫之声！

    “嘶……”蛟龙乘水，不过这一次四爪蛟龙并没有去冲击尤暮布置的镇水阵法，它在逆天珠的绿色光芒冲上云霄，将没有星辰的夜空照亮的瞬间，在洪水之中怒嘶而起。

    被四爪蛟龙带起的洪水，随着四爪蛟龙飞腾到半空中的身体哗啦啦向下滴落，好似一场突如其来的大暴雨一般洒落在凤凰城中。

    当然四爪蛟龙的怒嘶之声无人敢忽视，一股霸道无匹的气息在整个凤凰城蔓延！

    “蛟龙……这畜生还没有死……”潜伏在城主府邸周边的修者们无不色变，这蛟龙不就是守卫天地异宝，引发九天雷罚，秒杀数名元婴期修者的远古异兽么？

    无数窥探逆天珠的修者，在听见蛟龙的怒嘶声之后，快速离开城主府邸周遭。而且他们很多人回到自己门派所驻扎的客栈之后，直接带领跟着他们留守在凤凰城的弟子们趁夜出城，赶到距离凤凰城数百公里的英雄城重新寻觅客栈驻扎。

    虽然经过一天一夜的时间，还能从死海地界那里面逃出来的弟子微乎甚微，可是各个门派决心不抛弃，不放弃一个弟子的场面功夫还是要做好的。

    隐藏在城主府邸周边的多数修者都快速退走，唯有两人反其道而行之，赤眉仙姑与白胡子道士几乎在同一时刻，以大鹏展翅的姿态滑行进入城主府邸。

    白胡子道士在滑行进入城主府邸之前，让秦长明回百年客栈，带着里面的天魔门弟子马上撤离凤凰城，前往英雄城。

    起初秦长明并不想走，最后在白胡子道士严苛的命令下，他才不甘的离开了。这是一场发生在死海地界之外的天地异宝争夺战，任何人都有取得逆天珠的机会，当然前提是这个人得留下来才行！

    秦长明跟陈天进入死海地界之后就偷偷摸摸进入到了死海内森林，秦长明没有见识过蛟龙秒杀元婴期修者的恐怖，要不然他绝不会因为白胡子道士的命令而不爽了！

    四爪蛟龙怒嘶着，带着狂风暴雨侵袭而来！天符阵中，原本在逆天珠精纯浓密灵气再度展现出来之际，准备开始强行夺宝的燕无涯等人，听见四爪蛟龙的怒嘶声之后，无不变色！

    四爪蛟龙实在太过强势，乾元修真界几乎一半元婴期修者围攻它一个，居然还被其秒杀击伤全部败下阵来。

    元婴期修者尚不能杀死四爪蛟龙，他们这些金丹期修者与筑基后期的修者，不是在这里等着被四爪蛟龙灭杀么？

    所以几个反应最快的修者，架起飞剑想要冲出城主府邸，离开这个即将成为大凶之地的地方！

    只是很快他们惊恐地发现，他们尽然无法冲出城主府邸，一股森然的冰冷感觉，让这些想要进来杀人夺宝的修者们惊恐万分。

    而且他们的惊恐远远还没有结束，这些人冲击天符阵法被尤暮感应到，尤暮身边的十八个傀儡人与外面新激活的五个傀儡人向修者们冲击天符阵法的地面快速袭击过去，不多时城主府邸的大厅外传来几个修者临死前的哀嚎之声。

    小雨小脸被吓得惨白，牙齿不住的打嗑嗑！

    邢无极虽然面上没有任何表情，其实他心中将这个时候闯入天符阵法的修者们骂了个狗血淋头！

    尤暮都答应要中止天符阵法了，他的逃离计划马上就将实行，这些修者居然在这个时候闯入天符阵法之中。

    尤暮看着面无表情的邢无极淡淡道“不着急，等将这些敢闯入天符阵法的修者解决，我在中止天符阵法放你们离开。”

    “嘶……”四爪蛟龙又一声震天动地的怒嘶声传来，这一次它距离城主府邸非常进了！

    因为邢无极已经感觉到大地有被震动的迹象，接着四爪蛟龙霸道无匹的气息开始威压进来！

    尤暮淡定的表情开始凝固，他有些惊恐的望向大厅之外的天空，不明白凤凰城什么时候出现了如此恐怖的异兽！

    “这是……这不就是那天在死海地界，异宝出世之前，那无数道闪电之后将我探查四周的神识直接压迫回来的霸道气息么？莫非……莫非来得是守卫这颗逆天珠的异兽？”邢无极心中震惊无比，这霸道绝伦的气息与那无数道闪电一起劈下的画面，已经深深印在了邢无极的灵魂深处。

    死爪蛟龙腾云驾雾，那百丈长的巨大身躯带着狂风暴雨袭击着深夜的凤凰城。

    “嘶……”

    又一声四爪蛟龙的怒嘶声响起，这一次四爪蛟龙的怒嘶声就在城主府邸之上，无数瓦片被震断落下，邢无极这修为不够的筑基初期修者，更是直接被四爪蛟龙夹带着十二阶异兽的霸道力量震的连吐了四五口鲜血。

    这就是绝对实力差距的体现！

    尤暮与小雨虽然没有被四爪蛟龙的怒嘶声震的狼狈吐血，可是从他们两人惨白的脸上上来看，四爪蛟龙这夹带十二阶异兽霸道力量的怒嘶声，已经将两人震出了内伤！

    以音伤人！这是何等霸道绝伦的力量！

    邢无极被四爪蛟龙的怒嘶声直接震的五脏六腑移位，气血逆流，如果不是众生诀的力量在关键时刻将邢无极体内的气血顺流过来，邢无极很可能直接被四爪蛟龙的怒嘶声震死！

    陈天是今夜潜入城主府邸除了邢无极之外，修为最低者，他就直接被四爪蛟龙的怒嘶声震的吐血昏迷了。

    在二十四个拥有金丹期修为的傀儡人攻击下，刚才潜入城主府邸中还活着的修者只有赤眉仙姑，白胡子道士，燕无涯以及刚才被震的吐血昏迷的陈天了。

    “嘶……”

    四爪蛟龙似乎知道它的怒嘶声很有杀伤力，它再度怒嘶一声，半个身子开始向城主府邸的大厅俯冲！

    下一刻，城主府邸的大厅被四爪蛟龙两爪子给拍塌了！

    尤暮与小雨被掩埋在废墟之中，唯有鬼冥死网将倒塌的砖瓦震开，让邢无极与逆天珠突兀的耸立在废墟之中，四爪蛟龙血色如灯笼大的眼睛，以睥睨之态落在邢无极身上！

    （筒志们，收藏啊，鲜花啊……）