
粉红色的幔帘，粉红色的床单被套，将一张可以容纳三人的大床装束的暧昧万分，加上这房间中红色的烛光，燃烧的带着刺激人情欲的熏香。

    邢无极压抑三年的欲望瞬间腾升，这一次他要好好发泄一下，一个男人的幸福生活怎么能少得了女人。

    邢无极欲望攀升之际，两个皮肤姣珀，模样娇人，穿着薄如蝉翼的纱裙目光撩人的美娇娘走了进来。

    邢无极虎躯一震，冲过去将两个还没有来得及说话调情的美娇娘丢到床上，而后直接将房门关上，差点将想要跟进来的龟奴的脑袋给撞破了。

    “脱吧，爷向来是雷厉风行的！”邢无极转身的时候，上身的麻布衣服已经被丢弃，他那肌肉匀称的上半身，让两个见邢无极如此粗暴有些害怕的美娇娘，眉眼如丝的眼中多了一些喜色。

    妓女也是人，她们也希望客人长得英俊，身材好，邢无极无疑达到了她们心目中的标准。如果邢无极待会出手大方点，她们肯定会更加卖力的服侍这个老板亲自交代要好好服侍的人物。

    “爷……”一个美娇娘从床上起来，娇嗲一声道“爷，先别急嘛，小女子陪你先喝杯酒，吟诗作对一番可好？”

    “嘿嘿，爷喜欢在床上吟诗作对……”邢无极一把将美娇娘抱着倒在床上，他那双邪恶的手掌瞬间将美娇娘薄如蝉翼的纱衣脱掉。

    “哦……”邢无极恶狼一样的将怀中的美娇娘扑倒，正要大肆云雨一番，忽然邢无极感觉到一股冰冷的气息将自己锁定。

    邢无极不由停止动作，蓦然回首，他看见寒莉正站在床边，那双寒潭一样冰冷的眼睛，正一眨不眨的注视着他。

    邢无极满身欲望顿时被吓退回去，邢无极以迅雷不及掩耳的速度将两个美娇娘打昏，而后冲寒莉道“我说，你不能选择别的时候出现么？你这样神出鬼没的，很有可能把我吓得留下后遗症的！”

    “刚才我要杀你，只需要一剑。”寒莉依旧冷酷十足，她的话语也依旧如初。

    邢无极将麻布粗衣穿上奇道“你是怎么找到我的？”

    “新月客栈是玄心门在凤凰城的驻扎地，他们如果抓到了你，肯定会将你带回新月客栈囚禁。”寒莉简单回答道

    邢无极跟寒莉在死海外森林生死与共过，他明白寒莉这简短话语想要表达的意思。

    “你们是怎么知道我还活着的？”邢无极对这个问题非常不解，现在凤凰城很多修者都认为他被九天雷罚劈的魂飞魄散了。

    玄心门的弟子同样也不清楚他是生是死，可是为什么玄心门的人又要暗中搜寻他，寒莉怎会知道自己没有死呢？

    “白胡子前辈跟玄心门的两个长老都是金丹后期的修者，他们感应到你落入水中之前，生命力还非常旺盛，而且白胡子前辈认为逆天珠帮你挡住了九天雷罚的大部分力量，你绝不会死。”寒莉冷声说着，而后她的目光在邢无极身上巡视片刻道“只是白胡子前辈也不会想到，九天雷罚竟然一点伤都没有给你留下。邢无极我很好奇，你明明被渡行和尚废掉了功法，怎么会突然间失而复得呢？”

    “还有，那个跟你一起进入新月客栈的女人是谁？”不等邢无极回答，寒莉第二个问题已经冷飕飕出口了，她寒气逼人的目光直视着邢无极道“秦长明说你是正道走狗的探子，这就是你隐藏的秘密么？”

    “你的问题就不能一个一个的问么？”邢无极在寒莉冰冷的眼神下泰然自若道，因为他没有从寒莉冰冷的眼神中感应到杀气。

    寒莉没有理会邢无极，她只是盯着邢无极等待着邢无极的回答。

    邢无极看着寒莉道“第一个问题，我被那疯和尚废掉的功法怎么会失而复得，这个我自己也不清楚是怎么回事。当时我见那玄心门的弟子要欺辱你，心中生出无尽的愤怒，最后居然奇迹般的恢复了功法，随即我就杀了那个想要侮辱你的玄心门弟子。这个田进当时也在场，如果他还活着的话，可以给我作证的。”

    寒莉盯着邢无极看来许久之后才点头道“跟田进讲述的没有太大的区别，他说你被一个玄心门弟子抓走了，对方怎么会放了你呢？”

    邢无极听到寒莉的回答，一脸诧异表情道“这田进还真活下来了？”

    “别岔开话题，回答我的问题！”寒莉一脸冷冽表情道

    邢无极只能正色道“玄心门，跟我们天魔门不同戴天！玄心门的弟子怎么可能会放过我，事情是这样的……”

    邢无极将自己如何装死，如何用抽魂夺魄法诀将他虚构出来的玄心门弟子杀死，而后又被小雨这云游四海的神医给救了的离奇故事简单叙述了一遍。

    “地煞水，天堂草，逆天珠这三样绝世珍宝，怎么会落在你手上得？”寒莉对邢无极讲述的故事半信半疑，只是她无从考究，无法辨别邢无极所说话语的真假。所以寒莉决定暂时相信邢无极，直接问到了邢无极这次震惊所有人的三样绝世珍宝上面。

    当然这三样绝世珍宝，也是修真界的人将邢无极称为大傻瓜的原因所在。这三样绝世珍宝，无论是那一件都可以在短时间内提升修者的修为。

    逆天珠更是具备消除心魔的神奇功效，邢无极何德何能拥有这三样让不知道多少修者眼红的绝世珍宝，居然不知道珍惜，反而要触怒天威去帮助一条渡劫失败的姣龙！这如何能不让眼红的修者骂邢无极是大傻瓜呢？

    邢无极看着寒莉一脸无奈苦笑道“其实这三样东西，一样都不是我的。”

    寒莉眉头微挑，一脸不信的神情，邢无极摊手道“你别不相信我！地煞水，天堂草我都是在来死海地界的路上听田进讲才知道的，逆天珠我更是听都没有听说过。这三样东西就算我在死海地界遇到了都不会认识，何况这段那时间我的双膝还断了。如果不是小雨神医，我的双膝可能现在都没有办法动弹，可能早就被洪水淹死了。”

    寒莉听邢无极这么说，不由想起邢无极在死海森林中对她的万般守护，最后寒莉心软的低语道“这三件绝世珍宝还在小雨神医手上么？”