
赤血仙姑喊出胡美丽布置的阵法名字的时候，那些被五彩斑斓能量罩拦截下来的飞剑与法宝以极快的速度反击了回去。

    一时间玄心门弟子尖叫惶恐的狼狈躲闪起来。

    以彼之道，还施彼身！？

    邢无极见识到天灵地煞阵的功效，心中惊道，这不是慕容家的绝学么？

    “不要妄自攻击，这天灵地煞阵会借助你们施展的灵力反击回去！”赤眉仙姑冷静的提醒手下弟子之后，望向胡美丽沉声道“这位道友应该是五行门的弟子吧？你怎么能够帮助魔门妖人呢？”

    胡美丽摇头道“我是天符派弟子，并不是五行门的人。”

    “天符派？贫尼孤陋寡闻，并未听说过乾元修真界有这样一个修炼阵法的门派？”赤眉仙姑故做谦虚，其实她是在怀疑胡美丽所说话语的真假。

    无论是凤凰城城主府邸的恐怖阵法，还是这个女人布置的天灵地煞阵，整个乾元修真界只有五行门有这个实力布下。

    赤眉仙姑不由想起燕无涯先前的臆测，这次逆天珠会落在天魔门弟子邢天辰手中，或许跟五行门有着莫大的关联。

    在逆天珠这等天地异宝面前，赤眉仙姑不能完全排除五行门与天魔门暗中合作的可能。

    人心隔肚皮，天地异宝面前，人人都只是为利益而合作罢了！

    “天符派二十年前因为内乱灭门，现在整个天符派就只剩下我一个人了。”胡美丽平静的解释道

    “无量天尊，对贵派的不幸贫尼深感悲痛。”赤眉仙姑拂尘一挥，感伤的洪念法语，而后赤眉仙姑沉声道“虽然贵派已经灭亡，可是贫尼相信贵派之前肯定是正道门派。姑娘身为天符派最后一位弟子，怎么能够帮助魔门妖人，助纣为虐呢？”

    “还请姑娘撤去阵法，让贫尼捉拿这魔门妖人。事后，贫尼会帮助姑娘重建天符派的。”赤眉仙姑先是给胡美丽说了一通大道理，话语最后赤眉仙姑许下了让邢无极听了都怦然心动的条件。

    邢无极与寒莉都将目光放在了胡美丽身上，面对如此丰厚的条件，这位少女还能淡然如初么？

    如果有人愿意对自己这样许诺，邢无极或许真会将还人交出去。邢无极已经暗自将赤血灵力集中在双手上，如果胡美丽表现出一点异动，他就出手制住对方。

    “他救过我性命，以后也会照顾我，所以我不能撤掉阵法。”胡美丽依旧淡然，她的话语让赤眉仙姑与一干玄心门弟子面色变得非常难看。

    同样胡美丽的话语也让脸皮如城墙一样厚的邢无极脸红了，邢无极从未想过要救胡美丽，他只是想要完成胡一鸣临死前的心愿，而且邢无极也没有料到他给胡美丽送礼物会被玄心门人发现。要是能预先料到，邢无极绝不会给胡美丽送礼物。

    先前为了逃出玄心门人的包围圈，邢无极可是将逆天门的几名弟子与胡美丽一起牺牲了，胡美丽能够活下来完全靠着她手中那只暗金色罗盘。

    “你要考虑清楚！今天你一旦帮助了魔门妖人，就是与整个正道为敌！”赤眉仙姑语气中有杀机微露。

    胡美丽丝毫不惧怕道“那是以后的事情了，谁知道自己会在什么时候死呢？”

    胡美丽这话透着几分沧桑，看来胡一鸣的死亡对她影响很大。

    邢无极听见胡美丽这句颓然话语之后，心中暗自臆测着胡美丽的心境。

    “老尼姑，你有本事就破阵来杀我，吓唬小姑娘算什么本事？”邢无极见赤眉仙姑不敢轻举妄动，加上胡美丽坚定不移的站在他身边，他的胆气顿时硬了起来。

    “邢天辰，你杀了贫尼的徒儿，即便追到天涯海角，贫尼也要将你杀死！”赤眉仙姑杀机森然的眼神落在邢无极身上，吐露出对邢无极的必杀之心。

    赤眉仙姑身边的霍燕脸瞬间煞白了！

    “老尼姑，小爷我现在叫邢无极，邢天辰这个名字小爷我早就不用了！”邢无极毫无惧意昂声道

    这种时候，邢无极怕也没有用了，要是别人杀了他徒弟，他也会如此报复！

    “有点胆气，只是你以为缩在这天灵地煞阵中就安然无恙了么？”一个阴沉沉男人接话道

    “燕道友。”赤眉仙姑见到来人，喜上眉头。

    “赤眉道友，你看我把谁带来了。”来人正是燕无涯，燕无涯身边还跟着一个身穿背后绣着八卦图道袍的中年修者。

    “凌道友……你不是送渡行大师回云和寺了么？怎么过来了？”赤眉仙姑见到穿八卦图道袍的中年修者之后，惊诧道

    凌鸿飞一捋山羊胡须俯瞰着邢无极三人道“老道在来临城遇到了云和寺的渡横大师，将渡行大师交给他带回去了。老道又担心在死海地界的弟子所以赶回来了。”

    “我在凤凰城遇到凌道友就将凤凰城城主府邸的恐怖阵法讲给他听了，他要过去研究一下，我们就一起过来了。”燕无涯看着赤眉仙姑轻声道

    燕无涯这句话的潜台词是在告诉赤眉仙姑，他并没有告诉凌鸿飞，他们知道了逆天珠下落的事情。

    赤眉仙姑向燕无涯微微点了点头之后，面带喜色道“凌道友你来的真瞧，这个魔门妖人杀死了贫尼几名弟子。贫尼正在追捕他，这个自称天符派的小姑娘不知好歹的布下这天灵地煞阵，让贫尼无从下手。凌道友尽然来了，就请凌道友帮贫尼破除它！”

    “天符派？！”凌鸿飞面色一震，眼神在胡美丽与寒莉身上来回飘动，赤眉仙姑只说是个小姑娘布下的天灵地煞阵，并没有说明是胡美丽还是寒莉。

    “凌道友知道天符派？”赤眉仙姑听出凌鸿飞话语中的惊讶，随口问道

    凌鸿飞失口否认道“没有听说过。”

    不等赤眉仙姑继续问话，凌鸿飞圆圆的眼中流出些许正气道“魔门妖人敢杀死我们正道中人，身为正道中人，凌某绝不会袖手旁观，待我来给赤眉道友破除这天灵地煞阵！”

    “那有劳凌道友了！”赤眉仙姑大喜道

    凌鸿飞也不多话，他从乾坤袋中取出与胡美丽刚才拿出来差不到大小的长盒，而后只见凌鸿飞随手将令旗挥出，动作十分潇洒。

    赤眉仙姑与邢无极等人都没有什么感应，胡美丽的面色却变了，“元婴期修者，他想在我布置的天灵地煞阵之外也布一个天灵地煞阵，而后强行用灵力突破！”

    “有办法阻止么？”邢无极面色微变道

    “除非我也是元婴期修者，不然等他把阵法布完，这天灵地煞阵就要被破了。”胡美丽依旧淡然，好像待会阵破之后，她会毫发未伤一样。

    邢无极没有了言语，寒莉已经将飞剑从乾坤袋中取出，准备背水一战了。

    “凌道友你准备如何破阵？天灵地煞阵可是贵派三大奇阵之一，其防守力更是排列第一。”燕无涯是个急性子，他见凌鸿飞四处乱丢令旗，邢无极三人身前的五彩斑斓的能量罩没有减弱一丁点，不由开口问道

    “天灵地煞阵，是将天之灵气与地之煞气引导出来，等同与天地合二为一。要破这个阵法只能用相同的阵法，将其包裹住用强过另外一个布阵师的灵力将其破除。”凌鸿飞轻声解释之后，叹声道“老道这是欺负小姑娘的修为不足，胜之不武啊。”

    说话间，凌鸿飞的天灵地煞阵似乎布置完成了，因为邢无极三人头顶五彩斑斓的能量罩上方又出现了一团五彩斑斓的能量罩，而且其色彩的鲜艳度明显比胡美丽布置的强了数倍。

    “小姑娘是你自己撤阵，还是让老道将其破除呢？”凌鸿飞将目光望向胡美丽，刚才他阵法完成的一瞬间，凌鸿飞就感应到另外一个天灵地煞阵是谁完成的了。

    “凌门主，你儿子回家了么？”胡美丽还没有接话，邢无极突然诧异开口道

    寒莉，胡美丽，赤眉仙姑，燕无涯以及玄心门一干弟子都用无比古怪的眼神看向邢无极。

    这家伙被吓傻了吧？居然在破阵在即的时刻，问凌鸿飞儿子回家没有？

    莫非这魔门弟子与凌鸿飞的儿子有交情？

    赤眉仙姑看着凌鸿飞的眼神充满了戒备之色，邢无极这无头无脑的一问，让赤眉仙姑更加觉得五行门与天魔门有勾结的嫌疑。

    只有凌鸿飞听懂了邢无极的话语，他儿子失踪了，三年前失踪了。

    凌鸿飞用无比震惊的眼神望着邢无极道“你知道些什么？”

    “请凌门主一个人过来，我给凌门主看一样东西，看过之后你就会明白了。”邢无极沉声道

    凌鸿飞毫不迟疑的飞入天灵地煞阵中，当然他只能飞到自己布置的天灵地煞阵中。

    邢无极踏着赤血剑飞到半空中厉声道“凌门主，我说了只准你一个人过来！”

    “燕道友，此事关系重大，你别跟过来。”凌鸿飞挥手阻止燕无涯继续跟进，他很快与邢无极隔着一面天灵地煞阵法的能量罩照面了。

    凌鸿飞正要开口问话，邢无极冷声道“请凌门主用灵力阻隔，我不想你身后的玄心门人听到我们的对话。”

    赤眉仙姑与燕无涯对视一眼，面色巨变，凌鸿飞为了知道自己儿子的情况，那顾得了赤眉仙姑与燕无涯的感受，他用元婴期修者的力量直接封闭了燕无涯等一干玄心门修者的听觉！

    “他们都听不见了，你说我儿子在哪里？”凌鸿飞焦急道