
（兄弟们收藏不给力啊，请喜欢的朋友都能注册一个账号，收藏一下。另外明天开始加快更新了，请兄弟们一如既往的给力，让鲜花与收藏将俺淹没吧。）

    哥哥？！

    邢无极看着**着婴儿身躯，向他跌跌撞撞走来的小女孩，不由惊愣了。

    他邢无极在这乾元修真界可是无亲无故的，即便是他这副身躯的前主人邢天辰也不可能会有一个从一颗巨蛋里面出世的妹妹吧！

    只是邢无极也无法完全否定这开口就叫他哥哥的小女孩，并不是他这副身躯的亲人，这个世界毕竟已经不是邢无极所熟悉的科技世界，这是一个任何事情都有可能存在与发生的修真世界。

    当邢无极惊愣的胡思乱想的时候，小女孩已经跌跌撞撞的走到邢无极的身旁，小女孩用小手抓住邢无极的两根手指，嘟嚷着“哥哥抱抱……哥哥抱抱……”

    在小女孩的小手握住邢无极的两根手指的时候，邢无极立刻就生出了一种血脉相连的奇妙感觉，那是一种极端熟悉的感觉。一种邢无极无法用言语表达的感觉。

    而后邢无极就感应到一股极为精纯的灵气与邪煞之气盘踞在这小女孩的身体里面，邢无极心头一惊，甩开小女孩的手快速后退一步。

    “怎么回事，我怎么就被这小女孩给迷惑了，刚才这小女孩在巨蛋里面，可是差点把我的元神都给吞噬了！”邢无极在心中暗骂自己，同时他极为警惕的盯着小女孩，他可不想一不小心被这粉雕玉琢的小女孩给吸的魂飞魄散了。

    小女孩走路都还是跌跌撞撞的，邢无极大力的甩开手，直接将小女孩给推倒在地上，小女孩用茫然朦胧的眼神看了邢无极一会儿之后，忽然小嘴一张‘哇……’的一声哭了起来。

    “呜……哥哥你不要我了……呜呜……哥哥不要我了……”小女孩眼泪汪汪，哭的极为伤心，她看着邢无极的眼神近乎绝望，那双紫黑色眼眸中蕴含的无措，让邢无极的大心脏不由抽搐起来。

    邢无极在自己那个世界，也曾经是有理想，有抱负的热血青年，只是命运跟他开了一个小小的玩笑，让他成为了一个心狠手辣的黑道枭雄。

    在黑道搏命的十余年，邢无极也曾经在深夜失眠，探索着‘良心’到底是什么东西，他的心狠手辣是否已经违背了‘良心’这个道德产物。无奈，到现在邢无极还是没有能够想明白这个问题。

    因为邢无极的心都在黑道亡命的生存环境下麻痹了，哪里还能去追寻‘良心’这是否存在的东西呢？

    不过这一刻邢无极发觉自己的‘良心’还是存在的，因为他在小女孩的绝望眼神下，心软了。

    邢无极将警惕的目光换成温和的，他蹲下身子温和的看着小女孩道“小妹妹，你叫什么名字？你怎么会在这里，你家人呢？”

    邢无极想都没有想过这样美丽的小女孩会是‘孙大圣’的孩子，这明显是人的小女孩，怎么可能是猿猴的后代呢？

    “哥哥……抱抱……”小女孩见邢无极的目光温和下来，如雨而下的眼泪慢了一些，她抽搐着可爱的小鼻子向邢无极张开两条短短的胳膊，做出要让邢无极抱的动作。

    邢无极蹲着的身子向前倾斜一些，而后邢无极将小女孩抱在怀中站了起来，邢无极也没有继续去追问小女孩怎么会出现在这里，家人在什么地方的问题。

    对于一个看起来才一两岁大小的孩子来说，她能记住多少事情呢？

    不过这小女孩长得真的很精致，而且皮肤非常粉嫩。邢无极从乾坤袋中取出一件天魔门特制的长袍，将小女孩**的小躯体包裹起来。

    “小家伙，你哥哥我还处于逃亡中，可没有时间给你去找母奶……”话说了一半，邢无极才想起来，这小女孩是从一颗吞噬了逆天珠所以灵气，将整个幽灵魔池的水都给吸收掉的巨蛋中出世的，而小女孩的身体里面藏匿着极为精纯的灵气与邪煞之气，看起来小女孩并非普通人类，不需要他担心食物的问题。

    “邢无极，刚才躲在幽灵魔池底部疗伤的果然是你！”邢无极脸上露出自嘲笑容的时候，赤眉仙姑的声音由远而近，其声中透出的杀意极为明显。

    邢无极蓦然转头，只见赤眉仙姑，燕无涯两人脚踩飞剑，以流星追月般的速度疾驰而来。

    “这老女人真是阴魂不散啊……”邢无极低骂一声，取出赤血剑一飞冲天，开始再度逃亡起来。

    “邢无极这次你休想再逃了！”赤眉仙姑杀气腾腾的厉吼一声，而后她将手中拂尘挥撒一下。无数深蓝水珠化成剑芒，如一群蜜蜂一样，密不可分地向邢无极直击而去！

    燕无涯飞驰在赤眉仙姑击出地深蓝色剑芒群之上，直追邢无极厉声道“魔门妖人留下命来！”

    “想杀小爷，就怕你们没有本事！”邢无极冷声回了句之后，将赤血灵力按照《鬼影遁法》的法诀推动。

    身若鬼影，一遁天涯咫尺间！

    赤眉仙姑击出地如蜜蜂群一样庞大的剑芒，在要穿透邢无极身体的前一刻，邢无极的身体一下子变成无数幻影！

    赤眉仙姑击出地剑芒将邢无极身体留下地幻影给击成粉碎，却没有伤到邢无极分毫，而邢无极又一次在赤眉仙姑与燕无涯两人眼前消失不见。

    “追，这次绝不能让他逃脱！”燕无涯没有停住身形，他喊话的同时也催促着脚下的飞剑，如一道烈焰般向邢无极消失的方向追击！

    赤眉仙姑也没有停留，她将拂尘挂着自己的左肩上，双手向前翻转合十，她脚下的飞剑霎间就快速飞驰起来。

    “魔婴……刚才那股邪煞之气竟然是魔婴出世造成的……”在邢无极使用《鬼影遁法》霎间逃离，燕无涯与赤眉仙姑追踪过去之后，邪天尊从不远处的茅草丛中走出来，他的目光在逐渐升温，狂热！

    魔婴，天地孕育出来修真天赋最强的怪胎，它是劫难与毁灭的代名词，同时它也是这天地间的最佳补品！

    魔婴蕴含出世之后的一个月之内极为脆弱，虽然它体内有着无穷的邪煞之气与精纯的灵气，可是刚出世的魔婴还无法将其运行的出神入化。这个期间，谁要是能够抓到魔婴，就可以趁魔婴脆弱无比的时刻，将其体内蕴含的精纯灵气给吞噬。另外魔婴的躯体也是一种极为难得的药材，炼制功效超强的灵丹妙药，魔婴的躯体与血液就是上佳的引子材料！