
“嘿嘿，你说要，我就得让么？”魔灵冷哼一声，冲着凌鸿飞击出一道怨煞灵力形成的剑芒！

    凌鸿飞不敢在魔灵的袭击之下冒险去取这带着精纯五行土气的天地异宝，他闪躲开之后愤声道“魔灵，这蕴含精纯五行土气的天地异宝，你要了有什么用？你可以得到四件天地异宝，需要与老道争么？”

    魔灵冷冷注视着凌鸿飞道“谁知道这八道光芒是不是就代表着八件天地异宝呢？而且谁又知道接下来出世的天地异宝会是什么？等这天地异宝全部出世之后，等本尊挑选好之后，你们在挑选也不迟！”

    魔灵如此说了，凌鸿飞虽然非常愤怒，可是他十分清楚，他一个人根本不是魔灵的对手。在这天地异宝出世的情况之下，凌鸿飞也不奢望赤眉仙姑与燕无涯会帮助他。

    这些年因为当年他在破阵的关键时刻离开，让赤眉仙姑与燕无涯对躲在天灵地煞阵中的邢无极束手无策之后，他与玄心门的关系已经大不如前了。

    如此，凌鸿飞只能眼热的盯着半空中泥土塑封的天地异宝，半空中的天地异宝在泥土龟裂落下之后，露出深黄色如同人手掌一样形态的本体，其光芒深黄璀璨！

    魔灵阻截凌鸿飞取得这五行土气精纯无比的天地异宝之后，邪天尊，燕无涯，赤眉仙姑也都没有了争夺这个天地异宝的意思，他们都希望接下来会出现更加适合他们修炼的天地异宝。

    在魔灵五人的目光都集中在幽灵魔池上面的时候，邢无极已经无聊的在鬼冥死网中坐下。

    深黄色的人手掌一样形态的天地异宝出世之后，虽然苍穹上依旧是黑云翻腾不休，狂风暴雨倾盆而下，幽灵魔池也如同煮沸的开水翻腾不已。

    只是另外七件天地异宝，好像害羞的姑娘，都躲藏在幽灵魔池的神秘淡紫色水中，不肯在继续出来了。

    所以邢无极才无聊的躺在了地上，看着满天翻腾的云彩，心中暗想“莫非刚才那只很想孙大圣的十二阶异兽，真的被魔灵给偷袭杀死了？这种时候它都还没有出来解决想要争夺天地异宝修者的意思？”

    轰……

    邢无极刚在思考这个问题，忽然又一道九天雷罚巨响而下，吓得邢无极不由呸声道“靠！想要吓死人啊！”

    扑咚……

    一团火红色的泥土塑封天地异宝应声冲出幽灵魔池，而后与九天雷罚猛烈碰撞在一起，一股浓烈的五行火气从龟裂的泥土塑封中泄露出来！

    凌鸿飞目中精光大盛，又是一件五行之气精纯无比的天地异宝，如果可以将这五行火气与五行土气精纯无比的天地异宝弄到手中，他以后布下的阵法威力必将提升数倍！

    只是要如何才能击败魔灵夺取这两件五行之气精纯无比的天地异宝呢？凌鸿飞的目光落在魔灵身上，有阴森的杀机若隐若现的出现。

    魔灵看着这件五行火气精纯无比，形态又如人手掌一样的天地异宝出世，不由皱起了眉头。她觉得这次的天地异宝出得有些蹊跷，只是她一时间想不到其中的原因。

    “怎么又是一件五行之气精纯浓烈的天地异宝？”燕无涯不解的自语道

    赤眉仙姑皱起眉头沉声道“这次的天地异宝出得古怪，我们要小心谨慎的应付。”

    燕无涯深以为然的点了点头。

    在魔灵五人各怀心思的盯着幽灵魔池，等待下一件天地异宝出世的时候，邢无极从乾坤袋中取出了原本属于逆天门长老之一的白面阎罗的乾坤袋。

    邢无极当日将当着他的面袭击田进的白面阎罗斩杀之后，除了在白面阎罗的乾坤袋中寻找到邪天尊写给他的信之外，还发现过一卷竹简。

    这些日子邢无极被问天算计，手下全部在天灵峰被魔灵俘虏，现在他又因为小雨让他追求苏小雅的要求，进入这凶险万分的幽灵沼泽。所以他一直都没有时间看这卷竹简上写了些什么。

    现在头顶上有九天雷罚随时可能会劈下，周边又有魔灵，赤眉仙姑，燕无涯这三个想要杀死他的元婴期修者存在，加上土遁术高明无比的小雨又因为中了无名剧毒，被他暂时冰封了起来，邢无极现在是进退无路了。

    所以邢无极才悠闲的躺在地上，将这一卷泛黄的老旧竹简打开。

    《大梵阎罗诀》只见这本竹简上方用古体字形镂刻着这样五个字，一看见这个法诀的名字，邢无极慵懒眼神就变了！

    白胡子道士曾经说过，这大梵阎罗诀是九玄天界上流传下来的无上法诀，其威力无穷无尽，高深无比。

    邢无极曾经同白面阎罗正面交锋过，这大梵阎罗诀所施展出来的法诀威力与地煞水的阴寒之气尽有几分相似之处。

    邢无极聚精会神的将大梵阎罗诀从头到尾之后，他的脸上露出了惊喜万分的神色，如果田进在这里的话，他一定可以从邢无极无声张合的嘴唇处读出邢无极喃喃的话语“这大梵阎罗诀，简直是专门为体内藏有地煞水的修者所创的啊！”

    邢无极将大梵阎罗诀的法诀全部背熟之后，他直接盘膝入定，开始修炼起这大梵阎罗诀来。

    魔灵等人的注意力全部集中在幽灵魔池的天地异宝之中，丝毫没有发现邢无极的异样。

    而且这个时候也容不得他们分心去关心丝毫没有争夺天地异宝实力的邢无极了，因为在邢无极聚精会神的观看《大梵阎罗诀》的竹简过程中，已经有六件天地异宝出世，邢无极盘膝入定的时候，第七件天地异宝也迎着九天雷罚出世了。

    魔灵，邪天尊，赤眉仙姑，燕无涯，凌鸿飞五人都瞪大眼睛注视着半空中那七件按八卦图方位排列的天地异宝，心中都生出了异样的感觉。

    按照八卦图的方位排列，以西南方为坤为土，以南方为离为火，以东南方为巽为木，以东方为震为木，以东北方为艮为土，以北方为坎为水，以西北方为乾为金，以西方为金。

    现在天空中西南方坤位，与东北方艮位都已经有五行土气精纯浓烈，形态如人手掌般的深黄色天地异宝所占据。

    东南方巽位与东方震位也都有青色的五行木气的天地异宝占据，北方坎位与西方兑位都已经被黑色的五行水气与白色的五行金气的天地异宝所占据，现在唯独缺少西北方乾位的五行金气天地异宝！

    谁都不知道，最后一件天地异宝出世之后，是不是真会是具有精纯五行金气的天地异宝，不知道它是不是会去与半空中的另外七件天地异宝组成八卦图。

    如果最后一件天地异宝真得蕴含着精纯的五行金气，与半空中的另外七件天地异宝组成了八卦图，会生出怎么样的异象呢？