
黑漆漆的，四周的一切都是黑漆漆的，邢无极的心中渐渐升起恐惧感。恍惚间邢无极看见了李峰。

    邢无极仿佛抓住救命稻草一样的向李峰伸出手呼喊道“李峰救我……快点救我离开这里……”

    李峰一步一步走过来，只是他的眼中全无昔日的友情，那里面满是嘲讽的杀意，随即李峰举起手中雪亮的砍刀向邢无极决然挥下！

    “啊……”邢无极惊恐的叫出了声音，他记起了李峰如何背叛自己，如何设局要杀死他的事情！

    “呼，还是这专门克制心魔的逆天珠惯用。”蓦然一个熟悉的女声在旁边响起，邢无极有些茫然的侧头看去。

    只见一女子将乌黑秀美的秀发盘成飞仙髻，高耸在头上，气质若仙。这女子有新月般柔美的眉毛，有勾引魂魄的丹凤眼，那玲珑的瑶鼻，点绛般的朱唇，无比散发着美丽的诱惑。

    邢无极有些难以置信的喊道“小雨姐？”

    “你还知道有我这么一个姐姐么？”小雨姐用她那独特的稚嫩声音开口道

    “小雨姐……真的是你……”邢无极激动的想要坐起身来，只是他刚一动，先前被魔灵打断的骨头就剧烈的疼痛起来，邢无极措人不及之下不由疼的闷哼了一声“丝……”

    “当然是我，如果不是我的话，你早就被人杀了！就算你没有被杀死，这次被怨煞之气挑起的心魔也会要了你的命！”小雨冷着脸没好气的骂道“自己没有本事，就不要跑去送死。你以为，你体内有无数地煞水就天下无敌了么？”

    “小雨姐，你什么时候跟上我的，我怎么一点感应都没有呢？”邢无极讪讪一笑，疑惑的问道

    这一次他是一败涂地，他没有任何可以辩解的理由，而且邢无极也发现，当敌人不惧怕地煞水的时候，他依然只是一个等待被虐杀的小角色而已。

    “要是你都能感应到姐姐我的存在了，姐姐我还怎么带你逃出魔掌啊！”小雨姐轻轻在邢无极脑袋上敲了敲，忽然又露出一脸暧昧的笑容。

    邢无极被小雨的暧昧笑容弄得全身发毛道“小雨姐你别这样笑，笑得小弟我心中发毛。”

    “嘿嘿，无极弟弟还记得你当初答应过姐姐我什么事情么？”小雨姐的暧昧笑容更加浓烈了。

    “我答应过什么的事情？”邢无极闻言不由想起当初小雨离开的时候，说要帮他定一门亲事。

    “小雨姐，你不会是说给我找了个未婚妻吧？”邢无极极为不安的问道

    啪，小雨一巴掌拍在邢无极的肩头大笑道“无极弟弟你还是这样的聪明，不错，姐姐我帮你物色到了一个绝色美人！”

    邢无极眉头紧皱，撕牙咧嘴道“小雨姐，我受伤了……”小雨刚才那一巴掌直接打在了邢无极受伤的肩头，一下子牵动伤势，让邢无极痛的倒吸数口凉气。

    小雨讪讪地收回手可爱的吐了吐舌头道“不好意思，姐姐我忘记了你受伤了。说起你这未婚妻，可真是你的福星啊。如果不是姐姐我看中了她，连夜飞遁到赤血堂找你，恰好遇到你出发要去天灵峰的事情，姐姐我这次也不可能如此及时的救下你了。”

    “小雨姐……什么我媳妇啊，我现在这种情况，哪有时间去考虑成亲的事情？”邢无极见小雨说得眉飞色舞不由急忙打断道

    “无极弟弟，姐姐我把逆天珠都留给你保命用了，你居然想要违背当初的承诺！姐姐我跟你说，这件事情没得商量，你用尽所有本事都要跟姐姐我把这个未婚妻娶到手！”小雨姐双手叉腰，母老虎的威势完美展现道

    “小雨姐，听你这话，这未婚妻还需要我自己去追求啊？”邢无极听了小雨后半句的话语之后，有些不解道

    这个世界的婚姻不都是父母之命，媒妁之言么？

    “当然要靠你自己去追求啊！要不然人家怎会甩掉现在的未婚夫跟你……”小雨说到这里意识到自己说漏了嘴，她连忙停止下来，只是她还没有开口解释什么邢无极已经瞪大眼睛道“小雨姐，你想要我做第三者啊……这怎么能行，别人都有未婚夫了，我怎么能去破坏呢？”

    “这有什么不行的！你是魔门弟子，有什么不能破坏的！”小雨见邢无极把话说破也不在伪装掩饰撅嘴道

    邢无极闻言露出哭笑不得的表情道“小雨姐，虽然小弟我是魔门弟子，可是我也有自己的行事原则啊。不见得每个魔门弟子都是邪恶无比的人吧。”

    “这是你早就答应姐姐我的事情，没得商量！”小雨姐不讲理起来，邢无极是怎么都说不过的。

    “小雨姐……”

    “别叫了，这是你当初承诺的事情，在怎么叫也没有用处了！”小雨姐蛮横的插着腰道“小雨姐给你看上的妻子可是貌美如花啊，她是峨嵋派掌门燕倾城儿子燕小龙的未婚妻，名叫苏小雅。”

    邢无极一听燕小龙与苏小雅的名字顿时愣住了。小雨没有注意看邢无极的表情，她继续用诱惑的话语道“你要是看见那小丫头秀美的小脸，白净的皮肤，凹凸有致的身段，保证你会在心中对姐姐我千恩万谢！”

    “怎么样无极弟弟，答应姐姐我这个小小的要求吧？”小雨向邢无极妩媚一笑，勾魂不已！

    邢无极认真的看着小雨道“小雨姐，你跟峨嵋派到底有什么深仇大恨啊？做坏事你要栽赃在峨嵋派头上，现在你又要我去跟峨嵋派门主的儿子争女人，你不告诉我原因，打死我，我也不去！”

    “姐姐我跟峨嵋派没有什么深仇大恨，跟姐姐我有深仇大恨的是峨嵋派门主燕倾城！这小娘们当年把你姐姐我忽悠惨了！”小雨姐用稚嫩的声音咬牙切齿着。

    “燕倾城？你怎么会跟她有交集呢？你不是从来没有离开过死海地界么？”邢无极闻言不由诧异道

    “姐姐我不离开死海地界，她燕倾城就不能进入死海地界么？”小雨皱起好看的眉头没好气的说道

    小雨见邢无极想要张口继续问下去，挥手打断道“姐姐我跟燕倾城之间的恩怨，等你的修为突破到元婴期，姐姐我自然会告诉你。现在告诉你，你又打不过她，说了也等于白说，你还是先帮姐姐我把他儿子的未婚妻给夺过来再说！姐姐我等着看燕倾城丢人丢脸，然后被气死呢！”

    “小雨姐，我怕你到时候没有看见燕倾城被气死，会看见我被峨嵋派弟子满世界的追杀！”邢无极一脸哭丧的表情道

    “嘿嘿，无极弟弟，姐姐我送你一个宝贝，以后你就不用害怕被任何人追杀了。”小雨似乎早知道邢无极会这样说，她一脸你放心，姐姐我一切都准备好的表情对邢无极说道

    “什么宝贝？”邢无极惊奇道

    “看，这就是姐姐我要送给你的宝贝。”小雨不知道从哪里拿出一个香樟木盒子递到邢无极面前。

    “又是香樟木盒子。”邢无极将香樟木盒子接到手中，不由在心中嘀咕一声。

    邢无极接过香樟木盒子，随手将其打开，只见这香樟木盒子中安静的躺着一颗黑亮的石头。下一刻，邢无极感应到了这颗石头的特别之处，一股极其阴寒的气息不断地从黑亮的石头里面冒了出来。

    这股阴寒的气息与邢无极自己体内的地煞水十分相似，可是邢无极可以肯定这块石头散发出的阴寒之气并不是地煞水。

    “是不是觉得这块石头散发的气息与地煞水很相似啊？”小雨看出邢无极脸上的疑惑，轻笑道

    邢无极将黑亮的石头拿在手中点头道“真的很像地煞水的气息，小雨姐这是什么石头啊？”

    “嘿嘿，这就是天底下无数修者梦寐以求的子阴晶石！”小雨姐在昏暗的地洞中靠近邢无极仿佛生怕其他人偷听到一样，小声谨慎的说道

    “子阴晶石？这真是子阴晶石么？”邢无极望着一手可以握住的黑亮石头疑惑道

    因为郭啸天告诉过他，子阴晶石与午阳晶石都在神出鬼没的妖族人手中。

    “废话啊，姐姐我会骗你么！”小雨见邢无极不相信她的话，又是一掌拍在邢无极受伤的肩膀上，疼的邢无极皱眉不已。

    “这可是你姐姐我花了五年时间，穿越过无数山川地脉寻找出来！你要是不相信这是子阴晶石就算了。”小雨气愤的说到这里向邢无极伸手道“还回来！”

    邢无极连忙将子阴晶石与香樟木盒子一起收入乾坤袋中连忙微笑着转移话题道“小雨姐，送人的东西怎么能收回呢。小弟我对晶石是一窍不通，所以才会质疑嘛。对了，小雨姐这子阴晶石散发的气息为什么会跟地煞水那么相像呢？还有，这子阴晶石有什么特别厉害的功效么？为什么我带上就不用怕别人追杀了？”

    小雨不满的表情在邢无极的连续问话下缓和许多，她看着邢无极轻声解释道“子阴晶石是在极为阴寒的地方，吸纳月亮精华形成的瑰宝，它所散发出来的气息与地煞之气相似。只要你将它带着身上，躲藏在任何地方，它所散发出来的地煞之气就会掩盖你身边的灵气变化，而后与周围的地煞之气融为一体！”