
“雅儿，邢无极这个人绝对没有你印象中那样的单纯。他敢在刚加入天魔门，就弄虚作假的让你们乱写加入天魔门的凭证，难道天魔门没有人了，要他一个刚加入天魔门的弟子来收服你们这些正道中有头有脸人物的子女么？”李秀梅决心要在女儿心中撕破邢无极这魔门妖人虚假的外壳。

    “赤血堂连带无极哥都只有五个人！而且如果不是无极哥想出乱写凭证的方法暂时解救我们。我们早就被赤血堂的嗜血狂魔给杀死炼功了。”苏小雅辩解道

    “即便如此，他为什么又要让你们写，他救过你们的证据？这个邢无极即便原本不是天魔门的弟子，他这样做的目地也显露无疑了。他这样做是有企图的。这从他这次利用五行门掌门凌鸿飞儿子凌天写得的救命证据，挟恩图报的事情就可以看出来！”李秀梅苦口婆心的说了这样一番话之后，她搂住自己女儿的肩膀哀声道“雅儿，算娘求你了好么？你忘记那个魔门妖人，等这次幽灵沼泽的事情完了之后，就回峨眉山与燕小龙完婚。”

    “娘，女儿也求求你，你们解除我与燕小龙的婚约吧，我绝不会嫁给他！”苏小雅忧郁的眼中流下崛强的泪珠。

    这样的泪珠深深刺激了李秀梅，李秀梅已经在心中暗暗发誓，只要她见到邢无极，一定出手将对手杀死。

    同样苏小雅的眼泪与话语也深深刺痛了燕小龙的心，燕小龙站在房间门口，只觉这些天满是幸福的心，被撕裂的支离破碎。这些年燕小龙与苏小雅在赤血堂也算是相依为命，加上他们两个都是峨嵋派弟子，燕小龙这些年对苏小雅的依赖非常重，情不自禁之间也喜欢上了美丽而又善良的苏小雅。

    燕小龙原本也以为，在赤血堂非常关心他的苏小雅也是喜欢他的，虽然苏小雅的脸被毁容了，可他还是愿意娶苏小雅。可是谁知道……苏小雅居然喜欢上了邢无极，喜欢上了那个让他在赤血堂烧了三年饭菜的魔门妖人！

    燕小龙握紧瘦弱的拳头，有无尽的气郁忧愤在他心口聚集！就在燕小龙想要破门而入的时候，他耳边传来李破军冷酷的声音“燕小龙，五年前我就告诉过你，你不准靠近小雅！”

    燕小龙此刻心被刺痛，他脑门一热转头看向浑身上下充满霸气的李破军，五年的时间过去，岁月并没有在这个强壮男人身上留下任何痕迹，除了李破军特意留下的络腮胡。

    “你算什么东西，尽然敢这样跟我说话，你知道我是谁么？”燕小龙歇斯底里般的咆哮道

    李破军虎目圆睁，一手伸出按在燕小龙的肩膀上，金丹初期修者的灵力威压瞬间展现，而且他还将灵力侵入到了燕小龙体内！

    “恩……”燕小龙闷哼一声，嘴角开始止不住的流下鲜血！

    “李破军，你师傅让你提前从思过崖下来，难道是让你继续胆大妄为的么？还不快松开小龙！”李秀梅听见动静打开房门瞪着李破军愤怒道

    李破军温顺的将燕小龙松开一脸无奈道“师娘，弟子只是与燕小龙道友比试一下修为而已，他技不如人难道也要怪弟子么？”

    “他撒谎！他是故意要击伤我的！”燕小龙摸掉嘴角的鲜血面容狰狞道

    “小龙你没事吧？”李秀梅狠狠瞪了李破军一眼，搂住燕小龙安慰道

    “秀梅阿妈，你每次都护着这个不懂规矩的弟子，我要将这件事情告诉娘，我要让他滚出峨嵋派！”燕小龙已经失去理智，他甩开李秀梅的手臂，快速跑着离开了。

    “哼，懦夫，出了什么事情都只会找娘！”李破军冷哼一声极为轻蔑道

    啪！

    李秀梅一巴掌拍在李破军的脑门上，嗔怒道“李破军，你是不是非要惹得门主亲手出手惩制你，你才甘心啊！燕小龙毕竟是门主的儿子，门主虽然英明神武，可是她也是一个孩子的母亲，一个母亲在怎么英明神武都会为自己的孩子而疯狂的！”

    “破军师兄，你以后要对燕小龙态度好点，我可不想你离开峨嵋派。”苏小雅也担忧的劝阻道

    “别提这个在外面受到欺负只会喊娘的家伙，上次我给你买得玉容膏有效果么？”李破军望着苏小雅隐藏在白色面纱，左脸颊的伤处关切的问道

    苏小雅眼中光芒暗淡的摇了摇头，没有说话。李破军眼中快速闪过疼惜之色，而后他豪放笑道“没事，你破军师兄会在给寻觅治疗伤疤的好药，我一定会找到可以根治你脸上伤疤的药来！”

    “破军师兄谢谢你，可是不用了，这样的陈年旧伤不是那么好医治的。”苏小雅对可以治疗好脸上的伤疤，已经不报希望了，因为这五年以来，她的爹娘与李破军给她找来了无数治疗伤疤的灵丹妙药，可惜最终都无法治愈她脸上的伤疤。

    “小雅，你要相信破军师兄！破军师兄说了要给你找到可以治愈脸上伤疤的药，就一定会给你找到。我上次听说人说过，用幽灵沼泽中鳞甲魔鳄背上的一条活筋做药引子，可以炼出治疗伤疤的奇药来！”李破军一脸坚定的神情道

    “鳞甲魔鳄可是幽灵沼泽最凶猛的异兽之一，破军师兄你别为了道听途说的药引子，去招惹这种群体生活在一起的凶猛异兽。”苏小雅急忙阻止道

    李秀梅听到李破军提到鳞甲魔鳄背上的一条活筋可以做药引子，不由美目一亮道“李破军，你真听人说过鳞甲魔鳄背上的活筋做药引子可以炼出治愈伤疤的奇药么？”

    李破军正色道“不敢欺骗师娘！”

    “娘，你们别为我脸上的伤疤冒险了，我这样挺好的。”苏小雅不愿意看见李秀梅与李破军为她脸上的伤痕冒这样的险，因为苏小雅在来到幽灵沼泽的路上，已经知晓了许多关于幽灵沼泽的恐怖传说。

    “明日进入幽灵沼泽之后，你带着师兄弟们，跟着我先去击杀一只鳞甲魔鳄再说！”李秀梅果断的下达命令，在她眼中，为她女儿恢复容貌是头等大事！

    “是！”李破军欣然领命，在他眼中为苏小雅恢复容貌是最为重要的事情！

    ……

    “无极弟弟，你不想跟姐姐我解释一些东西么？”邢无极与小雨回到‘食为天’客栈之后，小雨一脸恨恨的表情说道，她那双妩媚的丹凤眼，此刻充满了怒意。

    “小雨姐，你知道什么可以治愈烧伤的陈年旧疤的药方么？”邢无极的情绪低落的问道

    “你在问姐姐我这个问题之前，难道不想将你与苏小雅之间的关系解释到姐姐我听么？”小雨语气不善的坐在邢无极对面的椅子上，闷声道“是谁告诉姐姐我，他不认识苏小雅，无法去追求的？”

    “别再想忽悠姐姐我，你不给姐姐我解释清楚，你与苏小雅之间的关系姐姐我的气是不会消的。这苏小雅明明就是钟情于你的，你只需要出现在她面前，她恐怕就会死心塌地的跟着你走了。可是你居然告诉姐姐我，你不认识她！”小雨姐绝世的容颜上，有无法消融的怒火，她拉着脸双手怀胸道“邢无极你到底有没有当我是你姐姐！”

    “苏小雅脸上的伤疤，是我亲手用烧红的剑烫的。”邢无极在小雨怒气冲天的质问之下，声音低沉沙哑，幽幽的吐出这样一句话。

    小雨闻言愤怒的脸上，凝聚出错愕之色，半响小雨无法理解道“你为什么要烫花一个女人的脸蛋呢？”

    “这件事情我不想再提，无论我烫花了苏小雅的脸是迫于任何原因，这件事情都是我的错。所以，现在如果小雨姐知道什么可以治愈陈旧伤痕的方法，请你告诉我，我想要弥补这个过错。”邢无极声音沙哑语气深沉道

    小雨见邢无极眼中居然露出稀有的悔恨之色，她也不在追问邢无极与苏小雅的关系，只是她不明白邢无极怎么会在一个美丽女修者脸上留下不可磨灭的伤痕。

    所以小雨抱着不懂就问的好学心态道“姐姐我先前感应到苏小雅也是个筑基中期修者，她被你烫伤脸蛋之后，为什么不用灵力治愈伤口呢？如果当时伤口得到治愈，也不会留下如此大的隐患啊。”

    “我当时被迫烫伤她脸的时候，她体内的经脉都被封住，无法使用灵气，所以才会留下无法磨灭的伤痕。”邢无极回想起被迫烫伤苏小雅美丽脸蛋的那个雨夜，他心中就窜起了数道无名之火。

    如果当时他的修为不是低秦长明太多，他也不会被迫去烫花一个美丽少女的如花容颜。就好像他现在一样，如果不是他修为不够，他也不会被问天算计戏耍之后，被魔灵抓住所有手下之后，而不敢去找对方寻仇。

    “无极弟弟，其实你根本无需如此愧疚，因为你还有许多方法去挽救自己迫于无奈做下的错事。”小雨在邢无极心中无名火起的时候，胸有成竹的说道

    “什么方法？”邢无极急迫的问道