
碧海蓝天，阳光明媚之下，邢无极趴伏在一颗通天巨树下面，贪婪的呼吸四周纯净的空气。

    邢无极丢弃两件天地异宝与子阴晶石之后，就从珊瑚铁树森林中头也不回的一路狂奔，直到他跑到这仿佛是幽灵沼泽尽头的巨树面前，他才停了下来。

    邢无极并没有留下来观看上古灵猿与妖族王子的身外化身火拼的场面，他也不关心最后上古灵猿与妖族王子最终谁取胜，谁得到了两件天地异宝与子阴晶石。

    邢无极用这三件能让任何修者疯狂的绝世珍宝，布下的报复陷阱，只要上古灵猿与妖族王子上钩，必然会有一方死掉，就此结下死仇。这样邢无极的报复目的就达到了。

    大口喘气片刻之后，邢无极抬头看着眼前大约十个成年人连着手，才可以环住的黑皮大树，不由昂起头看向它刺破云层，连接天空的雄壮姿态。

    “这棵巨树起码生长了几百年了吧？”邢无极喃喃的感叹一句之后，转头看着这棵巨树周围灰蒙蒙，挡住邢无极观察对面是什么状况的雾状物体，不由在心中警惕嘀咕“这幽灵沼泽真是一个杀人无形的恐怖地方，任何东西都有可能是杀人利器。”

    邢无极警惕的盯着雾状物体，轰然击出一道夹带地煞水阴寒之气的赤血灵力。

    赤血灵力戾声呼啸眨眼间击中雾状物体凝成了一道灰蒙蒙的冰墙，接着灰蒙蒙的冰墙破碎成碎末，掉落消失，而那灰蒙蒙的雾状物体依旧存在，阻挡着邢无极探查的目光。

    “这是什么鬼东西，既然无法弄得完全消失掉。”邢无极郁闷的看着灰蒙蒙的雾状物体，心中焦急恼火。只是邢无极不敢用手去触碰这些灰蒙蒙的雾状物体。

    小雨在幽灵沼泽的地底下，被未知的植物根茎的酱紫色液体毒地全身的血液向外流淌，而小雨又无法用灵力制止之后，邢无极就对幽灵沼泽的液体状的物体产生了畏惧感。

    “没有办法了，后面有化神期修者追杀我，我也就只能对不起你了。”邢无极拿灰蒙蒙的雾状物体没有办法，只有将目光转向拦住他去路的通天巨树上了。

    因为邢无极从珊瑚铁树森林跑出来之后，跑入到了一个U型的地势之中，刚开始由于急于逃命邢无极没有注意到这一点，等待他发现的时候，他无论是向左或是向右逃跑都成了重新返回珊瑚铁树森林了。

    这样邢无极就只能一条路走到黑，继续向U型地势的深处奔逃，最后他就被眼前的通天巨树以及灰蒙蒙的雾状物体给拦住了去路。

    眼下邢无极又拿雾状的物体没有办法，他就只能想着将眼前的这颗通天巨树给杀死了。

    邢无极手中赤血灵力凝聚，而后毫无招式的直接击向通天巨树。不知道是否因为眼前的巨树太过庞大，邢无极击出的赤血灵力竟然没有撼动它分毫。

    地煞水的阴寒之气虽然依旧强势地冰封了巨树被赤血灵力击中的部位，可是这根通天巨树却一点被其冰封死亡的迹象都没有。

    邢无极站在巨树下，昂视着刺破云层仿佛与九天相连的巨树，心中微惊，接着邢无极心中升起无法压抑的怒火盯着眼前的巨树厉声道“这是什么狗屁修真界，老子是普通人的时候被当成修炼功法的祭品，老子是引气期修者的时候是谁都可以欺负的菜鸟，老子是筑基期修者的时候被燕无涯等正道人士追杀欺辱，老子现在是金丹期修者，本以为已经踏入高手行列了，谁知道在十二阶异兽面前连屁都算不上！现在你这棵不会修者的树，老子都击杀不了，日后小爷还怎么在乾元修真界混？”

    邢无极越说心中怨气与怒气就越重，愤怒的邢无极从乾坤袋中取出赤血剑，在赤血剑中注满赤血灵力，而后以击出赤血锥的方法，将赤血剑雷霆一般击向通天巨树。

    这一次邢无极使出了金丹初期修者的全部力量，赤血剑刺破阻隔的空气，呼啸着重重地击在通天巨树上！

    通天巨树在金丹初期修者的全力一击之下，终于不在纹丝不动了，它巨大的树身一阵晃动，一卷脆黄色的竹简从天而降，一下子砸在邢无极的脑袋上。

    饶是邢无极经过地煞水与天堂草重新筑固之后的脑门，也被这突如其来的一下给砸的疼痛不已。

    邢无极恼火地将砸在脑袋上的竹简给捡起来，就要狂暴的将其撕裂，以此来宣泄心中的怒气。

    只是以邢无极金丹初期修者盛怒之下的力量，他居然都没有能够将一个看起来极为的普通的竹简给撕裂。

    邢无极不由瞪大眼睛盯着手中的竹简，此时邢无极忽然觉得自己非常可悲，原来他不只是击杀不了一根巨树而已，就连这小小的竹简原来他也无法撕裂。

    邢无极的自信心倍受打击的时候，九玄天界上，一个梳着飞仙髻的少女正在懊悔的嘟声“哎呀，我怎么又犯困了，还将母亲给的《鬼影遁诀》的竹简遗失了，真是的……这下不知道回去又要怎么被母亲责骂了……”

    九玄天界上的少女懊悔的向家地方向回转的时候，邢无极看着手中的脆黄色的竹简念道“鬼影遁诀，天下第一遁法，天涯不过咫尺间！”

    “这又是哪个狂妄的家伙写的法诀，夸大自己的法诀也就算了，这字写的也太烂了一点吧，鸡爪子刨出来的字也比这个好看！”邢无极撕不裂手中的竹简，只能看其中的内容与字迹来咒骂嘲讽，这卷砸到他脑袋的竹简的主人了。

    “嘿嘿，赤眉道友，这一次我们可以将上一次没有争到手的逆天珠一起带回神风山脉了！”蓦然，邢无极身后不远处传来一声阴羁的声音。

    邢无极霍然转身，只见脸颊上有一个大黑痣，黑痣上还长着一根长毛的燕无涯，左眉眉心处长着一处红痣的赤眉仙姑不知道何时出现在他身后不远处。

    此时燕无涯正用看绝世珍宝的灼热眼神注视着邢无极，邢无极则瞬间手脚冰凉，一颗心沉入到了冰川谷底！

    这一次，真是插翅难飞了。