
所以在这样的沼泽地中行走，需要相当的小心，而且还需要时不时的御剑飞行到半空中探寻一下行走的方向是否正确。

    因为传说幽灵沼泽有可以毒死元婴期修者的神秘沼气，所以修者在进入幽灵沼泽之后都会选择一步一个脚印的行走。因为他们害怕自己飞到半空中被神秘沼气给毒到，掉了沼泽泥潭之中或是凶兽盘踞的地方，那可就只有死路一条了。

    邢无极刚刚见识过幽灵沼泽，可以将筑基期修者拖入沼泽泥潭中直接窒息杀死的事情。他那里还敢在地上走，加上他对幽灵沼泽又不甚了解，根本没有听说过什么可以毒死元婴期修者的神秘沼气。

    所以不少在茅草中艰难寻找前进道路的修者们，看着在头顶上飞过的邢无极，先都是一愣而后都摇着头发出了同样的感叹声“哎，这是哪个傻瓜，没有弄清楚幽灵沼泽的情况，就敢进来争夺天地异宝，真是不知死活啊。”

    邢无极按照先前李秀梅等人离去的方向飞驰，大约半个时辰之后，邢无极在半空中看见不远处有一处范围中等的沼泽水池，沼泽水池里面的水浑浊不已，有许多粗大的气泡接连不断的翻滚到水面上。

    李秀梅与李破军分别使用着流星剑阵，对着沼泽水池狂轰滥炸，只是邢无极只看见浑浊的水滴到处飞溅，没有看到半点的鲜血流淌在沼泽水池之上。

    “破军停下来，鳞甲魔鳄的鳞甲防御比炼尸派炼制的尸神的防御度更高一些，我们这样根本伤不了它们，更加杀不死一条鳞甲魔鳄。想办法吸引一只鳞甲魔鳄到岸上来，在想办法杀死它！”李秀梅在这一番试探性的攻击之后，停止继续使用流星剑阵道

    李破军闻言停止使用流星剑阵，看向在沼泽水池不远处的十多名峨嵋派弟子道“你们后退一些，保护好小雅！”

    “是，破军师兄！”众弟子听命后退，带着白色面纱的苏小雅忧声道“娘，破军师兄，我们离开这里吧，鳞甲魔鳄的背上有没有一条活筋我们都不清楚。你们没有必要为我冒这样的险。”

    “苏小雅……”邢无极捕捉到苏小雅的声音，不由向众人护卫着后退的少女看去。

    “师娘，我来引鳞甲魔鳄上岸，你准备随时出手击杀它！”李破军没有理会苏小雅的劝阻，他从乾坤袋中取出一柄暗黄色的飞剑沉声道

    李秀梅面色凝重的点头道“小心点！”

    “师娘放心，没事的。”李破军咧唇一笑，一个倒转身，一道乳白色的万剑归宗灵气带着他手中暗黄色的飞剑，直接刺入沼泽水池之中！

    铮！

    浑浊的水池中，传来兵刃相击的响声，接着一头长约十米，体型庞大无比的鳞甲魔鳄浮出水面，它一个摆尾横扫向贴近水面的李破军。

    李破军想都没有想，直接用手臂挡格！

    “碰……”一声闷响，李破军手臂上的衣服瞬间爆裂，他的身体直接被鳞甲魔鳄打飞上岸。

    “扑哧……”落在岸上的李破军脸色一阵红润随即喷出大口鲜血，他手臂上被鳞甲魔鳄击出的伤口流出青黑色的血液，李破军艰难的喊道“师傅……小心……这鳞甲魔鳄的鳞甲……有毒……”

    “破军师兄……”苏小雅见李破军受伤，冲出几个师兄的包围，跑到李破军身边大声喊道“娘，我们赶快离开这里……这鳞甲魔鳄的鳞甲上肯定沾染有可以破除修者体内灵力的特殊毒气！”

    噗咚……

    鳞甲魔鳄一击得手，庞大的身躯霍然咂进沼泽水池，溅起万千浑浊水泽，霎间将李秀梅，苏小雅等人淋成了‘泥水鸡’。

    李秀梅愤怒的用灵力将身上的污垢震落一些之后，盯着沼泽水池道“这是条七阶鳞甲魔鳄。”

    “破军，你还需要多久，才可以制住体内的毒气。”李秀梅看了眼苏小雅，眉头微皱道，为了她女儿的容貌她是不会轻易退缩的。

    “咳咳……”李破军疼咳两声道“弟子最起码需要半个时辰才可以压制体内的毒气……”

    “我来助你一臂之力，鳞甲魔鳄虽然喜欢群体生活，然而一条开了灵智的七阶鳞甲魔鳄却不会在跟其它鳞甲魔鳄生活在一起。这是我们斩杀一条鳞甲魔鳄的大好机会！”李秀梅盘膝坐着李破军背后，用灵力给李破军疗伤道

    “师娘，是不是让师弟们去找师傅过来帮忙，这样我们击杀鳞甲魔鳄的几率就会更大一些，七阶异兽已经拥有相当于是金丹初期修者的力量了。”李破军皱起浓眉沉声道

    “别提你师傅！”李秀梅忿然道“只要门主有吩咐，他都是第一个死命向前冲的人，给自己女儿恢复容貌难道不比帮门主争夺天地异宝更重要么！”

    “娘，你别这样说爹。雅儿可是最欣赏爹的忠心耿耿了。”苏小雅为苏弘辩护道

    嗖，嗖，嗖……

    正当李秀梅帮着李破军疗伤，想要快点驱除李破军体内的毒气，好联手对付七阶鳞甲魔鳄的时候，十几道灰绿的夹杂着水渍的根茎类植物，仿佛箭矢一样射向李秀梅等人。

    李秀梅的几名弟子挥出灵力想要将这些根茎类植物给击散，谁知道这些根茎类植物仿佛天生可以穿透修者灵力一样，根本不受影响！

    李秀梅的几名弟子措手不及之下，顿时被这些根茎类植物给击中，霎间痛苦的倒在地上！

    苏小雅见数根灰绿色的根茎类植物飞射向给李破军疗伤的李秀梅，她毫不犹豫用自己的身躯给李秀梅挡下来这些根茎类植物。

    当数根灰绿色的根茎类植物射入体内，苏小雅只感体内万剑归宗真气大乱，无数混乱的真气在她经脉逆行乱窜，苏小雅忍不住吐出了小口鲜血，将她面上洁白的面纱染得血红！

    “小雅……”李秀梅与李破军同时惊骇的呼喊一声，邢无极见苏小雅受伤，再也无法隐藏下去，他一飞冲天手持诛邪剑轰然向沼泽水池击去！

    诛邪剑在邢无极赤血灵力的催动之下，一股纯正无比的梵天离火灵力就霍然击出，击向沼泽水池！

    “峨嵋派的道友们先行退走，我来断后！”邢无极故意将声音装的尖细的喊道

    “是玄心门的人！”李破军体内的毒气已经被消除的差不多了，他看清楚邢无极身上的服饰松气道

    “赤眉仙姑是你什么人？”李秀梅抱着陷入昏迷的苏小雅，将灵力疯狂灌输到苏小雅体内，帮助苏小雅压制体内混乱不已的真气。

    邢无极的神识感应到，七界鳞甲魔鳄潜入沼泽水池底部，暂时没有继续攻击的意图才转过头道“赤眉仙姑正是小子的师傅，这位姑娘伤的不严重吧？”

    邢无极被苏小雅面纱上那红玫瑰一样绚丽的血渍弄得极为担忧了，只是邢无极不能让李秀梅看出他认识苏小雅，只能压抑冲动苏小雅身边，亲自探查对方受伤情况的冲动，装作无意的问道

    “多谢这位小道友的关心，小女只是真气逆行，没有什么大碍。不知道小道友叫什么名字？我跟你师傅可是十分熟悉的，怎么从来没有听说过修为突破到金丹期的弟子呢？”李秀梅略微怀疑的问道

    “小子名叫田进，这些年来一直都在闭关修炼，前不久才成功突破到金丹期。如果不是这一次幽灵沼泽有天地异宝出世，小子现在还在神风山脉闭关修炼呢。”邢无极可是假冒高手，他假冒别人的儿子，徒弟那是眼睛都不眨一下的。

    加上邢无极原本桎梏在剑胎之中的九天雷罚的雷电力量，融合到了剑胎之中，在邢无极成功用万剑归宗诀在泥丸宫中结成金丹之后，他的双眼就充满了九天雷罚犀利无比的浩然正气，这让他假冒他人，欺骗别人的时候，更加具有说服力了。

    因为别人只要看见邢无极充满浩然正气的双眼，就不会怀疑这样一个正气凛然的男儿会骗人！

    李秀梅这样的老江湖，也被邢无极这双充满浩然正气的双眼给迷惑了，她对邢无极的解释也没有过多怀疑。

    “小田道友，不知道你能否帮我们一个忙。”李秀梅望了望怀里的苏小雅轻声道

    “什么忙？”邢无极的眼神同样也停留在苏小雅身上，他臆想着‘莫非是让我帮忙抱着苏小雅？要是这样就太好了，我好久没有占过这丫头的便宜了，这五年时间不知道小雅发育的咋样了……’

    “我想请小田道友帮我们一起诛杀这条鳞甲魔鳄！”李秀梅一语打碎邢无极邪恶的臆想。

    “好，既然前辈与小子的师傅相熟，我们又都是正道中人，这个忙我帮了！”邢无极专程跟李秀梅等人进入幽灵沼泽，本来就是来帮助李秀梅几人斩杀鳞甲魔鳄的，只是他原本是想要暗中帮助。

    现在他手中有可以催发梵天离火的诛邪剑打掩护，他就可以用玄心门弟子的身份，直接协助李秀梅等人斩杀一条鳞甲魔鳄了！

    “田进道友你真是爽快人，我李破军认下你这个朋友了！”正在帮几名师弟疗伤的李破军，见邢无极都没有问原因，也没有丝毫犹豫就答应帮忙，不由叫好道