
陈天闻言惊愣半天之后才傻傻道“真得么？”

    “当然，我怎么会骗陈师兄呢。”邢无极微笑道

    “那……那堂主先教我克制心魔的方法吧！”陈天一脸急切表情道

    赵刚，玄心，玄德，玄冥四人也都竖起耳朵准备听一听邢无极有什么克制心魔的好方法，他们四个也都尝试过结金丹，不过最终都以失败而告终。

    “这件事情不急，这一次我闭关了多久？”陈天几人是急不可耐，邢无极则不觉得，因为他只需要拿出逆天珠帮陈天克服心魔就行了，这样的事情有什么好急的。

    “禀告门主，您已经闭关五年又两个月了。”田进抓住机会回答道。在场诸人，只有他还处于引气后期，筑基都还没有完成，他自然不会关心如何去克制结金丹时候产生的心魔了。

    “五年了，时间过得可真快。”邢无极闻言心中不由生出感慨道

    “是啊，堂主你没有看见我们赤血堂现在都有三百多名弟子了么？”田进邀功浮夸道

    “五年时间，加入赤血堂的弟子只有三百多人？怎么会这么少？”不过显然三百多名弟子并不是邢无极所预计的结果。

    “堂主，门内有规定，每个分堂的弟子不允许超过三百。”赵刚出声提醒道

    “这个规定是相当于其他分堂而言的，我们赤血堂可以超出这个范围，况且门内规定只能招收三百名弟子，你们就不会在外面收一些记名弟子么？”邢无极不以为然的说道

    “堂主何为记名弟子？”赵刚等人闻言互相对视一下之后，由赵刚开口问道

    “记名弟子就是只把招收的弟子记在你们自己名下，不算进堂里的统计名单里面！”邢无极皱眉的解释道

    赵刚等人闻言不由瞪大了眼睛，这样行么？

    “堂主英明！”田进可不管邢无极的办法行不行，合不合规矩他的马屁先拍上再说。

    “这几年天灵峰有人来过没有？”邢无极奖励的看了田进一眼沉声问道

    “禀告堂主，天灵峰这几年来没有人来过，到是寒莉道友在两年前离开这里返回天灵峰了。”田进恭敬禀报道

    “哦，她离开之前说过什么话么？”邢无极闻言不由一愣，他与寒莉可是同生共死的，虽然寒莉曾经将他的事情全部告诉了白胡子道士与问天，可是寒莉也在问天也杀他的时候挺身而出为他求情。

    况且，寒莉将他的事情禀报给白胡子道士与问天也是因为双方立场不同，邢无极从未真正怪过寒莉。现在听闻寒莉离开赤血堂回到了天灵峰，邢无极心中颇为失落，他对寒莉傲人的身材可是颇为垂涎。

    另外邢无极也担心问天会将对他的愤怒撒在寒莉身上。

    田进眼神暧昧的看了邢无极一眼高声道“堂主，寒莉道友离开之前让属下转告您，别忘记你在死海地界说过的话语。”

    邢无极听了田进这话不由一愣，他在死海地界可说过不少话语啊，寒莉让他别忘记什么话语呢？

    正当邢无极准备好好思索一番，寒莉让他别忘记什么话语的时候，忽然他敏锐的捕捉到一丝狂暴而萧杀的煞气！

    邢无极目光冷峻的望向东南面冷冽道“好强的煞气！”

    赵刚几人茫然的看着邢无极，玄心奇怪道“哪里有什么煞气？”

    邢无极不语的抿着唇，心中有种极为不安的感觉，这股煞气邢无极感觉非常熟悉，好像曾经在什么地方遇到过。只是邢无极一时间想不起来在什么地方遇到过这种煞气了。

    “堂主怎么了，到底发生了什么事情？”田进奇怪的问道

    “胡美丽将完整的天灵地煞阵布置完成没有？”邢无极不去回答田进的问题，沉声问道

    “两年前，胡美丽道友就将完整的天灵地煞阵布下了，要属下去叫胡美丽道友过来么？”田进轻声回答道

    “不用叫她过来，你转告胡美丽让她警觉起来，一定要保证天灵地煞阵的完整。另外最近赤血堂的事情由你全权处理，命令赤血堂弟子谁都不准离开天灵地煞阵可以护卫的地方！”邢无极面色凝重的吩咐完，不等田进发问对赵刚几人道“你们跟我去嗜血洞闭关，我帮你们结金丹！”

    邢无极说完人剑合一转瞬而去，化成了一道红芒，陈天早就等得心急如焚了，他紧紧跟随邢无极快速御剑而去。

    赵刚，玄心，玄德，玄冥四人谁不想结成金丹呢？于是乎一阵飞剑破空的声音响起，霎间这宁静的别院中就只剩下田进一人了。

    田进面容纠结的望着众人飞剑远遁的背影道“堂主啊，你难道没有发现我还处于引气后期的修为么？人家难道不需要闭关一下么？”

    再度进入嗜血洞，邢无极直接挥手将洞口的迷幻之阵毁掉，有天灵地煞阵这等乾元修真界的第三大阵守护，这毫无作用的迷幻之阵邢无极觉得没有必要保留了。

    邢无极进入密室之后，迅速将嗜血狂魔的尸骨一掌拍成了粉碎，而后用灵力鼓动风力一吹，将其吹散到密室的阴暗角落。

    陈天进入密室的时候，邢无极已经盘膝坐在石床之上了，陈天睁大圆眼在石室内寻觅一番之后，眼中闪过复杂的色彩。

    赵刚在进入密室之后，跟陈天一样，先是睁大眼睛将石室的各个角落瞧了一边，在没有发现他心中希望的目标之后，他的表情变得苍白起来。

    玄心，玄德，玄冥三人不知道这个嗜血洞是赤血堂真正堂主闭关的地方，他们的表情没有任何的变化，他们只是用无比期盼的眼神望着邢无极。

    如果邢无极真有办法克制心魔，他们又可以将其学会的话，将是可以受益一生的好事！

    邢无极将陈天与赵刚的表情收入眼底，忽然开口笑道“赵刚师兄，陈天师兄，其实你们的猜测没有错，我的确是咱们师傅的儿子。”

    “啊……”赵刚下意识的惊呼出声，陈天一脸难以置信的看着邢无极，玄心三人则有些茫然，不清楚发生了什么事情。

    嗜血狂魔在邢无极的意识海中怒声狂骂“邢无极你想干什么，你敢冒充我的儿子……有你这种弑父的儿子么？”

    邢无极自然不会去理会意识海中嗜血狂魔的怒视狂骂，他一脸悲伤表情道“我父亲闭关晋阶元婴期失败，元气大伤，他需要找一副合适的躯体夺舍。在离开赤血堂之前，正式将赤血堂的堂主之位传给了我。”邢无极如此说得时候，将右手大拇指抬起，上面带着一枚血色的戒指。

    赵刚惊声道“堂主信物！”

    “师傅什么时候出关离开的？他怎么不见我们？”陈天有些怀疑的问道

    邢无极深深的看了陈天一眼叹声道“我爹的那副身躯已经衰弱到极点，他怕见到你们，忍不住夺了你们的身躯，所以我爹才会不辞而别。”

    “师傅啊……你这是何苦呢……你要是需要徒弟的身躯，你拿去就是了……”赵刚悲叹一声长呼短叹道

    “邢无极你放我出去，看我这大弟子是不是真心要将身体让给我……”嗜血狂魔趁机在邢无极意识海中大喊道

    “我爹临走之前，让我将赤血大法后面的法诀交给你们，让你们努力奋发别给他丢人。”邢无极不去理会嗜血狂魔面色一正郑重道

    “陈天绝不负师傅重望！”陈天低下头，不在用怀疑的眼神看邢无极，邢无极刚才那深深的一眼，让陈天想起了邢无极在死海地界一剑一剑捅秦长明，削下秦长明左脸颊大块皮肉的血腥报复场景。

    他这个邢师弟心狠手辣，陈天不想得罪他，而且他跟赵刚一直都在猜测邢无极是师傅的儿子。

    现在邢无极承认自己的身份，陈天也没有怀疑邢无极是在假冒嗜血狂魔的私生子，而是陈天在怀疑邢无极是不是心狠手辣到可以弑师弑父的地步了！

    “师傅，赵刚学艺不精，让你担忧了……”赵刚比陈天圆滑许多，他酸起来让邢无极都不由皱起了眉头。

    “别耍嘴皮子了，我爹只是出去寻找合适的身躯，等他回来你们的修为还停留在筑基后期，就会真让他失望了。”邢无极沉声阻止赵刚继续说下去之后，从乾坤袋中取出装着逆天珠的香樟盒子道“在我帮助你们结金丹之前，有一件事情我需要确定一下，另外我需要你们发毒誓，无论今天见到了什么学到了什么，都不准向任何人透露包括你们最亲近的人！”

    “发毒誓？”玄心闻言面上露出犹豫之色，发毒誓搞不好违背誓言必定会在日后突破晋阶的时候引发心魔，所以一般修者都不会愿意发毒誓。

    玄心的犹豫话语，将众人的目光全部引到了邢无极身上。

    “如果不愿意发毒誓，现在就可以离开嗜血洞。我绝不会强迫你们发毒誓。”邢无极却不给玄心等人选择的余地断然道

    “不就是发毒誓么！只要堂主可以帮我们结成金丹，我愿意！”玄冥一咬牙挺胸说道

    玄冥这一带头，加上他话语的挑动，为了结成金丹当下玄心，赵刚等人都表示愿意发毒誓。