
“邢无极你不要血口喷人！问天门主手中有天魔阴煞幡，我与吴冥王怎么可能废得了问天门主的功法？”白胡子道士感应到玄海等人的怀疑眼神，怒不可竭的低咆道

    “嘿嘿，现在无论你说什么都没有用。其他分堂的人都未曾赶来支援天灵峰，我们赤血堂人少势弱，这样去天灵峰不就是送死么？我还想多活几年，所以在见到问天门主之前，我是不会去天灵峰的！”邢无极嘿嘿冷笑道

    “邢无极，你别逼老道出手！”白胡子道士因为愤怒而布满血丝的眼中充满了杀机！

    “怎么被我戳破了阴谋，准备撕破脸皮来诛杀我们了么？”邢无极冷冷注视着白胡子道士，暗中聚集灵力防范着白胡子道士。

    陈天站在胡美丽的身边，担负起保护胡美丽的任务，这邢无极出发前交给他的秘密任务。

    玄海站在了白胡子道士身边与邢无极对峙着，

    玄冥，玄心，玄德三人为难的看着邢无极与白胡子道士，最终他们停在原处，没有选择站在邢无极或是白胡子道士身边，也算是选择了中立。

    就在邢无极与白胡子道士之间的战斗一触即发之际，问天的声音徒然响起“邢无极你还是如此的伶牙俐齿！”

    “门主……”玄海惊呼出声，玄心三人凝重的表情微微松弛了下来，只不过他们现在不敢去看邢无极凌厉的眼神与白胡子道士愤怒的眼神。

    今天他们三个算是彻底辜负了白胡子道士的养育教导之恩，同时也没有履行当初对邢无极承诺的事情。

    问天穿着天魔门的传统服装，信步从客栈外面走了进来，邢无极看着问天拱手道“邢无极参见门主。”

    玄海，陈天数人跪在地上齐声道“参见门主！”

    胡美丽这个时候将碗中最后一粒饭粒吃掉之后，将碗筷轻轻放在桌子上之后对邢无极说了句“等你们商量好之后，再到房间找我。”说罢，胡美丽根本不去看问天，径自离开了。

    问天的短眉微皱，眼中闪过一丝杀机，邢无极的不跪拜与胡美丽的直接无视都让从前在天魔门乾坤独断，没有任何人敢违背的问天极为愤怒。只是他现在极需接住胡美丽的布阵能力，所以他并没有直接动手杀人！

    “本门主已经亲自来迎接你了，邢堂主是否马上启程随本门主去天灵峰呢？”问天盯着邢无极沉声道

    邢无极在问天面前毫无惧意，五年前他们之间的脸皮就已经撕破，邢无极不需要装胆怯与恭敬来博得问天的好感了。

    “门主，你是知道我们赤血堂的，五年前我们赤血堂只有五个人，五年后我们赤血堂虽然招收了不少弟子。可是那些弟子都太愚笨，至今为止都没有一个筑基成功的。所以属下觉得，由属下派遣弟子去通知其他分堂堂主，让他们知道门主还活着的消息是真的，让他们马上带领精英弟子前来支援，我们赤血堂弟子就替门主守护好这天灵峰的周边就行。”邢无极不亢不卑的分析提议道

    “邢堂主虽然你已经晋阶为金丹初期修者，然而没有天灵地煞阵的守护，本门主要杀死你很简单！”问天冷冷注视着邢无极低沉道“你现在没有第二条路可以选择，要么马上跟本门主去天灵峰，要么本门主马上杀了你！”

    “门主，属下刚才只是建议而已，如果门主不同意，那属下只有带着赤血堂的这些精英弟子上天灵峰了。”邢无极瞳孔微缩，收敛锐气恭敬道

    “那就不要在拖延时间了，马上启程！”问天冷声道，邢无极的恭敬在问天的眼中早就已经变了味道，问天心中暗想，这一次解决掉成魔的吴冥王之后，他也不会放过这个年纪轻轻就心计深沉狠毒的邢无极。

    “陈天你去叫胡美丽，我们起程上天灵峰。”邢无极也不啰嗦对陈天吩咐道

    “是。”陈天领命而去，邢无极中丹田鼎中的郭啸天在邢无极的意识海中道“邢无极，老夫劝你不要跟问天上山。”

    邢无极直接用意念回答道“为什么？”

    “这一次你上山，问天绝不会让你活着下来。”郭啸天断言道

    邢无极不以为然的回道“五年前，你也说过问天绝不会让我活过一年的时间。可是你也看见了，五年之后，我依旧活的好好的。”

    “为了收服一个白胡子道士，你冒这么大的险值得么？”郭啸天沉默片刻疑惑道

    “我想要快速在乾元修真界崛起，这样的险就值得冒！”邢无极坚定的回答，他一直都是个赌徒，一个敢于冒险的赌徒！

    作为一个真正的赌徒，赌赢了，你就拥有了所有，赌输了，就会将性命赔上，再也没有翻本的机会。

    “邢无极快放我出去……”被炼魂锁链锁在鼎壁上的嗜血狂魔怒声喊道

    邢无极置之不理，停止与郭啸天交流。因为天灵峰已经近在眼前了！

    同时邢无极也看见了，陈天，玄心既然禀报的枯死的树木与异兽，当初灵气丰盈的天灵峰，此刻已经被一层薄薄的怨煞之气包裹。这里已经很难感应到灵气的存在，有得只是无尽的怨煞之气。

    而且这样的怨煞之气还能够令修者心神不安，无法静心修炼。

    玄心，玄海，陈天等人的面色都已经变得非常难看，白胡子道士见此场景忍不住担忧道“门主，天魔塔是不是又有异动？天灵峰上的怨煞之气怎么会这般浓烈了？”

    “天灵峰上的防御阵法已经全部被天魔塔散发出来的怨煞之气击破，本门主料定不出数日吴冥王必定会从天魔塔中出来！”问天眉头紧皱的说到这里，转头看向胡美丽道“胡道友，你看天灵峰现在的情况适合布置天灵地煞阵，还是地煞阎罗阵呢？”

    “这四周都已经被怨煞之气包裹，天之灵气被隔绝在外面或是被同化为了怨煞之气，天灵地煞阵肯定是无法布置了。能不能布置地煞阎罗阵，我需要到天灵峰上面观察一下才能够知晓。另外如果可以布置地煞阎罗阵，我需要两节地煞水。”胡美丽表情没有变化，机械化一样的回答道

    问天闻言看向邢无极沉声道“邢堂主，本门主记得你手中还有一节地煞水，能够借给胡道友布置地煞阎罗阵呢？”

    问天的这句话让玄心等人的面色微变，地煞水是何等稀有的珍宝，问天门主居然说出让邢无极借出来的话语。这不是摆明了是要让邢无极将手中的地煞水交出来么？

    白胡子道士眉头也是微皱，他怕问天的这个要求击怒邢无极，让邢无极一怒之下在这个节骨眼上公然反叛。

    然而邢无极却出乎众人意料之外的平静，他只是看着问天微笑道“属下可以交出手中的地煞水，可是属下有一个要求。”

    “你还敢跟本门主提要求？”问天眼神杀机闪烁，语气不善道

    “门主，记得我曾经对你说过，我知道赤血大法的禁招如何使用。如果我用禁招提升数倍的实力，加上我身边这四个金丹初期的修者。门主你觉得自己有多大把握杀死我呢？即便你杀了我，想必我也会在门主身上留下一点痕迹，待成魔的吴冥王从天魔塔中出来，门主又有多少把握杀死他？”邢无极如此说得时候，赤血灵力已然外泄，陈天，玄冥毫不犹豫的站在了邢无极的身后。玄心与玄德看了一眼面色铁青的白胡子道士之后，还是选择站在了邢无极的身旁。

    问天的三角眼散发出如同实质的杀气在陈天，玄冥，玄心，玄德四人身上扫过，怒极反笑道“好，你们非常好！说，你有什么要求？”

    “我要寒莉！”邢无极轻声吐露道

    邢无极的这个要求让所有人都是一愣，特别是不了解胡美丽，她脸上淡然的表情被惊讶所取代，她用难以置信的眼神注视着提出这样要求的邢无极。

    “我要用一节地煞水换取寒莉，以后寒莉就是我赤血堂的人了，她不在属于天魔堂也不在是门主的弟子，不知门主可否答应我这个要求？”邢无极注视着一脸异样的问天重复道

    “好，这个要求本门主答应了！”这样的要求，问天没有理由不答应，只是他没有想到，邢无极这样心计深沉的人物，居然会用地煞水这样的稀世珍宝换得一个女人。

    白胡子道士看着邢无极心中惊讶万分“没有想到，邢无极竟然也是个不爱江山爱美人的多情种子。”

    胡美丽在邢无极身边轻吐一句“认识你这么长时间，今天你总算做了件让我看得起地事情。”

    邢无极闻言脸上泛起苦笑，胡美丽这样夸赞的话语更像是在骂他，骂他以前做得事情都很上不了台面。

    “大家直接用飞剑上山，石阶处的防御阵法也已经不复存在了。”问天如此说了之后，御剑直接向天灵峰飞去。

    白胡子道士想都没有想，释放出蝙蝠船向天灵峰上飞去。玄海也取出飞剑，准备御剑飞上去，这个时候他却听见邢无极对陈天，玄心几人说得话语“都不要用飞剑，我们还是走上去，谁知道这石阶处的防御阵法是不是真的不存在了。这里的防御阵法可是曾经击杀过金丹后期修者的，在天灵峰任何事情都要小心行事。”

    “是，堂主！”玄冥等人闻言，都觉得非常有道理，他们刚才在邢无极与问天的对峙中站到了邢无极这边。问天肯定已经在心中把他们给记上了，在天灵峰上行事，还是一切小心为妙。

    玄海听了邢无极这句话，也不敢用飞剑直接飞上天灵峰了，他只是筑基后期修者，要是这石阶处的防御阵法没有消失，他可就要倒霉了。