
（春节前的最后两个星期果断决定给力点更新，明天开始一天两更，故事马上发展到**了，请兄弟们多多收藏，多多投鲜花支持，感谢了。）

    在七阶鳞甲异兽被斩杀的沼泽水池之上，邢无极与李破军静静对峙着。邢无极从李破军眼中看到了浓烈的战意。

    邢无极侧过头去看了眼李破军身后的苏小雅的母亲，在他使用地煞水之后，还敢与他如此约战的人。邢无极还是第一次遇到，他在想苏小雅的母亲是不是准备在他与李破军决斗的过程中偷袭他。

    “哎……现在好人难做啊……”开战之前，邢无极话外有话的看着李秀梅叹了句。

    “邢无极看招！”李破军的气势已经提升到巅峰，他率先向邢无极发动了攻击，那乳白色的万剑归宗灵力环绕出优美的水波式的圆圈向邢无极飘浮过来。

    邢无极却不敢小瞧李破军击出的外表美丽的水波式圆圈，邢无极知晓这招是万剑归宗诀最为诡异的攻击法诀，它可以在瞬间幻化出无数个圆圈，最后这些圆圈会围绕着被攻击者的身躯旋转，在最意想不到的时候结成杀人剑气，置人于死地！

    邢无极盯着这水波式的圆圈，直接轰出夹带着地煞水阴寒之气的赤血灵力！

    李破军击出的水波式圆圈还没有来得及幻化，就直接被邢无极赤血灵力中夹带的地煞水的阴寒之气给冰封击破。

    同时邢无极也以一招狂魔乱舞击向李破军，李破军并没有因为水波式的圆圈被冰封击破而惊慌，更加没有被漫天狂舞击向他的鬼魅幻象而吓到。

    只见李破军摊出右手，一道犹如实质的火焰跳跃而起，接着他的整个身体都好像被这一点火焰所点燃！

    邢无极看着满身火焰包裹仿若火神的李破军眯眼道“梵天离火么？”

    李破军再度挥出万剑归宗灵力，这一次万剑归宗灵力中掺杂了李破军身上火焰的力量！

    兹……

    邢无极击出的狂魔乱舞与李破军挥出的数道掺杂着火焰力量的万剑归宗灵力在半空中碰撞着，互相消融着！

    邢无极微眯的眼瞳中闪过惊疑之色，李破军身上的绝不是梵天离火！

    因为梵天离火根本无法消融地煞水的阴寒之气。

    李破军仿佛看出邢无极眼中的惊疑，他英挺的脸上浮出骄傲的笑容道“邢无极，地煞水虽然是天下间举世无双的极阴之水，可是有极阴必然也会有极阳！”

    “极炎之火？”邢无极心头一跳，他知晓自己一旦失去地煞水的优势，与同级修者之间的较量就变得势均力敌，无法快速击败对手离开此地了。

    李秀梅冷声接话道“我这徒儿天生就是极炎之体，所有阴煞之气在他面前都要先弱三分。邢无极你还是束手就擒吧，这样我可以考虑给你留个全尸！”

    “娘，你不准伤害无极哥！”苏小雅急得跺脚道

    “前辈，你也太武断了吧，这样的比试我还从来没有输过呢。”邢无极故意看着李秀梅笑眯眯的说着，而他已经用意念取出鬼冥死网，在一瞬间他就将这鬼冥死网罩在了李破军的身边。

    “只要李破军道友还能出来跟我打，我就束手就擒！”邢无极偷袭得手，拍了拍手掌一脸胜券在握的表情道

    李破军轰然打出一道夹带极炎之火的万剑归宗灵力，鬼冥死网之上泛起大片的黑色死气，波澜不惊的将这极炎之火给拦截消融掉。

    李破军惊疑万分的看着身旁若隐若现的网状法宝，李秀梅满脸震惊道“这是……鬼冥死网！炼尸派门主郭啸天的法宝怎么会在你手中？！”

    “嘿嘿，这个我不需要解释吧。”邢无极嘿嘿一笑道“我相信前辈是个讲信用的人。我们之间的恩怨是否可以一笔勾销，小子是否可以离开了。”

    “邢无极你这是耍诈，怎么能算是赢！要是你还认为自己是个男人，就将这鬼冥死网收回去，我们以真本事打一场！”李破军在鬼冥死网中大喊道

    邢无极转头看向李破军道“李破军道友，这幽灵沼泽可不是什么公平较量的好地方。将来有机会，我们在公平较量一场，进入幽灵沼泽之后无论是你们正道修者，还是我们魔门修者的首要任务都是要先保住自己的性命。”

    “懦夫！”李破军瞪眼怒骂道

    邢无极一点都不受刺激的微笑道“有时候做懦夫才能保住性命……”

    说到这里邢无极不在去看李破军，他转头看向李秀梅道“前辈，你会实现自己说过的话吧？”

    李秀梅面色极为难看的注视了邢无极许久，最后沉声道“你走吧！”

    邢无极闻言向李秀梅一拱手道“前辈真乃言出必行的正义之士，小子佩服不已，如此就后会有期了……”

    邢无极如此说了之后，默念口诀将鬼冥死网收回，而后他就直接从地面上消失了。

    李破军在失去鬼冥死网的包裹之后，还想要攻击邢无极，奈何只是瞬间邢无极就从地面上消失的无影无踪了，他只能恼火的罢手道“师娘，这邢无极真是太狡猾，太无耻了！”

    “破军师兄，不准你这样说无极哥！”苏小雅不开心的嘟嘴道，刚才邢无极离开的时候，都没有看她一眼，这让苏小雅的心中泛酸了。

    李破军看了苏小雅一眼，不在继续说邢无极的坏话，李秀梅皱起眉头道“这个邢无极绝对不只是狡猾而已，刚才这里隐藏着他的一个同伙，而我却一点都没有感应到他的存在。如果刚才我们群起围攻邢无极，鹿死谁手还真不一定了。”

    李破军闻言一惊道“连师娘都无法感应到对方的存在，莫非对方是元婴期修者？”

    李秀梅摇头道“对方并不是元婴期修者，只是他身上有掩盖灵气变化的特殊法宝，让我们无法感应他的存在。如果不是他刚才将邢无极拉下土里面的瞬间暴露了灵力，我也不会知道这邢无极还有同伙埋伏在脚下。”

    “照师娘这样说，邢无极的同伙想要偷袭我们非常简单？”李破军想来有些后怕的说道

    李秀梅沉默的点了点头道“对方最起码是金丹初期修者，如果这人有意偷袭，我恐怕也很难完好无损的躲开。”

    李破军闻言沉默一会道“师娘，这个邢无极刚才为什么要帮助我们斩杀七阶鳞甲魔鳄呢？看起来他并非是想要算计我们。”

    李秀梅看了眼苏小雅沉声道“不管他今日帮助我们是出于何等目地。日后见到这个人，有机会的话，杀无赦！”

    “为什么？！”苏小雅难以置信的看着自己的母亲。

    “此子心计深沉，炼尸派门主郭啸天的鬼冥死网既然在他手中，郭啸天很有可能死在此子手中，加上此子手中有地煞水，等待他彻底成长起来，必将成为我们峨嵋派，乃至整个正道的心腹大患！”李秀梅面色阴沉的断论道

    “可是无极哥救过我，他还救过秦凌，凌天，燕小龙，古天宇，他是为了救我们才加入天魔门的。娘，你怎么能下诛杀无极哥的命令！”苏小雅急红了眼睛，眼泪在她眼中打着转。

    “雅儿，你要记住！你是峨嵋派弟子，邢无极他是天魔门弟子，你们早已经势不两立。无论他曾经怎么样救过你，日后你有机会也要给娘杀了他！你要学会为门派，为正道的未来着想！”李秀梅板着面孔厉声道

    苏小雅见李秀梅一脸决绝的表情，眼泪不争气的流下来，她无法理解的低吼，“娘，我恨你！”

    说了这句话，苏小雅泪如雨下的跑离开去。李秀梅推了李破军一把道“破军跟着小雅，不要让她遇到有危险。”

    “是！”李破军领命去追逐苏小雅，李秀梅则看着邢无极刚才被小雨拉入土中的地方狠声道“此子不除，日后必将酝酿出大祸，我该向门主禀报一下这件事情了。”

    ……

    “小雨姐，是不是你把苏小雅给弄醒了？”在幽灵沼泽地底下，邢无极与小雨在某个狭小的空间中盘膝对视着，邢无极极为怀疑的问道

    “嘿嘿，无极弟弟，你该感谢姐姐我。经过这件事情之后，苏小雅日后肯定会死心塌地的跟着你的。”小雨没有否定的一阵坏笑道

    “小雨姐，这些年你都在普通人里面学了些什么东西啊？我身为一个修者，怎么能将精力放在追求女人身上呢！”邢无极极为头疼的说道

    “修真岁月枯燥寂寞，姐姐我给你找几个红粉佳人一起修真，可都是为了你好哦。”小雨暧昧道

    “那小雨姐，需要小弟我给你物色两个帅哥一起修真么？”邢无极没好气的回道

    邢无极如此一说，小雨沉默了下来，可是接下来小雨羞答答的一句话，直接将邢无极弄得无语了。

    “如果……如果无极弟弟有合适的对象，也可以给姐姐我介绍一下的……”

    邢无极在黑洞洞的土中喟然长叹道“这个什么世界啊，我纯洁的小雨姐跑到哪里去了？”

    正当邢无极如此感触的时候，一股极为强烈的凶煞气息在土地中游动，那磅礴之气压迫的邢无极这个金丹初期修者都毫无还手之力。

    这是天地异宝出世的征兆！有过一次探查天地异宝出世具体位置的经验之后，邢无极一下子就判断出了，这股凶煞磅礴之气狂暴涌动的原因！