
邢无极做梦也没有想到，他好不容易摆脱了上古灵猿却又撞到了玄心门手中，这一个与他这副身躯过去的主人有着血海深仇的门派。

    当然邢无极多次杀戮玄心门弟子之后，他与玄心门之间的恩怨，已经不只是他这副身躯过去的主人与玄心门新任掌教燕无涯之间的恩怨那样简单了。

    小雨此时被未知的毒素毒的丢了半条命，正被邢无极用地煞水的阴寒之气冰封收在乾坤袋中，邢无极又失去了防御性超强的鬼冥死网。此时以他金丹初期修者的实力怎么能够逃出玄心门两名元婴初期修者的手掌心？

    燕无涯与赤眉仙姑几乎同时对邢无极使用了灵力威压，邢无极也在同时用众生诀的力量开始化解两个元婴期修者施展的灵力威压。

    赤眉仙姑注视着邢无极，目中杀机大盛道“掌教，小心这魔门妖人身上的地煞水！”

    燕无涯经过赤眉仙姑的提醒，脸上的警惕之色大增道“多谢赤眉道友提醒，我都忘记这魔门妖人手上有所谓的魔门圣水了。”

    邢无极听到燕无涯与赤眉仙姑这番对话之后，他心中最后的侥幸心理都没有了。

    上一次邢无极可以从赤眉仙姑手中逃脱，第一是因为赤眉仙姑轻敌，第二是赤眉仙姑不知道邢无极手中有地煞水，所以才会不小心被邢无极给暗算了。

    这一次邢无极在进入幽灵沼泽的当天就屠杀了二十多米玄心门筑基期弟子，让赤眉仙姑与燕无涯对邢无极生出必杀之心，并且对玄心门弟子下达了必杀令。

    在毫无胜算的情况下，逃亡是邢无极唯一的选择，然而他想要从两个元婴期修者眼皮子低下逃离，简直是难于登天！

    绝望之下，邢无极只能向身后的通天巨树上快速爬升，以求快速翻越过这拦住他逃生之路的通天巨树。

    邢无极脚踏赤血剑一个转身向通天巨树上方冲去，赤眉仙姑与燕无涯虽然都有心理准备，可是亲身体会到一个低价修者直接视两名高级修者的灵力威压为无物的情况之后，赤眉仙姑与燕无涯对击杀邢无极的心就更加坚定了！

    这样一个魔门妖人如果成长起来，将来必成所有正道修者的大患！

    对此体会尤为深刻的是赤眉仙姑，当年在凤凰城的怡红楼外，邢无极可以用地煞水偷袭到她，就是因为邢无极化解了她施展的灵力威压。

    这些年赤眉仙姑一直在怀疑，当年在怡红楼外有人暗中帮助邢无极化解了她施展的灵力威压。

    现在看来，她这些年来的怀疑都错了，原来邢无极这个带给她太多意外感觉的魔门妖人，是自己将她施展的灵力威压化解了，只是低阶修者要怎样化解高阶修者施展的灵力威压呢？

    忽然，赤眉仙姑不想将邢无极马上斩杀了，如果她可以从邢无极口中问出这个秘密。或许她就不用成天担心，没有元婴中期修者支撑大局的玄心门会成为各大魔门门派的袭击目标了。

    “掌教，不如我们先活捉这魔门妖人，问出他是如何化解灵力威压的方法来。”赤眉仙姑在飞纵擒抓的过程中轻喝一声。

    赤眉仙姑的这声轻喝，让燕无涯布满周身的梵天火焰又重新熄灭下去，也让邢无极躲过了一次死劫。

    邢无极在珊瑚铁树森林被上古灵猿重创之后，他只是用体内的灵力强行压制伤势，经过数个时辰的亡命狂奔，他体内强行压制着伤势的灵力已经开始不稳定起来，如果刚才燕无涯使出梵天离火法诀的绝杀招式，邢无极必然被其轰杀的渣都不会剩下！

    邢无极已经用有限的灵力全力加快飞剑的速度，然而即便是这样，他的两眼余光还是瞄到了燕无涯与赤眉仙姑飞驰上来的身影。

    “不行……这样不行，马上燕无涯与赤眉仙姑就会出杀招了……”邢无极心中极为惶恐，可是他已经身受重伤，不敢继续灌注灵力到脚下的飞剑中。邢无极可不想他还没有被燕无涯与赤眉仙姑给抓到，就因为体内灵力消耗过大，强行压制的伤势会在关键时刻爆发，让他彻底失去反抗能力。

    “我要逃跑……我不能就这样窝囊的被抓……这该死的树！什么时候才能飞到尽头啊？”

    邢无极焦虑不甘的在心中狂喊，只是邢无极穿越数个云彩之后，却丝毫没有见到通天巨树树尖的兆头，他的心中不由一阵哀鸿“莫非今天我要被一棵树给害死？”

    “魔门妖人你逃不了了！”在邢无极心中一片哀鸿绝望的时候，燕无涯兴奋的喊话在他身旁不远处炸响！

    “魔门妖人，束手就擒吧！”赤眉仙姑在另外一边附和的轻呵！

    邢无极感应到两股强势无比的灵力正在向他狂暴的压迫过来，让邢无极觉得自己进入到了一个灵力形成的囚笼之中，无法突破出去。

    “完了……真要被活捉了……”邢无极心中悲叹，他可以预见落到玄心门人的手中，他将要受到怎样的恐怖折磨。

    燕无涯与赤眉仙姑见邢无极脸上挂起苦涩无奈的表情，两人对视一眼之后嘴角边都勾勒起胜利的笑容。

    只是燕无涯与赤眉仙姑脸上的胜利笑容只维系了一秒钟，而后就凝固成了极度震惊的神情！

    因为邢无极明明已经被他们囚困在了两人用灵力压迫而成的囚笼中，邢无极刚才也满脸苦涩无奈表情的放弃了抵抗，可是在燕无涯与赤眉仙姑脸上露出胜利笑容的一刹间，邢无极与他脚下的赤血剑却忽然化成一道血红色的流星，转眼间从燕无涯与赤眉仙姑用灵力压迫出来的囚笼中飞纵到了遥远的地方。

    燕无涯与赤眉仙姑这样的元婴初期修者，都只能远远看见可能是邢无极的小黑点出现在遥远的地方。

    燕无涯与赤眉仙姑两人盯着邢无极消失的方向足足一炷香的时间之后，燕无涯才喃喃问道“赤眉道友，这魔门妖人是用了什么法宝？竟然可以眨眼间飞遁这样远？”

    赤眉仙姑没有回答，她的眼中的杀戾之色愈发重了！

    “掌教，我们绝不能让这个魔门妖人活着离开幽灵沼泽，此子不除，日后必定成为我派大患！”