
时间推动着无声的岁月，毫不停顿的向前滑动五年的时间，这五年邢无极就在弑师的密室之中，闭关修炼。

    邢无极在参悟众生诀，在尝试同时修炼赤血大法，万剑归宗诀，鬼冥神诀与庚金诀。

    邢无极最终决定修炼庚金诀，并非是看重玄心门的这套克制魔门功法的法诀，而是因为他需要用庚金诀修炼出来的灵力来供给停滞在他右胸腔中的天堂草来吞噬，他需要唤醒四爪蛟龙，帮助这条四爪蛟龙重新逆天转化成为五爪金龙，找对方借上一滴龙血完成他与胡美丽之间的交易。

    如果没有胡美丽的话，邢无极早就跟着小雨躲在地底生活了，哪里还能在戏耍问天门主之后，成功将赤血堂掌控在手中，所以邢无极一定要竭尽全力完成跟胡美丽之间的交易。

    邢无极在弑杀嗜血狂魔之后，出过一次密道，他将玄心，玄德，玄冥三人指派为训练新入弟子的启蒙师傅。赤血堂的一切事物他都交给赵刚与陈天，田进三个人一同商量决定！

    在嗜血洞之中，邢无极睁开闭了五年的眼睛，他双目中的血煞之色浓烈异常，这是修炼赤血大法的明显表象。

    邢无极此刻已经处于筑基后期巅峰状态，今天他需要完成修真的另外一个重要阶段，结金丹！

    邢无极从乾坤袋中取出一个香木樟盒子，他打开之前喃喃道“小雨姐，你送给我的保命之物，是不是跟我猜想得一样呢？”

    邢无极深吸一口气之后，一把将香木樟盒子打开，一道光芒璀璨的绿色光芒飞射而出，一股精纯之极的灵气扑面而来，邢无极欣喜若狂道“小雨姐，真想拥抱你一下，你真是太好了！”

    这颗绿色光芒璀璨，灵气精纯万分的珠子，正是天地异宝逆天珠！

    “金丹期，小爷来了！”邢无极用双手将逆天珠夹在中间，开始运转赤血大法开始结金丹！

    “盘须扎根，胎盘结丹！”邢无极心中默念赤血大法结金丹的法诀，开始集中赤血灵力在血色蝉茧的筑基胎盘周边，邢无极需要将血色蝉茧一样的筑基胎盘用赤血灵力压缩成为一个金丹！

    这个压缩的过程就叫做结金丹，结金丹的过程中如果出现敌人偷袭，是可以中断应敌的。这个过程的凶险程度并没有筑基时候那么严重，一旦失败就会终身停留在引气期无法在精进半分。

    无论是结金丹还是聚元婴，最大的危害就是修者在突破晋阶过程中自己产生的心魔与幻觉。

    有些修者因为在以往的修炼过程中行事太过狠毒，留下太多心理阴影，在结金丹与聚元婴的过程中往往会因此产生大量的心魔与幻觉，从而将自己留在心魔的幻觉之中无法自拔，最终结金丹或是聚元婴失败，有些严重的还会因为心魔幻觉自我诛杀而死。

    而且结金丹并非只是一种修为的提升，这是一个精气神同时提升的阶段，结成金丹之后，修者不仅实力大涨，精气神也将得到多方面的提升！

    邢无极全力调动体内的万剑归宗灵力，众生诀的力量，加上使用众生诀加快灵气吸纳的秘诀，全力使体内的赤血灵力狂暴增加，来全力压缩赤血大法筑基而成为的筑基胎盘！

    蓦然，在压缩筑基胎盘的过程中，邢无极感到一股强烈的煞气如疯魔一样从筑基胎盘中爆发出来，顺着经脉侵入到他的心脉之中，邢无极只感心头狂躁异常，他有种虐杀天下万物的血煞冲动！

    这股煞气逼得邢无极欲罢不能，只是这个时候邢无极正处于结金丹的关键时刻，他需要抑制心头狂野的煞气杀机！

    邢无极在苦苦压制心中的狂暴杀机之时，他要结金丹的逆天行为，也引发了赤血堂周边的灵气变化。刚才还阳光明媚的赤血堂上空，只是霎间就黑云压城，狂风暴雨，雷鸣电闪的狂乱了！

    “这是什么情况？”田进被暴雨淋湿全身，郁闷的看着天空。刚才这还是万里晴空，怎么说变天就变天了呢？

    “是邢无极开始结金丹了么？”胡美丽在自己的房间里面睁开眼睛，那清澈的眼眸中无悲无喜，依旧淡然如初。

    赵刚，陈天，玄心，玄德，玄冥五人正在操练赤血堂弟子修炼，谁知道突然变天，他们所有人都淋成了落汤鸡。

    陈天是这五人中修为最高之人，他在屋檐之下望着狂暴异常的雷电若有所思道“这天气的变化很不寻常，不知道是福是祸？”

    邢无极自然无法感应到外界的变化，他现在进入到了一种奇妙的升华感觉之中，他可以清晰的感应自己体内的赤血灵力在逐渐增强。逆天珠蕴含的精纯灵气让使用了众生诀加快灵气吸纳秘诀的邢无极受益匪浅！

    “轰隆隆……”一道血色光芒冲天而起，盘踞在赤血堂上空的黑云中瞬间劈成七八道雷电，巨响震耳欲聋！

    “金丹期修真！”在这雷电光芒之下，是赵刚，陈天等人惊骇的声音，他们感应到了那血色光芒所蕴含的灵力威力！

    赵刚，陈天等人不约而同向后山禁地飞驰过去，许多赤血堂弟子听到赵刚等人的惊骇呼声，口口相传的跟着赵刚等人向后山禁地跑去。

    田进见许多赤血堂弟子向后山禁地跑去，不由好奇的跟了过去。田进现在虽然跟赵刚，陈天一起管理着赤血堂的事务，可是他的修为却一直没有什么长进，这让许多赤血堂弟子对田进并不在那么尊重。

    修真界是最讲究弱肉强食的地方，这在魔门中体现的更加淋漓尽致一些，你没有修真实力，职位再高也没有多少人信服尊重。

    “这就是我自己的金丹？”邢无极内视着静静停滞在下丹田之中，布满淡赤色的金丹自语道“这从筑基期突破到金丹期，可比从引气期突破到筑基期简单多了。”

    “这是因为你手中有克制心魔的逆天珠，如果不是逆天珠克制住心魔，你绝不会如此简单的结金丹成功。结金丹与聚元婴最可怕的敌人是自己的心魔，你刚才连心魔都没有产生过，真是让老夫嫉妒不已啊。老夫当年可是结了三次，才成功结成金丹的。而且老夫还受尽了心魔的折磨！”郭啸天感慨道

    “乖徒弟，你现在已经是金丹初期的修者了，不用在害怕为师了，你放为师出去如何？”嗜血狂魔在鼎中飘浮着语调哀声道

    “嘿嘿，师傅，你安心待在里面吧。不到万不得已，弟子我是不会做出弑师这等大逆不道之事的。”邢无极皮笑肉不笑的冷笑一声，退出了内视，因为邢无极提高一个层次的神识感应到了许多修者在向这边靠近。