
（筒子们，元旦快乐……）

    邢无极冷冷的看着白胡子道士道“白胡子前辈，天灵地煞阵需要在天之灵气与地之煞气均衡的地方才可以布置。我想天灵峰现在已经是怨煞之气冲天，只是依靠天灵峰上的防御阵法在勉强压制了吧！这样的情况下，你让我带着胡美丽去天灵峰，不是去送死又是什么？你认为我能打得过问天门主，打得过与天魔塔里面的魔灵合为一体的吴冥王么？”

    “邢堂主，天灵峰的情况并没有你猜测的这么糟糕……”白胡子道士眼中闪过慌乱之色，试图解释些什么。只是邢无极已经不想听白胡子道士胡扯了，他一挥手冷声道“白胡子前辈，你别糊弄我了。天魔塔的怨煞之气，我在赤血堂都可以感应到了！天灵峰的具体情况，肯定比我猜测的更为严峻吧！”

    说到这里，邢无极目光凌厉的盯着白胡子道士，仿佛可以看穿白胡子道士的内心一般。

    白胡子道士面色极为难看的开口道“邢堂主真的感应到了天魔塔的怨煞之气么？”

    “我需要骗你么……咦……这不又来了！”邢无极一脸不屑的话语还没有说完，他突然又感应到了那股让他极为不安的怨煞之气！

    白胡子道士是金丹后期修者，邢无极这个金丹初期修者都可以感应到的怨煞之气，他哪里能够感应不到呢？

    白胡子道士面色无比严峻道“邢堂主，天魔门已经到了生死存亡的时刻，请邢堂主以天魔门的存亡为重，跟老道一起回天魔门，助门主一臂之力吧！”

    “好！”邢无极点头了。

    白胡子道士欣喜若狂道“真的么！邢堂主你真乃大仁大义之士！”

    邢无极笑纳白胡子道士的夸赞之后，沉声道“为了表达我赤血堂的忠诚，本堂主决定派遣赵副堂主带领一百赤血堂精英弟子跟白胡子前辈返回天灵峰，帮助门主守卫天灵峰！”

    白胡子道士欣喜若狂的表情随着邢无极的话语而凝固，最后白胡子道士身上怒气飙升厉声道“邢无极，你想干什么？你想看着天魔门三千年的基业毁于一旦么？一旦天灵峰被成魔的吴冥王血腥毁掉，天魔门必将四分五裂，逆天门等魔门各派必将趁机灭绝我们天魔门，倾巢之下岂有完卵么，一旦天灵峰被毁灭，赤血堂也必将不复存在！”

    邢无极面对白胡子道士怒气腾腾的质问，一脸淡然表情道“白胡子前辈，你所说的魔门各派，除了逆天门还有谁有本事破我这天灵地煞阵？而且一旦天灵峰被攻破，问天门主不幸战死，我脱离天魔门自成一派也不是不行吧？”

    白胡子道士仿佛被踩到尾巴的猫，霎间歇斯底里道“邢无极你果然有不臣之心……你想叛出门派……取而代之，邢无极当初你在凤凰城说的是自己的心声吧！”

    邢无极看了白胡子道士一眼道“白胡子前辈，如果我是你，问天绝不可能有机会重新回到天灵峰上！你杀不死他，你就没有想过用天灵峰那石阶处的防御阵法对付他么？”

    “门主手中有天魔门历代门主秘密相传的镇派法宝天魔阴煞幡，天灵峰石阶处的防御阵法对他不会起作用。”白胡子道士辩白道

    “别给自己找借口了！这一次你没有能够取而代之，并非问天又多么强大，而是你怕他，你从灵魂深处恐惧他。特别是问天在你的视线内杀死三名跟吴冥王勾结的堂主，将吴冥王的功法废除之后，你彻底没有胆气跟问天抗衡了，所以你亲自请问天回到了天灵峰山，让他兵不血刃的重现坐回到了门主位置上对不对！”邢无极用一脸轻蔑鄙视的神情注视着白胡子道士厉声道

    白胡子道士身上的杀气瞬间衰落，他一脸失魂落魄的看向邢无极昵喃道“你怎么知道的……你当时在天灵峰么……”

    “我当时要是在天灵峰，问天休想兵不血刃的重现夺回门主之位！我刚才说寒莉涉世未深，太天真，以为昔日的恩情可以化解一起矛盾。其实白胡子前辈你比寒莉还要天真，篡逆之事一旦开始，岂能回头！”邢无极冷冷的说道“凭你刚才给我讲的东西，我就能推测出当年问天重返天灵峰的情况。而且你不要以为，问天是因为你在最后关头放弃了篡逆之事，恭敬的请他重返回天灵峰，他才没有杀你；你也不要以为他是因为昔日的恩情没有杀你。其实你我都应该感谢天魔塔中的魔灵，如果不是它与吴冥王合为一体，让问天无暇顾及其他事情。问天当年肯定会先杀我，而后再杀你！”

    “因为我出了一个取而代之的篡逆主意，而你去实行了这个主意，你跟我在问天眼中就是狼与狈的关系，都必需除掉！”邢无极在白胡子道士不堪重负的心头撒下最重的一把盐！

    白胡子道士好像受伤的野兽一样瞪着邢无极，他愤然出手，一道黑煞灵力拍打向邢无极，“邢无极是你害了老道……！”

    邢无极面色不变，随手拍出一掌，一道赤血灵力与白胡子道士拍出的黑煞灵力碰撞在一起。白胡子道士拍出的黑煞灵力不出意料的被地煞水的阴寒之气给冰封了！

    而邢无极拍出的赤血灵力却毫不减力向白胡子道士击去，白胡子道士仓促间再度挥出一团黑煞灵力才将赤血灵力给打散。

    白胡子道士心中的愤然情绪被这一击打散，他看向邢无极道“你到底多少地煞水？竟然如此不知节捡的随意使用？”

    “白胡子前辈留在赤血堂吧，问天门主早就将你我看成篡逆同党，你留在天魔堂，问天门主迟早会对你不利！”邢无极不去回答白胡子道士的提问，忽然开口道

    白胡子道士闻言先是一愣，而后他用眼神上下打量邢无极许久才道“邢无极你刚才这番羞辱，打击老道，就是想要老道离开门主投到赤血堂？”

    “我并没打击羞辱白胡子前辈的意思，我只是在阐述一个事实。我只是想让白胡子前辈看清楚现实，日后别糊里糊涂的死在问天门主手上了。”邢无极耸了耸肩摊手道

    “门主是天魔门的主人，是所有天魔门弟子的主人，他要让老道死，老道也只有去死了。而且老道已经两百多岁了，不想以后被天魔门弟子骂是叛徒。所有邢堂主的厚爱，老道只能……”白胡子道士‘心领了’三个字还没有说出来，邢无极已经开口道“我可以让你晋阶元婴期！”

    白胡子道士最后那‘心领了’的三个字被邢无极这一句话直接卡住了！白胡子瞪大眼睛盯着邢无极道“你说什么？”

    “我可以让你晋阶元婴期，只要白胡子前辈愿意来赤血堂！”邢无极努力不让自己脸上露出笑容，装出淡定的表情道

    “问天门主都没有方法帮人晋阶，邢堂主又有什么方法帮人晋阶呢？”白胡子道士不能在保持大义凛然的忠心表情了！

    无数人修真炼道是为何，不就是想要脱离六道轮回的痛苦，不就是想要得到长生不死与日月同辉的生命么？

    如果可以晋阶到元婴期，白胡子道士就可以再多出五百年寿元出来！而且晋阶到元婴期，就代表有机会飞升九玄天界，飞升九玄天界这是所有修者的梦想，谁都不能在这样的诱惑面前保持镇定！

    “白胡子前辈忘记问天门主这一次让你来找我讨要什么交易物品了么？”邢无极微微一笑暗示道

    “逆天珠！这……逆天珠真在邢堂主手中？”白胡子道士一脸惊疑的看着邢无极，这样问了之后，白胡子道士想起了当初在凤凰城外，四爪蛟龙逆天化龙失败之时，就是邢无极脚踩飞剑的将逆天珠送到四爪蛟龙嘴边的事情，脸上的怀疑之色也随之尽消。

    邢无极见白胡子道士脸上怀疑之色消失，轻声道“白胡子道士应该知道逆天珠除了蕴含着精纯浓密的灵气之外，还拥有克制心魔的特殊功效吧。”

    说到这里，邢无极不在言语，只是用一种你懂得的表情看着白胡子道士。

    白胡子道士沉默的思考起来，邢无极也知趣的不去打扰白胡子道士思考，如果可以将白胡子道士收为己用，他那四个亲传弟子也就等于收入囊中了！

    邢无极心中暗道“一个元婴期修者，七个金丹期修者，我看问天还敢跟老子嚣张！”

    同时邢无极也不由感慨，这逆天珠可真是一个用来招纳人才的好东西，不愧是在天地间孕万年的天地异宝！

    当然邢无极最最感激的，还是将逆天珠留给他的小雨姐，邢无极决定日后见面一定要给小雨姐一个大大的拥抱！

    正当邢无极思想开小差，胡思乱想的时候，白胡子道士沉声开口道“邢堂主，老道可以加入赤血堂，可是老道有一个要求！”

    “什么要求？”邢无极回过神，皱眉道，直觉告诉他，白胡子道士的要求跟天灵峰有关。