
天空碧翠如玉，幽灵沼泽的茅草在微风下摇曳着妖异的舞姿，如果不是邢无极知晓这幽灵沼泽有着许多杀人于无形的存在，或许他会认为这是他一生看见过最美丽的景致。

    人生如梦，没有任何一件事情是肯定会发生，也没有任何一件事情会毫无预兆的发生，邢无极在赤眉仙姑与燕无涯擒获他之前，使出了先前他用全力袭击通天巨树，那一卷砸在他头上的竹简的鬼影遁法！

    邢无极在绝望之际，以最后尝试一下的心态使用的遁法，让邢无极再一次化险为夷了，他没有想到这一卷砸到他脑袋的竹简上记载的鬼影遁法，真的如此的神奇，天涯的距离仿佛真的一下子只是咫尺的距离。

    不过这鬼影遁法也有一个极大的缺点，邢无极使出这个遁法的一瞬间，这个鬼影遁法就一下子抽空了邢无极体内所有的灵力，无论是赤血灵力或是万剑归宗灵力以及众生诀的力量，都被其全部抽去。

    最后邢无极体内靠灵力强行压制的伤势瞬间爆发，邢无极在半空中就好像一个‘浇血’的飞机，一路上狂喷数口鲜血，邢无极的神智也在这个过程中开始迷惑起来。

    只是当鬼影遁法的身法接近停止的时候，邢无极的神智霎间清醒了。因为他看见了先前八卦天盘出世，上古灵猿的身外化身豁然冲出的幽灵魔池，而他正在向这个幽灵魔池坠落下去。

    “不会这么倒霉吧……”邢无极的体内此时空荡荡的，任何灵力都被刚才使用的鬼影遁法给抽空了，他根本无法改变自己身体落下的地方。

    正所谓怕什么来什么，邢无极的身形飞纵至幽灵魔池上方，就好像被吸铁石给吸住一样，他停滞在半空中而后垂直向幽灵魔池中坠落下去。

    邢无极在半空中闭上眼睛叹声道“没有想到，我花费了半天时间去逃跑，最后居然自己把自己送到了上古灵猿的地盘上。”

    咕咚……

    邢无极心中如此悲惨的感叹的时候，人已经在幽灵魔池中砸起无数水花。

    这次不死在‘孙大圣’手上，也要死在这幽灵魔池中的其它异兽手上了，邢无极掉入幽灵魔池中再度狂喷一口鲜血，毫无反抗力量的他，已经绝望的准备给上古灵猿或是其它异兽当食物了。

    邢无极闭着眼睛在幽灵魔池上面飘浮了大约一盏茶的时间之后，没有任何东西来袭击他，在幽灵魔池上面，邢无极的身体也没有任何的下潜的迹象。

    在经过最初的恐惧之后，邢无极才重新睁开眼晴去体会这幽灵魔池的神奇。自从小雨被幽灵沼泽地下的未知植物根茎上流出的酱紫色液体给毒地重伤之后，邢无极对幽灵沼泽的液体物体都产生了心理危机。

    在幽灵魔池中躺了一盏茶的时间之后，邢无极忽然发现这幽灵魔池的水有着极为阴煞的气息。

    邢无极心思微动，他直接运行起众生诀加快灵气吸纳的秘诀与赤血大法，开始利用这幽灵魔池水中极为阴煞的气息来疗伤。

    邢无极的两种法诀运转起来之后，幽灵魔池周围的天地灵气瞬间快速集结起来，邢无极身下的幽灵魔池中有无数阴煞气息涌入邢无极体内，开始变成邢无极体内的灵力。

    半个时辰之后，邢无极探查着四周的神识感应到有数个修为超过他的修者在靠近，邢无极直接转入龟息状态开始在盘膝坐着幽灵魔池的水面，而后他慢慢旋转起来，而后渐渐向幽灵魔池下方潜入。

    经过半个时辰的疗伤之后，邢无极已经可以确定，与‘孙大圣’长得很像的上古灵猿的本体并不在这幽灵魔池的地下，不然上古灵猿的本体绝不会在发现他邢无极之后，隐忍不出，毕竟他邢无极手中还有一件天地异宝。

    这个时候邢无极正在疗伤的关键时刻，他不能在冒险逃亡了，如果再次遭遇到玄心门的人或是正道修者，他可能就真的没有性命离开幽灵沼泽了。

    所以邢无极才会选择潜入到幽灵魔池底下，邢无极在赌，赌正在向幽灵魔池靠近的修者们，不敢潜入到这可能隐藏着上古灵猿真身的幽灵魔池之中。

    邢无极潜入到幽灵魔池地步之后，并没有将众生诀吸纳天地灵气的秘诀停止，他就是要让天地灵气聚集在幽灵魔池上面，让靠近幽灵魔池的修者们都产生畏惧之心。

    这个时候还敢靠近幽灵魔池的修者，除了先前见证上古灵猿的身外化身遭遇魔灵的偷袭遭遇重创的元婴期修者之外，不会有修者靠近了。

    邢无极认为最有可能靠近这里的人，是刚才差点将他生擒的赤眉仙姑与燕无涯两人。

    “好浓密的天地灵气！”赤眉仙姑的声音在幽灵魔池上方响起，刚才潜入到幽灵魔池底部的邢无极不由紧张的握紧了拳头。

    如果赤眉仙姑不惧怕幽灵魔池中正在聚集天地灵气的可能会是上古灵猿，那他邢无极就只有束手就擒的份了。

    “赤眉道友不要靠近，这里面很可能是刚才那只上古灵猿，我们还是快些离开这幽灵魔池为妙！”燕无涯略微紧张的提醒道

    赤眉仙姑怀疑的话语接着响起“邢无极这个魔门妖人虽然年龄不大，可是他最喜欢做一些让人意想不到的事情。掌教不会忘记当年在凤凰城外，这魔门妖人用可以让人起死回生的天堂草与无数修者朝思暮想的逆天珠顶着天劫去帮助一条渡劫失败的四爪蛟龙的事情吧？我有种直觉，这个魔门妖人很可能就藏匿在这幽灵魔池下面！”

    赤眉仙姑的话语让燕无涯皱眉思索的时候，同样也让藏匿在幽灵魔池下面的邢无极全身冷汗直冒。

    都说女人的直觉可怕，现在邢无极觉得老女人的直觉才是最可怕的！

    “嘿嘿嘿……”正在邢无极提心吊胆，害怕赤眉仙姑或是燕无涯潜入幽灵魔池中一探究竟的时候，幽灵魔池上方传来邪天尊阴冷的笑声，接着邪天尊阴森道“赤眉道友，燕掌教你们还敢呆在这鬼地方，昨天我见到了上古灵猿的身外化身，说不定它的真身会在什么时候出现……邪某先行离去了……”

    “赤眉道友我们还是先离开幽灵沼泽吧，这一次我们得到了两件天地异宝。保住这两件天地异宝远比杀死一个还不成气候的魔门妖人要紧！”幽灵魔池上方的燕无涯听见飞驰而过的邪天尊这样说之后，他决定不为邢无极这魔门妖人冒险，因为还有一件天地异宝在赤眉仙姑的乾坤袋之中。

    赤眉仙姑望了眼毫无涟漪的幽灵魔池脸色沉重的点了点头道“赤眉听从掌教的命令。”

    赤眉仙姑虽然这样说，可是她仿佛已经预见到错过这一次斩杀邢无极的机会之后，邢无极这屡次在她面对有颠覆性表现的魔门妖人，将会给玄心门留下更多的危害！