
咧，咧，咧……

    邢无极拼命控制着自己的思绪，不让自己过度的关注逆天珠与巨蛋之间的变化，可是这个时候巨蛋上面传来的龟裂之声，却让邢无极无法假装听不见。

    邢无极重新睁开眼睛，将目光投掷在巨蛋与逆天珠上面。

    刚才还碧绿光芒璀璨无比，其中蕴含万年精纯灵气的逆天珠，此刻黯淡的仿佛一个普通的宝石一样，邢无极再也感应不到它的神奇与蕴含的精纯灵气。

    而将逆天珠蕴含万年的精纯灵气给吞噬干净的巨蛋上面正在快速龟裂，只是邢无极无法从巨蛋裂开的缝隙中窥探出任何东西。

    邢无极将刚才修炼出来的赤血灵力灌注在左手掌上，他想要撑破手上按着的蛋壳，脱离这颗仿佛可以吞噬掉这世间任何物体身上灵气的恐怖巨蛋。

    砰……！

    一声清脆的响声，邢无极竟然轻松的用赤血灵力将吸附着他手掌的蛋壳给击碎了，邢无极一把抄起在他左手旁边，被巨蛋吸得没有一丝灵气的逆天珠，就想要飞纵离开幽灵魔池。

    也就是在这个时候，被邢无极手掌击碎的蛋壳处，就像吸尘器的端口一样，一下子开始吸收起幽灵魔池中淡紫色的水来。

    巨蛋突然发狂吸收起幽灵魔池中的水流，这让想要逃窜离开的邢无极，只能灵力维持住自己的身形，不让自己被巨蛋随着幽灵魔池中的水给吸进去了。

    这到底是什么鬼东西啊！

    邢无极心中骇然万分，他有种极为不好的预感，他很有可能挖出了一个可能会要了他性命的人或是法宝。

    当一池幽灵魔池的水被巨蛋给吸干，整个幽灵魔池就成了一个干枯的水坑。

    而这个水坑的底部只有巨蛋与邢无极两个可以称为东西的事物存在。邢无极很想趁幽灵魔池的水被巨蛋吸干的空挡逃走。可是一股极强的邪煞气息将他压制在这干枯的水坑中无法动弹，邢无极就只能瞪着那颗龟裂的巨蛋，心中惶恐而不能有任何作为了。

    邢无极虽然讨厌这种束手无策，无法反抗的情况，可是他在这个修真界的确只是一个渺小的存在，现在还有太多的人与物可以很容易的杀死他。

    巨蛋在将整个幽灵魔池的水吸收干净之后，它龟裂的壳上酝酿着紫黑色的光芒！

    片刻，随着‘砰’的一声！

    巨蛋上面的蛋壳终于被一股强势无匹的邪煞灵力击成粉碎，紫黑色的邪煞光芒冲天而起，直插云霄！

    幽灵魔池上方的天空霎间变色，狂风暴雨，雷闪电鸣络绎不绝的来临，只是这颗巨蛋的爆裂并没有引发天劫。

    所以这个时候虽然天色大变，邢无极也只是以为这是幽灵沼泽这鬼地方时常发生的事情，毕竟邢无极是从科学非常发达的世界穿越过来的人，他知道许多地势低洼的地方会常年遭遇雨水袭击，而且天气变化极端无常。

    邢无极可以因为巨蛋破裂之后，涌出的邪煞之气没有引发天劫，而断定这颗巨蛋孕育出来的并非是什么极端厉害的人或是物。

    守护在这幽灵沼泽万年之久的上古灵猿却不能这样认为，上古灵猿抛下自己遭遇重创的身外化身，向幽灵魔池的方向飞纵，只是当它看见冲天而起插入云霄的邪煞之气后，上古灵猿制住了身形。

    它圆润灵转的眼中竟是绝望之色，“最后一个天魔魂魄的秉承者终于出世了，我守护镇压了它这么多年，一旦得到机会它还是成功破茧而出。天地大劫由此而动，我的任务完成了，也失败了，我也需要为自己的未来考虑一下了。”

    上古灵猿喃喃自语了这番话之后，它忽然冲如云霄，耸立在半空中，尖声咆哮“呜……呜……”

    上古灵猿的咆哮之声，震动四野，惊破九霄！

    幽灵沼泽中狂暴追杀着人类修者的各类异兽，在听见上古灵猿的这声咆哮之后，都开始放弃攻击追杀人类修者。

    幽灵沼泽的各类异兽群体在追杀人类修者数百里，杀死万余人类修者之后，开始全方位的后撤回转。

    经过这一场惊心动魄的异兽群体围攻之后，活下来的人类修者们多数都受了伤，而且许多修者都被吓破了胆，在各类异兽群体停止攻击追杀之后，他们都争先恐后的向幽灵沼泽外面飞驰逃离。

    许多侥幸活下来的人类修者，慌不择路，惨被沼泽泥潭活埋杀死，幽灵沼泽成功延续了它恐怖代名词的神话！人类修者为此付出了惨痛代价，虽然人类修者也杀死了许多狂暴的异兽。

    血战之后，散修之流都开始寻找离开幽灵沼泽的出路，各大门派的人则开始寻找自己的同门师兄弟。在这个过程中，正道魔门的修者又展开了数百次小规模的战役，人类修者的死伤人死继续上升者。

    邢无极没有看见惊心动魄的人兽大战之后，整个幽灵沼泽被多少鲜血染红，有多少尸体曝尸荒野，正在被胜利归来的各类异兽吞食着。他被自己眼睛所看见的东西给震地无法言语了。

    邢无极的大脑在极短的时间内，对将孕育万年精纯灵气逆天珠给吸干的巨蛋孕育着什么，有许多中猜测。

    他想过这巨蛋中孕育着‘小孙大圣’，想过这巨蛋中孕育着绝色邪器，只是邢无极怎么样也想不到，这颗吞噬了逆天珠所以灵气，差点将他的元神给吞噬掉的巨蛋中，竟然孕育着一个人！

    一个粉雕玉琢，睡态恬静安详，脸上带着婴儿肥的小女孩。

    为什么说是一个小女孩，邢无极并不是靠男女性别最直接的不同来判断的，而是巨蛋底壳上面恬静睡觉的孩子，有一头极为秀美的紫色长发，她虽然还是个小孩，可是她脸蛋上的轮廓已经非常清晰，是女孩无疑，而且邢无极觉得这小女孩是个美人胚子，因为他这个实际年龄很大的男人，都忍不住想将这个小女孩给藏起来独自欣赏了。

    小女孩在邢无极心神怜惜情意的时候，忽然睁开了眼睛，那是一双极为美丽的紫黑色眼睛，那绚丽神秘的紫黑色眼睛中透着新生儿的单纯与茫然。而当小女孩的目光落在邢无极身上，顺着邢无极身体向上攀爬，看清楚的邢无极的脸之后，小女孩稚嫩的脸上露出灿烂纯洁的笑容，她脆声喊道“哥哥抱抱……”

    （祝筒子们元宵节快乐……）