
（节日过完了，明天开始恢复一天两更的速度，请筒子们多投鲜花，收藏支持下，感谢！）

    其实邢无极在将三件从天而降的天地异宝收入乾坤袋躲过上古灵猿的探查之后，他才想明白妖族王子绝不会这般巧合的将三件天地异宝，分毫不差的丢向他所在的地方。

    而且邢无极记得先前子阴晶石还在被他冰封着的小雨姐身上，而且他还将冰封的小雨姐收在乾坤袋之中，那时候妖族王子就确信子阴晶石在他身上，如果不是妖族王子身上有午阳晶石，他如何会知晓自己身上有子阴晶石呢？

    邢无极想明白，妖族王子想要利用他有子阴晶石，可以遮掩三件天地异宝上面精纯的五行之气，将上古灵猿弄走之后，妖族王子又会利用午阳晶石找到他，取回子阴晶石与三件天地异宝的计谋之后。

    邢无极不想白白给先前在问天剑下不出手求他的妖族王子徒做嫁衣，另外他也不想得罪十二阶异兽上古灵猿，所以他才会在上古灵猿要离开之前，叫住对方，想要将三件天地异宝归还，同时他也准备将子阴晶石转交到上古灵猿手中，让妖族王子用午阳晶石回来寻找他的时候，直接寻找到上古灵猿身上去，让上古灵猿将其斩杀，报其见死不救之仇！

    只是邢无极没有想到，上古灵猿死板到了极点，无论他提出什么交换条件，上古灵猿都要杀他，弄得他自己现在也身受重伤了。

    邢无极快速消失在两件天地异宝与子阴晶石所在的地方之后，妖族王子与上古灵猿的身外化身几乎在同一时间赶到，不过与先前不同的是上古灵猿的后方，有一个跟它长得一模一样，而且眼睛没有瞎掉的灵猿飞纵过来。

    虽然这一个与上古灵猿身外化身极为相似的灵猿，还距离邢无极丢弃两件天地异宝与子阴晶石的地方有点远，然而在化神期修者眼中，这样的距离最多只是几个眨眼的功夫。

    所以，妖族王子不去袭击上古灵猿先前被他重创的身外化身，而是向子阴晶石掩盖的两件天地异宝飞纵而去。

    上古灵猿的身外化身手中没有午阳晶石，并不知晓此时被子阴晶石遮掩了气息变化的两件天地异宝的具体位置。

    妖族王子向珊瑚铁树森林中纵去，它也就跟着飞纵下去，它现在的任务就是牵制住妖族王子，等待真身的到来！

    妖族王子虽然成功的将子阴晶石与两件天地异宝收入手中，可是他也没有办法摆脱上古灵猿身外化身的纠缠。

    上古灵猿的真身在妖族王子与其身外化身纠缠不休的时候，从天而降，直接将妖族王子的身外化身击成粉碎！

    在一片血雨中，上古灵猿将妖族王子身外化身上的乾坤袋取在手中，它用意念探查了一下乾坤袋，发现三件天地异宝还少一件，上古灵猿目光凝重的喃声道“不愧是天魔魂魄的秉承者，玩起阴谋来，不仅是对敌人心狠手辣，对自己同样如此！”

    上古灵猿看见可以遮蔽天地异宝五行气息喷发的子阴晶石之后，忽然明白，一个金丹初期修者是如何在它面前遮掩身边灵气变化的。

    只是上古灵猿没有能够发现，在妖族王子与其身外化身纠缠的时候，将一颗火红的午阳晶石抛在这珊瑚铁树森林之中，不然它就可以一下子得到无数修者梦寐以求的子阴晶石与午阳晶石，炼制出无上神兵来了。

    “没有了，子阴晶石的庇护，我看你还能逃到什么地方去。”上古灵猿眼中杀机森然，它对邢无极是起了必杀之心了！

    上古灵猿飞纵上半空中，开始用强大神识搜寻邢无极踪迹的时候，它没有注意到，先前邢无极丢弃两件天地异宝与子阴晶石的珊瑚铁树，发生了让人震惊万分的变化。

    它的树身上青幽幽的绿皮正在脱落，树枝上绿叶相伴的珊瑚状一样的花朵开始快速凋谢，接着整个珊瑚铁树森林，仿佛得了瘟疫一般，所有珊瑚铁树树枝上的花朵开始凋谢，树叶开始微黄枯萎，而它们可以抵挡元婴期修者攻击的树干竟然也跟着枯萎起来。

    这并非是黎明将结束，新的一天将要来临所带来的变化，而是先前吞食了邢无极吐在地上的鲜血的珊瑚铁树，正在慢慢脱去树形正在向一个人的形态转变，而整个珊瑚铁树森林的树之元气都全部被其贪婪的吞噬了，在同类垂老死去的过程中，这根吞食了邢无极鲜血的珊瑚铁树开始有了人的脸面，而且脸面上已经开始形成轮廓了。

    珊瑚铁树森林的陷入集体枯萎死亡的状态，先前被珊瑚铁树的树根卷着拖入地下的修者们，都在珊瑚铁树的树根失去缠绕力之后，破土而出！

    一时间在最漆黑的黎明，在最神秘的珊瑚铁树森林中，无数人破土而出，好像恐怖片中被埋葬数百年的尸体爬出了坟墓。

    当然也有许多受了重创的修者，在被珊瑚铁树的树根卷入地下，无法进入龟息状态而被活活闷死了。

    珊瑚铁树是一种昼伏夜出的植物，夜晚的它会将森林中所有的活物全部用根茎卷入地下，而后在月上中空的时候，独自展现自己的美丽。

    再在第二日，第一缕阳光照耀出来的时候，珊瑚铁树又会将它卷入地下的活物送上地面，让其自行离开。当然这需要被珊瑚铁树卷入地下一夜的活物还有生命力才行。

    许多躲避在珊瑚铁树森林中的修者们，因为珊瑚铁树森林中的树木集体死亡得以早一点点逃脱出来，这让在珊瑚铁树森林上方用神识搜寻邢无极踪迹的上古灵猿，一下子无法继续用神识搜寻邢无极了，因为它无法分辨下面这片珊瑚铁树森林中的修者，哪一个会是邢无极。

    上古灵猿也并没有准备在珊瑚铁树森林中寻找活着的修者，而后将其一一灭杀，现在它最重要的任务是将丢失的天地异宝全部追寻回来，而不是斩杀这些毫无用处的人类修者。

    当然如果不是珊瑚铁树森林，可以抵挡下它借助天劫的九天雷罚，上古灵猿也不会如此轻易的从珊瑚铁树森林离开了。

    假如上古灵猿细心感受整个珊瑚铁树森林的变化，感应到整个珊瑚铁树森林的珊瑚铁树都在死亡过程中，它或许也会直接借助九天雷罚的力量，将这个森林与所有逆天修行的人们全部杀死！

    上古灵猿带着自己身受重创的身外化身离开了，第一娄阳光也在随后无可阻挡洒落下来。

    在满是枯死树木的森林中，有无数对昨晚遭遇难以理解的修者，同样也有一个全身绿色衣服，身高超过两米，相貌与邢无极有七分神似的巨人矗立在天地间，它欢愉的张开长臂贪婪的享受着阳光的拂照。

    许久，巨人喃喃了一句“这样自由自在的享受阳光真好……”

    死海地界的某个隐秘之处，妖族王子的真身愤怒的睁开眼睛怒声道“上古灵猿，邢无极，你们都要死！”