
白胡子道士不难想象，当邢无极真的帮玄冥三人克制心魔结成金丹，他的这三个亲传弟子会对邢无极更加的恩戴。

    “陈师弟别去想什么逆天门的白面阎罗了，我们去密道外给堂主护卫的，他要帮玄冥三人克制心魔结金丹，不能让外人打扰！”赵刚对陈天话外有话的说道

    陈天看向赵刚，想起邢无极给他们两个克制心魔的天地异宝逆天珠，他看了看白胡子道士之后，向赵刚点了点，一起追随着邢无极与玄冥三人飞驰向密道的身影而去。

    白胡子道士将玄海招到身边道“玄海，玄心他们几个刚才给你说了什么没有？”

    玄海摇头道“陈天与赵刚从头到尾跟着我们，我们几个只是叙了会旧，弟子连天灵峰的危急局势都还没有机会告诉玄心他们三个呢。”

    白胡子道士望着邢无极等人飞驰的方向皱眉道“邢无极有什么克制心魔的方法，居然让玄心他们三个如此急迫。走，我们跟过去看一看！”

    白胡子道士这样说了之后，放出血色蝙蝠船，快如闪电向邢无极等人飞驰的方向追逐而去。

    玄海自然是跟着白胡子道士一起追逐过去，他可没有勇气质问白胡子道士为什么会在这种时候选择加入赤血堂。虽然玄海非常感激邢无极曾经在死海森林救过他的性命。

    可是玄海同样清楚，从天魔堂这个天魔门的核心主堂加入到赤血堂这样的羸弱边缘分堂，日后就将无法享受天魔堂弟子的特权了。虽然天灵峰现在危机四伏，可是玄海相信问天门主一定可以杀死成魔的吴冥王，稳定住天灵峰的不利局面。

    “哼，嗜血狂魔的脾气是愈来愈大了，老子在这里等了他一个时辰了，他居然还不来接老子上山喝茶！”赤血堂入口的山脉出，一白面如粉，唇薄如纸，须眉皆无，身高中等的男子在天灵地煞阵外声音尖锐如女人一般怒声道

    田进贼眉一横阴阳怪气道“哼，我们赤血堂早就换了堂主了！你连我们赤血堂谁是堂主都不清楚，还来拜见什么？”

    白面阎罗何时受过小喽啰的欺辱，他满掌煞气的向天灵地煞阵里面的田进拍来。

    田进已经不是第一次见识天灵地煞阵的防御威力了，他在阵内纹丝不动，一脸嘲讽笑容的看着白面阎罗。

    田进贼眉鼠眼的脸一笑起来，猥琐的让白面阎罗禁不住的愈发愤怒起来。他拍到在天灵地煞阵上的力量不自觉的用上了全力！

    轰……

    只见白面阎罗击中的地方闪过一阵五彩斑斓的光芒，他用尽全力的一击，毫无花俏的反击回去。白面阎罗显然不知道赤血堂布有如此厉害的阵法，措人不及之下，他被反击回来的灵力击中，霎间他被自己击出的灵力击飞了出去！

    “哈哈哈……”守卫在入口的弟子们轰然大笑起来，田进双手背后一脸轻蔑表情道“不知所谓的东西，居然敢跑到我们赤血堂闹事，哼！”

    白面阎罗愤怒的抹掉嘴角的鲜血，蜂型眼射出毒辣光芒昵喃道“这是……天灵地煞阵……告诉老子，你们现在的堂主是谁？”

    “哼，你这样的无名小卒也配知道我们堂主的名字，哪里凉快就滚到哪里去，别惹爷爷们发火！”田进站在天灵地煞阵里面，有恃无恐的讥讽道

    “混蛋，老子迟早要将你生吞活剥了！”白面阎罗彻底被激怒了！

    轰隆隆……

    田进还想讥讽一下白面阎罗，这个时候晴空万里的天空忽然又一次黑云压城，电闪雷鸣起来。

    田进摸着自己换的第三套衣服，无辜的看着头顶的苍穹悲声道“靠，老天爷你耍我啊！”

    哗啦啦……

    大雨应着田进的话语倾盆而下，田进郁闷的彻底无语了！

    白面阎罗并没有抓住田进瞬间被淋成落汤鸡的事情反击田进，他是金丹后期修者，对天地灵气的变化自然要比田进这种引气后期的菜鸟修者强无数倍。

    白面阎罗敏锐的察觉到赤血堂周围的灵气在快速变化，似乎有人正在结金丹！白面阎罗闭上眼睛将神识全力探寻出去，片刻之后白面阎罗震惊的睁开蜂型眼，因为他感应到了三股正在各自汇聚的灵气。

    白面阎罗望着赤血堂所在的山脉上，电闪雷鸣的景象心中惊骇“莫非这赤血堂有三名修者在同时结金丹？”

    “田进总管今天这是怎么回事啊？怎么一会晴空万里，一会电闪雷鸣大雨倾盆的？”与田进一样再一次被淋成落汤鸡的，还有守卫在这里的四名弟子。其中一个弟子郁闷的开口道

    “谁知道老天爷发什么神经啊！”田进郁闷的接了一句。

    轰……

    田进的话音刚落，一道闪电就在不远处劈落下来，田进吓得面色惨白连忙低头作揖道“老天爷别劈我啊……小人说错话了，是小人自己在发神经……”

    “哈哈，原来是个胆小如鼠的家伙，连这点雷电都害怕，日后怎么可能抵挡的了九天雷罚呢？我看你趁早回家种地算了，你在修真这条路上没有前途可言。”白面阎罗心中惊骇渐渐平静一些之后，立马抓住田进此刻的熊样讥讽道

    “白胡子前辈，请你别在靠近了，堂主有过吩咐，不允许任何人私自进入修炼密道！更何况这个时候，我们堂主正在帮玄心，玄冥，玄德三位道友结金丹，你要是硬闯进去，让玄心，玄冥，玄德三人结金丹失败了，怎么办？”赵刚拦着硬要闯入密道的白胡子道士沉声道

    轰隆隆……

    密道上空，又一道惊雷劈下，这些雷电风雨显然是玄心，玄冥，玄德结金丹接近成功引发的天兆！

    白胡子道士几乎可以肯定，邢无极是在用逆天珠帮助玄心，玄冥，玄德三人克制心魔，进行结金丹的晋阶修炼。

    所以白胡子道士想要冲入密道之内去验证一下自己内心的想法，如果邢无极真的是在用逆天珠帮助玄心三人克制心魔，进行结金丹的晋阶修炼，或许他该将这颗逆天珠抢夺回去交给问天门主，这样一来可能问天门主就不会在追究五年前他被邢无极鼓动想要取而代之的行为了。

    毕竟他当年在最后关头并没有真正的篡逆！