
燕倾城闻言沉默一会道“你说我中了毒，元神出体了，我的肉身现在在哪里呢？”

    邢无极闻言不由抬起头白了燕倾城一眼道“小雨姐，我看你真是被那植物根茎的毒素给毒坏了脑袋。如果不是我将你的身躯带上来，你恐怕都无法将元神回归到身体中了。”

    邢无极如此说得时候，将他冰封着的小雨的身躯从乾坤袋中取了出来，同时他还忧声道“小雨姐，你这身躯上毒素还没有清除，如果你的元神回归会不会继续毒发危险生命？”

    燕倾城并没有回答邢无极的问题，她看着树立在邢无极身边，那冰封着的，栩栩如生的冰雕，真得与她有九分相似。

    “阿弥陀佛……邢施主你真是与佛有缘啊，你与老纳又再次相遇了。”这个时候在鬼冥死网的另外一个角落处，刚才被魔灵用暗金色罗盘破了金刚罩重创的渡行大师醒了过来，当他看见不远处的邢无极地时候，端坐起身体一脸祥和神情道

    邢无极惊骇的看向在鬼冥死网中盘膝打坐的渡行大师，脑中不由涌出当初在死海森林被渡行大师废掉一身功法的痛苦记忆。

    那种好像被强奸的经历，邢无极可不想再来一次，所以他不能在等‘小雨姐’将体内毒素排尽来帮他取出穿透他腹部的诛邪剑。

    邢无极体内被魔灵打入的怨煞之气也被众生诀的力量给同化干净，邢无极直接用意念控制赤血灵力将诛邪剑给‘咔嚓’一声拔出体外，同时邢无极用赤血灵力在半空中转变诛邪剑的方向，以迅雷不及掩耳之势向渡行大师击去！

    渡行大师仿佛早就料到邢无极会袭击自己，当诛邪剑要击中渡行大师眉心的时候，一层淡淡的金色光芒将渡行大师保护在了里面。

    接着渡行大师睁开眼睛眺望着邢无极道“阿弥陀佛，邢施主，多年不见，你的杀戮之心真是愈来愈重了。你还是早点回头是岸，归依我佛吧！”

    “嘿嘿，老和尚我看你是想要再废一次小爷的功法吧！”邢无极站起身，目中杀机渐渐升起，睚眦必报是邢无极的处事信条，今日遇到受伤重伤的渡行大师，他怎么能让这个在死海森林废掉他功法，害得他在玄心门弟子手下受尽折磨差点被杀的老和尚好过呢！

    俗话说得好，趁人病要人命！

    邢无极在自己世界时候混江湖的时候，深得其要领，他盯着渡行大师，一步一步向渡行大师靠去！

    此时邢无极已经用赤血灵力催动诛邪剑发动了梵天离火攻击，瞬间渡行大师被狂暴的烈焰所包裹，仿佛一只要浴火重生的凤凰，虽然这只凤凰有点老，还是公的。

    在梵天离火的攻击之下，渡行大师身前的金刚罩正在减弱，同时渡行大师的面色也有些微白了。

    “邢施主你别逼老衲出手！”渡行大师目光平和的望着烈焰外，眼中写满杀意的邢无极道

    “嘿嘿，老和尚，我等着你元婴出窍呢！”邢无极阴冷的盯着渡行大师说了这句话之后，转头看向燕倾城用传言术道“小雨姐，你快将元神回归到肉身中，小弟我要收了这鬼冥死网，让这满天雷电将这老和尚劈的魂飞魄散。”

    “不愧是魔门妖人，心狠如狼！”燕倾城冷眼看着邢无极这样回了一句。

    邢无极看向燕倾城的表情变得古怪道“小雨姐，你到底怎么了？你是不是真得被毒坏了脑袋啊？”

    “我没有被毒坏脑袋，我是峨嵋派掌门燕倾城，并不是你所谓的小雨姐！”燕倾城目中杀机森然的看着邢无极身边，被冰封的小雨寒声道“你这所谓的小雨姐胆敢假冒我的样貌，盗去我峨嵋派的无上法诀流传出去，我必将杀死她，杀死你！”

    说到最后‘杀死你！’这三个字地时候，燕倾城美丽的凤眼注视在了邢无极的身上。

    邢无极剑眉一凝，退回到冰封着小雨的冰雕旁边，而后他将一只手按在冰雕上面，将一道万剑归宗灵力输入到冰内，很快邢无极感应到小雨身上的生命力。

    霎间，邢无极看向燕倾城的目光变了！

    邢无极已经在这个修真世界里面生活八年，他对这个修真世界修者等级的划分与每个阶段的所有变化已经了如指掌。

    金丹期修者虽然可以将元神出窍，可是金丹期修者的元神一旦出窍，其肉身必然不会存在一丝一毫的生命力。而且金丹期修者元神出窍离开肉身之后，超过一个时辰不回到肉身之中或是找不到适合夺舍的躯体，就将魂飞魄散，灰飞烟灭。

    这也是金丹期修者不到生死关头绝不会元神出窍的原因所在！

    小雨只是金丹中期修者，她元神出窍之后，她的身体就该暂时死亡失去生命力。

    “你到底是谁？”邢无极谨慎的将冰封着小雨的冰雕收入乾坤袋中，同时他取出那只装有酱紫色液体的细竹节来，紧握手中。

    “这是第三变了，我是燕倾城，峨嵋派掌门人！”燕倾城盯着邢无极冷傲道

    “你怎么会跟我小雨姐长得一模一样？”邢无极的大脑有些混淆，有些转不过弯了，莫非是与许多狗血电视剧情节一样，小雨姐与燕倾城是孪生姐妹不成？

    “改装易容术，好像并不是什么高深的法诀吧？”燕倾城冷声回答道

    邢无极闻言一阵无语，改装易容术？这乾元修真界还有这样一种法术么？

    “念在你刚才救过我的份上，你自废体内的万剑归宗功法，立下毒誓日后绝不会再修炼万剑归宗诀，我就饶你一命！”燕倾城目光冷傲的盯着邢无极，好像是决定这世界所有生命一切的女王一般！

    “呵呵……”

    邢无极闻言一阵冷笑道“你们正道中人是否都擅长出尔反尔，恩将仇报呢？”

    说到这里，邢无极的眼神忽然火辣的盯着燕倾城饱满的胸脯处邪气道“燕倾城，听我小雨姐说你是这修真界的第一美人，今日得以一见，果然名不虚传，‘胸有波涛’啊……”

    燕倾城冷傲的脸霎间涌出无限杀机，她咬牙切齿道“你最好马上向我道歉，忘记刚才所有不该看见的画面，要不然你会死得很惨！”

    “燕倾城，你比这老和尚可是伤得更重一些，你以为小爷我会怕你么？”邢无极邪魅一笑，向燕倾城缓步走去。

    “魔门妖人，只要你敢动我一下，今生今世，无论你躲到天涯海角，我都会杀了你！”燕倾城想要起身迎战，奈何她刚才被魔灵伤得太重，这短暂时间的疗伤根本是无济于事，这个时候燕倾城开始后悔过早惹恼这魔门妖人了。