
（第二更，筒子们可以让鲜花更猛烈些么？）

    权力的诱惑无论是在普通人的世界里面，还是在修真界里面，都是充满的诱惑的。因为权力可以让人轻易得到想要的东西！

    白胡子道士与吴冥王的密谈最终以破裂而告终，吴冥王不想错过这个千载难逢的机会。他不相信问天在被四爪蛟龙伤过之后，还能保持在元婴期的实力。

    白胡子道士的这个消息直接导致了吴冥王提前发动了对天灵峰的袭击，一时间天灵峰血肉横飞，杀声震天！

    邢无极带着田进等人在天灵地煞阵等待两天之后，邢无极让玄心回转苦海客栈查探一下确定问天离开之后，他终于决定带着众人踏上回归赤血堂的路程。

    当然这一路上，邢无极等人也是飞剑疾驰，不敢有丝毫的耽误。邢无极可不想因为不谨慎在最后一刻功亏一篑。

    人心是世上最复杂，最难以预料的东西，邢无极不知道问天这愤怒的疯虎是看重权力一些，还是想要杀他这个敢戏耍他的人重要一些。

    不过还好，邢无极等人飞回到赤血堂都非常安全，没有遭遇任何天魔门弟子的拦截。

    邢无极站在赤血堂连绵起伏的建筑物山下，对背后的胡美丽问道“胡美丽，这里适合布置天灵地煞阵么？”

    “可以。”胡美丽简单明了点了点头

    “那就有劳你帮忙布置一下了。”邢无极松气的点头道

    “这样浩瀚的大型阵天灵地煞阵，最起码需要三年的时间！”胡美丽点了点头之后轻声说了句。

    邢无极闻言顿时一脸惊愕“三年？怎么会需要这么长时间？”

    “在整个主峰布置天灵地煞阵，需要一年时间勘察在什么地方布令旗，我手中的令旗也不够布置这么庞大的天灵地煞阵法，需要一年时间祭炼令旗，之后一年才可以开始布阵。”胡美丽淡然回答道

    “布阵有这么难么？我看你前几次布天灵地煞阵不是很快么？”邢无极疑惑的问道

    “那是不完整的天灵地煞阵，当时主要是帮你防御敌人就只取了天灵地煞阵的防御敌人反击敌人的部分。完整的天灵地煞阵，除了可以防御敌人之外，还可以将周边的天地灵气集中汇聚到这里来，从而加快天灵地煞阵内修者的修真速度。”胡美丽难得如此详细的解释道

    “啊……天灵地煞阵还可以聚集灵气啊？”田进惊喜的讶问道

    邢无极拍着脑袋苦笑道“我这么着急布置天灵地煞阵，是希望可以用来阻挡问天，他随时都有可能会杀到的。”

    “谁让你戏耍我师傅，现在知道怕了啊。”寒莉在一旁有些幸灾乐祸的意思。

    邢无极无奈的摊手道“当时是你师傅要杀我，难道你让我束手待毙么？”

    说到这里，邢无极转头看向胡美丽道“胡美丽，你先帮我布置一个不完整的天灵地煞阵吧，只有保住性命之后，我们才可以慢慢布置完整的天灵地煞阵啊。”

    “可以，我答应给你布置三个阵法，这个阵法布置之后，你在完成前两个交易之前，我是不会继续帮你布阵的。”胡美丽无所谓的点了点头道

    邢无极苦涩的笑了笑，带领众人向山上走去。邢无极没有继续御剑飞行，并不是因为赤血堂也有像天灵峰那样的防御阵法，而是他怕嗜血狂魔已经出关，他飞上去会被对方直接当成靶子给秒杀了。

    田进贼眉鼠眼的跟在邢无极身边道“堂主，你又答应用什么跟胡美丽道友交易了？”

    “血。”邢无极情绪不高的回答道

    田进一惊道“什么血这么值钱啊？居然可以让胡美丽道友答应给布三个阵法？”

    “五爪金龙的血，你说珍不珍贵？”邢无极郁闷的丢下这句话之后，快速向前窜去，因为他看见了久违的赵刚师兄。

    “五爪金龙的血？这……”田进闻言差点摔倒在地，这东西人间界哪里有可能找得到啊？

    “赵刚参见代理堂主。”赵刚见到邢无极直接跪下道

    邢无极一脸吃不消的表情将赵刚扶起道“赵刚师兄你这是干什么？我们是师兄弟，不需要这样。陈天师兄回来了？”

    赵刚激动的点头道“恩，陈天比你们早回来两天，他带回了很多灵药，法宝还有一万四品灵石的钱财。”

    “陈天师兄呢？”

    “堂主，你不是要招募弟子么？陈天去贴告示了。”赵刚一脸憨厚笑容的解释道

    “这是我大师兄赵刚，也是以后赤血堂的副门主，还不快点拜见一下。”邢无极回头看了田进与玄心三人一眼大声道

    田进别的本事没有，察言观色就是他最大的本事，田进见邢无极如此郑重其事的介绍赵刚，连忙扯了一嗓子道“弟子田进参见赵副堂主！”

    “玄心！”

    “玄德！”

    “玄冥！”

    “参加赵副堂主！”玄心三人连贯的报上姓名之后，齐声道

    “这……邢师弟……不……堂主，我不能做这个副堂主啊……”赵刚受宠若惊的有些语无伦次了。

    邢无极一把搂住赵刚的肩膀道“赵刚师兄，你还是叫我邢师弟吧，我们师兄弟之间不必这样生疏。你是我修真的启蒙师傅，做这个副堂主没有谁敢不服的。这件事情就这样定了，你先带他们去安顿一下。”

    邢无极根本不给赵刚推脱的机会，将田进用灵力扯了过去，田进在与邢无极错身的瞬间，眼神对视了一下，田进霎间明白邢无极的心意。邢无极是非要让赵刚做副堂主不可，于是田进顺势说道“赵副堂主，你先带我们去洗漱一下吧，这些天风餐露宿的，浑身都不舒坦了。”

    “那……那好吧，你们跟我来。”赵刚看着邢无极闪烁别样光芒的眼神，最终妥协的接受了这个副堂主的职位。

    也是这个时候，赵刚被陈天带回来的灵药，法宝与财富弄得兴奋不已的尽头全部消失，他的心中升起浓浓的担忧。

    这一次邢无极如此强势的指派自己为副堂主，他心目中还有师傅么？如果师傅这个时候出关，他会放过越俎代庖的邢无极，放过接受邢无极给予副堂主职位的自己么？

    赵刚用极为复杂的眼神看了邢无极一眼心中忐忑的喃喃“邢无极你一定要是师傅的私生子啊，要不然赤血堂复兴崛起的机会就没有了，我们的性命可都要不保了！”

    “胡美丽你跟着我，先帮我把不完整的天灵地煞阵布置一下。”邢无极拉住要跟着玄心几人一起跟赵刚离去的胡美丽低沉道

    “现在就布置？”胡美丽有些诧异的看着邢无极。

    “谨慎一点总算没有错的，万一问天杀到了，没有天灵地煞阵，我们这些人都只有死路一条。”邢无极眼中闪烁着深沉的目光低沉道

    胡美丽点了点头之后，侧身看了邢无极一眼道“我怎么觉得你现在不是怕问天门主突然杀到，而是你想要杀人呢？”

    “太聪明的女人可是没有男人敢娶的！”邢无极眉头微皱说了句之后，他望着赤血堂的后山，嗜血狂魔闭关的地方冷漠道“你说得不错，我想要杀人，而我要杀的人是我师傅！”

    胡美丽被邢无极身上散发出的浓烈煞气吓得退了一步道“你……你要弑师？！”

    “我已经没有退路，如果我无法完全掌控赤血堂，等到问天重返天灵峰平定天魔门的乱局，我就只有死路一条了。”邢无极冷声道

    “你不愧是魔门弟子，果真冷血无情！”胡美丽眼中浮现出深深的戒备之色道“如果有一天，你最爱的人成为了你的敌人，你也会杀了她么？”

    “我从不回答假设性的问题，而且我也不会让自己深爱上某个人！”邢无极看了胡美丽一眼深沉的回答道

    “好了，跟我去需要布阵的地方。”邢无极不想继续与胡美丽在这个方面交谈下去。

    在穿越到乾元修真界之前，邢无极就一直是单身，他换女人的速度如换衣服，每次在要与某个女人产生感情的时候，他就会将这个女人彻底赶出自己的生活。

    因为他是个黑道老大，他注定不能去深爱某个女人，因为如果深爱他就不会再放手，一旦他无法不去关心某个女人的安危，他就有了软肋，他的敌人就会利用这样的软肋来威胁他，最终他的性命将会不保，他深爱的女人也将会死去。

    特别是经历了被生死兄弟背叛，设局围杀之后，邢无极对人的信任度降到了最低。

    胡美丽用深邃的目光注视着邢无极有些萧条的背影，心中略有所悟的跟了过去。

    “好美丽的花啊……”胡美丽跟着邢无极走到赤血堂后山的花地之后，她淡然的表情不在，一脸陶醉的在花地中如蝴蝶一样飞舞旋转。

    邢无极看着如蝴蝶一样在百花丛中飞舞旋转的胡美丽，邢无极有些恍惚的想到了苏小雅。

    “不知道，凌鸿飞有没有找到秦凌他们几个人。”邢无极抬头望着晴空万里的苍穹喃喃道“小雅，我把秦长明的容貌也给毁了，这算不算给你报仇了呢……”