
魔灵俯瞰着问天，燕倾城等人用阴柔的女声阴森道“怎么，你们也想跟本尊争夺此次出世的天地异宝么？”

    问天，燕倾城，邪天尊等人对魔灵阴柔却略带讥讽的话语不与理会，人都是欺软怕硬的。

    如果此时此刻矗立在半空中的是刚才可以视天劫于无物，可以借九天雷罚之力，瞬间杀死数千名修者的上古灵猿，问天，赤眉仙姑等人恐怕早就已经跟着自己门派的弟子逃遁而去。

    然而，在发现刚才不可一世的上古灵猿被只是元婴后期修者的魔灵偷袭重创，此刻生死未卜的情况之后，他们都停下了逃走的脚步。

    问天他们会惧怕等同化神期修者的十二阶异兽，可是他们却不会惧怕与他们同阶的修者，虽然魔灵是元婴后期修者，达到了人间界所允许的巅峰力量。

    但，鸟为死亡，人为财死，这样的谚语在修者眼中就是人为法宝亡！

    天地异宝可遇不可求，乾元修真界有时候几千年都不会有一次天地异宝出现。有时候天地异宝又会在数百年之内连续出现。

    所以有幸遇到天地异宝连续出现的机遇，没有人会轻易放弃争夺到天地异宝的机会。

    因为得到天地异宝，很可能成为他们这些元婴期修者战胜天劫，飞升九玄天界的最大助力！

    “燕门主，一起上，先杀死这个魔灵再说！”问天注视着魔灵从体内逼出一柄长约一米的飞剑，这柄飞剑上面煞气盘踞，而且还带着一股子阴险森然的气息，这柄飞剑是问天的本命法宝。

    魔灵将问天手中的天魔阴煞幡用天魔塔吞噬之后，问天手中已经没有了可以抗击天劫，击退九天雷罚的厉害法宝，他只能用自己最后的手段来争夺天地异宝了！

    当然在没有强大法宝之后，问天绝不会单独一个人冲上去与魔灵决战，问天在天灵峰与魔灵交手的时候，一直都处于下风状态，而且那个时候问天手中还有强势无比的天魔阴煞幡。

    燕倾城螓首微微转动的看了问天一眼道“问天门主，当年你，我，玄机真人联手对付四爪蛟龙。你在最后关头居然偷袭了玄机真人，你以为我还会与你这种卑劣小人合作么？”

    说到这里，燕倾城看着在半空中的魔灵厉声道“这一次的天地异宝，吾必然取之！”

    话末，燕倾城取出冰灵剑，在半空中踏步而行，在白衣胜雪的裙衫衬托之下，她好似降临人间的天使，只不过这个天使比较冷，而且她还好杀！

    燕倾城直接用冰灵剑向魔灵斩出万剑归宗诀至尊至强的一剑，数丈长的剑芒带着万年冰晶的寒气，直接斩向魔灵在半空中不可一世的身躯。

    “哇哈哈……”魔灵阴阳怪气的一阵发笑，她的身影瞬间消散无踪，燕倾城斩出的至尊至强的一剑，骤然落空。

    “嘿嘿，就凭你们也想要杀我？”魔灵的声音充满了讥讽，而且她如此说得时候，她操控者吴冥王的身躯神出鬼没的出现在了燕倾城的背后。

    “去死吧……”魔灵突然鬼魅一样的在燕倾城身后低语一声，同时她操控着吴冥王的身躯，一掌汹涌的拍在了燕倾城的后背处！

    燕倾城只是来得及稍微将身躯微微偏移一下，同时匆忙聚集一些万剑归宗灵力在后背处抵御魔灵鬼魅一般的偷袭。

    可惜，燕倾城根本没有料到魔灵可以如此轻易的躲过她的袭击，而后鬼魅般出现在她身后搞偷袭。

    燕倾城虽然躲过了被魔灵击中后心，直接被其将肉身秒杀的悲剧结果。可是她的右肩骨却被魔灵直接击得断裂，魔灵所使用的怨煞之气侵体而入，瞬间让燕倾城鲜血狂喷的跌落向地面！

    “燕门主！”渡行大师见状无法在袖手旁观，他一把将双手合着不断滚动的佛珠投掷向燕倾城，将魔灵击出的数道要将燕倾城的肉身秒杀地怨煞之气阻挡了下来。

    “老和尚，你活得不耐烦了么？”魔灵蓦然转过头去，当它看清楚渡行大师的样貌之后，面色忽然一滞而后冷声道

    渡行大师在半空中一个滑行，精准无比的落在燕倾城身旁，他两道须至唇边的白色长毛随风飘动，一代得道高僧的形象展露无疑。

    “阿弥陀佛，这位施主，你别在乱杀无辜了，乱杀无辜死后可是要下阿鼻地狱的。”渡行大师用充满佛光的眼神仁慈的看着魔灵，希望可以普度魔灵放下屠刀立地成佛。

    “哈哈……哈哈哈……”渡行大师的话语与眼神着实让魔灵愣了愣神，可是随即魔灵爆发出一阵嘲讽意义明显的狂笑声。

    “施主，你为何狂笑？”渡行大师温和表情不变道

    “本尊笑你这个老和尚不知所谓，你的老祖宗普云大师留下的本命法宝浮屠台都无法镇压本尊，无法普度本尊，就凭你这样的小角色也想要普度本尊，你说你好不好笑呢？”魔灵停止笑声，神情轻蔑万分的说完。

    而后魔灵操控着吴冥王的身躯，眨眼间消失随即又出现在渡行大师身旁，渡行大师在见过燕倾城被魔灵偷袭的整个过程之后，他怎么会傻到一定防备都没有呢？

    只见魔灵注满怨煞之气的手掌，一下子按在渡行大师后背上的时候，渡行大师身体上浮现出一层浓烈的金色光罩，将魔灵偷袭使用的怨煞之气全部给拦截了下来。

    渡行大师还极为风骚的用灵力转过身来，正面对着魔灵道“施主，老衲劝你还是束手就擒吧！”

    “渡行大师，我们来助你一臂之力！”赤眉仙姑与燕无涯见渡行大师缠住了魔灵，两人毫不犹豫将灵力灌注在右手之上，全力拍向魔灵的后背！

    凌鸿飞，问天，邪天尊三人也不甘落后的跟随在赤眉仙姑与燕倾城身后，准备在赤眉仙姑与燕无涯重创魔灵之后，趁机要了这魔灵的性命，免得这个不知道使用了何等法诀，身法如同鬼魅的元婴后期修者，会在他们争夺天地异宝的关键时刻，突然冒出来杀人夺宝！