
（第二更。）

    魔灵等人闻言不由向发出这声暴雷一般声响的方向看去，众人只见一个年轻人破土而出，直接冲魔灵而来！

    “少年，你终于出现了！”魔灵看清楚凶猛冲过来的人是谁之后，脸上挂起了兴奋的笑容，在她的眼中邢无极可是一份上次赐予她的厚礼，一个体内藏匿着浓烈地煞水的宝库。

    “邢无极……”赤眉仙姑，燕无涯也同时认出了邢无极。

    “放开我小雨姐！”邢无极眼眶欲裂的看着燕倾城赤身裸体被魔灵困在的模样，心中的暴戾之气再也无法压制。这一刻，邢无极只想将小雨给救出来，他不想看见自己的结拜姐姐被人这般侮辱！

    虽然当初他与小雨结为异性姐弟都有着各自的目的，可是随着他们在凤凰城一起出生入死之后，他们之间的姐弟情谊已经脱离了原有的目的，成为了真挚的姐弟情谊。如果不是这样，当年邢无极用逆天珠从小雨口中换得完整的万剑归宗诀，小雨用逆天珠突破到金丹中期之后，怎么还会将逆天珠留给了邢无极。

    在邢无极心中，小雨已经是他的姐姐了，他如何能够忍受亲人受到他人赤身裸体的羞辱！

    所以在邢无极慢慢破出土面，看见这个画面之后，他就发狂了，他根本就不去思考自己压根不是魔灵对手的事实，疯狂的冲了出来！

    同时邢无极也自动将邪天尊，赤眉仙姑，燕无涯等人无视了，他的眼中现在只有被赤身羞辱的‘小雨姐’与魔灵，当然此时此刻魔灵显出了原形，邢无极并没有一眼认出对方。

    在邢无极向魔灵飞驰的过程中，魔灵开口说话的瞬间邢无极就认出了这妖娆无比，周身怨煞之气惊人的女人是天灵峰上的魔灵！

    同时邢无极也看见了魔灵手中拿着的暗金色罗盘，这是胡美丽当初说可以破尽天下所以法术的法宝，是胡美丽这些年贴身带着的东西。

    看见这件胡美丽的贴身法宝，刑无极心中因为‘小雨姐’被魔灵如此**羞辱产生的暴戾情绪，瞬间更加膨胀，变成了让邢无极彻底疯狂的导火线。

    胡美丽的贴身法宝都在魔灵手中了，可想而知胡美丽与寒莉，陈天，玄冥等人都已经是凶多吉少了。

    这一瞬间邢无极的脑海中不由闪现出寒莉冰冷的面容，胡美丽淡定恬静的神情，陈天，玄冥，玄德，玄心在他与问天决裂的时候选择站在他身边的景象。

    “我好无能，这些人都跟着我，最后却因为我的昏庸遭到问天的算计，害得他们全部惨死魔灵之手，如此这般我还如何在这修真界立足，我还如何能够成为可以与问天等人分庭抗礼的人……我好恨！我不甘心……”

    无数这样那样怨恨不甘的念头在邢无极心中闪现，最终这股怨恨不甘与这段时间积压在邢无极心头的无力感全部化成了战意！

    无穷无尽，绝不认输的战意！

    魔灵第一个感应到了邢无极身上猛然窜起的战意，因为邢无极现在想要战胜的人就是魔灵，在邢无极的眼中，魔灵已经是他的一个不死不休的仇敌！

    “杀！”邢无极将金丹初期修者的灵力提升到巅峰，在距离魔灵还有数米的地方，邢无极取出了赤血剑。原本暗红阴沉的赤血剑，感应到邢无极内心深处狂暴的战意，它仿佛冷却的战意也瞬间被点燃，赤血剑周身都浮现出了暗红的血色！

    而后它一剑绝尘率先向魔灵发动了袭击！

    魔灵虽然感应到邢无极身上疯狂的战意，可是在她眼中只是金丹初期修者的邢无极根本对她造不成任何的威胁。而且只要是阴煞功法，对于魔灵来说补足的作用大于伤害的作用。

    如果敌人修为比她低下，那阴煞功法所使用的灵力攻击对她来说，就只能是补足，没有任何伤害了。

    在邢无极击出赤血剑之后，魔灵也都是这样认为的，不只是魔灵，就连燕无涯，赤眉仙姑等人都认为邢无极这是在做无用之功。

    一个金丹初期修者想要在单挑中伤到元婴后期修者，简直是与母猪上树的几率相同了。

    然而，在赤血剑距离魔灵只有一米距离的时候，魔灵脸上的笑容突然凝固了，她感应到了危机！

    可是魔灵不愿意在一个金丹初期修者使用的攻击法术面前躲避，她单手一挥，在身前结起了一层灰蒙蒙的怨煞之气防御罩，想要直接将邢无极击出的飞剑拦截下来。

    赤血剑并没有撞在灰蒙蒙的怨煞之气形成的防御罩上，它在距离魔灵用怨煞之气形成的防御罩前面停滞下来，而后它瞬间爆发出无数绚丽无比的乳白色剑芒向魔灵四面八方的杀射过去！

    “这是万剑归宗诀中的万剑朝阳！”燕无涯瞪大眼睛，难以置信的看着用万剑归宗诀袭击魔灵的邢无极。燕无涯可是非常清楚，邢无极是天魔门弟子的，而且邢无极手中还有五年前死海地界出世的天地异宝逆天珠！

    当年因为凌鸿飞在最后关头放弃破除胡美丽布置的天灵地煞阵，让他们没有能够抓到邢无极，燕无涯与赤眉仙姑一直都怀疑五行门的门主凌鸿飞与天魔门有秘密来往。燕无涯成为玄心门新一任掌教之后，玄心门与五行门之间的来往因此大不如前。

    可是燕无涯怎么也想不到邢无极会峨嵋派嫡系弟子才能够习练的万剑归宗诀，而且看起来邢无极在万剑归宗诀上面的造诣不差！

    “赤眉仙姑，你说这邢无极会不会是燕倾城安插在天魔门的内应？”燕无涯望了眼被魔灵重创之后用怨煞之气桎梏的赤裸元婴形象的燕倾城，心中微动道

    “这个不是没有可能，如果这邢无极真是峨嵋派派遣到天魔门的内应，邢无极五年得到的逆天珠很可能已经交到燕倾城的手中了。”赤眉仙姑皱起眉头，她的目光同样落在此时此刻元婴**着身体被魔灵桎梏的燕倾城身上。

    如果邢无极得到的逆天珠是交给了燕倾城，这燕倾城不是将两百年来出世的两个天地异宝都占为己有了？

    （修改一下，问天已经逃走，这章不该出现。）