
邢无极虽然可以用众生诀的力量破除元婴期修者施展的灵力威压，可是毕竟金丹初期与元婴中期之间的实力对比犹如鸿沟般深远，所以在这种情况下邢无极根本无路可逃，他只能被迫防守，赌命般的防守！

    邢无极也这样做了，他用赤血大法与万剑归宗诀的两种法诀在自己身前凝成了两道防御墙！

    只是在带着夺命之意而来的血色小剑们，却根本没有将邢无极布置在胸前的赤色防御罩与乳白色防御罩当回事，它们好像子弹击碎脆弱的玻璃一样，打碎邢无极身前的两道防御罩，穿透或是射入邢无极的体内！

    一时间，有无数血色小剑刺入穿透邢无极身体地声音响起“嗖……当……”

    邢无极全身颤栗着，他体表的鲜血都被地煞水的阴寒之气给冰封，无法流淌出来，可他五脏六腑受到重创却可以通过嘴巴处表现出来。

    邢无极的嘴角流淌出如水般的鲜血，深红如墨，任凭邢无极如何闭紧嘴巴，都无法止住，让其不流淌出来。

    碰……

    邢无极的身体软弱地跪倒在地上，众生诀的力量虽然可以化解问天击入他体内的灵力，可是却无法修复他体内五脏六腑所受到的重创！

    这一次邢无极体内除了有众生诀力量震受的心脉没有受伤之外，其他内脏都被血色小剑穿透成了筛子，现在邢无极体内正在疯狂的大出血，他的生命力正在快速枯萎。

    “我就要死了么……”邢无极恍惚的大脑中闪过这样的念头，他不是没有想过自己有可能会死，可是要他在这种情况下死去，邢无极不甘心！

    寒莉，胡美丽，陈天等人都还在魔灵手中，等待他去救。小雨姐中了古怪的毒素，被他暂时冰封的收在乾坤袋里面，同样也在等着他救援，他怎么能够死去，怎么能够就这样死去？

    “轰……”在问天准备进一步击杀邢无极的时候，天空中酝酿片刻的九天雷罚轰然而下，失去了天魔阴煞幡的问天根本不敢与九天雷罚对抗，他惊险的躲过第一道九天雷罚，取出本命飞剑，正要飞纵而去。

    妖族王子只是看着跪在地上吐血不止的邢无极，摇头叹息道“哎，真是太可惜了，我都还没有搞清楚，他是如何破除修为阶级的灵力威压的，而且这个邢无极刚才好像同时施展了魔门法诀与正道法诀，这好像也非常有意识。奈何，这邢无极就要去见阎罗王，真是可惜了……”

    妖族王子并没有去拦截问天的意思，他可不想招惹上天劫这种跟化神期修者不死不休的恐怖东西！

    只是惊人的变故就在问天驾奴本命飞剑，横空飞过幽灵魔池的时候发生了！

    一道九天雷罚追逐问天轰然劈下，只是它并没有击中问天，而是错过问天的身子一下子击中幽灵魔池，将淡紫色的池水击得四处飞溅，同时也有池水被高温蒸发的‘兹兹’声响起！

    这一道九天雷罚的力量一下子充斥整个幽灵魔池，豁然幽灵魔池中有一只棕瞳色的眼睛睁开，一股强势无匹的化神期力量冲出幽灵魔池，宣告八卦天盘的守护兽清醒了过来！

    “吼……”上古灵猿怒啸着冲出水面，一道九天雷罚毫不留情的击向这个肆无忌惮展露自己化神期力量的异兽！

    上古灵猿毫不畏惧迎着碗口粗的九天雷罚而去，虽然它的左眼被魔灵化身天魔塔给刺瞎了，现在都还留着鲜血，可是它依旧是刚才那视九天雷罚为无物的异兽之兽！

    “生死轮回，天机封存之地，岂容尔等逆天修行之人擅自闯入！你们都给我去死！”上古灵猿似乎没有注意到自己的左眼与左后脑的伤口非常骇人，而去还流着鲜血，它抓住劈下来的九天雷罚之后，将其直接劈向用飞剑窜逃的问天！

    问天完全没有料到，先前被魔灵偷袭被打瞎眼睛，击穿脑袋的上古灵猿惊人还活着，他更加没有料到这上古灵猿重新出来之后，第一个要击杀的对象会是他！

    太多的措手不及，让问天避无可避，在失去天魔阴煞幡之后，问天根本就没有对抗九天雷罚的底气了。

    “来吧，我不会死！”问天看着被上古灵猿转手劈下来的九天雷罚暴吼一声，这个时候他选择与九天雷罚硬抗了！

    砰……轰……

    九天雷罚的力量与问天全力击出的天魔灵力在半空中狭路相逢，一场小型爆炸嗡鸣不止，问天飞纵在半空中的身躯如断线风筝一样向地面坠落，他最终没有能够完全抵御住九天雷罚的力量，再度受到重创！

    “上古灵猿……这下麻烦大了……”妖族王子高傲的脸上，难得地露出了苦涩的笑容。

    “擅闯生死轮回，天机封存之地的人都得死！”上古灵猿将问天击落之后，将目光落在了妖族王子身上！

    因为现在这里唯一还具有战斗力的人就是妖族王子了。

    “杀！”上古灵猿浑身上下闪烁着金色光芒，它脚踏云彩飞纵速度之快，让妖族王子想要逃脱离去的几乎都没有！

    “轰，轰，轰……”

    在九天雷罚的衬托之下，上古灵猿与妖族王子越战越勇，越走越远了。

    幽灵魔池渐渐寂静下来，这个时候太阳已经西斜，一抹残阳如血般撕破笼罩在幽灵魔池周遭的黑云，洒落在了邢无极的身上，将邢无极的身形拉得很长，同样也将一股浓浓的衰败感洒落在邢无极身上。

    “我不能死，我还不能死……”邢无极微微睁开眼睛，他不知道自己正被笼罩在斜阳中，正与残阳，幽灵魔池，四周满是鲜血的场景形成一幅凄惨的绝佳画面，如果这里出现一名画家，他肯定不会放过描绘的机会。

    可，邢无极现在只有一个念头，他要活下去，他还不能死！

    忽然，在太阳彻底西落，整个天空显然黑暗的瞬间，刚才还生机衰弱接近枯竭的刑无极身上，突然冒出极为强大的生命力！

    接着邢无极的整个身体都被祥瑞的红色给包裹着，从那祥瑞红色在邢无极体外浮现的形状来看，仿佛是那可以起死回生的天堂草。

    （筒子们春节快乐，俺也要回家过年了，祝大家在新的一年中，万事如意，宏‘兔’大展！）