
当然对于邢无极可以使出万剑归宗诀，最为惊疑的还是现任峨嵋派掌门人燕倾城，因为可以习练万剑归宗诀的弟子都是经过峨嵋派内部严格筛选的嫡系弟子。

    而可以成为峨嵋派嫡系的弟子，需要家世清白或是父母是峨嵋派弟子，然后需要其修为天赋不错才可以。

    而峨嵋派嫡系弟子中修为达到金丹期的弟子，没有燕倾城不认识的。对于这突然杀出使用万剑归宗诀的金丹期弟子，燕倾城发现她居然一点印象都没有，这让她这个峨嵋派掌门如何能不惊疑？

    这是哪位峨嵋派长老在外面的私生子？还是有人将峨嵋派的无上法诀泄露出去了？

    魔灵可没有心思去思索邢无极这个天魔门弟子，如何会使用峨嵋派法术的，因为邢无极发出的攻击就是针对她的。

    魔灵可以视所有低于她修为的魔门修者的灵力攻击为补品，可是她却不能视任何正道修者所使出的灵力攻击为补品。正邪不两立，这不仅是修真界的现状，也是正道魔门法诀互相相克的所在！

    魔灵果断将阻挡在身前的怨煞之气结成的防御罩扩展到全身上下，一下子将自己隐藏在灰蒙蒙的怨煞之气当中。

    “去死！”邢无极见魔灵周身的灰蒙蒙的防御罩一下子将他释放的乳白色剑气全部阻隔，他愤怒的飞驰过去一把抓住赤血剑，疯狂的一剑向魔灵身前灰蒙蒙的防御罩刺去！

    只是当邢无极疯狂的一剑刺中魔灵身前灰蒙蒙的防御罩，那防御罩就如同虚设的消失的无影无踪了！

    见此情形，赤眉仙姑，燕无涯等人就仿佛在看死人一般的看向了邢无极。因为刚才元婴中期的修者燕倾城就是被魔灵鬼魅一般闪到背后给偷袭重创的。

    现在很显然魔灵想要故技重施，毫无防备的元婴中期修者都躲避不了魔灵的偷袭，何况是毫无防备的金丹初期修者呢？

    “嘿嘿，少年，乖乖跟本尊回去，让本尊将你体内的地煞水抽离出来，给本尊练功……”魔灵正如赤眉仙姑等人猜测的一样，忽然闪到了邢无极的身后！

    这个时候魔灵已经开始用灵力威压，压迫起邢无极，想要直接将邢无极给兵不血刃的擒住。

    邢无极在魔灵在其耳边轻声细语的时候，全力运转众生诀的力量，将魔灵施展的灵力威压悄然化解。

    在魔灵说到要抽出他体内的地煞水练功的时候，邢无极已经用意念取出诛邪剑，一剑反转刺入魔灵体内，同时他催发了诛邪剑自身含有的梵天离火灵力！

    只是一眨眼间，魔灵全身都被梵天离火的烈焰包裹着，她那双无辜的杏仁眼中，尽是难以置信的神色！

    魔灵无法相信，一个金丹初期修者居然可以轻易化解她施展的灵力威压，这怎么可能呢？

    在魔灵发愣，赤眉仙姑等人的脸上竟是难以置信表情的时候，邢无极在半空中一个漂亮的旋转，赤血剑径自向魔灵的脑袋劈去！这赤血剑的剑锋上渲染着一层乳白色的万剑归宗灵力。

    邢无极这是得势不饶人，想要一击将魔灵斩成两半了！

    赤眉仙姑等人见邢无极势不可挡的劈向魔灵，眼睛都突然瞪大，心脏都在一瞬间提到嗓子眼了，他们希望邢无极可以像魔灵刚才偷袭击败十二阶上古灵猿一般，将这强势无匹的魔灵给击败掉，这样的话他们才有可能得到即将出世的天地异宝！

    赤眉仙姑等人的眼神跟随着邢无极的赤血剑向下看去，只见被邢无极斩中的魔灵瞬间如同尘埃一般消失无踪！

    魔灵就这样被一个金丹初期修者斩杀了么？

    赤眉仙姑等人心中同时冒出这样的疑问，当然他们是希望魔灵就这样被杀死的！

    叱……

    只是魔灵显然没有这样容易被杀死，她再度乍然出现在邢无极身后，将诛邪剑瞬间刺入邢无极体内，以其人之法行其人之身！

    同时魔灵也面容狰狞的一掌向邢无极的脑袋击去，这一刻她对邢无极生出了无限杀机！

    因为她从来没有想过有人可以瞬间化解高阶修者的灵力威压，同样魔灵也没有想到过有人的身体可以藏匿地煞水这般的极阴之水，她在邢无极身上看到了太多修真界不可能存在的事情，这让她非常不安，魔灵觉得今天她不杀死这个少年，将来很有可能会死在这个浑身充满不同寻常气息的少年手中。

    她被天魔塔镇压了数千年，好不容易脱困而出，她可不想重新被任何人压制，她要成为这天地间的第一人，可以与天地同寿，与日月齐辉的无上天人！

    只是邢无极的体质特殊，虽然魔灵用元婴后期的灵力将诛邪剑刺入到邢无极体内，邢无极体内也没有鲜血流淌出来，因为要流出来的鲜血都被地煞水的阴寒之气冻结在伤口处。

    诛邪剑上面的梵天离火灵力甚至被地煞水的阴煞之气压制的都无法施展出了。

    只是这般单纯灵力的硬拼之下，邢无极这个金丹初期修者自然无法与元婴后期修者相抗衡，邢无极被自己劈落向地面，同时口中喷出大团大团的鲜血，这一次他的五脏六腑都被魔灵的强势力量给震伤了！

    邢无极如断线风筝般的向下坠落，这个时候被魔灵用怨煞之气桎梏的燕倾城的元婴，在魔灵将所有注意力集中在邢无极身上的时候，也挣脱逃出了魔灵用怨煞之气设置的桎梏圈，逃遁返回到肉身之中。

    邢无极口中狂吐鲜血坠向地面的时候，正好看见燕倾城**的元婴遁回本体，几乎是下意识的，邢无极将鬼冥死网给抛洒而出，将他与燕倾城所在的范围给罩了下来！

    魔灵有心要斩杀邢无极，她自然不会放任邢无极逃脱，只见魔灵化成一道灰色长剑向邢无极的身体横空劈来！

    “咔嚓嚓……”

    魔灵致命的一击，最终被死气蒸腾的网状法宝给拦截了下来，魔灵极为惊疑的露出本体的时候，眼睛一眨不眨的盯着这网状法宝，很显然魔灵没有想到这世间还有可以阻挡下她的煞气法宝！