
    ﻿（筒子们，求收藏，求鲜花啦……）

    “哼，就凭你们能够阻止的了老道么？”白胡子道士冷哼一声，金丹后期修者的灵力威压向陈天与赵刚涌去。

    陈天激起体内的灵力，化解着白胡子道士的灵力威压冷声道“白胡子前辈，你与我们同为金丹期修者，虽然你是金丹后期修者，可是我不认为你一个人可以在短时间里面杀死我们两个！而且只要你敢杀了我们其中任何一个人，我敢保证我们堂主绝不会让你活着离开赤血堂！”

    “师傅，玄心，玄德，玄冥三人正处于结金丹的重要关头，这个时候我们不适合与赤血堂的人发生冲突。”玄海见白胡子道士与陈天，赵刚剑拔弩张，特别是在听到陈天说只要白胡子道士敢杀他们其中一个人，邢无极绝不会让他们活着离开赤血堂的话语之后，玄海急忙劝说道

    玄海曾经与玄心，玄德，玄冥三人使用过天魔诛神阵挑战过当时当年处于筑基初期的邢无极。

    玄海与玄心三人使用天魔诛神阵之后整体实力达到了金丹中期，可是他们最后却败在邢无极手中，玄海自己更是差点被邢无极用抽魂夺魄法诀吸成一堆白骨。

    玄海从内心深处对手中拥有地煞水的邢无极有着淡淡的恐惧感，特别是他记得当年寒莉说过，邢无极手上还有炼尸派门主郭啸天的法宝鬼冥死网。

    除了畏惧邢无极之外，玄海最为畏惧的还是胡美丽，当年胡美丽布置的地煞阎罗阵直接将炼尸派十几名长老拦截在外面，那地煞阎罗阵还曾经秒杀过三具尸神级的死尸，如果胡美丽在赤血堂布置了地煞阎罗阵，他师傅在这里杀了任何一个赤血堂弟子，玄海不能想象接下来会发生什么事情。

    要知道，邢无极可是敢拂逆问天门主，不听问天门主调遣的人物，他连问天那样的元婴期修者都不惧怕，他还能怕自己师傅这样的金丹后期修者么？

    只是白胡子道士显然不想放过这个取得逆天珠的好机会，他双掌闪电般拍出，在一霎间将陈天与赵刚双双震开，而后他人如鬼魅影子向密道入口冲去！

    “站住！”陈天怒吼一声，一道赤血锥带着撕破空气的呼啸声向白胡子道士的后背击射而去。白胡子道士头也不回的拍出一掌，一股黑煞之气直接将陈天拍出的赤血锥打散，这个时候白胡子道士也已经冲到了密道入口！

    正当陈天与赵刚鞭长莫及，只能干瞪眼看着白胡子道士进入密道之中的时候，白胡子道士自己停了下来。

    赵刚与陈天见白胡子道士听了下来，连忙冲了过去，玄海见劝不住师傅，他只能跟过去协助师傅对抗陈天与赵刚两人了。

    三人这番靠近，才发现令白胡子道士停下来的原因。

    一道死气森然冒着黑气的网将密道入口给封住了！白胡子道士就是被这道死气森然的网给拦截住的。

    玄海看到这个死气森然的网几乎是下意识的喊道“鬼冥死网！”

    陈天与赵刚闻言都露出惊骇之色，他们虽然认不出这个冒着让人心底发寒死气的网状法宝是什么法宝，可是他们两个却知道，鬼冥死网乃是炼尸派门主郭啸天的法宝。

    一百年前死海地界第一次出现天地异宝，郭啸天用鬼冥死网不知道困杀过多少金丹期修者，鬼冥死网也因此一战成名！

    白胡子道士目中有深深的戒俱之色，玄海是因为听寒莉说过邢无极手中有鬼冥死网，所以看见这死气森然的网状法宝就呼出了鬼冥死网的名字。

    白胡子道士在被这网状法宝拦截之后，就肯定这是炼尸派门主郭啸天的法宝。在这世间，能够拦截住金丹后期修者的法宝有不少，可是带着死气的却只有炼尸派的鬼冥死网！

    认出鬼冥死网之后，白胡子道士就不得不思考，邢无极这个刚踏入金丹初期的修者，是怎么得到一个元婴中期修者法宝的！

    而无论是邢无极与炼尸派结盟，是郭啸天将这件法宝送给邢无极防身的，还是邢无极杀死了当年争夺天地异宝受到重创的郭啸天。他都已经没有了在赤血堂抢夺逆天珠的胆气！

    白胡子道士面上阴晴变化不定的时候，邢无极一脸微笑的从密道中走出来道“白胡子前辈，赵副堂主，你们都堵在密道入口做什么呢？”

    “我们在给堂主护法……”赵刚圆滑的回答道，他对邢无极与白胡子道士之间的关系不甚了解，决定明哲保身。

    陈天相对木讷的脑袋可没有赵刚转的那么快，他警惕地注视着白胡子道士沉声道“禀告堂主，白胡子前辈刚才袭击我与赵副堂主，试图强行进入密道之中，其意图不轨！”

    玄海听了面色微变急声道“邢堂主，这是个误会……我师傅是见刚才电闪雷鸣，担心玄心，玄德，玄冥三人出事，想要进入看一看能不能帮上忙。”

    邢无极面无表情的看了看陈天又看了看玄海，最后将目光落在白胡子道士身上道“既然这是个误会，这次我就不追究了。如果下一次有人敢擅闯密道，无论是谁杀无赦！”

    白胡子道士闻言抬起头，他正好看见邢无极眼底闪过的杀机。白胡子道士心底霎间充满了寒气心道“此子日后若是得势必定会比问天门主更加狠辣！”

    “哈哈哈……师傅，玄海师兄你们无需为我们担心，我跟玄心师兄，玄德师兄都成功结成金丹，我们晋阶到金丹期了！”玄冥豪放大笑，兴奋不已的说道

    玄心，玄德也都是一脸兴奋表情的走了出来。玄冥看到邢无极直接单膝跪地道“堂主，你得大恩大德玄冥无以为报，今后玄冥就追随在堂主身边，愿为堂主赴汤蹈火！”

    玄心与玄德看了眼白胡子道士，而后都学着玄冥单膝跪在地上道“玄心（玄德）也愿意追随在堂主身边，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哈哈哈……好，好，好，都起来！日后我们都是一家人了，不要行跪拜礼了，行拱手礼就行。”邢无极开心的将玄冥三人一一亲手扶起来，大声笑道

    白胡子道士面色发白的看着站在邢无极身边的三名亲传弟子，从这个时候开始，他这个师傅的命令对于玄冥三人来说，不会有邢无极的命令好用了。

    玄海则用难以置信的神情看着都顺利结成金丹的三名师弟，这邢无极莫非真有克制心魔的妙法，他居然能够让他的三名师弟一下子全部结金丹成功了！

    玄海在考虑是不是要求刑无极教他克制心魔的方法的时候，忽然一个尖锐如女人的声音震响赤血堂“逆天门长老白面阎罗恭贺赤血堂又添得三名金丹期修者，只是白某已经在山下等待两个时辰，莫非这就是天魔门分堂的待客之道么？”

    “陈师兄，你去请这个白面阎罗上来，到大殿来见我。我到是要见识一下魔门第一大派长老是何等人物。”邢无极冷声道

    “邢堂主不可小觑这白面阎罗，他所修炼的大梵阎王诀据说是九玄天界上流传下来的无上法诀。而且这白面阎罗行事非常毒辣，一旦出手必然鸡犬不留！”白胡子道士沉声提醒道

    在白胡子道士眼中，邢无极还是一个二十三岁的年轻人，虽然他深知邢无极心计深沉狠毒，可是从邢无极锋芒毕露的不屑逆天门的长老的行为上，他觉得邢无极毕竟还是太年轻了，傲气太盛！

    “白胡子前辈既然如此忌讳白面阎罗，不如我们一起去会一会他。”邢无极笑着对白胡子道士发出邀请道

    白胡子道士欣然点头道“好，老道也很想见识一下逆天门的八魔长老都是些什么人物！”

    白胡子道士可是来请邢无极带胡美丽去天灵峰，帮助问天门主对付成魔的吴冥王的。他可不想，邢无极还没有带着胡美丽去天灵峰，就被白面阎罗杀死在赤血堂了。

    其实这一次白胡子道士被问天派到赤血堂，主要求助的人并非邢无极而是阵法高手胡美丽。

    只可惜当初在死海地界，问天没有能够将胡美丽挖到天灵峰去。而且问天也深知单独请胡美丽来帮忙是不可能的，所以他只好让白胡子道士将邢无极这个他非常想要斩杀的家伙也请来帮忙。

    邢无极与白胡子道士等人从赤血堂后山密道，回转到赤血堂主殿。

    赤血堂的主殿建筑虽然没有天魔门主殿，天灵峰上的建筑物金碧辉煌，气势夺人。可是也算得上威严大气，那四根黑漆漆的顶梁柱，将大殿分成三竖行的三块。依着四根顶梁柱，除了中间那一块作为走道的地方，另外两块地方各自摆放着八把黑色靠背椅，两把椅子间摆放着一个黑色的茶座。

    而在大殿正前方，就是镂刻着两颗虎头的堂主座椅，堂主座椅的后方镂刻着一副巨型的天魔门日月图标志。

    邢无极虽然在赤血堂待了八年，可是这却是他第一次进入赤血堂的主殿，看着四处单调深沉的一片黑色，邢无极不由摇头在心中叹道“虽然我们是魔门门派，可是也没有必要将主殿建的如此阴暗吧？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    