
小雨浅浅一笑，道“这个方法嘛，第一个，你可以尽全力帮助苏小雅修炼，让她尽可能快得突破到元婴期。只要她突破达到了元婴期就可以重新炼体，她脸上的伤痕就可以被直接炼化恢复如初了；第二个办法嘛，你可以学习苏小雅的那个李破军师兄，给她找些治愈陈旧伤痕的偏方试一试。”

    邢无极满怀期待的脸，随着小雨所说的方法渐渐暗淡下来，他不满的喝道“小雨姐，我现在可没有心情跟你开玩笑！”

    小雨咯咯一笑认真道“姐姐我也没有跟你开玩笑，鳞甲魔鳄背上的一条活筋或许真能做药引子炼出治愈苏小雅脸上伤疤的灵丹妙药来。”

    “真的么？”

    “真的，姐姐我什么时候骗过你！”小雨直视着邢无极蕴含着无尽正气的眼睛大声表态，只是她心中却嘀咕着“等到你在幽灵沼泽中拼死斩杀了鳞甲魔鳄，将鳞甲魔鳄背上的活筋送给苏小雅的时候，姐姐我看苏小雅不更加死心塌地的爱上你才怪，到时候姐姐我再在恰当的时候与苏小雅‘偶遇’，带着她离开峨嵋派去赤血堂找你，姐姐我看燕倾城那小娘们不被气死才怪……咯咯，本姑娘真是越来越聪明了……”

    小雨心中开始窃喜幻想的时候，邢无极虽然很怀疑小雨话语的真实性，可是他还是决定要为治愈苏小雅脸上的伤疤去击杀鳞甲魔鳄，因为他非常想要弥补这个遗憾。

    所以在昼伏夜起，夜伏昼起轮换一天之后的上午，邢无极与戴上面色蒙上绝色容颜的小雨跟随着峨嵋派，李秀梅等人进入到了幽灵沼泽。

    在子阴晶石的遮掩之下，邢无极与小雨身边的所有灵气变化都被隐藏，所以即便峨嵋派的队伍中有燕倾城这样的元婴期修者，都没有能够发现她们的队伍后面跟着两个鬼鬼祟祟的人。

    李秀梅带着自己的亲传弟子在渐渐与峨嵋派大部人马脱离开去的时候，邢无极与小雨却意外的遭遇到麻烦。

    刑无极当年在凤凰城杀死数名玄心门修者，最后他为了彻底斩断自己这副躯体的原主人邢天辰与已经成为玄心门弟子的未婚妻霍燕之间的关系，当着许多玄心门弟子的面将一名玄心门女弟子抽魂夺魄过。

    今天，这件事情终于引发出大麻烦，因为有一队大约二十人的玄心门人已经将邢无极与小雨给包围了。另外还有数人离开去将发现邢无极的消息告诉赤眉仙姑与燕无涯等玄心门的长老了。

    “邢无极，你当年在凤凰城弑杀我们玄心门十余名弟子，今日我们就要让你血债血偿！”雷鸣目光凶狠的盯着邢无极，当年他已经将邢无极抓住了，只是他怎么也想不出，为什么当年体内明明已经没有真气存在的邢无极，会在最后杀死自己的同门师弟们，成功逃走。

    邢无极看着将头发盘髻在头顶，两鬓分别垂落着发絮，面容颇为潇洒的雷鸣，记起了当年在死海外森林中，差点将他给杀死的雷霆。这个雷鸣就是那个很可能死在郭明王手中的雷霆的弟弟。

    “雷鸣道友，你杀死炼尸派的郭明王给雷霆道友报仇雪恨了么？”邢无极微微一笑道

    雷鸣听邢无极说起这件事情，脸上戾气更重，他怒声咆哮道“我大哥死了，郭明王我会杀，你也得死！”

    雷鸣如此说得时候，人已经如大鹏鸟一般，飞扑向邢无极，他双手反转之间，玄心门绝技之一的梵天离火法诀的烈焰灵力在他手中，好看的如同绚丽开放的蓝色玫瑰一样，美丽妖异却充满着无尽的危险！

    邢无极冷眼望着飞扑过来的雷鸣，等待雷鸣手中的梵天离火燃烧而下，邢无极单掌劈出一道携带着地煞水阴寒之气的赤血灵力。

    那狂暴的飞扑向邢无极的梵天离火，在半空中被冰封成无数水晶纷飞散落在地面上。

    雷鸣在距离邢无极三米之外的距离，停滞住身形道“你的体内果然有灵力的存在！当年是我太大意，让你给蒙骗过去，害死了吴兵等师弟！”

    “我今天还要重要的事情需要处理，不想与你们争斗。请诸位让开道路让我离开！”邢无极当然不会给雷鸣解释当年他真是被渡行大师废掉了功法，是因为他体内有神秘的众生诀才得以在关键时刻恢复功法。

    而且现在邢无极想要跟着李秀梅等人，在暗中帮助李秀梅等人击杀鳞甲魔鳄，看能否用鳞甲魔鳄背后的活筋做药引子，炼制出治愈苏小雅脸上的伤疤。

    “哈哈……哈哈哈……”雷鸣先是笑了两声，然后他看了看将邢无极与小雨包围的师兄弟们，更加猖狂的大笑起来。

    那些将邢无极包围起来的玄心门弟子也无不露出嘲讽的笑容，邢无极听着雷鸣刺耳的笑声冷着脸道“很好笑么？”

    雷鸣停止大笑，看着邢无极讥讽道“邢无极，你以为你是谁？你当年在凤凰城也不过是刚刚筑基成功的修者而已。这五年时间你恐怕还没有达到筑基中期的修为吧？你觉得，我们这一群筑基中期以上修为的人，会放你离开么？更何况你早已经是我们玄心门的生死仇敌，有这种杀死你的机会，你以为我们会放过么？”

    这个时候邢无极已经感应不到苏小雅等人的所在，他焦虑的用传言术对小雨说道“小雨姐，你带着子阴晶石从地下遁走，继续追踪苏小雅她们的行踪，等我解决这些家伙在去找你。”

    小雨点了点头用传言术回答道“没有了子阴晶石的遮掩，你身边的灵气变化就会恢复正常。速战速决，免得被玄心门的长老们给困在这里，现在你身边可没有会布置天灵地煞阵的胡美丽了！”

    邢无极给了小雨一个放心的眼神，小雨一头钻入地下消失在了众人的眼前。同一时刻邢无极也爆发，大踏步的一掌击向雷鸣！

    金丹初期修者的灵力威压在一瞬间压得雷鸣体内的灵力无法正常运转，所以他只能眼睁睁的看着邢无极一掌拍在他头顶的天灵盖上！

    接着，雷鸣只感一股狂暴的煞气灵力与阴寒之气透体而入，接着他就失去了失去了意识，永远的失去了意识！

    邢无极出手如雷霆，杀伐果断异常，他一张拍碎雷鸣的天灵盖之后，并没有就此收场，邢无极快速冲向距离他最近的玄心门弟子，在金丹期之后修者特有的灵力威压的帮助之下，八名玄心门弟子转眼间之间就被邢无极击的五个当场毙命，三个重伤倒地吐血不止！

    邢无极出手太快，手段太狠！玄心门弟子反应过来之前，他又秒杀了两名没有反应过来的玄心门弟子！

    “快跑，他是金丹期修者……”在邢无极满手沾满鲜血之后，一个玄心门弟子终于清醒过来，他惊恐的大喊一声，率先驾驭飞剑逃跑！

    “想跑，今天你谁都别想活着离开！”邢无极这些日子被问天算计戏耍与面对魔灵的无能为力，所积累出来的无名之火在这一瞬间爆发，变成了戾气十足的杀机！

    赤血剑被邢无极用意念取出，瞬间向想要驾驭飞剑逃顿玄心门弟子击杀过去！

    那名玄心门弟子，在发现邢无极是金丹期修者之后，完全慌了神，在邢无极大开杀戒的威慑之下，他只一心想要逃离这里，所以他没有防备在地上大开杀戒的邢无极，还会有心思关注到他！

    所以这个玄心门弟子，瞬间被赤血剑刺中胸膛，被扯离飞剑在半空中惨声尖叫，凄惨无比！

    地面上还活着的玄心门弟子，见到半空中那名同门的惨烈下场，都不敢驾驭飞剑逃亡。他们好像分散着，向四面八方逃窜而去。

    在幽灵沼泽地中慌不择路的逃命狂奔，最容易被看似厚实，其实是无地深渊的沼泽地给吞噬下去！

    有三名向一个方向逃亡的玄心门弟子，慌不择路的跑进一个沼泽地之中，他们的身体在快速下沉着！

    这三名玄心门弟子也知晓幽灵沼泽的恐怖，他们不敢继续让身体下沉，于是三人顾不得会被邢无极的飞剑杀死，他们分分用尽灵力，低吼的从下沉的沼泽地中飞腾出来！

    邢无极的注意力亦被这三名玄心门弟子，带着沼泽地暗黑色的稀泥飞腾到半空中之中给吸引。随后邢无极眼尖的发现，这三名玄心门弟子的腰肢下方都缠绕着浓密的根茎类植物。

    原本邢无极以为这些根茎类植物是三名玄心门弟子逃上来，带起来的植物杂根而已。

    可是下一刻，邢无极发现他错了，同时邢无极也体会到幽灵沼泽的恐怖之处！

    那些缠绕在三名玄心门弟子腰肢下方的根茎类植物，那三名玄心门弟子居然无法用筑基期的灵力将其斩段！

    三名玄心门弟子无法挣脱斩段根茎类植物的缠绕之后，这些根茎类植物开始慢慢收紧，而后快速向三名玄心门弟子再度拉入沼泽泥潭之中。

    最后这三名玄心门弟子在惊恐的尖叫，呼喊救命的过程中，被彻底拖入沼泽泥潭之中，成为了幽灵沼泽的冤魂，成为了根茎类植物的肥料！