
邢无极见到三名玄心门弟子竟然被幽灵沼泽的根茎类植物硬生生拖入沼泽地中，窒息而亡，心中开始暗自警惕的同时也将注意力重新转移到最后六名玄心门弟子身上，与刚才三名玄心门弟子被根茎类植物硬生生拖入沼泽地中杀死遭遇同样命运的还有另外两个玄心门弟子。

    眨眼间刚才包围邢无极玄心门弟子，死得就只剩下四个人了。看着四个亡命逃亡的玄心门弟子，邢无极冷哼一声，用意念控制赤血剑彻底穿透挂在半空中的玄心门弟子尸体，向单独往一个方向逃走的玄心门弟子追求而他自己则展开身法向另外三个向一个方向逃走的玄心门弟子追杀过去！

    “你们都给我去死！”金丹期修者不只是在御剑飞行的速度比筑基期修者快，在地上奔跑的速度，筑基期修者的速度也快不过金丹期修者。

    所以邢无极很快追到亡命狂奔的三名玄心门弟子，只见邢无极周身布满了凄声尖笑的鬼魅幻象！

    狂魔乱舞，这一招是现在邢无极所使用过的，赤血大法中威力最大的攻击法诀。对付三名拼命逃跑的玄心门弟子，他使用如此威猛的攻击法诀，显然想要一击必杀，结束这场单方面的屠戮战斗了！

    就在邢无极吼声必杀之语，围绕他身边的鬼魅幻象向三名玄心门弟子冲杀过去的时候，一道洁白无瑕的剑芒从天而降，将邢无极释放出的鬼魅幻象斩断！

    邢无极霍然看向半空中，只见一团梵天火焰包裹着一柄造型古朴，洁白无瑕的剑身向他击杀过来！

    “又是这梵天离火！”邢无极冷哼一声，带着满身的赤血灵力向那仿佛可以梵尽世间万物的梵天离火迎去！

    “今天老子就要灭火杀人！”邢无极怒吼一声，赤血灵力再度凝聚成狂魔乱舞的招式，凄戾尖啸着向梵天离火扑去！

    赤血灵力夹带着地煞水的阴寒之气与梵天离火碰撞在一起，半空中自然响起水火相战的‘兹兹’声！

    邢无极在赤血灵力击破梵天离火之后，一掌拍在那古朴飞剑的剑尖之上，并且将一股暴戾的赤血灵力通过飞剑攻向它的主人！

    “扑哧……”这把飞剑的主人只是筑基后期修者，她如何能够承认一个金丹期修者的狂暴一击，邢无极的赤血灵力透过古朴飞剑击杀过去，一口吐血的声音就传了下来！

    当邢无极想要继续通过古朴飞剑灌输赤血灵力到飞剑另外一头的玄心门弟子体内，将对方心脉攻破直接杀死对方的时候。

    这柄古朴飞剑忽然间爆发出一股极为纯正的梵天离火灵力，将邢无极的手掌给瞬间震开。

    邢无极诧异万分的降落在地上，他的目光随着这柄洁白无瑕，外形古朴的飞剑看到了握着它的主人。

    一袭水蓝色裙衫，光洁额头上那深蓝色的珠子，她如九仙仙子般美丽的容貌，还有她两轮上弦月般的红唇边角流下的血渍，她那双星辰一眼黑亮眼中的湿润与温柔，瞬间将邢无极给定格住！

    因为这个女孩，是他这副身躯的未婚妻霍燕！

    邢无极在霍燕要摔落在地上的瞬间，冲过去接住了霍燕柔软的身体。邢无极毫不迟疑的将众生诀的力量用意念调入霍燕体内，将霍燕体内疯狂破坏的赤血灵力与冰封起霍燕经脉与灵力的地煞水阴寒之气给消除掉！

    “你干什么？你什么时候学会了梵天离火，你为什么要换飞剑……我不知道是你……”邢无极有些语言混乱的责问解释着

    霍燕如星辰般明亮的大眼睛只是注视着邢无极焦虑的表情，听着邢无极混乱的责问与解释，许久她才有气无力的开心笑道“天辰哥哥，你还是关心我的……”

    邢无极闻言忍不住皱眉道“霍燕我刚才差点错手杀了你，你还笑得出来！”

    “天辰哥哥，你回头吧，跟我回玄心门好么？”霍燕收起笑容，一脸希翼的看着邢无极小声道

    邢无极没有说话，他专心将霍燕体内的地煞水阴寒之气与赤血灵力消除之后，收回抵在霍燕背后的手沉声道“霍燕，你觉得我与玄心门之间的血仇还可以解开么？如果我跟你回玄心门，肯定会被赤眉仙姑，燕无涯等人联手杀死。”

    “不会的，师傅说只要你肯交出逆天珠，她可以收你入门的！”霍燕急忙说道

    “逆天珠，你师傅真是好算计了。又想要杀我，又想要得到逆天珠，她以为我邢无极是傻瓜么？”邢无极不屑一顾的冷声笑道

    “天辰哥哥，我师傅向来是说一不二，她不会说假话的。而且这件事情是我求了她好久，师傅才答应的。”霍燕焦急的解释道

    邢无极看着满脸希望自己加入玄心门，对自己师傅信任无比的霍燕不由语重心长道“霍燕，你不要太信任一个人。因为这世间任何人都有可能会出卖你，会欺骗你。”

    说到这里邢无极话锋一转道“霍燕，你体内好像没有梵天离火的灵力，你刚才怎么会使出梵天离火的招式？”

    邢无极刚才跟霍燕解除体内地煞水的阴寒之气与赤血灵力的时候，发现霍燕体内只有浓厚的癸水灵力，并没有梵天离火的灵力不由惊疑的想，莫非霍燕也修炼过众生诀，可以同时修炼几种法诀，任意转变灵力状态？

    “我并不梵天离火法诀，刚才这梵天离火法诀是我催动这诛邪剑发动的。这次进入幽灵沼泽凶险无比，师傅忧心我的安全，特别赐给我防身用得。”霍燕解释完她如何会使用梵天离火法诀的原因之后，急声道“天辰哥哥，跟我回去好吗？”

    “这个我考虑一下……”邢无极拿起霍燕身旁的诛邪剑，眼珠子乱转的大量着躺在不远处的雷鸣的尸体，心神一动道“小燕儿，这把诛邪剑先借给无极哥哥用下，在离开幽灵沼泽之前我会想办法还给你。还有，以后你别独自一人跑出来救人，你的修为太低，跟在赤眉仙姑身边好一点……”

    邢无极如此说得时候，人已经跑到雷鸣的尸体身边，将雷鸣身上的玄心门弟子衣服扒下来，而后召回再度斩杀一名玄心门弟子的赤血剑，御剑飞行远遁而去！

    “天辰哥哥……”霍燕焦急喊了声，眼中尽是失望之色。

    “小燕儿……”邢无极前脚刚离开，后脚赤眉仙姑就飞驰赶到，与赤眉仙姑一同赶来的还有燕无涯与数名玄心门精英弟子。

    “师傅……”霍燕转过身，嘴角的血渍与身上沾染的血迹顿时暴露无遗。

    赤眉仙姑也看见霍燕周围玄心门弟子惨死的尸体，燕无涯将最后三名还活着，掉了在沼泽地中的弟子救起之后厉声问道“这是怎么回事？你们遭遇天魔门人的反包围了么？！”

    “没有……是邢无极……他……他是金丹期修者……”一名被吓破胆的玄心门弟子带着哭腔的喊道“他是魔鬼……他杀人如麻……他一掌就打死了雷鸣师兄……他是魔鬼……”

    “金丹期修者！”正在给霍燕疗伤的赤眉仙姑闻言不由喃喃道“只是五年时间……他就从筑基初期修者成为了金丹期修者，这邢无极真是个修真人才！”

    “无论他是什么东西，他弑杀我玄心门如此多弟子，如果再让他活着离开幽灵，我们玄心门的颜面何存！”燕无涯怒火大盛厉声对身后弟子吩咐道“你们马上去通知其他长老，在这次争夺天地异宝的过程中，随时注意邢无极的行踪，天地异宝争夺完成之后，全力围杀邢无极！”

    “是！”数名玄心门弟子领命而去，霍燕想要开口解释些什么，赤眉仙姑直接用灵力封住了霍燕的唇，让霍燕无法开口说话，这一次玄心门势必要杀死三番两次杀害玄心门弟子的邢无极！

    邢无极自然不知晓，玄心门的燕无涯与赤眉仙姑已经准备在幽灵沼泽的天地异宝争夺完成之后，将全力围杀他。

    邢无极现在已经脱下天魔门的衣服，换上了玄心门弟子的服装，虽然他这身衣服上沾染了鲜血。不过邢无极觉得这样的伪装才更加真实一些。

    邢无极御剑离开击杀十几名玄心门弟子的地方之后，在凶险满布的幽灵沼泽之中，慢慢摸索着前进着，幽灵沼泽除了有恐怖的沼泽地，凶恶的异兽之外，最让人恼火的就是那些生长极为浓密长伸的茅草。

    这些茅草看似柔软，清风都可以吹动，其实它们极为坚韧，筑基期修者只是单纯的使用灵力根本无法将这些茅草斩断。

    即便是金丹期修者也不敢耗费太多灵力在砍伐浓密茅草中，因为在这幽灵沼泽之中，谁都不知道那可以毒死元婴期修者的神秘沼气隐藏在什么地方，什么时候会出现。

    更何况这里还有许多可以击破修者灵力护体，破坏修者体内灵力运行的可怕毒物存在，稍有不慎这里就有可能成为任何级别修者的墓地！