
“好，既然你们都愿意发毒誓，我就说一说我想要确定的事情。”邢无极沉声道“我需要确定一下，你们是否会一直留在赤血堂，如果答案是否定的请现在离开嗜血洞。”

    邢无极如此说的时候，目光主要是看着玄心，玄德，玄冥三人的，显然邢无极是要逼这三个当初不得不跟他回到赤血堂来的三个筑基后期修者表态。

    玄心三人听到邢无极如此说，面色都不由露出犹豫之色。

    玄冥为难的开口道“邢堂主，虽然你救过我们，这些年收留我们在赤血堂，可是我们师傅对我们恩重如山。他日后若是要招我们回去，我们恐怕很难违背。”

    “你们两个也是这个意思么？”邢无极沉着脸看向玄心与玄德问道

    玄心与玄德对视一眼之后，一起无声的点了点头。邢无极面色不变道“那就请三位现在离开嗜血洞。”

    玄心闻言急忙道“邢堂主，虽然我们不能永远留在赤血堂，可是日后只要邢堂主有事情召唤，我们定当赴汤蹈火，在所不辞！所以请邢堂主不吝赐教，教我们克制心魔的方法！”

    “是吗？如果日后我要杀白胡子道士，或是白胡子道士要杀我？你们会怎么选择？”邢无极目光冷淡漠然道

    玄心三人闻言都是一愣，玄德下意识的开口道“邢堂主你跟我们师傅不是很要好么？怎么会互相残杀呢？”

    “世事无常，谁能预料明天会是什么样子？”邢无极颇为沧桑的感叹一声之后道“如果你们没有下定决心要永远留在赤血堂，我是不会教你们任何东西的。因为我不想日后死在自己一手造就的人手中！”

    邢无极这么说，玄心三人只能不舍的离开嗜血洞。邢无极用神识探查到玄心三人离开密道之后，转头看向赵刚与陈天道“赵刚师兄，陈天师兄，我想你们是不会离开赤血堂的，那么就请你们两个，以日后若是违背今天誓言，将被九天雷罚劈的灰飞烟灭来发誓吧！”

    赵刚与陈天沉默片刻之后，由陈天率先开口将誓言发了，赵刚紧随其后依葫芦画瓢的发下毒誓。

    陈天与赵刚发下毒誓之后，邢无极放心的点头将香樟木盒打开道“今天我就用逆天珠帮两位师兄克制心魔，结成金丹！”

    逆天珠绿色璀璨的光芒，瞬间将陈天与赵刚两人的脸照地绿油油的，那经过万年酝酿的精纯灵气在嗜血洞中充斥着。邢无极已经用金丹初期的灵力将嗜血洞封闭，虽然他的灵力无法完全挡住逆天珠散发出的精纯灵气，不过邢无极至少可以减少逆天珠散发出的灵气强度！

    “赵刚师兄，陈天师兄你们还在等什么，快点开始结金丹啊！师弟我给你们护法！”邢无极见赵刚与陈天注视着逆天珠惊愣发呆，不由大声催促道

    “邢……堂主，你手中怎么……怎么会有逆天珠？”赵刚结结巴巴的问道

    “这个问题很重要么？”邢无极压着眼帘注视着赵刚，一脸似笑非笑的神情。

    “不重要！”陈天从邢无极手中接过香樟木盒，将其小心翼翼的平放在地上，而后他直接盘膝坐在地上开始结金丹的晋阶修炼！

    赵刚见此也不在多言，盘膝坐在地开始结金的晋阶修炼。

    邢无极盘膝坐在石床之上，开始用神识监视密道之中的动静，他要防备玄心三人去而复返！

    邢无极可不希望逆天珠就在自己手中的事情有太多人知晓。

    “邢无极，老夫没有想到你的胸襟如此广阔，居然会拿出逆天珠帮两位师兄结金丹！”郭啸天极为意外的在邢无极意识海中说道

    邢无极用意念回答道“我可没有你说得这么伟大，只是我感应到一股不同寻常的煞气，有强烈的不祥之感，所以希望提升一下自己身边帮手的实力，以免到时候自己一个人独木难支！”

    “什么不同寻常的煞气？”郭啸天好奇的问道

    “不清楚，是一股很让人不安的煞气，我好像在什么地方感应到过，只是一时又想不起来在什么地方感应到过了。”邢无极思索了一下回答道

    “什么煞气不煞气！邢无极我看你就是想要用这一招收买我的两个徒弟！”嗜血狂魔愤怒道

    “师傅，我也是你的徒弟，我结成了金丹回头帮一帮两位师兄，你难道不应该感谢一下我么？”邢无极嘿嘿笑道

    “你别叫我师傅，我受不起，我更加不会有你这样的儿子……你竟然冒充我儿子……这两个蠢货居然也不怀疑，真是气煞我也！”嗜血狂魔怒不可竭，暴跳如雷！

    “呵呵，师傅，并不是赵刚师兄与陈天师兄不怀疑，而是因为他们早在八年前就怀疑我是你的私生子了。”邢无极嘿嘿笑道“而今天我只是承认了他们多年的怀疑而已。”

    “邢无极，本堂主要杀了你！”嗜血狂魔彻底怒了，他飘荡在鼎中的元神狂暴的向鼎外冲来！

    “哼，嗜血狂魔，我到是要看一看，是我先杀了你，还是你先杀了我！”邢无极冷哼一声，用意念控制鼎中的炼魂锁链将郭啸天松开，转而去追逐嗜血狂魔。

    嗜血狂魔飞跃到鼎口，不出意外的被佛门镇魔印压制回来，还没有等嗜血狂魔反应过来，他的元神就被黝黑的炼魂锁链给缠住，接着被锁铐在鼎壁上面！

    “邢无极，你想干什么……放我下了……”嗜血狂魔惊怒道

    “哼！”邢无极冷哼一声，用意念操控炼魂锁链开始吞噬嗜血狂魔的元神！

    一股纯净的灵力通过中丹田的鼎输送到邢无极的经脉之中，万剑归宗灵力与赤血灵力快速瓜分着这股精纯的灵力。

    邢无极仿佛吃大补药物，精气神愉悦不已的时候，嗜血狂魔则被炼魂锁链吞噬的痛嚎不已。

    邢无极现在还不想杀死嗜血狂魔，他留着嗜血狂魔以后还有用处，所以邢无极抗拒着吞噬人元神的舒服感觉，适可而止的停止了继续折磨嗜血狂魔。

    “师傅你别逼我，徒弟我现在还不想真正的弑师，可是这并不代表我会允许你辱骂我。”邢无极留下这句话之后，不在去理会嗜血狂魔与郭啸天，他开始关注起陈天与赵刚晋阶修炼的情况了。

    因为这个时候邢无极已经感应到陈天身边已经有金丹期修者的灵气变化产生。

    玄心，玄德，玄冥三人并没有远离密道，他们只是在密道外面的百花丛中，沉默的等待着。

    玄冥沉默片刻之后，无法忍受的小声抱怨道“邢堂主也太小心翼翼了，他救过我们的性命，难道我们日后会帮师傅对付他不成。”

    玄心摇了摇头沉声道“正如邢堂主所言，世事无常，日后如果他真得跟师傅交恶，我虽然不会帮助师傅对付他，可是我一定不会让他伤害师傅的。”

    玄德在一旁附和的点了点头，玄冥一脸郁闷的看向赤血堂修炼密道的所在自语道“不知道赵刚跟陈天在得到邢堂主的指点之后，能否结成金丹？”

    仿佛在回答玄冥的问话一般，晴空万里的天空霎间再度黑云压城，狂风暴雨呼啸而来，那黑色云层中嗡鸣的雷电之声震的玄心三人心头狂跳不已！

    莫非……莫非，赵刚与陈天也结成了金丹？！

    玄心，玄德，玄冥三人互相交换了震惊的眼神之后，玄冥大喊道“走，我们进去看一看！”

    玄心，玄德紧跟着玄冥快速向密室通道冲去，只是玄冥并没有能够穿透先前的迷幻之阵。

    玄冥惊疑不已的时候，陈天浑身血煞灵力流转的踏步出来，金丹初期修者的威势展开道“堂主有令，现在任何人不得进入密道，否则杀无赦！”

    玄心，玄德停下急冲的脚步，玄冥也退后了一步。玄心惊骇的看着陈天道“陈天道友……你结成金丹了？”

    陈天将身上灵力收敛入体，木讷的眼中充满激动之色的点头道“我终于结成金丹了！”

    “邢堂主有什么克制心魔的高招，居然能够让陈天道友你这么快就顺利结成金丹？”玄冥眼睛瞪得老大，急迫的询问道

    玄心与玄德也都竖起耳朵，想要知道克制心魔的高招！他们屡次晋阶失败也多是因为无法突破心魔的原因。

    陈天看着玄冥三人急迫的表情，缄口道“玄冥道友，你们退出来之前，也知道堂主要求我们发毒誓，才肯将克制心魔的方法告诉我们。刚才我已经发了毒誓，所以我不能告诉你们任何一点这方面的事情。”

    “邢堂主，我愿意留在赤血堂了，你让我进去，告诉我克制心魔的方法吧……”玄冥眼红的大声冲密道里面喊道

    “玄冥道友请你不要喧哗，赵刚师兄正在结金丹的关键时刻，堂主让我出来拦住你们，就是不希望你们胡乱冲进去或是吵闹，影响到赵刚师兄结金丹！”陈天面色一冷阻止道

    不知不觉中，陈天对喧哗大喊的玄冥用上了灵力威压，玄冥霎间呼吸粗重起来。

    灵力威压是达到金丹期之后，修者用灵力结合周围的天地灵气威压敌人体内真气或是灵力，让对方体内的真气或是灵力无法正常运转的强势体现。这一招对待修为比自己低的修者极为管用！