
“老道希望邢堂主可以帮门主守住天灵峰，这个时候如果天灵峰被成魔的吴冥王毁掉。天魔门被逆天门等派毁灭，以赤血堂现在的实力，想要趁机崛起根本不可能。只要天魔门不毁灭，邢堂主就可以继续在赤血堂招揽人才，韬光养晦，等待日后崛起的机会。”白胡子道士沉声分析道

    邢无极沉默许久，点头道“好吧，只要白胡子前辈肯留在赤血堂，天灵峰即便是龙潭虎穴，我邢无极也愿意去闯一闯！”

    白胡子道士见邢无极终于答应援助天灵峰感激的拱手道“邢堂主大义，老道感激不尽！”

    “呵呵，邢无极不需要白胡子前辈感激，我只希望日后白胡子前辈也能为赤血堂如此尽心竭力。”邢无极微笑道

    嗖……

    嗖……

    数道飞剑破空而来的声音响起，邢无极与白胡子道士同时转头看去，只见赵刚，陈天，玄海四人并驾齐驱的飞驰过来。

    赵刚与陈天将飞剑停滞在邢无极身旁，陈天用传言术密语道“堂主，逆天门的白面阎王求见。”

    邢无极一愣，看向听着玄海小声禀报的白胡子道士问道“这白面阎王是什么人？在逆天门是什么地位？”

    “堂主别大声说话，这事情让白胡子前辈听见了不好！”陈天听到邢无极如此大声的话语，急忙用传言术劝阻道

    “哈哈哈……”邢无极看了眼面色紧张的赵刚与陈天两人大笑一阵之后道“别用传言术了，白胡子前辈已经加入我们赤血堂了，以后我们就是一家人了，没有什么不能让白胡子前辈知道的事情。”

    邢无极的话顿时将赵刚，陈天与玄海四人惊呆了！

    赵刚，陈天，玄海四人是看看邢无极又看看白胡子道士，仿佛是想要从中看出邢无极这句话的真假。

    经过片刻的惊愕之后，玄冥第一个忍不住发问道“师傅，你真的加入赤血堂了？”

    玄冥这话一出，众人的目光一下子全部集中在白胡子道士脸上，邢无极则似笑非笑的看着白胡子道士。白胡子道士眼角一阵抽搐，最终点头道“是的，为师已经决定加入赤血堂了。”

    白胡子道士如此说得的时候，用传言术对邢无极不满道“邢堂主，你没有去支援天灵峰之前，老道是不会加入赤血堂的。你现在说破这话意欲何为？”

    邢无极呵呵一笑，用传言术回答道“白胡子前辈，我这人向来喜欢将好消息与众人分享，一时忘记白胡子前辈暂时还未加入赤血堂，抱歉了……”

    “老道看你是故意的……”白胡子道士冷声哼道

    邢无极不以为意的笑了笑，不在做答。

    陈天，赵刚，玄海四人因为白胡子道士肯定的答案又是一阵惊呆，陈天与赵刚不由对视一眼，他们都从对方眼中看出了难以言喻的震惊与兴奋！

    赤血堂羸弱四十年了，终于开始重新崛起了，白胡子道士一旦加入赤血堂，玄海四人必将跟随白胡子道士一起加入赤血堂。这样一来赤血堂就有一个金丹后期修者，三个金丹初期修者，四个筑基后期修者了。这样的实力，在整个天魔门也只有天魔堂与黑煞堂可以相比较了！

    此时巨大的兴奋充斥着陈天与赵刚这两个见证赤血堂衰败弟子的心灵！

    玄海用一种难以置信的眼神看着白胡子道士，他是知道这次白胡子道士来赤血堂真正目的的。玄海聪慧的脑袋不由冷飕飕的想“莫非师傅要与邢堂主联手，等待天灵峰上的问天门主被成魔的吴冥王杀死，而后自立门派？”

    玄冥并不知晓白胡子道士来赤血堂的真正目的，现在他确定自己的师傅加入了赤血堂之后，他就将急不可耐的灼热眼神对准邢无极道“邢堂主，我师傅都加入赤血堂，我玄冥永远都不会离开赤血堂了，请邢堂主教我克制心魔的方法，帮我结成金丹！”

    听到玄冥亢奋的话语，玄心与玄德也从他们师傅宣布加入赤血堂的震惊中清醒过来，玄心与玄德对视一样，两人向邢无极拱手道“请邢堂主教我们克制心魔的方法，帮我们结成金丹！”

    白胡子道士诧异的看向玄冥三人，而后又疑惑的看向邢无极，玄海则有些摸头不是脑的看着三个向邢无极求助的师弟。

    这邢无极有专门克制心魔的方法么？怎么三位师弟都用如此渴求的眼神看着他呢？

    邢无极不去看白胡子道士疑惑的眼神，豪放笑道“既然大家以后都是赤血堂的人了，我这个做堂主的自然不会藏着掖着，克制心魔的方法我一定会教给你们。只是该发的毒誓却是不能少。”

    玄冥急声接话道“赵刚道友与陈天道友发得什么毒誓，我就发什么毒誓，邢堂主，事不宜迟，我们现在就去密道修炼吧！”

    “玄冥可真是个急性子，既然玄冥如此急不可耐，那我们就去密道！”邢无极故意沉默思考一会，在玄冥三人露出无比失望的表情下，轻笑道

    “多谢邢堂主！”玄冥几乎要跳起来一样，那暴竹一样的声音震的梧桐树的树叶都颤抖起来。

    “堂主，逆天门的白面阎王还在外面等待召见呢？”陈天急忙提醒道

    “那就让他等着，我又没有请他来。”邢无极满不在乎的看着玄冥三人道“一个逆天门的白面阎王，那有帮玄冥，玄心，玄德三位道友克制心魔结成金丹重要呢？”

    玄冥，玄心，玄德三人听了邢无极的话，无不感动。这时候白胡子道士出声打破道“邢堂主，白面阎王是金丹后期修者，乃是逆天门八魔长老之一，不可怠慢。”

    “白胡子前辈，今天帮玄冥，玄心，玄德三位道友结金丹的事情最重要，即便是逆天门的门主来了，也得给我在外面候着！在这里我才是主人！”邢无极斜视白胡子道士一眼，浑身上下散发着无与伦比的自信与霸气！

    白胡子道士眼瞳收缩，眯起了眼睛，邢无极此时此刻已经是锋芒毕露了！而且邢无极锋芒毕露的同时还在收买人心。白胡子道士可以从玄冥三人的眼神中，感应到他们对邢无极的感激与崇拜。