
上古灵猿动手的一瞬间，早有戒备的邢无极也在同一时间，将灌注在双脚许久的赤血灵力与万剑归宗灵力同时击在珊瑚铁树的树枝上，邢无极借此力量如大鹏鸟一步飞纵向天空，在千钧一发的时候躲过的上古灵猿必杀的一击！

    上古灵猿杀机一起，它暴雷般急速的攻击，顺着邢无极上窜的身影，层层叠加，在半空中形成一团巨大的灵力球体，迅雷般击向在半空中时刻受到上古灵猿灵力威压的邢无极。

    “只能拼了！”邢无极虽然已经尽力加快用众生诀的力量来化解上古灵猿施展的灵力威压的速度，可是他还是无法逃出上古灵猿轰击出来的巨大灵力球体。

    在这种无奈局势之下，邢无极只能以死相搏了！

    “狂魔乱舞！”邢无极厉吼一声，使出了他现在为止，所熟知的最强攻击法决！

    赤血灵力环绕在邢无极的身边，快速形成各种鬼魅形象，在一片恶鬼尖锐的笑声中，邢无极周身的恶鬼幻象，张开血盆大口向上古灵猿一拳一拳击出的灵力球体吞去！

    嘣……

    兹……

    邢无极身边飞出的恶鬼幻影也是层层叠叠，向上古灵猿击出的灵力球体吞食而去。

    上古灵猿望着邢无极弄出的恶鬼幻影在半空中吞食他击出灵力球体的画面，冷哼一声道“蛇能够吞掉象么？”

    上古灵猿根本就不相信，邢无极这样一个金丹初期修者，可以挡住它的攻击。

    所以接下来发生的事情，就让上古灵猿看的有些傻眼了。

    上古灵猿看见邢无极跟随着他身边的恶鬼幻影，向它所连续轰击而出的灵力球体冲击而去。

    “什么情况？想要自杀了么？”

    上古灵猿心中冒出这样的念头，不过这个念头只在他心中闪出片刻，就被邢无极冲过灵力球体，直扑过来的身影给击破了。

    怎么会？怎么可能，一个金丹初期修者，怎么可能突破我击出的灵力球体呢？

    上古灵猿愣神的时候，邢无极击向上古灵猿脑袋的手掌，忽然蜷缩成爪！

    抽魂夺魄！

    邢无极竟然想要用这阴狠无比的招式，来击杀一名化神期修者。

    上古灵猿虽然有些愣神，可是这并不能代表它就毫无反击能力了，邢无极与上古灵猿之间的修为差距实在太大。邢无极虽然有这样一个绝佳的击杀上古灵猿的机会，可是在上古灵猿抬手一拳打在他爪上，邢无极就完全没有击杀上古灵猿的机会了。

    只是这样的一击，邢无极就被上古灵猿击的鲜血狂喷，倒飞出去七八米远。

    当然上古灵猿还是遭了邢无极的道，邢无极虽然很想用抽魂夺魄法术将上古灵猿，这样一个相当于化神期修者的异兽杀死，将上古灵猿的精气神全部吞噬到自己体内，成为体内灵力的一部分。然而邢无极非常清楚凭他金丹初期的修为，想要杀死化神期修者，无疑是痴人说梦。

    所以邢无极最大的寄托，还是极阴之水——地煞水！

    只要地煞水可以暂时冰封住上古灵猿体内的灵力与经脉一会儿的时候，他就有逃生的机会。

    而且现在邢无极面对的并非上古灵猿的本体，而是上古灵猿用自己的第二元神的一娄元气炼制出来的身为化身，而且上古灵猿的身外化身刚才在与妖族王子的身为化身地战斗中，已经受到严重的损伤。

    在邢无极精密的计算下，他再一次赌赢了！

    上古灵猿与邢无极对击之后，它虽然将邢无极给击飞了出去，可是它却没有能够趁势将邢无极斩杀，因为它体内的经脉在这瞬间被地煞水给冰封了。

    邢无极虽然被上古灵猿打的重伤，吐血不止，可是在这逃命的关键时刻，他还是猛提一口气，用众生诀的力量强行将身体提速飞纵到珊瑚铁树森林里面，而后用子阴晶石将自己给隐藏了起来。

    上古灵猿只是被地煞水的阴寒之气给冰封了大约一盏茶的功夫，它就将体内的地煞水阴寒之气给排了出来。

    上古灵猿用神识探索着又变得一片宁静的珊瑚铁树森林，独目中闪烁着异样的光芒道“地煞水的携带者，怨煞之气孕育而成的魔灵都相续出现了，最后一个天魔魂魄的秉承者将会在什么时候出现？三界六道的平静还能维持多久，八卦天盘的出世是否真的预试，天地大劫会再次降临了？”

    上古灵猿如此喃喃的说到这里，目中杀机大盛暴戾道“不！我绝不会让这三个扰乱三界的煞星成长起来，这个少年留不得！”

    “嘶……吼……”上古灵猿目中闪烁着疯狂的杀意，他狂暴的咆哮着，飞纵向半空中，十二阶异兽的力量冲天而起。

    半空中的黑云中，瞬间劈落下一道碗口粗切光芒夺目的九天雷罚！

    上古灵猿在半空中一把抓住九天雷罚，仿佛与苍穹相接，是这人间界的审批者！

    “轰隆隆……”

    上古灵猿将手中的九天雷罚击向珊瑚铁树森林，它要毁掉这片森林，将身受重伤的邢无极给找出来杀死！

    邢无极此时已经用地煞水的阴寒之气，将他的嘴巴给冰封起来，他不能让鲜血再从他嘴里流出来，落在地上。

    鲜血的气息，很有可能将上古灵猿引到他身边，让他侥幸获得的逃生机会就此毁灭。

    当看见上古灵猿用九天雷罚，直接袭击这森林中的树木，邢无极眼中不由露出绝望之色。

    十二阶异兽的力量，已经快要将他体内的五脏六腑与灵力震地大乱，现在邢无极已经无力继续逃走了。

    如果上古灵猿借助九天雷罚的力量，将这整个森林给毁灭了，他也只能被九天雷罚给劈的灰飞烟灭了。

    只是接下来发生的事情，让邢无极与上古灵猿都震惊住了。

    在这天地间仿佛可以灭杀一切的九天雷罚，居然在劈中这森林中的树木之后，毫无反应的自己消失了。

    上古灵猿皱起眉头的再一次用九天雷罚的力量，击向这片森林中的树木之后，九天雷罚的霸道绝伦的灭杀之力，一点点都没有展现出来，直接消失无踪了。

    邢无极瞪大的眼睛微眯了起来，他在心中松了口气道“真是天无绝人之路！”