
邢无极正在心中非议将赤血堂主殿建地如此阴暗的赤血堂历代堂主们，忽然一声惊恐的求救声音传来“堂主救命啊……”

    邢无极一下就听出这是田进的声音，邢无极转过身看向主殿气势宏伟的大门时候，只见陈天嘴角带血的用飞剑载着田进狼狈的飞驰进来，而他们身后跟着一个驾驭着宽大飞剑的男子！

    邢无极冷哼一声，直接飞跃而起略过陈天与田进，扑向驾驭宽大飞剑，面白如粉，唇薄如纸的白面阎罗！

    “大梵阎罗诀——无间地狱！”

    白面阎罗一出手，顿时就是成名绝技，大梵阎罗诀攻击力最强的法诀！白面阎罗全身散发着冷冽的阴森之气，与邢无极在半空中硬拼在一起！

    “砰……轰……”

    邢无极与白面阎罗身边冲撞的灵力，轰隆隆的全部结成冰晶一片片向地下撒落！

    最终白面阎罗用强过邢无极的灵力震开邢无极，结束了这一次短兵相接的战斗！

    邢无极从半空中退落到地上，一脸从容的表情，显然这次短兵相接的战斗，他并没有受到任何的伤害。

    白面阎罗将宽大的飞剑收回乾坤袋中，看着地上的化成粉末变成水的冰晶，白面阎罗极为意外的注视着邢无极道“居然是极阴之水——地煞水，难怪我的大梵阎王诀伤不了你！”

    “如果你不给出让我满意的答案，即便你是逆天门的门主，你也离不开这个大殿。”邢无极负手而立淡声道

    白面阎罗粉白脸上露出嘲讽笑容道“解释？我白面阎罗从未向任何人解释过，而且你以为就凭你手中的地煞水可以战胜我么？”

    邢无极闻言忽然挥手一撒，鬼冥死网瞬间将众人罩在其中，邢无极慢悠悠的看向白面阎罗灿烂笑容道“你觉得我们这些人加在一起，杀不杀得了你呢？”

    白面阎罗闻言脸色渐变，他已经用神识探查过白胡子道士几人的修为，这里面居然有一个金丹后期修者，另外还有四个金丹初期与一个筑基后期修者。加上这个手上有地煞水的金丹初期修者与刚才被自己打伤的一个金丹初期修者。

    如果这些人群起而攻，他九条命也不够死的！

    “怎么！天魔门弟子难道想要以多欺少么？”在这种危机局势之下，白面阎罗讥讽的喝道

    “嘿嘿，我以多欺少了又如何呢？”邢无极无赖一笑，对玄心三人招手道“今天你们刚结成金丹，正好用这个金丹后期修者练练手！”

    玄冥大步走到邢无极身边，在这个过程中他取出了黑色的破灵符，只要邢无极一下命令，他绝对会第一个冲向白面阎罗。

    玄心与玄德见玄冥已经走到邢无极身边，也都快步走了过去。陈天与赵刚不需要邢无极招呼，早已经站到了邢无极的身后。

    “你们这样以多欺少，传出去也不怕别人笑话么？”白面阎罗粉白的脸蛋吓得更加惨白了，可是他不愿意坠了自己的脸面，在发虚的死撑着！

    “只要把你杀了，我想外面不会听到任何风声。如果逆天门派人来问你的行踪，我会很乐意的告诉他们，你从未来过我们赤血堂。”邢无极无害的一笑之后，变脸道“好好打，我与白胡子前辈给你们压阵！”

    邢无极话语刚落，玄冥如猛虎一般冲了出去，陈天与赵刚取出飞剑，驱使着飞剑配合着玄冥攻击起白面阎罗。

    玄心与玄德紧跟在玄冥身后，同时扑向白面阎罗！

    白面阎罗没有想到邢无极竟然如此胆大妄为，居然直接命令手下攻击他，白面阎罗更加没有料到赤血堂上面有如此多的金丹期修者，特别是这里有一个与他修为相当的金丹后期修者。

    白面阎罗哪里还敢继续呆在这里，他向赤血堂大殿外飞驰而去道“赤血堂，邢无极，白某人记住你们了！等老子回到逆天门，来日定回来将这里屠个鸡犬不留！”

    “哎呦……”白面阎罗话刚喊完这场面上的话语，就要长啸一声飞离赤血堂大殿，谁知道他撞上一团死气森然的网，狼狈的衰落下来。

    这时候玄冥已经追到，他一掌将破灵符打在白面阎罗的身上，而后抓起白面阎罗的身躯将起抛上半空，赵刚与陈天操控的飞剑一左一右插入白面阎罗的胸膛，那霸道的力量带着白面阎罗撞在了鬼冥死网之上！

    鲜血霎间染红了白面阎罗白色的衣服，邢无极不知道何时尾随在陈天与赵刚飞剑的后面，当白面阎罗被双剑贯穿胸膛撞击在鬼冥死网的瞬间，邢无极右手成爪，一爪子刺入白面阎罗的脑中，白面阎罗的身体在玄心等人眼前被邢无极吸成了一堆白骨！

    逆天门八魔长老之一的白面阎罗就这样被一众金丹初期修者联手击杀，因为中了破灵符他连将元神附在金丹上逃生的机会都没有，就直接被邢无极将元神给吞噬成了自己的一部分灵力。

    邢无极舒服的享用完白面阎罗的元神之后，将掩盖在一堆白骨之中的暗黑色金丹找了出来，而后邢无极直接将其丢给玄冥道“今天能够如此顺利的击杀白面阎罗，玄冥要记头功。白面阎罗的金丹你自己拿去炼化增进修为吧。”

    玄冥接过金丹之后愣了愣，忽然憨厚道“堂主，要不是白面阎罗不知道你已经布置了鬼冥死网，被鬼冥死网拦截下来之后慌了神。属下也不可能一下就用破灵符击中白面阎罗，而且最后重创白面阎罗的是陈天道友与赵刚道友，杀死白面阎罗又是堂主您……”

    “你不想要金丹就还给我，说这么多废话干什么？”邢无极被玄冥忽然憨厚的谦虚话语弄得不耐烦的打断了。

    玄冥听到邢无极这句话直接将金丹收入乾坤袋中讪讪道“多谢堂主恩赐！”

    邢无极将白面阎罗的乾坤袋从白骨中取出来，望向白胡子道士意有所指道“其实只要我们齐心协力，元婴期修者我们也无需惧怕。”

    白胡子道士闻言浑身一震，他目光复杂的看着邢无极脚边那属于逆天门八魔长老之一，白面阎罗的尸骨。对于邢无极的胆大妄为，这一刻他才算是真正领教了。白胡子道士开始怀疑请邢无极去天灵峰协助门主对付成魔的吴冥王是否正确了，因为他从邢无极这句话中，听出了邢无极想要‘取而代之’的野心！