
赤血堂的弟子们今天的修炼被三番两次的狂风暴雨，电闪雷鸣彻底打断了。而玄心，玄德，玄冥三人则彻底被邢无极一下子就将陈天与赵刚的心魔克制，让两个在筑基后期徘徊十几年之久的修者结成金丹给震骇了！

    当赤血堂上空的黑云再度散去，玄冥瞪大布满血丝的眼睛渴求的看着刚从密道中走出来地邢无极激动道“邢堂主，我愿意留在赤血堂了，请你教我克制心魔的方法！”

    玄心与玄德虽然没有说什么，可是从他们看着邢无极的灼热眼神，就能够读出他们现在的心思！

    “这件事情不急，等你们想好是永远留在赤血堂，还是等待你们师傅的召唤回到天魔堂的决定之后再说。”邢无极无视玄冥三人灼热的渴求眼神摇头道

    “邢堂主，我不需要考虑了，我已经决定永远留在赤血堂了！”玄冥焦急道

    赵刚与陈天在得到邢无极的指点之后，双双克制心魔结成金丹，这样的诱惑对玄冥来说实在太大！

    “玄冥！”玄心虽然也迫切的希望从邢无极哪里得到克制心魔的方法，可是他未曾想好是否要永远留在赤血堂，如果今后邢无极真的与他们师傅起了冲突，他们该怎么办？

    玄心自己没有想好，所以他也不希望玄冥冲动行事。

    “给你们三天时间考虑，三天之后如果你们决定留在本堂，我会毫无保留的将克制心魔的方法告诉你们。如果你们选择等待白胡子前辈的召唤，随时准备回到天魔堂，那么我就只能抱歉了。”邢无极伸出三个指头摇了摇沉声道

    “邢堂主……”玄冥是个急性子，他听到邢无极这么说，急忙开口想要说些什么，只是玄心直接打断了他，对邢无极说道“好，三天之后我们会给邢堂主答案。”

    “堂主……”这个田进的声音忽然响起，邢无极等人都将目光看向田进声音传来的方向，田进刚换地一身衣裳刚才又被突然降临的狂风暴雨给淋湿了。

    邢无极看着湿漉漉的田进皱眉道“又有什么事情？”

    田进一把抹去脸上的雨水道“堂主，白胡子前辈来了，属下来请示是否让他进来。”

    邢无极闻言不由一愣，而后看向玄心三人道“看来诸位是不会久留本堂了，白胡子前辈带来了多少人？”

    “看得见的只有玄海道友一个人。”田进巧妙回答道

    “玄海师兄也来了，太好了！”玄德兴奋道

    “好，我们去迎接一下白胡子前辈跟玄海道友。”邢无极点了点头，一把将田进拉到飞剑之上，疾驰向赤血堂所在的山脉下。

    赵刚，陈天同时取出飞剑，陪伴在邢无极左右向赤血堂山脉下飞去，玄心三人自然不用说，他们的师傅来了，还有多年未见的玄海师兄也来了，他们怎么会留在堂里干等着呢。

    赤血堂山脉下的入口处，有四名赤血堂弟子守卫着。见到邢无极亲临此地，一个年纪较轻的弟子就要下跪，他旁边年纪稍长的弟子连忙拉住他，向邢无极拱手道“参见堂主！”

    另外三名弟子见此，想起了先前他们这个堂主说过‘男儿膝下有黄土’，以后堂里面只行拱手礼，不行跪拜礼了。

    这三人连忙给邢无极拱手说道“参见堂主。”刚才那个要行下跪礼的年轻弟子向拉了他一把的年长弟子感激的看了一眼。

    邢无极只是用余光瞟了这几个弟子一眼，点了点头算是回礼了，他自然没有注意到，刚才两名弟子之间因为行礼的拉扯。

    “白胡子前辈，自凤凰城一别已经过去五年了，你老最近在天灵峰过的可好。”邢无极向白胡子道士一拱手，皮笑肉不笑的说道

    白胡子道士苦涩一笑，他眼角的鱼尾纹裂痕深度比五年前明显深了许多，“托邢堂主的福，这些年老道过得非常安逸。门主将所有权力都回收了，以后邢堂主不用在惦记着与老道做交易了。”

    邢无极并不意外的笑了笑道“白胡子前辈，门主将所有权力都收回，对你来说不可谓不是一件好事，这样一来你老不就可以将全部心思都放在修炼上了么？”

    “师傅，玄海师兄……”这个时候，玄心，玄德，玄冥三人赶到，激动的叫道

    白胡子道士看向邢无极道“邢堂主，你不打算请老道到赤血堂参观一下么？”

    “请两位贵客进来。”邢无极看向田进，田进早就从四名把守弟子手中拿过两杆空白令旗，听到邢无极的命令，田进将令旗伸到天灵地煞阵外面。

    玄海接过空白令旗，递给白胡子道士一杆，两人向前一踏步就穿过了天灵地煞阵的阻隔。

    白胡子道士与玄海将空白令旗还给田进之后，白胡子道士立马感应到天灵地煞阵之内比阵外充盈的灵气，他不由开口赞叹道“这天灵地煞阵不愧是乾元修真界的第三大阵，果然玄妙了得。邢堂主你好福气啊，居然能够认识如此厉害的阵法修者。”

    “玄海师兄……”玄冥一把抱住玄海激动的拍打着玄海的后背，玄海也激动不已的拍打着玄冥的后背。

    “田进你去安排一下白胡子前辈与玄海道友的休息地方，白胡子前辈到我的住处叙旧如何？”邢无极向田进吩咐一声，对白胡子道士发出邀请道

    白胡子道士心领神会的点了点头“老道也正有此意。”

    “白胡子前辈跟我来！”邢无极踏着赤血剑飞驰而去，白胡子道士如影随形的跟了过去。

    田进将玄海等人带走之后，赵刚担忧的望着邢无极的住处方向，用传言术对陈天密语道“陈师弟，这白胡子道士可是金丹后期修者，我们是不是跟过去看一看？”

    陈天思索一会摇头的用传言术回答道“赵师兄，我们最好还是别跟过去。邢师弟跟白胡子前辈关系不一般，他们肯定想单独谈一会儿。白胡子道士肯定已经感应到我们两个的修为，我不相信他有信心可以一个人战胜我们三个金丹初期修者！”

    赵刚想来想之后点头，继续用传言术道“陈师弟，你说得有道理，他要是敢对邢师弟不利，我们就联手诛杀他！”

    陈天点了点头之后，用传言术忧声道“我现在不担心邢师弟，我担心师傅的安危。”

    “陈师弟，这话你跟我说一说就行了，绝不能在对任何人说！”赵刚面色微变用传言术厉声道

    “赵师兄放心，除了你，我不会在对任何人提起这件事情了。邢师弟行事太过狠毒，我真怕他……怕他做出弑父弑师的事情出来……”陈天犹豫了片刻，还是说出了心中所想！

    “陈师弟凡事还是要向好的方向想……你这样的猜测要深深埋藏在心里，日后自然会有分晓的。”赵刚本来想要开导陈天，只是最后他自己都找不到搪塞自己的理由了，所以赵刚语调深沉的让陈天在这件事情上保持沉默。

    陈天无言的点了点头，现在他们除了沉默也不能做什么了。

    邢无极拿出引发数万修者血战争夺的天地异宝帮他们两个克制心魔，成功结成金丹，难道邢无极帮他们结成金丹之后，他们马上翻脸质问邢无极是不是做了弑父弑师的事情么？

    再度飞回到四合院中，邢无极飞落在梧桐树的枝头上，白胡子道士见此落在另外一棵梧桐树的枝头上。

    “这房间五年没有人收拾了，我们就在这两棵梧桐树上谈话吧。”邢无极指了指四合院笑道“如果白胡子前辈早两天来，恐怕还见不到我的人，我刚出关。”

    “五年前要不是天灵峰出了状况，你跟赤血堂恐怕早就不存在了。”白胡子道士一脸你很幸运的表情看着邢无极开口道

    邢无极一脸不以为然的摇头道“白胡子前辈，这世上没有绝对的事情。我邢无极也不是一只任人宰割的羔羊！”

    白胡子道士望着锋芒毕露的邢无极叹道“年轻真好啊，可以做什么事情都凭着一股不计后果的无畏冲劲。”

    邢无极不去理会白胡子道士的感叹，他的外表虽然还年轻，他的灵魂可早就不年轻了。五年前他所做的事情无不是精心算计过的，如果只是不计后果的任意妄为，他早就死了。

    “白胡子前辈，我想知道当年问天是如何收场，如何重新夺回门主之位的？吴冥王是死是活？”这个问题，才是邢无极目前最感兴趣的事情。

    “当年老道得到玄海送回来的消息，去劝说吴冥王，让他带着弟子们撤离。奈何吴冥王一意孤行对天灵峰发动攻击，最终他被赶回来的门主废除了一身修为关入了天魔塔。另外三个跟吴冥王联合的堂主都死在了门主的手中，魂魄都被天魔阴煞幡给吞噬了。”白胡子道士一脸兔死狐悲的神情，低沉回忆道

    “天魔塔？你刚才说问天门主五年前本来准备对付我，最后因为天灵峰出了状况所以才没有对付我。天灵峰上出状况的就是那天魔塔对不对？”白胡子道士一提起天魔塔，邢无极不由想起当初第一次见到问天时候的那座煞气逼人的塔状建筑物。

    随即邢无极想起了先前感应到的那股让他极为不安的煞气，他记起自己曾经在什么地方感应到过这种煞气了，那就是在天灵峰的天魔塔处感应到的！