
问天并没有继续表达他的惊恐，他已经盘膝坐在地上艰难的调息起来。这也让赤眉仙姑等人看向少年的眼神更加凝重！

    如果这个从天而降的少年不是化神期修者，他怎么可能会轻松的击败元婴中期修为的问天呢？

    魔灵虽然嚣张狂傲，不过在这神秘少年的脚下，她非常的低调，因为她从这个高傲异常的少年身上嗅到了极度危险的气味。

    “我不想杀人，更加不想太多的人知晓我的存在。这一次我只是来取走八卦天盘，顺便将我丢失的一块晶石取回去。”少年说这句话的时候，眼神如电的落在鬼冥死网中的邢无极身上。

    邢无极也正在打量这个一出现就将他们这里面最强的魔灵给压制踏在脚下的少年，当少年说他要顺便将其丢失的一块晶石取走，并且将高傲冷漠到极致的眼睛对着他的时候，邢无极心中不由涌起不安感，“莫非小雨姐得到的那块子阴晶石是从这少年手中偷取的？”

    “本尊愿意交出八卦天盘……”魔灵在少年脚下艰声道

    少年没有回答魔灵，也丝毫没有从魔灵化成的天魔塔上跳到地上去的意思，他的目光锁定在邢无极身上道“把晶石还给我，不然你就得死！”

    绝对的高傲，绝对的冷漠！

    在这少年的眼中，邢无极就好像蚂蚁一样，随时都可以捏死！

    邢无极非常讨厌这少年的眼神，更加讨厌这少年说话的语气，他在鬼冥死网中掏了掏耳朵，一脸讽刺的表情道“你是今天没有吃饭，还是其实是个娘们？怎么说起话来声音这样小，你刚才说得话语，小爷我是一句都没有听清楚。”

    “找死！”少年俊脸一凝，随手挥出一道光芒夺目的灵力向邢无极击去，邢无极在鬼冥死网中双臂环胸只是冷笑的看着少年。

    鬼冥死网曾经帮邢无极拦截过十二阶异兽四爪蛟龙的攻击，所以邢无极不相信最多与四爪蛟龙同样修为的少年，可以破除鬼冥死网的防御。

    果然，在少年击出的灵力撞击在鬼冥死网上面之后，只是激出了鬼冥死网上的浓烈死气，根本无法伤到鬼冥死网里面的邢无极分毫。

    少年剑眉微皱，脸上露出讶异的神色，“鬼冥死网怎么会在你手中？这不是郭啸天的贴身法宝么？”

    “嘿嘿，小爷我需要对你解释么？”邢无极昂头看天，一脸轻蔑表情。

    少年脸上讶异的神色隐去，他看向邢无极的眼神仿佛在看白痴一样，那样的轻蔑，那样的鄙视。

    邢无极被少年的眼神看得非常不爽冷笑道“怎么着，你破不了我的鬼冥死网，杀不了我，还敢鄙视我么？”

    少年勾起嘴唇露出讥讽万分的冷笑道“我是在嘲讽你的无知！”

    “我无知？”邢无极指着自己一脸冷笑的表情

    “你知道这件鬼冥死网是谁炼制的么？”少年看着邢无极傲声道

    “我当然知道，这鬼冥死网是炼尸派的开派祖师炼制的法宝！”邢无极大声回答道

    “无知！”少年冷哼一声，接着他高傲冷漠的脸上升起一丝敬畏之色道“这件鬼冥死网是我的祖父亲手做成，他在无境湖中屠杀了一条龙，将其全身的筋抽出来编织成了这样一件防御性法宝。”

    少年的这句话，顿时让赤眉仙姑等人震撼的无语了，难怪这少年如此的变态，原来他的祖父就是个变态的家伙，只是这般变态的家伙，怎么在乾元修真界却籍籍无名呢？

    哪传说中的人间界的龙族所在地无境湖真的存在么？

    无数的疑惑与好奇同时在赤眉仙姑等人心头升起。

    邢无极虽然也被少年的这番话给震了震，不过邢无极可不是个轻易被人唬住的人。他瞪着少年强辩道“这鬼冥死网是什么材质制成，谁都不清楚，你说它是你祖父做得，就成你祖父做得了么？”

    少年漠然看着邢无极，那眼神好像是在看一只小丑在临死之前，在做最后的可笑表演一样。

    “我祖父会做鬼冥死网，我自然也会做。而且我们家族做出的东西，我都会解。”少年的语速不快，他也没有任何的附加手势，可是他的话语却让赤眉仙姑等人的心中的震惊感更加强劲。

    邢无极被少年眼中的自信给弄得非常心虚了，可是在这个时候邢无极绝不会让自己在气势上输给敌人，他瞪着少年厉声道“既然你说这鬼冥死网是你祖父炼制的，你又能解，那你给我解看看！”

    “鬼冥死网是用龙筋炼制而出，它的防御度可谓是举世无双，在人间界可以说没有什么东西可以将它毁掉。可是如果让我解开它，只需要点开这鬼冥死网的一个结头，这鬼冥死网就将不复存在。”少年如此说得时候，他的身体如鸟一般飞渡在半空中，而后他飞跃到邢无极头顶上的时候，他的尾巴突然扫落下来，重重击中了鬼冥死网的某一个部位。

    这一次鬼冥死网没有在散发出浓烈死气，它好像一团乱麻被抽丝剥茧的缕落在邢无极的两肩之上。

    邢无极难以置信的看着肩膀两边被挂着的陈年龙筋，在邢无极眼中犹如保命法宝的鬼冥死网，就这样被这神秘少年一下子给解除废掉了，邢无极只觉得一股寒气从脚底直冲心头！

    这一次他算是踢到铁板上了！

    相较于邢无极的难以置信，赤眉仙姑等人所受到的震惊却更大！

    因为他们发现了这浑身上下充满贵族气质，有冷漠高傲异常的神秘少年，有着跟他们不一样的特征，这个神秘少年的屁股上有一条尾巴，虽然这条尾巴上面被皮革套着。

    可是刚才少年用这条尾巴将鬼冥死网瞬间给解成废物，就彻底的将其暴露了出来。

    “你是妖族人！”燕无涯瞪大眼神喊道

    少年回头看了燕无涯等人一眼点头冷傲道“我就是妖族人，而且我还是妖族的王子！你们这些卑微弱小的人类又能将我怎么样呢？”

    魔灵在少年离开之后，由天魔塔的形象变幻成为千娇百媚的妖女形象道“妖族人藏头露尾多年，现在为什么要出来争夺八卦天盘？莫非这八卦天盘里面真得藏着什么不可告人的秘密？藏着通往九玄天界的捷径方法么？”

    “哼哼哼……”少年看着魔灵发出一阵冷笑道“不要用妖族人藏头露尾多年这样的词语形容我族这些年的行为。如果不是我族族长不让我们杀戮人类，以你们这些糟糕的实力，早就被我们屠杀干净了！至于这八卦天盘，我不需要向你们解释，如果你们不愿意交出来，我就只能遵照族长的特令，将抗拒者杀无赦！”