
（筒子们，求收藏，求鲜花……）

    邢无极等人慢慢走完长长的石阶，走上天灵峰上面之后，顿时感觉到强势的怨煞之气开始想要闯入他们的体内，同化他们体内的灵力。

    邢无极望着树木枯死，看不见一点植物活着迹象的天灵峰，心中不由一颤暗想“这一次我是不是赌的太大了一点。”

    邢无极用询问的眼神看向胡美丽，如果胡美丽没有办法在怨煞之气冲天的天灵峰布阵，他立马就会带着众人离开这里！

    胡美丽表情凝重并没有马上自信的向邢无极点头，她只是径直在天灵峰上面四处游走观察，邢无极的心沉了下去。他暗中向陈天使了一个眼神，随即看向问天道“门主，天魔堂的弟子们呢？怎么都没见到他们的人？”

    “在这么浓烈的怨煞之气中，筑基期以下修为的弟子根本无法抵挡，而筑基期修者留下来又根本帮不上忙，所以本门主让他们暂时全部离开天灵峰了。”问天如此说得时候，眼神在陈天与玄冥三人身上转悠道“邢堂主，现在赤血堂的整体实力可是要比本门主的天魔堂强太多了。你们有四个金丹初期修者，邢堂主也是金丹初期修者，加上你身边还有胡道友这样厉害的阵法修者，日后恐怕在天魔门本门主需要大大重用赤血堂了！”

    “哈哈……门主你说得太客气了，我们这几个金丹初期修者，在门主这样的元婴期修者面前，只不过是些小虾米而已。要说我们赤血堂修为最高的人当属白胡子前辈，待这次将成魔的吴冥王斩杀之后，等白胡子前辈闭关修炼突破到元婴期，那时候门主在重要我们赤血堂也不迟。”邢无极皮笑肉不笑的将白胡子道士给扯了出来。

    问天闻言脸色阴沉无比的瞪向白胡子道士，白胡子道士一脸惶恐的辩解道“门主，属下没有加入赤血堂……属下是忠心于门主的。”

    “哈哈哈……白胡子前辈你怎么能够睁着眼睛说瞎话呢？你的这四名亲传弟子还有我陈天师兄都亲耳听见过你加入赤血堂的话语啊！”邢无极对白胡子道士愤怒求饶的眼神视之不见，环顾陈天，玄海等人笑道

    陈天心神领会接话道“白胡子前辈，你当时说加入我们赤血堂，可是我们亲耳听见的，你怎么能说没有说过加入赤血堂的话呢？”

    玄心，玄海四人只是面色为难的看着白胡子道士，这个时候他们真不知道该说些什么。因为白胡子道士的确亲口承认过要加入赤血堂的。

    “好！你们非常好啊！”问天独手紧握成拳，他在强忍杀人的冲动。邢无极与白胡子道士这两个不臣之人终于撕掉所有伪装结成联盟了。

    “门主，老道真的没有加入赤血堂……你听老道给你解释……”白胡子道士急声解释道

    问天冷哼一声，漠视起白胡子道士，他现在听不进任何解释！

    如果眼神可以杀人的话，白胡子道士怨恨的眼神已经将邢无极千刀万剐，这邢无极居然如此卑劣，竟然会用这种方法逼他与问天门主分道扬镳，让问天门主彻底不会在相信他。

    白胡子道士想要开口解释的时候，胡美丽观察一边环境走了回来。邢无极沉声道“怎么样？这里有适合布置地煞阎罗阵的地方么？”

    “我可以试一试，只是能不能成功我无法保证。虽然地煞阎罗阵需要浓烈的煞气，可是除了煞气之外，这个阵法也需要一点灵气才可以完成。”胡美丽轻声道

    “事不宜迟，请胡道友马上开始布阵。”问天急迫道

    “好，把地煞水交给我。”胡美丽也不推辞的点了点头，向邢无极伸出细长的手掌。

    “请问天门主将寒莉带到我面前，我再交出地煞水。”问天将自己那一节地煞水拿出来递给胡美丽之后，邢无极却毫不着急的说道

    “白胡子道士，你去密牢将寒莉带出来。”问天瞪着邢无极，一字一句的冷声道

    “是。”白胡子道士恭敬的领命而去，邢无极从乾坤袋中取出一节地煞水递给胡美丽道“你可以先试着布阵，可是在没有见到寒莉之前，绝对不要起阵。”

    “好。”胡美丽淡然的点了点头，拿着两节地煞水向天灵峰的演武场走去。

    “陈天，玄心你们两个跟在胡美丽身边，寸步不离的保护她！”邢无极对陈天与玄心吩咐道

    “是。”陈天与玄心齐声回答之后，跟着胡美丽离开。邢无极又将目光转向玄海沉声道“玄海，你只是筑基期修者。问天门主刚才已经说了，筑基期修者留在天灵峰上没有什么用处，你马上离开天灵峰，守在天灵峰周围，一旦有什么异常情况，马上到天灵峰禀报。”

    玄海先是看了眼问天门主，却见问天门主目中杀机森然。这天灵峰真乃是非之地，玄海最终听从了邢无极的命令道“是。”

    玄海离开之后，白胡子道士驾着蝙蝠船飞驰过来，与白胡子道士并肩站在船头的正是寒莉。

    刑无极远远向寒莉招着手，脸上露出灿烂的笑容。寒莉冷酷的脸蛋上似乎被刑无极脸上的灿烂笑容所感染，她居然笑了，灿烂无比！

    看到寒莉的笑容，问天觉得异常的刺目，他不知道从什么时候开始，他身边的属下与弟子都跟刑无极勾结在了一起，而他渐渐的变成了孤家寡人！

    寒莉露出如此灿烂的笑容，让刑无极有种看到寒梅在冰雪中绽放的美丽，女人还是露出灿烂笑容的时候最为美丽。

    白胡子道士将蝙蝠船停在刑无极身边，寒莉从蝙蝠船上跳到刑无极身边道“这里非常危险，你赶快离开吧。”

    “有多危险呢？有当初我们在死海地界危险么？”刑无极不以为意的回答着，同时上下打量着寒莉，最后刑无极极为认真的说道“你瘦了。”

    “你的修为似乎又进步了。”寒莉不去看刑无极认真的表情，沉声道

    “闭关了五年，总是要有些进步的。”刑无极调皮的眨了眨眼睛轻笑道

    “我也闭关三年了，可是至今为止我的修为都停滞不前。”寒莉幽幽的看了刑无极一眼轻声道

    “嘿嘿，等你跟我回到赤血堂，我会亲自指点你修炼，保证你在一年之内突破到金丹初期！”刑无极自信满满的说道

    寒莉没有回答刑无极，她看向问天沉声道“师傅。”

    “别叫我师傅，本门主受不起。而且刚才刑堂主已经用一节地煞水，将你换到了赤血堂，解除了我们二人的师徒关系。你以后就跟着刑堂主，刑堂主手中可是有专门克制心魔的好东西！”问天冷漠的看了寒莉一眼，而后看向刑无极，话有所指的说道

    “师傅……你永远都是我师傅，别人不能解除我们的关系。”寒莉眼中闪过无尽失落随即斩钉截铁道

    问天昂视怨煞之气冲天的天空，对寒莉表忠心的话语置之不理。现在在问天心中，跟刑无极有关系的人都被打上了反叛者的印记。等他解决掉成魔的吴冥王，他就会转过头来收拾刑无极等人。

    养虎为患可不是问天的行事风格！

    “刑无极老道跟你没完！”白胡子道士这时候用传言术对刑无极报以极大的仇恨，刑无极只是笑着传言回去道“白胡子前辈，我已经到天灵峰来帮助门主守卫天灵峰了，我说出你当初的承诺有什么不对的？”

    “刑无极，你是想要害死老道，经过你这样一说，门主绝不会在相信老道了！”白胡子道士愤慨道

    “哼，白胡子前辈你别忘记，我答应来帮助问天门主守卫天灵峰，是在你愿意加入赤血堂的前提上。我如果不当着问天门主的面把话说穿，等我帮你们守住了天灵峰，你翻脸不认账，我不就亏大了。反正白胡子前辈迟早要加入赤血堂，我提前将其说出来，并无不妥吧！”刑无极冷哼一声道

    “地煞水……居然是地煞水……哈哈哈……真是天助我也！”忽然天灵峰上响起渗人无比的笑声。

    刑无极与白胡子道士停在使用传言术，问天短眉紧皱厉声道“吴冥王你这缩头乌龟，有胆量就出来与本门主决一死战！”

    “嘿嘿……问天，你以为我这些年留在天魔塔中不出去是怕你么？等我夺取了地煞水再来取你狗命！”吴冥**音飘忽渗人的奸笑道

    “不好，吴冥王肯定是感应到了胡道友用来布地煞阎罗阵的地煞水，我们快点赶过去保护胡道友！”问天蓦然喊了一声，嗖的一声直接冲天而起向演武场的方向飞驰过去。

    “玄冥快点将寒莉送下山，玄德你跟我一起去保护胡美丽。”刑无极将寒莉推向玄冥沉声吩咐道

    “我不走！”寒莉倔强的看着刑无极坚定道

    “你只是筑基中期修者，留下来不会有任何的帮助！”刑无极板着脸低沉道“我可是花了一节地煞水才将你从问天手中救出来的，我可不想做赔本买卖，所以你现在马上下山！”

    刑无极这略带暧昧的话语让寒莉微微有些羞涩了，只是寒莉却没有因此就软化离开，她沉声道“现在师门有难，我怎么能够独自逃生。如果我们打不赢成魔的吴冥王，大不了死在一起。”