
漆黑的森林中万籁俱寂，邢无极脚踏赤血剑将他持续用地煞水冰封的邪天尊，丢弃向地面，而他就快速远遁离开，找到一个隐瞒的树枝上，在上面学着寒莉修炼的方式，盘膝在树枝上安静的入定修炼起来。

    在这危机四伏的幽灵沼泽，他需要快速将《大梵阎罗诀》修炼到金丹期水准。只是在不知道有什么厉害人物存在的幽灵沼泽里面，邢无极不知道自己拿出逆天珠来消除晋阶金丹期所产生的心魔，会不会引来更多争夺逆天珠的修者？

    邪天尊在被邢无极丢弃到地上之后，不久他就破除了体表的冰晶，他的目光幽亮无比道“竟然是地煞水，我一定将这个邢无极给抓住……只是这邢无极只是金丹初期修者，他如何能够无声无息潜伏到我身边呢？”

    邪天尊疑惑不已的时候，他感觉到脚下被什么东西给缠绕住了。邪天尊下意识的抬脚，想要将脚收回。

    古怪的事情就在这个时候发生，以邪天尊元婴初期的修为，他居然没有一下子将脚下缠绕的物体给扯断。邪天尊惊骇的向脚下看去，只见他的双脚都被粗若脸盆的树根给环绕缠住了！

    “都给我滚开！”邪天尊恼火的用灵力击出两道剑芒，直接斩向缠绕在他双脚上的树根。

    砰……

    一声闷响，邪天尊这个元婴期修者居然没有能够将看似普通无比的树根给斩断！

    而且因为邪天尊的这一击，那稳如磐石的树根上面还生出了无数细小树枝开始向邪天尊的整个身体缠绕起来。

    邪天尊难以置信的喊了句“这……这莫非是传说中的珊瑚铁树？”

    喊完这句话，邪天尊就被无数细小数根给包裹着拖入地下。

    这一夜在幽灵沼泽这片神秘森林中的修者，除非盘膝坐在树枝上修炼《大梵阎罗诀》的邢无极没有被突然冒出来的珊瑚铁树给卷入地下，其他修者都无一幸免的被卷了下去。

    珊瑚铁树传说是整个天地间最为坚硬的物体，如果可以幸运地用它炼制出来法宝，除了法宝的功效之外，它还有可能附加一些幸运的功效给修者，因此珊瑚铁树也被称为幸运树。

    至于这些为什么这些树根连元婴期修者都无法斩断的树，为什么要叫做珊瑚铁树，那是因为在每天夜晚的月亮升到天空中央的时候，这些树木上会开出珊瑚一样微蓝奇异的花来。

    将《大梵阎王诀》修炼到第七层，准备拿出逆天珠来进行结金丹步骤的邢无极睁开眼睛，就被眼前如夜明珠一样，微蓝而透明的珊瑚花海给震撼了。

    万籁俱寂的夜幕下，在这片宁静异常的森林中，先前还是一片漆黑，转眼间周围的树木都开出了瑰丽神秘的花朵。

    然而，邢无极并没有惊恐不安的森然感，反而邢无极觉得这些微蓝的花朵让他担忧的心平静了下来。

    邢无极停止要取出逆天珠的动作，望着眼前这片大海底下一样微蓝的珊瑚花海，他决定这一次不使用逆天珠，完全凭自己来结成金丹！

    邢无极向来行事果断，在决定不使用逆天珠之后，邢无极开始使用众生诀加快吸纳天地灵气的秘诀，开始快速聚集起周遭的天地灵气，同时他在心中默默运行《大梵阎罗诀》的法诀，快速聚集增加体内的大梵阎罗灵力，准备开始全力压迫筑基在中丹田鼎中，他用大梵阎罗诀筑基而成的胎盘。

    大梵阎罗诀筑基而成的波浪一样形状的黑色胎盘，在大梵阎罗诀灵力的压迫之下，开始剧烈震荡慢慢压缩起来！

    被邢无极囚禁在鼎中的嗜血狂魔，看见鼎中邢无极这两日才修炼聚集的筑基胎盘，他枯瘦如柴的脸上露出悔恨之色。

    当初刑无极拜他为师的时候，他是有机会对当时只是普通人的刑无极实行夺舍的。嗜血狂魔怎么也没有料到，刑无极的这副身躯有如此惊人的修真天赋，如果当初他将刑无极的这副身躯夺舍，他今日恐怕已经成功突破到元婴期，而且也不会被刑无极给困在这恐怖不已的鼎中。

    看着那黑色波浪形的筑基胎盘被慢慢压缩成圆形的金丹，嗜血狂魔眼中闪现出疯狂之色！嗜血狂魔突然向哪正在成型的黑色金丹飞去，他要让刑无极无法结成这个金丹！

    嗜血狂魔亲眼看见元婴中期修者的郭啸天被刑无极用这鼎中的炼魂锁链给吞噬完魂魄，彻底被灭杀在世间。从他这段时间以来对刑无极行事风格来看，他从刑无极体内的这神秘鼎中逃走的希望基本为零，除非发生奇迹，他不相信敢做出弑师之举的刑无极会放过他！

    所以嗜血狂魔准备最后疯狂一把，给刑无极这个孽徒最后的教训！

    刑无极正在全力运行大梵阎罗决，全力压缩筑基胎盘准备完成大梵阎罗决的结金丹过程。他完全没有料到，这些时日被他遗忘在中丹田鼎中的嗜血狂魔，会在他结金丹的关键时刻，做出疯狂之举。

    嗜血狂魔虽然在中丹田的鼎中，被刑无极用炼魂锁链吞噬了不少元神力量走了，可是怎么说他也是金丹后期修者，他绝望之下的全力一击，对还处于筑基期层次的大梵阎罗灵力来说，嗜血狂魔的这一击足以影响大局了！

    在嗜血狂魔疯狂的一击之下，刑无极用大梵阎罗决结金丹的过程直接功亏一篑地中断。

    刑无极还没有来得及将雷霆之怒发泄在搞破坏的嗜血狂魔身上，他忽然看见了李峰，看见李峰真正他最爱的情人身上疯狂抽动。

    刑无极还隐约可以听见李峰淫笑着说“小宝贝……我比刑无极如何啊？”

    刑无极眼眶欲裂的等着赤条条的李峰心中怒火狂烧地时候，他最爱的情人娇喘着道“峰哥，你当然是最厉害的……刑无极那家伙只是外强中干的废物而已，他每次最多三秒就缴枪了……”

    “乖，小宝贝，峰哥来了！”李峰好像斗胜的公鸡，兴奋的叫了一声，开始更加快速的摆得身躯，刑无极的眼眸都被怒火燃烧了，他一手灌满赤血灵力，一手灌满万剑归宗灵力，无法容忍的狂暴向李峰与他最爱的情人打去“奸夫**，给老子去死！”