
    ﻿异兽在达到六阶之后，灵智就会开启，它们不在只是单纯的以杀戮为生的野兽，它们也拥有了如同人类一样的灵智。它们知道该如何简便的捕猎食物，它们更加清楚人类修者在幽灵沼泽最为惧怕的东西是什么！

    七阶鳞甲魔鳄显然也意识到自己不可能是一名金丹后期，两名金丹初期修者以及数名筑基期修者的对手，它躲在沼泽水池底部任由李秀梅与李破军两人用万剑归宗诀的灵力袭击，就是不肯再浮出水面与李秀梅等人一战。

    在李秀梅与李破军连番攻击无法将七阶鳞甲魔鳄逼出水面之后，邢无极无法在一旁袖手旁观下去，因为苏小雅随时都有可能醒过来，他并不希望与苏小雅在这种情况下相见。

    “前辈，李破军道友，你们这样是逼不出鳞甲魔鳄的。小子手中有一样可以逼出鳞甲魔鳄的法宝，只是如果要我使用这件法宝逼出鳞甲魔鳄的话，我希望诸位峨嵋派的道友都不要在外面说我手中有这样的法宝。”邢无极挥手阻止李秀梅与李破军对着沼泽水池用万剑归宗诀的灵力形成的剑气，对着沼泽水池无用的攻击，他面色严肃的说道

    李秀梅点头道“小田道友放心，这些都是我与丈夫的亲传弟子，今天无论小田道友使用何等法宝，他们都不会传扬出去的！”

    李破军在李秀梅如此说了之后接话道“田进道友放心，无论你有什么神秘的法宝，我这些师弟都不会将其透露出去。如果有人敢透露出去，我李破军一定亲手帮你宰了他！”

    听到李秀梅与李破军如此的保证话语，邢无极面上露出灿烂的笑容道“既然前辈与李破军道友都这样说了，小子也就无所顾忌了！”

    邢无极暗中将赤血灵力注满诛邪剑，而后一把将诛邪剑刺入到沼泽水池之中，赤血灵力夹带着地煞水的阴寒之气快速将浑浊无比的沼泽水池冰封起来！

    “地煞水！”李秀梅毕竟是活了几百年的老江湖，邢无极一动手，她就认出了这阴寒之气渗人的法宝是什么！

    地煞水可是天下最为阴煞的水，七界鳞甲魔鳄虽然不知道什么是地煞水，可是它知道如果地煞水的阴寒之气将这篇沼泽水池冰封，它就必死无疑了！

    碰……

    一声破冰声音响起，七阶鳞甲魔鳄从沼泽水池中飞驰出来，它黝黑的鳞甲上布满了薄薄的一层冰！

    它一飞扑上来，就霸道无匹的一尾巴扫向邢无极。邢无极丝毫不惧怕的将诛邪剑收入乾坤袋之中，满手布满赤血灵力直接抓住七阶鳞甲魔鳄的尾巴！

    七阶鳞甲魔鳄带着横扫之力，邢无极自然无法将其完全抓住，邢无极不出意料的被鳞甲魔鳄的尾巴打地飞退。

    李破军刚才吃了七界鳞甲魔鳄的闷亏，他见邢无极用手去抓鳞甲魔鳄的尾巴急呼道“田进道友小心，这鳞甲魔鳄的鳞甲上面有可以破除修者灵力的毒素！”

    “李破军道友，你们不用担心我，快点击杀这头鳞甲魔鳄，它被我用地煞水冰封了经脉，暂时无法使用七阶异兽的力量了！”邢无极被鳞甲魔鳄拍打到岸上，忍着被可以破坏修者体内灵力运行毒素的攻击，大喊一声。

    李秀梅与李破军都是聪慧之人，邢无极如此喊话之后，他们两人合力用流星剑阵斩向七阶鳞甲魔鳄。

    无法使用体内力量的鳞甲魔鳄比之普通的鳞甲魔鳄还要差上几分，李秀梅与李破军两个金丹期修者使用的流星剑阵，这条七阶鳞甲魔鳄如何能够抵挡。

    只是片刻，七阶鳞甲魔鳄的鳞甲就被李秀梅与李破军的万剑归宗诀的剑气攻破，哀嚎的惨死当场。

    邢无极被鳞甲魔鳄拍打回到岸上之后，就开始盘膝调动众生诀的力量化解体内被鳞甲魔鳄注入的毒素。

    李秀梅与李破军将七阶鳞甲魔鳄斩杀之后，正在全力剔除七阶鳞甲魔鳄的鳞甲，想要抽取七阶鳞甲魔鳄背上的一条活筋。

    这个时候用子阴晶石遮掩自己身边灵气变化的小雨，出现在苏小雅身边露出了半个脑袋。

    小雨用她那双迷人的丹凤眼注视了一眼正在盘膝炼化体内毒素的邢无极一眼道“无极弟弟，没有想到你居然假冒起了玄心门弟子，只是你如此费尽心思的帮助峨嵋派的人斩杀鳞甲魔鳄。这苏小雅不知道又有什么用呢？姐姐我这就来帮你一马，让你的苏小雅见识一下你为了她冒了多大的危险，嘿嘿……”

    小雨喃喃完之后，她伸出一只细长如葱白的手指放在苏小雅的唇上，而后逼出一滴蕴含浓厚药性的乳白色液体滴在苏小雅的唇上。

    这滴乳白色的液体滴在苏小雅的嘴唇上之后，立刻融入到苏小雅体内，原本昏迷不醒的苏小雅开始无意识的闪动眼帘，这是人要清醒的前兆。

    小雨做完这一切，阴笑不已的隐藏进入地低。

    当李秀梅与李破军成功的将七阶鳞甲魔鳄的鳞甲剔除，取出七阶鳞甲魔鳄背上的一条血红色，可以自己游动的活筋，同时将七阶鳞甲魔鳄的兽元金丹取出。

    当邢无极用众生诀的力量将体内可以搅乱修者灵力的毒素清除完成的时候，苏小雅恰好从昏迷中完全醒来，睁开了明亮的有些忧郁的眼睛。

    邢无极也在同一时刻睁开了眼睛，于是苏小雅与邢无极就这样毫无预兆的对视在了一起。

    从邢无极的眼眸倒影中，可以看见苏小雅眼中的忧郁在快速融化，并且被惊疑所代替。

    片刻，这位带着沾染鲜血面纱的少女试探性的叫道“无极哥，是你么？”

    邢无极注视着苏小雅，看着苏小雅眼中那希翼万分的可怜眼神，鬼使神差的灿烂一笑，没有去否定自己的身份。

    “咯咯……无极哥……你终于来了……我以为再也见不到你了……”苏小雅发出银铃一样欢乐的笑声，一下子从地上爬起来，扑向邢无极。

    邢无极果断的张开怀抱将苏小雅搂住怀中道“傻丫头，无极哥哪里会那样容易死呢……”

    李秀梅与李破军提着带血的飞剑注视着邢无极与苏小雅，随即李秀梅目光阴沉的盯着邢无极道“你就是邢无极？天魔门赤血堂堂主邢无极？”

    邢无极拍着苏小雅的后背默默的点头，在苏小雅喊出他真实身份的时候，他就已经无法在继续假冒玄心门弟子了。

    “放开我女儿！”李秀梅横剑指向邢无极厉声怒吼道“你个魔门妖人，毁了我女儿的容貌，今天我要亲手杀了你！”

    李破军盯着邢无极冷峻道“你真是邢无极？”

    邢无极看向李破军微笑道“李破军道友，现在你还敢认我这个朋友么？”

    李破军将鳞甲魔鳄的活筋与兽元金丹收入乾坤袋中道“如果你今天没有死在我手中，我们可以继续做朋友！”

    “娘，破军师兄，你们不要伤害无极哥，他并没有做出过什么。”苏小雅挡住邢无极身前急忙制止道

    “小雅，你到娘身边来，今天娘要给你讨回公道！”李秀梅恶狠狠的盯着邢无极冷声道

    邢无极站起身望着李秀梅皱眉道“前辈，我在天魔门救了你女儿，你非但不感谢我，反而要杀我，难道这就是正道人士的报恩方式么？”

    “哼，邢无极你不要以为我不知道，你救下各个正道人士子女的用意。你也休想利用救过我女儿的事情，让我放过你！”李秀梅讥讽道

    “哈哈哈……不错，我在天魔门救下数名正道人士的子女，是想要在日后利用这层关系保住性命。可是前辈，如果有数名魔门重要人物的子女落在你手中，你敢因为这样心思将他们私自救下来么？”邢无极豪放一笑冷声道“虽然我救下小雅他们的目的不单纯，可是我还是救了他们。我不求这些被我救下的父母知恩图报，最起码他们的父母身为正道人士，不会狠毒的杀死自己子女的救命恩人吧。”

    邢无极的这句话一出口，李秀梅的眼中就闪现出了犹豫之色，片刻之后李秀梅盯着邢无极冷声道“邢无极，你好深的心计！我是小雅的母亲，如果我出手杀你就将是恩将仇报。可是如果我不出手，是我的弟子杀了你呢？这应该算不上恩将仇报吧！”

    邢无极见李秀梅如此说，目如闪电的看向李破军道“虽然李破军道友与我同是金丹初期修者，可是搏命相斗的话，李破军道友绝对会死在我手中！前辈确定要如此做么？”

    面对邢无极如此蔑视的话语，李破军的虎目中爆发出前所未有的战意，他向前踏了一步道“邢无极，来吧，我李破军从未服过输，即便你手中有地煞水，你也未必就胜券在握！”

    “邢无极，只要你能击败破军，你烫花我女儿容貌的事情就一笔勾销！”李秀梅也不给邢无极反悔的机会大声道

    “前辈说话算数！”邢无极闻言虽然感觉有些不对，可是这种事情他是绝不会退缩的。

    “我李秀梅向来说话算话！”李秀梅点头道

    “娘，破军师兄，无极哥你们别打……娘，无极哥没有做错什么……他烫伤我的脸也是为了救我……”苏小雅见邢无极与李破军之间剑拔弩张，急忙阻止道

    “小雅没事……无极哥，可不是随随便便就被人击败的……”邢无极靠在苏小雅洁白的颈旁，轻语道

    “无极哥……”苏小雅的脸突然红如朝霞，她喊邢无极的声音也有些怪，她的一只手拉住了邢无极不知道何时按在她臀部的坏手！

    邢无极讪讪一笑道“多年未见，无极哥检查一下，你发育的是否全面……”

    苏小雅听到邢无极这坏坏的话语，只是死死抓住邢无极的手臂，脸上已经羞红的可以滴血了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:15px20px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描左侧二维码或复制下方链接立即下载游戏，与龙族兄弟开启新的征程。下载链接：《龙血战神》新服-龙祭世界等你来战，万元现金大奖、作者签名豪礼等你拿。新注册用户满20级截图发送至风青阳微信公众号即可参与活动。

    