
刑无极与小雨在地底感应到强势无匹的凶煞磅礴气息，在幽灵沼泽中寻找前进道路的修者，也都感应到了这股强势无匹的凶煞磅礴气息。

    所有修者都在这股凶煞磅礴气息爆发之后，停止了在幽灵沼泽中寻找前进的道路，因为他们都找到了想要寻觅的地方！

    “好强的凶煞之气，这次出世的天地异宝肯定是魔气森然之物。”赤眉仙姑望着凶煞磅礴气息压迫过来的方向，不无担忧的说道

    “无论这天地异宝是什么东西，我都不会让它再次落入魔门妖人地手中了！”燕无涯冷声道

    玄心门人马聚集的不远处，渡行大师一袭黄色的武僧打扮，他身边有十个同样打扮的僧侣围绕他盘膝坐着，口中不断用梵语低念着经文。

    感应到强势无匹的凶煞磅礴气息，渡行大师睁开眼睛感慨道“天地异宝，本是造福修真界，让福缘深厚的修者可以得到天地异宝的帮助，早日脱离六道轮回之苦，飞升九玄天界的宝物。谁曾想，天地异宝每次出现都会引发修真界的杀戮，让无数修者为其拼死相搏，这天地异宝到底是老天爷对修者的恩赐还是惩罚呢？”

    “师傅，我们怎么办？”坐在渡行大师左手边的一个僧侣轻声问道

    “这次天地异宝的凶煞之气如此浓烈，所出的天地异宝定是凶煞之物。这样的东西我们绝不能让其落入魔门妖人手中！”渡行大师说到这里双手合十，一脸悲天悯人的神情道“阿弥陀佛，就让我们将这凶煞之物夺取在手中，带回寺内，用无上的佛门正气消磨这凶煞之物的凶煞之气吧！”

    “阿弥陀佛……”众僧侣问言无不双手合十，梵念法语。

    ……

    “终于又有天地异宝将要出世了。”另外一片茅草丛中，独臂的问天望着凶煞之气磅礴压迫过来的方向沉声道

    “爹，这样凶煞的气息，这一次出世的天地异宝一定非常适合我们魔门中人使用！”问天的身边，有一个全身穿着雪白衣服，相貌英俊，唇薄如纸的少年轻声接话道

    “无为，这次我们必须要争夺到天地异宝，要不然天灵峰我们就无法守住了。”问天看着自己的独生子问无为沉声道

    “爹，那吴冥王与魔灵合为一体之后，真的连你都没有办法杀死他了么？”问无为不能相信的问道，因为在他的印象中，他的父亲是无所不能的。

    “吴冥王早已经不存在，他临死之前将自己的灵魂与身体完全给了魔灵，让魔灵得到了最适合的躯体。他这是希望魔灵帮他杀死我，给他报仇雪恨。”问天深沉的说道

    “这么说，我们要面对的敌人只有魔灵，而不是吴冥王与魔灵两个人？”问无为思索一会后恍悟道

    “如果有选择的话，爹情愿面对的是吴冥王与魔灵两个敌人。”问天忧心一叹道“好了，我们要全力赶往这凶煞之气散发出来的地方，接下来难免有一场血战，无为你要自己小心。”

    “知道了。”问无为无所谓的点了点头。

    问天看了眼昏沉沉的天空心中暗道“不知道那魔灵会不会进入幽灵沼泽，来争夺这次的天地异宝。本门主可不想成为被灭亡门派的门主！”

    峨嵋派的人马，五行门的人马，古剑门的人马，逆天门的人马也都在各自门主的带领下向这次凶煞之气爆发出来的地方靠近。

    同时还有许多散修者，也快速向凶煞之气爆发的地方靠近，在这个过程中有许多金丹期修为以下的修者不幸被沼泽泥潭吞噬杀死。

    而当众多修者惊险万分的在茅草丛中艰难前行到凶煞之气磅礴爆发的地方，他们看见了毕生难忘的景象。

    只见那凶煞之气磅礴爆发之地，是一片淡紫色的圆形池子，其面积大小大约三十多个平方。

    这充满淡紫色水流的圆形池子虽然让人惊奇，可是也不能算是可以让人毕生难忘的景象，真正让无数闯入到这里的修者毕生难忘的景象是，围绕着这圆形水池顶礼膜拜的异兽群！

    鳞甲魔鳄，沼泽巨蟒，幽灵狼群，深渊巨兽……

    无数在乾元修真界凶猛赫赫的凶兽们，成群结队的围绕在这圆形水池旁边顶礼膜拜，仿佛是在迎接兽王出世一般。

    “幽灵魔池！”忽然有个修者喊出了这个妖异水池的名字道“这是幽灵魔池，据说曾经闯入幽灵沼泽的元婴期修者就是在这里被神秘沼气给毒死的！”

    “……真的么？”

    “我们还是赶紧离开这里吧，不说什么可以毒死元婴期修者的神秘沼气，你们看这些围绕着幽灵魔池顶礼膜拜的异兽，少说也有数千头，它们要是发起狂来攻击我们，我们想逃跑都来不及了……”

    “好不容易才进来，什么东西都没有得到就离开，这也太冤枉了。”

    “命重要还是奇珍异宝重要！”

    “……”

    幽灵魔池边上这万兽朝拜的景象，吓得许多修为不够的修者直接开始打退堂鼓了。

    当然也有许多经历千辛万苦才进入幽灵沼泽，才来到这幽灵魔池边上的修者，不愿意就这样空手离开幽灵沼泽，他们都屏住呼吸，静静等待着万兽朝拜结束。

    “嘶……吼……”

    在无数修者的注视之下，万兽朝拜了大约一个时辰之后，那幽灵魔池中蓦然传出让人心神巨震的咆哮之声！

    化神期的力量！

    幽灵魔池中咆哮的异兽虽然还没有现身，可是它的这声嘶吼之声已经让金丹期与元婴期修者感应到它所达到的级别了！

    问天，渡行大师，邪天尊，燕倾城，凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯这些乾元修真界为数不多的元婴期修者的面色都是巨变。

    天地异宝虽然诱人无比，可是如果守护天地异宝的是化神期的异兽，即便是他们这些元婴期修者也不敢轻易的冒险争夺。

    五年前，十二阶异兽四爪蛟龙秒杀元婴期修者的画面还历历在目，当年逃过一劫的问天与燕倾城至今为止都还无法忘却当年的凶恶景象。感应到幽灵魔池中守护异兽的级别之后，问天与燕倾城都不由开始大退堂鼓了，这次天地异宝花落谁家，还真是一个巨大的未知数了。