
邢无极将手中的逆天珠放回到香樟木盒中，将其收回到乾坤袋之中，从盘膝修炼坐了五年的石床上走下。

    晋阶到金丹期，邢无极可以清晰的感应到嗜血狂魔布置在嗜血洞里面的禁制，其实那就是一个简单的迷幻之阵，毫无威力可言。

    邢无极自嘲的摇了摇头，当初他可是为了破这个迷幻之阵借用了胡美丽的暗金罗盘。

    想到那淡定如得道高僧的少女，邢无极用意念询问郭啸天道“郭门主，我们之间的赌局是不是早就结束了，你还没有准备将午阳晶石与子阴晶石的所在告诉我么？”

    “好吧，老夫也不是赌输了赖账之人，只是老夫怕将午阳晶石与子阴晶石的下落告诉你，你也没有办法得到它们。”郭啸天在邢无极意识海中叹声回答道

    “你只需要告诉我这两个晶石在什么地方可以找到就行，我能不能得到那是我的事情了。”邢无极冷声回道

    “一百年前，我们死海地界出现天地异宝万年冰晶的时候，午阳晶石与子阴晶石也在随后出世。当时老夫欣喜若狂，因为那个时候正道魔门的外来修者都已经离开死海地界，只是当老夫要得到这两颗极品晶石的时候，妖族人横空出击，从老夫手中劫走了午阳晶石与子阴晶石。”郭啸天感慨的说道

    “妖族人？他们到底是指什么？是修炼成精的异兽么？”邢无极闻言皱眉道

    “不是！异兽是异兽，妖族人是妖族人不可混为一体。”郭啸天斩钉截铁的否定道“妖族人跟我们人类一样，是一个种族，他们跟我们的身体结构很相像，只是他们比我们多一条尾巴而已。”

    “阿凡达么？”邢无极闻言心中不由情不自禁的浮现出阿凡达的人兽形象。

    “什么阿凡达？”郭啸天自然不知道邢无极所念叨的这个名字，是他穿越过来地那个世界里面的一部卖座电影的名字。

    “口误，妖族人在乾元修真界有多少人？他们也修真么？”邢无极随口将阿凡达说成口误，好奇道

    “妖族人到达有多少人存活着，这个老夫无法回答你。至于他们是否修真，老夫可以肯定的回答你，他们所修炼的法诀比我们人类的厉害数倍。”郭啸天说到这里假意提醒道“老夫建议你最好还是放弃寻找午阳晶石与子阴晶石，你根本不可能是妖族人的对手！”

    邢无极淡然一笑道“郭门主你不用激我，在没有胜算之前，我是不会将自己置身险地的。”

    说到这里，邢无极迈步向嗜血洞外走去，嗜血洞门口的迷幻之阵在现在的邢无极眼中形同虚设。

    邢无极脚踩赤血剑从密道中飞驰而出，赤血堂后山狂风大作，雷电持续轰鸣，场面壮观又骇人！

    “吼……”在风雨雷电之中，邢无极矗立在半空之中，浑身血煞灵力满布，他心头压抑许久的狂爆煞气在这一刻长啸宣泄，声震四野！

    赵刚，陈天，玄心等人都急忙停下脚步，抬头望向半空中狂暴长啸煞气惊人的邢无极！

    跟着赵刚等人一起来的赤血堂弟子们，也都惊骇万分的看着半空中放声长啸的邢无极，他们这些人都还不清楚邢无极的身份呢。

    田进在狂风暴雨中眯着眼睛看见了邢无极头顶那熟悉的家丁帽，他心中一个激灵，这是邢无极出关了！

    “堂主出关了，还不快跪拜相迎！”田进连忙扯起臊子大喊一声，他快速从人群中挤到赵刚等人身边，第一个单膝跪下高声喊道“属下田进，恭迎堂主出关！”

    玄心，玄德，玄冥三人反应过来齐齐跪拜下去道“属下玄心（玄德，玄冥）恭迎堂主出关！”

    玄心，玄德，玄冥这一跪拜，跟着他们修炼的赤血堂弟子一起跪下齐声道“恭迎堂主出关！”

    赵刚与陈天对视一眼，最终两人一起跪在地上道“属下赵刚，陈天恭迎堂主出关！”

    赵刚与陈天一跪拜，跟着他们修炼的赤血堂弟子也就一起跟着跪下高呼“恭迎堂主出关！”

    邢无极长啸半柱香的时间之后，心中那股虐杀天下万物的戾煞之气才算是散尽。

    邢无极将金丹初期的灵力收敛起来，赤血堂上空那黑云压城的乌云顷刻间散去。

    “都起来吧。”邢无极俯瞰着身下跪着的黑压压一片人，威严道

    “谢堂主。”田进扯了一嗓子之后率先站了起来，玄心等人跟着田进依葫芦画瓢的高呼‘谢堂主’之后站立起来。

    邢无极在半空中沉声道“男儿膝下有黄金，以后赤血堂免去跪拜礼，只行拱手礼。”

    众人听到这个命令不由一愣，这跪拜礼在乾元修真界延续数千年，无论是普通人还是修真者都将其视为一种对身份的肯定与尊重。

    “谨遵堂主命令！”田进可不管邢无极所说的是对是错，他对邢无极的命令是无条件赞成的！

    田进这一嗓子喊出之后，赵刚等人还没有反应过来，赤血堂弟子们都齐声附和道“谨遵堂主命令！”

    “都散了各自回去修炼。赵副堂主，陈天，玄心，玄德，玄冥，田进一会到本堂主住处会合。”邢无极说了这么一句话之后，瞬间与赤血剑化成一道血色红芒消失不见了。

    “这就是我们赤血堂的堂主么？看起来怎么这么年轻呢？”

    “是啊，堂主看起来好年轻啊……”

    “堂主闭关之前十八岁，加上这次闭关的五年时间，堂主本来也只有二十三岁，本来就很年轻啊……”

    “啊……堂主二十三岁就已经结成了金丹，我好崇拜他……”

    “堂主天赋超群，将来一定会成为元婴期修者，说不定以后天魔门的门主会是我们堂主，那样的话我们就可以跟着堂主鸡犬升天了……”

    “刚才堂主说男儿膝下有黄金是什么意思？黄金是什么东西你们知道吗？”

    “我想堂主刚才肯定是口误了，堂主的原话应该是想说‘男儿膝下有黄土’，堂主是怕我们把衣服跪脏了，所以才免去跪拜礼的。门主真是太体恤我们了……”

    “……”

    邢无极走后，赤血堂弟子开始五花八门的谈论起邢无极，当弄清楚邢无极的真实年龄与现在的修为之后，所有的赤血堂弟子对邢无极这个五年都没有露过面的堂主充满了崇拜！

    邢无极如今已经是金丹初期修者，他驾驭飞剑飞行的速度比从前提高了一倍。只是一个瞬间，他就飞回到了曾经居住过三年之久的四合院之中。

    这里是赤血堂门主亲传弟子居住的地方，邢无极住的是一个四合院，院子里面总共有八间房间，有独立的浴池，厨房，厕所。另外他的院子里面还有一个假山与两棵高大的梧桐树。

    两颗高大梧桐树上面系着一根麻绳，当初苏小雅他们经脉被封闭之后，所过得生活完全跟普通人一样，这一根麻绳之上还有一件苏小雅当初穿着的峨嵋派衣服晒着。

    “小雅，你们都已经安全回到各自的门派了么？”邢无极想到那脖子颀长白皙的小雅，不由在心中暗道一声。

    邢无极现在已经完全掌控了赤血堂，赵刚与陈天也不敢追问当初是不是邢无极将赤血堂的逃生密道告诉了苏小雅等人，帮助苏小雅等人逃走的了。

    邢无极这五年又完全处于拼命修真，提升修为的状态之中，所以他并不清楚苏小雅等人到底有没有成功逃出天魔门的势力范围回到各自的门派之中。

    赵刚，陈天，玄心等人在邢无极进入到别院的片刻之后，都御剑跟了过来。

    赵刚这一次抓住先机，第一个对邢无极拱手道“堂主，恭喜你成功晋阶到金丹期！”

    “邢师弟，现在看到你，我这师兄都抬不起头了。你修真才八年就已经成为金丹期修者，师兄我修真了六十几年如今还停滞在筑基后期，真是难为情啊。”陈天摸着光亮的脑袋，一脸憨厚的叫邢无极为师弟。

    “师兄，有没有尝试过结金丹？”邢无极对陈天的称呼并不在乎，当初陈天可是第一个承认他代理堂主地位的人。

    “不满邢师弟所说，我已经试着结金丹七次了，只是屡次都没有成功。”陈天一脸失落的回答道

    “是因为灵力不够充足么？”邢无极惊奇道，因为邢无极觉得结金丹很简单，他并没有费太多事情就完成了。

    “不是因为灵力不足……而是……”陈天脸上有忧愤之色闪烁不断，只是他说得这里并不在言语了。邢无极若有所思的看了看玄心，田进几人道“是因为心魔，因为孟长征？”

    邢无极想起当初赵刚说过，当初嗜血狂魔之所以将赤血堂的弟子们都驱散，就是因为他收得亲传弟子中出了一个正道走狗的奸细，杀死了嗜血狂魔的妻子。于是邢无极才会这样试探性的问话。

    陈天听到孟长征的名字，赤红的双眸中霎间狂涌出无限杀机。邢无极知道自己问对了方向，邢无极拍了拍陈天的肩膀道“陈师兄放心，我有办法帮你克服心魔结成金丹。”

    （汗，家里停电了，发一章存稿，今晚不来电，明天补上今天确少的章节，郁闷。）