
邢无极用神识探查了一下白面阎罗乾坤袋中的物品之后，面色平静的从里面取出一封信，而后将白面阎罗的乾坤袋收入到自己的乾坤袋之中。

    “看一看，逆天门的新任门主邪天尊给我写了些什么东西。”邢无极将信封撕开，将信纸递给田进道“田进，你来将这封信的内容念给大家听一听。”

    田进恭敬的接过邢无极递给来的信纸张开朗读道“嗜血狂魔道友，一百年前死海地界一别后，邪某挂念无比。道友当年在死海地界的绝代霸气让邪某敬佩无比。道友只做一个赤血堂堂主实在是太埋没道友的才能了。”

    念到这里，田进停下来看向邢无极，这封信显然不是逆天门新任门主写给邢无极的信，田进不知道邢无极还想不想听下去。

    “接着念啊，愣着干什么。”邢无极看了田进一眼催促道

    田进闻言吸了一口气之后继续道“本门门主邪神道人在这次争夺天地异宝的过程中不幸身亡，邪某有幸成为了逆天门新一任门主。而且邪某听闻贵门门主已经失踪多年，看来已经是凶多吉少。邪某认为这是嗜血狂魔道友一展鸿途的千载良机，只要嗜血狂魔道友有意，邪某会倾尽逆天门全门之力助道友取得天魔门门主的位置！待道友成为天魔门门主，从此之后天魔门与逆天门就可以联手纵横乾元修真界了！如此一展鸿途的机会，望道友莫要错过，邪某在逆风山等待道友的佳音！”

    田进将信纸放下道“落款，邪天尊，完了。”

    白胡子道士听完这封信件之后，冷声开口道“哼，这邪天尊包藏祸心，居然想要利用问天门主失踪的机会，来鼓动天魔门分堂堂主篡逆，其心可诛！”

    “白胡子前辈，这邪天尊是逆天门的新任门主，他想要借此良机分化削弱我们天魔门的实力，继续壮大逆天门的势力这个很正常。只是我不明白，他为什么会说问天门主失踪多年呢？”邢无极并不认为邪天尊有什么可恶的，如果他与邪天尊换一下位置，他也会这样诱惑天魔门各个分堂堂主趁机篡逆，而后趁着天魔门内乱，扩大地盘。

    “门主这些年都在天灵峰上面压制天魔塔，从未离开过天灵峰半步。所以现在各个门派的人都还以为问天门主还失踪着。”白胡子道士解释道

    邢无极看着白胡子道士嘿嘿冷笑道“我看问天门主是不在相信手底下这些分堂堂主，故意装失踪，想要探测人心吧！”

    白胡子道士不去理会邢无极这般阴暗的猜测，沉声道“这个封信肯定是在门主下令让所有分堂堂主带精英弟子支援天灵峰之前写得。要不然，邪天尊不会还以为我们门主还失踪着。”

    “那又如何呢？”邢无极不以为意的接话道

    白胡子道士沉声道“邪天尊既然已经想要利用门主失踪的事情分化我们天魔门，这一次天灵峰的天魔塔散发出如此深的怨煞之气，很难保证他不会带着逆天门的人，趁机攻击天灵峰。所以老道希望邢堂主即日启程，跟老道一起返回天灵峰！”

    “我去找一下胡美丽，如果她同意跟我们一起去天灵峰，我们就可以马上起程了。”邢无极并没有推迟，他都已经给玄心，玄德，玄冥三人用逆天珠克制心魔结成金丹了，只要他有胆量去天灵峰一趟，最起码这三个人会追随者他了。

    当然这一切的前提在于说动胡美丽，如果胡美丽不去天灵峰，邢无极死都不会去天灵峰冒险。

    “那就有劳邢堂主了。”白胡子道士郑重的向邢无极拱手行礼道

    邢无极将鬼冥死网收回，将其放入乾坤袋中之后，对田进交代道“把这尸骨与衣服都给我烧了，对了，还有那封信也都烧掉，别留下一丝白面阎罗来过赤血堂的痕迹。”

    “是，堂主。”田进恭敬道

    “陈天师兄，你手中还有阴煞丹没有？”邢无极瞥了眼田进忽然问道

    陈天微微一愣道“堂里还有十颗库存的阴煞丹。”

    “给田进两颗，然后在挑选八名资质上佳的引气后期修者，将阴煞丹分发给他们，让他们可以在筑基的时候多一些机会。”邢无极沉声吩咐道

    “是，属下这就去办。”陈天领命离去，田进一脸感动又犹豫的看着邢无极道“堂主……谢谢你的厚爱……只是……只是属下非常害怕进行筑基，一旦失败，后果就不堪设想了。”

    “哈哈……瞧你那点出息，你堂主我都已经是金丹期修者了，你还停滞在引气期，就连飞剑都无法驾奴。以后我把你带在身边不是很丢人么？”邢无极一脸调戏的表情道

    “堂主……”田进的扫把眉皱在一起，一脸纠结胆怯的神情。

    邢无极板着面孔厉声道“必须筑基，这是命令！”说完这话，邢无极直接离开了大殿。

    赵刚拍了拍田进的后背微笑道“田进道友，堂主这是为你好。这一次我们天魔门是内忧外患了，没有足够的修为，很有可能会连逃命的机会都没有。”

    “我知道堂主是我好，只是我对自己真的非常没有信心……如果失败，我就会永远停滞在引气期，我的人生就完了……”田进胆怯的脸色都发白了

    赵刚皱眉的将田进的肩膀抓起，将田进推着向大殿外面走去道“堂主已经下命令了，你没有别的选择了。”

    田进挣扎道“赵副堂主，白面阎罗的尸骨我还没有收拾……等我收完在去拿阴煞丹……”

    “少废话！白面阎罗的尸骨自然有人会处理，你少操心……”赵刚毫不给田进逃避的机会，提前田进直接驾奴飞剑破空而去。

    待邢无极与赵刚等人都离开了，白胡子道士才看向玄心，玄德，玄冥三人道“邢无极是不是用逆天珠帮你们克制心魔的？”

    白胡子道士这样直白的一问，一下子就让玄心，玄德，玄冥三人面色为难起来，玄心瞄了一眼白胡子道士轻声解释道“师傅，堂主教我们克制心魔的方法之前，我们都发过毒誓，如果谁将克制心魔的方法泄露出去了，日后就将九天雷罚劈的魂飞魄散。所以……”

    “所以现在在你们心目中，邢无极比我这个师傅都要重要么！”白胡子道士直接打断玄心的话语，厉声道

    玄心，玄德，玄冥三人沉默了。玄海则难以置信的看向白胡子道士道“师傅，逆天珠怎么可能在邢无极手中呢？逆天珠出世的时候，邢无极还只是引气期的修为吧？”

    “邢无极这人福缘深厚，地煞水这样的圣水他都能够得到，逆天珠在他手中又有什么好惊奇的。”白胡子道士有些嫉妒的解释一下之后看向玄心三人沉声道“为师今天也不为难你们，如果为师刚才的猜测是对的，你们就离开这个大殿，如果为师猜测的是错的，你们就留在大殿里面。现在你们是要离开还是要留着呢？”

    “弟子选择离开大殿！”玄冥站了出来说出了，让所有人心头一跳的话语！

    只是未等众人做出反应，玄冥继续道“师傅，邢堂主曾经在死海地界里面为了我们拂逆过门主。而后我们几个为了要将门主还活着的消息送给你，邢堂主默许我们离开了苦海客栈，后来玄海师兄成功逃离了苦海客栈，而我们三个人又被门主抓回到了苦海客栈。如果不是邢堂主再度救下我们，我们三人早就死在门主手上了，所以请师傅饶恕弟子不孝，关于邢堂主用什么方法帮我们克制心魔的事情，弟子无可奉告。”

    这句话说完，玄冥向白胡子道士拱手行礼，“弟子先告退了。”

    “玄冥师弟……”玄海见白胡子道士脸上铁青，手掌都握成了拳头急忙呼喊向大殿门外走去的玄冥。

    只是玄冥显然已经下定决心，绝不会做出出卖邢无极的事情来，他头也没有回的离开了大殿。

    玄海见玄冥真的离开了大殿，他连忙将目光转向玄心，玄德急声道“玄心师弟，玄德师弟你们还不赶快告诉师傅，邢无极手中到底有没有逆天珠？”

    玄心，玄德都先看了看面色铁青的白胡子道士，而后互相交换了一下眼神，最后玄心低着头轻声道“师傅，这件事情弟子们的确无法奉告，我与玄德师弟先行告退了。”

    “弟子先行告退了。”玄德附和一声，跟着玄心一起走出了大殿。

    “师傅，你别生气……玄心他们几个可能是顾忌发下的毒誓，所以才不敢告诉师傅答案。”玄海在一旁劝说道

    “别再给我提起他们三个！一群忘恩负义的家伙！”白胡子道士怒不可竭的低吼道

    玄海见白胡子道士动了真火，在一旁噤若寒蝉不敢再劝说。

    白胡子道士大步走出这个让他非常压抑的黑色大殿，抬头看向三场暴雨洗剂过的天空，内心深处闪烁着复杂的心绪。

    白胡子道士虽然恼火自己的亲传弟子，竟然会如此对待自己。而真正让白胡子道士愤怒的原因是因为恐惧。他发现邢无极不只是心中有‘取而代之’的野心，而且邢无极已经开始一步步向这个方向走去了！