
邢无极听到小雨这样的解释眼中大亮道“小雨姐是说，这子阴晶石可以掩盖我们自身的灵力，将我们隐藏在大地散发出的煞气之中？”

    “对，就是这个意思！带上这颗子阴晶石之后，你就成为大地散发出的煞气之一了，只要你躲藏得当，任谁都不可能找得到你，除非那个人手中有午阳晶石。”小雨对邢无极点头道

    “为什么？午阳晶石比子阴晶石厉害么？”邢无极闻言不解道

    “子阴晶石吸纳的是月亮精华，午阳晶石吸纳的是太阳精华。一个极阴，一个极阳，如果遇到一定会相互感应到。你拿着这颗子阴晶石，遇到用午阳晶石躲藏的人，也同样可以发现对方，不过对方也会在同一时间发现你。”小雨仔细解释一番之后道“好了，东西你已经收下了，姐姐我就等着看你的表现了。”

    “什么表现？”邢无极此时完全被子阴晶石的神奇功效所吸引，他忘记小雨送他子阴晶石是做什么用的了。

    啪！

    小雨毫不留情的再度拍了邢无极受伤的肩膀道“你以为姐姐我白送你宝贝啊，记得去把燕倾城儿子的未婚妻争夺过来！”

    “小雨姐，这件事情需要从长计议。我又不认识苏小雅……而且你看一看我现在的情况，等小弟我的伤好了，认识了苏小雅，小弟就去追求她！”邢无极见小雨的表情阴沉下来，改口拖延道

    “你体内有天堂草的药性，这点伤对你来说根本算不了什么。至于如何认识苏小雅，机会马上就将要来临了。”小雨不知道邢无极根本不敢放任天堂草的药性在体内胡乱窜走，至今为止都将天堂草的药性死死的压制在泥丸宫的剑胎之中。所以现在他身体上的伤势算是非常严重的，加上他手中最后一株天堂草沾染了四爪蛟龙的血液隐藏到了他体内，而且四爪蛟龙的元神也隐藏其中。

    现在邢无极想要马上治愈体内的伤势，只能释放出剑胎中压制的天堂草的药性。

    不过听到小雨想要让他做的事情，邢无极没有心思冒险释放出天堂草的药性来修复身体的伤势了。

    虽然邢无极听见苏小雅成为燕小龙的未婚妻，心中有点失落。毕竟他当初在赤血堂占了苏小雅不少便宜，最重要的是他当初被逼无奈的烫花了苏小雅的脸蛋，他一直觉得非常亏欠这个单纯的小丫头。

    现在燕小龙还愿意娶苏小雅为妻，邢无极很欣慰而且他并不想去破坏，虽然他一直都很不待见懦弱的燕小龙。

    小雨见邢无极一直沉默，并没有询问她有什么认识苏小雅的时机，主动透露道“峨嵋派会在三日之后集结精英人马，全力赶往位于乾元修真界极北之地的幽灵沼泽。”

    “幽灵沼泽？这不是乾元修真界最凶恶的地方所在么？峨嵋派集结精英人马赶到这种传说只要进去了，就无法出来的凶恶地方做什么？”邢无极闻言有些错愕，因为幽灵沼泽的凶名在乾元修真界是人尽皆知，因为那里生活着最凶猛的异兽，有着最险恶的地形与可以毒死元婴期修者的神秘沼气，邢无极实在想不出峨嵋派为什么会大动干戈的赶往幽灵沼泽，除非这里出现了天地异宝！

    邢无极刚猜测到天地异宝这一块，小雨已经开口说道“幽灵沼泽将有天地异宝出世，除了峨嵋派之外，修真界各大门派的弟子都开始大规模向幽灵沼泽集结。你们天魔门各个分堂的弟子早就开始秘密向幽灵沼泽方向聚集了……”小雨说到这里，停下了言语，她只是静静的看着邢无极。

    邢无极听到小雨最后一句话，先是微微一愣，而后他自嘲的摇头道“看来这一次我是彻头彻尾的被问天给戏耍了……”

    “无极弟弟，不要伤心，那问天少说也活了三百多年了，他比你阴险狡诈是很正常的。俗话说得好，吃一堑长一智嘛。”小雨轻声安慰道

    “小雨姐，你这五年是不是都混在普通人的世界里面，怎么感觉你现在的用词都俗却非常有道理呢。”刑无极记得当年在死海地界的地洞里面，小雨虽然也很狡猾，可是她的用词没有这么丰富与世俗。

    “嘿嘿嘿，难得离开死海地界一趟，你姐姐我能不好好玩耍一番么？”小雨满足的笑道

    “小雨姐，寒莉与胡美丽他们是不是都死在了成魔的吴冥王手中？”邢无极沉默一会，最终还是问出了这个他犹豫了半天的问题。

    “你姐姐我当时能救下你都已经是提心吊胆了，哪里心思担心你那些手下的安危。而且以你我姐弟现在的修为，根本不可能是那怨煞之气汇聚出来的魔灵地对手，即便你知道那些手下还没有死，我们也救不了他们。不如就当他们都已经死了，等你把伤养好，我们一起去幽灵沼泽！”小雨不以为意的说道

    “小雨姐，你什么时候变得这样冷血了？”邢无极可没有丢弃自己部下的习惯，这些可是他培植出来的第一批手下，更何况寒莉与胡美丽两人还在天灵峰上，他怎么可能就这样逃之夭夭。

    “什么叫变得冷血了，你姐姐我的血本来就是冷的，而且按照你们人类的话语来说，这叫做知难而退！”小雨辩解道

    “小雨姐，我们现在在什么地方？”邢无极已经非常了解小雨了，胆子非常小的小雨在救人之后，向来都是躲藏在地下数千尺的地方。

    “我们在天灵峰山脚下……的地底下。”小雨蹲坐在邢无极身边催促道“别磨蹭了，赶快用天堂草的药性把伤疗好，我们好赶去幽灵沼泽啊！”

    “我不能就这样丢下自己的手下，小雨姐你帮我去天灵峰上面探查一下，看一看寒莉，胡美丽他们是否还活着？”邢无极摇头恳求道

    “无极弟弟，你还是不是魔门弟子啊，怎么一点都不心狠手辣呢？牺牲几个手下，以后再找嘛，何必冒险！”小雨再度拍了邢无极受伤的肩膀，教训道

    邢无极忍疼摇头道“我还欠胡美丽许多承诺没有完成，寒莉与我生死与共过，陈天，玄冥，玄心，玄德在我与问天正式决裂的时候站在了我这一边。如果我将他们都抛下了，日后还拿什么与问天在天魔门分庭抗礼！还如何在乾元修真界拥有一席之地？”

    “哎呦，没有看出来姐姐我的无极弟弟还有如此大的雄心！”小雨听了邢无极这番话一击掌豪情道“好，姐姐我为了你再冒险一次，把子阴晶石借回给姐姐我用一用，没有这东西，姐姐我可躲不过那魔灵的强大神识。”

    邢无极感激的将子阴晶石从乾坤袋中取出递给小雨，小雨接过子阴晶石之后眼珠子一转悠道“话说清楚，姐姐我只帮你探查你那些手下的生死，想要救他们，你还得自己动手！”

    “谢谢小雨姐。”邢无极感激的答应，在昏暗当中邢无极没有看见小雨脸上狡黠的笑容，他自然也听不见小雨在心中嘀咕一句“看你还不赶快用天堂草的药性修复身体的伤势，待会等姐姐我随便在外面转悠一圈回来，直接告诉你，你那些手下都被杀了的噩耗不就行了。魔灵那般厉害，姐姐我可不想把命搭上……”

    小雨离开之后，邢无极闭上眼睛进入内视，他做的第一件事情并不是修复身体的伤势。他看着中丹田鼎中的郭啸天直接用意念控制炼魂锁链将嗜血狂魔释放下来，而后将郭啸天重新锁了上去！

    “郭门主，你竟敢戏耍我！给我去死！”邢无极这次被问天彻底戏耍，将自己与自己花了大力气招揽的手下全部置之在了死地之上，他心头的这股邪火总是要找个地方发泄的！

    郭啸天在炼魂锁链吞噬元神的痛苦中狂声咆哮道“邢无极，你不相信老夫，日后必将死于妖族人之手……”

    “嘿嘿，你管我死在什么人手上，今天我要你彻底的魂飞魄散！”邢无极此刻杀人之心决绝，郭啸天在痛苦的哀嚎之声中被炼魂锁链吸的越来越小，最后郭啸天直接被吸的消失了。

    炼尸派一代雄主，在乾元修真界凶名赫赫的元婴期修者就在邢无极这个默默无名的小卒体内，在其中丹田中神秘莫测的鼎中，被炼魂锁链直接将元神吸尽，就此魂飞魄散，惨死。

    “好徒儿……为师可没有骗你什么啊……”看见郭啸天被炼魂锁链吸的彻底消失，嗜血狂魔颤忑不已。

    “师傅，只要你安静的待着，徒儿一定不会杀你。”邢无极杀死郭啸天之后，心中的邪火戾气也发泄的差不多了。所以他不想继续杀戮嗜血狂魔了，因为他留着嗜血狂魔日后还有用处。

    邢无极内视着自己受到重创的身躯，最后自语的喃喃道“看来只有释放出剑胎中的天堂草药性来疗伤了，只是现在剑胎中还压制着九天雷罚的雷电力量，一旦我解除剑胎周边的压制力量，这九天雷罚的雷电力量与天堂草药性一起冲出来，无法压制该怎么办？”