
邢无极在心中大呼天无绝人之路的时候，上古灵猿就非常郁闷了，它本想灭杀掉，将会牵动天地大劫的三个魔星中的一个，来试着化解天地大劫的来临，可惜它现在最有把握杀死邢无极的方法，都被身下这片开满微蓝色的珊瑚花的珊瑚铁树森林给阻挡了。

    上古灵猿抬起头，用它那只独眼探向苍穹，它想要知晓为什么苍天不让它趁这个机会，杀死天魔魂魄的秉持者，让天地大劫就此化解。

    上古灵猿收敛周身气息，十二阶异兽的狂暴气息渐渐隐去，天空中虽然依旧是电闪雷鸣，不过再也没有九天雷罚惊响劈下了。

    而后，上古灵猿深深的看了眼如大海底下一样微蓝的珊瑚花海，脚踩云彩萧瑟的飞纵远去。

    邢无极靠在一颗珊瑚铁树下面，因为他封住了嘴巴，他体内压抑的鲜血，已经开始从他的眼睛，鼻子，耳朵处缓慢流了出来。

    邢无极在看见上古灵猿远去之后，才敢将嘴巴上面的冰封解除。邢无极嘴巴上的冰解除之后，他立马趴伏在珊瑚铁树根旁，狂吐不止！

    邢无极在狂吐半分钟之后，才觉得舒服了一些，他反身靠在珊瑚铁树上面大口呼吸喘气暗恨道“妖族王子，你身上肯定有午阳晶石，不然你怎么会将这三件天地异宝精致无比的丢向我所在的方向！你知道我手上有子阴晶石，三件天地异宝丢在我手中之后，上古灵猿绝不会发现。是不是不久之后，你就会凭着子阴晶石与午阳晶石互相可见的功效，将我找出来，从我手中再将这三件天地异宝拿回去呢？”

    “咳咳……”邢无极再次咳出数口鲜血后冷声道“小爷我最讨厌被人利用！先前小爷想要借你之手杀死问天，你都没有办到，小爷我绝不会就这样白痴的被你利用……上古灵猿，本来小爷我准备将三件天地异宝都交还给你，刚才你却差点把小爷给杀死，小爷就留下一件天地异宝做补偿，让你有机会将妖族王子的身外化身给击杀，就此结下血仇……嘿嘿，让你们算计小爷，想杀小爷，小爷要让你们两人的真身今后遇见打个不死不休！”

    邢无极如此说完，靠在珊瑚铁树上脸上露出了极为灿烂的微笑，仿佛他已经看见妖族王子与上古灵猿的真身在日后火拼的画面了。

    只是邢无极没有注意到，他身边有许多被他吐出鲜血所夹带的地煞水的阴寒之气给冰封的树根，这些树根原本是要悄悄环绕上来将邢无极拖入到地下的。

    同样邢无极也不会发现，他狂吐一番的鲜血也渐渐渗人土下，被他所靠着的这一颗珊瑚铁树的根茎给贪婪地吞食进去。

    邢无极用了半个时辰时间，将体内严重的伤势压制下来之后，他先从乾坤袋中取出深红色的五行火气精纯的天地异宝与另外一个深青色的五行木气精纯的天地异宝。

    邢无极将这两件天地异宝摆放在树旁边之后，他又将放在腰间的子阴晶石取出来。邢无极笑眯眯的拿着子阴晶石走离两件天地异宝。

    没有了子阴晶石来将两件天地异宝上面的五行火气与五行木气同化为地煞之气，两件天地异宝所散发出来的精纯五行火气与木气冲天而起，像两道探照灯一样，直入云霄！

    在这漆黑的黎明显得特别的刺眼，明亮！

    刚才脚踩云彩离去的上古灵猿，在千里之外止住身形，它扭头看向精纯五行火气与精纯五行木气冲天而起的地方，不由由转身快速飞纵回去。

    先前丢下三件天地异宝狼狈逃生，现在正躲在某个地上疗伤的妖族王子地身外化身，感应到两件天地异宝的气息不由蓦然睁开眼睛，惊喃道“怎么会？邢无极身上不是有子阴晶石么？他怎么会被上古灵猿发现，被夺走两件天地异宝呢？”

    “不行，我绝不能就这样空手回去。”妖族王子的身外化身顾不得疗伤了，他脚下任何东西都没有踩踏，直接步入空中，如仙人一般在空中飞行如履平地一样。

    邢无极拿着子阴晶石远离两件天地异宝大约六米远之后，他轻轻一抛，将子阴晶石抛向两件天地异宝之间。

    咚……

    子阴晶石轻落在两件天地异宝之间，一瞬间就将两件天地异宝所散发出来的五行火气与五行木气给遮掩下来。

    正朝这个方向电闪雷鸣般飞驰的上古灵猿与妖族王子在失去对两件天地异宝的感应之后，都不由加快的飞驰速度！

    妖族王子以为邢无极已经被上古灵猿给杀死，上古灵猿的身外化身已经成功夺回三件天地异宝，所以他加快速度，希望可以拦截住上古灵猿被其重创的身外化身，将天地异宝给抢回来！

    只是在快速飞驰的过程中，妖族王子弄不明白，有珊瑚铁树这种可以吸纳九天雷罚的树木在，身上带有子阴晶石的邢无极怎么会被上古灵猿这种只会操纵九天雷罚逞威风的异兽发现。

    上古灵猿所想的与妖族王子基本相同，它知道邢无极会藏匿自己身边灵气变化的秘密法诀，它也知道三件天地异宝在邢无极手中。

    刚才有两件天地异宝短暂散发出光芒，可以预想，邢无极一定是遭遇到生死攻击，才会将藏在乾坤袋中的天地异宝失落出来。

    上古灵猿所想到，会在珊瑚铁树森林攻击邢无极的人，也只有先前将三件天地异宝投入珊瑚铁树森林的妖族人。

    在上古灵猿与妖族王子两人的身外化身，快速向邢无极故意露出天地异宝，又用子阴晶石将其掩盖住的地方飞纵赶来的时候，邢无极已经将全身灵力灌注在双脚上，在黑暗的黎明中狂奔逃离，没有了子阴晶石的庇护，他周身的灵气变化，只要修为与他同阶的修者都可以感应到。

    现在身受重伤的邢无极，如果找不到安全的地方疗伤，他很有可能无法活着离开幽灵沼泽。

    这一次邢无极报复妖族王子与上古灵猿的方法有些极端，而且极为冒险，用来报复的资本也下的极大！

    可是邢无极一点都不后悔。

    睚眦必报,这个做人信条，邢无极可不是用嘴说出来的，是做出了的！