
夜幕在悄然间降临，满天的星斗拱着上弦月，宁静而安祥。这样美丽的夜晚实在不该发生杀人害命的事情。

    只是邢无极显然不是个看天色行事的人物，半个时辰之前胡美丽将不完整的天灵地煞阵布置完成之后，邢无极就端坐在当初被秦长明要求下跪的地方。

    整个半个时辰他都在心中算在杀死嗜血狂魔有多大的可能性，问天在重新夺回天灵峰的主动权之后，会不会立刻召集天魔门全部人马诛杀他。

    在前思后想半个时辰之后，邢无极最终觉得他现在只有一条路可以走，那就是弑师！将整个赤血堂掌控在自己手中。

    三年又七个月了，邢无极再度走向他初次穿越就成为魔门妖人食物的密道之中，只不是这一次他不会去曾经被关押的密室旧地重游，这一次他要去找曾经那个把他当成食物的人，他要与对方进行一场生死搏斗！

    不是生，就是死！

    走到那用繁体大字镂刻的‘嗜血洞’的密室门口，邢无极将从胡美丽手中借来的暗金色罗盘平摊在手中，他注入一道赤血灵力催动暗金色的罗盘轻喝道“破！”

    暗金色罗盘随着邢无极的喊声，爆发出一道暗金色的光芒将邢无极包裹着，一下子突破密室门口的禁制，进入到密室之内！

    邢无极将暗金色罗盘收回到乾坤袋中，心中惊讶万分“这个罗盘莫非真可以破尽世界法术不成？”

    当然这个时候邢无极最关心的不是这个暗金色罗盘的用途达到有多大，他最关心的是嗜血狂魔到底是不是真的如问天所说，突破失败，正处于元气大伤的情况中。

    邢无极的脑海中不由浮现出嗜血狂魔皮包骨一样的骇人模样，邢无极抬头的瞬间，他看见了一双嗜血鲜红如野兽一般的眼睛！

    “邢无极你终于来，为师等你好久了……”嗜血狂魔的声音如同从地狱中升起一样，他从石床上站了起来，一步步走到有月亮光芒从斜角射入的光芒之下，让邢无极一下子看见了如今的嗜血狂魔！

    嗜血狂魔曾经血色的长发此刻已经变得枯萎花白，他的皮肤上面长满了老年斑与皱纹，他皮包骨的形象让人更加骇人的同时也充满了凄凉之感。

    邢无极注视着嗜血狂魔沉声道“师傅，弟子来了。”邢无极没有要给嗜血狂魔下跪行礼的意思。

    嗜血狂魔那双血蝙蝠一样的眼中闪烁着兴奋的光芒，他上下打量着邢无极惊叹道“真是一副上佳的修真身躯啊！”

    “邢无极还记得你当初拜本堂主为师的时候说过什么话吗？”嗜血狂魔声音尖锐道

    “记得。”

    “你重新说一遍给为师听一听。”嗜血狂魔重新坐到石床之上盯着邢无极道

    “弟子的性命是师傅救得，只要师傅想要，即便是性命与灵魂弟子也会奉上。”邢无极轻声道

    “今天就把你的性命和灵魂奉上吧！”嗜血狂魔金丹后期修为展露，用灵力威压开始抑制邢无极体内灵力的正常运转。

    邢无极用意念调动着众生诀的力量开始化解，嗜血狂魔施展的灵力威压，他抬起弟子的头沉声道“师傅，弟子现在不想死了！”

    嗜血狂魔仿佛早就知道邢无极会如此说，他双掌猛然击了下身下的石床，瞬间飞扑向邢无极，他骨瘦如柴的手掌形成爪形向邢无极的头顶抓来！

    抽魂夺魄！

    嗜血狂魔想要直接用这凶残的一招将邢无极的魂魄给灭杀吞噬掉，同时他口中还尖锐冷血道“乖徒弟，师傅的寿元所剩不多了，需要你这副上等的修真身躯来再做突破！为师也就只能忍心杀了你了，别怕，一下子你就会魂飞魄散了！”

    “砰！”邢无极怎么会坐以待毙，嗜血狂魔不知道自己的灵力威压对邢无极一点作用都没有，所以他除了右手成爪插向邢无极脑袋之外，丝毫没有防备邢无极还会有反击的可能！

    嗜血狂魔措人不及之下，被邢无极蕴含地煞水阴寒之气的一掌直接拍飞出去！

    嗜血狂魔撞在石床上停顿下来，他浑身颤抖难以置信的看着邢无极道“地煞水……怎么会，你怎么会有地煞水……”

    邢无极右手成爪，注满了赤血灵力，他森然的看着嗜血狂魔道“师傅，弟子也不会折磨你，只要一会儿你就会魂飞魄散了，不会有什么痛苦的！”

    话末，邢无极扑到嗜血狂魔身边，右手一下子按入嗜血狂魔的脑中，抽魂夺魄功法瞬间施展！

    嗜血狂魔瘦弱的身躯霎间变成白骨，在一朵白骨之中，还有一颗闪烁着血色光芒的金丹出现在邢无极面前。

    邢无极伸手将那颗手掌大小的金丹拿住，呢喃道“这就是金丹？”

    “不错，这就是金丹！”忽然邢无极脑海中嗜血狂魔尖锐的声音阴森的回答着，接着邢无极感到无尽的疼痛感袭击而来。

    夺舍！

    经历过一次被元婴中期修真郭啸天夺舍之后，邢无极对被人夺舍的感觉一点都不陌生。

    于是乎邢无极直接用意念调动赤血灵力向嗜血狂魔的元神袭击而去！当时邢无极不是要用赤血灵力袭击嗜血狂魔的元神，而是要用赤血灵力中蕴含的地煞水的阴寒之气冻结嗜血狂魔的元神！

    嗜血狂魔似乎没有意识到危险的降临，他在邢无极的意识海中啧啧道“乖徒弟，从你强行破开为师的禁制进入到密室之中，为师就感应到了你的杀机。乖徒弟你可知道一日为师终身为父，你要弑师就等同于弑父，你也真狠得下心，下得了手！不愧是我嗜血狂魔的徒弟！”

    “如果不是为师突破晋阶元婴期失败，为师一定会将你培养成为我的衣钵传人，奈何命运弄人为师突破晋阶失败，就只能夺你的身子，延续生命继续修炼了。”

    邢无极用意念回道“师傅，你可真是个好师傅啊！”

    “乖徒弟安心去吧，为师下次见到燕无雅，一定将他打的魂飞魄散，为你死去的家人报仇雪……”嗜血狂魔阴森的话语还没有说完，他的元神被地煞水的阴寒之气一下子给冻结了。

    邢无极不敢错过机会，用意念调动众生诀的力量，将嗜血狂魔被冻结的元神拖到中丹田的鼎中。

    感应到鼎中有动静，闭着眼睛的郭啸天睁开眼睛，望着被冻成冰块的嗜血狂魔笑道“终于有伴来陪老夫了。这人是问天么？”

    “不是，他是我师傅嗜血狂魔。”邢无极进入内视用意念回答道

    郭啸天毫不意外道“从你逃出问天的手掌心，我就知道你会弑师。如果你师傅不是看上你这副上佳的修真身躯，你也不会如此容易的可以弑师成功！”

    说到这里，郭啸天记起自己也是被这副上佳的修真身躯诱惑的夺舍，导致被这所谓的众生鼎用炼魂锁链锁着，任凭邢无极折磨的，不由叹声道“你这副上佳的修真身躯真是世间最为可怕的陷阱，不知道还会有多少修真同道会栽在你这副身躯上。”

    “嘿嘿，如果不是你们心狠手辣要夺我的躯体，将我的灵魂彻底灭杀。你们也不会如此了！这是你们自己太狠毒，太贪心！”邢无极冷笑说了几声之后道“郭门主，我已经从问天门主手中逃出来，你是不是该告诉我午阳晶石与子阴晶石在哪里了？”

    “我们赌得是一年的时间，一年之后你没有死在问天手上，老夫自然会将午阳晶石与子阴晶石的下落告诉你。”郭啸天轻声回答道，他这个时候绝不会将午阳晶石与子阴晶石的下落告诉邢无极，因为他知道邢无极一旦从他口中得到这两个晶石的下落，就会立刻杀了他！

    噗……

    嗜血狂魔在这个时候破开元神上的冰块，惊疑万分道“邢无极你体内怎么会有如此浓烈的地煞水？”

    邢无极内视着中丹田的鼎中，此刻的嗜血狂魔浑身赤裸，好像幽灵一样的漂浮着，他的模样跟在外面没有什么大的变化，只是他的头发此刻显得非常血亮，没有刚才在外面那样花白枯燥了。

    “嗜血狂魔道友，你收了一个好徒弟了。”邢无极还没有开口，郭啸天已经开口道

    嗜血狂魔飘浮转身看着被炼魂锁链锁着的郭啸天道“你是什么人？”

    郭啸天用那双鱼泡眼看着嗜血狂魔道“我是炼尸派门主郭啸天……”

    “哈哈哈……”嗜血狂魔闻言先是一愣，接着尖锐大笑起来，最后嗜血狂魔指着郭啸天道“郭啸天可是元婴中期修者，他怎么可能被我这筑基初期的徒弟抓住呢？”

    “乖徒弟，你的这幅身体居然可以藏匿地煞水，为师要定了！”嗜血狂魔奋力一跃，想要从鼎中冲出来。

    正当嗜血狂魔冲到鼎面的瞬间，一道佛光梵盛的‘卍’字威压而下，瞬间将嗜血狂魔拍打跌落回到鼎中！

    “佛门封魔印？！”被这‘卍’字印记打蒙的嗜血狂魔难以置信的喃喃着

    “嗜血狂魔道友，你别白费力气了，我身上这副炼魂锁链，迟早是要到你身上的。”郭啸天叹声开口道

    嗜血狂魔惊骇万分的盯着郭啸天身上的黝黑锁链道“这……这是炼魂锁链？”