
邢无极闻言不由眉头一挑，目光暧昧，口气调侃道“燕门主，算上先前一次，这已经是我第二次救你了。你就没有一点感激之意么？这就是你们正道人士的行事风格么？”

    燕倾城目光森然，冷声道“无论你说什么，只要我恢复功法，第一件要做的事情，就是杀你！”

    “那你就留着性命，日后来杀我吧！”邢无极无所谓的耸了耸肩膀，看着李破军身后不远处，面色惨白的燕小龙沉声道“燕小龙你还愣住干什么？背上你老娘逃跑啊！”

    “是……”燕小龙见到邢无极就好像老鼠见了猫一样，颤栗的转身跑到燕倾城身边蹲下。

    燕倾城气声道“小龙，你为什么听他命令，他只是一个魔门妖人而已！”

    燕小龙转头看着气愤不已的燕倾城，眉宇间有慌乱与惊恐。在赤血堂的三年时间里面，燕小龙养成了惧怕邢无极的习惯。不过真正让燕小龙惧怕的原因还是因为当初秦长明用抽魂夺魄法术，将一名正道人士的子女吸成白骨的狠毒场面给他留下了难以磨灭的心理阴影。

    因为邢无极加入了天魔门，学习了天魔门的法诀，所以燕小龙下意识的认为邢无极也随时都有可能把他吸成一堆白骨。

    “小雅，快带着你娘和破军师兄离开这里，邪天尊就快要突破出来了！”邢无极这个时候可没有心思关注燕倾城与燕小龙这两母子间的情绪，他将苏小雅的手强行从手臂上拔下来沉声道

    苏小雅看着冰雕一样的邪天尊天真道“无极哥，你就没有办法可以杀死他么？”

    邢无极无奈摊手道“如果你无极哥有杀死他的办法，又何必冰封他呢？”

    “无极哥，你跟我们一起走吧。”苏小雅美丽的大眼睛中尽是希翼之色。

    “我要留下来拖住这邪天尊，不然你们很难逃脱出去。”邢无极如此说了之后，将目光转向满嘴鲜血的李破军道“李破军，记得用鳞甲魔鳄背后的活筋给小雅治疗脸上的伤痕。”

    李破军沉默的点了点头，他从苏小雅的眼睛里面看见了无限的爱意，这一刻他竟然对邢无极生出了细微的杀意。

    “邢无极你这样做是没有用的，没有人会感激你！”李秀梅见燕倾城看邢无极的眼神极为不善，她怕自己女儿与弟子跟邢无极太过的熟络，会让燕倾城多想，所以这个时候她需要站出来表明立场了。

    虽然李秀梅非常庆幸，邢无极今天突然杀出来，将他们从邪天尊的手掌心中救了出来。可惜邢无极是魔门妖人，这样的恩德她只能记下，而不能报答了。

    “嘿嘿，你们峨嵋派有燕倾城这种恩将仇报的人做门主，我哪里还敢奢望你们感激。我只是希望日后不要在你们峨嵋派的人遭遇危难的时候碰见就行，免得我冒着生命危险救下人之后，日后给别人弄个恩将仇报，背后捅刀子的事情，哪样就太悲惨了。”邢无极嘿嘿冷笑之后，极为讽刺说了一番之后道“你们快在我面前消失吧！”

    “我们走！”因为邢无极这句话，燕倾城看向邢无极的眼神平淡了许多，然而她心中的怒火却是更盛一层了。

    自从她在一百年前夺得天地异宝万年晶冰，炼制成冰灵剑在逆天门的主殿所在地山峰上留下‘燕倾城到处一游’这七个字之后，在乾元修真界就没有再敢轻蔑她。

    敢轻蔑燕倾城的人都没有了，自然就没有人敢调戏她。所以邢无极趁她受到重创，轻抚她脸蛋的调戏行径，她绝不会原谅，她一定要将胆敢玷污她冰清玉洁身体一点点地邢无极给碎尸万段！

    燕小龙早就不想与邢无极呆在一个地方了，燕倾城说走之后，他背起燕倾城就开始向前走去。

    因为燕小龙害怕这个时候苏小雅，会将他恩将仇报的告邢无极刁状的事情说出来，现在峨嵋派最宠爱他的娘与秀梅阿妈都受了重伤。

    现在连元婴期修者都可以冰封的邢无极要是知道他对其恩将仇报的事情，他不敢想象邢无极会干出什么事情来。

    “小雅，过来扶娘，我们走。”李秀梅看着不舍的盯着邢无极的女儿，皱眉叫道

    “无极哥……”小雅极为不舍的看着邢无极，那不在单纯满载忧郁的眼眸中，有绵绵情意透出。

    “走吧，我会找机会去峨嵋山看你的。”邢无极对苏小雅灿烂一笑，开出了毫无保障性的空头支票。

    “真的？”奈何，纯真少女听不出邢无极的弦外之音，一脸期待的希望邢无极给出肯定答案。

    邢无极毫不犹豫点头道“真的！”他撒谎忽悠人从来都不打草稿，也不会红脸的。

    “那我们拉钩！”苏小雅伸出葱白一样洁白的小拇指沉声道

    “拉钩！”邢无极伸出比苏小雅的手指粗一倍的小拇指，与其勾在一起，苏小雅幸福的说道“拉钩上吊，一万年不许变！”

    “恩，一万年不变。”邢无极认真点头道

    “无极哥，我会天天在峨眉峰上眺望，直到你来看我为止！”苏小雅羞红着脸说完这句话，快步跑到李秀梅身边，将李秀梅给搀扶了起来。

    “邢无极我欠你一条命，日后我会先救你一次，再杀你！”李破军擦掉嘴角的鲜血，冷酷道

    “活着离开幽灵沼泽再说吧，保护小雅她们。”邢无极站到李破军身边，将一股精纯无比的万剑归宗诀灵力注入到李破军体内，邢无极想要将李破军的伤势稳固一下，这个让最差都是七阶的幽灵沼泽狼群都不敢进入的森林，让邢无极觉得有些古怪。

    邢无极灌注的灵力一入体内，李破军的表情变了，而且还变得极为精彩！

    李破军想要开口说话，邢无极抢先一步道“什么都不要问，抓紧时间疗伤！日后我要是去峨嵋山，没有看见小雅，你就算躺在棺材里面，我也会将你拖出来鞭尸的！”

    李破军闻言只是眼神复杂的看了邢无极数眼，而后他不在言语，快速调动体内的灵力开始疗伤。

    苏小雅刚才说出了那样一番如同表露心思的话语，脸羞红的仿佛初升地朝阳了，李秀梅又用无比担忧的眼神看着苏小雅，所以她们两人都没有注意到，邢无极手掌上极为纯正的乳白色灵力。

    一小会之后，李破军闭气收功的看了邢无极一眼道“多谢！”

    邢无极点了点头，一把抄起被冰封的邪天尊踏上赤血剑飞纵而起，在夜空中转眼即逝！

    李秀梅与苏小雅听见声响，向这边看来地时候，邢无极已经远离了。

    苏小雅抬头看着夜空不开心的跺脚道“无极哥，怎么就这样走了！”

    李秀梅忧心忡忡道“小雅，邢无极毕竟是魔门妖人，无论他对我们有什么样的恩情，在门主面前你都要给我装作不认识。如果你以后还向今天这样，保不准哪天就会有惹来杀身之祸！”

    “娘……”苏小雅不满的嘟嘴喊了声娘

    “娘是为了你好，你刚才没有看见门主对邢无极的态度么？”李秀梅语重心长道

    苏小雅还没有开口反驳，李破军望着邢无极离开的方向突然开口道“师娘，也许我们都看错邢无极了。”

    李秀梅闻言不由秀眉紧皱道“破军，师娘知道你重情重义。虽然这个邢无极今天救了我们，可是你也不能因此忘记他是天魔门弟子这个身份！正道与魔门势不两立，这是永远无法改变的事实！”

    李破军低下头，看向李秀梅迷茫问道“师娘你有没有想过，邢无极他有可能不是天魔门弟子而是我们峨嵋派弟子呢？”

    李秀梅闻言不由一愣，苏小雅的眼睛却是突然明亮起来！邢无极变成峨嵋派弟子，是苏小雅常常梦见的事情，如果这件事情可以成真，那她真的要幸福的飞起来了！

    “破军！这种话以后不准再提，这邢无极已经是天魔门弟子，他怎么都不会成为我们峨嵋派弟子了！”李秀梅极为严厉的批评道

    “师娘，你说我们峨嵋派会不会派师兄弟去天魔门做眼线呢？”李破军很想忍住不在问下去，可是他心中向来藏不住事情，喜欢打破沙锅问到底，所以他情不自禁就这样问了出来。

    李秀梅眉头紧皱的打量李破军几眼微怒道“你是怎么了？不知道门主与小龙在前面随时都会有危险么？你现在提这种没有意义的问题做什么？”

    “师娘，如果我说邢无极很可能是我们峨嵋派弟子，你相信么？”李破军在李秀梅严厉微怒的表情下，顶不住压力终于说出了心中疑惑的来源处！

    “李破军你是不是还想回思过崖，继续思过啊！以后不准你在提邢无极这个人！”李秀梅愤怒的爆发了，燕倾城刚才对待邢无极的态度，让她有很大的危机感，如果她的女儿与弟子太过亲近邢无极，日后必将引出大麻烦！

    苏小雅是极为邢无极成为峨嵋派弟子，所以在李破军这样问之后，她不由接话道“破军师兄，你为什么会认为无极哥是我们峨嵋派弟子呢？”

    李破军一脸很难相信的表情说道“因为他刚才用万剑归宗诀修炼出来的灵力帮我疗伤了。”