
（第二更，兄弟们鲜花啊，收藏啊……）

    元婴后期修者的力量已经是人间界允许的最大范畴，一旦超过元婴后期的力量，无论是修者或是异兽都将引动天劫，遭受九天雷罚的轰击！

    九天雷罚之下，要么飞升九玄天界长生不死，要么神形俱灭永远消失！

    五年前逆天门门主邪神道人，就是被四爪蛟龙引来的九天雷罚给劈得神形俱灭的。今日这幽灵魔池中即将有相当于化神期修者的十二阶守护异兽出世，这幽灵魔池附近也将成为天劫可能光临的地方。

    几乎是同一时刻，问天，燕倾城等各派门主都命令门下弟子快速退后十里。

    一些修为高深的散修者，见各大门派的弟子都在快速飞退，他们也不敢久留，也都跟着飞退。

    “噼啪……”

    一道粗若碗口的闪电毫无预兆的劈落而下，幽灵魔池上方瞬间黑云密布，狂风闪电好似亲兄弟一样结伴而来，其势其声震人心神！

    噗！

    就在此时，那满是淡紫色的幽灵魔池之中，有一个黄毛满身的人冲天而起，一把将那粗若碗口的闪电给抓在手中，而后如同玩呼啦圈一样的，在身边旋转数圈，最后他竟然将这道闪电给弄出一个小球体拿在手中，如同玩耍篮球一样的抛啊，抛啊……

    看见这一幕的异兽们与修者们无不惊恐万分，开了灵智的异兽们拼命对其膜拜，而人类修真们则仿佛在看怪物一样的看着那把闪电捏成球体，抛啊，抛啊的人型异兽！

    “爹……这是什么异兽……这雷电在它手中怎么仿佛无物一般？”问无为被彻底震撼了，他瞪大细小的眼睛惊叹道

    问天只是紧皱短眉瞪着半空中玩耍着雷电的人型异兽，眼中的忧色更加浓重了。

    “这……这莫非是上古灵猿？”渡行大师同样瞪大眼睛，难以置信的望着在半空中玩耍着雷电的人型异兽。

    “上古灵猿？师傅，这只异兽莫非是上古异种，它厉害么？”一个年轻僧侣惊疑万分的问道

    “上古灵猿的身躯与天地相通，随时都可以吸纳天地灵气！至于它厉害否，为师也不得而知。”渡行大师沉声回答道

    “灵玄师弟，你怎么会问这么笨的问题。这只上古灵猿可以视雷电于无物，你还看不出它厉不厉害么？”另外一个稍微年长的僧侣惊骇出口道

    ……

    “娘，这是什么东西？它跟我们长得好像啊，只是全身生着如此浓密的毛发，还长着一条尾巴，他是不是传说中的妖族人？”苏小雅被把雷电当玩具耍的上古灵猿所震撼，一时间忘记她在生李秀梅的气了。

    李秀梅同样被这上古灵猿给震撼了，她对这上古灵猿又不甚了解只能摇头道“这个娘也不知道……”

    “这是上古灵猿，它是上古异种，是一种异兽并不是妖族人。”燕倾城在一旁突然接口道

    “娘，如果可以将这上古灵猿抓到做守护兽就好了！”燕小龙在一旁痴迷的盯着上古灵猿呢喃道

    燕倾城轻轻拍了拍燕小龙的脑袋温和笑道“傻孩子，这可是有相当于化身期实力的十二阶异兽，你想要抓它做守护兽，最起码也要修炼到化神期才行。”

    “娘，今后我一定会加倍努力的！总有一天，我会抓一只这样的上古异兽做我的守护兽！”燕小龙握紧拳头意气风发的说道

    “呵呵，好啊，你想要做什么，娘都会支持你。”燕倾城呵呵一笑，尽显妩媚柔情。

    “齐天大圣……孙悟空……弼马温……哥们是不是穿越到吴大师写的西游记世界里面了……这**裸的猴子不就是孙大圣被压在五指山下，五百年后被唐僧救出的模样么？”邢无极与小雨隐藏在众多散修者的队伍之中，用子阴晶石遮掩着周身灵气的变化，在看见上古灵猿从幽灵沼泽之中飞扑出来，将雷电当成玩具玩耍的画面之后，邢无极就开始震惊不已的念念叨叨。

    只是邢无极不是被上古灵猿可以把雷电当成玩具耍弄而震惊，他是被上古灵猿的样貌与出场造型给震撼了，这个上古灵猿跟他在自己那个世界看了三十几年的电视剧人物非常相似。

    这一瞬间，邢无极都开始怀疑自己是否真得穿越了，还是他只是在做一个荒诞的长梦。

    “无极弟弟，你一个人嘀嘀咕咕什么呢？什么齐天大圣……什么弼马温……是什么意思啊？”小雨在邢无极身边听其念念叨叨半天终于忍不住问道

    “没什么……我只是觉得这个异兽有点面熟。”邢无极尴尬的饶了饶头，讪讪道

    “……”小雨闻言无语的看了邢无极，片刻之后小雨说了句“你的年龄恐怕连这只异兽的零头都不够吧？”

    邢无极更加尴尬的不再说话，这个时候上古灵猿忽然开口道“生死轮回，天机封存之地，岂容尔等逆天修行之人窥探！万兽听命，擅入幽灵沼泽者，杀无赦！”

    上古灵猿的声音很平和，也没有多少威严，可是所有在幽灵魔池旁边的修者，听见上古灵猿的这句话语之后，都忍不住眼皮狂跳，手足冰凉！

    嗖嗖嗖……

    在上古灵猿说出这样的话语之后，许多散修者已经顾不得这幽灵沼泽中有可以毒死元婴期修者的神秘沼气了，他们无不是御剑飞行快速逃窜而去。

    在这幽灵魔池周围朝拜的凶煞异兽，最低级别的都是相当于筑基后期修者的六阶异兽。

    在这数以千计的凶煞异兽中，最起码有百十个相当于金丹后期修者的九阶异兽！加上这可以将雷电捏成球体当玩具耍弄的化神期人型异兽，谁敢留下来等死！

    一时间，幽灵魔池四周凶煞异兽的咆哮之声不断响起，人类修者御剑而逃的破空之声接连不断的响起。

    在这混乱的场景中，小雨在邢无极耳边打趣道“无极弟弟，你不是说看这异兽面熟么？你要不要过去跟它打声招呼，看它认不认得你？”

    邢无极难得脸热道“小雨姐你就别在取笑我了，这样的万兽之王，我怎么会认识？”

    “咯咯……”小雨用稚嫩的声音银铃一般笑了一番之后，忽然看见无数巨蟒朝这么飞游过来，小雨面色发白拉着邢无极进入地下道“既然不认识，咱们就赶紧逃命吧……”