
邢无极愤怒到极致，果绝出手，势必要将眼前这对狗男女轰成碎片！

    邢无极右手上的赤血灵力首先击出，他要用这夹带着地煞水阴寒之气的赤血灵力先将李峰冰封，而后他在用万剑归宗灵力将其切成冰片，直接分尸！

    “砰……”邢无极这样做的时候耳边忽然传来一声闷响，接着邢无极恍惚了一下，而后邢无极眼前赤条条的李峰与他的情人都消失地无影无踪了。这个时候邢无极才猛然觉醒，自己正在用大梵阎罗诀结金丹，他刚才看见的很可能是由心魔引发的幻觉。

    邢无极下意识地向自己的胸口看去，只见他胸膛上结着一层薄薄的冰晶，这些冰晶上有数道剑芒划出的深痕。

    邢无极心中寒气直冒，这不是他刚才用在李峰那对狗男女身上的杀招么？这些杀招怎么全部招呼到自己身上了？而且还全部集中在心脏这一块？

    望着眼前美轮美奂的珊瑚花海，邢无极额头上瞬间冒出冷汗，要不是他体内有众生诀的力量护着心脉，要不是他的身体被地煞水与天堂草重塑过，邢无极今天就会被自己给杀死！

    “我现在终于明白赵刚师兄他们怎么会，这么多年都无法结成金丹了，这结金丹过程中产生的心魔实在太可怕了。”邢无极将额头上的冷汗擦拭之后，后怕不已的喃喃道

    邢无极平复心绪之后，进入内视，直接用意念控制炼魂锁链将嗜血狂魔给锁在鼎壁上，他瞪着一脸疯狂笑意的嗜血狂魔咬牙切齿道“嗜血狂魔，你这是在逼我杀你！”

    “要杀就杀，何必拖拖拉拉！”嗜血狂魔此刻丝毫没有向邢无极求饶的念头，在嗜血狂魔心中邢无极的心狠手辣程度比他是有过之而无不及。

    嗜血狂魔不相信，在他破坏邢无极用大梵阎罗诀结金丹的过程之后，邢无极还会让他活着。

    “嘿嘿，嗜血狂魔你想要我现在杀了你，我偏不杀！我要将你永远囚禁在这鼎中，让你求生不得求死不能！”邢无极阴森冷笑的退出内视，因为他感应到两股疯狂碰撞的强势力量侵袭了过来。

    “邢无极你杀了我……杀了我……”嗜血狂魔在邢无极的意识海中疯狂咆哮，如果无法逃脱出去，被邢无极囚禁在这鼎中，确实是比杀了他更加残忍！

    轰……

    隆……

    邢无极退出内视的瞬间，一道碗口粗的九天雷罚撕裂黑色天空，霸绝而下！

    接着邢无极就看见全身猴毛，身形与孙大圣非常相似的上古灵猿用手拖住这一道九天雷罚，而后将其当成武器一样向不远处的妖族王子击去。

    妖族王子脚下并没有踩着飞剑与法宝，他脚下什么都没有踩，好像他在天空中行走与在地面行走没有任何区别一样。

    虽然妖族王子高傲无比，然而在九天雷罚之下他还是不敢装高傲。妖族王子在半空中用灵巧快绝的速度躲避着，被上古灵猿当成武器劈砍的九天雷罚。

    九天雷罚虽然霸道绝伦，凶猛无匹，不过它也有一个非常大的缺点，那就是来得快，消失的也快。

    上古灵猿将九天雷罚当成武器劈砍三四下之后，九天雷罚就黯淡的消失地无影无踪了。

    妖族王子在九天雷罚黯淡消失之后，整个人地气势霎间一变，刚才他还是个被九天雷罚压制地只敢躲避的弱者，转眼间他仿佛是可以掌控天地万物生杀大权的王者！

    “霸王诀——杀破苍穹！”

    妖族王子的右手上不知道何时多了一柄深色长枪，他挥舞着长枪如君临天下一样，霸气万分的向上古灵猿瞬间击出数十枪！

    上古灵猿不甘示弱，赤手空拳的将妖族王子击出地数十道枪影给击碎，两个化神期修者施展的攻击法术，撞击在一起所爆发出来的光芒，将幽灵魔池中这片神秘森林照耀清晰。

    由于邢无极正在全神贯注的看上古灵猿与妖族王子之间大战，他没有注意到在这样剧烈的灵力撞击下，他周围的珊瑚铁树开出的珊瑚一样奇异形状的花儿，竟然丝毫都没有被强大的波动力量给吹动。

    由于人间界最多只能承受元婴期修者的力量，化神期修者的大战，直接导致天劫降临，九天雷罚如菜市场的大白菜一样，毫不值钱的一道道惊响劈下！

    而上古灵猿就像是天劫的亲戚一样，将一道道九天雷罚当成玩具一样抓在手中，向妖族王子猛冲过去！

    妖族王子脸上表情极为难看的厉喊道“上古灵猿，你别逼我出手！我们已经打了半天了，你根本杀不了我，何必继续浪费时间！这次来争夺八卦天盘的人，又不只是我一人而已，况且八卦天盘又不是完整的落在我手中，你怎么不去追那些得到八卦天盘一部分，可以轻而易举杀死的人类修者，反而要对我穷追不舍呢！”

    “幽灵沼泽乃生死轮回，天机封存之地，任何擅自闯入者，都要死！”上古灵猿毫不理会妖族王子的话语，它依旧重复着，它从幽灵魔池出世时候念出的话语，像一个食古不化的倔强老者。

    “既然你冥顽不灵，就别怪我出手无情了！”妖族王子横枪而立，瞪着握着数道光芒耀眼，威力无穷的九天雷罚冲杀过来的上古灵猿，终于恼火的要出杀招了！

    邢无极眯起眼睛盯着半空中的妖族王子，在此时此刻面对身旁环绕着数道九天雷罚，犹如雷神一样的上古灵猿，还能说出自己必胜一般的话语，邢无极不知道，这妖族王子到底还有什么绝招没有使出来，竟然不将九天雷罚放在眼中。

    “霸王决——杀尽苍生！”

    妖族王子在半空中挥舞着手中的长枪，在其大声喊出‘杀——尽——苍——生！’这四个字的过程中，邢无极感应到四周的天地灵气霎间被妖族王子手中的长枪给吸走。

    接着妖族王子手中挥舞地长枪，一道残影比一道残影长，最后邢无极仿佛看见了妖族王子挥舞的长枪与天空相接了，那霸气之势好像可以一下将整个天地给劈开来！

    妖族王子将手中的长枪挥舞成仿佛与天相接的时候，上古灵猿也已经将手中的数道九天雷罚融合成一个圆形，而后它将其拉长棍形，暴吼着向妖族王子飞纵杀去“生死轮回，天机封存之地，擅入者杀无赦……！”

    “冥顽不灵，给我去死！”妖族王子同样暴吼一声，他手中仿佛与天相接的长枪，以开天辟地，不可阻挡之势向上古灵猿斩去！

    （更新晚了，春节期间请筒子们多包涵……）