
力量的有没有极限，没有人知晓！

    但是只要两种狂暴的力量撞击在一起，处于弱势的一方必将遭受重创，甚至被毁灭。

    上古灵猿是上古异兽，守护幽灵沼泽中的八卦天盘不知多少岁月，到目前为止，它表现出来最勇猛的地方，就是可以视天劫于无物，可以将苍天惩处修者的九天雷罚当成自己的武器使用。

    现在它手中握着数道九天雷罚融合而成，光芒刺眼的棍，狂暴的捅向妖族王子，在这个过程中，它手中的棍也如妖族王子挥舞的长枪一样，越来越长，大有直接捅破妖族王子身体的意思！

    妖族人，传说是上一次天地大劫下存活的种族，乾元修真界曾经的统治者。

    妖族王子从出现开始，所表象出来的强势与可怕实力，都已经证实妖族人比人类修者强了不只是数倍而已。

    而且妖族人很显然有一个人类无法睥睨的优势存在，他们可以在达到化神期之后，不引发天劫，并且可以在人间界任意使用化神期的力量。

    妖族王子与上古灵猿追逐大战半天，他一直都在避免与上古灵猿生死决战。可是在上古灵猿穷追不舍的纠缠之下，妖族王子终于决定与上古灵猿一招定生死！

    而妖族王子所使用的霸王诀，正是妖族皇族子弟才可以修炼的上古法诀。

    霸王诀，名曰霸王，其杀伐之意已经体现的非常明显！

    妖族王子挥舞的长枪，将天空中天劫汇聚的黑云一下子切成了两半，这黑云中酝酿的九天雷罚都被直接给击闪了！

    邢无极的眼睛紧张的眯成了一条线，此时此刻他才真正体会到妖族王子的可怕之处，只是这个连酝酿九天雷罚的云层都可以劈成两半的妖族王子，为什么不飞升到乾元修真界人人向往的九玄天界呢？

    以妖族王子轻易击溃酝酿九天雷罚云层的实力来看，他抗过天劫飞升九玄天界的几率非常之大啊！

    妖族王子的挥舞的长枪劈开了酝酿九天雷罚的云层，劈开了咆哮的狂风，它带着无尽杀意，以睥睨之态劈向上古灵猿。

    上古灵猿手中由九天雷罚力量汇聚而出的棍，也以狂暴之态，势不可挡的击向妖族王子。

    眼看这就是一个两败俱伤的结局了，邢无极紧眯的眼睛猛然睁开，有狡黠之色在他眼中转动。

    如果这两个化神期修者两败俱伤，他或许可以浑水摸鱼的得到一些好处。

    不过接下来妖族王子与上古灵猿之间的战斗过程，却间接证明邢无极这个在乾元修真界生存了八年的家伙，还只是个修真界的菜鸟而已。

    元婴期修者，可以将元婴透体而出，来帮助自己战斗。化身期修者的战斗又怎么会只是单纯的力量战斗呢？

    元婴是修者修炼出来的第二元神，修真者从元婴期修真到化神期的过程，其实就是在修炼自己的第二元神。

    在邢无极的目光注视下，妖族王子被上古灵猿用九天雷罚力量汇聚而出的棍给捅碎，上古灵猿亦被妖族王子挥斩下去的长枪给切成了两半。

    同归于尽了？

    邢无极心中疑惑的升起这个念头，可是他马上就将自己这个疑惑的念头给打消了，因为他还可以感应到上古灵猿与妖族王子两个人身边的灵气变化依旧存在。

    很快，邢无极看见毕生难忘的一幕，上古灵猿与妖族王子两人身体被斩碎的身体都在下一刻恢复如初。

    “上古灵猿，你的身外化身已经濒临毁灭了，你还要阻挡我离开么？”妖族王子横枪在身侧冷声道

    身外化身？

    这……这个妖族王子与很像孙大圣的上古灵猿莫非都没有用本体战斗，而是在用身外化身战斗？

    身外化身是达到化神期修者，最明显的标志！

    身外化身并非是化神气修者用灵力虚化出来的东西，而是化神期修者用第二元神分离出来的一娄元气经过数年，数十年或是数百年的时间炼制出来的‘本命法宝’。

    而且这是一种具有与修者本身一样力量，一样容貌，一样法诀，并且受到修者心神控制的‘本命法宝’。

    任何法宝在严重受损，而又无法及时得到修复，最终都会被毁灭。化神期修者的身外化身也是同样的道理，它们是本体修者，用元婴的一娄元气炼制出来的，它们的生命就靠这一娄元气支撑，这一娄元气被击溃，它们也就将消失在这无垢的天地间了。

    邢无极想起一些关于化神期修者与身外化身的传言之后，不由再次抹了抹额头上冒出的冷汗。邢无极刚才还准备在妖族王子与上古灵猿拼个两败俱伤之后，出其不意的杀出来，弄一些好处呢。

    如果他这样做了，说不定第二天，这妖族王子与上古灵猿的本体就找上门来，将他一个小拇指碾死！

    而在邢无极的眼中上古灵猿的尖脸在满脸的猴毛遮掩下，并没有显露出太多的虚弱表情，反倒是喊话的妖族王子脸色非常惨白，仿佛伤势更重一些。

    上古灵猿与妖族王子对峙一炷香的时间之后，第一次露出妥协姿态道“你的身外化身的状况，比我也好不到哪里去。如果你想要结束这场争夺，留下手中八卦天盘上面的天地异宝，我就可以放你的身外化身离开！”

    妖族王子脸上浮出浅笑道“上古灵猿，你只是要追回八卦天盘上面的天地异宝而已？早说嘛，早点说，我直接给你了，何必纠缠大战这半天呢？”

    说着，妖族王子从乾坤袋中取出了，深红色，深黄色，深绿色三个散发着精纯五行火气，五行土气，五行木气的人手掌形状的天地异宝，接着妖族王子出其不意的将其投掷在身下这片珊瑚铁树森林中。

    妖族王子将三件天地异宝投掷向珊瑚铁树森林之后，直接潇洒转身飞驰离开。

    上古灵猿迟疑的看了眼妖族王子离去的方向，它最终没有追击上去，因为它的身外化身已经无力拦杀妖族王子的身外化身了。

    上古灵猿放弃拦杀妖族王子的身外化身之后，转念想要将妖族王子丢弃向珊瑚铁树森林中的天地异宝收回。

    可是在这个时候，上古灵猿却搜寻不到妖族王子丢入珊瑚铁树森林里面的三件天地异宝的所在了。

    上古灵猿深凹的眼珠子上写满了不解与疑惑，它不相信妖族王子在刚才这种情况下还能在逃跑的同时，将丢出的天地异宝重新带走。而且只要天地异宝还在妖族王子身上，它一定可以感应到。

    现在这种天地异宝气息全无的情况，在正常情况下是绝对不可能会发生的！

    这片森林中莫非还有其他妖族人接应么？只是他们如何能隐藏自己身边的灵气变化与三件天地异宝上面的五行气息呢？

    上古灵猿在珊瑚铁树森林上不解苦思的时候，邢无极正紧闭着呼吸，盯着半空中定格不动，目光在森林中乱扫的上古灵猿，在确定上古灵猿没有发现他得到了三件天地异宝之后，邢无极才缓缓出了口气。

    刚才妖族王子逃走前，投掷向珊瑚铁树森林的三件天地异宝，神奇的直冲邢无极而来。邢无极几乎是本能的用意念将其收入到乾坤袋中。

    当邢无极想到现在遭遇重创的只是上古灵猿的身外化身，它的本体不知道藏身何处的时候。邢无极就不敢将这样恐怖的化神期修者守护的天地异宝据为己有，只是当邢无极想要再将这三件天地异宝用意念抛出乾坤袋的时候，上古灵猿已经将目光投掷在珊瑚铁树森林中，这种情况下邢无极哪里还敢暴露自己的位置呢。

    这上古灵猿不是一直在念叨着‘擅入幽灵沼泽的人，都要杀。’邢无极可不想冤枉的死在化神期修者手中。