
小雨只是看着邢无极，眼中竟是焦急恐惧之色，奈何她除了眼珠子可以自由转动，身体的各个部位已经不受她的控制了。

    因为小雨只有眼珠子可以转动，邢无极在怎么聪明也猜测不到小雨到底是怎么了。

    小雨眼中焦急恐惧之色越来越浓烈，邢无极在一旁也同样焦虑道“小雨姐，你到底是怎么了？”

    “让开……”这个时候忽然有一个人的声音传来，邢无极下意识的将小雨拉过来，把这狭小的路让开。

    那个人遁形到邢无极与小雨身边却停滞了下来，他注视着邢无极手中的逆天珠惊讶道“好精纯的灵气！小子，将这法宝给我，我就放你一条生路！”

    “哼，老子现在心情不好，在我出手之前你最后给老子滚开！”邢无极真正为小雨突然诡异的全身满汗，又不知道是什么情况而恼火，这时候居然冒出一个想要抢夺逆天珠的家伙，邢无极不由暴戾道

    “哎呦，丑小子我看你是活得不耐烦了！”这想要抢夺邢无极手中逆天珠的中年人，完全没有想到邢无极比他还嚣张，他怒极反笑就要出手对付邢无极。

    只是在他转身的瞬间，他的右手一不小心沾染到了数滴刚才被小雨斩断的，植物根茎上酱紫色的液体。

    “这是什么鬼东西……”中年人想要将手中的酱紫色的液体甩开，只是他刚想要去甩的时候，这酱紫色的液体就从他皮肤上的毛细孔中融入到他的体内，接着一瞬间，这中年人的全身开始颤栗，之后樱红的鲜血从中年人的七窍与全身各个部位流淌出来！

    中年人惊恐万分的看着邢无极，他的眼眸中竟是求救之色！

    邢无极看着瞬间成为血人的中年人，豁然转头看向小雨，他蓦然记起自己与小雨在死海森林结拜的时候，小雨割破手中流出的鲜血就是这淡香怡人的水！

    小雨同样看见中年人瞬间变成了血人，她见邢无极蓦然看过了，她眼中竟是惊喜求救之色。

    “小雨姐，你不是万年人参精么？这东西怎么会毒到你？”邢无极一瞬间明白是刚才那植物根茎的酱紫色液体毒害了小雨，他亲眼看见这酱紫色液体进入中年人体内之后，中年人同时发生了与小雨一样的症状。

    小雨自然无法回答邢无极，她眼中竟是求救之色。

    “小雨姐，你放心我不会让你死的！”邢无极如此说了之后，直接用意念调动体内的众生诀力量进入到小雨体内，在邢无极的心目中众生诀的力量是无所不能的！

    只是这一次那跟普通植物根茎不无两样所流出的酱紫色液体打破了，邢无极心中众生诀无所不能的神话。

    邢无极用意念控制众生诀的力量进入到小雨体内之后，他发现小雨体内的经脉完好无损，而且里面的灵力充盈无比，没有丝毫受损的迹象。

    邢无极难以置信的将众生诀的力量撤回来，这个时候他忽然感应到小雨的生机渐渐微弱起来。而在小雨之后被植物根茎的酱紫色液体侵入体内的中年人，此刻已经流淌身体里面的全部血液惨死了。

    “我靠啊，这到底是什么鬼东西……”邢无极忍不住爆粗口了！

    只是无论邢无极发多大的脾气，如何爆粗口，他对小雨七窍与全身流淌着淡香怡人的血液是束手无策。

    在小雨的生机接近枯萎的瞬间，邢无极蓦然对小雨击出一掌，直接用地煞水的阴寒之气将小雨整个冰封了起来！

    邢无极看着瞬间被冰封，仿佛这世间最美丽的绝世冰雕一样的小雨沉声道“小雨姐，既然你是万年人参精，暂时将你冰封，你应该也不会马上就死，我会尽快找到帮你解除这种毒素的方法的！”

    邢无极将冻成冰雕的小雨收入乾坤袋之后，从乾坤袋中取出三节装有地煞水的细竹节，这些细竹节都是胡美丽画面镇水咒的。这植物根茎流出的酱紫色液体毒素在恐怖，它也是液体也是水的一种，邢无极不相信这种植物根茎的液体比地煞水更加厉害，可以视刻有镇水咒的细竹节如无物。

    于是邢无极将三节细竹节中的地煞水全部倒出，而后将其小心翼翼的移动到植物根茎滴流酱紫色液体的地方。

    滴……

    滴……

    滴……

    在植物根茎处滴落了三滴酱紫色液体到邢无极用两根手指夹着的细竹节之中后，那植物根茎处就停止流出酱紫色液体。

    邢无极用配套的竹套将细竹节套住之后惊疑道“这到底是什么东西？居然可以让修者体内的灵力无法运行，杀人于无形。”

    ……

    邢无极与小雨在地底下遭遇这可以杀人于无形的根茎类植物的时候，幽灵沼泽上方已经是血流成河，人类修者与异兽的尸体横尸数十里！

    刚才命令各类异兽群体袭杀人类修者的上古灵猿虽然被魔灵偷袭，被两道九天雷罚打落回到幽灵魔池之中，气息全无，生死未卜。可是各类异兽群体并没有因为上古灵猿的消失而停止追杀人类修者。

    这些异兽仿佛着魔了，只要是人类修者，它们是见一个就杀一个，根本不管人类修者的修为是比它们高，还是比它们低。

    随着各类异兽群体与人类修者的激斗开始渐渐远离幽灵魔池，在这片到处是人类修者残肢碎片与异兽尸体的地方，魔灵融合在吴冥王的身躯之中，矗立在半空之中，它的身边怨煞之气冲天。

    不过九天雷罚并没有对它劈落下来，因为它还只是元婴后期修者，还没有触及到人间界允许的最大力量范畴之外。

    同样矗立在幽灵魔池上方的还有逆天门新人门主邪天尊，天魔门门主问天，五行门掌门凌鸿飞，峨嵋派门主燕倾城，以及玄心门新任掌教燕无涯与长老赤眉仙姑，云和寺的渡行大师。

    乾元修真界自从五年前死海地界的天地异宝争夺战之后，又一界的最强修者开始正面对话了！

    一场决定这一次天地异宝归属何人何派的大战就要在这幽灵魔池之上展开了！

    （汗，住的地方小区在改电缆线，我以为只改一天，原来要改三天。这星期最后三天，每天三更，把这几天欠下的章节补起，大家见谅一下。）