
赤血堂与天灵峰如果用飞剑不眠不休的全速前进，只需要两天的时间即可到达。

    如果不是不眠不休的全速赶路，那就……

    “邢堂主此处距离天灵峰已经不足三十里，只需要在飞行半个时辰即可抵挡，为何今晚要在这里停歇一夜呢？”白胡子道士非常不满的看着正在品尝美酒的邢无极质问道“邢堂主，我们从赤血堂出发已经有五天的时间了，按正常的速度来说，我们早就已经到达天灵峰了，邢堂主这一路上尽是住客栈休息是不是故意拖延援助天灵峰的时间！”

    邢无极一口饮进杯中酒，歪着头看向邻座的胡美丽道“你我虽然是金丹期修者，不需要靠五谷杂粮来延续生命，可是胡美丽只是引气期修者，她这一路上不休息，不吃好怎么有力气去天灵峰布阵呢？”

    胡美丽小口小口吃着饭菜，对邢无极与白胡子道士的话语没有任何的反应，她还是如此的淡然。

    白胡子道士见邢无极又一次拿胡美丽做挡箭牌，只能郁闷的将自己面前的一杯酒喝掉，恼怒的注视着邢无极。

    邢无极吹了吹额前散落的碎发，微笑道“白胡子前辈不用焦急，你看距离天灵峰这么近的城镇都还如此的繁华，显然天灵峰上面这些日子并没有发生什么凶险之事。今晚我们都好好休息一夜，明日前往天灵峰也不会迟。”

    邢无极在从赤血堂出发之前，找人做了一条装镇水神珠的项链，他现在已经不用整天带着一个家丁帽了，加上邢无极又不喜欢细心梳理头发。所以他那头齐腰淡赤色长发就随意散落着，配合上邢无极刚硬挺拔的五官，一股男人的阳刚气势被完美的体现出来。

    只是邢无极修炼赤血大法导致他的双眸有些淡赤色，这就让邢无极的阳刚气势中多了几分邪气，这样的矛盾组合对这个世界的女性有着极大的诱惑力。

    邢无极等人这一路停住的客栈中，总有一些女性食客对邢无极投去怯怯的爱慕眼神，邢无极现在已经是金丹期修者，如果有人注视他，他会很快发现。对于那些对他投递爱慕眼神的女性食客们，邢无极总是直直看过去，送给对方一个微笑，这个世界的女子们总是羞的脸红丹丹的，让邢无极大呼过瘾。

    这个时候玄海，玄心，玄德，玄冥，陈天五人从客栈外面走进来，邢无极收起享受美酒的表情正色道“天灵峰周围的情况如何？”

    陈天走到邢无极身边低沉道“禀告堂主，天灵峰周围有非常浓烈的怨煞之气，许多树木异兽都已经死绝。”

    白胡子道士面色大变霍地站起身道“怨煞之气已经外泄，天灵峰上面的防御阵法已经无法阻止天魔塔的怨煞之气外泄，请邢堂主速速起程，马上赶往天灵峰支援！”

    白胡子道士焦急万分，邢无极却平静的看向玄心等人道“你们除了看见枯死的树木与异兽之外，有发现可疑的人与其他分堂的人么？”

    “没有，除了枯死的树木与异兽，我们并没有看见任何可疑的人，也没有看见其他分堂的人。”玄冥沉声回答道，观察天灵峰周围有没有可疑的人与其他分堂的人，是邢无极交给他的任务。

    “邢堂主，这个时候你还有心思问这些无聊的东西，怨煞之气已经外泄，请邢堂主马上给老道去天灵峰，要是晚了恐怕一切都来不及了！”白胡子道士愤怒的低吼道

    “砰！”邢无极一掌拍在饭桌上，饭桌上的餐盘与酒杯被震的飞起又落下，邢无极冷冷注视着白胡子道士厉声道“白胡子道士，你以为我邢无极是三岁小孩么？！”

    “邢堂主，你这是什么意思？”白胡子道士见邢无极又是拍桌子，又是直呼他的道号，一时被邢无极的气势给压制住，不由下意识的问道

    “白胡子道士，连逆天门的新人门主都还以为问天门主失踪了多年，你认为我们天魔门的堂主们都是傻子么？问天门主失踪多年，而后他突然回来了，下令让所有人堂主带领精英弟子到天灵峰，协助门主守卫天灵峰，如果你是一个分堂的堂主，你会来么？”邢无极脸上冷笑连连，话语更是如针一样，一针一针的扎在白胡子道士的心头，扎的白胡子道士面色渐渐苍白起来。

    “邢堂主你不要胡乱猜测，这个时候赶到天灵峰，镇压天魔塔吸纳散发怨煞之气才是最紧急的事情！”白胡子道士避开邢无极锋利的眼神，低声道

    “嘿嘿，我邢无极不是傻瓜，而且我现在已经不相信你了。我怎么知道当年问天门主是不是真的重新夺回了门主之位？我怎么知道，这次被废除功法在天魔塔中与魔灵合二为一的人是吴冥王，还是问天门主？”邢无极越说话语越是冷漠，最后邢无极逼近白胡子道士冷声道“你让问天门主亲自来这里迎接我，证明他还活着，证明在天魔塔中成魔的真是吴冥王。我就让手下这些精英弟子去给各个分堂堂主送信，证明先前他们接到的命令是真的，让他们带领精英弟子一起到天灵峰支援门主。”

    邢无极的话语，让陈天，玄心，玄德，玄冥这些在赤血堂待了五年，没有得到过一点天灵峰消息的人都用怀疑的表情看向脸色被气的惨白的白胡子道士。

    玄海当年因为违背问天门主的命令，私自离开苦海客栈将他还活着的消息送回给了白胡子道士，他这五年也没有待在天灵峰，一直在外面躲藏不敢露面。

    前不久，白胡子道士才告诉他，问天门主不在追究他当年违抗命令的事情，让他跟着他到赤血堂，请邢无极与胡美丽去天灵峰支援。

    所以玄海对天灵峰现在的情况也不甚了解，邢无极的这般话语也让他在心中不由生出几分怀疑，莫非师傅当年与吴冥王联手击败了问天门主，现在天魔门正在的门主是自己的师傅与吴冥王？