
转瞬间，幽灵魔池四周万兽齐啸，声势震天！

    在这杀机四伏的幽灵沼泽之中，一场异兽群起追杀人类修者的血战瞬间爆发！

    在乾元修真界数万年的历史当中，还没有各个不同种类的异兽群集合在一起追杀人类修者的事件发生过。

    这上古灵猿如同兽王出世一般，直接命令这数以万计的异兽开始诛杀闯入幽灵沼泽准备争夺天地异宝的修者们，它完全改变了人类修者对异兽的认知，同样它也在乾元修真界的历史上，在人类修者的心目中留下了永远无法磨灭的印记。

    这次进入幽灵沼泽准备争夺天地异宝，以及准备趁机寻觅其它有用物品的修者大约万人，等到这次天地异宝的争夺战结束之后，活着离开幽灵沼泽的人不足千人！

    当然这些都是后话，现在这场各类异兽群体合起来追杀人类修者的旷世血战才刚刚开始。

    无数来不及逃走的人类修者被凶恶异兽们咬的支离破碎，有得甚至直接被当成食物被异兽吞入腹中！

    “你们这些逆天修行的人，谁都被想活着离开幽灵沼泽！”在无数异兽与来不及逃走的修者展开血战的时候，上古灵猿话语阴沉的说出这句话，而后它将手中捏成球形的雷电向半空中用御剑飞行术逃亡的修者们击去！

    而后它自己飞纵到半空中，一脚踩住一片云彩，而后御云飞翔向御剑飞行逃窜的修者们追杀过去。

    上古灵猿超出人间界允许力量范畴的化神期力量，很快引发天劫来临！

    这个时候已经有十几名筑基期修者被上古灵猿丢出的雷电球给重创落入到充满杀机的沼泽地上！

    轰……！

    一声惊天动地，震耳欲聋的惊雷之声响起，九天雷罚终于劈落而下！

    那划破苍穹，从黑云狂风中劈出的惊雷仿佛可以将世间一切荡平的正义审判者，它以不可阻逆的睥睨之态劈落下来！

    原本对九天雷罚充满畏惧的人类修者们，这个时候都非常希望这九天雷罚可以将这可以指挥万兽杀伐的人型异兽给劈的神形俱灭！

    幽灵沼泽虽然恐怖，这里的异兽虽然凶残狂暴，可是只要人类修者没有闯入到这些凶残异兽的地盘上，这些凶残异兽也不会主动攻击人类修者。

    然后这只人型异兽一出世，它竟然可以指挥所有异兽一起攻杀人类修者。这让从来都是一起围杀异兽的人类修者们觉得荒谬的同时，也都从内心深沉泛起无尽恐惧。

    异兽本身的攻击性与防御性就比人类强，遭遇到同样等级的异兽，如果没有旁人协助，没有可以击破异兽要害的神兵利器，人类修者多半都会以落败而告终。

    而且这次人类修者遭遇各类异兽群体的联合追杀的地方是本来就杀机四伏的幽灵沼泽，任何一个头脑清醒的人类修者都可以清晰的分析出，他们的处境有多么的差！

    可是‘奇迹’这个词语注定不是逆天修行的修者可以期待的，当九天雷罚带着刺眼的光芒对上古灵猿劈去，那上古灵猿竟然丝毫不去闪躲也不惧怕，它做出了一个让所有人类修真都难以置信的动作！

    这上古灵猿，这人型异兽居然径自向九天雷罚迎去，仿佛这蕴含可以诛灭任何修者神魂的九天雷罚是什么灵丹妙药一般！

    接下来，让人类修者更加惊愕，更加难以置信，更加绝望的事情发生了！

    只见上古灵猿双手接住九天雷罚劈下的恐怖雷电，而后将其向半空中御剑飞行逃走的修真们扫去！

    “啊……”

    “轰……”

    “救命……”

    “……”

    霎间，半空中传来无数修者临死前的尖叫，呼救之声，而后无数在地下逃亡的人类修者们看见半空中无数人类修者的身体如烟花般灿烂的爆裂，无数人类身体的残渣与鲜血，将黑云压城狂风爆雨倾城的天际染成血色，而后数千被九天雷罚劈的神形俱灭，身体爆裂的修者躯体汇聚成了一场恐怖的血雨！

    这一刻不知道有多少修者的灵魂中留下永远无法磨灭，令其一身修为无法再进半分的恐怖阴影，同时不知道又有多少修者被吓的放弃了逃生的机会，任由扑过来的异兽们将其杀死或是生吞，在如此恐怖的兽王面前，谁能活着逃离？

    借天劫之威，挟九天雷罚之力，上古灵猿一招就将数千御剑飞行逃生的修者全部杀的神形俱灭，彻底消失在了世间！这等恐怖的实力之下，谁还敢捋这恐怖兽王的威风！

    然而，正所谓世事无常，在上古灵猿展现出如此恐怖的实力之后，应该没有任何还想活下去的人敢来袭击它。可是这个世界就是如此的疯狂，上古灵猿借天劫之威，挟九天雷罚之力一招杀死数千人类修者之后。

    一个人却悄然出现在上古灵猿的背后，而后他轰然一掌拍在了上古灵猿的后背心上！

    “扑哧……”上古灵猿措手不及之下，霎间喷出一口鲜血，在这个时候又一道九天雷罚狂暴而下，正好击中上古灵猿的身体！

    上古灵猿的全身都开始向外溢血，它的满身黄毛短时间内就被鲜血染红，它艰难的转过头，想要看清楚胆敢偷袭它的是什么人。

    奈何，等到上古灵猿转过头去，那胆敢偷袭它的人，猛然一掌拍向它的眼睛！

    那人的手掌在距离上古灵猿的眼睛还有一寸的时候，他的手心中忽然突刺出一节浮屠台的尖顶！

    叱！

    浮屠台的塔尖带着无尽的怨煞之气，瞬间将上古灵猿的左眼给击爆，同时也将上古灵猿的左脑给击穿！

    上古灵猿的左边脑袋仿佛被子弹打穿一般，一股鲜血被带飞出来，同时上古灵猿捂住眼睛爆发出一声惊天动地的凄惨咆哮声“嘶……呃……啊……”

    在这个时候，又一道九天雷罚轰然而下，它极为精准的劈中了刚才遭受重创的上古灵猿，痛打落水狗一般的将上古灵猿直接劈打落回到幽灵魔池之中。

    上古灵猿落入幽灵魔池之后，顿时气息全无，幽灵魔池中的淡紫色池水小范围内被鲜血染红，显得更加妖异迷人了！

    （小区今天在改电缆线路，晚上八点才来电，郁闷。继续码字，争取十二点之前更新第二章。）