
白胡子道士听到邢无极这么问不由惊疑道“你怎么知道是天魔塔出了问题？你在天魔堂有眼线么？”

    “如果我在天魔堂有眼线的话，我还需要问你当初问天是怎么夺回门主位置的么？”邢无极摇头否定之后，沉声道“寒莉呢？她回到天灵峰之后过得怎么样？”

    “两年前她回到天灵峰之后，被门主囚禁起来了。”白胡子道士看着邢无极一字一句的说道

    邢无极似乎早就料到会是这种结果，他并没有露出白胡子道士想要看见的惊疑、愤怒地表情，他只是摇头道“寒莉还是太单纯，她不清楚这世界的险恶，不明白有很多事情并不是只靠昔日的恩情就可以化解的。”

    “白胡子前辈直说吧，你这次来是为了什么？我可不相信你千里迢迢来到赤血堂只是来跟我叙叙旧而已。”邢无极看向白胡子道士直接问道，邢无极已经隐约猜到白胡子道士这番前来，肯定跟天魔塔有关系。

    白胡子道士微微一笑道“门主让我问你，当年邢堂主用来交易的逆天珠是不是可以交给他了。如果不行，他希望邢堂主可以带上你的阵法修者朋友去一趟天灵峰。”

    邢无极闻言不由一惊，他用出乎意料的表情看着白胡子道士沉声道“白胡子前辈你跟我说老实话，天魔塔到底出了什么问题。问天居然连逆天珠都不要了，只是让我带胡美丽去帮忙？”

    白胡子道士先是一脸为难的看着邢无极道“本来这件事情门主是千叮咛，万嘱咐不让老道告诉你的。可是看在你当初救过我那四个徒弟的份上，老道就算是还你一个人情，给你透露一点情况。”

    白胡子道士酝酿半天的情绪，在邢无极不耐烦的表情下轻声吐露道“吴冥王成魔了！”

    “你刚才不是说吴冥王被问天门主废了一身修为关在天魔塔里面了么？他怎么又成魔了？”邢无极被白胡子道士前后矛盾的话弄得有些糊涂了

    白胡子道士一脸世事难料的表情道“邢堂主你了解天魔塔么？”

    邢无极老实的摇头道“一点都不了解。”

    “天魔塔原本是一座浮屠塔，它是数千年前云和寺的一代高僧普云大师的本命法宝。而天灵峰数千年前则是整个乾元修真界最大的怨煞之气聚集地，乾元修真界怨死的阴灵不知道为什么总是会前呼后拥的汇聚在天灵峰，使得天灵峰附近怨气冲天，地上是寸草不生。最后普云大师在飞升九玄天界之前，留下这个本命法宝浮屠塔镇压天灵峰的怨煞之气，让天灵峰四周重新出现长出葱郁的树木。”

    白胡子道士像一个讲故事的茶馆先生，说到这里停顿一下之后接着道“本门创派祖师无上天魔，觉得天灵峰非常适合修炼阴煞功法，最终将本门的主殿建在了天灵峰上。只是无上天魔祖师恐怕也没有料到，随着时间的推移，当年佛光普照的浮屠塔渐渐被怨煞之气侵蚀变成了现在怨煞之气惊人的天魔塔了。”

    邢无极闻言也是一脸惊奇道“这么说那座天魔塔是件法宝而不是建筑物？”

    白胡子道士点了点，邢无极若有所思的猜测道“白胡子前辈说吴冥王成魔了，是不是指他被这个天魔塔给控制了神智？”

    白胡子先是点头而后又摇头道“并不是天魔塔控制了吴冥王的神智这么简单，而是吴冥王主动放弃了身体与天魔塔镇压酝酿数千年的魔灵合为了一体！”

    “魔灵？！你是说……那天魔塔有自己的神智了？”邢无极闻言心中瞬间泛起惊涛骇浪！

    邢无极从未想过法宝还有可能会生出自己的神智，若是自己日后锻炼出了本命法宝，那本命法宝许多年之后生出了自己的神智也谋杀自己这个主人咋办？

    “不是，天魔塔是一件本命法宝，它怎么可能会生出自己的神智。老道说的魔灵，是天魔塔镇压数千年来的怨灵在侵蚀完天魔塔原有的佛性之后，所形成的邪恶灵魂！”白胡子道士面色凝重的摇头解释道

    听到白胡子道士的解释，邢无极才松了口气，他正准备过些时日去寻找，购买一些材料锻炼自己的本命法宝呢，如果本命法宝可以生出自己的神智，邢无极就不会去花费财力物力与时间去锻炼了！

    “问天门主先前不知道天魔塔里面有积累数千年的怨灵形成地魔灵么？”邢无极不去担心本命法宝的问题，不由皱眉问道

    如果问天知晓天魔塔中有魔灵，他这样做就是给魔灵操控吴冥王的机会，是种自杀式的愚蠢行为。

    “门主与老道都不知道天魔塔中何时形成了魔灵，门主这些年将不少正道走狗的弟子丢入天魔塔中，天魔塔中的怨煞之气，总会在第一时间将丢进去修者的灵力与灵魂吞噬的一干二尽。谁知道门主废除了吴冥王的一身修为之后将他丢入天魔塔里面，天魔塔镇压数千年的怨煞之气反而不去攻杀他。当老道与门主发现情况不对的时候，吴冥王已经闯出天魔塔，在天灵峰血腥杀戮，那一天天魔堂弟子死伤无数。”白胡子道士说到这里，闭上了眼睛，仿佛不愿意回忆当时的场景一样。

    邢无极神色微变道“最后情况怎么样？问天杀死吴冥王没有？”

    “吴冥王与魔灵合体之后，其实力最起码在元婴中期，门主与吴冥王当天打成了平手。吴冥王见杀不死门主，直接退回到天魔塔之中，一下子沉寂消失了，这些年来一直未曾出现过。而天魔塔在这五年时间里面却开始大肆吞噬源源不断汇聚到天灵峰的怨灵，怨煞之气日益浓烈，老道与门主试尽方法都无法阻止他它吞噬怨灵，所以希望邢堂主可以为本门未来前程着想，带上胡美丽阵法修者去天灵峰助我们一臂之力！”白胡子道士向邢无极拱手诚挚邀请道

    邢无极闻言却是一阵冷笑道“嘿嘿，白胡子前辈，我救了你的四名亲传弟子，你今天却让我去天灵峰送死。你可真是会报恩啊！”

    “邢堂主，老道所说句句属实，绝不是门主故意设局要加害邢堂主。其他分堂堂主都已经接到门主的命令，开始带领精英弟子去援助天灵峰了。”白胡子道士以为怀疑吴冥王成魔的真实性，急声解释道

    （2010年的最后一更，祝筒子们元旦快乐，在新的一年里面，万事如意，大发特发！）