
上古灵猿在用神识探寻三件八卦天盘上面的天地异宝失败之后，又思索不出其中缘由，最后上古灵猿也只能恼火的瞪了眼，妖族王子远遁消失的方向，上古灵猿觉得它是被这妖族人给耍了。

    正当上古灵猿气恼的要转身离开的时候，珊瑚铁树森林中传出邢无极的声音。

    “等一等！”

    上古灵猿霍然转身，它没有瞎掉的那只眼睛里面，射出无尽杀意。接着它一个闪动，直接落在邢无极所在的树枝端头上。

    珊瑚铁树的树枝，并没有因为突然多了个上古灵猿而晃动。

    “你不是妖族人。”这是上古灵猿在看见邢无极之后的第一句话。

    邢无极被上古灵猿这样一句话，弄得有些愣神，他下意识的反问道“我应该是妖族人么？”

    “你不是刚才那个妖族人的内应么？”上古灵猿用独眼注视着邢无极无比疑惑道“你不可能只是一个普通的人类。如果只是普通的人类根本无法来到这幽灵沼泽的中心地带，你应该是个逆天而行的修者，可是为什么我一点都感应不到你身边的灵气变化呢？甚至连你的呼吸声，我都无法捕捉到，这是为什么？”

    “刚才是我第一次见到屁股上长尾巴的人类，难道那就是传说中的妖族人么？”邢无极装出一脸茫然的表情道

    上古灵猿用独目盯着邢无极瞧了一会儿，才点头道“不错，刚才那个家伙就是妖族人。”

    上古灵猿简单明了的回应邢无极装傻的问题之后，沉声道“回答我，你是用什么方法遮掩周身灵气变化的？”

    邢无极看着上古灵猿小心翼翼的说道“前辈，小子这次会进入幽灵沼泽，实无偷窥争夺天地异宝的心思，小子只是想要从先前偷袭于你的魔灵手中求出自己的朋友与手下。”

    说到这里，邢无极脑袋微抬，看向上古灵猿，上古灵猿表情漠然道“这又如何呢？”

    “前辈，小子迫不得已进入幽灵沼泽，希望前辈可以宽恕小子的罪责，放小子一条生路。”邢无极弯着腰讨好道

    上古灵猿瞪着邢无极冷声道“幽灵沼泽乃生死轮回，天机封存之地，擅入者必需死！”

    上古灵猿如此说得时候，化神期修者的强势灵力威压透体而出，压制的邢无极心闷无比。

    在化神期修者面前，邢无极一点都不敢藏拙，上古灵猿的灵力威压压迫过来的时候，邢无极直接用意念调动众生诀的力量化解了上古灵猿施展的灵力威压，而后邢无极冷眼看着上古灵猿沉声道“前辈，我可以用遮掩自己身边灵气变化的秘密法诀与你交换一条生路么？”

    上古灵猿独眼中射出惊疑之色，在它的灵力威压之下，一个小小的金丹初期修者，居然可以将其直接化解，这个人类修者绝对不简单！

    “任何擅入幽灵沼泽的人都要死，这是我守卫在这里的职责所在，所以无论你用什么来交换，我都不会放你活着离开幽灵沼泽。”上古灵猿古板的重复着冷血的话语。

    “前辈，如果我刚才没有看错听错的话，你已经放走了一个妖族人，而那个妖族人用来交换的筹码是八卦天盘上面的三件天地异宝。如果前辈答应放我一条生路，我可以在双手奉上三件天地异宝的基础上，另外将遮掩自身灵气变化的秘密法诀告诉前辈。”邢无极的眼中满是戒备之色，他体内的赤血灵力已经被其全部灌注在双脚上，只要上古灵猿稍有异动，他就会在第一时间逃离这根树枝！

    上古灵猿目中杀机乍现森然道“你认为凭你的修为，能逃出我的手掌心么？”

    “前辈，这世间没有任何不可能的事情，如果硬碰死战我肯定不是你的对手。然而若是我一心要逃走，前辈恐怕也很难留下。前辈你别忘了，刚才如果不是我自己站出来喊你留下，你根本无法发现我，刚才我完全可以将八卦天盘上面的三件天地异宝全部给带走的。”邢无极一脸自信的看着上古灵猿，不亢不卑的说道

    上古灵猿独眼眯起的看着邢无极道“这样说来，我还需要感谢你咯。”

    邢无极微笑道“小子不敢让前辈感谢，小子只想要前辈放一条生路而已。”

    “交出八卦天盘上的三件天地异宝，告诉我藏匿自己身边灵气变化的方法。我就答应现在放你一条生路。”上古灵猿轻声吐出了，邢无极最想听见的话语。

    邢无极毫不犹豫的将深红色，深黄色，深青色三件人手掌形状的天地异宝从乾坤袋中取出来之后，忽然邢无极觉得有些不对，于是他将递向上古灵猿的天地异宝又给收了回来，道“前辈刚才说什么？”

    上古灵猿去接邢无极递给来的天地异宝的手，因为邢无极突然将天地异宝又撤了回去，停滞在半空中显得有些尴尬。

    “我说，交出八卦天盘上的天地异宝，告诉我藏匿自己身边灵气变化的方法，我就答应现在放你一条生路。”上古灵猿不悦的收回手之后，将刚才的话语大体复诉了一遍。

    邢无极听到上古灵猿重复的话语之后，直接将拿出来的三件天地异宝收回到乾坤袋中冷声道“死猴子，你居然跟小爷我玩文字游戏！”

    “死猴子？你不想活了么？”上古灵猿的眼中因为邢无极这个称谓，开始聚集怒火了！

    “你就是死猴子！居然想用文字游戏蒙小爷。小爷我将三件天地异宝还给你，还要将藏匿自己身边灵气变化的秘密法诀告诉你，你居然说答应现在放我一条生路！什么叫答应现在放我一条生路，是不是在小爷将天地异宝交给你之后，你就要执行什么狗屁职责来杀死小爷了！”邢无极冷冷注视着上古灵猿冷笑道“小爷我只是不想与化神期修者结仇，才想主动交出得到天地异宝来换取日后的安宁。真把小爷我逼急了，什么事情我都做得出来！”

    上古灵猿独眼中升起的怒意，在邢无极爆发式的质问中渐渐消散开去，这个时候上古灵猿已经失去诱骗邢无极将三件天地异宝主动还回来，并且将藏匿自己身边灵气变化的秘密法诀双手奉上了。

    上古灵猿要直接击杀这个擅入幽灵魔池的逆天而行的人类修者，将天地异宝取回来。至于藏匿自己身边灵气变化的秘密法诀，在上古灵猿眼中并非必须要得到的东西。

    上古灵猿心头杀机一起，它马上就对近在咫尺的邢无极发动了袭击。

    正所谓静若处子动若脱兔！

    上古灵猿一动，就如暴雷一般奔腾无息，大有一招将邢无极给秒杀的意思！