
魔灵眯着眼睛，她绚丽耀眼的紫色眼眸仿佛可以看穿邢无极的心一般，深邃无比，她的声音也仿佛是这世间最具诱惑力的东西，“少年，你刚才看见了什么？”

    邢无极好似着魔一般随着回答道“我看见了天地一片漆黑，看见了天空中的八卦图射下一道光束进入幽灵魔池，接着幽灵魔池中的水就跳跃出了一些文字……”

    魔灵听了邢无极说得的话语，不由抬头看向半空中散发着平和光芒，却能够直接将九天雷罚给阻截的八卦图！

    这八卦图莫非暗藏着不需要辛苦修炼到化神期，不需要渡过天劫进入九玄天界的秘密方法么？

    “生死轮回，天机封存，八卦天盘引缘人，万载宝库齐开启，九玄天界入往路，皆在通天长梯处！”魔灵轻声将邢无极刚才读出的文字重复一遍，而后眼神复杂的看向邢无极心中暗道“莫非这个身体里面暗藏地煞水的少年，就是这八卦天盘引出的有缘人，他是开启封存万载宝库的关键所在么？”

    魔灵的眼神又从邢无极身上游离到天空上的八卦图上。

    “九玄天界入往路，皆在通天长梯处！”

    莫非这世间还有另外的道路可以进入九玄天界么？

    邢无极在魔灵充满诱惑性的眼神离开之后，顿时机警的远离魔灵一点，刚才他竟然不由自主的说出了，刚才所看见的一切，其实他根本不想回答魔灵的。

    邢无极觉得自己是中了魔灵迷惑人心智的法术，所以才不由自主的回答了魔灵的问题。

    邢无极其实不清楚，他刚才所看见的一切，魔灵，赤眉仙姑等人没有一个人看见。在刚才天地诡异瞬间漆黑之后，魔灵，赤眉仙姑等人的耳边只是响起了邢无极刚才读出的这番话语。

    魔灵询问邢无极的话语，赤眉仙姑，邪天尊等人都竖起耳朵听了进去。在九天雷罚渐渐退去，盘踞在幽灵魔池的黑云散去，安静停滞在半空中的八卦图的在魔灵等人的眼中慢慢炙热起来！

    如果这八卦天盘真的暗藏着另外一条不需要修炼到化神期，不需要渡天劫就可以进入九玄天界的秘密方法，那么这八件天地异宝就不可以分开，就需要将其全部抢到手中！

    “……八卦天盘是本尊的！”魔灵转瞬间再度化身成为天魔塔，直接冲天空中的八卦天盘罩去！

    这个时候，八卦天盘周围的唯我独尊气势随着九天雷罚的渐渐谢幕已经消失不见。

    “哼，这是我们玄心门的东西！”燕无涯火爆的拍出一掌梵天离火，直追化身天魔塔的魔灵而去。

    同时赤眉仙姑与邪天尊，凌鸿飞，问天四人也都紧紧跟随上去，如果这个八卦天盘暗藏着另外一个通往九玄天界的方法，他们谁都无法就此将其拱手让人，毕竟只要得到这件天地异宝，他们就可以避免多年苦修，避免就对抗那恐怖万分的天劫，而成功进入九玄天界，成为可以长生不老的仙人了！

    “嘿嘿，普度众生！”魔灵在半空中阴森一笑，霎间天魔塔击出了佛门最强法诀，浮屠降魔功法——普度众生！

    只见天空中凶猛的怨煞之气盘踞成一尊巨大的佛祖宝像，这尊巨大的佛祖宝像，俯瞰着追随上来的燕无涯，赤眉仙姑，问天，邪天尊，凌鸿飞五人，直接冷漠的拍下手掌！

    “给我破！”燕无涯暴怒的万分地全力打出一拳，狂暴炙热的梵天火焰直击佛祖宝像拍向的手掌！

    同时邪天尊等人也打出了最强的一击！

    刚才怨煞之气笼罩的佛祖宝像，在五名元婴期修者的全力合击之下，不堪一击的破碎成天空中的浮云。

    只是破开这佛祖宝像之后，燕无涯等人看见了无比绝望的一幕，魔灵化身的天魔塔直接将八卦天盘给包裹了进去！

    “完了……”燕无涯等人心中都不由生出这样的念头。

    魔灵化身的天魔塔将八卦天盘给包裹之后，直接向天空高处飞纵而去，看架势魔灵准备直接离开幽灵魔池了，然后这个时候异变却突然升起！

    燕无涯等人只听见半空中发出闷出的灵力碰撞声，接着众人看见一个身穿黑色皮革，满头长发编织成细长辫子的少年，单鸡独立的站在魔灵化成的天魔塔的塔尖上面，天魔塔仿佛被这从天而降的少年给完全压制了，它被迫向地面坠落着。

    邢无极看着半空中直接将魔灵压制下来的少年，心中不由升起‘人外有人，天外有天’的感触。

    魔灵是元婴后期修者，这是人间界的巅峰修者，可是这个时候突然冒出来一个少年就将其压制住，这修真界的局势真是比他那个世界的江湖复杂多了。

    咚……

    在穿着黑色皮革，编织着满头细长辫子的少年将天魔塔踏回到地面的时候，天魔塔与地面之间的碰撞声犹如深山古刹的钟声，浑厚又响亮。

    “我只是来取八卦天盘，没有要伤害任何人的意思，所以你们最好都迅速离开这里。”少年身材颀长，面貌俊朗，唇红齿白，而且他身上有一股天生的贵族气质，他看向燕无涯等人的目光甚是冷漠，甚至可以说是无视！

    少年说话的口气，就好像皇亲国戚对卑贱庶民发号施令一般，轻蔑异常。

    问天可是纵横乾元修真界数百年的老江湖，他何时被人用这般轻蔑的命令口吻无视过？

    邢无极虽然敢跟他对着干，可是邢无极绝不敢这般轻蔑的跟他说话。所以问天不由冷声道“乳臭未干的小毛孩，你以为自己是什么东西，竟然敢命令本门主！”

    少年用贵族般高傲的冷漠眼神看向面目可憎的问天，而后他毫无预兆的一抬手，一道夺目的力量比闪电还快地向问天击去。

    问天没有想到这少年说出手就出手，他本可以选择躲避，可是问天不想被这样一个乳臭未干的少年轻蔑，所以问天放弃了闪躲，他仓促之间选择了在身前凝成一道灵力防御墙！

    “噗……”

    下一刻，问天的胸腹部位被少年击出的灵力给重创，喷出了长长一条血剑！而他布置在身前的灵力防御墙就好像豆腐渣一样，不堪一击！

    问天无法支撑身体的跪坐在地上，难以置信的咳嗽道“咳……咳……怎么可能……化神期修者……”

    化神期修者？！

    赤眉仙姑，邪天尊，燕无涯，凌鸿飞，邢无极五人听了都惊愕，这看起来最多二十岁的少年会是化神期修者么？

    如果他是化神期修者，怎么会还停留在人间界，而没有引发天劫呢？

    （春节来临，杂事应酬太多，更新不给力，海陈在此先说声抱歉了，春节过后海陈会加快更新的，提前祝大家春节快乐，大展鸿兔了！）