
少年的话语让魔灵，赤眉仙姑等人都不由心中一凉，他们都知道妖族人神秘莫测，可是他们没有想到妖族人居然可以在达到化神期，能够不招来天劫，这样一来妖族称霸人间界不是轻而易举了么？

    以这个少年的实力，加上这少年口中的所谓妖族族长，如果妖族人想要屠杀人类，整个乾元修真界恐怕都没有办法阻挡，幸免了！

    魔灵本来就是乾元修真界的怨煞之气生成的，她与人类根本没有丝毫的关系，所以她不关心这少年是不是会因为八卦天盘而屠杀人类，她只希望自己可以拥有这块八卦天盘，因为她坚信这八卦天盘中藏着不可告人的秘密，或许那就是一条通往九玄天界的捷径道路！

    只是眼前这个高傲冷漠的妖族王子她该如何摆脱，她如何才能在这妖族王子眼下劫走邢无极呢？

    原本魔灵是准备杀死邢无极，将藏匿在邢无极体内的地煞水逼出来练习功法的，可是在听见邢无极在八卦天盘出世，遮天蔽日，地动山摇时候念出的话语之后，她改变了想法。

    ‘八卦天盘引缘人’这句话让魔灵认为，想要破解出八卦天盘的秘密，邢无极是其中的关键人物。要不然刚才天地霎间黑暗，地动山摇的时候，不可能只有邢无极会看见八卦天盘与幽灵魔池之间闪烁出了的字语。

    念及这里，魔灵取出表面飘浮着一层神秘洁白光芒的八卦天盘，冷艳一笑道“妖族王子，你既然想要这八卦天盘，那就拿去吧……”

    最后一个‘吧’字，魔灵几乎是喊出来的，她手中浮出一团灰蒙蒙的怨煞之气，直接将组成八卦天盘的八件人手掌形状的天地异宝给击散出去！

    魔灵手中抓着一件天地异宝，另外七件天地异宝，分别向不同的方向飞驰而去！

    “分头追！”赤眉仙姑见此对燕无涯大喊一声，自己向东北方向的天地异宝追随而去，燕无涯则向东方的天地异宝追去。

    邪天尊与凌鸿飞一个向西方追去，一个向西南方向追去。另外三件天地异宝带狂暴的怨煞之气向妖族王子击去。

    妖族王子目光阴沉，一掌打出，三件被魔灵当成武器的天地异宝瞬间转折攻向魔灵。

    魔灵曼妙的身躯在天地异宝击过来的霎间消失的无影无踪，而后她阴笑的出现在了妖族王子的背后。

    只是在魔灵想要如同偷袭上古灵猿一样，偷袭妖族王子的时候，妖族王子一张手将击出去的三件天地异宝收回，他屁股上的尾巴如刀剑一样直接将魔灵的身体刺穿道“移形换影大法，五岁的时候我就会了。”

    魔灵的身体虽然被刺穿，不过并没有鲜血流出来，因为她根本就没有肉身，她只是怨煞之气孕育多年的怨煞灵魂而已，如果不是借助着吴冥王甘心情愿祭献出自己的灵魂与身躯，让她得以借此机会与天魔塔合二为一，她根本无法自由自在的在这天地间走动。

    而现在，她正在经历自己离开天灵峰之后最大的危机，在化神期修者面前，她这个元婴后期修者似乎都没有反抗的余地，在少年强大的灵力威压面前她根本无法调动怨煞之气来震开少年。

    这个时候，少年已经开始吞噬她孕育多年的怨煞本源，她的生机所在，巨大的恐惧让魔灵的面容瞬间失色，她颤抖的看向对着自己肩膀上的龙筋发楞的邢无极道“邢无极……你如果不想自己的手下死去的话，快出手帮我！”

    听到魔灵的话语，正在享受吞噬他人灵魂力量快感的妖族王子睁开了眼睛，他漠然看着邢无极讥讽笑道“你傻了么？像他求援？”

    在妖族王子眼中，邢无极这样地金丹期修者与蝼蚁没有差别，他根本没有将邢无极当做可以与他相抗衡的人，他也没有对邢无极施展什么灵力威压，因为妖族王子不相信邢无极能够逃出的手掌心。

    妖族王子有足够的实力与信心可以做到这一点！

    魔灵没有去回应妖族王子嘲讽，在怨煞本源的生机被妖族王子不断吞噬，她快要被杀死的情况下，魔灵相信现在只有可以瞬间破除她施展的灵力威压的邢无极，才可以帮助到她，而她的手中正好有可以让邢无极出手帮忙的砝码！

    “寒莉，胡美丽，陈天他们都还活着么？”邢无极听见魔灵这句话，不由自主的将目光看向魔灵，现在他根本不相信魔灵所说的话语！

    “本尊想要抓你……怎么会杀他们……只要你救了本尊……本尊日后定将你得手下送回赤血堂……你快出手啊……如果本尊死了……你的手下们就必死无疑了……”魔灵一脸痛苦，断续的催促着道

    妖族王子歪着头，看了眼在他的灵力威压下动弹不得的邢无极极尽讽刺道“这应该就是你们人类所说的病急乱投医吧……你以为一个金丹初期修者，可以突破我施展的灵力威……”

    妖族王子最后一个‘压’字还没有说出口，邢无极用行动让他哑语了！

    “你最好信守承诺！”邢无极说了这样一句话之后，他霎间射出数道夹带着地煞水阴寒之气的赤血锥！

    妖族王子在毫无防备的情况下，被血红色的灵力锥子给击中，只是霎间他被赤血锥击中的地方开始结其细冰！

    妖族王子还没有反应过来的时候，邢无极已经施展出来，如今他所会地最厉害的攻击法术——狂魔乱舞！

    在无数幻象厉鬼的尖声咆哮之中，妖族王子地体表结成了一层薄薄的晶冰！

    魔灵在这种情况下，终于将自己的身体从妖族王子的尾巴处抽离开来，魔灵气怒的化身天魔塔飞上天空，而后狂暴的向体表结出薄薄一层晶冰的妖族王子击来。

    魔灵很明显的使用了佛门法诀，怨煞之气隐绕的天魔塔下方结出了佛门‘卍’字印！

    这一招邢无极认识，因为他中丹田中，众生诀的力量筑基而成的鼎中，就有这招佛门镇魔印！

    在魔灵化身的天魔塔要击中被地煞水冰封的妖族王子的霎间，妖族王子尽然破开了身体上的冰块，一掌猛烈的拍在天魔塔上！

    天魔塔被巨力反击上天空，半空中传来魔灵痛苦的叫声“啊……”

    不过这个时候妖族王子根本没有对魔灵穷追猛打的意思，他只是看着邢无极，眼神忽然明亮如星辰，里面透着难以置信的疑惑。

    “你竟然可以破除我施展的灵力威压，身上还藏有世界稀有的地煞水，有意思，非常有意思！”妖族王子看着邢无极的眼神，越来越像在看小白鼠了。

    “走为上策啊！”刑无极见妖族王子居然可以破除地煞水的冰封，他心中嘀咕一声，两脚生风狂奔的逃窜起来！

    “还想逃走！”妖族王子岂能容自己看中的小白鼠逃走，只见他甩出一道光芒夺目的灵力，只见将狂奔的邢无极给圈住，给拉扯了回来！

    “嘿嘿，我的晶石还在你身上，你怎么能逃呢？”妖族王子一脸发现好玩玩具的表情，看得邢无极是毛骨悚然，为此邢无极急声道“你放开我，我把子阴晶石还给你……”

    “晶石你自然需要还给我，不过现在我对你这个人，比对晶石的兴趣更大一些了。我还从来不知道，有人可以破除修为阶级的灵力威压，你给我把这件事情说清楚了，我可以考虑放你一马，不过前提是你得将身上的地煞水全部交给我！”妖族王子一脸和谐表情道

    “地煞水我可以交给你……至于什么灵力威压我根本不懂是什么意思……”邢无极一脸惊恐慌张表情的说了这番话之后，看着天空大声惊叫道“王子……魔灵要逃跑了……”

    妖族王子只是看着邢无极，根本对邢无极的话语不为所动，邢无极在连续喊了几遍‘魔灵要逃跑了’的话语之后，见妖族王子没有任何反应，他不由低下头看向妖族王子。

    于是，邢无极看清楚了妖族王子眼中的讥讽神色。刑无极心乱如麻，可是这个时候他真是找不到可以逃离这妖族王子手掌心的方法了。

    “别在胡乱思索逃跑的方法了，一旦遇到我感兴趣的事情，我必然会将自己感兴趣的事情做完，弄清楚之后，在继续先前没有做完的事情。”妖族王子冷酷的将邢无极的心打人冰窟。

    然而邢无极并没有后悔自己刚才出手帮助魔灵，因为他一定要救出寒莉，胡美丽与陈天等人，虽然寒莉等人还活着的希望只有万分之一的可能，他也要试一试！

    在觉得自己根本无法逃离妖族王子的手掌心之后，邢无极慌乱惶恐的心反而平静了下来，他看着妖族王子奇怪道“你不是为了这次的天地异宝而来么？为什么魔灵，赤眉仙姑他们将八卦天盘的部件抢走了，你不去追逐将其抢回来呢？”

    “八卦天盘只是把钥匙，现在还没有到需要用钥匙的时候，无论它在谁手上都是一样的，到需要用到这把钥匙的时候，我自然会去把缺失的部件找回来，现在我最想弄清楚的事情是，你怎么可以破除修为阶级的灵力威压，这根本不符合各个修真阶级的灵力强弱对比定律啊？”