
当一个女人倔犟起来，是没有人能够用正常手段将起劝服的。寒莉如此决绝的话语都说了出来，邢无极也只能叹声对玄冥道“玄冥保护好寒莉！”

    话末，邢无极脚踩赤血剑，如一道红芒向天灵峰的演武场方向飞去，白胡子道士先邢无极一步进入到演武场之内。

    “哈哈哈……白胡子道士，你个贪生怕死之徒！就凭你也想跟我为敌么？待会我将问天杀死之后，你是不是也会如当年恭敬的迎接问天一样地迎接我，让我来做天魔门的门主呢？”吴冥王满头白发，眼绿如新嫩的树芽，唇黑如墨，说话间他周身的怨煞之气四处飘荡，时而如同炸雷一样飞升天空，时而重击地面造成地面细微的震动，模样与气势骇人无比。

    “吴冥王，你休要猖狂，今天老道就要将你打的灰飞烟灭！”白胡子道士如大鸟一般，腾空而起直接冲吴冥王飞去，在这个飞跃的过程中，只见白胡子道士的双手如闪电般甩出数十道符咒。

    由于邢无极对符咒方面的知识相当匮乏，他除了认出白胡子道士丢出的符咒中有破灵符之外，其他的符咒，邢无极是一样也不认识。

    “嘿嘿，久闻白胡子道士使用符咒的手法举世无双，今日一见的确了得。只是这些小儿科的符咒，你以为会对我起作用么？”吴冥王轻蔑一笑，一挥手，数团猛烈的怨煞之气从四面八方向白胡子道士夹攻而去。

    白胡子道士也不惊慌，直接控制丢出去的符咒阻挡围攻过来的怨煞之气。

    砰砰砰……

    符咒与吴冥王击出的怨煞之气猛烈撞击在一起，发出类似鞭炮一样的声响。

    “白胡子道士，明年的今天就是你的忌日！”蓦然，吴冥王的身影突然出现在白胡子道士的头顶上，他满掌蓄满黑煞灵力就要以力劈华山之势，将白胡子道士的脑袋劈的**崩裂！

    忽然一股剑气奔袭而来，吴冥王感应到危险，放弃了击杀白胡子道士的大好时机。

    吴冥王的身形冲到半空中之后，一道赤血色的飞剑直接从白胡子道士的肩膀处贯穿过去。飞剑蕴含着的灵力将白胡子道士拖行数步，白胡子道士体内的经脉瞬间被地煞水的阴寒之气给冰封，瞬间失去了战斗力。

    吴冥王脚下踏着灰蒙蒙的怨煞之气，在半空中注视着将赤血剑召回到手中的邢无极冷声道“少年，你好狠毒的心，居然想用自己伙伴的性命换取我的性命！”

    “如果刚才我不出手，他就已经死在你的手上了！”邢无极冷漠的回答之后，将目光看向问天身后的胡美丽，陈天，玄心身上。

    胡美丽表情依旧那样的淡然，仿佛这世间发生什么事情都与她无关一般。陈天与玄心嘴角都带着血迹，正紧皱眉头盘膝恢复，显然刚才他们两个在吴冥王手中吃了大亏。

    “少年，交出地煞水，本尊饶你不死！”吴冥王的声音突然飘忽的变成了女声。

    邢无极咋然间，听到吴冥王这彪形大汉突然转变为女人声音，心中不由一阵恶寒道“你是吴冥王还是魔灵？”

    “呵呵呵，本尊自然是你口中所说的‘魔灵’，吴冥王已经将自己完全祭献给了我。”‘吴冥王’粗眉展开，声太优美道

    “完全祭献？吴冥王现在是死是活？”问天一听完全祭献，不由面色大变厉声问道

    邢无极对所谓的完全祭献，一点都不理解，所以他只是警惕的注视着半空中的吴冥王。

    “完全祭献你们不了解么？吴冥王将他的灵魂与身体全部祭献给了本尊，你说他是死是活呢？”魔灵如此说得过程中，几次用吴冥王粗犷的面貌做小女人的娇媚动作，把邢无极雷的是外嫩里焦。幸亏邢无极现在已经是金丹初期修者，不需要靠五谷杂粮延续生命，不然邢无极肯定会把隔夜饭给吐出来。

    “少年，交出地煞水，本尊饶你不死。”魔灵再度将目光投在邢无极的身上，邢无极双手一拍道“我手中最后一点地煞水都用在刚才这一击上面，现在我手中没有地煞水了，拿什么给你？”

    “咯咯咯……”吴冥王粗犷的面上展露出笑容，奈何配上魔灵女性的声音，就显得诡异万分，让人听了不由毛骨悚然。

    “少年，你骗得了所有人，可是你骗不了本尊。你身上有如此浓厚的地煞水气息，别人感应不到，与地煞水同气连枝的本尊可是感应的清清楚楚。”魔灵盯着邢无极一字一句，字字如针，句句如刀的让邢无极面色微变。

    除了众生诀的秘密之外，邢无极身上最大的秘密并非他得到了逆天珠，而是他曾经将一池地煞水吸纳到了体内，他这个人就是一个移动的地煞水池子！

    正如当初小雨对邢无极所说的，要是有人知晓他是一个人形的地煞水水池，整个修真界的修者恐怕都会想尽办法争先恐后地来诛杀他，取得地煞水！

    “少说废话，我绝不会将地煞水交给你！”邢无极不想在这个问题上面纠缠，他怕这魔灵在深究下去，会发现并非是他身上有浓厚的地煞水气息，而是地煞水的阴寒之气就隐藏在他体内！

    “嘿嘿，这可由不得你！”魔灵冷声一笑，只是瞬间吴冥王就站到了邢无极的面前，元婴后期修者的灵力威压蓬勃而发！

    邢无极早就在防备对方使用灵力威压这一招，当吴冥王出现在他面前的时候，刑无极间不容发的使用众生诀的力量化解掉元婴后期修者恐怖的灵力威压。

    在吴冥王的手掌要劈裂他脑袋的瞬间，他微微一偏头，吴冥王绝杀的一击就打在了他的左肩膀上！

    只听咔嚓数声，邢无极被地煞水与天堂草重新筑固之后的躯体都无法承受元婴后期修者这霸道绝伦的一击，霎间体内的骨头断裂数根。

    同时邢无极无法忍受的喷出一口鲜血，喷的吴冥王满脸都是。邢无极在躲过吴冥王这致命一击之后，也同时击出了一掌！

    吴冥王将邢无极击成了重伤，邢无极蕴含地煞水阴寒之气的一掌也真切的拍在了吴冥王的腹部！

    “问天门主快动手杀了他……他体内的经脉被地煞水冰封了……”邢无极昂头倒地的瞬间大声喊道

    问天是何等人物，邢无极这一声大喊，问天丝毫没有犹豫，他直接取出天魔阴煞幡向吴冥王笼罩而去！

    吴冥王看着嘴角不断溢出鲜血的邢无极，那沾满鲜血的脸上浮现出让邢无极极为不安的笑容来。

    下一刻，吴冥王脸上的鲜血竟然一下子全部消失了，接着邢无极听到吴冥王口中吐出女人声音“少年，没有想到，真是没有想到啊……”

    邢无极可以从吴冥王玩味的眼神中，看出这个魔灵知道了地煞水与他的身体融为一体的秘密。

    “放心，我不会将你的秘密告诉别人，因为你帮我完成了炼化天魔塔的最后一步。本尊会帮你保守秘密并且饶你一命算是报恩了！”魔灵的声音充满了兴奋。

    问天门主挥着天魔阴煞幡势不可挡的击下来，这魔灵仿佛都视之不见！

    被如此藐视，问天心中愤怒异常，他低吼着全力催动着天魔阴煞幡，准备直接将吴冥王与魔灵的灵魂一起吞噬掉。

    可是即便是如此，魔灵都未曾操控吴冥王的身躯移动，天魔阴煞幡带着无尽煞气准确无误地打在吴冥王的脑袋上！

    “铮！”天魔阴煞幡带着无尽煞气击中了吴冥王的脑袋，可是问天，邢无极等人所期望的头颅崩裂，**四射的场面并没有发生。

    吴冥王的脑袋仿佛瞬间变成了绝世法宝，问天这样的元婴中期修者使用天魔阴煞幡的全力一击都没有能够撼动分毫。

    问天，邢无极等人大为惊疑的时候，吴冥王的脑袋上开始冒出一个塔尖来，接着吴冥王的整个身体变成了一尊灰蒙蒙的九层浮屠塔！

    问天发现情况不对，想要收回天魔阴煞幡，只是这九层浮屠塔好像有魔力一样，将天魔阴煞幡吸附在塔尖上，无论问天如何催动灵力就是无法将其收回。

    随即一股强悍的吞噬力量席卷上了，问天只感体内灵力正在快速被吞噬，惊骇之下问天松开了紧握天魔阴煞幡的手。

    问天的手一松开，那九层浮屠塔就将天魔阴煞幡整个吞噬了进去，接着这个九层浮屠塔瞬间变化回到吴冥王的模样，用天魔阴煞幡狠狠击中了问天的胸膛。

    问天在半空中吐血滑行一段距离，接着在半空中一个转身，驾奴飞剑逃离而去！

    “哼，问天算你逃得快！”魔灵望着问天逃遁的方向，并没有去追杀的意思，因为她对邢无极的兴趣更大一些！

    魔灵操控着吴冥王的身躯，笑眯眯转头看向邢无极刚才重伤躺着的地方，正要开口说“少年，本尊要放干你的血……”

    可是……可是邢无极却不见了……

    “是谁，是谁带走了少年……！”魔灵用强大的神识搜寻许久都没有找到邢无极的踪迹，不由怒声咆哮！