
妖族王子显然对邢无极可以破除他施展的灵力威压更加感兴趣，因为这是他修真以来，遇到的第一个可以突破修为阶级破除灵力威压的修者。如果高阶级修者对低阶级修者的灵力威压日后将不起作用，那么高阶级修者所使用的灵力威压就有可能成为最致命的弱点。

    因为高阶级修者对自己施展的灵力威压非常有信心，一定他们对低阶级修者使用了灵力威压，在心理上他们会自己将其视为最没有战斗力的人。

    邢无极自然不会将自己最大的秘密告诉妖族王子，他看着不远处盘膝修炼的问天心思一动道“王子殿下，只要你杀死这名修者，我就告诉你，我是怎么破除灵力威压的！”

    妖族王子闻言顺着邢无极的目光看向刚才被他击成重伤的问天，摇头道“我答应过父亲，这次出来寻找丢失的晶石与八卦天盘，不会出手杀人的。”

    邢无极目光阴险的盯着问天如恶魔般诱惑道“王子殿下，你刚才不是说过，如果有人不肯交出天地异宝，你也可以依照贵族族长的命令，将其杀无赦么？”

    问天听见了邢无极与妖族王子之间的对话，他睁开三角眼盯着邢无极反戈一击道“王子殿下，你手中这名修者虽然修为偏低，可是他手上所拥有的宝贝却一样不少。五年前，死海地界出世的天地异宝就在此子手中！”

    邢无极面上微变厉声道“问天你休要胡说，如果我得到了死海地界的天地异宝，我还会冒险进入这幽灵沼泽么？”

    问天还想说些什么，妖族王子已经傲声道“死海地界出世的逆天珠我没有兴趣，那东西我从小玩到大。”

    妖族王子说到这里，他不善的目光打量在了问天身上。问天的三角眼中浮出惊恐之色，这妖族王子不会真受邢无极的蛊惑对他大下杀手吧！

    他的伤势还一点都没有好转，根本是连逃走的灵力都无法聚集了！

    邢无极看着眼中露出惊恐之色的问天，心中冷哼道“老狐狸，让你利用魔灵算计小爷，小爷今天就借刀杀人出了这口恶气！”

    “刑无极，准备告诉我你的秘密吧！”妖族王子冷声吐出这句话，眨眼间他就挥出了两道夺目灵力形成的剑气，直接劈向盘膝疗伤的问天！

    “天魔解体大法……！”问天在两道夺目剑气杀过来的时候，厉声咆哮，终于无法去顾及伤势再度使用了天魔诀的禁招，瞬间将体内伤势压制，将修为提升到了化神初期！

    “霍！”使用天魔解体大法的问天，周身环绕着黑煞之气，妖族王子击出的杀招，被其轰出的两道黑色剑芒拦截下来。

    “邢无极你给我去死！”问天的三角眼中有着无尽的杀意，上一次使用天魔解体大法，他的灵魂就已经受到了极大的创伤，基本是无望飞升九玄天界了。

    这一次他在受到重伤的情况下使用了天魔解体大法，可以预见他将要承受的灵魂损伤将更加巨大，同时问天也将自己飞升九玄天界的道路彻底封锁了！

    “天魔解体大法，这种燃烧修者灵魂力量，缩短修者生命的法诀真是你们人类修真界最大的杀手。”妖族王子一眼看穿了问天所使用的天魔解体大法的运转方式与弊端，他非常不屑的评价一番之后傲然道“在我眼前，你以为你可以杀死邢无极么？”

    “妖族人，你以为达到化神期之后，你就天下无敌了么？本门主要杀什么人与你何干？”问天抬头望了眼，自己头顶上快速云集的黑云，蕴含无穷威力的天劫是否随时都有可能要来临了，这个时候他虽然不在惧怕化神初期的妖族王子，可是问天不得不承认妖族人真得非常神秘，他们竟然可以在达到化神期之后，不引发天劫。

    而他才刚使用天魔解体大法短暂突破到化神初期，天劫就在其头顶汇聚了起来。

    在九天雷罚之下与同样属于化神期的敌人作战是极为不明智的，问天这样的老狐狸是不会犯下这种错误的，所以他并没有要击怒妖族王子的意思。

    只是问天也不会一味的软弱，这辈子他从未软弱过，即便他在五年前争夺天地异宝的战斗中，被四爪蛟龙击断了一条胳膊！

    妖族王子也从问天语气与神态中读出了问天此刻的心态，他抬头看了眼在问天头上越聚越厚的黑色云彩冷笑道“我想，只要我拖个一时半会，你就会被这九天雷罚劈得灰飞烟灭吧？”

    问天目光一凝，随即他干硬的脸上浮出决绝之色，“如果你铁了心要护住邢无极，待会本门主死缠着你，你要跟本门主赌一下，这九天雷罚是先劈死你，还是先劈死我么！”

    妖族王子冷傲的目光一凝，他剑眉微皱的将身体微微让了让，将身边的邢无极完全暴露在了问天的面前。在弄清楚邢无极为什么可以破除高阶级修者对低价级修者的灵力威压与自己的性命之间，妖族王子选择了惜命。

    “王子殿下……”邢无极完全没有想到，从现身到现在都强势无比的妖族王子，居然会在问天的威胁之下选择退让，真是太不给力了！

    “关二爷，你赶快让九天雷罚劈下来，把问天这家伙给俺劈死吧……”事到如今，邢无极只能在心中向自己唯一的信仰祈祷了。

    奈何，关二爷在这乾元修真界的影响力太小，邢无极真诚无比的祷告都起不来丝毫作用。

    问天已经划出一道黑煞的幻影，向邢无极无情的劈来！

    “死吧！”问天怨恨万分的暴喊一声，天魔诀最强杀招——血魔剑阵霎间出手！

    问天这是对邢无极起来必杀之心了，不然他怎么会对一个金丹初期修者出绝招！

    无数十来厘米的血色小剑，带着犀利的夺命的呼啸之声，穿透空气的细微阻隔，朝邢无极杀戮而来！

    在土遁之术天下无双的小雨姐中了不明毒素之后，在鬼冥死网被妖族王子抽丝剥茧的给破成一些陈旧的龙筋之后，邢无极失去了逃离这大范围袭杀与拦截这些血色小剑的能力。

    这一次邢无极真是身处绝境了！