
（海陈一定会完成春节前，每天两更的承诺，今天将四更补全这星期欠的章节，请筒子们投鲜花，收藏，给力支持下！）

    “老和尚，本来本尊不想杀你，现在你想要找死，可就别怪本尊了！”魔灵感应到身后有五股强势的灵力杀来，她瞪着用金刚罩将她吸附着无法离开的渡行大师目中杀机大盛！

    “阿弥陀佛，施主认命伏诛吧，老衲回寺之后会替你超度，让你来世有可能真真正正的转世为人。”渡行大师慈眉善目的一闭，声音微叹道

    “哈哈哈……老和尚你给我去死吧！”魔灵听到渡行大师这般道貌岸然的话语，怒然拿出一个暗金色的罗盘，而后她豁然用罗盘插到渡行大师的金刚罩上面！

    呲……

    暗金色罗盘如同切豆腐一般，豁然刺破渡行大师布下的金刚罩！魔灵惊喜万分的同时，她也顺势将一股猛烈地怨煞之气拍在渡行大师身上，渡行大师霎间被击的吐出倒飞出去。

    这个时候赤眉仙姑与燕无涯已经距离魔灵不足一米的距离，赤眉仙姑与燕无涯见渡行大师被魔灵击飞出去的时候，瞬间击出两道足以将魔灵重创的癸水灵力与梵天离火灵力！

    只是这一蓝一红的两道霸道灵力只是穿透了魔灵留下的虚影，让魔灵在千钧一发的时刻逃脱了！

    “都给我去死！”魔灵逃脱到半空之中，霎间祭出天魔塔，也就是云和寺成功飞升九玄天界的普云大师留下来镇压天灵峰怨煞之气的本命法宝——九层浮屠塔！

    只是这原本佛光普照的高僧本命法宝，如今早已经是怨煞之气森然，无人会相信它曾经是一代高僧的本命法宝，曾经诛杀过无数泯灭人性的魔道妖人。

    魔灵这一击是冲赤眉仙姑与燕无涯身后的邪天尊，凌鸿飞，问天打出的！

    只见天魔塔在半空中豁然扩大，霎间将整众人头顶的苍穹给遮掩，加上它散发的无尽怨煞之气。顿时让邪天尊，凌鸿飞，问天三人大惊失色，转攻为守！

    邪天尊身上逆天诀的煞气狂暴缠绕，元婴初期修者可以直接将灵力化成最为有效的防护罩。

    凌鸿飞乃是五行门门主，他最擅长的就是以阵为守，虽然他现在来不及布阵，可是他体内的五行灵决却可以让他瞬间聚集金、木、水、火、土这五行之气结成五行防御罩。

    问天手中的天魔阴煞幡都被这恐怖的天魔塔给收去了，他如何敢正面应对这天魔塔，所以问天选择了逃遁！

    问天与自己的本命法宝心神相通，他逃遁的心思一动，他脚下的煞气惊人的飞剑就瞬间化成一道黑色的长虹飘飞而去！

    凌鸿飞与邪天尊在心中大骂问天无耻的时候，他们已经来不及逃走了，天魔塔已经遮天盖地的向他们压迫而来！

    邪天尊在最后时候放弃了守势，他将环绕全身的逆天诀灵力化成一柄黑色长刀霍然向泰山压顶而来的天魔塔逆劈上去，同时邪天尊尖声怒吼“我欲逆天，谁能阻我！啊啊啊……”

    噼啪……

    邪天尊用灵力幻化的黑色长刀猛然与泰山压顶而来的天魔塔抗击在一起，邪天尊此时此刻仿佛魔神附体一般，他居然将天魔塔的下压之势抗住了！

    同时邪天尊冲赤眉仙姑，燕无涯两人爆吼喊道“两位道友此时还不同心协力的对付魔灵，待会我们全部都要死！”

    原本准备趁机逃走的凌鸿飞，听见邪天尊这句话之后，迟疑的停留下来。

    “魔灵，你敢如此伤我，接我一剑！”赤眉仙姑与燕无涯还在犹豫不决的时候，燕倾城的元婴透体而出，她全身笼罩着万剑归宗诀的乳白色灵力，她的手中握着用万年冰晶炼制的冰灵剑，她绝世的容颜上有着敢为天下先的决然之意！

    这一次她忽然元婴透出体外的一剑，魔灵没有能够完全躲过！魔灵占有的原本属于吴冥王的身体瞬间被劈成两半！

    魔灵的原形在半空中闪现，只见魔灵一头如丝缎般的秀发随风飞舞，如淡烟般的峨眉，一双杏眼如星辰如明月，玲珑的琼鼻，桃腮微晕，娇艳欲滴的朱唇，完美无瑕的脸红晕片片，吹弹可破的雪肌如冰似雪，身材轻盈，有道不尽的万千娇媚，如果不是魔灵周身怨煞之气浓烈，她绝对是个比燕倾城更加倾国倾城的绝代妖姬。

    魔灵原形乍现，她那双杏眼忽然有哀怨之色闪现道“这位姐姐，你我同是女人，何必出手如此狠毒呢？你不知道睚眦必报这个词语是专门说我们女人的么？”

    “这位姐姐，万千浮屠梵呤，百万冤魂往生，你往生去吧！”魔灵如此说了之后，手中忽然翻转佛门法印，接着她蓦然打出了佛门诛魔宝刹印！

    只是魔灵打出的佛门诛魔宝刹印，没有丝毫佛光普照的宏大慈悲之意，她打出的是满含冤魂的杀戮佛门诛魔宝刹印！

    “万剑归宗诀——至尊至强！”面对魔灵打出的佛门法印，燕倾城丝毫没有后退的意思，她仿佛那瞬间出鞘锋利无比的剑！

    她是一柄剑出鞘，不见血绝不回头的杀人剑，也是这世间最至尊至强的剑！

    满含冤魂杀戮之气的佛门诛魔宝刹印与的燕倾城一往无前，绝不后退劈出的至尊至强的一剑，在半空中激烈碰撞，散发出强大的灵力冲击波浪，将幽灵魔池四周的人兽尸体全部冲离开去！

    “这位姐姐，你可真是女中豪杰，如果不是你想要与本尊争夺天地异宝，本尊是不会伤你的！”魔灵在这个时候手握暗金色罗盘，蓦然出现在燕倾城的元婴身边，而后故做叹息的一掌打在燕倾城的元婴上！

    燕倾城元婴身上的乳白色灵力瞬间散去，燕倾城曼妙的好身材瞬间**的暴露在空气中，随即燕倾城的元婴想要逃回自己的肉身之中，可是魔灵似乎并不想就这样轻易放过羞辱燕倾城的机会，她用一团强大的怨煞之气弄出一个结界，将燕倾城遭遇重创的元婴给罩在了里面。

    同时魔灵还邪恶暧昧道“这位姐姐的身材如此之好，不让人欣赏岂不是太浪费了？”

    “我要杀了你……！”燕倾城何曾受到过如此羞辱，她狰狞的向魔灵歇斯底里的咆哮道

    魔灵阴险一笑，正要继续说些羞辱之语，这个时候蓦然有一个声音如暴雷一般传来“谁敢伤我的小雨姐！”