
邢无极在幽灵魔池底下，感应到赤眉仙姑与燕无涯两人离开之后，他提到嗓子眼的心脏才缓缓回到原位。

    “要不是邪天尊喊了一句话，赤眉仙姑这老女人肯定会下潜到幽灵魔池地下来寻找一番，这次我到是欠了邪天尊一个人情。”邢无极喃喃自语的时候，突然他感应到自己身下的淤泥中有股能量在浅浅上涌。

    这下面不会是‘孙大圣’藏得绝世法宝呢？

    邢无极心中不由生出了这样的猜测，所以邢无极就开始用双手去扒开身下的淤泥。上古灵猿在珊瑚铁树森林差点将邢无极给秒杀，邢无极有这种盗取上古灵猿藏匿的绝世法宝的机会，他怎么会放弃呢？

    只要可以报复到仇人，邢无极任何事情都很愿意做！

    邢无极身子在水中倒颠着，一点点扒开淤泥，邢无极不敢扒开的太快，因为他害怕这幽灵魔池地下也会有那种将小雨给毒地半死的根茎植物。

    大约在邢无极扒掘泥土一炷香的时间之后，邢无极的右手触及到了一个凉凉的硬壳物体。

    邢无极眼中一亮，冒起了幽光，“真藏着法宝啊！”

    邢无极快速顺着硬壳物体的边缘开始扒掘，在又一个一炷香时间之后，呈现在邢无极眼前的是一个一米长的巨蛋。

    邢无极注视着安静的扎根在泥土中的巨蛋，不由皱眉昵喃“这玩意是个蛋呢？还是一件法宝呢？我怎么一点都感应不到这巨蛋中有生命存在的迹象呢？”

    邢无极不是一个喜欢空想的人，他心中有任何疑惑，他都会用实际行动去解开。

    邢无极想要分辨出眼前蛋一样形态的东西是颗蛋，还是一件法宝，他只需要注入一道灵力到里面就可以知晓。

    如果他注入到里面的灵力直接驱动了这蛋形物体，这就是一件法宝。如果他的灵力无法驱动这蛋形物体，这可能就是一颗异兽蛋，而且很有可能是上古灵猿生下的蛋。

    只是猿猴不是跟人类一样，是胎生么？

    在诸多疑惑下，邢无极将左手按在了巨蛋的冰凉的硬壳上，而后他试探性的注入了一道赤血灵力过去。

    咚……

    邢无极近乎幻觉一样的听见了人类心脏跳动的声音，邢无极惊疑的想要收回手。可这个时候那巨蛋冰凉的硬壳上仿佛有股吸附万物的无穷力量，一下子将邢无极给吸附住，而后这颗巨蛋开始通过邢无极这只手，疯狂的吸纳吞噬起邢无极体内刚才疗伤半个时辰，积累起来的一些灵力！

    “我日，吸星大法啊……”

    邢无极心中悲叫，只是无论邢无极如何拼命的摆动身体，他始终无法将按在巨蛋上地手掌挣脱开来。

    巨蛋只是一霎间就将邢无极体内的灵力给吞噬干净，可是这巨蛋并没有停止吞噬的步伐，它盯上了邢无极的元神！

    元神被巨蛋吞噬，邢无极只敢无法忍受的痛楚从后脑开始向整个神经中枢传播。

    “我#￥￥%%%￥￥……”邢无极语无伦次的狂骂起来，只是他的狂骂也停止巨蛋对他元神的吞噬。邢无极现在算是明白，炼魂锁链吞噬郭啸天与嗜血狂魔元神时候，郭啸天与嗜血狂魔遭到了怎样的折磨了！

    “他妈的，别在吞噬老子的灵魂了，老子给修炼灵力吞噬……”邢无极被那痛入骨髓的痛苦折磨的粗口连爆。

    同时邢无极取出了逆天珠，开始运行众生诀加快天地灵气吸纳的秘诀与赤血大法，来快速修炼出赤血灵力，希望可以让巨蛋改变吞噬的方向。

    逆天珠可是五年前死海地界出世的天地异宝，它所蕴含的精纯灵气与克制心魔的独特功效，都让修真界的人们对其热衷而疯狂！

    即便是在阳光妩媚的晴空之下，它所散发出来的碧绿光芒都是世间最耀眼的光芒！

    逆天珠的精纯灵气与碧绿光芒在幽灵魔池冲天而起，向幽灵沼泽的四面八方扩散而去。

    正在寻找离开幽灵沼泽捷径路线的赤眉仙姑，燕无涯，凌鸿飞，邪天尊等人都停下了脚步。

    而正在某个秘境角落给自己的身外化身疗伤的上古灵猿，则面色极为难看地睁开圆润灵活的眼睛，它的眼眸中充满了忧虑与不安。

    在邢无极迫不得已取出逆天珠，疯狂修炼起赤血大法，希望可以在短时间内修炼出大量赤血灵力，让巨蛋不要继续吞噬他的元神之后。巨蛋真的很给面子的停止了吞噬邢无极元神的行为。

    而且巨蛋也没有去吞噬邢无极体内快速修炼出来的赤血灵力。巨蛋只是一下子将邢无极取出地逆天珠吸附在冰凉的蛋壳上面。

    接着整个巨蛋都被逆天珠璀璨的绿色给覆盖包裹，邢无极的手由于被巨大吸附着，他也很‘荣幸’的被逆天珠的绿色给包裹起来。

    接着邢无极震惊的发现，逆天珠中蕴含的精纯灵气正在被巨蛋极速吞噬，逆天珠璀璨夺目的绿色光芒在快速黯淡，就好像邢无极所在的那个世界，一到夏天的晚上，家里的灯泡就开始由明亮渐渐的转向黯淡。

    这是一种能量不足，消耗过度的表象。

    “这到底是什么鬼东西？！”邢无极惊惧万分，他完全没有想到，只是试一试这东西是异兽蛋还是件法宝，他就差点被这颗巨蛋把元神给吞噬，被其彻底灭杀在这世间了。

    而且现在看来，这颗巨蛋在吞噬完逆天珠里面蕴含的灵气之后，还是很有可能将吞噬的目标重新转移回到他身上，邢无极心中冰凉如霜的不在关注巨蛋与逆天珠之间的变化，他闭上眼睛强迫自己运行起赤血大法，他需要修炼出大量的赤血灵力，这样或许他才可能会有保住性命的机会！

    “看这逆天珠散发出来的光芒，就是幽灵魔池的所在，刚才躲在幽灵魔池中疗伤的肯定是邢无极！”赤眉仙姑与燕无涯飘浮在半空中，眺望着逆天珠冲入云霄的碧绿光芒是从何地发出，在观察片刻之后，赤眉仙姑眼中杀机大盛的肯定道

    ——

    今晚还有一更。