
邢无极不是个犹豫不决的人，虽然他知道释放出剑胎中压制的天堂草药性与九天雷罚的力量非常的冒险，然而现在局势急迫，容不得他做别的选择。

    邢无极非常了解小雨，想要胆量非常小的小雨去帮他救人是不可能的事情，如果他想要从魔灵手中救回寒莉，胡美丽，陈天等人，就只能先治愈自己的身体地伤势。

    “呼……关二爷保佑我吧！”邢无极深深呼出一口气，开始用意念控制万剑归宗灵力撤离剑胎周围。

    随着万剑归宗灵力的撤离，剑胎之中的天堂草药性与九天雷罚的雷电力量都不安的躁动起来。邢无极能够感应到剑胎内部力量的冲击。

    “妈的，这次不知道又要受到什么样的非人折磨了。”邢无极在心中暗骂一声，一鼓气将防御在剑胎外围的万剑归宗灵力全部撤离！

    “铮……”天堂草的药性与九天雷罚的雷电力量如同猛虎出闸一样，气势汹涌的突破出泥丸宫，向邢无极身体各个角落冲击而去！

    一时间邢无极体表有耀眼的雷电光芒乱窜，同时他的脸上还时不时闪过妖异的红绿之色。

    邢无极的身体在雷电力量的游走之下，剧烈地不规则的痉挛着，很快邢无极嘴里开始吐白泡沫出来，模样极为骇人。

    “关二爷……救命啊……”邢无极忍着无比剧烈的疼痛，在失去意志昏迷之前，在心中大喊了一声。

    也许是被邢无极祈祷了太多次，在乾元修真界从未显灵过的关二爷，这次终于是被邢无极的虔诚给感动，显灵了。

    九天雷罚的雷电力量与天堂草的药性在邢无极体内疯狂乱窜，将邢无极瞬间弄得死去活来的最后关头。众生诀的力量终于强势出击护住了刑无极的心脉。

    邢无极体内的极阴之水——地煞水，也与九天雷罚的雷电力量杠上了，在邢无极身体的各个部位展开极阴极阳的疯狂大战！

    天堂草的药性最初从剑胎之中出来，还是非常尽责的将邢无极体内断裂的骨头受损的内脏与经脉修复了。只是当它将刑无极的伤势修复完成之后，它就从救星变成了煞星，开始在邢无极的经脉中横冲直撞，极其犀利地撕裂着邢无极的神经。

    地煞水与九天雷罚的雷电力量正面交锋之后，天堂草的药性就成为了打扫战场的后勤人员，地煞水与九天雷罚的雷电力量打焦某处经脉它就紧随其后的修复某处经脉。

    地煞水与九天雷罚的雷电力量从邢无极的经脉中，混战到体表，又混战到骨髓之中，天堂草的药性就紧紧跟随着，将所有损坏的经脉，肌肉，皮肤，骨骼一一修复完善。

    邢无极体内只有众生诀的力量守护的心脉与中丹田的鼎没有被侵犯过，下丹田与上丹田成为了主战场，因为地煞水的阴寒之气与下丹田的金丹已经融为一体，这是邢无极体内地煞水最浓烈的地方。

    而上丹田则是邢无极压制九天雷罚的雷电力量的地方，算是九天雷罚的雷电力量在邢无极体内的老巢了。

    地煞水与九天雷罚的雷电力量在邢无极体内大战，天堂草的药性紧紧跟随修复着极阴与极阳力量碰撞对邢无极身体造成的伤害。

    这副景象呈现在邢无极体表外面，就可以看见一黑一白两道闪烁的光芒不断碰撞，一道红绿色的光芒紧随其后的跟着。

    这个过程持续了大约有半个时辰的时间，邢无极体表的三道闪烁的光芒才渐渐消退。

    在三道光芒渐渐消退之后，邢无极才慢慢清醒过来。等待邢无极睁开眼睛，他那双因为修炼赤血大法显得有些邪气的淡赤色眼瞳，竟然蕴含着犀利的浩然正气！

    邢无极醒来之后，并没有马上坐起身去抹掉脸上白泡沫凝固的垢污，他的眼中竟是难以置信的表情。

    因为他还活着，他体内九天雷罚的雷电力量竟然与万剑归宗灵力铸成的剑胎合为了一体！

    “这是什么情况？是众生诀的力量将九天雷罚的雷电力量弄得与剑胎融合了么？天堂草的药性呢？怎么一丝一毫都感应不到了？”邢无极喃喃自语的猜测着

    只是无论邢无极怎么猜测，都不会想到，这次九天雷罚的雷电力量会与万剑归宗灵力铸出来的剑胎融合，并非是众生诀的杰作，而是他体内的地煞水深入骨髓太过强大。九天雷罚的雷电力量无法与之抗衡，最终被地煞水压制在泥丸宫中被迫依附在万剑归宗诀铸出的剑胎之中。

    而天堂草的药性在地煞水与九天雷罚的雷电力量大战的过程中，将多余膨胀的药性全部用在修复邢无极身体受创的地方，最后完全消失殆尽了。

    邢无极为了弄清楚他失去意识昏迷的过程中，他体内究竟发生了什么事情，他进入内视看向中丹田的鼎中。

    “师傅，我体内刚才发生了什么事情，你有感应到么？”邢无极如此问了句之后，发现嗜血狂魔不知道什么时候又被炼魂锁链，锁在了鼎壁上，邢无极转而冷声道“你刚才想要趁机逃走？”

    “你体内正道魔门的灵力发生如此疯狂的冲突，你居然还能活下来，真是老天不开眼啊！”嗜血狂魔皮包骨的骇人脸上竟是不忿之色。

    “嘿嘿，师傅即便老天爷会开眼，它恐怕也不会是对你这种杀人如麻的魔头开眼吧。”邢无极讥讽冷笑道

    “孽徒，有胆就杀了我！”嗜血狂魔绝望的咆哮，刚才他趁邢无极昏迷的时候，试图要冲出这个恐怖的鼎器法宝。谁知道他每次刚冲到鼎口就被那佛门镇魔印给拍下来，最后他直接开始攻击鼎器，却又被恐怖的炼魂锁链捆绑锁在了鼎壁上。

    这样的情况让嗜血狂魔明白，他想要从这个神秘的鼎器法宝中逃出去，除非邢无极死掉，不然他就将永无重见天日的哪一天！

    “师傅，耐心等待吧，终有一日我会送您上路的。”邢无极冷漠的留下这样一句话退出内视，只留下绝望的嗜血狂魔在鼎中歇斯底里的咆哮“你杀了我……杀了我……”

    “怎么样，伤都恢复好没有。”小雨的声音在邢无极退出内视的瞬间响起，邢无极就是因为感应到有修者靠近，才退出内视的。

    邢无极坐起身，一边将脸上的污垢擦掉一边询问道“小雨姐情况怎么样？寒莉他们还活着么？”

    小雨摇着美丽的螓首，一声长叹道“唉，都死了……”

    “真的吗？”邢无极很是怀疑的看向小雨，他对小雨印象最为深刻的就是胆小。邢无极怕小雨根本没去天灵峰寻找寒莉等人，随便在外面待了会就跑回来说寒莉等人全部死了。

    “姐姐我，还会骗……”小雨正要大义凛然的教训邢无极，只是她在昏暗中与邢无极那双犀利蕴含着浩然正气的眼神一对视，她的气势一下子就软了下来。

    接着小雨仿佛发现新大陆一样的窜到邢无极的身边道“无极弟弟，你刚才做什么了？怎么你忽然间浑身上下都充满了浩然正气呢？”

    “小雨姐，你刚才根本就没有去天灵峰寻找寒莉他们的下落对吗？”邢无极如此轻问道

    小雨姐目光闪烁，没有马上回答。邢无极已经从小雨的表情上得到了答案，所以他不等小雨回答又问道“为什么地煞水对魔灵不起作用，反而会成为对方的助力呢？”

    “地煞水为极阴之水，是最为阴煞的水。魔灵是怨煞之气经过无尽岁月积怨汇聚而成，是世间最阴煞的灵魂。地煞水与魔灵根本就是同气连枝，当然无法克制魔灵，反而会去帮助对方！而且对付这种怨煞之气产生的魔灵，魔门法诀的杀伤力有限，因为魔门的法诀多是以修炼阴煞灵力为主，这样很就容易被魔灵吞噬壮大。要对付魔灵，还是正道的法诀最有效果。”小雨详细的给邢无极解释道

    “万剑归宗诀对魔灵的杀伤力大么？”邢无极沉默一会，皱眉问道

    “万剑归宗诀对魔灵的杀伤力，肯定比你修炼的赤血大法强……只是，无极弟弟即便你现在的万剑归宗诀处于金丹初期，你也打不过天灵峰上的魔灵，那可是一个元婴后期的存在啊！”小雨苦口婆心的劝说道

    “没有试过怎么知道打不过呢？”邢无极面容逐渐坚定起来，小雨一拍秀美的额头夸张道“我的弟啊，你是不是疯了？”

    “小雨姐，麻烦你帮我护法，我要先用万剑归宗诀结金丹！”邢无极不管小雨是什么表情，从身边的香樟木盒子中取出逆天珠，盘膝修炼起来。

    小雨听邢无极这样一说，不由摇头摆脑道“唉，无极弟弟你这是何必呢？等你用万剑归宗诀结成金丹。那魔灵恐怕早就将你的那些手下杀得一干二净，去幽灵沼泽争夺天地异宝了。”

    邢无极对小雨的话语置之不理，他决定要做什么事情，从未因为时间的原因而停止或改变！