
邢无极自己都没有料到，早已经消失在体内的天堂草药性会在这生死关头再度涌现出来，而且这次天堂草的药性温和的好像母亲一样，慈祥的修复着他体内五脏六腑受到的重创，如泉水一样从邢无极口中涌出的鲜血渐渐停止了。

    其实邢无极不知晓，在天灵峰上他被逼无奈释放出剑胎中的天堂草药性治疗伤势，与天堂草药性一起的九天雷罚力量同时释放出来。在九天雷罚的力量与地煞水的力量在邢无极体内大肆战乱破坏的过程中，天堂草的药性已经全部涌入到了他身体的奇经八脉之中。

    只是平时邢无极再也感觉不到天堂草药性的存在，在这生死关头，在乾元修真界可以让人起死回生的天堂草，从邢无极的奇经八脉中散发出来，将邢无极五脏六腑所受到的重创全部治愈。

    当然天堂草的药性治疗邢无极五脏六腑的伤势也花了半个时辰的时间，等待邢无极周身的祥瑞红色黯淡下去，邢无极才缓缓睁开了眼睛。

    “他妈的……如果不是小爷体内有天堂草的精华药性，这次真是要下去见阎王了……”邢无极后怕的睁开眼睛，只是他没有注意到坠落在不远处的问天，这个差点让他丧命的恐怖地方，他又不敢继续待下去，于是邢无极选择御剑飞行选择远离这是非之地。

    很快邢无极就在这辽阔的幽灵沼泽迷路了，在满是茅草布满未知危险的幽灵沼泽中邢无极居然发现了一片生机盎然的森林。

    没错，此刻出现在邢无极眼中的就是一片，一眼望不见边的森林。

    邢无极御剑飞下，停在森林外面。

    在死海地界的时候，他就曾经一脚踏入过布着幻象阵法的死海内森林，对于阵法毫无破解之法的他，在小雨中毒之后，他最害怕的就是遭遇阵法。

    “吼……”在邢无极站在森林外面犹豫不决的时候，突然他身后响起了一声狼啸，接着数声狼啸连绵起伏的森然响应。

    邢无极惊骇转身，只见他已经被十几个幽灵沼泽狼包围了，同时邢无极也感应到这些幽灵沼泽狼的等级，最差的都是七阶！

    七阶异兽相当于金丹初期修者的实力，邢无极现在只是金丹初期修者，他如何能够应付这最差等级与他相同的狼群，现在他手中有没有了防御超强的鬼冥死网。

    “呸，怎么这么倒霉呢！”邢无极碎碎念的说了句，而后他转身就跑进身后的森林中，而后他如猿猴一样手脚并用的攀爬到树上。

    邢无极如此并非是想借助树地高度来躲避狼群，因为达到七阶的幽灵沼泽狼，随随便便都可以将邢无极攀爬的树木给击断。

    邢无极攀爬到树上，只是想要居高临下的观察一下他到底被多少幽灵沼泽狼给包围了，另外他想要找到这却幽灵沼泽狼的狼王。

    擒贼先擒王，这一招对付狼群也是很实用的。

    只是当邢无极进入这片生机盎然的森林之后，那些幽灵沼泽狼突然开始畏惧起来，最后它们竟然主动撤离了，并没有继续对邢无极发动攻击。

    邢无极看着主动撤离的幽灵沼泽狼，心中虽然惊疑无比，可是他也松了口气。面对等级最差都是七阶的狼群，他即便可以逃脱，也必然要付出惨痛的代价，而且邢无极根本不知道他体内的天堂草药性还有没有，不知道下一次他再度遭遇生命危险，天堂草的药性还会不会向今天这样救他一命了。

    邢无极蹲在树岔上，望着漆黑的夜空，心中不由惆怅道“怎么都没有看见星星，如果可以找到北斗星，我也不至于迷失在这幽灵沼泽里面了。”

    “破军师兄……”正当邢无极惆怅无比的时候，他忽然听见森林里面传来苏小雅惊恐的喊声。

    几乎是下意识的，邢无极向苏小雅发出尖叫的声音飞纵过去，踏过几个树尖枝头，邢无极如大鹏鸟一样在夜空中滑行，接着他探查四周的神识感应到了数名修者的身边的灵气变化。

    噗……

    李破军喷出一大口鲜血，可是他依旧坚挺的站在，他的周身有无穷火焰舞动，极炎之体的他现在就好像一个大火把，将这个狭小空间的人们照耀出来，让邢无极可以很清晰的看见在这里火拼的双方人马，都是谁。

    李破军身边有苏小雅，苏小雅的身后却是吓得双腿颤抖的燕小龙，燕小龙身后却是李秀梅与燕倾城。

    李秀梅与燕倾城的脸色惨白，此刻正在盘膝修炼疗伤。

    燕倾城是怎么受伤的，邢无极很清楚，李秀梅这个金丹后期修者是如何受伤的，邢无极却不得知晓，不过当邢无极看见将李破军击伤的邪天尊之后，他就明了了。

    邪天尊可是元婴期修者，李秀梅这样的金丹后期修者如何能抵挡呢？

    邢无极看了眼邪天尊的背影，直接按原路倒飞了回去。邪天尊只是朝邢无极短暂停顿，而后快速折返离去的地方看了眼。以他元婴初期修者的神识，邢无极刚才靠近，他一下子就发现了。

    只是现在他想要将峨嵋派众人一网打尽，所以他不想节外生枝，当然如果不是邢无极是金丹初期修者，而且离开的够快，他也不会如此轻易的让邢无极离去。

    现在邢无极离开了，他就不能慢慢在这里收拾峨嵋派的人了，他将要速战速决！

    “燕门主，只要你同意嫁给我，宣布日后峨嵋派与我们逆天门合作，今天我就可以放过你们。”邪天尊嘴角勾起邪恶笑容道

    燕倾城闭眼修炼疗伤，并不去理会邪天尊。李秀梅却气愤的厉声道“魔门妖人你算什么东西，居然想要娶我们门主！”

    “嘿嘿，我自然不是什么东西，因为我是个人，而且现在还是掌控你们生死的人！”邪天尊冷笑道

    李破军浓眉一挑的瞪着邪天尊，毫无惧怕的向前靠了一步道“想要掌控我们的生死，杀死我再说！”

    邪天尊看着满嘴是血的李破军，脸上并没有露出嘲讽的意思，他只是微微摇头露出叹息之色道“你是条汉子，可惜你却甘愿投身在女人做掌门的峨嵋派中，真是太可惜了。今天我不会杀你，希望日后你会考虑加入我们逆天门。”

    李破军丝毫不为邪天尊的话语所动，他如一座沉稳的大山，坚实的挡在苏小雅等人面前，一脸决绝道“来吧，想要伤害她们就先杀死我！”

    邪天尊看了眼先前邢无极躲藏的地方，不由微微摇头叹息道“我本不想杀你，你竟然如此不知好歹，那就别怪我出手无情了。”

    邪天尊是真的不想杀死李破军，李破军的忠心与胆识让他起来爱才之心，只可惜这样的好属下不是他的手下，加上他担心先前躲藏在旁边邢无极是正道门派的人物，他担心自己在犹豫不决，他就会错失将峨嵋派的燕倾城等人一网打尽的机会。

    所以这一刻，他决定果断杀伐！

    “破军师兄，你小心啊……”苏小雅在一旁焦急无比，可是她只是筑基中期修者，根本无法帮助到李破军分毫。

    李破军回眸转头，他坚毅无比的眼中有一丝柔情闪现，他满是络腮胡的脸上尽是爱怜之色，在这生死时刻李破军大胆地对苏小雅流露出了爱意“小雅，破军师兄不会让任何人伤害你，任何想伤害你的人，都必须从我得尸体上踏过去！”

    说到这里，李破军裂开唇露出灿烂的笑容，有鲜血无法抑制地从他嘴角两边缓缓滑落下来，刚才他挡下邪天尊击杀李秀梅的攻击，已经受了重创。

    现在的他随时都有可能倒下，苏小雅看着李破军脸上露出的灿烂笑容，却不由想起了邢无极。邢无极也非常喜欢如此灿烂的微笑。

    在她屡次陷入险境的时候，刑无极都会及时的出现在她身边，将她从各种危险中拯救出来。

    这一次，邢无极还会出现么？

    苏小雅的目光不由在漆黑的森林中寻找着，这让大胆表露心中爱意的李破军，眼中闪过一抹伤心之色。

    “既然你一心求死，那我就成全你！”邪天尊的右手上蓄满黑色的逆天灵力，他抬起手就要劈向李破军。

    只是蓦然邪天尊的眼中露出了惊恐之色，他的身体正在被快速冰封！

    李破军，苏小雅等人都惊疑的看着刚才无人可挡，被冰封成雕塑的邪天尊。

    接着邢无极的身体缓缓从邪天尊背后露了出来，他朝苏小雅调皮的眨了眨眼睛道“小雅，我们又见面了。”

    “无极哥……”苏小雅的眼中浮现出惊喜的泪花，她快速奔向邢无极，心中有抑制不住的感情澎湃爆发。

    邢无极抱住扑入怀里的苏小雅露出灿烂笑容道“小雅别哭了，快带着你娘逃吧，无极哥只能暂时冰封这元婴期修者，我马上也要开始逃命了。”

    “不要……无极哥，你跟我们一起走吧，我娘，破军师兄，燕门主都受伤了……”苏小雅紧紧抱着邢无极，不肯松手道

    “小雅，你放开他，让他走！”燕倾城睁开眼睛看着邢无极，里面蕴含着无尽的杀意。

    （筒子们新年快乐，万事如意……）