
邢无极邪邪一笑道“嘿嘿，俗话说打是亲，骂是爱，燕倾城你这般的美丽女人要天涯海角的追我，邢某真是三生有幸啊！”

    邢无极如此说得时候，人已经靠近到燕倾城的身前，他一伸右手中指，轻轻滑过燕倾城的脸颊道“哎，这触感真是如羊脂般滑嫩啊……”

    “你……！”燕倾城气的全身发抖，奈何她伤势太重，真的是没有办法反击，这种情况下燕倾城只能向渡行大师求救道“渡行大师，快点出手相助！”

    渡行大师在燕倾城喊话的瞬间毅然元神出窍，邢无极如此胆大妄为的在他面前猥琐峨嵋派掌门人，他作为云和寺主持如何能忍？

    正道各大门派之间现在还处于集体合作对付魔门各派的大趋势上面，渡行大师这个时候不能见死不救！

    邢无极见渡行大师周身散发出夺目的金色光芒，他刺在渡行大师身前金刚罩上面的诛邪剑被直接给震了回来。

    邢无极直接用意念将诛邪剑收入到乾坤袋之中，而后他目光如炬的盯着渡行大师，这还是他第一次亲眼看见元婴期修者，当着他的面将元婴透出体外。

    元婴是修者在经历数十年或是数百年艰苦修真之后，结成的第二元神。这个第二元神与修者自身的修为相同，同时它也会修者所有修炼过的法诀，与修者的心神相通。

    修者，可以将这第二元神变成自己在遭遇敌人之后最可靠的帮手，同样也可以找到一副修真天赋超群的身躯，用第二元神开辟出第二具躯体。这样可以在遭遇强敌，或是在渡天劫不幸身亡之后，得以保存生命。

    乾元修真界的修者一般在元婴后期之前，都会将元婴留在下丹田中作为自己遭遇强敌的最有力帮手。在达到元婴后期，准备渡天劫之前，修者们才会开始用第二元神开辟出第二具躯体，这样也可以保证在渡天劫失败之后，他还活在这人世间，还有第二次渡天劫的机会！

    渡行大师全身金光璀璨，他体内透出一股更加强势的金光，接着一个与渡行大师容貌相同，身躯偏小的元婴出现在半空中，它的手中还捧着一座佛光普照的九层浮屠塔！

    “阿弥陀佛，邢施主你当着老衲的面如此轻薄女施主，今日老衲就破了杀戒，拿命来！”渡行大师的元婴将手中的九层浮屠塔一抛佛语**道“浮屠降魔！”

    随着渡行大师元婴吐露的话语，它抛出的九层浮屠塔，瞬间一化二，二化四，四化八……

    这般无穷无尽的幻化，仿佛没有尽头，一下子就将鬼冥死网保护的位置给填满了。

    邢无极可不管这渡行大师的浮屠降魔功法如何厉害，以他金丹初期的修为，在不使用赤血大法的禁招‘逆天血魔’法诀之前，是没有一丝一毫机会战胜对方的。

    所以邢无极在渡行大师的元婴闪现出来的瞬间，就用众生诀的力量将体内渡行大师的元婴施展的灵力威压给化解了，同时他就在心中默念咒语将鬼冥死网瞬间收回，而后又瞬间用鬼冥死网将他一个人罩在其中，将渡行大师与燕倾城都暴露在满天雷电之下！

    所以渡行大师的元婴施展的浮屠降魔功法之中的万千浮屠法术，还没有来得及击杀邢无极，就只能迎上天空中疯狂劈落的雷电，以此来保护他自己的肉身与燕倾城的安危。

    众人只见半空中无数浮屠塔与雷电撞击爆炸消失的火爆场面，渡行大师将元婴回归肉身之后，迅速抓起燕倾城逃离了这片恐怖无比的雷电区域，如果刚才劈落下来的雷电，是无数条九天雷罚，渡行大师与燕倾城必然会被劈地魂飞魄散！

    渡行大师带着燕倾城逃离恐怕的雷电区域之后，并没有做任何停留，渡行大师直接带着燕倾城向异兽与人类修者一路血战的方向飞纵而去。

    魔灵刚想要出手留下这两个刚才想要杀死她的修者，等待会取得天地异宝之后，再来慢慢折磨。谁知道这个时候幽灵魔池开始不安的沸腾起来，那淡紫色的水带着神秘气息翻腾着，那八道冲天而起的白色光芒，将这四周照耀的比白日更加醒目。

    轰……

    一声惊天巨响炸响，深藏地下蕴育万年的天地异宝出世，终于引发了天劫雷云，九天雷罚势不可挡的劈落下来！

    兹……

    九天雷罚的闪电光芒狠狠劈入幽灵魔池，将无数淡紫色的水儿化成水空气，大地在这一刻开始剧烈摇晃起来！

    这道九天雷罚就是天地异宝面临出世地最后征兆！

    魔灵，邪天尊，凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯五人都瞪大眼睛，屏住呼吸紧张的盯着幽灵魔池，他们都紧张无比的在等待天地异宝出世！

    邢无极站在鬼冥死网里面，在劈落下一道九天雷罚之后，刚才疯狂劈落的雷电都停止了下来，这也让鬼冥死网散发出的浓烈死气消散开去。

    在鬼冥死网周遭的浓烈死气散去之后，邢无极发现他距离幽灵魔池的距离非常近，近得他都可以看见大半个幽灵魔池，如同煮沸开水般翻腾的水面！

    邢无极注视着如同开水般沸腾的水面，注视着那八道刺人眼目的光芒心中暗想，“不知道这次会出什么样的天地异宝，如果可以让小爷我分一杯羹就好了。”

    逆天珠给了邢无极太多显而易见的好处，这让邢无极对天地异宝的认知与渴求完全不同了。

    轰……

    扑咚……

    又一道九天雷罚轰然而下的瞬间，一道深黄色的光芒破水而出，直接迎着碗口粗的九天雷罚冲了出来！

    砰……

    九天雷罚击中这深黄色的物体，发出一声闷沉无比，蕴含强悍灵力碰撞的声响，接着深黄色的物体上面如同泥土塑封的外壳开始龟裂，一股精纯无比的五行土气从泥土塑封龟裂的外壳处散发出来！

    凌鸿飞第一个御剑飞行起来面目狰狞的暴吼道“这个蕴含五行土气的天地异宝，老道要了！”