
金色的太阳悬挂在半空当中，可是幽灵沼泽地的外围却没有一丝一毫的暖意。在距离幽灵沼泽三百里外的幽灵城，人们就可以感应到幽灵沼泽散发出的凶煞气息。

    如果不是幽灵沼泽将有天地异宝出世，乾元修真界没有任何人会希望进入幽灵沼泽。

    这个幽灵沼泽并非像死海地界那样，是炼尸派的主殿所在，所以任何外来修者进入都会遭遇炼尸派弟子的杀戮。

    幽灵沼泽没有任何门派驻守，也不是任何门派的主殿所在，它是乾元修真界真正的大凶之地，因为幽灵沼泽有任何地方都没有的神秘沼气，一种可以毒死元婴期修者的可怕存在！

    而且这里除了可以毒死元婴期修者的神秘沼气之外，还有许多可以攻破修者灵力，破坏修者体内灵力无法正常运转使用的毒物。一旦有修者被这些毒物侵入体内，灵力无法正常使用，他们就很有可能被潜伏在沼泽之中的凶兽给杀死，当成盘飱！

    邢无极与小雨经过半个月的飞行，在昨天晚上终于抵达了幽灵沼泽外，最后一个有人类生存的幽灵城。

    在一家名叫‘食为天’的客栈里面，邢无极一脸忧色的看着小雨道“小雨姐，你说魔灵会将寒莉他们关在什么地方呢？”

    小雨将一个茶杯放在桌上不断旋转着，听到邢无极的问话，小雨撅嘴道“无极弟弟，别在胡思乱想了。等找到那个魔灵，问一问她不就知晓了。”

    “我怎么找得到她，她可是元婴后期修者，已经达到人间界的巅峰水准了！”邢无极翻了翻白眼无奈道

    小雨将旋转的茶杯一把按在桌上道“竟然你明白那魔灵是人间界的巅峰修者，你还找她做什么？去送死么？她现在不来找你，姐姐我就已经非常庆幸了！”

    “小雨姐，如果我不找到她，她就会杀了寒莉他们。那魔灵在天灵峰演武场上，用灵力刻写下的信你又不是没有看见。”邢无极轻声抱怨一句，他非常不喜欢这种无力感。

    魔灵处于人间界巅峰的修为，即便是成功用万剑归宗诀结成金丹的邢无极，也没有半分可能会战胜魔灵的把握。更何况魔灵知晓了他体内拥有无限地煞水的秘密，如果他打不过魔灵，被魔灵擒获，恐怕就将成为一个随时给魔灵提供地煞水的人型的地煞水水池了。

    “放心吧，魔灵既然想要用寒莉等人来引你自投罗网，在这次幽灵沼泽的天地异宝出世战斗结束之前，她是不会急于杀死寒莉等人的。”小雨姐非常睿智的说道

    邢无极沉默的没有说话，因为现在他除了期望魔灵不杀寒莉等人之外，也没有办法去解救寒莉等人。

    “无极弟弟，现在你暂时先把寻找魔灵，拯救自己哪些手下的计划放在一边。待会我们就分头行动，先在这幽灵城中寻找一下，看峨嵋派的人还在不在城内……”小雨姐眉飞色舞的交代起来，邢无极听完小雨交代的话语眉头紧皱囧着脸道“小雨姐，现在我的手下都被魔灵抓住，生死未卜，这个时候我哪里有心情去追姑娘呢？”

    “嘿嘿，无极弟弟，姐姐我这几年在人间游历，听过这样一句俗语‘情场失意，赌场就得意；赌场失意，情场就得意。’你如今正处于赌场失意的状态之中，正是情场得意的征兆啊！”小雨姐秀眉一颦，丹凤眼一眯，那神态那表情，还真像一个巧舌如簧的媒婆。

    邢无极白眼直翻道“小雨姐，你真是越来越俗气了……”

    “嘿嘿，无极弟弟，走了，跟姐姐我一起去俗气下！”小雨姐不以为意的拉起邢无极，从客栈房间的窗户口飞射出去。

    ……

    “梧桐树，三更雨，不道离情正苦。一叶叶，一声声，空阶滴到明……”距离‘食为天’客栈不远处的一家名为‘天然居’的某个客房之中，有一个蒙着白色面纱的女子，正依着红栏窗沿，眺望无尽无穷的苍穹，喃喃念着这首思念诗句。

    “雅儿，怎么又念上这凡尘俗人所做的诗词了，你今天的修炼做了么？”客房的房门被打开，李秀梅一身洁白简明的峨嵋派长老服饰，满头秀发盘成高贵的飞仙髻，那三轮髻上插着数个造型秀美的簪子，只是这华贵的妇人脸上却竟是担忧之色。

    “娘，为什么要让我嫁给燕小龙？”苏小雅转过头，她曾经单纯黑亮的眼瞳中染上了忧郁，因为她爱上了一个天魔门的堂主，邢无极。

    “雅儿，你与燕小龙的婚事，是从你出生哪天起就定下的。当时我们峨嵋派正在峨嵋峰进行门内各个长老亲传弟子的比试。娘当时挺着大肚子跟着你爹与你那些不争气的师兄们去峨嵋峰参加比试，谁知道比试还没有开始，你就急着要来到这个世界了，最后还是门主亲自把你接生出来的，门主见你模样喜人，就当场定下了你与燕小龙的婚事。”李秀梅一脸追忆的说道

    “娘，我们是修真者，为什么要跟凡尘俗人一样，还定什么娃娃亲呢？女儿不愿意嫁给燕小龙，女儿心中有喜欢的人了……”苏小雅呼吸急促的将憋了数个月的心里话说出了口。

    这句话，是李秀梅告诉苏小雅她成为了燕小龙未婚妻时候就压在苏小雅心口的话。

    李秀梅闻言面色不禁大变道“雅儿，不要忘记你是峨嵋派弟子。无论那个魔门弟子怎么救过你，你都不可以喜欢他，更加不可能会跟他在一起！”

    “无极哥是为了救我们才加入天魔门的！”苏小雅激动的辩解道

    “雅儿，人心险恶啊！你还太年轻，你不了解魔门妖人的一些蛊惑人心的手段。那邢无极说不定本身就是天魔门弟子，他只是在故意迷惑你们而已！”李秀梅眉头紧皱道

    “不是的！娘，无极哥不是你说得那种人……！”苏小雅想要辩解，可是她又不知道该如何辩解，急的她眼睛都红了。

    “雅儿，你先别激动，你先听娘说。”李秀梅见女儿快要急哭了，即心疼又懊恼的安抚道

    李秀梅现在真得非常想要见一见将自己女儿迷成这样的邢无极！

    （好兄弟结婚，俺今天要去帮忙，只能一更了，筒子们抱歉了。年底事情太多，更新不给力，春节后加倍补偿，羞愧的颜面退场……）