
魔灵不认识这网状法宝，燕倾城，赤眉仙姑等人却认得这死气蒸腾的网状法宝，元婴成功逃回体内的燕倾城不由讶异出声道“鬼冥死网？”

    赤眉仙姑与燕无涯对视着，燕无涯用传言术询问赤眉仙姑道“赤眉仙姑，你说这邢无极到底是什么人？如果他是峨嵋派安插到天魔门的弟子，他手中又怎么会有郭啸天的贴身法宝，这邢无极会不会是炼尸派安插在天魔门中的内应？”

    “这个我也很不解，这邢无极身上有太多的秘密。而且此子现在是天魔门弟子，我们绝不能让这样一个修真天赋让人惊叹的魔门妖人活下去，在完成这次天地异宝的争夺战之后，我们就将这邢无极杀死在幽灵沼泽！”赤眉仙姑用传言术回答道

    燕无涯不舍的回了一句“如果逆天珠还在此子手中，杀了他，我们岂不是永远都找不到藏匿逆天珠的地方了。”

    “我们找不到，其他人自然也就找不到了，只要逆天珠不落在魔门妖人手中，对我们其实也没有太多的损失，我们可以当做逆天珠从未出世过。”赤眉仙姑目光深沉的看向昏迷在鬼冥死网中的邢无极，在对燕无涯密言的传言中透出了浓烈的杀意。

    燕无涯听到赤眉仙姑这句话之后，也将目光投在了邢无极的身上，他瘦弱的脸上，那颗长着长毛的黑痣蓦然悸动。

    因为他们头顶的这片天空，眨眼间再度电闪雷鸣，大雨倾盆起来！不远处的幽灵魔池中，蓦然冲出八道耀眼的白色光芒！

    这八道耀眼的白色光芒将翻腾不息的黑云遮掩的四周再度遭亮，同一时刻，数道惊雷一同作响，数道闪电同时劈下，在半空中形成各种美丽的雷电巨网。

    只是这种天劫前兆的美景，魔灵，燕无涯等人可没有心思观赏。

    这个时候魔灵已经将压迫着邪天尊与凌鸿飞的天魔塔取回，天魔塔离去之后，刚才硬抗天魔塔无尽怨煞之气的邪天尊，立刻飞落在地上盘膝修炼起来。

    刚才如果不是燕倾城与邢无极一前一后打断了魔灵的攻击步骤，邪天尊一个人根本抗不住天魔塔的攻击，他体内已经被天魔塔上沾染了数千年的怨煞之气给侵扰，他需要马上运行法诀来化解体内的怨煞之气！

    不然等这怨煞之气侵入心脉，引发心魔，邪天尊可就要悲剧了。

    而邪天尊敢当着凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯，魔灵四人的面盘膝修炼疗伤。是因为刚才幽灵魔池中冲出了八道耀眼若星辰的光芒！

    一件天地异宝只会散发出一道如此耀眼的光芒，此时幽灵魔池中同时涌现出八道耀眼若星辰的光芒，就是在向凌鸿飞等人无声的宣告‘这个幽灵魔池中有八件天地异宝即将出世！’

    既然有八件天地异宝，他们就不需要急着拼死拼活的大战争夺了，待会只要每人抢夺到让自己心动的天地异宝，一场绝对是你死我亡的死战就有可能可以避免。

    不，现在燕倾城，渡行大师，邢无极都已经失去争夺天地异宝的实力。可以参加争夺这次天地异宝的人只有魔灵，邪天尊，赤眉仙姑，燕无涯，凌鸿飞五人了。

    邪天尊在电闪雷鸣之下，以最快的速度将入侵到体内的怨煞之气排除体外，恢复几分灵力之后沉声道“各位道友，此次出世的天地异宝恐怕不会少于八件，现在这里还有能力争夺天地异宝的只有我们五人。我们就此罢手不在争斗，待会魔灵你可以取走四件天地异宝，另外四件由我们四个人，每人分取一个如何？”

    “这个提议不错，我答应了。”魔灵杏仁一样的眼睛始终没有离开过邢无极，她对这个可以轻易化解她施展的灵力威压，刺了她一剑，体内暗藏浓厚地煞水的少年有着无比浓烈的兴趣。

    邪天尊见魔灵如此爽快的答应，不由松气的看向凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯三人，其实邪天尊不惧怕这三个人的任何一个人，邪天尊只惧怕刚才单凭法宝就将他压制地无力还手的魔灵！

    面对强势无比的魔灵，凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯三人也没有更好的应对办法，于是三人沉默思考一会都点了点头。

    “既然各位道友都同意我的方法，那我们就静待天地异宝出世。”邪天尊见凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯也都同意他的意见，轻松说道

    邪天尊还需要更多的时间恢复体内损失的灵力，以此来应对接下来任何有可能发生的事情，所以他才会做出这样的提议。

    乾元修真界天地异宝出世，一向都是每次出一件天地异宝，像这一次有八道天地异宝即将出世的前兆，是乾元修真界前所未有的！

    这可是八件天地异宝，如果可以将其据为己有，何愁不能够突破到化神期飞升九玄天界呢？

    邪天尊黑少白多的眼中浮现出无尽贪婪之色的时候，赤眉仙姑与燕无涯已经用传言术商议决定在这八件天地异宝出世之后，一个人负责抢夺天地异宝逃走，一个负责拖延住魔灵！

    八件天地异宝足以改变一个门派的命运与兴衰，无论是为了私利还是门派的利益，赤眉仙姑与燕无涯都没有理由让一个明显是魔门妖人的魔灵独得四件天地异宝！

    凌鸿飞心中同样也有自己的小心思，只是这家伙毕竟年纪大点，心机隐藏的很深，从表情与眼神上都已经看不出这老家伙在想什么，因为这家伙老神在在的闭上了眼睛。

    天空中惊雷阵阵，电闪雷鸣的声势愈来愈大，魔灵，邪天尊等人已经脱离到幽灵魔池数米之外暂时躲避此起彼伏的凶猛雷电。

    鬼冥死网在无数条雷电劈落的幽灵魔池不远处，成为了雷电重点关照劈中的对象。现在鬼冥死网被雷电劈的死气狂乱，在外面露出了网状法宝的原形，不过它散发的浓烈死气也将邢无极与燕倾城隔绝在了里面。

    短暂昏迷过去的邢无极，被这天地异宝即将出世的雷电之声惊醒，因为邢无极曾经亲眼见过无数条雷电如瀑布般劈在死海之上，因为邢无极的耳朵曾经被这狂暴的雷电震的短暂失聪过，所以他听到熟悉的曾经震的他耳朵短暂失聪的惊雷之声，不由昵喃一声“寒莉快堵上耳朵，张开嘴巴，小心这声音把你给震成聋子……”

    如此说得过程中，邢无极自己还张大了嘴，用手堵在耳朵上面……

    燕倾城听见了邢无极喊出的话语，同时她也看见了邢无极张大嘴，堵耳边的全过程。燕倾城脑中不由浮现出这少年很可爱的念头。

    不过随后燕倾城就开始怀疑这少年的脑袋是不是有问题了，他刚开始冲出来找魔灵拼命，喊得话语中，明显是为了救一个叫做‘小雨姐’的人。现在他又无意识的叫出另外一个女人的名字。

    最后，燕倾城眼中闪过几分幽怨心中暗道“这世间男儿到底都是薄情人！”

    等到邢无极彻底恢复神智之后，他才发现坐在不远处的人并不是寒莉，而是‘小雨姐’。

    邢无极看着盘膝修炼，正在试着修复伤势的燕倾城幽怨道“小雨姐，我为你出生入死，差点死在魔灵手上，你难道不帮我先将这诛邪剑抽出体外，疗一下伤么？”

    燕倾城只是用美丽的丹凤眼注视着邢无极，什么都没有说，什么也没有做。

    邢无极见燕倾城美丽的丹凤眼中毫无感情波动，恼火道“小雨姐，你是不是被那植物根茎的毒，给毒傻了？你向来胆小怕事的，今天怎么会元神离体与魔灵争斗呢？”

    燕倾城见邢无极一脸恼火之色，轻启朱唇道“我们认识么？”

    邢无极闻言英俊脸蛋一僵，随即邢无极指着魔灵刺穿他腹部的诛邪剑嗔道“如果我们不认识，我凭什么拼命要救你？小雨姐别在装了，过来帮我将这该死的剑拔出来，这剑卡的我很不舒服！”

    “我想你可能搞错了，我叫燕倾城，并不是什么小雨姐！”燕倾城果绝的自我介绍道

    “哈哈哈……”邢无极看着燕倾城惨白的绝色容颜忽然哈哈的大笑起来！

    燕倾城皱眉道“你笑什么？”

    “小雨姐，我知道燕倾城是你的仇人，可是你也不需要说自己是燕倾城吧，我们认识五年了，你长什么模样我还不清楚么？”邢无极带着笑意的将头靠在地上道“小雨姐，你这五年在人世间游历之后，真是变坏了。刚才在地下，我还以为你要被那植物根茎的毒素给毒死了，害得我伤心的不得了，没有想到你的元神早就透体而出了！你说，你要怎么补偿我！”

    “你口中的小雨姐跟我有什么仇？”燕倾城可以感受到邢无极说这句话时候，对他口中所谓小雨姐的浓浓关切。

    邢无极微微抬起头看向燕倾城不耐烦道“小雨姐别在玩了，你只跟我说过当年燕倾城骗得你很惨，我怎么知道你们之间具体有什么仇啊。你快过来帮小弟我把这剑拔出来吧。”

    “我受了重伤，需要恢复一些灵力才能帮你把剑拔出来。”燕倾城如此说了之后眯眼问道“你的万剑归宗诀是谁教的？”

    邢无极闻言再度舒服的将脑袋枕在地上道“不好意思，小弟忘记刚才小雨姐已经中毒了。不过小雨姐你是不是被毒坏了脑袋啊，我的万剑归宗诀不就是你教的么？为什么问这样古怪的问题？”