
时间如蜗牛般攀爬前行，魔灵，赤眉仙姑这些元婴期修者的眼皮子都睁得泛酸疲倦的时候。

    最后一件天地异宝终于出世，在九天雷罚轰然而下劈裂其外部的泥土塑封，在精纯浓烈的五行金气外泄而出的时候，凌鸿飞终于忍不住这八件五行之气浓烈的天地异宝的诱惑，他率先向半空中安静盘踞的天地异宝飞纵过去，同时他手中挥出数道灵力，转瞬间结成了一个阴阳太极图向魔灵罩去。

    “动手！”赤眉仙姑在凌鸿飞忍不住向半空中安静盘踞如同永恒星辰一样存在，耀眼万分的天地异宝击的瞬间，冲燕无涯喊了一声，接着她飞纵上天直追凌鸿飞，燕无涯则在一瞬间对魔灵凶猛打出了《梵天离火诀》最强一击——离火梵天！

    邪天尊亦不是傻瓜，他先前提出让魔灵一人独得四件天地异宝，另外四件天地异宝他与凌鸿飞，赤眉仙姑，燕无涯四人平分只不过是为了拖延时间，来恢复被天魔塔消耗的灵力。

    如果可以多得一件天地异宝，谁会让别人白白拿走呢？

    凌鸿飞击下的阴阳太极图是五行门用灵力变化出来的困守法术，它的威力虽然不大，可是却能将被击中的修者困住一炷香的时间。

    凌鸿飞自知无法打过魔灵，所以他想要先困在魔灵，夺取这八件五行之气浓厚无比的天地异宝直接遁走。

    “开天辟地！”在魔灵被凌鸿飞的阴阳太极图给困住，在燕无涯打出狂暴的离火梵天之后，邪天尊也取出了自己的本命法宝，一件通体乌黑透着无尽寒意的方天画戟！

    取出方天画戟的一瞬间，邪天尊跃在半空中劈出势不可挡的一戟！

    眨眼间，魔灵就深陷两大元婴初期修者的绝命杀招，被困在阴阳太极图中的魔灵似乎也无法使用瞬间将身体消失，闪到敌人背后搞偷袭的法术了。

    最后一道天地异宝出世，整个幽灵魔池回归平静，刚才光芒夺目尤甚太阳的光芒也已经消失。

    这个时候燕无涯击出地仿佛可以焚尽世间万物的梵天离火，成为了唯一的光源，指引众人袭杀魔灵的指引灯！

    “血魔剑阵！”在邪天尊用方天画戟劈出开天辟地之后，问天的声音忽然由远而近，无数细小的血色剑芒犀利而下，好像六月天霎间半天的狂风暴雨！

    魔灵妖异的面容上没有丝毫惧怕，她眉眼横波道“就凭你们也想要杀我？”

    魔灵说完这句话之后，她美丽的容颜开始龟裂，渐渐露出一座九层浮屠塔的模样。

    这就是一代高僧普云大师的本命法宝，镇压天灵峰怨煞之气数千年的九层浮屠塔，不过现在它有另外一个响亮的名字了——天魔塔！

    “这天下间，谁能阻挡我！”魔灵用她柔弱的女声尖声吼出这霸气十足的话语，而后天魔塔带着灰蒙蒙的怨煞之气破开阴阳太极图直冲半空中的问天而去！

    燕无涯与邪天尊击出的法术直接被魔灵躲过，如同流星一样袭向了未知的地方。

    问天用血魔剑阵击下的细小剑芒，将天魔塔击的咚咚响，可是问天根本没有信心战胜魔灵，所以在魔灵直接化身成为天魔塔破除阴阳太极图，躲过邪天尊与燕无涯的袭击之后，问天直接结束攻击躲避开去。

    问天躲开之后，化身成为天魔塔的魔灵就直接冲半空中天地异宝而去！

    “咯咯，这些天地异宝，本尊就独享了！”魔灵发出嚣张快意的笑声。

    邪天尊与燕无涯紧随其后，燕无涯焦急无比的大喊道“赤眉仙姑快拦住魔灵！”

    赤眉仙姑此时正与凌鸿飞纠缠战斗在一起，根本无力去阻拦距离八件天地异宝已经近在咫尺的魔灵。

    就在燕无涯，邪天尊，赤眉仙姑，凌鸿飞，问天五人绝望的看着化神天魔塔的魔灵，用天魔塔塔底向八件天地异宝罩去的时候。

    最后出世的一件天地异宝周身的泥土塑封完全脱落，露出了璀璨金色的人手掌般形态的本体，接着它快速补入天空中另外七件天地异宝组成的八卦图的西北乾位上！

    魔灵在这件天地异宝与天空中另外七件天地异宝组成完整的八卦图之后，停止了继续包裹这八件天地异宝的动作，同时她快速后撤重新变幻出了人身。

    刚才已经露出绝望神色的燕无涯，邪天尊五人的脸上都露出惊疑之色。能够成为各门各派掌门与长老，修炼到元婴期的人，没有谁会是傻子。

    魔灵刚才明明已经可以将八件天地异宝卷走，可是她却在成功的前一刻，放弃了！

    而且魔灵还后撤出了争夺天地异宝的距离，这是魔灵的阴谋诡计，还是她突然想要放弃争夺天地异宝了？

    邪天尊，燕无涯，赤眉仙姑，凌鸿飞，问天五人惊疑万分的时候，忽然他们之中修为最为高深的凌鸿飞惊恐万分暴吼道“快逃，天劫再度来临了！”

    凌鸿飞率先远离组成完整八卦图的天地异宝之后，邪天尊，燕无涯，问天，赤眉仙姑四人还有些将信将疑。

    只是看到刚才对天地异宝势在必得的魔灵与凌鸿飞都逃离开去，好像已经放弃了对天地异宝的争夺，这四人在半信半疑的心理下开始缓慢撤离。

    问天与燕无涯其实很想冒险趁机将八件天地异宝卷走，只是问天曾经亲眼见过上任逆天门门主邪神道人被九天雷罚给劈得灰飞烟灭。刚才凌鸿飞逃离的时候喊出的天劫再度来临，让问天胆怯了，他不想自己重蹈邪神道人的覆辙。

    燕无涯则是被谨慎的赤眉仙姑给拦住了。

    很快问天与燕无涯就开始庆幸自己没有趁机去抢夺天地异宝，赤眉仙姑与邪天尊也都在心中后怕万分。

    因为他们谁挡不下任何一道九天雷罚，而这个时候九天雷罚竟然如同刚才普通的雷电一般，疯狂的不间断的劈向那八件天地异宝组成的八卦图！

    数十道碗口粗的九天雷罚一起劈下，那浩瀚的声势，那毁灭所有的霸道力量，无不让燕无涯等人看得震撼无比！

    在这宛如世界末日的惊雷巨响之下，邢无极根本无法安心的修炼大梵阎罗诀。邢无极恼火的睁开眼睛，望着疯狂劈落在天地异宝上面的九天雷罚，他不由脱口道“这九天雷罚也太没用了吧……”

    在九天雷罚接连不断的劈击之下，原本暗淡无光的八卦图豁然明亮起来，而后一股天下地下唯我独尊的气势蓬勃而发，数十道劈落下来的九天雷罚直接被八卦图上浮现出来的光芒给阻隔！

    接着邢无极与魔灵，燕无涯等人一起看见八卦图上有一道气势磅礴的光束冲入幽灵魔池之中！

    霎间，整个天空陷入黑暗，邢无极等人脚下站立的地面开始不安的震动起来！

    魔灵，赤眉仙姑等人因为天空突然完全黑暗，脚下大地剧烈震动惊骇万分的时候，邢无极不以为然的自语道“这又是天狗食日，又是地震的，看来不是什么好兆头。”

    邢无极正在想天狗食日还有多久会结束的时候，黑暗的天空中，刚才那八件天地异宝组成的八卦图忽然明亮起来，渐渐的它刺入幽灵魔池里面的光束明亮起来。

    邢无极的目光很自然跟随八卦图的光芒看向幽灵魔池，幽灵魔池平静的水面，在邢无极目光达到地同时，蜻蜓点水般的跳跃出一个紫色的字，接着又有字迹这般跳跃出来。

    幽灵魔池如此神奇魔幻的变化，让邢无极不由瞪大了眼睛，邢无极就像一个剧目旁白的人员，他轻声读出了幽灵魔池中跳跃出来的字迹“生死轮回，天机封存，八卦天盘引缘人，万载宝库齐开启，九玄天界入往路，皆在通天长梯处！”

    邢无极读完这些淡紫色的文字之后，八卦图刺入幽灵魔池的光芒就马上消失不见了。接着邢无极眼睛四周都开始明亮起来，他看见了魔灵美丽的脸蛋与让人心里发毛的笑容。