
“魔灵！”一直在关注着上古灵猿的问天，在魔灵成功偷袭上古灵猿，一瞬间将刚才不可一世的上古灵猿袭击的生死未卜之后，不由惊骇的叫出了此刻用着吴冥王身躯的怨煞之气孕育而生的魔灵！

    同样在关注着上古灵猿的还有燕倾城，邪天尊，赤眉仙姑，燕无涯，凌鸿飞这几名元婴期修者。

    当他们看见成功偷袭上古灵猿之后，一脸阴笑笑容的‘吴冥王’，心中都不由泛起更加森然的寒意。

    这一次天地异宝的最终得主似乎已经出现，这个可以无声无息将一个十二阶异兽偷袭重创的元婴后期修者，已经超出了他们这些元婴期修者对元婴期的认知。

    在问天喊出‘魔灵’这两个字之后，燕倾城等人立即明白为什么这元婴后期修者，可以无声无息潜伏到十二阶异兽身边，对其发动偷袭。

    天魔门主殿所在的天灵峰怨煞之气攻破了天灵峰所有的防御阵法，天灵峰上的怨煞之气，就连邢无极这样刚突破金丹期的修者都可以感应到，燕倾城等这一干元婴期修者如何能够感应不到呢？

    如果不是幽灵沼泽有天地异宝出世的征兆，他们现在可能都已经开始借此机会大肆打压争夺天魔门的地盘了。

    怨煞之气亦是地之煞气的一种，这由怨煞之气孕育而生的魔灵，可以不需要借助子阴晶石等法宝，直接将自己与地煞之气融为一体，让其他修者无法察觉到他的存在。

    “不是吧？齐天大圣就这样被偷袭杀死了？你不是会七十二变，有七十二条性命么？”这个时候除了几个元婴期修者还在关注上古灵猿之外，邢无极与小雨这两个土遁逃离数十里的人，也在远远关注着上古灵猿。

    当然小雨是一心想要逃走的，她对满是毛发的猿猴可不感兴趣，只是她拗不过邢无极，在逃遁到相对安全的地方之后，陪着邢无极一起露出地面，一起见证了上古灵猿借天劫之威，挟九天雷罚力量，睥睨天下的强势一击，见证了数千修者瞬间灿烂如血烟花般爆裂的血腥场面。同时他们两个也见证了，魔灵神出鬼没，一下子将刚才还睥睨天下，大杀四方的上古灵猿给击杀落入幽灵魔池的场景。

    虽然真正对上古灵猿造成极大伤害的还是那两道恐怖的九天雷罚，可是这魔灵能无声无息潜伏到一个相当于化神初期修者的十二阶上古灵猿身后，在上古灵猿最为凶狠，杀得所有人都心惊胆战，只想着该如何逃命的时候出手偷袭，借助九天雷罚的力量重创上古灵猿的实力与胆识都让邢无极心惊无比。

    有这样一个胆识过人，心计与力量都远远超出自己的敌人，可不是一件让人欢愉的事情。

    这从邢无极脸上泛起的郁闷忧郁之色就可以看出端倪。

    “什么齐天大圣？什么七十二变……无极弟弟你又在自言自语说些什么呢？”小雨奇怪的看着邢无极问道

    邢无极自然不会去跟小雨解释西游记的故事，他摇了摇头道“我是说，这魔灵是不是有通天的本领，这相当于化神期修者的十二阶异兽都不是她对手。这让我该如何去救寒莉与胡美丽等人出来？”

    “无极弟弟，姐姐我劝你，还是让你的那些手下自生自灭去吧！姐姐我问你，你能视九天雷罚于无物么？你能一招杀死数千修者么？如果不能，你就别想着去找魔灵救回那些手下的事情了。刚才这只异兽可是相当于化神初期修者，它可以视九天雷罚于无物了，而且还可以借助九天雷罚的力量一招杀死数千修者！魔灵连这样的异兽都杀得死，你有几条命去让别人杀啊？”小雨语重心长的说道

    邢无极沉默的望着在半空之中轻抚鬓角长发的魔灵，这家伙占据了吴冥王的身体，做出这般女儿家的动作，直接让邢无极想到了一个挥刀自宫修炼葵花宝典的绝顶人物——东方不败！

    “无极弟弟还看什么啊，我们快离开这里吧！那些异兽都追过来了。”小雨看到无数人类修者与异兽一面激战，一面向这面蜂拥过来之后急声催促道

    面对蜂拥而至的各类异兽群体与逃亡的人类修者们，邢无极也不敢在这里继续停留下去，他向小雨沉默的点了点头。

    小雨是一刻都不想在这里停留了，她一把抓住邢无极的胳膊，带着邢无极向泥土下钻去！

    咚……

    只是小雨与邢无极刚进入到泥土之中，他们就装在了一个物体上面，发出了闷出的声响。

    小雨不悦的喃喃道“这是什么鬼东西，竟然敢挡本姑娘的路！”

    小雨愤怒的用左手挥出一道乳白色的灵力，斩向那一根粗壮的根茎类植物。

    呲！

    这根茎类植物如何能抵挡一个金丹中期修者斩出的灵力，它应声而断，流淌出酱紫色的液体。

    “哼，看你还敢挡本姑娘的去路！”小雨对着断成两节的根茎类植物彪着狠话。

    邢无极见小雨一个堂堂的金丹中期修者，跟一个毫无反抗能力的植物根茎发狠话，不由好笑道“小雨姐，你不是说植物都是你的同类么？你怎么能杀害自己的同类呢？”

    “哎呀……无极弟弟你怎么不早点提醒我！”小雨闻言不由懊悔的责备邢无极道“哎，我怎么才在人世间生活五年时间，就开始忘记自己是个人参精了呢？”

    “对不起啊，我不是故意的，我来帮你治疗一下……”小雨抚摸着被她斩断的植物根茎，满脸后悔的神情。只是当小雨想要从体内逼出一滴精纯的人参精华来将这植物根茎连接在一起的时候。

    这植物根茎上的酱紫色液体却顺着小雨皮肤上的毛孔融入了进去，接着小雨全身开始颤栗，有无数纯洁无暇，淡香怡人的液体从小雨体表流淌出来！

    邢无极见小雨半天没有出声了，而且小雨握着他胳膊的手上不断有液体流淌下来，而且邢无极也嗅到了那淡香怡人的味道，他不由奇怪道“小雨姐，你干什么呢？你要救这植物根茎就快点，在这里发愣干什么？”

    邢无极如此问话之后，小雨依旧没有回答，同时邢无极也感应到了小雨的身体在颤栗着。邢无极发觉情况不对劲，他从乾坤袋中取出逆天珠，逆天珠璀璨的光芒将这狭小的范围照的绿莹莹的。

    邢无极也借助着逆天珠的绿色光芒，看清楚了小雨身上的情况。只见小雨全身无意识的痉挛着，她的七窍与身体上不断流淌着纯洁无暇的水泽，而邢无极嗅到的淡香味道就是这些水泽的味道。

    接着邢无极就看见小雨惊恐求救的眼神，邢无极有些不明所以的看着小雨道“小雨姐，你这是怎么了？怎么全身冒汗呢？”