
秦虎的目光最后落在狼狈逃窜的问天身上，只是一眼秦虎就认出这是问天的元婴。

    “嘿嘿，今日本来是来赤血堂找那两个杀死白面阎罗的家伙报仇的，没有想到竟然遇到天魔门的门主被人如此追杀。”秦虎在心中阴险一笑，接着他在地上蓦然向逃窜的问天打出一掌，同时秦虎大喊一声道“问天你也有今天，道友我来帮你一把！”

    秦虎如今也是元婴初期修者了，他击出的血煞灵力又快又准确，问天的元婴没有想到这个时候还会有人落井下石的偷袭他。

    问天的元婴被血煞灵力攻击的微微一顿，接着跟随在他身后的魔灵快速窜上，天魔阴煞幡轰然击出，一股黑煞之气顿时将问天的元婴包裹，而后向天魔阴煞幡上拉去！

    “不……我不能死……我不死的……！”问天的元婴不甘的想要使用天魔诀中的禁招——天魔解体大法。

    奈何问天已经使用过两次天魔解体大法，第一次他用的是自身的元神，第二次他用的就是自己元婴的元神，这一次他没有可以用来解体的元神了，所以问天只能不甘的被天魔阴煞幡给吞噬在破了个大洞的幡旗上！

    “噗嗤……”赤血城外，一个飞驰在半空中，白发沧桑满面皱纹与老人斑的修者突然在半空中狂喷一口鲜血，接着他脚下的飞剑失去控制，他整个人如折翼的老天使向地面坠落下去。

    这个折翼的老天使就是元婴刚被魔灵用天魔阴煞幡给吞噬的天魔门的门主，乾元修真界的一代枭雄问天！

    只是这个时候，一代枭雄问天已经踏入末路！元婴被吞噬，问天数百年的修为毁于一旦，他此时与普通人没有两样了。

    “可恶的魔灵，可恶的血魔尊者……本门主会重头再来，我手中还有地煞水炼制的丹药，日后我一定要让你们为今日所在的一切付出代价……”问天狠戾不甘的话语忽然戛然而止！

    因为问天这身老骨头从半空中坠落下来，他很不幸运的脑袋先落地了，只听咔嚓一声，一代枭雄的脖子就如此脆弱的折断，鲜血从他破裂的脑袋中流出，问天瞪大了眼睛，他死不瞑目！

    秦虎见半空中的美人儿用她手中那个破烂的幡旗将问天的元婴直接吞噬，他不要打了个寒颤，接着他展开身法快速窜离，因为他发现魔灵的目光注视到他身上来了。

    秦虎被吓跑后，魔灵并没有去追踪，她只是略微奇怪的呢喃一句“这个元婴初期修者也是天魔门弟子么？他刚才既然出手帮本尊拦截问天，想来也是跟邢无极一伙的。”

    自言自语到这里，魔灵眺望了一下与赤血堂山脉连接的城门方向，那边杀声震天，各种各样的法宝在半空中激战，时不时的有人惨死之前的叫声发出。

    “问天本尊已经斩杀，剩下的这些小喽啰邢无极足以应付了。这面天魔阴煞幡吞噬了问天的元婴，本尊找个地方将它重新祭炼一番，把这残破的洞给补上。”魔灵意念一动，接着她化成一道灰蒙蒙的飙风快速远离赤血城，不知道向什么地方飞遁而去。

    “嗷……”赤血城外的荒凉山道中，一头九阶裂齿虎愤怒的咆哮一声，震地周围的鸟兽惊鸣四散，这只九阶裂齿虎的模样很古怪，因为它全身上下的毛都好像被人刻意剔掉了，只有它的硕大头颅上还有一些虎毛，而这些虎毛的形态好像是被人刻意修剪的。

    因为从正面看下去，这上面的虎毛组成了一句话“以牙还牙，以血还血！”

    如果此刻邢无极在这里的话，他一定会立刻知道这句话是谁写的。这头被人剔掉全身虎毛的悲剧九阶裂齿虎，正是邢无极在死海地界收的守护兽‘大萌’。

    大萌望了眼身后不远处跟着的，全身上下缠绕着布条满身死气的几具尸神级死尸。它只能幽怨的向赤血城的方向走去，它一点都不想来找体内蕴含着地煞水的主人。

    在大萌心中，它上次输在还只是筑基初期修为的邢无极，只是因为邢无极手中有地煞水的原故，它对邢无极的修为很鄙夷。同样也是因为这个原因，它在邢无极离开死海地界之后，并没有按照邢无极的吩咐来赤血堂等候，它可是堂堂的九阶裂齿虎，死海地界内森林中的一方王者，它怎么能屈服在一个用卑劣手段打赢它的人类修真手上！

    只是大萌怎么也没有想到，就是因为当初为了活下去，委曲求全的成为邢无极的守护兽，它平静快乐的生活竟然就因此彻底改变了。

    大萌记得那一天它跟往常一样，在森林中猎杀一头胆敢靠近它领地的森林狼，而后它将森林狼拖回洞穴痛快的品尝着鲜血的美味。虽然它已经不需要靠这些食物来维持生机了，可是它喜欢那种猎杀的感觉。

    只是大萌没有想到，它品尝美食的时候竟然遭遇八具尸神的残忍偷袭，最终它遭受重创被炼尸派的人抓住，最后它就被折磨成了这个样子。

    大萌还记得那个将它全身毛发剔光的可恶人类，将一把剑刺入自己体内的时候说的话语“去赤血堂告诉你的主人，我们之间的事情还没有完！”

    “可恶的家伙，给我取一个雄性名字就算了，竟然还给我招惹出这样的无妄之灾……”大萌在心中骂骂咧咧，不过其实大萌现在的心情很忐忑，因为邢无极手中有地煞水，而且邢无极又不受灵力威压的影响，大萌没有一点儿打赢邢无极的把握。

    当初它就是被邢无极逼得没有办法才委曲求全成为对方的守护兽的，当初邢无极让它在赤血堂回合，这都五年时间了，大萌害怕邢无极一怒之下把自己给杀的炖了。

    大萌想要半途逃走，它身后又跟着炼尸派的几个恐怕的尸神级死尸。在这前有狼后面虎的局势下，大萌非常焦躁恼火，所以才会发出刚才这样的咆哮之声。

    大萌在咆哮一声之后，它的鼻翼抽动一下，它嗅到了血腥味！

    这血腥味一下子刺激到极为焦躁的大萌，大萌决定好好品尝一下美味的鲜血之后，在去赤血堂找它那个可恶的主人。

    九阶裂齿虎十几米长的身躯，只是几个跳跃它就在半空中划过速度与力量结合的美妙弧线一下子落地血腥味散发的地方！

    大萌正要一口将地上这刚才摔死的老家伙给吞了，它现在最恨的就是人类！

    不过当大萌看见这老家伙死不瞑目的脸蛋之后，它张开的血盆大口一下子停滞。

    因为大萌认出来这老家伙的身份，当初将肉身藏在自己洞穴外面的寒潭中的家伙，不就是这个人么？

    这不是一个元婴中期的可怕人类修者么？他怎么会死在赤血堂附近呢？莫非自己的那个可恶主人真的反叛了，将他自己的门主给弄死了？

    大萌心中这样的想法刚升起来，就被它否定掉“以我那可恶主人的修为，几百年之内根本不可能杀死元婴中期修为的人……”

    “这个死去的元婴中期修者的尸体，到是还有一些用处……”大萌的虎眼中闪烁着兴奋的光芒，接着它叼起问天的尸体快步向赤血城内冲击过去。

    “顽抗者，杀无赦！”邢无极脚踩赤血剑飞驰在半空中，他左右手边分别有白胡子道士与玄海守卫。

    看着下面残酷的肉搏战，邢无极厉声咆哮一声，他铁了心要反叛，就不会给问天留下任何一滴可以在日后燃烧复活的种子。当然邢无极最期盼的是，魔灵已经将问天给斩杀了。

    问天一死，天魔堂的弟子就将群龙无首，这样他才可以避免死伤太多的弟子来换取这场反叛的胜利。

    白胡子道士看着这边自相残杀的局势，他闭上眼睛，在心中长叹了一声“哪一个门主不是冷酷无情，这邢无极日后恐怕比问天门主更加独断专行，更加喜欢猜忌杀戮。”

    秦长明奋勇斩杀着赤血堂弟子，听到邢无极这样的喊话声，秦长明冷声回应道“邢无极等门主杀了烈云龙，叶秋风，廖明堂几个立场不坚定的家伙赶过来，你的死期就到了！”

    “大家支撑住，门主一会儿就会来跟我们回合了！”秦长明斩飞一个赤血堂弟子的头颅厉声高呼道

    “射人先射马，擒贼先擒王！白胡子道士，玄海，你们去跟我把秦长明活捉了，小爷要在日后慢慢折磨这个赤血堂的叛徒！”邢无极看着叫嚣的秦长明沉声吩咐道

    白胡子道士与玄海还没有动作，天魔堂弟子的后方突然传来惨叫之声，半空中只见烈云龙，叶秋风，廖明堂三人飞驰而来，他们三人手中还一人牵着一道铁链子，而被这个铁链子缠绕的让人。正是全身绿色衣裳，身材魁梧惊人的巨人！

    只听烈云龙在半空中大笑道“哈哈哈……我们三人特地来感谢邢堂主的救命之恩……”