
正当凌鸿飞发现这种不妙境况，当邪天尊露出一脸狰狞笑容的时候，渡行大师周身金光闪耀的飞驰而至，他笃定的站在凌鸿飞的身前望着邪天尊道“凌道友莫要惊慌，贫僧来祝你一臂之力！”

    “渡行大师，今日恩德，日后凌鸿飞必当报答！”凌鸿飞没有想到在这种绝境的情况下，渡行大师还会对他伸出援手，凌鸿飞的元婴语调激动的说了一句。

    凌鸿飞如此说的时候，他已经与邢无极纠缠战斗在一起，渡行大师看了眼周身暴戾杀戮之气惊人的邢无极摇头叹息道“阿弥陀佛，邢施主最终还是彻底坠入魔道了，可惜，可惜啦……”

    “渡行老和尚，你没有看见魔婴在那个巨人手中么？你何必管凌鸿飞的死活呢？”邪天尊阴沉着脸怒瞪渡行大师。

    如果这渡行老和尚迟些出现，他有十足的把握杀死已经被他重创的凌鸿飞。

    而且凌鸿飞的肉身已经被毁灭，他杀死凌鸿飞的元婴，就等于将五行门的门主彻底灭杀掉。

    如果可以将五行门门主斩杀掉，逆天门那些反对他做门主的长老们，也就不会在处处与他作对了。

    可想而知，邪天尊对渡行大师这个半路杀出来帮助凌鸿飞的老和尚是何等的怨恨！

    渡行大师望了眼，巨人用左臂搂在怀中的魔婴，接着他转过头看向邪天尊轻和道“这魔婴老僧不会让她活着离开幽灵沼泽，凌道友老僧也是救定了！”

    邪天尊目光阴森的盯着渡行大师道“渡行老和尚，你以为自己真是活佛在世么？今天我就先杀了你，再杀凌鸿飞！”

    “阿弥陀佛，老僧建议邪施主量力而为！”渡行大师双手合十一脸得道高僧的神情道

    渡行大师的确是得道高僧，在他如此说的时候，他同时对邪天尊施展了灵力威压。

    邪天尊不是邢无极可以用众生诀的力量来破解高阶修者的灵力威压，渡行大师也不是凌鸿飞这种专注于阵法与符咒的修者。

    邪天尊在渡行大师的灵力威压下，他脸色微微一变道“渡行大师，邪某知道你修为深厚，可是江山代有人才，海浪总是一浪高过一浪，邪某今天就来讨教一下佛门的浮屠降魔功法！”

    渡行大师脸上浮起浅笑道“邪施主请！”

    邪天尊闻言眼瞳不由收缩，毕竟他与渡行大师的修为低，在渡行大师的灵力威压与自信满满的话语中，邪天尊心中生出了退意。

    昨晚他追逐了凌鸿飞，巨人等一夜，他虽然是元婴初期修者，可是这样高强度的灵力消耗，也让邪天尊此时无法用巅峰力量与渡行大师一战。

    “赤眉道友，你也来了。”正在邪天尊心中纠结是要与渡行大师一战，还是就此抽身离开的时候，渡行大师喊出这样一句话，邪天尊直接催动脚下的飞剑绕开渡行大师飞驰离去！

    邪天尊此次进入幽灵沼泽争夺天地异宝的愿望已经实现，魔婴的出世是在他意料之外的事情。他没有必要为了一个无法争夺到手的魔婴，被一群元婴期的正道修者合围苦战。

    邪天尊头也不回的飞纵而去之后，渡行大师眼中的‘赤眉仙姑’也慢慢御剑而行而来。

    赤眉仙姑根本就没有打算追上凌鸿飞，邢无极等人，因为她不想手刃自己最为看重的徒儿，她虽然一路尾随着邪天尊，追逐着凌鸿飞，邢无极等人，不过在邪天尊发现凌鸿飞与邢无极两人停顿下来，飞驰加速追赶的时候，赤眉仙姑停滞在了原地。

    赤眉仙姑决定放自己的徒儿一次，算是一个师傅对自己徒儿最后的照顾了。

    所以渡行大师故意对邪天尊喊出的‘赤眉仙姑’其实是霍燕。霍燕只是筑基后期修者，她无法跟上凌鸿飞与邢无极等人，在这场多方追逐的飞驰中落在了最后。

    没有了巨人的干扰，没有了邪天尊的威胁，还有渡行大师这个强力同盟在，凌鸿飞对失去自我意识的邢无极是一阵猫戏老鼠的虐打。

    只见凌鸿飞手中的降魔剑如雨点一样落在邢无极的身上，邢无极被降魔剑刺中的地方就会无法抑制的流出鲜血，邢无极体内的地煞水都无法将其冻结住。

    当邪天尊被渡行大师睿智的虚吓而走，邢无极已经变成了一个血人，而此时自我意识陷入沉睡的邢无极，根本不知道自己的生命力正在快速流失，他依旧狂暴乱叫的向凌鸿飞发动着无谓的攻击。

    “哥哥……”在巨人怀中魔婴注视着被凌鸿飞虐打成血人的邢无极，她不由流下了眼泪，一滴紫色的眼泪！

    巨人早就注意到邢无极的惨状，只是凌鸿飞这个老头一点都不惧怕它施展的法术，它根本就拿凌鸿飞一点办法都没有。

    “天辰哥哥……”霍燕御剑飞行到这里已经非常的疲惫，她见凌鸿飞如此虐打邢无极，毫不犹豫的冲击过去。

    只是霍燕还没有冲击到邢无极与凌鸿飞身前，一道金色的灵力墙就将她挡了下来。

    “女施主，看你的装束，你所修炼的法诀，你应该是玄心门赤眉仙姑的门下。这个时候你不可帮助魔门妖人，毁坏了玄心门的名声，毁坏了你师父赤眉仙姑的名声。”渡行大师一脸仁慈神情教导道

    “我不是玄心门弟子，我不想修真炼道，我只想要与天辰哥哥在一起，你放我过去，大师求您放我过去，他快要杀死天辰哥哥了……”霍燕绝美的容颜上竟是疯狂之色，从她帮邢无极拦下她师父必杀的一击开始，霍燕就再也压抑不了心中对邢无极的情感，而且她也没有回头路可以走了。

    渡行大师睁大耷拉的眼皮，一脸惋惜之色的摇头道“女施主，你的修真天赋极佳，为何看不破凡尘俗世。你可知，如果你甘愿放弃修行，被心中的叶障迷惑，今生就再也没用脱离六道轮回之苦的机会了，而且下一世，再下一世，你都会继续受着轮回之苦……”

    渡行大师这番话还没有说完，霍燕已经一脸决绝的说“我不要长生不死，我不怕六道轮回之苦，我只要与我的天辰哥哥在一起……”

    “阿弥陀佛……”渡行大师摇着头无限惋惜的喝出了法语。