
邪天尊并未就此放弃，他取出法宝方天画戟在半空中雄壮咆哮道“赤眉仙姑，你给我去死——开天辟地！”

    邪天尊周身黑色灵力狂乱闪动，这一刻他仿佛魔神附体一样，透着一股遇神杀神，佛阻灭佛的霸气！

    “阴阳相生，刚柔并济，聚水结莲花——癸水莲花！”赤眉仙姑在邪天尊霸道之极的攻势下，面不改色，她将拂尘挂在左臂上，而后在身前用手指画出了一朵水蓝色的莲花。

    这朵莲花在邪天尊的方天画戟带着开天辟地的力量狂暴击下的瞬间，霍然变大将赤眉仙姑与邢无极都护佑在下。

    水蓝色的莲花变大之后，在莲花花瓣上有水蓝色的液体快速涌动，好像一条条纯净的溪水一般。

    当邪天尊用方天画戟劈下狂暴的灵力，水蓝色的莲花被劈的剧烈震动，可是它并没有第一时间被邪天尊给劈开，在赤眉仙姑将邢无极转移开去，邪天尊的方天画戟才将水蓝色的莲花斩裂！

    “找死！”燕无涯见邪天尊如此胆大妄为的袭击邢无极，他狂暴的击出一道照耀夜空的梵天离火，直冲邪天尊而去！

    邪天尊面对燕无涯，赤眉仙姑这两名玄心门元婴初期修者都敢出手，是因为他意在杀死邢无极，不让邢无极这个知道许多秘密法诀的人落入玄心门人手中而已。

    在一击未成之后，邪天尊果断催动脚下飞剑，飞退而去，燕无涯愤然穷追过去。

    赤眉仙姑看着脚边，还呆呆望着凌鸿飞带走魔婴方向的邢无极，她发现自己有些看不懂，这个心狠手辣的邢无极了。

    邢无极得到了魔婴，他却没有将魔婴的元神吞噬，看魔婴被凌鸿飞抓走时候，叫邢无极救命的情形。这个邢无极跟魔婴似乎产生了别样的感情。

    “不用看了，魔婴绝对活不过今天晚上。”

    听见赤眉仙姑这句话，邢无极蓦然转头看向赤眉仙姑，他的脸上带着极度讥讽的笑，“这样一个小女孩，你们竟然要吞噬她的元神，用她的身躯炼制灵丹妙药？你们难道不觉得残忍么？”

    赤眉仙姑被邢无极的话语质问的愣了愣，“因为它是魔婴，是一个不趁早杀死，必将引发灾难与毁灭的灾星！”

    “不！这都是你们这些人冠冕堂皇的杀戮理由而已，你们只是想要吞噬魔婴体内的精纯灵气，用她的身体作为药引子而已，你们这些人已经修真炼道的将人性都给泯灭了！你们要是都能够飞升九玄天界长生不死，那可就真是老天爷不长眼了！”邢无极厉声将最怨毒的话语给喷了出来。

    赤眉仙姑听后沉默半响反问道“邢无极，你五年前当着我的面，将一个妙龄徒儿吞噬成一堆白骨，你当时有没有想过‘人性’这个东西呢？”

    “她是玄心门弟子，我是天魔门弟子，本就是正邪不两立，不是你死就是我亡的对头。而我们已经成年，我们是自己选择加入玄心门与天魔门的，我们就需要为自己的选择做出代价。可是刚出世的一个小女孩，就因为她体内蕴含着精纯的灵气，你们就要给她按上所谓会引发劫难与毁灭的魔婴身份，就要抓她，来吞噬她的元神，用她的身体来炼制灵丹妙药！你们觉得公平么？你们怎么知道一个刚出世没有三天的小女孩日后一定会是所谓的引发劫难与毁灭的灾星呢！”

    邢无极注视着赤眉仙姑冷声诉说一番后道“谁给一个刚出世的小女孩按上了灾星的身份，谁有权力抹杀一条新生的生命！小爷已经看透了你们这些所谓的正道人士，恩将仇报，贪图法宝，庇护同门你们那一样没有占？别在向自己身上贴金了，你杀人，我也杀人，为何你就代表绝对正义，而我就代表绝对邪恶呢？正与邪每个人心中都有自己的标准，小爷我手上沾染的玄心门弟子的鲜血不少了，老尼姑你还在等什么，动手啊，杀了我……！”

    老尼姑？！

    赤眉仙姑对邢无极极为尖锐的话语都可以平心静气的听下去，可是最后邢无极对她的称呼，却让赤眉仙姑脸上一阵青一阵白，她的眼中有杀意在快速上窜！

    邢无极仿佛像看不见赤眉仙姑眼中窜起的杀意，他还在疯狂叫嚣：“老尼姑你还在等什么，杀了我，杀了我……”

    赤眉仙姑看着邢无极疯狂狰狞的表情，眼中杀意忽然消散。

    “你想要求死，我偏偏不让你死！”赤眉仙姑如此说得时候，她伸出手指用癸水灵力快速封住了邢无极身体上的几处灵力运行的穴位。

    赤眉仙姑这样做了之后，她一脸惊奇表情道“你体内怎么会连一丝一毫的灵力都没有了呢？”

    赤眉仙姑这般自语后，突然看向邢无极道“是不是刚才使用那神秘遁法造成的？”

    邢无极在赤眉仙姑的突袭问题下，嘴皮子都没有张一下，这样小儿科的心理暗示突袭问题，邢无极早在自己原来世界的求学时期就用过无数次了。

    邢无极不在去理会赤眉仙姑，他刚才这般刺激赤眉仙姑，就是想要让对方用灵力对他的穴位进行封锁，因为只有这样，他才可以利用体内细微存在的众生诀力量，快速转化出自己现在急需的灵力！

    虽然邢无极知道刚才在言语上击怒赤眉仙姑非常的危险，他全身上下都因为刚才太过紧张流出了后怕的冷汗，可是他必须要这种赌一把，要不然不但紫水儿他救不了了，他自己也将会被赤眉仙姑与燕无涯活捉，日后等待他的就将是暗无天日的折磨与死亡！

    而现在邢无极能够想到救紫水儿，救他自己的办法就只有一个了，那就是赤血大法的禁招——逆天血魔！

    赤眉仙姑自然想不到邢无极体内会有可以将任何灵力转化为邢无极所需要使用灵力的神秘众生诀，她安心守在邢无极身旁，等待着燕倾城的归来。

    虽然魔婴被凌鸿飞抢走，可是能够活捉邢无极，赤眉仙姑也觉得非常不错了。毕竟邢无极身上还有一件天地异宝——逆天珠。