
邢无极与郭明王在各自的纸张上书写着交易答案，幽灵沼泽的微风渐渐吹起，只是邢无极与郭明王以及注视着邢无极与郭明王的三位炼尸派的长老与巨人都不曾在意。

    一柱香的时间之后，邢无极将毛笔在手中转了个圈而后收入乾坤袋中道“我写好了。”

    郭明王在邢无极说出这句话之后，也停下书写道“我也好了。”

    邢无极将手中的纸张折成飞机样式道“郭门主，我写的东西可都是真实无比的，如果你写得鬼冥神诀是假的话，我可就吃大亏了。”

    郭明王将手中的纸张折叠成正方形道“你放心，我绝不会在这鬼冥神诀上面做手脚。”

    “好！”邢无极点了点头大声道“郭门主，不如我们一起投掷手中的纸张来完成这次交易如何？”

    “好！”郭明王点了点答应道

    “那郭门主听我口号，数到三，我们一起投掷手中的纸张。”邢无极沉声道

    “你数吧。”郭明王没有异议的点头道

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    邢无极玩弄着手中的纸飞机，在数到三的时候，他用力将纸飞机向郭明王投掷过去，郭明王也没有耍诈，他也将手中的纸张投掷向邢无极。

    只是邢无极在接到纸张之后，直接催动脚下飞剑向远方纵去。

    岳长老厉声喊了一声“休想逃走！”

    不过岳长老这样喊了之后，他正要去追逐，巨人用四根树根在半空中结成一个巨网，让岳长老无法突围出去，另外两个长老想要去追逐邢无极的时候，郭明王沉声命令道“不用追了！”

    “门主这天魔门弟子不可能真的写出老门主的下落的！”岳长老急声道

    “他不会说出我爹的真实下落，我也不会写出鬼冥神诀的真实法诀，邢无极身边有一个不惧灵力攻击的手下，加上邢无极自身还有地煞水，你们追逐上去即便抓到他，也不可能全身而退。”郭明王沉声说得这里顿了顿继续道“现在我们的主要任务就是护着天地异宝离开幽灵沼泽！”

    岳长老闻言停滞身形道“都别追了！”

    郭明王打开邢无极写给他的纸张，只见上面写着“郭明王，你我都心知肚明，无论谁写出真正的秘密都会吃亏。不过鉴于我对贵派郭啸天门主的敬佩，我还是会告诉你他的下落。你爹被妖族王子给抓走了，因为你爹手中有妖族人寻找多年的子阴晶石！如若郭门主还想救自己的父亲，还是趁早返回死海地界，寻找出妖族人的聚集地，救出郭啸天门主！”

    “妖族王子！”郭明王将手中的纸张捏成粉碎，口中不由低喃，郭明王那日虽然没有能够看见邢无极使用鬼冥死网，可是他看见了妖族王子从天而降，将魔灵压制的无法动弹的画面。

    邢无极御剑飞驰在半空中，他打开郭明王写给他的纸张，只见上面写着“邢无极，下次再见，吾必定让你加倍偿还今日之羞辱！”

    邢无极将手中纸张震碎嘿嘿笑道“郭明王这家伙果然也不是省油的灯，看来要弄到鬼冥神诀的修炼法诀还需要费些奏章了。”

    邢无极在半空中飞驰大约半柱香的时间，他就看见廖明堂与叶秋风带领的天魔门弟子们，邢无极飞驰而下喊道“廖堂主，叶堂主，烈堂主留步！”

    “邢堂主……”廖明堂与叶秋风挥手让天魔门弟子都停滞下来，他们看着飞驰下来的邢无极都是惊疑万分。

    因为在他们心目中，炼尸派从里到外都是邪恶无比的，他们不可能轻易放过任何一个别派修者。

    邢无极飞驰落地后，将飞剑插在身边的土地中道“不知道哪位是廖堂主，哪位是的叶堂主，哪位是烈堂主呢？”

    “我是廖明堂。”衣服上伤痕累累的廖明堂声音洪亮的回答道

    叶秋风一脸文弱笑容道“我是叶秋风。”

    “烈堂主应该是先前用剑指着我，说如果我背叛门派就要诛杀我的哪位吧？”邢无极见廖明堂与叶秋风自我介绍之后，烈云龙半天没有出现，他心思一动道

    “不错，那就是虎魄堂的烈云龙堂主。不知道邢堂主把烈堂主弄到什么地方去了，如果有可能还请邢堂主将烈堂主给弄回来。烈堂主天生脾气火爆，还请邢堂主不要见怪，饶恕他这一会。”叶秋风抚摸着胡须轻声道

    廖明堂也在一旁插话道“不错。邢堂主，烈堂主他天生的火爆脾气，如果邢堂主可以将他弄回来，还请邢堂主高抬贵手，将他弄回来吧。”

    “哈哈，既然廖堂主与叶堂主都这样说了，邢某也不会为难烈堂主，毕竟你们都是我的前辈。”邢无极如此谦和的表态之后，冲狂奔过来的巨人道“巨人，将烈堂主给弄回来。”

    巨人对邢无极命令言听计从，邢无极这样说了之后，巨人将被它送入半空中的烈云龙给收回来，同时它将缠绕着烈云龙的树根给解开收回体内。

    烈云龙被困半天，蓦然脱困之后，他还很不自然的从半空中坠落片刻。只是当他完全清醒过来，他就手持飞剑向邢无极冲杀过来道“叛徒，我杀了你！”

    “烈堂主你先住手！”

    “烈堂主被冲动啊！”

    廖明堂与叶秋风同时冲起拦住烈云龙攻击邢无极的路线，烈云龙见廖明堂与叶秋风阻挡他，他非常不满的怒瞪道“你们干什么？你们不知道这家伙做出了用天地异宝与炼尸派人做交易的大逆不道之事么？”

    “烈堂主，你先听我们说！邢堂主用天地异宝给炼尸派人做交易，是为了救我们这些人！”廖明堂沉声解释道

    “救我们这些人？”烈云龙看了看廖明堂，看了看叶秋风，他又看了看众多看着他的天魔门弟子，加上这四周没有炼尸派弟子的身影，烈云龙开始明白廖明堂所说话语的意思了。

    只是烈云龙并不认为行为这样做是正确的，他瞪着邢无极道“邢无极虽然你救了我们，可是你用天地异宝与炼尸派人做交易是绝对不允许的，你可知道炼尸派得到天地异宝之后，他们将会对我们造成多么大的威胁。虽然你今天救了我们这群人，可是因为你今日的举动，日后你会害死更多的天魔门弟子！”

    邢无极看着义愤填膺的烈云龙微笑的从乾坤袋中取出原本属于凌鸿飞的乾坤袋，而后他从里面取出深黄色，带着精纯五行土气的天地异宝道“天地异宝我多的是，烈堂主大可不必担心我们天魔门因为一件天地异宝被炼尸派人欺压！”

    （恼火啊，等到晚上十二点，电信局都没有将网络修复好，弄得被逼到网吧更新了，更新太晚，请兄弟们见谅，明天五更，补上这两天缺的章节。）