
赤眉仙姑发出的这番感叹，要是被此时意识沉睡的邢无极听见，他一定会站出来大声喊冤，“小爷并非是觉得自己生机无望才会使用赤血大法的禁招，小爷是被凌鸿飞这老家伙如此残酷的吞噬紫水儿的元神彻底击怒了。小爷使用赤血大法的禁招，只是要斩杀这老家伙。悲剧的是，小爷根本不知道使用赤血大法的禁招竟然等于放弃自我意识，舍身成魔……”

    现在自我意识陷入沉睡的邢无极自然不会说出这样一番懊悔话语，邢无极的自我意识虽然陷入沉睡，可是他此刻被杀戮欲望支配的身躯，却成功将赤眉仙姑等人震慑！

    当然邢无极成功秒杀燕无涯与凌鸿飞的肉身之后，地煞水藏匿在他体内的这个秘密也被燕无涯给喊破出来。

    邢无极的自我意识陷入沉睡后，他虽然记得此次使用赤血大法的禁招，是为了击杀凌鸿飞，然而他也认不得紫水儿了，在这种局势之下他也没有要带着紫水儿离开。

    邢无极没有去管被凌鸿飞吞噬的头发都已经成银灰色的紫水儿，他浑身上下都充满了杀戮与暴戾，邢无极追逐着凌鸿飞逃遁的元神，眨眼间消失在远方。

    “哥哥，等等我啊……”巨人见邢无极追杀凌鸿飞的元婴远去，它收回缠绕着邪天尊本体的树根，就向邢无极飞纵的方向狂奔！

    霍燕看了看插在自己身旁的碧水剑，她又看了看自己胸口被邢无极用灵力封住，血迹斑阑的胸膛。

    霍燕抬起头看了眼在半空中注视着她的师傅，赤眉仙姑。

    接下来，霍燕咬紧嘴唇，从乾坤袋中取出飞剑向邢无极追杀凌鸿飞元婴的方向飞驰而去。

    “哎……终究是情关难过。”赤眉仙姑默然将碧水剑收回体内，她看着霍燕御剑而去的背影，低喃感触。

    邪天尊的元婴返回到自己的本体中，他看向凌鸿飞肉身被邢无极秒杀的地方，那堆白骨之上，本应该存在的魔婴豁然不见了！

    “不好，魔婴肯定被那个树精给缠绕走了！”邪天尊目睹了凌鸿飞的肉身被邢无极秒杀的全过程。

    当时凌鸿飞的元婴返回到肉身中，凌鸿飞本来是准备抱着魔婴远遁逃走的，只是就在那个关键时刻，那个可以吸喃所有灵力，普通法宝无法伤其分毫的巨人，用树根将凌鸿飞的本体给缠绕住。

    这也是凌鸿飞的肉身会毫无反抗能力被邢无极秒杀的原因所在，而且邪天尊记得，邢无极将凌鸿飞的肉身吞噬成一堆白骨之后，那巨人缠绕着凌鸿飞肉身的树根，并没有消散！

    所以邪天尊可以肯定，刚才这个巨人收回缠绕着他本体的树根之后，顺势就将魔婴给缠绕带走了！

    邪天尊脚踩飞剑快速向巨人追逐邢无极而去的方向急驰，赤眉仙姑则看向一脸阴沉神情的燕无涯道“掌教，我看，我们还是离开幽灵沼泽为好。”

    燕无涯的元婴注视着赤眉仙姑，蓦然道“赤眉道友，你门下弟子如何会认识天魔门弟子？”

    这句话说完，燕无涯看着自己被邢无极吞噬成一堆白骨的肉身尸体语调阴冷道“如果你在这魔门妖人完成逆天血魔法术之前，杀死了他，本掌教怎么会落地如此狼狈！”

    赤眉仙姑表情一滞，她还没有来得及说出任何辩护之语，燕无涯厉声道“本掌教肉身被毁，急需离开幽灵沼泽寻找合适的肉身。本掌教希望赤眉道友可以将手中的天地异宝交给我，由本掌教掌管，另外本掌教希望赤眉道友履行一个玄心门长老的责任，将叛教逆徒诛杀在幽灵沼泽之内！”

    “掌教，霍燕与邢无极之间的事情另有隐情……”赤眉仙姑听见燕无涯最后的话语，她想要开口为霍燕辩护一下。

    然而因为霍燕帮邢无极挡下致命的一剑，让邢无极施展逆天血魔法术成功，将自己的肉身给击杀的燕无涯，此时此刻哪里能够去听赤眉仙姑的辩护，他瘦长的脸铁青一片道“赤眉长老，你是要执行本掌教的命令，还是要违背本掌教的命令！”

    赤眉仙姑与燕无涯是一同进入玄心门的佼佼者，五年前玄心门上任掌教玄机真人在死海地界争夺逆天珠的过程中死亡后，他们两人也是一同撑起了玄心门正道擎首门派的担子。

    今天，赤眉仙姑第一次感应到了，燕无涯眼中对她射出的杀机，虽然燕无涯眼中的杀机只是一闪而过。

    可这也让蕙质兰心的赤眉仙姑体会到了，她与燕无涯之间的关系变化，特别是燕无涯喊出了‘赤眉长老’这个称呼。

    赤眉仙姑沉默的与燕无涯对视片刻，最后赤眉仙姑从乾坤袋中取出她追逐到的一件深青色，五行木气精纯的天地异宝取出来交到燕无涯手中道“赤眉会按照掌教的吩咐做。”

    燕无涯将赤眉仙姑交过来的天地异宝收入乾坤袋之中后，他面色缓和道“赤眉长老，诛杀叛教弟子的事情为小，争夺魔婴的事情为大。玄心门未来数千年的气运如何，就暂时压在赤眉长老身上了。本掌教寻找到合适的肉身之后，就会立刻返回幽灵沼泽与赤眉长老一同争夺魔婴，赤眉长老保重！”

    “掌教自己小心！”赤眉仙姑真挚的回了句。

    嗖……

    燕无涯的元婴飞纵离去，赤眉仙姑停滞在原地凝视着燕无涯飞纵离去的身影，赤眉仙姑喃喃自语道“燕道友，你这是要树立自己掌教的威风么？”

    而后赤眉仙姑看着凌鸿飞逃遁的方向，她眼中有不舍与无奈，只听赤眉仙姑伤感的低语：“小燕儿，师傅早就警告过你，要远离邢无极，你为什么就是不听师傅的……”

    赤眉仙姑一直非常看重霍燕的修真资质，她都已经准备将自己一生的修行经验倾囊教授给霍燕了。只是赤眉仙姑没有料到，当年在燕无涯的梵天离火中生还的还有一个小男孩，而这个小男孩阴差阳错的成为了天魔门弟子，最糟糕的还是，这个小男孩还是她最看重徒儿在凡尘世界中青梅竹马的未婚夫。

    而现在她最看重的徒儿，终究还是被凡尘世界的旧情所牵绊，做出了叛逆师门的举动，成为了一个她必须亲手击杀的叛教弟子。

    一生专注于修行的赤眉仙姑不由在心中轻问“情为何物？”

    （今天遇到一些非常不开心的事情，心情极为不佳，后面两章我会慢慢写，请大家多投鲜花，收藏吧。）