
（第二更，第三更正在码……）

    日落西山，经过两天一夜喧嚣的人兽大战之后，幽灵沼泽的夜晚静如水镜，一丝一毫的波动都没有。

    在这片仿佛可以直接将月亮与星辰给遮掩的漆黑沼泽中，任何随意地行走都有可能变成灾难的开始，因为这个幽灵沼泽中，无论是沼泽泥潭还是凶恶异兽都是杀人不见血的存在。

    在这样籁静的环境下，邢无极安心的修炼了起来，因为这样的环境下，他耳朵可以听到更远，稍微有点风吹草动他都可以听得见。

    而且在邢无极与魔婴交流一番之后，邢无极果断将警惕防卫的任务交给了魔婴，因为魔婴展现出来的神识探查范围不比邢无极差。

    寂静的夜空下，魔婴盘着幼嫩的双腿坐在邢无极对面，她就这样静静看着邢无极，一动不动就好像环绕在她与邢无极身边的茅草一样。

    一个夜晚平安过去，邢无极体内的赤血灵力与万剑归宗灵力都已经修炼到饱满状态。

    睁开眼睛，邢无极感觉整个身体有用不完的气力，现在即便是十二阶异兽上古灵猿出现在邢无极面前，邢无极都有信心可以成功……逃走。

    邢无极将清晨的空气深深吸入鼻中，让这清凉爽人的洁净空气扫除他心头的烦躁。

    不过当邢无极如此深吸清晨凉爽的空气，看见趴在他身前睡态恬静的魔婴之后，邢无极差点被这口空气给憋晕过去。

    “咳咳咳……”邢无极吸入体内的空气岔乱的让他不由连续咳嗽起来。在邢无极剧烈的咳嗽声下，魔婴才缓缓睁开睡眼惺忪的眼睛。

    邢无极一脸无语的看着一番还要继续睡觉的魔婴嘀咕道“哎，我是哪根筋不对了，怎么放心把自己的生死交付在一个刚出世没有两天的小女孩手上？幸亏昨夜没有出现敌人，要不然死的就太冤枉了……”

    “哥哥……我只是在天亮的时候睡了一会儿而已……”魔婴的听觉很敏锐，邢无极嘀咕的话语她都听清楚了，她昨晚可是眼睛都没有眨一下的守了一夜，所以魔婴觉得很委屈的辩白道

    邢无极翻了下白眼摇头道“在这片幽灵沼泽，夜晚是最安全的，天亮了就宣示着危险将随时有可能来临。你刚才睡得那一会儿，很有可能会让我们两个都送命……你这么笨，我一点都看不出你有什么逆天的本领，可以在日后带来什么劫难与毁灭？”

    “我不笨！”魔婴丢了邢无极一个大大的白眼，非常不满。

    “如果你能给我指出离开幽灵沼泽的路，我就承认你聪明绝顶。”邢无极故意出言激道

    “哥哥你耍无赖……”魔婴气鼓鼓的瞥开了头，邢无极眼中隐约的小期待一下子变成了失落。

    如果这小女孩真如霍燕所说的那般，在一个月之后就会直接晋阶为化神期修者，为什么现在她除了神识颇为强大之后，一点点神奇之处都没有呢？

    “嗷……”一声低沉异兽长啸声与太阳光芒一起震响闪烁在幽灵沼泽上，邢无极将魔婴抱起，在茅草丛中缓慢前行着。邢无极现在已经不敢御剑飞行了，因为他怕自己一御剑飞行，就会成为所有在寻找魔婴的修者的活靶子。

    只是很多时候，刑无极不想去惹麻烦，麻烦总是会自己寻找到他头上。不过这一次招惹麻烦的并非是邢无极，而是他怀中的魔婴。

    魔婴身体中蕴含着极为精纯的灵气与邪煞之气，一般人距离遥远了还无法感应到，如果距离近一些，修为比较高的人或是异兽，都可以感应敏锐的感应到魔婴身上蕴含的精纯灵气与邪煞之气。

    将上古灵猿这个守护天地异宝万年，跟随着天地异宝出世的十二阶异兽掰开，幽灵沼泽最恐怖的异兽就是生长着一对肉翅膀的深渊异兽！

    而深渊异兽之所以被排列在幽灵沼泽凶兽最前面，除了它天生拥有一对肉翅膀外，它体表的皮肤还可以跟随周边的环境改变颜色，同时它天生可以收敛周身的灵气变化，让人类修者与其它异兽无法感应它的存在，深渊异兽是幽灵沼泽最恐怖的杀手，它袭杀猎物的前一刻，很少有猎物能够发现它的存在！

    当深渊异兽一身翠绿的从茅草丛张开血盆大口，迅猛地向邢无极怀中的魔婴咬来。邢无极直接被突然蹿出的深渊异兽吓到整个身体短暂僵硬了！

    原本在邢无极怀中睡眼惺忪的魔婴，一下子从邢无极怀中泥鳅一样下溜到双腿间，而后深渊异兽犬牙交错的血盆大嘴就咬在了邢无极的手臂上！

    咯吱……

    深渊异兽的锋利的牙齿直接将邢无极右臂上的衣服给咬碎，不过它的攻击力显然还无法伤到邢无极被地煞水与天堂草重新筑固后钢铁一样坚硬的身躯！

    深渊异兽的牙齿快速咀嚼与邢无极的右臂发出刀剑相击的声响，当深渊异兽发觉不对劲的时候，邢无极的左手依然成爪，一下子按入到深渊异兽的脑门中，接着这偷袭魔婴不成的深渊异兽就被邢无极抽魂夺魄弄成了一堆白骨！

    深渊异兽是幽灵沼泽最恐怖的杀手，可是一旦它们袭击猎物，一次没有成功，它们就很有可能会死在猎物手中，因为深渊异兽的体格太单薄，它们无法与强大的猎物对抗太久！

    邢无极将深渊异兽咬着他胳膊的脑骨给甩掉后，邢无极的脑门上不由布满了冷汗！

    邢无极完全没有预料到这幽灵沼泽中，还有这种如同变色龙一样的异兽存在，如果不是刚才这只深渊异兽只有六阶，它的力量还伤不了邢无极的躯体。而且对方的目标又是他怀抱中的魔婴。邢无极无法想象自己能否从对方的偷袭中活下来，在这幽灵沼泽呆的越久，邢无极就越发了解到幽灵沼泽的可怕之处！

    邢无极将右臂上被深渊异兽咬碎的衣袖扯断下来，他看着灵巧的躲过深渊异兽迅猛偷袭的魔婴疑惑道“你刚才可以感应到这只异兽的存在了么？刚开始我怎么一点都无法感应到它的存在呢，这只是六阶异兽，我不应该感应不到啊？”