
旭日之下，凌鸿飞的元婴表情极为狰狞的疯狂地折磨着失去自我意识的邢无极。

    霍燕，巨人都被渡行大师施展出来的金色灵力墙给拦截在外面，只能干看着邢无极慢慢被凌鸿飞摧残。

    魔婴眼中流出的一滴眼泪，顺着她粉嫩的小脸蛋下滑，最后它晶莹剔透的向地面坠去。

    只听清脆的一声‘咚’，魔婴的泪水竟然在这茅草横生的幽灵沼泽中滴响。

    这滴泪水之音，仿佛是开启一种未知力量的钥匙。

    在魔婴的泪水坠入地面，浸入土中，整个幽灵沼泽都开始颤动起来，仿佛有一场大规模的地震即将到来。

    而被巨人搂在怀中的魔婴，她那双纯真的紫黑色眼眸中射出了前所未有的骇人光芒！

    渡行大师，凌鸿飞，上古灵猿，赤眉仙姑以及所有身处幽灵沼泽的人类修者与各类已经达到六阶灵智开启的异兽，都感应到了一股极为强势的邪煞之气在幽灵沼泽酝酿着。

    正在某处给自己的身外化身疗伤的上古灵猿，感应到这股强势酝酿的邪煞之气，不由睁大圆圆的眼睛低喃自语：“是什么让魔婴提前破除了自我的封印，一月之期未满就要出世了？”

    赤眉仙姑与许多不明所以的人类修者，都紧张的用神识搜寻着自己身边的情况，这强势的邪煞之气让他们的心神极为不安。

    对于邪煞之气感应最为强烈的是，渡行大师，凌鸿飞两人，因为这股邪煞之气就是在他们头顶上的天空上凝聚着！

    凌鸿飞感应到这股邪煞之气的不同，他停止虐打戏弄邢无极的报复式攻击，他抬起头警惕的注视着邪煞之气越聚越浓的天穹。

    渡行大师双手合十，口中梵语不断涌念，他周身的金色防御罩也跟着欲加浓厚圣洁了。

    碰……

    邢无极由于身体上的伤口太多，他被降魔剑刺出的伤口又无法用灵力与地煞水的阴寒之气封住。

    过量流失的鲜血，将邢无极的生命带入岌岌可危的境况，在凌鸿飞停止对邢无极发动攻击，邢无极从半空中坠落在地面，他那双充满杀戮暴戾情绪的眼睛中泛起了无尽的疲惫之色。

    “天辰哥哥……渡行大师你让我过去！”霍燕见邢无极从半空中坠落在地上，一脸疲惫，仿佛要马上沉睡的表情，她大惊失色，霍然用手中水蓝色的长剑拼命挥砍着蓝渡行大师施展出来的金色灵力墙。

    奈何，霍燕与渡行大师之间的修为差距实在太大，她击出地癸水灵力根本无法撼动那金色灵力墙分毫。

    “我来！”巨人见邢无极从半空中坠落下来，生死未卜。虽然它知道自己奈何不了凌鸿飞，可是巨人却不惧怕渡行大师施展出来的金色灵力墙。

    只见巨人左手伸出，一道拳头粗的树根快速向渡行大师布置的金色灵力墙击去。

    巨人乃是珊瑚铁树成精，它拥有吞噬任何灵力的特殊本领，当巨人手掌中击出的树根触及在渡行大师布置的金色灵力墙上，那道金色的灵力墙没有能够撑下半柱香的时间，就被巨人给吞噬的干干净净！

    渡行大师并不知道这个巨人是珊瑚铁树成精，他也不知道这巨人可以吞噬任何的灵力。当他施展出来阻挡霍燕的金色灵力墙被巨人吞噬后，渡行大师不由呆滞了片刻。

    而就在这个时候，将他布置出来的金色灵力墙给吞噬后的树根，从渡行大师的身下飞速延伸，它的目标是此刻性命岌岌可危的邢无极。

    当巨人射出的树根就要将昏迷过去的邢无极给缠绕起来的时候，一把桃木材质的降魔剑横空出世，它一下子就将缠绕向邢无极的树根给斩成了数段！

    功亏一篑，巨人本来就绿的脸，一下子绿浓成黑了！

    “天辰哥哥……”巨人将金色的灵力墙给吞噬后，霍燕完全不顾渡行大师与凌鸿飞这两个元婴期修者的威胁，她一门心思全部系在了邢无极身上，她线条优美的身体在跑动中依旧婀娜多姿，美丽动人。

    “好不知羞的女娃！真是给我们正道人士抹黑，老道今天就代赤眉仙姑管教一下徒儿！”渡行大师只是看着霍燕奔跑向邢无极的背影摇头惋惜，凌鸿飞却霍然出手，一道五行灵力化成的剑芒就向霍燕的背心疾驰刺去！

    霍燕额头上带着的深蓝色珠子，名为通灵神珠，是一件可以预先感应到有异样灵力袭击过来的中等法宝。

    它最适合霍燕这种修为较低的修者使用，当它感应到有异样的灵力靠近或是袭击过来，它就会产生一股冰凉之气，提醒它的佩戴者。

    霍燕一心只想要扑到邢无极的身边，她将身边的其他情况都忘记了。

    当通灵神珠感应到凌鸿飞用五行灵力击出的剑芒之时，用冰凉之气将霍燕惊醒的时候，霍燕已经无法避开凌鸿飞击出的五行灵力。

    呲……

    霍燕在生死关头，微微错动了一下身躯，让凌鸿飞击向她后心的剑芒，微微偏差一定，从她的右胸膛贯穿而过！

    霍燕的身体直接被元婴中期修者的灵力力量，给击的向前飞扑，鲜血从她的前胸后背暗涌狂流。

    霍燕想要用灵力封住自己胸前背后的伤口，只是凌鸿飞击中的剑芒中，所蕴含五行灵力，正在霍燕的经脉中大肆破坏，霍燕根本无法运用灵力了，更别说用灵力封住自己胸前背后的伤口了。

    扑……

    霍燕停止前扑，她被邢无极的身体给绊倒了，霍燕胸口与后背的贯穿性伤口，好似两口喷泉，它们艳丽的喷发着霍燕的生命源泉。

    然而就是在这种濒临死亡的时刻，霍燕这绝世佳人惨白的脸上却露出了满足的笑容，因为此刻她正好看着邢无极安详的睡颜，她与邢无极的距离是如此的进，她甚至可以感受到邢无极温热的鼻息。

    虽然她与邢无极身上都有着致命的伤口，可是此时此刻她们两人的鲜血却正在相互交融，一起融合渗入地下。

    霍燕的意识开始模糊起来，她的手在被压倒在地的茅草上慢慢前行，最后她的手触及到了邢无极的手，紧握！

    这一刻，霍燕的意识不由回到了八年前，那一天她本该成为世界上最幸福的女人，因为她青梅竹马的未婚夫天辰哥哥准备正式向她父母提亲了。

    可是，那一天她却成为世界上最悲惨的人，她成为了一个孤儿，一个失去所有一切的孤儿……

    这是霍燕再次遇到邢无极之前每时每刻的想法，只是当她与邢无极重逢，她们却有了正道弟子与魔门弟子两个彻底对立的身份……

    眼泪从霍燕眼角决堤而出，她在彻底失去意识之气喃喃自语道“天辰哥哥，让我们一起下去与爹娘团圆吧……”