
（第一更）

    所以想要擒获魔婴，将会掀起毁灭性劫难的魔婴扼杀在摇篮中就必需要在其出世的一个月之内。要不然魔婴就将飞升九玄天界，掀起难以预料的劫难。

    邢无极虽然已经在乾元修真界生活了八年时间，他对修真界的各种知识也在逐渐增长中，可是很显然他对魔婴的事情，是丝毫不清楚。

    要不然邢无极也不会因为魔婴出世后唤了他一声哥哥，就让邢无极怀疑，这个从巨蛋中孕育出了的女孩，有可能是他这副躯体前主人邢天辰的亲人了。

    当然最重要的一个因素还是，邢无极这个心狠手辣的人物心软了。

    “关二爷保佑啊，这次可别落在什么沼泽泥潭，什么鳞甲魔鳄的位置上，要不然您在这个修真界里面唯一的信徒可就要玩完了……”邢无极在使出鬼影遁法，瞬间从赤眉仙姑与燕无涯眼皮下逃脱之后，他体内的灵力再度瞬间被消耗完毕。

    这鬼影遁法虽然是极品逃命法诀，可是这后遗症未免太强了一点吧，等这鬼影遁法停滞的一霎间，施展者就会向刚出生的婴儿一样，无法抵御任何外界的袭击。

    加上邢无极的伤势还没有完全恢复，在体内的灵力全部被鬼影遁法耗尽之后，邢无极体内的五脏六腑不时传来阵阵悸痛，让邢无极时不时被痛的冷汗直冒。

    魔灵被邢无极紧抱在怀中，邢无极脸上的冷汗汇聚成小溪流，缓缓滑落到邢无极丰厚的下巴上，最后汗水在这里渐渐成为水滴。

    一滴，一滴的落在魔婴光洁的额头上，魔婴睁着眼睛，静静的任由邢无极的汗水从她粉嫩的脸颊上滑落。

    终于鬼影遁法的力度尽了！

    邢无极的身体开始快速下坠，那下坠产生的飙风，将魔婴与邢无极的头发吹起，而后它们在空中慢慢纠缠，纠缠……

    “来吧，我不信自己这么短命！”邢无极在半空中狞色咆哮，而后邢无极用双手将怀中的魔婴，举到了身后。

    邢无极的体内已经没有一丝一毫的灵力，他现在根本无法反转身体，让自己的背部去冲击地面。

    所以邢无极只能用最后一点气力，将魔婴举到背后，不让这巨大的冲击力，将这样一个粉嫩精致的小女孩给压成肉饼了。

    邢无极将魔婴举到身后之后，他就紧紧闭上了眼睛。虽然邢无极认为老天爷让自己穿越过来，不会让自己这么早死掉，可是从这接近百层高楼的距离坠落下去，没有灵力的护身，邢无极心中就完全没有底气了。

    谁知道，老天爷是不是又想玩弄他，让他摔的粉身碎骨之后，再穿越一次。

    被邢无极举到背后的魔婴，她的脑袋是朝向天空，看着天空中白云苍狗的聚散变幻，魔婴脸上露出了灿烂笑容。

    接着邢无极就感到一股子精纯灵气从魔婴身体上，通过他的双手传递过来。

    邢无极心中狂喜，他顾不得去思考魔婴体内蕴含的精纯灵气是如何灌注到他体内的。邢无极立刻用赤血大法开始将这些涌入自己体内的精纯灵气修炼成赤血灵力。

    终于在邢无极的身体要硬生生撞击到地面地前一刻，邢无极的体表浮现出一层淡淡的赤血灵力！

    碰……

    一声闷响，邢无极压倒无数根茅草坠落在地面。

    邢无极的双臂在这样强劲的冲击之下，都没有将魔婴抛出去。

    一小会之后，邢无极将脑袋从茅草丛中抬起来，接着邢无极的脸上一阵妖艳酡红，而后一口鲜血无法抑制的从邢无极口中喷射而出！

    这一口鲜血喷出之后，邢无极的脸色就好了许多，邢无极将被他举在身后的魔婴从头顶移到身前。

    邢无极注视着一脸无知单纯表情的魔婴许久才道“你到底是什么人？”

    魔婴并没有跟邢无极对视，在邢无极的问话下，魔婴却伸手去擦拭邢无极嘴角的血迹，她口中还脆声道“哥哥，你脸上有脏东西……”

    邢无极没有制止魔婴擦拭他嘴角血迹的动作，邢无极看着魔婴近在咫尺的粉嫩小脸蛋，心中疑惑渐消的嘀咕“这明明只是一个小女孩而已，我在胡乱怀疑什么……”

    邢无极嘀咕的话语，被神识强大的魔婴全部听入耳中，魔婴的脸上闪过胜利的笑容。

    ……

    “真烦啊，把这些头发给削掉算了！”在发现自己的头发与小女孩的头发纠缠在一起之后，邢无极从最开始努力一根根的分解，到现在他终于不耐烦了！

    魔婴只是睁大无辜的紫黑色眼睛，静静注视着邢无极，她只是个小孩子，不需要太多的表达，也不需要做什么决断。

    邢无极向来都是行动派，他如此说了之后，直接从乾坤袋中取出赤血剑。

    嚓……

    只听见剑刃与发丝短暂接触后，邢无极与魔婴纠缠在一起的发丝就飘落在了地上。

    邢无极脸带笑意的将赤血剑收入乾坤袋中轻声笑道“这乱麻还是需要快刀来斩！”

    “小丫头，哥哥要修炼疗伤了，你在一旁安静呆着不要动，明白吗？”邢无极轻声交代道

    魔婴乖巧的点了点头脆声道“我会乖乖的。”

    “好孩子……”邢无极微笑的摸了摸魔婴秀美的长发后，开始用众生诀加快天地灵气吸纳的秘诀与赤血大法修炼起来。

    被玄心门的两个元婴初期修者盯上了，邢无极想要活着脱身，他必须要尽快恢复伤势，更何况他身边现在还多了一个拖油瓶。

    魔婴在邢无极进入修真状态后，她就低头将邢无极斩断的发丝给捡了起来。看着紧紧纠缠在一起，缠绕成死结的紫色与黑色发丝，魔婴粉嫩的小脸上绽放出如花般美丽的笑容。

    魔婴的小手在两种颜色的发丝上快速穿越环绕，最后她将这两股纠缠在一起的发丝，编织成了一条有七个死结的手环。

    在魔婴将手环编织成功的时候，邢无极蓦然睁开了眼睛，因为他感应到一名筑基后期的修者出现在非常近的距离。