
（推荐速度型作者辣椒雪碧的新作《网游之无限秒杀》爱好网游作品的筒子们不可错过……）

    ……

    “哼，你不放过我哥哥，在我死之前，必定先杀了你儿子！”巨人冷哼一声叫嚣道

    “你敢！”问天瞪着巨人杀气凛然。

    “鱼死网破，你看我敢不敢！”巨人冷冽道

    问天瞪着巨人，一时间面色变得极为难看，他只想着抓住巨人，逼迫对方交出自己的儿子与邢无极。可是他忘记了，他儿子落在对方手中，也随时可能会有生命危险。

    “好，只要你放了我儿子，我可以放了你与邢无极。”经过一番考虑，问天最终还是觉得自己的后代重要一些，他选择妥协。

    “你先把我身上的铁链子解开，然后我就放了你儿子。”巨人狡黠道

    问天老脸一黑冷哼道“你当本门主是傻瓜么？放了你，我还能抓到你么？”

    “你不相信我，我同样不相信你，所以我们之间不可能达成一致意见的。”巨人一脸冷笑道

    问天从巨人冷笑的脸上感到一丝异样，当他看见巨人两只手掌上有两个树根无限制的延伸，已经看不最前端的所在，问天面色巨变道“你耍我！”

    “你们马上给我去追邢无极，绝不能让他进入赤血堂！”问天怒声咆哮道

    巨人一脸阴谋得逞的表情看着问天道“你醒悟的太晚了，我哥哥与你儿子都已经进入赤血堂了。”

    问天用三角眼愤然瞪了巨人一会儿，接着他脚踩黑色飞剑快速飞跃赤血城，向赤血城后面山脉上的赤血堂飞去！

    问天的速度只是眨眼间就超越了那一些被他命令去追逐邢无极的弟子，当他赶到赤血堂所布置的天灵地煞阵外的时候，他正好看见邢无极盘膝修炼着，而邢无极的身边有痛苦颤栗的人，正是他的儿子问无为。

    问无为看见自己的父亲大声叫道“爹，快救我……这叛徒一直在用地煞水折磨我……”

    “无为……！”问天听到儿子的呼救声，他失去理智一般的向其俯冲过来，同时他手中的天魔诀灵力也在狂暴增长。

    这个时候邢无极睁开眼睛冷声提醒道“问天门主，如果你可以破的了这天灵地煞阵，你尽管来救你的儿子。”

    问天听到邢无极这有恃无恐的话语，他周身聚集的天魔诀灵力一下子消失，他失去的理智也回来了。

    问天与烈云龙等人在赤血堂外面已经两个月了，这两个月他们几乎杀光了赤血城里面的人们泄愤，可是即便如此，他们还是没有能够找到破解天灵地煞阵的办法。

    他们用法术硬击的话，这个阵法还会完整的反击回来，这让问天等人大伤脑筋，又没有一点点办法，要不然他们早就踏平邢无极的老巢了。

    “邢无极你最好放了我儿子，要不然等我破了这天灵地煞阵。你即便逃到天涯海角，我都会将你诛杀的灰飞烟灭！”问天拿天灵地煞阵毫无办法，他只能隔着天灵地煞阵威胁起邢无极。

    邢无极一脸讽刺冷笑道“问天门主，你我之间从现在开始还需要说这些无谓的威胁之语么？我们之间，不是你死就是我亡！”

    事情已经发展到这种地步，邢无极与问天之间的脸皮算是彻底撕破了。这让被邢无极擒获到赤血堂地盘上的问无为不由寒颤万分，他哭泣的向问天喊道“爹，你快救我……我落在这叛徒手中，肯定会活不下去的……”

    “呜……”问无为还想继续喊下去，邢无极已经不耐烦的用地煞水的阴寒之气，直接将问无为的嘴唇给冰封住。地煞水的阴寒之气透过问无为嘴上的经脉侵入体内，这让问无为又一次开始寒冷颤抖。

    问天眼睁睁的看着邢无极如此折磨自己的儿子，他却只能无能无力的在外面看着。问天此刻的心在滴血，无尽的杀气与愤怒充斥在他心头。

    “邢无极你以为就凭你救了烈云龙，叶秋风，廖明堂三个，他们就会背叛我支持你么？”问天面色狰狞语调极度阴森道

    “我不需要他们的帮助，看你这副模样，恐怕是多次使用天魔诀的禁招，已经命不久矣了。如果我可以在短时间追赶上你的修为，他们或许就不会站在你的阵营中了！”邢无极望着问天枯白的发丝与满脸的皱纹老人斑冷声道

    问天一下子被邢无极说到痛处，他握紧拳头霸气道“顺我者昌，逆我者亡！他们要是敢有异心，本门主必将他们一一诛杀！”

    “本门异心最大的人，你都屡杀不死，谁还会怕你！服你！”邢无极轻蔑的吐出诛心之语。

    问天灰白色的脸被气的铁青，不过他看着邢无极的眼神却是异常平静。最后他怒极反笑道“好，很好！这几百年来，天魔门中有异心的人不少，可是能把本门主逼到这种地步的人，只有你！可是你永远别想取得我，儿子死了，我可以再生！这天灵地煞阵虽然玄妙，可是绝不会是无法破除的，等到阵破之日，你的死期也就到了！”

    “嘿嘿，那邢无极就静待问天门主破阵来杀我了。”邢无极毫不担忧的笑道

    因为在邢无极印象中可以破除天灵地煞阵的五行门门主凌鸿飞，已经死在幽灵沼泽了，他不觉得五行门中还有人可以破除这完整的天灵地煞阵。

    问天看着有恃无恐的邢无极，又看了看不断颤栗着，用哀求眼神看着自己的儿子，问天终究没有愤然的转身离开，他声音压抑道“邢无极，别忘记你弟弟还在本门主手中！你要是敢动无为一跟汗毛，本门主就从你弟弟身上找回来！”

    啪！

    问天话语刚落，邢无极一巴掌就打在了问无为脸上，接着邢无极若无其事的笑道“问天门主，你可以回去找我弟弟打回来了。”

    “你一点都不在乎自己弟弟的死活？”问天没有料到巨人在他手上，邢无极还敢如此肆无忌惮。

    邢无极冷笑一声道“问天门主，你难道没有听说过‘做大事者，不拘小节’么？”

    问天闻言不语的注视着邢无极，许久之后他才涩声道“年轻一辈中，恐怕找不出比你更加心狠手辣之人了。”

    邢无极不以为然的挑眉道“如果我不心狠手辣一点，恐怕早就已经死在问天门主的手上了吧。”

    说完，邢无极提起问无为脚踩赤血剑向赤血堂主殿飞去，同时他留下话语道“问天门主，我那个弟弟你随意处置吧，我不奉陪了。”

    邢无极自然不会真的心如铁石，要不然他也不会为了魔婴是个小女孩，拼命护卫对方。他表现的这般不在乎，主要是因为邢无极不相信问天伤得了珊瑚铁树成精的巨人。

    只要五行门的人没有来，邢无极都不会去担心巨人的安危。因为从幽灵沼泽开始，巨人所表现出来的实力，巨人用树根缠绕过的敌人基本上都是金丹期以上的。

    巨人在邢无极心目中的形象，高大到可以与上古灵猿，妖族王子这两个化神期修者争长短的地步了。所以邢无极根本不知道，现在只是引气期的巨人，还需要每天吞食天地灵气才可以活下去。

    如果问天真得有办法将巨人周围的天地灵气都隔绝掉，那巨人的处境就不妙了。

    邢无极提着问无为飞驰到赤血堂主殿之后，他心中突然升起异样感觉。因为他刚才进入之后赤血堂之后，冲着赤血堂的主殿方向喊过田进的名字。

    想到胆小怕死的田进，邢无极不认为对方听到自己的呼唤敢不到山下迎接。

    莫非自己离开的这段时间里面赤血堂里面发生了意想不到的变化？

    难道是赵刚发现自己杀死嗜血狂魔的证据，趁自己离开赤血堂掌控了这里么？

    邢无极脑海中多种想法浮现，最后他小心翼翼的走人大殿之中。

    当看见黑色布局为主的大殿两边的座椅上，坐着的人之后，邢无极的身子一下子定格住，他的表情要多震惊就有多震惊！

    因为他看见了久违的寒莉，胡美丽，陈天，玄冥，玄心，玄德几人，同时邢无极还看见了白胡子道士，玄海，赵刚，田进几人。

    这些人的表情有些呆滞，他们只是端坐着，没有任何其他的反应。邢无极将问无为丢在脚边，他摇了摇头，揉了揉眼睛喃喃道“这是真实的，还是我的幻觉？”

    当邢无极揉玩眼睛之后，发现寒莉，胡美丽几人都还真实存在之后，他快步走过去想要观察清楚一些。

    这个时候一道灰蒙蒙的怨煞之气飞舞盘旋，脸蛋妖娆之极，身段如水，凹凸诱人的魔灵，穿着一身血红露胸纱裙出现在大殿上的堂主虎位上。

    “咯咯咯……少年，你还真是福大命大，竟然从妖族王子手中逃离了。”魔灵优雅的坐在虎型座上，她妖媚的眼波中流荡着让人不安悸动。

    邢无极难以置信的看着虎座上的魔灵惊疑道“你是怎么进入天灵地煞阵的？”

    “嘿嘿，看来少年的记性并不是很好。你忘记我手中有这件法宝么？”魔灵玉手一摇，一件暗金色的罗盘出现在她手中。

    这是胡美丽那一件可以破天下所有法术的罗盘！