
田进猥琐的脸蛋一颤道“堂主，问天门主做我们天魔门的门主已经三百多年了，现在天灵峰虽然被毁灭，可是死忠于他的弟子还是不少，我们一个分堂的实力，很难与之抗衡。”

    “杀人诛心！只要我们杀死了问天，天魔门其他势力必定依附！”邢无极目光阴沉，却信心十足道

    白胡子道士沉声道“如果其他人不肯依附呢？”

    邢无极看着白胡子道士巧妙道“借用一下问天门主先前对我说的话语‘顺我者昌，逆我者——亡！’”

    白胡子道士等人眼瞳收缩，他们都从邢无极这句话中体会到邢无极成为新一代天魔门门主的野心。

    邢无极说出这句话后，他看着白胡子道士等人道“并非是我邢无极一心想要做天魔门的门主。而是问天他将我逼入绝路，让我不得不奋起反击。而且我相信，我比问天更加适合做天魔门的门主，一个连门派主殿都保不住，连续两次争夺天地异宝失利的人还有什么资格做天魔门的门主呢？”

    邢无极说话间，将深黄色蕴含着精纯五行土气的天地异宝从乾坤袋取出。

    白胡子道士看着邢无极手中的人手掌形状的宝物不由脱口而出道“这是幽灵沼泽出世的天地异宝？”

    在玄心，田进等人激动的目光下，邢无极点头道“这是幽灵沼泽此次出世的天地异宝的其中一部分。幽灵沼泽出世的天地异宝乃是一把钥匙，一把开启大秘密的钥匙。在全心全意钻研这天地异宝所隐藏的秘密之前，我需要扫清一切障碍，你们愿意跟随我去诛杀问天，重振天魔门昔日雄风么？”

    邢无极的最后这句话的时候，他双手背后，一脸雄心勃勃的神态。邢无极的狗腿子田进，第一个举手附和道“属下愿意跟随堂主，重振天魔门昔日雄风！”

    不过田进也很狡黠，他并没有喊出邢无极要口中所说去诛杀问天门主的口号。毕竟问天门主的儿子问无为正在旁边听着，要是邢无极没有能够杀死问天，反而让问天给杀死，他喊出这样的大逆口号，事后一定是没有任何挽回余地被诛杀。

    田进故意略掉诛杀问天的口号，也让玄心，陈天等人松了口气，他们跟着田进喊出了“属下愿意跟随堂主，重振天魔门昔日雄风。”的口号。

    白胡子道士，玄海，寒莉，胡美丽四个人没有发布任何表态。

    胡美丽面色难看道“邢无极，我不管你有什么阴谋诡计，有什么雄才大略，我只要我爹留给我的暗金罗盘！”

    说完这句话，胡美丽愤然向大殿后面走去。寒莉看来邢无极一眼，她无声的跟着胡美丽向大殿后面走去。

    寒莉她是不会帮助邢无极诛杀自己的师傅的，不过她也不想干预邢无极与她师傅之间的争执，所以她明智的选择躲避。

    邢无极将目光从面色极为难看的白胡子道士挪到玄海身上道“玄海道友，你可以自由选择是留在赤血堂，还是现在马上离开赤血堂。”

    玄海听到邢无极的话语，脸上不由露出苦涩笑容，最后他摇了摇头道“竟然我师傅与师弟们都加入了赤血堂，我也愿意留在赤血堂。”

    这个时候，他还敢离开赤血堂么？况且他的师傅都加入了赤血堂，而且还是当着少门主问无为的面。他现在离开了赤血堂，日后无论遇到问天或是问无为恐怕都是死路一条。

    现在他是不想上邢无极这条船都不行了。

    “很好！日后你会有今天所做的决定而感到庆幸的。”邢无极拍了拍玄海的肩膀自信道

    “陈天，你将问无为带到后山的密道山洞中关押。由于问无为的灵力暂时被封。田进，以后就由你给他送饭。”邢无极一个跨步飞跃大厅与石阶，坐在大殿上的虎型座椅上命令道

    陈天与田进出列拱手领命道“属下领命！”

    话末，陈天转身提起此时跟普通人没有什么两样的问无为向后山飞去，在被提走之前，问无为向白胡子道士哭求道“白胡子爷爷救我……”

    “玄心，玄冥，玄德，赵刚，你们聚集各自训练的弟子在演武场回合，半个时辰之后我们下山与问天决一雌雄！”邢无极声色俱厉命令道

    “属下领命！”赵刚，玄心三人恭敬的对邢无极拱手之后领命而去。

    “白胡子道士，玄海你们两个作为本堂主的贴身护卫，跟在我身边。”最后邢无极看了眼白胡子道士与玄海命令道

    “属下领命！”玄海低头向邢无极臣服道

    白胡子道士望着坐在虎形椅子上的邢无极，蓦然间白胡子道士发现曾经那个参加新入弟子比试的引气期弟子，现如今都已经有上位者的气势了。

    白胡子道士最后低下头颅声音压抑道“属下……领命！”

    邢无极见白胡子道士终于臣服，他满意的点了点头。在天灵峰他会被问天算计，这一次寒莉等人会被魔灵擒获都是因为他想要收服白胡子道士的原故。

    如果刚才白胡子道士不选择臣服，邢无极会选择将其诛杀！他已经彻底与问天撕破脸皮，他不会放一个金丹后期修者回到问天身边跟自己做对。

    现在邢无极需要对自己的负责，他更需要对选择他的陈天，玄心等人的生命负责。

    邢无极将乾坤袋中最后三节细竹节取出来，同时他用大梵阎罗诀逼出一些地煞水到三节细竹节中之后，他将其击射向白胡子道士道“白胡子道士这三节细竹节中装的是地煞水。等这次战斗结束之后，我希望你可以用他炼制出可以瞬间恢复灵力的丹药来，你能做到么？”

    白胡子道士用灵力稳稳接住三节细竹节，听到邢无极所说的话语后，白胡子道士点头道“没有问题！”

    邢无极将三节装有地煞水的细竹节击射给白胡子道士之后，他不由想起自己曾经在凤凰城给过白胡子道士一节地煞水，邢无极皱眉道“白胡子道士，我曾经给你的一节地煞水，你做什么用了？”

    白胡子道士垂着头回答道“老道用那一节地煞水与问天门主手中的一节地煞水炼制了四颗丹药。”

    “这样看来，问天还可以利用这四颗用地煞水炼制出来的丹药完成一次天魔诀的禁招。”邢无极皱眉的喃喃道

    “怕什么？有本尊出马对付问天，他身上全是恢复灵力的丹药都不会有任何用处。”魔灵在邢无极身旁如同飙风一样慢慢显出原形，傲然道

    邢无极决定今日下山与问天决一雌雄的原因就是因为他与魔灵结盟了。

    “待会诛杀问天的事情就交给魔灵你了。”邢无极恭敬笑道

    “没有问题，这本来就是我们合作里面的条件嘛。”魔灵妩媚一笑道“等我杀了问天，邢堂主可要全力提供本尊所需要的东西哦。”

    “你放心，你需要的东西，我一定管够！”邢无极豪迈道

    傍晚，邢无极将不愿意与问天门主开战的弟子全部封锁经脉囚禁在密道之后，带着大约一千人的全部人马下山，他们全部聚集在天灵地煞阵里面，等待邢无极的下一步命令。

    而在天灵地煞阵外监视的天魔门弟子，则惊恐的飞离此地。

    一会儿之后，这名天魔门弟子跪在问天与烈云龙几人的面前惶恐道“禀告门主，邢无极带着赤血堂的人下山了。”

    “他带来多少人？”问天面色阴霾道

    “属下目测了一下，大约一千人。”斥候弟子沉声回答道

    “一千人？”问天闻言不由一愣，这邢无极是想要跟他决战啊？

    烈云龙，叶秋风，廖明堂的表情黯淡下来，看情况邢无极是彻底与问天门主撕破脸皮，现在已经公然反叛了。

    矗立在问天身后的秦长明听到斥候弟子的禀告之后，他不由露出惊讶之色。他离开赤血堂也只有五年的时间，这五年的时间里面赤血堂竟然恢复了当年的风采，竟然都有一千多名弟子了。

    “你还发现什么情况没有？”问天沉声问道，在他的印象中邢无极阴险狡诈，就这样贸然与他进行决战，这让问天有一种难言的不安感。

    “属下……属下不敢说……”斥候弟子微微抬头瞄了问天一眼，接着他忐忑道

    “说！有什么不敢说的！”问天阴沉着脸厉声道

    斥候弟子在问天的阴沉表情下轻声道“属下……属下看见白胡子前辈跟邢无极在一起。”

    “什么！”问天坐不住了，他站起身焦虑的问道“白胡子道士的几个徒弟也跟着他身边么？”

    “玄心，玄海，玄冥，玄德四人都在他身边。”斥候弟子点头道

    “怎么回事？白胡子道士与他的几个逆徒竟然没有死在天灵峰山！”问天心中不安的嘀咕着，而后他看向斥候弟子道“邢无极身边有一个少女跟着么？”

    斥候弟子摇头道“没有，邢无极身边没有任何女性跟着。”

    “好了，你可以下去了。”问天听到斥候弟子的回答，他微微松气的重新坐回椅子上挥手道，在问天的眼中，擅长布阵的胡美丽比白胡子道士几人的威胁更大一些。

    “属下告退。”斥候弟子行礼之后退离房间。