
邢无极从乾坤袋中取出五行门的镇派法宝降魔剑，这降魔剑既然能够轻易将他经过地煞水与天堂草重新筑固之后的躯体击伤，而且还能他的伤口无法愈合，地煞水的阴寒之气都无法将其冰封，可见这降魔剑有极为特别的地方。

    要对付素有铜墙铁壁防御能力的尸神，邢无极想不出有什么比这降魔剑更加合适了。

    看着桃木材质的降魔剑，邢无极用万剑归宗灵力灌注其剑体之中，催动着降魔剑体表那层神秘的隶文。

    这柄桃木剑既然名叫降魔，邢无极自然不会去用赤血灵力催动，假如这降魔剑只能用正道法诀催动，他使用赤血灵力催动必将适得其反。

    此时四具尸神都已经非常接近他，危机局势容不得他藏拙！

    当然邢无极虽然用万剑归宗灵力催动降魔剑，不到万不得已的地步，他也不会使用万剑归宗诀的法术。

    “巨人帮我拦截两具尸神！”邢无极用传言术对巨人吩咐一声，他催动脚下的赤血剑，迎面冲郭明王操纵的，直冲他而来的尸神飞驰过去！

    “邢无极我要将你碎尸万段！尸神给我杀！”郭明王暴怒的咆哮，他操控的尸神在距离邢无极只有五米的时候，手中蓦然祭出一柄长刀，接着这具尸神劈出了逆天诀中的最强一击——开天辟地！

    金丹初期修为，这具尸神一出手，邢无极就立马感应到对方被炼制成尸神之前的修为程度。

    邢无极眼中并没有褪去之意，这个时候他需要一击毙敌，来震慑强敌！

    “狭路相逢，勇者胜！”邢无极在心中尖锐咆哮这句他非常欣赏的话语，接着邢无极迎着尸神狂暴劈下的长刀，霍然迎面而上！

    铮！

    尸神的长刀精准无误的砍在邢无极的肩膀上，逆天诀最强杀招——开天辟地的力量将邢无极上半身的衣服震成无数碎片，向地面洒落。

    郭明王看着尸神的长刀与邢无极肩膀的接口处，不由瞪大眼睛，露出极度震惊的神情！

    尸神的全力一击，竟然没有能够对邢无极的身体造成半点伤害。

    咔嚓！

    邢无极硬受尸神一刀，他当然有所图谋，当尸神的长刀砍在邢无极的肩膀上，邢无极手中的降魔剑，势如破竹的直接将有铜墙铁壁一般防御身躯的尸神斩成了两半的！

    尸神被如此轻易的斩杀，郭明王不由死死盯着邢无极手中的桃木剑，蓦然郭明王难以置信的喊道“你手中怎么会有降魔剑？！”

    “停止用尸神诛杀邢无极，马上收回尸神！”接着郭明王紧急发布命令！

    邢无极在斩杀郭明王操控的尸神之后，并没有马上去诛杀另外三具尸神，因为他发现手中降魔剑的秘密了。

    刚才他斩杀尸神的时候，这桃木剑根本无法撼动尸神铜墙铁壁一样的身躯。而当他想要收回桃木剑与尸神错开距离，准备使用其他办法击杀尸神的时候，这桃木剑上的神秘隶文蓦然转动，而后尸神铜墙铁壁一样的身躯就如同豆腐一样，被他一剑给切开了。

    郭明王焦急的命令惊醒邢无极，只是这时候另外三具尸神已经快速退离，邢无极想要追杀已经没有可能了。

    “邢无极，经过前些时日的观察，我以为自己已经非常了解你了。没有想到你还只是金丹初期的修为，你的身躯竟然已经修炼到金刚不坏的地步，真是让人费解，让人难以相信。”郭明王目光闪烁的盯着邢无极，这个时候他更加后悔当初在死海森林没有能够杀死邢无极了。

    当时邢无极已经被他逼入绝境，如果不是那该死的渡行老和尚，邢无极绝不可能活到现在，真是该死啊！

    “有什么难以相信的，在这个修真界任何事情都有可能发生！”邢无极暗自在体内调动众生诀的灵力转化着尸神击入他体内的灵力，同时他一脸冷酷神情注视着郭明王。

    烈云龙见到如此场景，不由喃喃道“难怪这邢无极在得罪门主之后，还能活到现在，他果真有非凡之处！”

    秦长明在烈云龙身旁注视着半空中威风凛凛，硬受尸神一刀安然无恙，反过了一剑却将尸神斩成两半的邢无极，他眼神怨毒万分，可是他摸着左脸颊的伤疤心中不由忐忑自问“邢无极已经成长到如此地步，我还能报仇雪恨么？”

    叶秋风与廖明堂对视一眼，他们都从对方眼中看到了震惊，看到了希望。

    “邢无极我确实低看了你，既然你非要救这些问天门主的嫡系人马，我也只能与君死战到底了！”郭明王目光闪耀着强烈的战意，他不相信五年前还被他追杀的只能狼狈逃窜的邢无极，如今已经成为可以与他平起平坐的人物。

    郭明王不允许天魔门有这样一个阴险狡诈，而且修真天赋惊人的人物存在。这样一个人物的存在，对炼尸派的未来是个巨大的威胁！

    “嘿嘿，郭明王别冲动啊！”邢无极摇手对巨人喊道“巨人，别追逐郭明王了。”

    巨人听见邢无极的命令，收回追逐郭明王的树根，守卫在邢无极的身旁。

    “郭明王，我想与你做一个双赢的交易，不知道你是否感兴趣？”邢无极双手环胸，看着郭明王一脸温和的笑颜。

    郭明王看着邢无极身后可怜的七阶裂齿虎，讥讽道“邢无极，你这番羞辱折磨我的守护兽，还斩杀了我的尸神，你现在跟我提交易，你觉得我会感兴趣么？”

    “郭明王，你手下的死尸部队也杀死了我不少同门。我死去同门的性命可以与你这具尸神互相抵消了。要知道，我死去的同门无法再生，你却可以重新炼制尸神。至于我折磨羞辱你的守护兽，我在死海地界中也有一头九阶裂齿虎的守护兽，它叫大萌，你去死海地界抓到它，折磨羞辱回来，我们不就两清了么？”邢无极两手一摊，一脸似笑非笑的表情道

    “邢无极，你休想生离此地！”郭明王听到邢无极给自己的守护兽取名为大萌，他咬牙切齿的怒了。这邢无极完全是在戏耍他！