
沙沙沙……

    幽灵沼泽渐渐有风吹起，绿油油的茅草开始摇头摆尾，整齐的跳着随风舞。

    邢无极抱着魔婴跟在多宝仙人身后，在茅草丛中穿梭，随着时间的推移，邢无极讶异的发现他仿佛真的走进了，前天晚上他逃命误入的V字型道路之中。

    在白天，邢无极可以明显看见身体左右两边的茅草在增高，而他正在前进的方向仿佛凹了进去，正在降低着。

    多宝仙人在前面停下脚步回头询问邢无极道“道友你所说的V字型道路是不是这种？”

    “继续向里面走就知道了。”邢无极无法确定的说道

    多宝仙人急不可耐道“小仙已经等不及了，小仙御剑飞行先去前方探路，道友自己跟上！”

    话末，多宝仙人已经取出飞剑，而后他跳上飞剑长虹一样飞纵而去。其实多宝仙人早就想要远离邢无极了。

    当然这并非是恢复灵力的多宝仙人惧怕邢无极，多宝仙人已经知晓邢无极可以无视高阶修者使出的灵力威压，手里还有魔门圣水，他绝不会再犯先前的错误，一下子就被邢无极给偷袭成功。

    多宝仙人要远离邢无极是因为邢无极怀中的那个拥有一头紫色长发与一双紫黑色神秘眼眸的小女孩。

    魔婴出世的消息，还滞留在幽灵沼泽的修者都已经知晓，谁知道这个被传为出世一个月内是天地间最大补品，全身都是宝贝的魔婴会引出什么厉害人物争夺。

    邢无极这个金丹初期修者虽然可以无视高级修者的灵力威压，手中更是有地煞水这样的魔门圣水，可是多宝仙人并不认为，邢无极可以将这个魔婴带出幽灵沼泽，跟邢无极与魔婴在一起，多宝仙人怕被前来争夺魔婴的修者给当成魔婴的拥有者给围杀了。

    “如果这个多宝仙人说的是真的，我们就可以离开这个幽灵沼泽了。”邢无极对怀中的魔婴轻声说了句，而后邢无极也取出赤血剑，踏在剑身上向V字型路段的最深处飞纵过去。

    魔婴在邢无极怀中乖巧的点了点头，没有说些什么。

    邢无极御剑飞行数里地之后，他在半空中就已经可以看见那耸入云霄的通天巨树！

    “这通天巨树真的在这里！”邢无极兴奋的叫了一声，他催动赤血灵力加快着赤血剑的飞行速度。

    邢无极加速飞纵向通天巨树的时候，他远远看见多宝仙人的身影转入云层，向通天巨树耸入云层的一部分攀升飞行上去。

    “终于可以摆脱这个鬼地方了！”邢无极厉吼一声，直接驾驭着飞剑向云彩环绕的通天巨树上段攀升！

    当邢无极攀升到一定高度的时候，他听见多宝仙人狂喜叫喊声“道友，这里真是离开幽灵沼泽的捷径之路，小仙先走一步，道友保重！”

    “哈哈……小丫头我们可以逃离……”邢无极闻言心中也是一阵激动，他看向魔婴正要大声宣布，他们就要逃离幽灵沼泽，获得新生了。

    然而就是在这个时候，半空中蓦然一暗！

    邢无极抬头看去，只见一座庞大宏伟的浮屠塔正在向他极速冲压过来！

    这并非是真正的浮屠塔，而是一件以浮屠塔外形修炼出来的法宝！

    邢无极可以感应到这个浮屠塔蕴含的强大灵力！而在邢无极印象中用浮屠塔当成武器的除了魔灵就是曾经在死海地界废除他一身修为的渡行老和尚！

    不过以这压向他的浮屠塔金光闪烁，佛气渗然的气势来看，现在出手袭击他的肯定是渡行老和尚！

    “给我挡下来！”邢无极愤然用意念从乾坤袋中取出诛邪剑，并且用灵力催发了诛邪剑本身就具有的梵天离火灵力！

    梵天离火的狂暴烈焰伴着诛邪剑，一同向极速压迫下来的浮屠塔击去！

    铮！

    诛邪剑与浮屠塔猛烈相击传出金戈铁马的声响，接着诛邪剑上面的梵天离火灵力与浮屠塔上面浮屠降魔灵力遽然碰撞！

    只见半空中产生了一道火红与金色两道水波一样的光芒，而后浮屠塔直接压迫着诛邪剑继续向下坠压！

    “狂魔乱舞！”危机时刻，邢无极将对浮屠塔打出自己现在所能使用的最强攻击法术！

    邢无极周身环绕着血煞灵力，幻化成为各种狰狞模样的厉鬼恶魔向绝命压迫下来的浮屠塔击去！

    这一击邢无极使出了全力，如泰山压顶一样压倒下来的浮屠塔，在被诛邪剑拦截一下之后，它向下压迫的力量已经减弱，邢无极使出狂魔乱舞攻击法术后，赤血灵力幻化成厉鬼恶魔将浮屠塔给整个抬起来，让它向下击压的速度继续缓慢！

    此时不逃更待何时！

    邢无极见自己的攻击法术有效的克制住极速攻击下来的浮屠塔，邢无极抓住这个机会就要催动脚下的赤血剑，飞离这庞大浮屠塔的攻击范围。

    “万千浮屠。”就在这个时候，邢无极耳边传来渡行老和尚轻声梵念的声音，接着他眼前的浮屠塔，由一分二，再由二分四，而后由四分八……

    霎间邢无极的眼前被铺天盖地的浮屠塔给遮掩了！

    在八卦天盘出世之前，渡行大师就曾经想要用这一招对付邢无极，只是当时邢无极将鬼冥死网收掉，渡行大师将这一招转去抵挡九天雷罚了。

    今日再度面对佛门最强的《浮屠降魔法诀》邢无极已经没有任何东西可以用来防守了！

    蓦然，邢无极将诛邪剑用灵力收回手中，他周身血煞灵力褪去，眨眼间邢无极周身泛起一层乳白色的灵力！

    万剑归宗诀——流星剑阵！

    在如此绝境之下，邢无极第二次使用了峨嵋派的无上法诀，万剑归宗！

    刹那，整个天空成了浮屠塔与流星一样耀眼闪亮的剑芒纵横交错的战场，一副绚烂无比的法术之战！

    源源不断的灵力碰撞，击起了一阵阵力量飙风！

    在修真界这个修为越高，实力越强的世界里面。邢无极虽然得到了神秘莫测的众生诀，他可以破除高阶修者施展的灵力威压，可是在真正的法术对决中，修为比他高出太多的修者，还是可以在瞬间将其重创！

    在流星剑阵的剑芒与满天的浮屠塔碰撞的一瞬间，渡行大师元婴中期修者的灵力就透过这些剑芒直接击向了邢无极，只是一刹，邢无极就面色惨白的喷出大口鲜血！

    不过在邢无极大口喷出鲜血的时候，邢无极也已经再度施展《鬼影遁法》，在满天浮屠塔将流星一样的剑芒全部压制，狂暴的击中地面之时，留下无数残影，逃遁离去！