
啪！

    渡恒大师听完了静和尚将邢无极带上云和寺藏经阁的经过之后，他忍不住愤然将了静和尚一巴掌打倒在地上！

    了静和尚被毒蚊子咬起来的小疙瘩，被渡恒大师打爆数个，鲜血顺着了静和尚的脸蛋滑下。

    “将这个贪生怕死的家伙立刻逐出师门！”渡恒大师怒气冲天道

    渡心大师凝视着眼中无神，望着藏经阁的废墟发呆的了静和尚沉呤道“阿弥陀佛，了静你引外人进入藏经阁，烧毁了藏经阁，按照本寺法则，需要先打一百刑棒才可以下山。”

    渡心大师的话语还算温和，可是其他云和寺弟子看了静和尚的眼神就好像在看生死仇敌一般。

    今晚发生了太多让他们心神震动的事情，佛祖法相临驾云和寺，这原本是千年难得一遇到祥瑞之兆。可是最后佛祖法相竟然被一把环绕神秘字体的长剑砍下脑袋，这千年难得一遇的祥瑞之兆，刹那间似乎就变成了最大的凶兆。

    加上今晚藏经阁被烧毁，这无疑是证明佛祖法相的头颅被斩下，乃是大凶之兆。

    翌日，当旭日东升之时，了静和尚踏着仓惶的脚步离开了云和寺，他满脸淤青，那张脸肿的难以形容了。

    在山亭中，了静和尚看着冉冉升起的旭日，他的眼角湿润了，委屈的泪水哗啦流下，并且一发不可收拾。

    这一边，了静和尚望着旭日痛哭流涕。另一边，邢无极提着巨人连续不断的御剑飞行一个夜晚之后，他体内的灵力消耗极为巨大。在一处偏离人类居住地的山脉中，邢无极停滞下来。

    “巨人，帮我护法，我需要恢复一下灵力。”邢无极收了飞剑之后，直接盘膝坐在地上修炼起来，一个时辰之后邢无极才缓缓睁开了眼睛。

    “哥哥，昨晚在藏经阁找到佛祖坐化地那一棵菩提树的下落了么？”巨人见邢无极睁开眼睛，它轻声问道

    邢无极黯然的摇了摇头“云和寺的文献记载中，佛祖飞升九玄天界的一千年之后，那棵菩提树真的死亡了。并没有修炼成精。”

    邢无极看了眼系在腰间的乾坤袋沉声道“不能只靠菩提树来化解这黄泉水，一定还有其他办法可以化解这黄泉水的毒素。”

    “恩，或许还有其他办法。只是哥哥，你将小雨姐冰封，还能让她活多久呢？”巨人微微点头，只是他轻声的问话，直接让刑无极面无血色。

    是啊，他有很多时间去找寻解除黄泉水的方法，可是只是被他用地煞水的阴寒之气冰封，暂时保住性命的小雨姐还能在黄泉水消融灵魂的毒素下活多久呢？

    这个问题是刑无极必需要首要解决的问题，要不然他即便找到解除黄泉水的方法也将是徒劳。

    刑无极沉默思索许久，蓦然他想起了魔婴紫水儿留给自己的泪石。刑无极意念一动，将紫色的泪石从乾坤袋中取出来。

    巨人看到刑无极手掌中漂浮着的紫色泪石，它讶异道“哥哥，你想要用这泪石给小雨姐续命么？”

    “如果水儿的姐姐没有骗我，这颗泪石或许还可以让小雨姐延长一年的寿命。”刑无极凝视着手掌中的紫色泪石。

    他忽然发现这颗紫色的泪石好像紫水儿的紫黑色的眼眸，都是那样的神秘难测。这种神秘让刑无极不敢冒险将小雨姐身上的冰封解除，让其吞服这颗不知道是否有延续寿命功效的泪石。

    因为只要他解除小雨身体表面的冰封，小雨体内的黄泉水就会继续消融小雨的灵魂，刑无极害怕这颗泪石根本没有延续寿命的功效。这样他就会立刻害死小雨。

    巨人看着刑无极手中的泪石摇头道“哥哥，我劝你不到最后关头，不要使用这颗泪石。那个所谓的魔婴的姐姐，我非常不信任她！”

    刑无极将泪石收入乾坤袋中点了点头道“放心，不到最后关头，我绝不会用陌生人的东西救小雨姐。”

    “哥哥，我们现在要回赤血堂么？”

    刑无极思索一会儿摇头道“不行，我抓了问天门主的儿子。烈云龙，叶秋风，廖明堂几个人绝不会就此罢手，以我现在的实力，还不能完全震住他们。我需要找个隐秘地方，进行修为上的突破。”

    巨人听到刑无极提到的三个人名不屑道“哥哥，这几个人我们联手的话，他们根本不值一提。”

    “永远不要小觑自己的敌人。而且我并不想杀死这三个人的，他们是问天在天魔门最中坚的支持者。如果我能收服他们三个的，问天就不足为俱了。”刑无极摇了摇头，向巨人微微吐了一些自己的心思。

    经过这些日子的生死与共，刑无极已经将巨人当成了自己的绝对心腹。因为巨人才蜕变成人不久，它的很多想法还偏于幼稚。刑无极有心要让巨人认清谁是他真正的敌人。

    当然刑无极现在不急着回到赤血堂还有另外一个重要原因，他昨晚烧了云和寺的藏经阁，取走了云和寺内的九颗佛祖舍利子。

    云和寺必将不惜一切代价的追捕他，这个时候他急需提升自身的修为，来应付这危机局面。拿了别人的宝贝，自然要准备承受宝贝主人的倾天怒意！

    上次在珊瑚铁树森林用《大梵阎罗诀》结金丹因为种种原因失败，刑无极准备趁此机会找一个相对安全的地方，重新用《大梵阎罗诀》结金丹。只要他用这九玄天界流传下来的《大梵阎罗诀》结成了金丹，他就可以自由控制体内的地煞水，并且可以将地煞水最大的威力发挥出来。

    同时刑无极准备冲击一下金丹中期，现在他已经不敢使用赤血大法的禁招，所以提升修为阶级显得格外重要了。

    虽然他手中现在没有了防御力超强的鬼冥死网，会布置天灵地煞阵的胡美丽也落在魔灵手中生死未卜。可是他身边现在有一个一般元婴期修者都无法击败的巨人。

    有巨人的护卫，刑无极可以安心的提升自身修为了。