
邢无极自从使用逆天血魔法术之后，他就觉得自己做了一个梦，一个充满杀戮的噩梦，最后他梦见自己被杀死，被一个看不清模样的人给阴森笑着折磨虐杀而死。

    当邢无极梦见自己被杀死的瞬间，他惊骇的睁开了眼睛，坐起身喘着长气向身旁四处乱瞄，似乎想要找出刚才在梦中将他虐杀死的人。

    不过邢无极除了看见一对粗壮的小腿，就没有看见别的人在身边了。当邢无极昂起脑袋向这对粗壮小腿的主人看去，他仿佛看见了一坐小山。

    当邢无极的后脑抵在肩膀上，他才看见了巨人的脸。

    巨人亦感应到邢无极清醒过来，它低下头向邢无极展颜一笑道“哥哥，你终于醒来了。”

    邢无极听见巨人这个称呼，他不由尴尬摇头道“朋友，你是不是搞错什么了？我是个人，你是珊瑚铁树成精，我怎么会是你哥哥呢？”

    “哥哥，是你用鲜血换醒了我啊。哥哥还记得在珊瑚铁树森林，靠在一颗珊瑚铁树吐出许多鲜血的事情么？”巨人见邢无极要跟它撇清关系，它急忙解释道

    邢无极闻言不由想起自己差点死在‘孙大圣’手中的场景。

    “我的血，还有唤醒树木灵性的作用，还真是不错啊。”邢无极摇头自语道

    巨人一脸认真的摇头道“唤醒我的并非是哥哥的鲜血，而是哥哥血液中含有的木之灵气。”

    邢无极闻言不由一愣，他伸出手臂想要看一看自己手上的血管，仿佛要看一下自己体内的鲜血是否真的如此的神奇。

    不过邢无极还没有看见手掌上的血管，首先看见了他破烂不堪沾满血迹的衣袖。邢无极诧异的看向自己的身体，他这才发现自己的衣服早已经千疮百孔，而且上面沾满了鲜血。

    邢无极一下子想起了昨天夜晚的许多事情，他被赤眉仙姑与燕无涯围赌，最后迫不得已他使用了会耗尽他全身灵力的《鬼影遁诀》，只是他并没有成功逃离，因为他被凌鸿飞布置的天灵地煞阵给拦截下来，最后魔婴也落入凌鸿飞手中了！

    “魔婴呢？凌鸿飞呢？赤眉仙姑他们呢？”邢无极急切无比的站起身，昂着头看着高出他三个头的巨人问道

    邢无极记得自己最后使用了赤血大法的禁招逆天血魔法术，只是他怎么记不得他使用逆天血魔法术之后都发生了一些什么呢？

    莫非是我没有成功发动逆天血魔法术就直接昏迷过去，紫水儿已经被凌鸿飞给吞噬的不存在了？

    邢无极心中极为不安起来！

    “哥哥，你忘记发生了什么么？”巨人奇怪的看向邢无极疑惑道

    “我记得自己要使用一个禁招，而后就什么都不记得了，昨天夜晚到底发生了什么事情？”邢无极抱着脑袋想了一会儿，最后他无助的摇头道

    巨人闻言不由目露凶光低喃道“那个女人是不是在我哥哥脑袋上做了手脚，下次见到她，一定要让她好看……”

    “你自己嘀咕什么呢？你知道昨天晚上发生了什么事情么？快点告诉我听！”邢无极担忧魔婴的安慰他急躁的催促道

    “哥哥，你要问的是三天前夜晚发生的事情了！”巨人伸出三个长指头比划道“因为哥哥你已经在这里睡了三天了。”

    “我已经睡了三天？到底发生了什么事情，你快说啊！”邢无极被巨人这句话弄得震惊万分。

    “哥哥不用着急。你要保护的那个小女孩非常安全，她上天去了。”巨人见邢无极一脸焦虑的模样，它指着天空试图安抚邢无极的情绪。

    只是巨人这句话刚说完，邢无极就暴怒的咆哮道“凌鸿飞呢，这老家伙在哪里，我要杀了他给水儿报仇雪恨！”

    “哥哥，小姑娘上天了，她又没有死，你给谁报仇雪恨啊。再说那个用降魔剑的老头也被小姑娘的姐姐杀了。”巨人无法理解的看着突然暴怒的邢无极。

    “人都上天了，你还骗我……”邢无极愤怒的话语还没有咆哮完，他忽然想起自己所在的世界是一个修真世界，这个世界里面所谓的上天，等于进入九玄天界，等同于长生不死！而非他那个世界里面，上天了，等于人死了。

    邢无极平复了一下情绪，慢慢将巨人刚才这番话消耗掉之后轻声道“你是说，魔婴没有死，被她姐姐救了，凌鸿飞被魔婴的姐姐给杀了？”

    巨人先是点了点头，而后又摇了摇头，“哥哥，事情是这样的三天前的夜离……”

    半个时辰之后，巨人用它还不太纯熟的语言组织能力，将三天前那个晚上发生的事情具体阐述了一遍。

    在这个凝听的过程中，邢无极全身上下的冷汗不断泛出。邢无极从来只知道赤血大法的禁招——逆天血魔，可以将修者的修为瞬间提升数十倍，让其拥有越级诛杀高阶修者的力量。

    他从来不清楚使用逆天血魔，就等于放弃自我意识成为任由杀戮欲望驱使的兵器。而且他更加不清楚这种消耗灵魂与生命力来完成的极端法术，是极其损耗寿命的。

    虽然与紫水儿关系非常诡异的神秘女人将他的自我意识恢复了，可他的寿命也只剩下十年了。

    邢无极玩弄着手中紫水儿留给自己的一颗淡紫色的泪珠，心中不由涌出无限苦涩之感，“这世间果真是没有白吃的午餐。逆天血魔禁招可以将修者的修为瞬间提升十倍，而代价却是修者的自我意识与全部寿命……这代价未免太大了吧？”

    如果不是神秘女人将邢无极的自我意识恢复，邢无极的寿命就将锐减为零，最后邢无极不是死在他人之手，也会死在逆天血魔法术上。

    “巨人，如果我跟你说，三天前的一个夜晚，我一次用光了四百年寿命，你信吗？”邢无极将淡紫色的泪珠紧握在手心沉重的问道

    巨人点了点头认真回答道“我信，因为我亲眼看见哥哥用的。”

    巨人认真肯定的回答，让邢无极的脸一阵抽搐，半响之后邢无极向巨人抱怨道“你能别这样诚实么？”

    “哥哥既然问了，我自然如实回答。”巨人极有原则的回答道

    邢无极张开双臂向后倾倒在地，他看着苍穹上空那颗刺眼的太阳，眼眶中有雾气上涌，他声音有些哽咽道“水儿的姐姐说的对，我自己没有什么能耐，还硬是要去逞英雄，到头来弄得自己只剩下十年的寿命，自己的未婚妻还被水儿的姐姐给带上九玄天界做丫鬟，这人生真是他娘的悲剧蛋疼啊……”