
叶秋风看着挡住视线的云层忧心忡忡道“这下子事情难办了，如果邢堂主忍不住把少门主给杀了。问天门主必然会带领人马去诛灭赤血堂，那个时候我们该怎么办呢？”

    “我们绝不能让少门主落在邢无极手中，而不管不问，即便是追到赤血堂，我们也要将少门主给救回来。要不然我们就不需要担心日后在问天门主与邢无极之间该怎么选择了，因为问天门主绝不会轻易放过我们！”廖明堂更加忧心道

    “在这里担心是没有用的，先追到邢无极再说！”烈云龙如此说完，催动脚下飞剑，快速向邢无极刚才消失的方向飞纵而去！

    叶秋风冲下面天魔门弟子喊道“没有受伤的，还可以御剑飞行的弟子，将受伤的弟子带着，跟我们一起离开这幽灵沼泽！”

    嗖……

    嗖……

    嗖……

    一时间无数天魔门弟子御剑向通天巨树的树尖所在处飞冲，躲在人群后面的秦长明没有御剑飞行，他看着无数向通天巨树上方飞纵，准备离开幽灵沼泽的天魔门弟子的背影。

    秦长明的脑海中不由浮现出刚才邢无极离开之前，向他露出的灿烂笑容。秦长明完全没有料到邢无极可以如此轻易的逃离三个金丹后期修者地追捕。

    刚才他喊破邢无极麻痹烈云龙三人的意图，秦长明可以想象到，他再度遭遇邢无极肯定会被对方侮辱折磨。这一刻秦长明非常后悔自己刚才喊了这一嗓子。

    所以在秦长明的眼中，这通天巨树对面并不是逃生之路，而是一条更加危险的道路。

    秦长明踌躇着是否该与烈云龙等人一起离开幽灵沼泽的时候，他的肩膀上蓦然被拍了一下。

    秦长明下意识的转头看去，他的眼中不由怒出惊恐之色，而他的表情则仿佛见到鬼一般，瞬间变得惨白无比！

    “……门主……”片刻，秦长明才声音颤栗的喊道

    “怎么了？被我吓到了。”问天的声音沙哑异常，仿佛皇宫中的老太监一样尖锐怪气。

    “没有……”秦长明失口否认道

    秦长明虽然失口否认，可是他的惊恐表情已经完全出卖了他。并非秦长明这些年被问天给折磨惨了，见到问天就好像老鼠见到猫一样恐惧。而是此刻问天一头干枯白发，满脸皱纹老人斑的干枯形象吓到秦长明了。

    如果不是他还能感应到问天身边的灵气变化，他一定会认为自己遇到鬼了。

    问天摸了摸自己脸上的皱纹，他的三角眼中闪过怨恨之色道“你怎么不跟着他们离开幽灵沼泽呢？”

    秦长明看着问天的眼睛，心跳乱跳道“我并没有准备离开幽灵沼泽，我准备留下来寻找门主的。”

    这个时候秦长明也不傻，问天蓦然出现在他身边，这说明问天可能一直都跟着他们，只是一直没有露面而已。

    “好！整个天魔门只有你最忠心！”问天拍了拍秦长明的肩膀脸上杀机渐浓道“跟本门主一起去追踪邢无极，他敢掳走我的儿子，就要付出生命的代价！”

    问天的话语，让秦长明快速跳动的心恢复正常，看来他的判断是对的。问天是一路跟着他们过来的。

    “门主，你既然跟着我们过来，为什么不出手诛杀邢无极呢？”秦长明不明白，为什么问天会眼睁睁的看着自己的儿子被邢无极擒获。

    “因为本门主想要看清楚，谁忠谁奸！”问天冷声回答道

    “门主英明。”秦长明恭维的给问天行礼后道“门主，邢无极身边的一个引气期手下非常古怪，他会使用一种类似树根一样的武器，金丹后期修者都没有办法将它斩断。”

    “我知道。”问天点了点头，如果不是邢无极身边有这珊瑚铁树成精的巨人，问天绝不会眼睁睁的看着邢无极将他儿子给擒走。

    “门主我们现在该怎么做？要先追到烈堂主，廖堂主，叶堂主他们么？”

    “烈云龙他们既然受到了邢无极的救命恩惠，他们都不可靠了。要救回无为，我们只能自己去！”问天冷声道

    “属下愿为门主赴汤蹈火！”秦长明见问天已经对烈云龙三人心生不满，他抓住机会表忠心道

    “好！秦长明，即日起你就是黑煞堂的堂主了，等救会无为，本门主会亲自传授你天魔诀。”问天重重的拍了下秦长明的肩膀厉声道

    这一刻，问天将秦长明当成了心腹。

    “谢门主栽培！”秦长明大喜的单膝跪下道

    “起来吧，我们去追逐邢无极。”问天命令一声，他脚踩飞剑快速冲上通天巨树上方。

    秦长明取出青蛟飞剑，快速跟随着问天向通天巨树顶部攀升。秦长明怎么也没有想到，出于惧怕邢无极的报复，他犹豫不决没有能够及时跟上天魔门弟子的大部队一起离开幽灵沼泽，却让他成为了问天眼中唯一的忠心者，而且因此一步登天成为了原本属于吴冥王的黑煞堂堂主！

    更加让秦长明喜不自禁的是，问天门主决定传授他天魔门嫡系弟子才能习练的天魔诀。虽然秦长明不清楚自己修炼赤血大法多年之后，还能不能修炼天魔诀，可是问天表现出来的这种恩宠，却让他看见了出人头地的希望。

    穿破一层又一层的云团，秦长明在心中疯狂咆哮着“邢无极，先如今我也是天魔门的分堂堂主了！如果你这次还能躲过问天门主的追杀，日后我一定亲手要了你的命！”

    “巨人，你先下去，准备用树根把我捆起来。”邢无极感受到鬼影遁诀的力量正在迅速减弱，他知道自己又快要狼狈的坠落向地面了。

    使用鬼影遁诀之后，他周身的灵力都会被消耗的一干二尽，这个时候，他已经抓不住身材魁梧的巨人了。

    “哥哥放心，我先下去。”巨人虽然只是引气期修者，但是它毕竟不是人类，它对邢无极体内灵力变化感受的非常清楚。

    巨人从邢无极手中挣脱，它用右手掌对着地面打出两道树根，接着它整个人随着树根快速缩短向地面平缓下落着。

    这个时候邢无极周身灵力全部耗尽，他对着地面狼狈的坠落着，邢无极看着岩石散落的地面大喊道“巨人你接不住我，我可就完蛋了……”