
渡行大师想要祭出浮屠台来攻击神秘女子，将危在旦夕的凌鸿飞给解救出来。只是渡行大师刚将本门法宝浮屠台用意念从体内取出来，神秘女人的芊芊玉手就已经插入到凌鸿飞元婴的脑袋中，接着凌鸿飞发出一声凄惨万分的叫声“渡……救我……”

    只是他的话语都无法说完整，就被神秘女人给吞噬的一干二净。

    渡行大师心中不由升起无尽寒意，这神秘女人到底是什么人？她为什么要对凌鸿飞下如此毒手？

    当然渡行大师最为担心的是，他自己能否从这神秘女人手下活着离开，因为现在渡行大师已经感受到化神期修者的灵力威压了。

    神秘女人将凌鸿飞的元婴彻底吞噬干净之后，霍然转头看向渡行大师道“怎么老和尚，你还不走想要等死么？”

    随着神秘女人的这句话，渡行大师顿感周身的灵力威压尽去，他不敢停留，催动着脚下金色灵力形成的莲花圃团飞驰离去。

    渡行大师问都不敢问这神秘女人是谁，就直接退走，可见这神秘女人的可怖。

    巨人警惕注视着这个周身散发着让它非常不安气息的女人，它不知道对方是敌是友，不过这女人刚才帮它杀死了凌鸿飞，巨人对这神秘女人还是颇有好感的。

    神秘女人并没有去看身体里面的血液都快要流干，此刻已经陷入深度昏迷的邢无极，她只是注视着巨人脚步那滴淡紫色的泪珠。这是魔婴的泪珠，这是她的泪珠，这也是让她提前出世的牵引物。

    “姐姐，你快点救救哥哥吧！”巨人怀中的魔婴，此时眼睛已经恢复了正常，没有了刚才那股惊骇的光芒。

    神秘女人凝视着魔婴银灰色的头发轻声道“水儿，一个男人而已，让他死去又如何？”

    魔婴在巨人怀中瞪大了纯真的眼睛，她不明白神秘女人这句话是什么意思，她可以感应到邢无极的生命力越来越弱了，她焦急的说道“姐姐，你不是说我们与哥哥有很深的渊源么？你不能看着他就这样死了，他从我们出世开始，就在保护我们。”

    神秘女人冷声道“这家伙为了一个毫不相干的小女孩，甘愿与整个乾元修真界的强者为敌，这种没有本事还要逞英雄的家伙日后成不了大气候。而且他保护的是你，并非我！”

    “姐姐，你我本就是一体，如果我被人吞噬了元神，姐姐你也就无法从沉睡中彻底醒来了。”魔婴嘟着嘴小声嘀咕提醒道

    神秘女人瞪了魔婴一眼之后，她转过头巧了一眼深度昏迷的邢无极，接着她挥出一道淡紫色的灵力将邢无极与霍燕两人给缠绕着拉到身前，在将邢无极用灵力扯过来的过程中，神秘女人已经用灵力将降魔剑留在邢无极身上的创伤封住。

    做完这一切，神秘女人拍了拍双手对魔婴摊开道“水儿，满意了么？”

    “姐姐，哥哥为了救我们，使出了一个禁招，他失去了自己的意识，你能治好他么？”魔婴满脸堪忧表情的看着昏迷在地上的邢无极，虽然现在邢无极不会死去了，可是魔婴不想邢无极以后认不出自己了。

    神秘女人闻言眉头一挑言辞冷漠道“刚才给这不争气的家伙疗伤，已经发现他使用逆天血魔法术。这种耗损自我灵魂与生命的极端法术都被逼出来用了，可见这家伙日后绝对成为不了你我的帮手，让他自生自灭得了，免得消耗我的元神。”

    魔婴还没有来得及开口哀求，巨人已经忍无可忍的怒声道“你什么意思？我哥哥拼命救了你们两个，你们能让他恢复正常，却因为不想消耗元神，要让我哥哥自生自灭，你们可真是无情无义的典范！”

    “嘿嘿”神秘女人冷笑一声道“我们本来就是为了毁灭与杀戮而生，如果我们都开始讲情义了？我们如何去完成连绵万世的大事？”

    “哼，连绵万世都没有完成，可见你们这种无情无义之人，是无法干成什么大事的！”巨人冷嘲热讽的哼道

    “别惹我生气，你一个刚蜕变成人的树精，我不高兴了，你这是珊瑚铁树皮是挡不住我的怒火的！”神秘女人眼中杀机闪烁的瞪向巨人。

    巨人见神秘女人眼露杀机，它并没有继续顶撞这神秘女人，巨人在心中咕噜着“等着，等我达到金丹期，我要把你们缠绕在脚下当肥料！”

    “姐姐我求你了……你救救哥哥吧……”魔婴纯真的大眼睛注视着神秘女人，她使出了小孩与女人专属的绝招——流眼泪！

    神秘女人看着魔婴楚楚可怜，流着眼泪的小脸，一阵心烦道“好了，别哭了！姐姐帮你救他，不过姐姐有条件！”

    “只要姐姐肯救哥哥，什么条件我都答应！”魔婴急忙承诺道

    “姐姐的条件很简单，我帮他恢复意识，你跟我去九玄天界。”神秘女人直言要求道

    “好！姐姐快动手给哥哥恢复神识吧。”魔婴不加犹豫的点头答应道

    神秘女人见魔婴如此爽快的答应了，她有些不踏实的看着魔婴道“紫水儿，你可要考虑清楚。跟姐姐去了九玄天界，就别想着重新回到人间界了。”

    “我考虑的很清楚。”魔婴重重的点了点小脑袋，一脸的坚定之色。

    神秘女人一脸萧瑟表情注视着魔婴郑重道“水儿，无论你是出于什么原因答应跟我一起去九玄天界的。到时候姐姐希望你可以完成自己的使命！”

    魔婴眼中的纯真之色褪去，她小脸上的表情严肃道“我知道该怎么做。”

    巨人听着魔婴与神秘女人之间的对话，不由喃喃问道“什么使命？该怎么做？”

    神秘女人没有理会巨人，她周身淡紫色灵力环绕，而后她用灵力将邢无极的脑袋罩在其中，开始尝试恢复邢无极的自我意识。

    魔婴也只是紧张的注视着邢无极，为邢无极祈祷，巨人就这样被无视了。

    不过这样的无视，巨人并没有任何的意见，因为它就是希望刚才秒杀凌鸿飞的女人出手救治邢无极。