
“邢无极你真是居心不良之徒，今日我就替我爹杀了你！”问无为见邢无极公然说出这种逆反话语，他周身黑煞之气闪动，天魔诀的灵力迅速在他手上聚集。

    别看这问无为有点无脑。在修为上面，他还是要比邢无极强一些，他是金丹中期修者。这也是他刚才蔑视邢无极的原因所在。在探查到邢无极只有金丹初期的修为之后，问无为并没有太将邢无极放在心上。

    当然这也是因为问无为不知道炼尸派的尸神有多么厉害的缘故。问无为虽然是天魔门的少门主，不过他向来很少在众人面前露面。

    并非问无为天性喜静，而是问天要保护自己这唯一的儿子，所以他只准许问无为在天魔门的禁地密室中修炼，不让问无为在修真界行走。这样问天虽然保护好了问无为，可是也让问无为坐井观天，无法知晓乾元修真界各大修真门派的特点与厉害之处了。以至于问无为都没有能够从邢无极硬受炼尸派尸神一刀，毫发未伤的情况中看出邢无极的可怕之处。

    叶秋风三人都在全力防范邢无极，他们完全没有料到问无为会自己出击。

    邢无极看着先是使用灵力威压压迫他，而后向他狂暴击杀过来的问无为，面上嘲讽之色尽显的踏步向前道“你比你爹蠢多了。”

    轰！

    赤血灵力与天魔灵力在邢无极与问无为之间迸发，只是当两股灵力爆发出碰撞响声的时候，邢无极的手已经掐在了全身颤栗不已的问无为地脖子上。

    一招秒擒！

    邢无极在烈云龙，叶秋风，廖明堂三人还来不及做任何反应之前，就已经将问无为给擒获，如果邢无极对问无为生出了杀机。问无为现在早就已经变成一堆白骨了。

    “修为高不一定就会是最后的胜利者。”邢无极对满脸惊恐之色的问无为冷酷说出这样一句话，接着他将问无为丢向巨人，巨人心领神会的射出一根树根将问无为给缠绕成了大粽子。

    “邢堂主不可对少门主无礼！你快点放了少门主！”烈云龙瞪大眼睛厉声道

    “嘿嘿，他先是让我自杀，现在想要杀我又被我擒获。这样一个三番两次要杀我的人。你让我放，我就放么？”邢无极面色渐冷的注视着烈云龙，廖明堂，叶秋风以及所有看向他的天魔门弟子们厉声道“小爷的做人信条就是睚眦必报！无论是谁，想要杀我，就必需考虑到后果。还请三位堂主转告问天门主，如果他想要自己儿子活着，让他自己到赤血堂来领！”邢无极说到这里，用意念调动着插在土中的赤血剑，他飞纵到巨人身边，一把抓起巨人的胳膊，带着巨人一起向通天巨树上方飞纵，在这个过程中邢无极声音冰冷道“告诉问天门主，我只替他养五年儿子！”

    “邢堂主你不可能掳走少门主！”叶秋风气恼的一跺脚，他人靠灵力跳入半空中，等他用意念从乾坤袋中取出飞剑，踏上飞剑去追逐邢无极，邢无极的身体都以及冲破几个云层了。

    “邢堂主你这是在将自己逼入绝境，你真想逼得问天门主率领人马去踏平赤血堂么？”廖明堂在与炼尸派的死尸部队战斗过程中，伤势最重，虽然他比叶秋风先一步去追逐邢无极，可是现在他都落在叶秋风身后了，所以廖明堂只能惊怒的喊话。

    “邢堂主你是无法带着少门主离开的，你最好自己停下来，不然休怪我出生无情！”烈云龙与邢无极之间只要三四米左右的距离，他对邢无极如此肆无忌惮的做法非常愤怒。如果不是邢无极先前救过他，他可能已经开始攻击邢无极了。

    “三位堂主，你们觉得屡次在争夺天地异宝中失踪，一无所获的问天还有资格继续做天魔门的门主么？你们知道天魔门的主殿天灵峰都已经被魔灵给夷为平地了么？”邢无极见烈云龙三人穷追不舍，他厉声咆哮道“问天已经如此软弱无力，他这个儿子更是草包一个，你们还要忠心耿耿的效忠问天一家，你们是想要看着天魔门的数千年基业毁于一旦么！”

    邢无极咆哮喊出的话语，让烈云龙，廖明堂，叶秋风三人的身形不由在半空中一滞。

    他们三人心中都浮现出同样的疑惑“天灵峰被夷为平地了么？”

    邢无极趁此机会快速拉大与烈云龙三人之间的距离，下面紧盯着烈云龙三人追逐邢无极的秦长明，此刻再也沉不住气，他大声喊道“三位堂主，邢无极是在麻痹你们，他快要逃走了！”

    烈云龙，廖明堂，叶秋风三人闻言都先是一愣。而后他们不由抬头向上看，邢无极仿佛已经快要触及到天空了。

    烈云龙虎啸一声“邢堂主你给我停下来！”

    烈云龙在虎啸出声的时候，他也打出了虎魄决的法术——虎临天惊！

    只见烈云龙打出的灵力汇聚成一条纯白色的巨虎，向邢无极张开血盆大口的扑去。

    邢无极在云端之上俯瞰着用怨毒眼神注视他的秦长明，邢无极的脸上露出灿烂无比的笑容。

    因为这个时候邢无极已经飞纵到通天巨树的顶端，看着通天巨树另外一边没有一根茅草的古道，邢无极毫不犹豫的使出了最适合逃命，但是副作用也相当厉害的鬼影遁诀！

    在白色巨虎就要扑咬到邢无极的瞬间，邢无极带着巨人幻化出万千残影，消失不见。

    烈云龙惊疑万分的快速飞纵到邢无极消失不见的地方，他眺目远望，只是他只能看见无数浓厚的云层，这里早已经没有了邢无极的踪迹。

    叶秋风与廖明堂先后飞纵到烈云龙的身边后，叶秋风疑惑道“烈堂主，你刚才击出的白虎怎么没有将邢堂主给抓住？”

    烈云龙褐色眉毛紧皱道“刚才我明明已经要将邢无极擒获，可是这时候他身上忽然爆发出一股诡异的力量，一下子冲破擒住邢无极的力量，带着邢无极如流星一样消失了。”