
抽魂夺魄，这是赤血大法中最狠毒的法术，同时也是恢复灵力最快的方法。所以邢无极在感应到有许多修者向这里靠近后，他就让魔婴释放一些体内的精纯灵气出来，帮他引诱一些修者过来，让他能以最快的速度恢复灵力，而后邢无极准备杀更多的人！

    瘦弱的于鹏只是筑基后期修者，在邢无极这个金丹初期修者施展的灵力威压之下，他还没有来得及开口喊救命，就被邢无极的手掌插入脑中抽魂夺魄成了一尊白骨。

    连续吞噬两名筑基后期修者的元神后，邢无极体内的赤血灵力已经恢复大半，同时他先前被渡行大师重创的伤势也快速好转起来。

    “水儿，在给哥哥我引诱一些修者过来！”邢无极找到了一些打网络游戏，将群怪分批引诱过来杀死的感觉。

    “这么多修者围拢过来，居然还没有找到邢无极，莫非渡行大师用狮子吼喊出的话语是为了误导我们，他已经将邢无极抓到手了？”燕无涯矗立在半空中，俯瞰着下方蚂蚁一样涌动，全方位寻找邢无极与魔灵所在的修者们，忧声道

    赤眉仙姑站在燕无涯身边冷静分析道“如果渡行大师抓到了邢无极，他就不会用狮子吼告诉我们，邢无极向这个方向窜逃了。我想邢无极可以从渡行大师手中逃脱，肯定是使用了那个神秘的遁法！”

    燕无涯闻言点了点头后，沉声道“这个邢无极虽然修为不高，可是他身上的秘密却有不少。如果可以活捉他，逼问出破解高阶修者施展的灵力威压的秘诀与他屡次从我们手中逃脱的神秘遁法，我们玄心门在日后的一万年之内都将屹立不倒，永远是这乾元修真界的第一大派！”

    赤眉仙姑在一旁依附的点了点头，只是她心中明白，想要从邢无极口中逼问出这些东西，恐怕只有万分之一的机会。而且这个逼问的前提还是，他们要能够抓住邢无极才行！

    “啊……这是什么……”

    “好狠毒……”

    “这个邢无极是在向我们所有人宣战么？”

    “疯子，这家伙绝对是个疯子！”

    “对方即便是疯子，也是个狠毒之极的疯子！”

    “……”

    燕无涯与赤眉仙姑听见下面搜寻邢无极与魔婴踪迹的修者，爆发出来的骚乱与喧嚣讨论声音后，他们催动着脚下的飞剑快速逼近骚乱与喧嚣讨论声的中心地段的上空。

    只是一眼，燕无涯与赤眉仙姑的脸色都有点变了！

    因为他们从高空俯瞰下去，看见了一行用人的白骨摆成的字迹！

    ‘看是你们先杀死我，还是我先杀光你们！’字迹下方还有一个落款，邢无极。

    “不好，这邢无极要做最后的困兽之斗，赤眉道友你马上通知玄心门弟子，全部停止搜寻邢无极与魔婴！”燕无涯一下子就品味出邢无极用人骨摆出的这行话语的含义。

    邢无极这个魔门妖人，心狠手辣，加上他手中又有极阴之水——地煞水，金丹期修为以上的修者根本很难对邢无极构成威胁。

    燕无涯不想自己的门下弟子成为邢无极做困兽之斗的无谓牺牲者。

    燕无涯会这样想，会这样吩咐玄心门弟子停止搜寻邢无极与魔婴的行踪，邪天尊，凌鸿飞自然也会命令门下弟子停止搜寻邢无极的所在。他们都亲眼目睹过邢无极无视高阶修者的灵力威压，击伤魔灵的过程，邪天尊更是被邢无极用地煞水的阴寒之气冰封过，他们也不想让自己门派的精英弟子损失太大。

    玄心门，逆天门，五行门，这三个门派弟子停止进行搜寻后，一时间，数千修者合围幽灵沼泽西南方，对邢无极与魔婴展开地毯式搜寻的修者，只剩下数百散修之人与一些门派落单的弟子。

    这些人敢继续搜寻邢无极，是因为他们没有见识过邢无极的恐怖，不知道邢无极手中有地煞水，这种可以将修者体内的经脉与灵力冻结的魔门圣水。

    当然像燕无涯，赤眉仙姑，邪天尊，凌鸿飞几人敢继续寻找邢无极的下落，是因为他们有必杀邢无极的把握。

    邪天尊挑动着飞扬入鬓的眉毛，轻声道“邢无极，今天我一定会将你活捉，问一问你那天夜晚，你是如何无声无息潜伏到我身后，用地煞水偷袭本门主的。”

    邢无极连续用抽魂夺魄法术杀死十八名修者后，他体内的伤势已经复原，他体内的灵力也重新达到巅峰。所以邢无极不在要求魔婴散发出精纯的灵气来引诱敌人，他将魔婴用衣服捆在怀中，开始游离在茅草丛中，如同幽灵一样袭杀落单，或是修为低于他的修者。

    当夜幕再度降临幽灵沼泽，已经有超过三十名修者惨死邢无极手上，邢无极这个刚开始被许多修者忽略的名字，经过一个下午的时间，已经变成了恐怖与死亡的代名词。

    现在还有勇气继续搜寻邢无极与魔婴下落的只有，金丹期以上修为的修者了。

    虽然得到魔婴有着万般好处，可是这些好处是需要他们得到之后才能得到的，有邢无极这样一个行踪不定，金丹初期修者都可以无声无息秒杀的人物存在，没有金丹期以上的修为，继续搜寻下去，也只会成为邢无极这幽灵一般存在的人物的手下冤魂。

    漆黑的夜空下，燕无涯与赤眉仙姑脚踩飞剑悬挂在半空中，燕无涯双手环胸，一脸胸有成竹的表情道“赤眉道友，我想我找到邢无极的所在了！”

    赤眉仙姑手中拂尘一挥自信的笑道“我也找到了！”

    “哦，赤眉道友有没有兴趣来比一比，看我们谁找到了邢无极真正的所在地方？”燕无涯消瘦的脸上勾勒出淡淡的浅笑。

    “好。”赤眉仙姑点头应了一声，接着这两个在玄心门前任掌教玄机真人死后，苦撑玄心门正道擎首门派的新进元婴初期修者，如暗夜中的鹰，快速敏捷的向自己的猎物扑去！