
（推荐安知兄大作《无双武神》，非常好看哦。》

    初升的太阳，再一次将光芒撒向整个幽灵沼泽，它一定都不关心，昨晚夜晚又有多少生命消逝在这杀机四伏的幽灵沼泽。

    这一夜，舍弃自我意识成为杀戮欲望驱使工具的邢无极，一路追逐着凌鸿飞的元婴，巨人则带着魔婴追逐着邢无极，同样追逐着邢无极的还有御剑飞行的霍燕。

    在巨人与霍燕身后，又有追逐巨人的邪天尊，而在邪天尊身后则是慢腾腾驾奴飞剑尾随的赤眉仙姑。

    当初升的阳光挥洒在邢无极的身上，邢无极的自我意识依旧处于沉睡中，而他使用逆天血魔法术，强行提升到元婴初期修为的实力则在极速下降。

    在前面亡命逃命一夜的凌鸿飞，敏锐的感应到邢无极身边的灵气开始下降，很快就从元婴初期的灵气变化下降到了最初的金丹初期。

    凌鸿飞的元婴蓦然停滞身形，他转身向邢无极含恨劈出一掌，此刻被杀戮欲望支配的邢无极，根本没有去考虑他的修为已经大幅度下降，他见凌鸿飞的元婴停滞下来，并且主动向他发起攻击。

    邢无极满脸狰狞笑容飞扑过去，“去死！”

    凌鸿飞击出的五行灵力，被邢无极赤血灵力中所夹带的地煞水的阴寒之气所冰封。然而在凌鸿飞已经知晓邢无极的灵力中含有地煞水的阴寒之气的情况下，他是绝不会让邢无极的灵力击中自己的，而且在邢无极飞扑过来的时候，凌鸿飞已经将手中的降魔剑击出！

    当邢无极冰封了凌鸿飞击出的灵力，降魔剑已经破开邢无极冰封的五行灵力，猛然向邢无极的额头刺去！

    肉身被邢无极抽魂夺魄成了一堆白骨，凌鸿飞要将邢无极直接给灭杀，报仇雪耻！

    邢无极不知降魔剑的厉害，他伸出手抓住降魔剑，想要将这桃木剑做出的法宝给冰封捏碎。

    可是当邢无极抓住降魔剑，用地煞水的阴寒之气去冰封这柄桃木剑的时候，这降魔剑上的神秘隶文就开始转动起来，而后轻易的从邢无极手中飞离，接着霍然刺向邢无极的额头！

    “铮！”

    降魔剑猛力击在邢无极的额头之上，邢无极经过地煞水与天堂草重新筑固的身躯，竟然无法挡住这桃木剑炼制而成的法宝。

    樱红的鲜血从降魔剑刺入邢无极额头半寸的剑尖上流淌而下，如果不是邢无极体内地煞水在降魔剑刺入的瞬间，将邢无极的这个区域给冰封，将降魔剑拦截住，不让其再入分毫，邢无极此刻恐怕就会被贯穿脑袋，惨死当场了。

    地煞水的阴寒之气虽然让降魔剑无法在继续刺入邢无极的脑袋中，可是它却让邢无极的鲜血如泉水般涌出来，从这一点上来看，这降魔剑与炼尸派的鬼冥神诀非常相像。

    “老头，竟敢伤我哥哥，找死！”这一幕被狂奔一夜的巨人看见，巨人怒啸一声，右掌一伸，两道树根如风蛇一样快速游动射向凌鸿飞的元婴。

    凌鸿飞的元婴见降魔剑无法继续刺入邢无极的脑袋，杀不死邢无极，他意念一动将降魔剑收回手中，而后他对着巨人射出的两道树根，砍瓜切菜一般的一路斩过去。

    巨人见凌鸿飞的元婴丝毫不畏惧自己的树根，面色一下子变得极为难看。

    这个时候一路追踪巨人的邪天尊也疾驰而来，只见邪天尊手中方天画戟挥舞，立马使出逆天诀杀伤力最强的法术——开天辟地！

    只是他劈杀的人物并非是可以吸纳所有灵力的巨人，他劈杀的对象是此刻没有了肉身，只剩下元婴的凌鸿飞！

    乾元修真界，正邪势不两立不知多少岁月了。邪天尊怎么会放过这样一个斩杀正道大派五行门门主的绝佳机会！

    一心要将珊瑚铁树的巨人斩杀，报昨夜这巨人帮助邢无极，杀死他肉身血仇的凌鸿飞，没有料到邪天尊这魔门妖人，此刻不去击杀邢无极，竟然会对他惨下毒手。

    措手不及之下，凌鸿飞的元婴瞬间被黑气浓烈的逆天灵力所伤，只是元婴没有肉身，它并不会吐血。

    然而从凌鸿飞的元婴惨白的脸色与周身若隐若现，仿佛下一刻就会消耗殆尽的五行力量，不难看出，凌鸿飞的元婴受到了极大的创伤。

    邪天尊在这个时候，忽然用意念从乾坤袋中取出一张黑色的符，他用灵力吹动狰狞喊道“给我封！”

    随着邪天尊的狰狞喊声，他手中的黑色符咒，化成一个‘封’字向凌鸿飞受到极大创伤的元婴袭去。

    “封灵符！”凌鸿飞的元婴看见邪天尊使出的符咒，惊呼一声，接着他立刻从乾坤袋中取出一张黄色符咒，用灵力催动击向封灵符道“给我破！”

    “凌道友不愧是专注于阵法与符咒的五行门门主，封灵符都困不住你！”邪天尊见凌鸿飞竟然可以破掉封灵符，很意外的说道

    封灵符是上古符录中记载的，专门封住人元神与元婴的符咒，很难破除。只是这封灵符自从当年盛极一时的天符派灭亡之后，就已经失传了啊！

    凌鸿飞面色极为难看的盯着邪天尊惊疑道“你手中怎么会有封灵符？”

    “哈哈哈……”邪天尊发出一阵高傲笑声，接着他冷眼注视着凌鸿飞傲然道“自从我邪某人成为逆天门的门主，天下各方有志之士，都齐聚邪某人手下，一个区区的封灵符算什么？”

    “莫非天符派在世界还有其他遗孤？”凌鸿飞知道邢无极身边有一个天符派的遗孤，这次那个小姑娘没有跟着邢无极身边，莫非那小姑娘转投逆天门了？

    不过现在邪天尊显然不会给凌鸿飞细想这些事情的时间，邪天尊手中方天画戟翻转道“凌道友，让邪某最后送你一程！”

    凌鸿飞的元婴昨夜逃亡了一夜，灵力消耗巨大，刚才他又遭遇重创，加上邪天尊手中有封灵符，凌鸿飞已经不敢贸然逃亡。

    蓦然，凌鸿飞发现自己已经被逼入了绝境，因为这个时候周身杀戮暴戾气息的邢无极再度向他冲杀过来！