
秦长明歪着脑袋，用额头飘落下来的一缕头发左脸颊上的伤疤道“嘿嘿，邢无极，我看是你活的不耐烦了吧？”

    说到这里，秦长明傲然盯着邢无极厉声道“将少门主交出来，我还能在门主面前给你求个全尸！”

    邢无极听到秦长明这番话语不怒反笑道“哈哈……我说你今天怎么敢如此嚣张的跟小爷说话，原来你已经成为问天的走狗了。小爷治下的人都给你们屠杀的差不到了，小爷不把问无为给剁了，日后怎么能服众呢？”

    “邢无极我看你真是活的不耐烦了！”秦长明阴沉冷笑道

    随着秦长明这句话，邢无极的前后左右方向分别由烈云龙，叶秋风，廖明堂给拦截住，下方也有无数天魔门弟子隐约闪动。

    邢无极目光如炬的看向烈云龙，叶秋风，廖明堂三人，烈云龙三人都不敢与邢无极对视，他们闪烁的将目光看向别处。

    “呵呵……”随即邢无极自嘲一笑道“看来我在幽灵沼泽是自作多情了，没有想到我救了你们，你们却来屠杀我治下的无辜民众。这个仇，我记下了！”

    烈云龙性格冲动，听到邢无极这句话他忍不住解释道“邢堂主，屠杀这里民众的事情与我们三个分堂没有关系，这都是秦长明堂主带着天魔堂弟子做的。”

    邢无极闻言不由将阴毒目光注视到秦长明身上冷声道“秦长明，你怎么说也是我们赤血堂的弟子，你就是这样对待赤血堂周边民众的么？”

    “哦，我懂了。你现在是问天的一条狗，当然需要咬一口曾经的主人来表达忠心。”秦长明还没有回答，邢无极已经无尽讥讽起来，接着邢无极目冷如霜道“问天，你还不现身么？小爷就先杀了你手下这条狗，清理门户！”

    秦长明目冷阴森道“哼，还不知道是谁清理谁呢！”

    话么，秦长明周身的赤血灵力快速增长，接着他周身的赤血灵力幻化成尖锐凄叫的厉鬼幻象，疯狂乱舞着。

    群魔乱舞！

    这是赤血大法中邢无极最熟悉的法术之一，这个法术的攻击性也十分强。对于秦长明会使出这招法术，邢无极并没有太意外，毕竟秦长明也是嗜血狂魔的亲传弟子。

    让邢无极意外的是，这秦长明竟然从筑基后期突破到金丹初期。

    虽然有些意外，用大梵阎罗诀突破到金丹中期的邢无极，又怎么会惧怕秦长明呢？

    邢无极用大梵阎罗诀快速吞噬着周遭的五行水气，他要一剑斩了秦长明，逼出躲在暗处的问天！

    “阎王让你三更死，岂能留命到五更！”邢无极面上黑色灵力闪动，他口中不由轻念，大梵阎罗诀——阎王催命的口诀！

    “给我去死！”邢无极比秦长明的修为高一些，他自然用灵力使出了灵力威压，秦长明此时使用法术攻击的速度明显变慢。

    当他身边的幻象厉鬼向邢无极飞击过去的时候，一把阴寒到极致的巨型冰剑已经从天而降，以势不可挡的姿态向秦长明斩去！

    “邢堂主住手！”

    “邢堂主，剑下留人！”

    “邢堂主别冲动！”

    烈云龙，叶秋风，廖明堂齐齐向秦长明飞去，他们想要替秦长明挡下这势不可挡的一剑！

    因为他们不想看见邢无极与问天门主就此撕破脸皮！

    “哼，你们这些忘恩负义之徒，都给我去死！”邢无极见烈云龙三人飞出来要替秦长明挡剑，他愤然催爆巨型冰剑。

    无数细小冰剑狂暴四射，那些隐藏在屋檐下的天魔门弟子们，有许多人被这飞击而来的狂暴冰剑击中，数十人霎间被冰封而死。

    烈云龙，廖明堂，叶秋风想要用灵力击闪这些小冰剑。只是当他们击出灵力想要阻隔的时候，飞射过来的小冰晶竟然可以冰封他们使出的灵力，接着另外几道小冰晶击破被冰封的灵力墙直接击射在他们身体之上。

    烈云龙，廖明堂，叶秋风三人惊骇的发现自己体内被一股极为阴寒的气体冰封，灵力与经脉一下子没有了反应。三人惊恐的向地面坠落的时候，邢无极右手成爪快速冲击向此刻也被小冰剑刺入体内的秦长明，他要直接将这混蛋吞噬成白骨！

    看着邢无极成爪型的右手，秦长明惊恐万分的叫道“门主救命啊……”

    抽魂夺魄！

    秦长明一下子就看出了，邢无极想要用什么功法对付自己，他曾经最喜欢用这招去吞噬其他修者的灵魂与精血了。

    秦长明这声求救声，还是有效果的，一个独臂人快人闪动的从某个方向急射而出，他手中握着一柄黑色长剑，他周身环绕着浩荡的天魔诀灵力。

    元婴中期修者的强势灵力威压，将隐藏在屋檐下的天魔门弟子压迫的都无法动弹了。邢无极作为一个金丹中期的修者，原本在这样强势的灵力压迫下，应该会变得极为迟缓的。

    可是邢无极直接用众生诀的力量化解了这股元婴中期修者的强势灵力威压。邢无极转身的瞬间同时大吼道“巨人，动手！”

    巨人闻言一下子击射出四道树根，快速向半空中的问天缠绕过去。那个快速冲击向邢无极的问天，如同其他修者一样，对一个引气期修者击出来的树根没有加以理会。

    下个瞬间，问天一下子被巨人给缠绕住，邢无极满脸阴险笑容的快速向问天冲去，只要将问天给斩杀掉了，他就可以争夺天魔门门主之位了！

    只是在这个时候，巨人却焦急大喊道“哥哥，小心啊！我们上当了，这只是个虚影……”

    巨人的话语还没有喊完，一个满头白发，一脸老人斑与皱纹的问天在邢无极头顶上空雷霆击下！

    邢无极完全没有料到，刚才这只是问天的虚影而已，措人不及之下，他只能用双手硬接问天的雷霆一击！

    咔……吱……！

    邢无极的双手抓住了问天击下的黑色飞剑，黑色飞剑与邢无极的双掌发出金戈铁马般交挥的声响。

    不过下一刻，邢无极就被问天元婴中期的霸道力量击飞出去。

    “噗……”邢无极狂喷鲜血如断线风筝一样向地面坠落，巨人看准时机用树根将邢无极缠绕接住。

    邢无极内伤极重，在这危急关头，邢无极只能传言术给巨人道“快跑，快跑上山……到了赤血堂，我们就安全了……”

    “噗……”用传言术对巨人说出这番话语之后，邢无极忍不住再度喷出一口鲜血。

    巨人听了邢无极的命令，它将邢无极完全缠绕住，而后它发狂一样的向赤血堂所在的山脉跑去。

    “拦住它！”问天看着拔腿狂奔的巨人，冷声命令道

    随着问天的命令，数千天魔门弟子将整个街道给填满堵住。问天则一座一座的将建筑物给击碎，让巨人的击射出来的树根无法缠绕东西借力逃走。

    巨人虽然用树根缠绕了许多人，可是它却渐渐的被这人群给堵住里面，渐渐的失去了灵活性。同时问天从天空中丢下数条铁链子，他用铁链子将巨人的双臂缠绕住之后，而后他快速飞纵到人群中开始捆绑巨人的双腿。

    巨人想要用力量撑裂这铁链子，然而它的力量竟然无法撼动这铁链子分毫。

    在将巨人成功捆绑之后，问天直接将铁链头子击入赤血城高大百丈的城墙上，将巨人给掉在了上面。

    “别挣扎了，这是千年铁晶石炼制成的链子，没有元婴期的灵力是无法震断的！”问天冷声道

    “你太奸诈了，你放我下来……”巨人愤怒的咆哮道

    “呵呵，我奸诈。如果我不这样做，能够抓到你这个可以吸纳所以灵力攻击的妖物么？”问天冷哼一声道“交出我儿子与邢无极，本门主放你一条生路。”

    巨人看着问天嘿嘿冷笑道“放我一条生路，就算你抓住我了，你有能把我怎么样呢？”

    问天三角眼一眯道“如果你筑基成功了，或许本门主就拿你没有办法了。不过你现在只是引气期而已。如果本门主将你与天地隔绝，让你无法吸喃天地灵气，你觉得自己可以活多长时间呢？”

    巨人闻言面色巨变，它是珊瑚铁树成精，是不需要吃五谷杂粮来续命，可是在筑基成功之前，它需要吸纳天地灵气还养命，要不然它最多只能活七天就会枯萎死去。

    “怎么样？是交出我儿子与邢无极，还是让我先把你与天地灵气隔绝，杀死你再说呢？”问天捕捉到巨人面色的变化，他继续施加威胁的冷笑道

    巨人眼珠子转动一番道“我可以放你的儿子，但是我哥哥不能交给你！”

    问天面色阴沉到极度的否定道“不行！”

    邢无极的反叛之心已经表露无疑，加上邢无极在幽灵沼泽救了烈云龙等人，他不能让邢无极活下去，这样下去，对他统治天魔门有极为不利的影响！

    刚才烈云龙，廖明堂，叶秋风三人如果不是去给秦长明拦剑，而是去击杀邢无极的话，他根本就不需要出面，邢无极就会被擒拿。他已经从烈云龙三人的行为上看出，他们不想去击杀邢无极。