
（推荐一本玄幻新书《梵天药圣》）

    ……

    听到魔灵的回答，邢无极眼中闪过不易察觉的失望，他原本以为经过怨煞之气万年孕育的魔灵或许知晓解除黄泉水方法的。

    魔灵的目光一直没有离开过邢无极，邢无极眼中闪过的失望之色，虽然很隐秘，还是被魔灵察觉到，魔灵望着邢无极心中疑惑道“这邢无极询问黄泉水的事情做什么？难道他得到了黄泉水？”

    心中闪现的这个猜疑，让魔灵脸色不由的变了变。黄泉水有多么可怕，她比邢无极要了解的多。

    “请魔灵帮我将我的属下唤醒吧。”无法从魔灵身上探寻出解除黄泉水的方法，邢无极也只能暂时不去考虑，现在他首先要解决的是问天！

    “嘿嘿，小家伙，在本尊面前还想逃走么？”魔灵并没有马上去唤醒寒莉等人，她的一只手臂霎间伸长，一把将向大殿外悄悄逃走的问无为给抓了回来。

    “这人是谁？无关紧要就杀了算了，免得节外生枝。”魔灵冷眼看了下吓到不敢动弹的问无为，邢无极与魔灵都没有对他施展灵力威压。

    问无为听到魔灵冷漠的话语，他惊恐的看向邢无极颤声道“邢无极你竟然与毁了天灵峰的魔灵联手，你敢杀我，我爹绝不会放过你的……”

    问无为的话语还没有说完，邢无极已经一巴掌抽在问无为脸上，问无为闷声趴在地上，邢无极冷声道“问无为，我看你是没有搞清楚状况吧。有了魔灵的帮助，我还需要你爹放过么？现在是看我会不会放过你爹了！”

    话末，邢无极看向魔灵道“魔灵能请你用灵力暂时封锁问无为全身的经脉，让他无法运用灵力修炼法诀么？”

    邢无极对当初赵刚等人封锁苏小雅等人的经脉，让苏小雅等人无法使用真气的事情可是记忆犹新。

    “嘿嘿，这个当然没有问题……”魔灵邪声一笑，她一下子就将问无为抓到手中，而后她的双手快速在问无为身上快速点过，一些运行法诀灵力必须经过的穴位被魔灵的怨煞之气给封存。

    问无为一身修为一下子被困在丹田处无法施展了，魔灵看着用怨毒眼神注视着她与邢无极的问无为皱眉提议道“他既然是问天的儿子，何必只是封闭他的经脉，不如直接击破他的丹田，让他从今往后都无法修炼！”

    问无为没有想到这个魔灵比邢无极还狠毒，邢无极只是要暂时封住他的经脉，这魔灵竟然要击破他的丹田让他变成一个废人，问无为吓到脸无血色。

    迎着邢无极下望的眼神，他不由露出哀求之色。

    邢无极摇了摇头道“不用了，我留着他还有别的用处。”

    “好吧，这是你的地盘，你做主。”魔灵也不在意，她看着寒莉等人道“现在我帮你唤醒手下。”

    只见魔灵手中灰蒙蒙的怨煞之气席卷向寒莉等人，一会儿之后修为最为深厚的白胡子道士最先睁开了眼睛。

    接着玄心，玄冥，玄德，玄海，陈天，赵刚等人一一醒来，而后实力差一点的寒莉，胡美丽，田进才缓缓醒来。

    白胡子道士看着邢无极身边的魔灵疑惑道“邢堂主，你身旁这人是谁，我怎么会回到赤血堂呢？”

    白胡子道士的目光向邢无极脚步看去，当他看见问无为之后，他惊呼道“少门主，你怎么会在这里？”

    “白胡子爷爷，邢无极他反叛了。他把我擒上山的……”问无为看了眼冷酷的邢无极与魔灵颤栗道

    问无为的话语，让刚刚清醒的众人面色大变，田进见没有注意到他，他直接闭上眼睛继续装昏迷起来。

    “邢无极，你快放了少门主，不然你休怪老道出手无情！”白胡子道士怒视着邢无极厉声道

    “哼。”邢无极冷哼一声道“白胡子道士，你不说话还好，你一说话小爷还想问你。小爷带着赤血堂的精英弟子前去帮助问天守护天灵峰，他竟然早就撤走了天灵峰山的弟子，将我与我赤血堂的弟子丢在魔灵的屠刀之下。他这招借刀杀人之计，你是不是也有份参与！”

    看着邢无极杀气腾腾的模样，白胡子道士想起昏迷之前与‘吴冥王’大战的事情，他一脸茫然道“什么借刀杀人之计？”

    “嘿嘿，白胡子道士看来你也不知道问天的计谋，你也是他这招借刀杀人之计的算计者。他根本不是想要我们去帮他守卫天灵峰。他是想要借助魔灵之手，将我们这些心有反叛之意的人诛杀掉！”邢无极冷声道

    白胡子道士断然摇头道“不可能，门主不会杀老道的……”

    “哈哈哈……白胡子道士你一把年纪了怎么还如此天真？问天在死海地界失踪之后，你与吴冥王为了争夺门主之位兵戎相见，虽然你最后你放弃了反叛将问天门主亲自迎接上了天灵峰。可是问天绝不会相信你是绝对忠诚的了，而且你也已经答应加入赤血堂了，问天怎么会让你活下去？”邢无极发出一阵看透问天的冷笑。

    白胡子道士因为邢无极的话语面色巨变道“老道没有加入赤血堂……邢无极你别污蔑老道……”

    邢无极瞪着白胡子道士咄咄逼人道“白胡子道士，还记得我愿意去天灵峰帮助问天守卫天灵峰的原因了！你承诺过，只要我去协助问天守卫天灵峰，你就加入赤血堂。在场的所有人都可以作证，白胡子道士这个时候你还想反悔否认么！”

    白胡子道士看了看躺在地上面色变得极为难看的问无为，他又看了看用异样眼神注视着自己的玄心，玄冥，玄德三人，最终白胡子道士想要反驳的话语咔在喉咙中无法吐露出来。

    邢无极见白胡子道士妥协，他微微一笑道“白胡子前辈，问天现在已经将赤血堂下面城镇的人全部屠杀，他来逼我们做出抉择了，你是选择缩头缩尾的被杀，还是与我一起下山与问天一决雌雄呢！”

    “唉……”白胡子道士喟然发出一声长叹，而后他看着邢无极神色落寞道“老道这一生最后悔的事情就是认识了你，听了你那一番‘取而代之’的鬼话……”

    “哈哈哈……白胡子前辈此言差矣！说不定遇到我是你人生最好的气运呢？”邢无极哈哈大笑的盗用了了静和尚的气运说。

    “寒莉，胡美丽，玄心，玄冥，玄德，陈天，赵刚，田进你们都没有事吧？”邢无极环顾着自己的手下，心中豪气忽然奔腾增长，他手中的实力已经足够与问天一争长短了！

    “我们没事！”玄心，玄冥，玄德，陈天，赵刚四人异口同声道

    寒莉只是注视着邢无极，什么话都不说。胡美丽的目光一直落在邢无极身边的魔灵身上，听到邢无极的问话，她淡然开口道“我有事情，我的暗金罗盘被这个女人拿走了，你帮我取回来。”

    胡美丽的话语让魔灵一楞，接着魔灵银铃般笑道“咯咯，小姑娘你怎么知道，这罗盘在我手上。”

    魔灵妙手一晃，一个暗金色罗盘出现在她手中，不过她并没有打算还给胡美丽，她浅笑道“这只暗金罗盘我还不能还给你，即便你让邢无极帮你取，他也取不回去。”

    魔灵这话说完，她用元婴后期的灵力施展出灵力威压，霎间白胡子道士等人全部变色，胡美丽淡然的脸上升起异样之色道“是你，你是抓我们的魔灵！”

    “不错，我就是在天灵峰将你们擒获的魔灵。”魔灵妩媚一笑，只不过她千娇百媚的笑容在白胡子道士等人眼中跟蛇蝎一般，因为魔灵的强悍程度，他们已经在天灵峰上领教过了。

    “不用害怕，我已经与你们的邢堂主结盟，我们现在是盟友，我不会伤害你们的。”魔灵如此说完，她看了邢无极一眼道“看情况你需要与你的属下好好说明一下现在的状况，我先去将赤血堂的其他弟子唤醒。”

    魔婴话语落下的时候，她幻化成一阵灰蒙蒙的飙风，旋转而走。

    一下子，大殿里面所有人的目光都集中到邢无极的身上，邢无极深吸一口气开始讲述他在天灵峰发现他们被魔灵掳走，接着追踪魔灵进入幽灵沼泽，与一众人争夺天地异宝的事情。

    等待邢无极讲出魔灵会放他们出来的原因，一直在装昏迷的田进不由睁开眼睛开口道“堂主，这魔灵如此恐怖。她与堂主合作一定别有用心！”

    邢无极看着田进冷酷笑道“怎么，睡醒了？”

    田进尴尬的扰了扰头道“嘿嘿……田进恭迎堂主回归……”

    “哼哼，等我收拾完问天，再来收拾你！”邢无极瞪了田进一眼，同时他吐露出实实在在的反叛之语。

    白胡子道士与玄海的表情开始极不自然，玄冥，玄心，玄德，陈天，赵刚，寒莉几人的神情都凝重了起来。