
“别不相信啊，我的确有只九阶裂齿虎的守护兽，它生活在死海内森林深处的一处寒潭旁边，你派人去找它，一定可以找它。”邢无极一脸我说的是事实的表情道“当初它求我收它为守护兽，让我给取个名字，我思来想去，楞是没有想到好名字。最好想起你有一只名叫小萌的裂齿虎，所以我就懒得去想了，给它取名大萌了。”

    话末，邢无极还做了一个无奈的表情，看着郭明王气的铁青，已经开始扭曲的面容，邢无极心中乐开了花，这次虽然他不能杀了郭明王与七阶裂齿虎报当年在死海地界的仇恨，不过可以气一气郭明王，邢无极也相当有成就感了。

    当然这个时候邢无极将他在死海地界收的九阶裂齿虎大萌给抛出来，主要是要让郭明王回去之后，将那只敢戏耍他的异兽收拾了。

    当初九阶裂齿虎差点被邢无极杀死，它委曲求全的成为邢无极守护兽之后，并没有依照邢无极的吩咐去赤血堂等候。所以算起来，邢无极这个长期忽悠别人的老手，被九阶裂齿虎这只畜生给忽悠了。

    以邢无极睚眦必报的行事准则，有机会给忽悠他的九阶裂齿虎带去一些麻烦，他很愿意抓住这个机会。

    “呼……”死海地界内森林的寒潭旁边，舒服的晒着太阳的九阶裂齿虎打个哈欠，它舒展的伸了伸懒腰，完全没有想到它早已经忘记的主人，正在给它制造麻烦。

    它可是纵横这里数个方圆的王者，怎么可能去个一个筑基期的人类修者做守护兽，那样太损耗它的面子了。

    “给我……”郭明王的肺都快要被气炸了，他不想在跟邢无极这个伶牙俐齿的家伙继续谈话，他要用自己庞大的死尸部队将天魔门的弟子全面杀死，而后他要连同三名金丹后期的长老，将邢无极彻底从这世间诛杀！

    不过郭明王的‘杀’字还没有喊出了，他的目光就被邢无极手中拿出来的物品所吸引住了！

    这人手掌形状的物体，不就是那日出世的八卦天盘的一部分么？！

    “好精纯的五行木气！”烈云龙看着邢无极手中，人手掌形状的物体喃喃自语。

    “郭明王，既然你利用死尸见过我与魔灵之间的战斗，你应该也知道这是此次幽灵沼泽出世的天地异宝地一部分吧！”邢无极玩弄着手中的天地异宝微笑道

    天帝异宝？！

    嗖……

    嗖……

    嗖……

    炼尸派藏匿在暗处的三名金丹后期的长老终于沉不住气了，他们御剑而出，停滞在不同方向，将邢无极的退路全部封死。

    现在天魔门这方唯一还可以帮助邢无极的烈云龙，脚踩飞剑停滞在邢无极身边厉声道“邢堂主你带着天地异宝先行离开，由我们来拦截炼尸派的人！”

    “邢堂主你带着天地异宝先走，千万要保住天地异宝！”廖明堂在数百死尸的包围圈中厉声高喊。

    在这些人眼中，拥有天地异宝，就等于自己门派的门主地修为将更进一步，门派的威信与荣耀就会随着增强一些，他们的安全就更加有保障一些，当然他们可以分到的灵丹妙药与灵石就会更多了。

    邢无极直接无视烈云龙，廖明堂等人的话语，他同样也无视了炼尸派三位金丹后期长老的出现，他的目光至始至终都只是注视着郭明王，他脸上的玩味笑容也始终没有变过。

    “郭明王，我用这件天地异宝与你做交易，你有兴趣么？”

    “当然有……呃，你想要什么？”郭明王还是嫩了一些，在老奸巨猾的邢无极面前，他一下子就暴露了自己对邢无极手中的天地异宝有多么的渴求！

    邢无极嘿嘿一笑道“我想要的东西对你来说，非常容易做到！”

    “你说！你想要什么？”郭明王艰难的将目光从邢无极把玩的天地异宝上移开，声音颤涩道

    邢无极还没有来得及提出要求，烈云龙在一旁急声道“邢堂主，你怎么能用天地异宝与炼尸派的人做交易！”

    天魔门弟子在下面也是一片哗然，邢无极在他们眼中一下子由救世主变成了叛徒一类的角色。

    邢无极冷着脸看了烈云龙一眼，而后他居高临下的俯瞰着下面哗然乱语的天魔门弟子们，厉声道“这天地异宝是老子用性命争夺而来，老子要怎么处理就怎么处理，你们管得着么？把老子弄烦了，老子现在就离开这里，让你们一个个被炼尸派的人，炼成这些死尸得了！”

    在邢无极粗俗的怒骂中，天魔门弟子们都噤若寒蝉的停止了讨论。因为邢无极即便是个将天地异宝拿出来与炼尸派人做交易的叛徒，他现在也是他们这群人唯一的救星。

    想起关于炼尸派直接用活着的修者炼制死尸的恐怖传说，谁还敢对邢无极有意见！

    当然有些人是天生不怕死的，比如邢无极身旁这位眉毛胡须皆是褐色的烈云龙，他名如其人，性如烈火！

    邢无极厉声说出这样一番话后，他直接用剑指着邢无极厉声道“邢堂主你想要做叛教么？如果你敢用天地异宝与炼尸派的人做交易，老子就以叛教名义诛杀你！”

    “咦……什么鬼东西……”烈云龙的彪话刚发完，他就被毫不起眼的树根给快速缠绕成了粽子。

    在烈云龙发彪话的时候，邢无极直接用传言术命令巨人，把烈云龙给他捆了！

    烈云龙毫无还手之力被擒，顿时让郭明王与另外三名炼尸派长老扭着脑袋上看下看，警惕的观察着自己身边的情况。

    现在郭明王他们才发现，他们所面对的最可怕的敌人并非邢无极，而是他们先前都不曾放在心上的古怪巨人。

    “邢无极你个叛徒，我要杀了你……我要杀了你……”即便被巨人用树根缠成了粽子，烈云龙还是没有停止咆哮，邢无极恼火道“这家伙真像只苍蝇，巨人给我把他弄远点！”

    巨人点了点头，催动着树根，直接将烈云龙往天空上送，烈云龙的骂咧之声，随着他穿透的几个云彩，越来越小，直到消失不见。

    “我跟人谈事情，最烦有人在旁边唧唧歪歪说个不停了，郭明王我们接着谈交易。”邢无极不去管天魔门弟子幽怨的表情，一脸市侩笑容道