
（第一更来了。）

    随着凌鸿飞喊出的‘收阵’话语，本来就被巨人吸纳天地灵气，已经濒临崩溃的天灵地煞阵就一下子消失了。

    为此凌鸿飞的本体被赤眉仙姑的碧水剑贯穿了右胸膛，鲜血从这个老修者的胸膛中狂涌而出。

    同时凌鸿飞的元婴也被邪天尊压制的死死地，一点元婴中期修者对元婴初期修者的压迫都没有。

    当然凌鸿飞在这种危机关头，将天灵地煞阵撤掉，也并非一点效果都没有。

    巨人在天灵地煞阵消失后，第一时间冲击过来，它一出手目标就非常之广泛了。

    只见巨人的双手间，一瞬间射出四道树根类武器，分别向赤眉仙姑，邪天尊，凌鸿飞的本体以及被困在阴阳太极图中的燕无涯缠绕过去。

    赤眉仙姑刚才已经见识过这树根的厉害程度，见这树根向她缠绕过来，赤眉仙姑不敢怠慢，她一手用癸水灵力将被阴阳太极图给困住的邢无极包裹，一手用有拂尘上的白丝线将同样被阴阳太极图给困住的燕无涯给缠绕住。

    接着赤眉仙姑，带着邢无极与燕无涯一飞冲天，想要就此摆脱巨人施展的树根攻击。

    巨人射出的这些树根的可怕程度，凌鸿飞已经亲身体验过，所以在巨人施展树根攻击的时候，他与邪天尊激战的元婴霎间回转到本体身前，用降魔剑一下子将巨人射出的树根斩成数段。

    邪天尊没有见识过巨人射出的树根多么厉害，他也不清楚这个巨人是珊瑚铁树成精，可以吸纳所有的灵力，即便是攻击它的，它也会一并吸纳了。

    而且邪天尊见被他压制的毫无还手之力的凌鸿飞，都能够将这些树根轻松斩成数段。

    邪天尊也就没有太在意巨人射击向他缠绕过来的树根，然而当这根树根飞射缠绕到邪天尊的身前，邪天尊霍然用方天画戟斩去，却无法撼动树根分毫的时候，这让邪天尊惊骇万分！

    这是怎么回事？

    我堂堂一个元婴初期修者，竟然无法斩断一根烂树根？

    邪天尊心生不甘之气，他快速翻转方天画戟，这一次他用上了逆天灵力，他要将这烂树根斩断！

    铮！

    只听金戈铁马一样的撞击声响起，邪天尊使用了三层灵力的一击，竟然没有能够伤到这烂树根分毫。邪天尊这才发现这树根的不同之处。

    只是当邪天尊想要飞离的时候，这树根已经将他的双腿缠绕住，而后这树根越缠越快，而且越缠越紧，大有将邪天尊这样活活缠绕憋死的意思。

    自从晋升为元婴初期修者，成为魔门第一大派逆天门的门主之后，邪天尊就没有如此窝囊过，而且邪天尊也绝不允许自己如此的窝囊！

    在树根将他的身体大部分缠绕住之后，邪天尊的元婴霍然出体，邪天尊的元婴从邪天尊手中接过方天画戟之后，直接飞扑巨人横空怒斩，“开天辟地！”

    邪天尊此刻已然恼羞成怒，这一击他使出了全力。只是巨人根本都不屑去瞥邪天尊一眼，它的眼前完全盯着将邢无极给卷走赤眉仙姑身上。

    它催动着两道树根，如风蛇一样灵敏的在半空中游动，直追赤眉仙姑丝毫都放松！

    邪天尊何时受到过如此轻蔑的侮辱，他怒啸的劈在了巨人的脑袋之上！

    铮，铮……

    方天画戟与巨人的脑袋强硬相击，发出阵阵交击之声。

    只是邪天尊这狂暴的一击，竟然给巨人一定伤害都没有留下来。

    巨人仿佛当邪天尊不存在一样，在受到这样攻击的情况下，它的目光都只是盯着半空中的赤眉仙姑！

    赤眉仙姑飞入半空中之后，她并没有想要就此逃遁，她只是不想被巨人用树根给缠绕住，她更加不想这巨人将邢无极给救走了。

    赤眉仙姑真是好不容易才擒获了邢无极这个狡猾的魔门妖人，她怎么能够让人轻易将邢无极给救走。

    赤眉仙姑现在只是想要避开巨人的树根缠绕，她在等待困住燕无涯的阴阳太极图消失，这样她才可以继续与燕无涯争夺魔婴。

    凌鸿飞的元婴在成功斩断缠绕向他本体的树根之后，凌鸿飞的元婴就重新回到凌鸿飞体内，而后凌鸿飞快速用灵力封住右胸膛的伤口。

    接着凌鸿飞脚下生风，就要远遁逃离此地。

    而此时攻击巨人受到严重蔑视与挫败的邪天尊，豁然将目光注视到凌鸿飞身上，他狂暴怒吼道“凌鸿飞，这是什么鬼东西，为什么我的攻击对他完全没有效果……”

    邪天尊的话语说到这里，他一下子看出了凌鸿飞脚踩飞剑想要溜走的现象，于是邪天尊的元婴直接从巨人身前飞冲向凌鸿飞厉声道“凌鸿飞你就想要这溜走么！给我留下魔婴！”

    邪天尊的元婴一出击就暴戾万分，邪天尊这是要将被巨人蔑视的火气全部发泄在凌鸿飞身上了！

    凌鸿飞正要御剑飞离，哪里能够料到邪天尊这家伙会将注意力突然集中在他身上，以至于邪天尊暴戾袭击下来的时候，凌鸿飞避无可避只能唤出本命法宝降魔剑来抵抗邪天尊暴戾的一击！

    铮！

    砰！

    邪天尊的方天画戟一下子斩在凌鸿飞手中桃木材质的降魔剑上，那降魔剑上的隶文转动，神奇的化解了邪天尊这一击的大部分力量。不过即便如此，刚才被赤眉仙姑以及燕无涯两人击伤的凌鸿飞，也没能够承受的了！

    只听，凌鸿飞‘扑哧’一声，吞出了大口鲜血！

    邪天尊的元婴得势不饶人，他在半空中翻转身体，手中的方天画戟也跟随着他狂暴翻转，在这个翻转的过程中。邪天尊的元婴一击强过一击的打出三连击！

    如果不是凌鸿飞手中的降魔剑上，那些神秘的隶文转动间，消散了邪天尊的元婴打出的这三连击中的大部分力量，凌鸿飞的肉身可能就要被邪天尊的这个三连击给劈成两半了！

    虽然有降魔剑上神秘的隶文化解邪天尊的攻击力量，凌鸿飞的肉身没有被邪天尊劈成两半，可是凌鸿飞体内的伤势却是愈加严重了。