
（第一更，今天会有三更，后面两更稍晚一些，另外求收藏与鲜花……）

    在魔婴伸出小手将邢无极盖在她脑袋上的衣服拉下来的时候，邢无极已经将被他吞噬成白骨的修者地骨头踢散开去。

    当然邢无极在将道士打扮修者的尸骨踢散的时候，也顺势将道士打扮修者的乾坤袋给收入到了自己的乾坤袋中，上次在赤血堂杀死白面阎罗，从对方的乾坤袋中得到《大梵阎罗诀》这等无上法之后。

    邢无极就盯上其他修者的乾坤袋了。

    不过邢无极现在没有兴趣去检查刚才被其杀死的金丹中期修者的乾坤袋中有什么宝贝，他现在最需要弄清楚的是他怀中这个孩子是不是魔婴，魔婴又到底是怎么的存在。

    “霍燕，魔婴到底是什么东西？为什么刚才这个修者会来抢夺呢？”邢无极看着怀中的魔婴，皱眉问道

    霍燕看着邢无极怀中的魔婴沉声道“魔婴据传是各种毁灭与劫难的引发者，每一次魔婴出世都将引发一场无法估计的劫难与毁灭，想要消除魔婴引发的劫难与毁灭就只有在魔婴长大之前杀死它！”

    霍燕说到这里，邢无极怀中的魔婴已经用她紫黑色的眼眸冷冷盯着霍燕，好似两道出鞘剑，犀利无比！

    “不准这样看着她！她是你哥哥我的救命恩人，哥哥我只是想要了解你的来历而已，你自己不肯说，哥哥就找别人说。哥哥可不想糊里糊涂的被人给围攻灭杀了。”邢无极感应到魔婴看向霍燕的杀意眼神，他不满的冷哼一声，霸气道“霍燕你接着说！”

    “天辰哥哥，魔婴出世的时候，肯定有别的修者看见或是元婴期以上的修者感应到了。从刚才这修者直接拦路要天辰哥哥交出魔婴的情况来看，魔婴出世的消息已经被泄露出去，而且将魔婴出世消息泄露出去的人，肯定也将魔婴的特征给说了出去。如今还滞留在幽灵沼泽的修者，绝不会让这个魔婴活下去，他们会争先恐后地来抢夺！”霍燕美丽的丹凤眼中闪烁着睿智的光芒，她分析的头头是道。

    “魔婴出世必定会引发劫难与毁灭，这种说法有什么凭证？”邢无极看着怀中乖宝宝一样，被其训斥之后闭着眼睛的魔婴沉声道

    “这个没有人可以拿出凭证，因为屡次魔婴出世人间界在最后都将彻底毁灭一次。”霍燕摇动着美丽的螓首轻声道

    邢无极脸上浮出嘲讽笑容道“什么魔婴出世必定会引发劫难与毁灭，我看就是一些心怀鬼胎的修者，想要吞噬这魔婴体内精纯灵气的借口而已！这样一个小孩子，即便修真天赋在高，没有一百年的时间，她能修炼到毁天灭地的地步么？”

    霍燕轻叹摇头道“天辰哥哥你是完全没有听说过关于魔婴的传说么？魔婴长大只需要一个月的时间，一个月之后魔婴就将直接晋阶为化神期修者，飞升九玄天界了！”

    “一个月的时间？直接晋阶为化神期修者？你开玩笑么？”邢无极难以置信的瞪大了眼睛，霍燕肯定的点了点头之后，邢无极看向自己怀中的粉嫩小女孩的目光开始变了。

    邢无极虽然晋阶的速度很快，可是他在修真过程中也受到过许多痛不欲生的折磨，即便如此他在乾元修真界八年的时间，也只是一个金丹初期修者而已。

    而他怀中的这个被称为魔婴的粉嫩小女孩，在一个月之后就能一步登天，直接达到化神期飞升九玄天界了。这让邢无极心中徒然生出许多哀叹与嫉意。

    人与人之间的差距咋就这么大呢？

    而邢无极怀中的魔婴仿佛知晓邢无极会被震惊，她粉嫩的小脸上挂起了天才特有的骄傲笑容。

    邢无极捕捉到魔婴脸上的笑容，他不爽的捏住魔婴的小脸喷沫道“别得意的笑了，你能不能活过一个月的时间，还要看你哥哥我，保不保的住你呢！”

    魔婴脸上的笑容立马变得可怜兮兮起来，她那双紫黑色的眼睛中尽是祈求之色，让人无法拒绝。

    邢无极松开捏着魔婴脸蛋的手，骄傲抬头如同哲学家一样说道“任何天才在成长过程中，如果没有坚实的保护者，多半都会夭折。”

    “天辰哥哥，你最好丢弃掉这个魔婴！”霍燕并没有被邢无极哲理家的话语给征服，她颦着眉一脸担忧表情道

    “为什么？”邢无极闻言侧头看了眼霍燕后冷声道“你知不知道，如果我丢弃她，她就将必死无疑了。你在玄心门这个号称正道擎首的门派里，学的都是如此狠心的东西么？”

    霍燕被邢无极冷言的话语讽刺的低下了头，她用贝齿咬紧嘴唇道“天辰哥哥，如果你不杀掉这个魔婴又不将她丢弃，这个魔婴会害死你！我只是……不想看见你被害死。”

    “哼，无论有没有这个魔婴的存在，这修真界想要杀我的人也不少了。而且你不是说没有任何凭证，可以证明魔婴出世必定会引发劫难与毁灭。他们有什么理由扼杀一个新生的小孩？”邢无极冷哼道

    “天辰哥哥，虽然没有任何实际凭证可以证明，魔婴出世必定会引发劫难与毁灭，可是经历上次天地大劫活下来的妖族人，却对外透露过，上一次天地大劫就是由魔婴引发出来的！”霍燕见邢无极固执己见，她不由焦急的解释道

    “我不相信藏头露尾的妖族人的鬼话，谁知道他们是什么时候存在世间的？所谓的上一次天地大劫，又有谁亲眼见过？”邢无极冷声说到这里，他看了霍燕一眼后道“如果你害怕受到魔婴的牵连，现在就离开！”

    霍燕沉默不语，也不离开。

    邢无极见霍燕沉默不语，他大步向前走去道“你不离开，我走！”

    霍燕并没有冲动的跟上邢无极，她看着邢无极的背影轻喊一句“天辰哥哥，你会后悔的……！”

    邢无极没有回头，也没有去理会霍燕轻喊的话语，他大步向前走的背影很是潇洒！

    霍燕看着邢无极的背影忧郁地喃喃道“天辰哥哥，你知不知道，这个魔婴出世后的一个月之前，是这天地间最好的补品，只要吞噬掉魔婴的元神，许多修者都可以直接晋升一阶！这魔婴比刚出世的天地异宝更加诱人，更加让人疯狂啊。”