
邢无极目光更加森然道“你怎么知道我身上有地煞水？”

    多宝仙人温和一笑解释道“道友，你刚才用地煞水杀死了那么多只深渊异兽，小仙被深渊异兽的尸体砸到，才发现深渊异兽体表上有股地煞水的极寒之意。所以才一路追踪过来。”

    邢无极闻言眼中杀机减弱不少，他注视着这个始终保持温和笑容的胖子，沉声道“你对地煞水感兴趣，我对你身上的法宝却没有任何兴趣，所以请让开！”

    “道友，你先看一看我手中的法宝再说如何？”多宝仙人脸上的笑容不变，而后他仿佛变魔术一样，话语刚落的瞬间，八件形态各异的法宝飘浮在他身体的左边，另外有六件符咒飘浮在他身体的右边。

    多宝仙人指着身体左边的第一件软甲一样的衣服道“道友请看，这一件软甲名叫玄武甲，它可以帮助修者抵御一半的攻击力。本来在幽灵沼泽最需要的就是这种玄武甲，不过小仙看道友在被一群深渊异兽攻击之后，身体上没有受到任何损失，所以小仙准备向道友推荐更适合你使用的软甲！”

    多宝仙人将手指向一件棕色，看起来普普通通的软甲沉声道“这是无名软甲，为什么要叫它无名软甲，因为当初小仙得到它的时候，它就没有名字……”

    多宝仙人还想继续说下去，邢无极已经不耐烦的伸手打断道“我对这些软甲没有任何兴趣，你这些都是什么符咒？”

    “道友你真是慧眼如炬啊，一眼就看出小仙这些符咒更加出色！”多宝仙人并没有因为邢无极打断他的话语而不开心，他就像一个世俗商人，马上又开始笑脸盈盈的向邢无极推销他的符咒。

    只是多宝仙人的推销符咒的话语还没有说几句，又一次被邢无极给无情打断，邢无极冷冷看着多宝仙人道“如果你想要以此来拖住我，等待同伴的到来，就别怪我出手无情了！”

    多宝仙人脸上温和笑容收敛，他目光奇异的看着邢无极道“道友莫非感应不到小仙的修为比你高么？小仙要出手对付你何需同伴？”

    多宝仙人如此说的时候，他仿佛想要证明自己的话语一样，开始全力向邢无极施展灵力威压。

    邢无极在多宝仙人施展灵力威压的瞬间，一步跨到多宝仙人眼前，冷声道“帮我传个话，没有达到元婴期的修者，小爷见一个杀一个，见一群杀一群！”

    邢无极当然不会只是跨到多宝仙人的眼前，只是让对方带个话，他在说话的同时，已经用夹带地煞水阴寒之气的赤血灵力打了对方一掌。

    多宝仙人体内的经脉与灵力一瞬间就被地煞水的阴寒之气给冻结了。

    邢无极的话语说完，多宝仙人连脚下的飞剑都无法驾驭，开始向地面坠落了。

    多宝仙人坠落向地面的时候脸上尽是震骇难信的表情，他还是首次遇到可以视灵力威压如无物的修者！他有些明白，至始至终邢无极都没有将他放在眼里的原因了。

    高阶修者对付低阶修者，首先会使用灵力威压几乎成为了惯例，如果低级修者可以无视高阶修之者的灵力威压，而他手中还有地煞水的话，即便是元婴期修者都很有可能被其杀死。

    多宝仙人看着半空中要御剑而去的邢无极，大喊一声“道友留步，小仙知道该如何离开幽灵沼泽！”

    多宝仙人的话语一下子让邢无极停住身形，他现在最想知道的就是该如何离开幽灵沼泽，这个鬼地方真不是人呆的！

    邢无极在半空中飞纵而下，不过他并没有好心的去接住多宝仙人。等多宝仙人重重摔落在地上后，邢无极才沉声问道“你真的知道该如何离开幽灵沼泽？”

    没有灵力的防御，多宝仙人被摔的七晕八素，邢无极的问话半天他才摇晃着脑袋结巴的回答道“小仙确实知道该如何离开幽灵沼泽！”

    “快说！”邢无极手持赤血剑，直接放在了多宝仙人的脖子上，一副多宝仙人不快点说出离开幽灵沼泽的方法，他就将其斩杀的阴狠表情。

    “道友，你杀了我，就永远无法知道该如何离开幽灵沼泽了。”多宝仙人一脸有恃无恐的表情道

    邢无极闻言二话不说，一剑刺入多宝仙人的腹部！

    多宝仙人完全没有料到邢无极会突然一剑刺入他的腹部，遽然产生的疼痛感让多宝仙人不由痛叫一声：“啊……你干什么……”

    “这幽灵沼泽既然有路进来，自然有路出去。你无非是知道离开幽灵沼泽的捷径路线，你不肯说我自然要折磨你，折磨到你肯说为止！”邢无极一脸理所当然的表情，他将沾满多宝仙人鲜血的长剑抽出来，这一剑他刺入到了多宝仙人的左边大腿处！

    “你……你好狠毒……”多宝仙人完全没有料到邢无极明知道他知晓离开幽灵沼泽的方法，邢无极居然一点都不投鼠忌器，而是如此残忍的折磨他。

    “快说要离开幽灵沼泽，不然下一剑我就斩下你的脑袋！”邢无极用传言术对多宝仙人冷声威胁道

    邢无极不想教坏小孩子，所以他在残忍折磨多宝仙人之前，用衣服将魔婴的眼睛给遮掩住了。

    多宝仙人毫不怀疑邢无极会说到做到，从邢无极一剑刺入他腹部开始，多宝仙人就已经看出邢无极的本质，此子心狠如狼！

    不过多宝仙人不甘心就这样将离开幽灵沼泽的捷径方法就这样被逼迫的说出来，他瞪着邢无极沉声道“我要用离开幽灵沼泽的方法交换三滴地煞水！”

    随后，多宝仙人还一脸决绝表情道“如果你不肯交换，那就杀死小仙！”

    “好，我们交换！”邢无极将赤血剑从多宝仙人的大腿上抽出，而后他用意念从乾坤袋中取出一节细竹节沉声道“这里面有三滴地煞水，快告诉我离开幽灵沼泽的方法！”

    “小仙要先检测一下，这里面是不是真装着地煞水！”认识到邢无极心狠如狼的本质后，多宝仙人极为谨慎的提出了要求。