
“放人！”郭明王眼珠凸出瞪着邢无极厉声道

    岳长老此时也无法阻止郭明王放人的命令了，因为他也认出了邢无极刚才拿出来的东西，的确是老门主使用过的鬼冥死网，虽然他认为这是一个诛灭天魔门中坚人马的大好机会，可是现在他不能违背门主的命令。

    “让开道路，让天魔门弟子离开！”岳长老在半空中厉声吩咐道

    随着岳长老的话语，隐藏在暗处的炼尸派弟子开始操控死尸移开道路，让天魔门弟子离开包围圈。

    邢无极在半空中看着呆在原处不敢轻易踏出步伐的天魔门弟子们厉声道“快走啊，都愣住等死么？”

    “邢堂主，大恩不言谢，我们先离开了！”廖明堂向邢无极拱了拱手郑重道

    “邢堂主你多保重！”叶秋风同样面色凝重的留话道

    “我们走！”廖明堂与叶秋风也是行走乾元修真界多年的人物，这个时候他们也不在矫情，带着自己分堂的弟子快速离去。

    等待天魔门弟子离开众人的视线，郭明王冷声道“邢无极，人我已经放了。你是不是该将手中的天地异宝交给我了！”

    邢无极一脸冷酷笑容的将天地异宝抛向郭明王道“我以为你会先关心自己爹的下落，没有想到这个时候你还是在关注这个天地异宝，看来郭门主也非真正的孝顺之人。”

    郭明王接过天地异宝，直接将其收入乾坤袋中，岳长老三人见邢无极将天地异宝真的抛给郭明王。他们马上不在继续包围邢无极，而是围绕在郭明王身旁，开始保护手中有天地异宝的郭明王！

    郭明王目光沉重道“如果我爹在这里，我也会先将这天地异宝抢到手，这是我们整个炼尸派的希望。”

    邢无极无所谓的耸了耸肩膀道“第一个交易完成了，我们可以开始第二个交易了。”

    “你想要什么？”郭明王实在想不出来，他手中有什么邢无极感兴趣的东西了。

    “我——想——要——鬼冥神诀。”邢无极看着郭明王一字一句的吐露出自己第二次交易的目标！

    鬼冥神诀？

    邢无极的话语让郭明王与岳长老几人都是一愣，接着郭明王还没有发话，岳长老就横眉挑动道“不可能！鬼冥神诀乃是我们炼尸派的无上法诀，怎么能够随意外传！”

    邢无极根本不去看岳长老，他冷声嘲讽挑拨离间道“郭门主，你就是这样管制下属的么？我在与你谈交易，你的下属这样随意插嘴，我要问一下，这炼尸派的事宜是你一个人做主么？”

    “你……！”岳长老听见邢无极这样的话语，他怒容指了指邢无极，接着他转向郭明王小声道“门主，属下绝对没有逾越之心……”

    岳长老的话语还没有说完，郭明王挥手打断道“邢无极，我刚才已经领教了你的伶牙俐齿，现在你不需要在表现自己的伶牙俐齿了。鬼冥神诀乃是我炼尸派的根基所在，我绝不会将其传授给你！”

    “那好，既然如此我们一拍两散，就此别过了！”邢无极拍了拍手，无所谓的耸肩道

    “不告诉我，我爹的下落，你休想离开此地！”郭明王目光阴沉道

    “哼！”邢无极不屑的冷哼一声道“怎么？不想交易，想要逼迫我么？小爷我连魔灵等人都不曾惧怕，我会惧怕你们这些小角色么？”

    邢无极表面上如此威风凛凛的蔑视着郭明王等人，其实他已经用传言术秘密通知巨人道“待会，我逃跑的时候，你先帮我拦住这些家伙。”

    其实如果郭明王用死尸在幽灵魔池旁边偷窥的时候，看到过邢无极使用鬼冥死网的话，他根本就不需要与邢无极谈什么交易，他就可以直接下命令诛杀邢无极了。

    因为郭明王并不傻，即便是郭啸天出事情了，将自己的法宝遗失让邢无极捡到了。邢无极也不可能知道使用鬼冥死网的方法。

    而邢无极既然会使用鬼冥死网，他与郭啸天之间发生过什么就无需言说了。可是上天有意让郭明王错过了，邢无极使用鬼冥死网的一幕。

    当然这也是邢无极敢拿出变成一条条陈旧龙筋忽悠郭明王的原因，如果郭明王在幽灵魔池见过他使用鬼冥死网，郭明王绝不会这样心平气和的与邢无极交谈了。

    “邢无极，你已经修炼了赤血大法，即便我将鬼冥神诀的法诀告诉你了，你又能怎么样呢？”郭明王目光眯起疑惑道

    “自从在死海地界见识过贵派法诀的威力之后，我深深被震惊了，所以我希望弄到鬼冥神诀的法诀观摩一番，看一看这法诀有什么神秘之处，竟然如此的厉害。”邢无极说谎向来不打草稿，他一脸非常好奇的表情道

    郭明王沉默片刻，最后他的目光落在邢无极身下的巨人身上道“鬼冥神诀我可以给你，不过我只能告诉你筑基期之内的法诀。作为交换条件，我希望你加入一条，告诉我你这个手下怎么会只是引气期就如此厉害？”

    “好。”邢无极爽快点头道

    “门主，不可将鬼冥神诀的法诀外泄啊！”岳长老忍不住劝阻道

    “岳长老，我是门主还是你是门主！”郭明王怒瞪了岳长老一眼，岳长老在郭明王愤怒的表情下，低头不在说话。

    “你先告诉我，你这个手下身上的秘密与离开幽灵沼泽的捷径方法，我在告诉你鬼冥神诀筑基期内的修炼法诀，最后你在告诉我，我爹的下落如何？”郭明王转头看向邢无极沉声道

    “嘿嘿，这个交易谁先说，谁吃亏！不如我们将自己想要的答案写在纸上，而后同时交换，如何？”邢无极变魔术一样从乾坤袋中取出纸笔道

    “好！”郭明王对邢无极这个提议没有异议，只是他没有随身携带纸笔，“接我一支笔，一张纸如何？”

    “当然可以。”邢无极豪爽的将一张纸与一支笔用灵力击向郭明王。

    接着邢无极将纸用灵力固定在半空中，开始奋笔疾书。郭明王望了邢无极一眼道“没有墨汁？”

    “我喜欢红色，郭门主就用你小萌身上的血写吧，这样更加艳丽一些。”邢无极嘿嘿一笑道

    郭明王目光杀机闪过，不过为了知晓父亲的下落与离开幽灵沼泽的捷径方法，郭明王只能用毛笔去沾染自己守护兽身上的鲜血了。

    郭明王心中只有两个字在回荡“我忍！”

    （刚参加婚礼回来，第二更会很晚，大家明天早上看吧。）