
（第二更，求收藏，求鲜花啦……）

    多宝仙人这个先看货的要求，邢无极自然不会否定，他低下身子将细竹节递到多宝仙人面前，而后邢无极直接用灵力将竹盖取下来道“看清楚，这里面是不是地煞水？”

    地煞水极度阴寒的气息没有东西可以冒充，多宝仙人几乎一眼就认出了，邢无极手中的细竹节中装着的正是地煞水。

    多宝仙人横肉满面的脸上露出激动之色道“真是地煞水……”

    邢无极用灵力将细竹节盖住，而后将其握在手掌中沉声道“你已经验证了，这里面确实装着地煞水，现在你是不是该说出要如何离开幽灵沼泽的方法了？”

    “不行……”多宝仙人摇了摇头沉声道“如果我告诉你离开幽灵沼泽的方法，你肯定会马上杀了我。等我体内的地煞水消失后，我才会告诉你离开幽灵沼泽的方法。”

    “你是在找死！”邢无极将细竹节收入乾坤袋之中，而后他的左手成爪，就要插入多宝仙人的脑袋中，将其抽魂夺魄的彻底灭杀掉！

    多宝仙人硬气的闭上眼睛，他是铁了心要等到体内的地煞水消失，等他恢复对灵力的运转与控制之后，才能与邢无极完成交易，邢无极心狠手辣的让他不敢在自己如此虚弱的时刻将秘密告诉对方！

    邢无极的手掌带起的力量旋风，将多宝仙人额前的乱发吹动狂舞，而多宝仙人只是眼皮子不断蠕动，睫毛颤栗，他始终不睁开眼睛去求饶。

    邢无极劈在多宝仙人面前的身掌，在其手指要插入多宝仙人脑袋中的前一刻停止。

    邢无极看着多宝仙人眼中露出欣赏目光道“你连死都不惧怕么？”

    多宝仙人闭着眼睛大声叫嚣道“不要说些废话了，给小仙个痛快的！”

    “好！”邢无极轰然应诺，而后一掌轻拍在多宝仙人的头顶上，不过多宝仙人并没有被邢无极给击杀，也没有被地煞水的阴寒之气给冰封。

    邢无极用众生诀的力量将多宝仙人体内的地煞水的阴寒之气给清除不少，多宝仙人体内的灵力与经脉正在快速恢复着正常的运转。

    多宝仙人感应到体内的变化，他脸上惊骇之色越来越浓烈的同时，他发现自己并没有看透邢无极的本质，所以多宝仙人在用灵力封住自己腹部与大腿上被邢无极用赤血剑刺出的伤口后，他疑惑的看向邢无极道“为什么不杀我？”

    “因为我还想活着出去。告诉我该如何离开幽灵沼泽。”邢无极将装着三滴地煞水的细竹节重新从乾坤袋中取出丢向了多宝仙人。

    多宝仙人接住细竹节后，先是谨慎的将盖子打开，检查了一番这细竹节中是不是真有地煞水，他害怕邢无极这心狠手辣的家伙在乾坤袋中玩一下偷梁换柱的把戏。

    多宝仙人确定细竹节中装着的的确是地煞水之后，多宝仙人满脸欢喜的将细竹节收入乾坤袋中道“不知道道友有没有见过这幽灵沼泽中的通天巨树。”

    “通天巨树？”邢无极口中喃喃，忽然想起那根树身直入云霄，让他得到鬼影遁法的通天巨树。

    “你说的通天巨树，它周围是不是都是灰蒙蒙的雾气东西？”

    “不错！道友见过这棵树？”多宝仙人一脸惊喜表情道

    邢无极对这棵他用尽全力都没有击断，最后让他被赤眉仙姑与燕无涯给包围，差点让他送命的通天巨树可没有什么好印象！

    “见过，如果不是这棵树挡住去路，我可能已经离开这幽灵沼泽了。”

    “哎呀，道友你错过了一次轻松离开幽灵沼泽的机会啊！”多宝仙人一脸惋惜的表情

    邢无极闻言目光阴沉下来道“你所说的离开幽灵沼泽的方法，不会是飞跃那根通天巨树吧？”

    “不错！”多宝仙人重重点头道“不瞒道友说，小仙进入幽灵沼泽之后就开始寻找这根通天巨树的所在，可惜找到现在都没有看见过这根通天巨树的影子，道友既然见到过通天巨树，怎么就没有想过直接飞跃这根通天巨树呢？如果道友这样做了，肯定已经离开这幽灵沼泽的了。”

    邢无极闻言脸色变得愈来愈难看！

    赤眉仙姑，燕无涯，如果不是这两个家伙突然出现，我肯定会试着去飞跃过通天巨树！

    邢无极在心中对燕无涯与赤眉仙姑破坏了他离开这幽灵沼泽的绝佳机会，咬牙切齿的时候，多宝仙人微笑道“道友你不必气恼，既然你见过那根通天巨树，现在我们顺着找过去，一样可以飞跃通天巨树离开这幽灵沼泽的。”

    “如果我还记得通天巨树的所在，我现在就不会停在这里气恼了！”邢无极没好气的回了一句，前天夜晚在被赤眉仙姑与燕无涯的围攻下，他用鬼影遁法逃生之后，根本就记不得通天巨树的所在位置了，更何况他昨天带着魔婴，又一次使用鬼影遁法逃生，现在邢无极连自己在幽灵沼泽什么方位都不知道了，哪里还能找到通天巨树所在的位置？

    多宝仙人脸上的微笑凝固，而后他小心翼翼的询问道“那道友还记得通天巨树周边有什么特殊的东西没有？”

    “特殊东西……通天巨树旁边除了有一些灰蒙蒙的雾气东西之外，没有任何其他的东西了。”邢无极回忆了一下沉声道

    “道友你再好好想一想，有没有其他的特别之处？”多宝仙人面上升起失望之色，不过他还是希望邢无极继续回忆一下，毕竟现在不只是邢无极想要离开幽灵沼泽，多宝仙人自己也很想离开了，这次进入幽灵沼泽可以得到地煞水，他已经非常满足了！

    邢无极在多宝仙人希翼的眼神下，又回忆了片刻，而后邢无极一脸沮丧的摇头道“通天巨树旁边除了那些灰蒙蒙的雾气东西之外，的确没有任何让我记忆深刻的东西了……要说让我记忆深刻的东西，就是通向通天巨树的路是V字型。”

    “什么是V字型？”多宝仙人被邢无极的字母用语给弄得满脑问号了。

    “V字型的意思，就是说，你在前进的过程中，而后无论向左边还是右边走，都是在走回头路，而你一直向前走，就会看见拦住前进道路的通天巨树。”邢无极用手指在虚空中画出V字形体解释了一番。

    当邢无极话语一落，多宝仙人猛然击掌狂喜道“道友，小仙知道这根通天巨树在什么地方了！”