
当玄心门，逆天门，五行门弟子都停止继续搜寻邢无极，当邢无极一个下午抽魂夺魄杀死三十多名修者，其中包括一名金丹初期修者之后。敢继续搜寻邢无极与魔婴所在的人，只剩下几个金丹中期与后期的修者。

    燕无涯与赤眉仙姑从命令玄心门弟子停止搜寻邢无极的所在之后，就停滞在半空中，全心全意用神识搜寻邢无极的所在。

    在搜寻邢无极行踪的修者越来越少之后，他们就可以敏锐的从中判断出邢无极的所在了。

    “来了！”由于众生诀的原因，邢无极的神识比一般金丹初期修者的强很多，当赤眉仙姑，燕无涯，邪天尊，凌鸿飞这四个元婴期修者用神识将他锁定的时候，邢无极就知道他的踪迹被发现了。

    “水儿，怕么？”邢无极看着怀中的魔婴，轻问了一句。

    “不怕，哥哥会保护我。”魔婴靠在邢无极怀中脆声说了一句。

    “哥哥现在也是泥菩萨过河，自身难保了……”邢无极苦涩一笑，正在心中默念鬼影遁法的法诀，他还要慢慢陪这些想要杀他得到魔婴的人玩一玩，他可不想这么快就被元婴期修者围攻而死。

    逃命，自然需要在敌人赶来之前就开始。

    邢无极在感应到四个强大神识将他锁定之后，他就毫不犹豫的要使用《鬼影遁法》逃跑了。

    当赤眉仙姑，邪天尊，燕无涯的身影依稀可见的之后，邢无极遽然发动了鬼影遁法！

    一遁天涯皆比邻！

    邢无极在赤眉仙姑，邪天尊，燕无涯的眼皮子低下，化成万千虚影一眨眼间就消失在了远方！

    只是这一次的情况似乎有一些不同了，邢无极没有遁逃出多远就撞击在了一道看不见的无形墙壁上面，被一下子给拦截了下来！

    邢无极被猛力弹回到地面之后，难以置信的看着拦住他去路的闪烁着五彩斑斓色彩的地方。

    这是……天灵地煞阵？！

    邢无极从未想过自己会被曾经帮助他躲过数次生死劫难的阵法给困住。

    在邢无极难以置信的眼神下，穿着一身竖形黑白条纹道袍的凌鸿飞一脸浅笑地向他走了过来。

    “邢无极很意外是吗？”凌鸿飞的老脸上露出得意的笑容道“老道在你大开杀戒的时候，专门为你布下了这个天灵地煞阵。怎么样？老道布出的天灵地煞阵，不比你身边的那个天符派遗孤差吧？”

    “凌门主，我救过你的儿子，你就是这样报答恩人的么？”邢无极怒瞪着凌鸿飞气愤不已。

    凌鸿飞的老脸上露出无耻冷笑道“你救的是老道的儿子，并非老道。如果你想要人报恩，你可以去找老道的儿子，不过老道觉得你不会有这样的机会了。”

    邢无极看出凌鸿飞眼中的杀意，邢无极在这种绝境之下嘲讽道“凌门主，这就是你们所谓正道人士的行事作为么？一群恩将仇报的无耻之徒！”

    “只要你死了，又有几人记得你曾经做过什么？”凌鸿飞阴险一笑，而后他伸出手虚空一抓，一下子就将邢无极与魔婴拉扯到自己的身前！

    将邢无极与魔婴拉扯到眼前之后，凌鸿飞的右手上蓄满五行灵力，而后他猛然向邢无极的脑门击去。

    这一下要是被击实了，邢无极必死无疑！

    在这千钧一发的时刻，赤眉仙姑的喊声救了邢无极一命，“凌道友手下留人！”

    凌鸿飞瞥了眼御剑飞行过来的赤眉仙姑，燕无涯，邪天尊之后，他将劈向邢无极脑门的手掌转向邢无极怀中的魔婴。

    等到赤眉仙姑与燕无涯，邪天尊赶到，凌鸿飞已经抱着魔婴拿着空白的令旗走到了天灵地煞阵外面。

    魔婴被凌鸿飞抱在怀中之后，就被凌鸿飞给施展灵力威压，身体无法动弹，她可怜兮兮的看着邢无极脆声喊着“哥哥救我……哥哥救我……”

    “放开她！”邢无极无力的咆哮道

    “休想独占魔婴！”邪天尊眼见凌鸿飞夺走魔婴，他快速催动脚下飞剑冲向凌鸿飞。

    砰！

    邪天尊在距离凌鸿飞还有一米距离的时候，豁然被天灵地煞阵给挡了下来。

    “天灵地煞阵？”邪天尊看着拦住自己去路，飞散出五彩斑斓色彩的地方，一脸阴冷之色道“凌鸿飞算你狠！”

    燕无涯与赤眉仙姑也都是面色难看的盯着凌鸿飞，凌鸿飞向燕无涯与赤眉仙姑露齿一笑道“燕道友，赤眉道友不好意思了，这魔婴老道带走了！”

    “凌道友，你准备就这样把我们困在这里么？”赤眉仙姑阴沉道

    “嘿嘿，赤眉道友多虑了，老道已经预先在天灵地煞阵中留下两面离开天灵地煞阵的令旗。老道相信凭两位道友的才智，一定会很快找到，老道就先行一步了。”凌鸿飞笑眯眯的留下这句话之后，带着不断向邢无极呼喊求救的魔婴御剑离开。

    邢无极眼眶欲裂的盯着凌鸿飞掳走魔婴的方向，一股无法抑制的悲愤充斥着邢无极的心房！

    我需要力量，我需要可以打破天灵地煞阵的力量！

    燕无涯望着凌鸿飞离去的方向咬牙切齿道“好一只老狐狸！”

    凌鸿飞只在这天灵地煞阵中留下了两面可以出去的令旗，而这个天灵地煞阵中，还有燕无涯，赤眉仙姑，邪天尊，邢无极四个人，凌鸿飞很显然是想要让燕无涯，赤眉仙姑与逆天门的新任门主邪天尊拼个你死我活，顺便将邢无极这个魔门妖人给解决在天灵地煞阵里面。

    凌鸿飞的这个计谋不可谓不精明，邪天尊听见凌鸿飞的话语之后，他直接打出一道逆天灵力向邢无极奔腾击杀过去！

    这个邢无极知道太多秘密法诀，他不能让邢无极落入玄心门人手中，这样日后必将会对逆天门造成难以估量的灾难。

    赤眉仙姑一直都在警惕着邪天尊，在邪天尊出手袭杀邢无极的一瞬间，她手中拂尘一挥，那拂尘上面的白须一下子延长数米，将邢无极给卷着拉到了身边。