
（第二更）

    在这杀机四伏的幽灵沼泽修炼，邢无极一直都非常警惕，即便在修炼的时候，他都会用神识向四周探寻。

    一名筑基后期修者，按常理来说，邢无极的神识应该早就探查到对方的靠近。

    对方在如此近的距离，邢无极才感应到，说明这名筑基后期修者身上有可以阻挡他神识探查的法宝！

    一般有这种可以阻挡神识探查法宝的修者，都是各大修真门派的嫡系弟子，或是各大修真门派核心成员的子女。

    而各大修真门派的嫡系弟子或是核心成员的子女都不会单独行动，所以邢无极不由有些紧张，如果只是一个筑基后期修者，邢无极还不会惧怕，如果一次出现四五个修者，才恢复了一点元气的邢无极就会无法应付了。

    踏踏踏……

    脚步声愈来愈近，一袭水蓝色衣裙，手持水蓝色飞剑，满脸疲倦之色的绝美女子渐渐陷入邢无极与魔婴的眼眸中。

    邢无极眼中的紧张之色渐渐淡去，他脸上却不由浮出苦笑，这莫非就是命运的安排，无论走到什么地方都躲避不了？

    一袭水蓝色衣裙的女修者这时候也注意到邢无极与魔婴，在看见邢无极之后，她疲倦的脸上顿时展露出惊喜之色，她的衣群下方有许多被尖锐物体划破的地方，透着阳光的照射，邢无极可以看见女修者双腿上若隐若现的洁白肌肤。

    “天辰哥哥……”霍燕惊喜的喊了一声，快速奔跑了过来，自从霍燕认出邢无极之后，她就自动将粉嫩可人的魔婴给无视了。

    魔婴看向霍燕的目光开始不单纯起来，她嘟着嘴的将手中发丝编织的手环捏紧。

    邢无极看着梳着飞仙髻，光洁无暇额头上戴着一块深蓝宝石的霍燕，苦声道“你怎么会在这里？”

    霍燕在邢无极身边坐下悲伤道“我跟师姐她们失散了，好多师姐还有师妹都死在了丑陋的异兽手中……天辰哥哥，你受伤了？”

    “恩，你手上还有续命符么？”邢无极点了点之后，随口问道

    “有啊！这次进入幽灵沼泽凶险万分，出发之前，师傅给过一张续命符给我，天辰哥哥你等一等，我帮你疗伤。”霍燕几乎没有犹豫的点了点头，而后霍燕从乾坤袋中取出一张符。

    这张符在霍燕手中飘浮运转，缓缓露出圣洁的白色光芒。

    霍燕曾经用续命符给邢无极治疗过断裂的双膝，邢无极对续命符的圣洁光芒很熟悉。

    其实在看见这熟悉的圣洁光芒之后，邢无极才彻底放下警惕心，让霍燕帮他疗伤。毕竟他杀死的玄心门人已经有很多了，玄心门人现在估计都恨不得杀死他，来扬名立万吧。

    所以见惯人性丑陋一面的邢无极，对自己这副躯体曾经的未婚妻也不放心，毕竟这个女人现在是玄心门弟子，而且还非常受到赤眉仙姑那老女人的器重。

    霍燕轻轻将双手按在邢无极的胸膛上，而后她轻喊一声“入！”

    续命符上圣洁的光芒，在霍燕的推动下，涌入邢无极的体内，邢无极只感体内的五脏六腑被一股柔和的东西包裹，接着邢无极感应到五脏六腑上面的疼痛感正在消失。

    片刻后，邢无极只觉全身的力量又回到了巅峰，只是他体内的灵力还非常虚弱。

    续命符的光芒渐渐暗淡，霍燕将贴在邢无极胸前的双手收回，而后将续命符收回到手中，关切道“天辰哥哥，感觉怎么样？”

    “感觉很好，谢谢你。”邢无极点了点头轻声道谢。

    “不用谢……”霍燕无暇的脸蛋上浮出点点酡红，她刚才将双手按在邢无极胸膛上之后，竟然不想收回了，为此霍燕觉得非常羞恼。

    “霍燕，还记得上次分开时候我做过什么？”邢无极的眼神阴森了下来。

    霍燕经过邢无极这句话的提醒，也记起邢无极在凤凰城外，将她的一名师姐抽魂夺魄残忍杀死的事情，而且在不久前，邢无极还杀死了她十几名同门师兄弟。

    霍燕的表情有些变了。

    邢无极阴森一笑道“怎么，开始后悔救我了吧！”

    “天辰哥哥，你杀了我吧。”霍燕脸上恐惧的表情只持续了数秒，而后她忽然决绝的看着邢无极，泪眼朦胧道“天辰哥哥，你是天魔门弟子，我是玄心门弟子，我们怎么会成为死敌呢……我不要这样，我不喜欢杀戮，不喜欢修真……我只想要跟爹娘，天辰哥哥一起快快乐乐的生活……可是这一切都在八年前被毁灭了……天辰哥哥，你杀了我吧，让我去阎王殿与爹娘团聚……”

    “哭什么哭！不许哭！”邢无极看着泪眼婆娑的霍燕，厉声吼了句！

    霍燕被邢无极的吼声给吓到，她哽咽的看着邢无极，眼泪还是不听话的向往流淌，这些年她过得一点都不快乐。

    自从邢无极当着她的面，将她的一名师姐残忍的吞噬成白骨之后，赤眉仙姑每天都会找她谈心，让她再次见到邢无极之后，一定不能顾及旧情，一定要全力击杀邢无极。

    如今，霍燕又一次遇到了受伤的邢无极，她想到的第一件事情就是给邢无极疗伤，而不是去听从赤眉仙姑的长久以来的交代。

    霍燕觉得非常愧疚师门，愧对师傅的养育教导之恩。可是要她杀青梅竹马长大的未婚夫，她真的做不到。

    “小燕儿，正邪不两立！既然我们已经分别身在天魔门与玄心门，就必然会成为死敌。虽然你这般救我，说不定在什么时候，我会恩将仇报的直接杀死你。人心邪恶，你以后还是留在玄心门内潜心修行吧，不要在行走江湖了，你不适合江湖！”邢无极一脸严肃的教育道

    “天辰哥哥，你真会杀我么？”霍燕用她美丽的大眼睛无辜的看着邢无极。

    女人怎么总是喜欢打破沙锅问到底呢？邢无极看着霍燕的大眼睛沉默了。

    “哥哥……你看……”在邢无极为难该如何回答霍燕问题的时候，魔婴脆声说话，将他解救了出来。

    邢无极急忙望向魔婴道“看什么东西？”

    魔婴开口说话，霍燕才恍然想起，邢无极身边还有一个小女孩。想到自己在一个小女孩面前哭鼻子，霍燕的脸羞红的好似火烧云一样，火烫深红！