
邢无极一眼认出了这个罗盘，他看向表情呆滞的胡美丽几人面色阴沉道“魔灵，我在幽灵沼泽将你从妖族王子手中救出，你答应过我会放了我的手下。你把他们怎么样了？”

    “呵呵呵……”魔灵发出一阵花枝招展的妩媚笑声，随着笑声波动地还有她胸前的波涛，“少年，难道你没有听过‘唯有小人与女人难养’，我说的话，你也信？”

    邢无极的脸直接被气绿了，他不想跟这元婴后期的诡异女人多说任何一句话，邢无极开始聚集大梵阎罗灵力，同时他的意念落在乾坤袋中装着黄泉水的细竹节上。

    面对他不使出一下子可以耗掉他四百年寿命，将他变成受杀戮欲望驱使人型兵器的逆天血魔法术无法相抗衡的魔灵。邢无极准备用可以将仙人毒死的黄泉水这个终极杀器了。

    先前如果不是问天用幻影欺骗他，使用了无耻的偷袭招式，他就会用黄泉水来解决问天这个大祸害了。

    “邢堂主别冲动，小女子并没有恶意，不然你就不会看到自己的这些手下了。”魔灵察觉到邢无极在聚集灵力，她银铃般笑着站起身道

    魔灵的话语，让邢无极停下了蓄以代发的攻击，不过他聚集的大梵阎王灵力并没有散去。

    “我的这些手下都怎么了？”邢无极警惕的注释着一步一步优雅走下石阶的魔灵，邢无极本能想要后退两步，可是这个时候他绝不能输在气场上，所以邢无极如磐石一般巍然不动。

    “他们只不过是被我用灵力震晕，正在沉睡而已，要不了多少时间他们就会苏醒过来了。”魔灵笑盈盈的说着，她已经走下石阶，距离邢无极只有大约十步的距离了。

    看着魔灵没有停下脚步的趋势，邢无极终于还是忍不住伸手阻拦道“你别在靠近了！”

    “咯咯……怎么了？邢堂主，堂堂七尺男儿还会惧怕我这个小女子么？”魔灵咯咯的笑着，她嘴里虽然这样说，不过她也停下脚步没有继续向邢无极靠近了。

    不过在气场比拼上，邢无极是完全陷入了下风。

    “魔灵，你来到赤血堂想要干什么？”邢无极注视着魔灵沉声问道

    魔灵妩媚一笑道“当日在幽灵沼泽你舍命救我，我自然是来完成承诺，将你的手下还给你咯。”

    “只是这样？”邢无极见魔灵说到这里就停顿下来，他不由轻问道

    魔灵张了张手臂笑道“不然呢？你以为我看重了这块怨煞之气微弱的山脉么？”

    邢无极闻言不由一愣，他到是忘记了，这魔灵提升修为用到最多的不是天地灵气，而是天地间的怨煞之气。

    “不过这里风景秀丽，而且还有天灵地煞阵这样的大阵守护，我到是想要在这里住上一段时日了。”魔灵在邢无极心中微微松气的时候，突然又说了句。

    邢无极闻言面色微变，同时他眼睛危险的眯起来，他顺时准备与魔灵拼个鱼死网破了。因为魔灵这句话分明有了鸠占鹊巢之意！

    “别紧张，我都已经说了，我对这个山脉没有兴趣。这里让我唯一感兴趣的东西就是你。”魔灵妩媚的眨动着大眼睛，蓦然她的眼眸中透出倾倒万分众生的妩媚光芒。

    邢无极只感一阵头晕目眩，这时候他听见魔灵轻蔼的问话声“邢无极告诉我，你是如何破解高阶修者施展的灵力威压的？”

    “破解高阶修者灵力威压的办法……”邢无极一脸呆滞神情的诉说着，此时魔灵已经停滞在邢无极的身前，她专心聆听着。

    然而就在这个时候，邢无极手掌心中万剑归宗的灵力蓬勃而发，一道乳白色的剑芒以流星一般的速度斩向魔灵颀长的颈部！

    咔！

    魔灵的头颅飞冲而起，她脸上尽是难以置信的表情，邢无极冷声道“破解高阶修者灵力威压最好的办法就是杀了她！”

    邢无极蜷缩成爪的右手正要按在无头魔灵的胸膛，将其抽魂夺魄的彻底灭杀。这个时候局势突破，魔灵身体竟然在没有脑袋的情况下冲上半空，接着魔灵的脑袋飞回到身躯上，下一刻魔灵的脑袋与身体又成为了一个整体！

    邢无极看着如此诡异的画面，手足不由一阵冰冷。这魔灵莫非是杀不死的存在？

    魔灵重新将脑袋与身体接连之后，她脸露幽怨之色娇娆万千道“少年，你好狠的心肠。我这样的绝世美人，你也舍得痛下杀手？”

    “你到底是什么东西？为什么我杀不死你？”邢无极对魔灵幽怨的模样视如无物，这魔灵刚才又在对他施展媚惑之术，在幽灵沼泽邢无极就曾经中过招。

    这一次不知道是怎么了，邢无极只觉脑袋昏沉了一下，接着就有一股沁人心扉的气息将他拉回现实，一下子破除了魔灵的媚惑之术。

    “呵呵，邢无极每一次见面，你都会给我许多惊喜。没有想到你的心脉周围竟然有如此精纯的佛气护卫，我的媚惑之术竟然对你无效了。”魔灵并没有回答邢无极的问题，她只是用好奇的眼神注视着邢无极，她想不通邢无极这个魔门弟子体内怎么会有如此精纯的佛气。

    同样，魔灵的话语也让邢无极愣了愣。

    “我的心脉处有佛气守护么？”邢无极自己都迷糊了，他可没有修炼过佛门法诀啊？

    对了，邢无极想起自己在小山脉用大梵阎罗诀结金丹时候，害怕已经失去所有精纯灵气的逆天珠也失去了克制心魔的特殊功效。所有他当时还拿了一颗佛珠舍利子出来，准备借助佛珠舍利子上的精纯佛气克制心魔。

    最后他手中的逆天珠的确失去了克制心魔的特殊功效，也是佛珠舍利子在最后关头帮他破除心魔，让他成功用大梵阎罗诀结成了金丹。

    莫非在破除心魔的时候，我不自己的吸纳了一些佛珠舍利子的佛气入体？

    魔灵看着发呆的邢无极蓦然道“少年，不如我们合作吧。”

    “合作？”邢无极的思绪被魔灵这句话拉了回来，看着不远处的魔灵他皱起眉头道“我们之间能有什么合作？”

    “当然有啊！”魔灵肯定的点头道“比如，我可以帮助你斩杀问天，保你做天魔门门主。”

    魔灵的话语让邢无极眼睑不由抽动两下，魔灵的这个‘比如’可真是让邢无极心动不已！

    如果可以得到元婴后期修为的魔灵协助，他铲除问天成为天魔门门主也并非不可能的事情。

    魔灵既然提出这样具有诱惑性的条件，邢无极相信魔灵想要从他手中得到的东西也绝不会低于这个条件的价值。

    邢无极微微平复一下心绪道“你想要什么？”

    “嘿嘿……跟聪明人谈合作就是爽快。让你告诉我如何破解高阶修者的灵力威压地方法，你肯定不会同意合作。那我就退而求次了，我要地煞水，可以让我完成对天魔塔最后祭炼的足够多的地煞水！”魔灵目光闪烁的注视着邢无极的身体，在她眼中，邢无极就是一个满载地煞水的人型宝库。

    如果不是在幽灵沼泽中，只有邢无极看见了八卦天盘出世时候，幽灵魔池中浮现出来的缄语。而且魔灵认为那缄语中所指地‘有缘人’是邢无极。

    所以魔灵没有准备将邢无极给杀了，用邢无极身上的地煞水快速完成对体内天魔塔的最后祭炼。

    ‘生死轮回，天机封存，八卦天盘引缘人，万载宝库起开启，九玄天界入往路，皆在通天长梯处！’

    当日邢无极在幽灵沼泽读出的缄语，可是让魔灵凝思苦想了许多天，而且魔灵越想，越发觉得这八卦天盘隐藏着极大的秘密，而能够开启这个秘密的人，邢无极是最有可能的！

    “好，我给你地煞水！”别的东西邢无极或许没有，可是地煞水，他多的是！

    “咯咯，爽快。”魔灵咯咯笑道“既然如此，我就将邢堂主的这些手下唤醒。”

    “不急！”邢无极挥手阻止，魔灵见邢无极阻止不由奇怪道“怎么，邢堂主不需要这些手下的帮助了么？”

    邢无极摇了摇头道“不是，我只是有一个问题想要请教你，等一会还要请你把我的属下弄醒，问天都带人打到家门口了，我要趁此机会与他决一雌雄！”

    魔灵闻言点了点头奇怪道“有什么问题，比唤醒你这些手下与问天一决雌雄还要重要呢？”

    邢无极沉凝片刻道“你有听说过黄泉水么？”

    魔灵笑盈盈的表情一滞，她面色凝重道“你见过黄泉水？”

    邢无极自然不会承认自己见过黄泉水，按照巨人的说法，见过黄泉水的人即便没有死也会被其诅咒，几年之内也是必死无疑的。

    他刚与魔灵结盟，自然不希望因为这虚无缥缈的说法，导致结盟破灭。

    于是邢无极摇了摇头道“没有，你离开幽灵沼泽之后，曾经有人被黄泉水毒死过。我想知道这种东西是不是真的无药可救，要是以后有人用黄泉水对付我，我该怎么自救？”

    魔灵听到邢无极这样说之后，她明显松了口气，接着她魔灵沉声道“黄泉水乃天地间最恐怖的存在，如果有人用这东西对付你，你就只能祈求死得快一点，这样还可以少受点痛苦。”