
佛门舍利子果然秉承了佛祖波澜不惊的坚定意志，邢无极内视着中丹田中结成黑色阴寒金丹的所在，心思大定的开始冲击金丹中期境界。

    金丹初期与金丹中期这同一境界中的过渡，其实与结金丹的过程非常相似，它也是用灵力来压缩完成的。只不过结金丹的时候，修者用灵力压缩的是筑基胎盘，而从金丹初期晋升到金丹中期乃至后期，都是用灵力压缩金丹来完成的。

    简而言之，金丹初期至金丹后期的过程就是将金丹从稚嫩晋升为成熟的过程。

    邢无极现在最为看重的就是大梵阎罗诀，所以这一次邢无极首先要用大梵阎罗诀来完成境界提升。

    邢无极心念一动，无尽的天地灵气快速涌入邢无极体内，众生诀的力量此时也将万剑归宗诀的灵力转化为大梵阎罗灵力开始全力压缩处于鼎中的黑色阴寒金丹。

    秦虎几个转瞬，就来到了**精纯佛气浓烈的山洞外，只是一眼秦虎就已经看出这个山洞被人用灵力特意封存了，只是对方的灵力明显没有这**精纯的佛气厉害。

    要不然对方也不会让这佛气泄漏出来。秦虎一眼瞥到了在山洞门口护卫的巨人，他对巨人的身高非常惊讶，只是当他的神识探查到巨人只是引气期修者的时候，秦虎的脸上不由露出轻蔑之色。

    “看来，这洞中藏着的并非佛门高僧，这透着**精纯佛气的定是佛门法宝。”秦虎低声喃喃在这里，眼中贪欲不由攀升！

    秦虎可是纵横乾元修真界多年的老江湖，虽然正道法诀与魔门法诀会起冲突，可是佛门的法宝有些时候却有破除心魔的妙用。当年他由筑基后期突破到金丹期的时候就无意中受到了一件佛门法宝的帮助，才得以破除心魔成功结金丹。

    “哈哈哈……”秦虎大笑现身道“那个无知小儿，竟敢在老子的地盘上结金丹。想活下去，就将佛门法宝留下来，马上滚出老子的地盘！”

    巨人在秦虎现身之后才发现对方，不过它的脸没有露出任何的惧怕只之色。自从它蜕变成人形之后，唯一能够伤到它的法宝正被邢无极收着，它对一般的元婴期修者还不是很看重。

    所以巨人只是站在洞口，理都不理会秦虎一下，而且它脸上轻蔑的笑容仿佛在说“哪里来的小毛孩，哪里好玩滚到哪里去玩。”

    秦虎纵横乾元修真界多年，他何尝受到过这样轻蔑的侮辱，他脸绿万分的狞色道“混蛋，你知道老子是谁么？老子是魔门第一大派逆天门八魔长老之一，人称血魔虎尊的秦虎！”

    巨人闭上眼睛看都不去看秦虎了，秦虎络腮胡上的脸蛋气的铁青，他还不忘自我安慰道“这家伙肯定是个聋子，一定是这样……”

    “混蛋，即便是聋子，敢这样轻蔑老子，也要杀无赦！”秦虎如此安慰自己两句之后，还是无法压制下自己心中的怒焰，于是他决定不在忍耐，他要亲手撕裂这可恶的引气期菜鸟！

    秦虎如血色流星一般极速冲击过来，巨人在秦虎距离它只有数米距离的时候，蓦然睁开眼睛，冷笑道“你才是聋子！”

    伴随着巨人这句话的还有它双手中击射而出的四道树根！

    秦虎可是元婴初期修者，一个引气期修者的袭击，在他眼中不过是浮云而已！

    不过很快他发现，自己眼中的浮云变成了这时间最牢固的锁链，他集中树根的手臂被快速缠绕，接着另外三根毫不起眼的树根缠绕住他的双腿与身躯。

    嗖！

    关键时刻，秦虎的元婴豁然出体，他怒瞪着巨人双手间血煞之气狂暴增长，接着他带着无法抵挡的姿态击向巨人的头颅。

    巨人只是看着秦虎，它的眼中充满轻蔑的笑颜，它缠绕着秦虎躯体的树根快速收回一根，向秦虎血煞之气环绕全身的元婴缠绕而来。

    “去死！”秦虎愤怒的全力一击，准确无误的打在巨人的脑袋上，巨人毫发未伤的冷笑道“这点程度你就想要杀我，真是不知所谓！”

    秦虎的本体看见巨人收回一根树根缠向元婴，他心念一动，元婴自然就飞离逃开。

    秦虎的元婴在半空中居高临下，却惊惧万分道“你是什么怪物？！”

    轰隆隆……

    半空中的乌云层中，再度电闪雷鸣，狂风暴雨越来越狂暴，在雷电光芒之下巨人看着半空中的秦虎冷声道“打不过别人，就说别人是怪物？”

    “你一个引气期修者，如果不是怪物的话，我这个元婴期修者怎么无法伤你分毫呢？”秦虎厉声质问道

    砰！

    巨人还没有回答秦虎的话语，只听旁边的山洞中传来一声巨响，接着一道全身黑色灵力，周身阴寒之气狂飙的人影闪现出来，他的目标直冲半空中地秦虎的元婴！

    秦虎一直警惕着巨人，邢无极快速冲杀而出，他也不慌张的凝成一道血煞灵力防御墙，准备挡住来人的袭击。

    “阎王让你三更死，岂能留命到五更！”邢无极冷哼一声，瞬间使出大梵阎罗诀的杀招——阎王催命！

    邢无极周身大梵阎罗灵力转瞬间将周围的五行水气狂暴吸附过来，而后邢无极如九天战神一般，手握巨型凝水而成的冰剑，一下子狂暴展向秦虎。

    这巨型冰剑中除了大梵阎罗灵力吸附过来的五行水气，还有与大梵阎罗灵力融为一体的地煞水。

    所以这巨型冰剑所散发出来的气息就是地煞水那极端阴寒之气！

    秦虎弄出来的灵力防御，如同空气一般直接被巨型冰剑给冻结劈碎，秦虎躲避不及被巨型冰剑批落之后，狂暴炸裂的小冰剑击伤。

    地煞水的阴寒之气与大梵阎罗诀——阎王催命这招法术的威力，一下子将秦虎的元婴重创。秦虎的元婴周身的血煞灵力消散开去，他的元婴一下子**了。

    “大梵阎罗诀！你是白面阎罗的弟子么？我可是你师傅的好友！”被巨人缠绕着的秦虎，见元婴遭遇重创，他不敢大意的将元婴直接召回体内，如果元婴出体之后被人斩杀，他就将重新跌落回到引气期，一切修炼又将重头开始了。

    “嘿嘿，白面阎罗，那家伙不知道死了有多久了。”邢无极望着已经成为瓮中鳖的秦虎，也没有急着要下杀手。

    秦虎闻言面色巨变，同时元婴入体之后，他不由感到元婴中又一个极阴之水的恐怖气息，秦虎面色更加惊骇道“地煞水！你到底是谁？是你杀了白面阎罗？你不怕被逆天门无穷无尽追杀么？”

    “嘿嘿”邢无极冷笑一声道“我今天把你也杀了，谁知道白面阎罗与你是我杀得呢？”

    话么，邢无极阴冷的向秦虎冲击下去，他的右手已经成为爪形，他准备用抽魂夺魄这一招将这位逆天门八魔长老之一的血魔尊者直接从这世间灭杀掉。

    邢无极现在与问天门主在天魔门内部的问题都没有解决，这个时候他不能让任何一个人知道他杀死了逆天门的白面阎罗，包括他现在要杀的血魔尊者。

    “小子，别以为你有地煞水，有这怪物帮忙，就必胜无疑了！”秦虎见邢无极极为不善的杀过来，他并没有绝望，他面色狰狞的快速涌念完一段生涩的咒语，接着他全身血煞之气狂暴展现，“九阴血魔——骨肉分离！”

    邢无极要一爪刺入秦虎脑袋的时候，一只血色骨手一下子将邢无极手掌给抵挡住，接着一个全身冒着血煞灵力的骷髅人从秦虎身体中‘走’了出来。

    反观秦虎，他周身的骨头化成了血魔，没有了骨头的支撑，他的身体就好像一团稀面，从巨人的树根缠绕中脱离向地面。只是秦虎没有了骨头的身体并没有坠落向地面，他一下子转入飞纵到半空中的骨头中，下一刻帽子血煞灵力的骷髅人在邢无极和巨人惊讶的眼神下，飞遁逃走！

    “追，不能让这家伙逃离这座山脉，不然以后我的日子就不会过了！”片刻后，邢无极反应过来，他向巨人大喊一声，御剑飞行向远遁的秦虎追踪过去。

    “噗……”催动飞剑亡命逃亡的秦虎，在半空中快速完成骨头与肉身的结合。只是当肉身与骨头完成结合之后，他不要连续吐出数口鲜血。

    骨肉分离，这是九阴血魔大法中在危机关头，金蝉脱壳一样的逃亡方式，只是这个方法极伤元神。每次使用之后，即便是元婴期修者，也需要一年时间才能修复元神上的伤势。

    “可恶！竟然阴沟里面翻船了，我秦虎纵横乾元修真界多年，竟然被一个金丹中期与引气初期修者逼得如此狼狈，真是今生最大的耻辱！”秦虎摸掉嘴角边的血迹自顾自的骂了片刻后，他目光不要露出骇然之色心道“白面阎罗那家伙竟然死在这两个混蛋手中，白面阎罗肯定也是不知道这引气期修者是个怪物，而另外一个金丹期修者手中有地煞水……”

    “白面阎罗，你的仇老子会给你报的！”想到这里，秦虎不由怒声发誓道

    在逆天门八魔长老中，他与白面阎罗的关系是最为要好的。白面阎罗被刚才差点杀死他的两个修者杀死，这个仇他一定要报！