
郭明王此次带门下进入幽灵沼泽就是为了天地异宝而来，只是他没有料到此次天地异宝出世，化神期的上古灵猿，元婴后期的魔灵，化神期的妖族王子这三个强大到近乎无敌的人物会出现，并且去争夺此次出世的天地异宝。

    在争夺天地异宝无望之后，郭明王本想就此带着部下离开幽灵沼泽，在寻找离开幽灵沼泽路线的过程中，他们与天魔门准备去支援邢无极保护魔婴的人马撞在一起，并且爆发出一场血战。

    “你想要什么？”郭明王不去看他非常渴求的天地异宝，强自镇定道

    邢无极一脸市侩笑容道“能够抢到这件天地异宝，我可是付出了极为惨痛的代价。可以说，为了这天地异宝我在鬼门关来回走了几次了。这样的物件，我想用来交换这一群天魔门弟子的性命，应该足够了吧？”

    邢无极的声音不大，可是郭明王与被死尸部队包围的天魔门弟子们却听得清清楚楚。

    先前对邢无极要用天地异宝与炼尸派人做交易感到极为不解的天魔门弟子们，此时都不由对邢无极心生感激之意。

    叶秋风，廖明堂对视一眼，而后他们看向邢无极的眼神就彻底变了，而且他们的眼神极其复杂。

    邢无极自然不会去观察被死尸部队包围的天魔门弟子，听见他这句话之后都是怎样的表情，他只是专注的看着郭明王，等待着郭明王的回答。

    郭明王听到邢无极这个要求，先是愣了片刻。接着郭明王轻轻鼓了三下手掌，目中闪烁异样光芒道“好心计，好谋划，好胆识！”

    郭明王从小就聪慧，加上他已经做了五年的炼尸派门主，他看任何事情都不向以往那般肤浅了。

    邢无极提出这样的要求，郭明王自然不会认为这是因为邢无极有极为强烈的门派荣誉感，认为邢无极是一个会为了挽救同门，甘愿拿出天地异宝做交换的忠义之士。

    邢无极现在与天魔门门主问天势成水火，正所谓一山难容二虎，将来邢无极与问天之间不免会有一场生死大战。

    而现在邢无极甘愿用自己拼命争夺而来的天地异宝，来挽救天魔门现如今实力最为雄厚的烈云堂，虎魄堂，黑风堂三个分堂的堂主与弟子。由此可见，邢无极此次冒险救助廖明堂等人的动机非常的不单纯！

    “我只想给自己留条后路。正如同郭门主所言，我与问天门主之间的矛盾间隙越来越深了，今日我用这天地异宝救下廖堂主，烈堂主，叶堂主与烈云堂，虎魄堂，黑风堂的诸位同门，只希望日后在问天门主要诛杀我邢无极的时候，可以手下留情，放我一条生路。”邢无极说这句话的时候，目光直接探寻到廖明堂与叶秋风身上，邢无极从来喜欢施恩求报。

    这次他这恩德还没有施成功，就开始要求被他施恩者承诺报答之事，由此可见邢无极的脸皮有多厚。

    廖明堂与叶秋风在邢无极的目光注视下，都微微点了点头颅，算是答应邢无极这个要求报答的事情了。

    郭明王看着邢无极如此干脆的挟恩图报表演，他眼底有无尽杀机在滋生。这个邢无极的心思太缜密，而且他足够无耻，并且魄力十足！

    如果是他得到了天地异宝，郭明王绝不会将它拿出来去交换挽救敌对势力的嫡系人马，他觉得邢无极是个极其大胆的赌徒！

    这一次邢无极用天地异宝下注，赌赢了，他将来就有可能会成为整个天魔门的统治者；赌输了，他就将血本无归！

    “郭门主，你还没有回答我，这天地异宝足够交换我这些同门的性命么？”邢无极把玩着深绿色的天地异宝轻声道

    “这当然足够了！”郭明王点头道

    “那么就请郭门主放人吧！”邢无极飞驰到郭明王的守护兽小萌身旁，他用传言术让巨人将小萌给解开。

    巨人操纵着树根将小萌给解开，邢无极将毫无抵抗能力的七阶裂齿虎拿在手中，向郭明王投掷过去道“你的小萌，我先放了！”

    邢无极将七阶裂齿虎投掷向郭明王的时候，自然要将插入七阶裂齿虎体内的诛邪剑给拔出来。

    于是七阶裂齿虎飞向郭明王的过程中，还给幽灵沼泽下了一场小型的血雨。

    郭明王心疼的接住七阶裂齿虎摇头道“不行！如果我现在放了他们，你还会将这天地异宝交给我么！”

    “嘿嘿，郭门主放心。因为我们的交易还没有结束。你将我这些同门放走之后，我们再进行另外的交易。”邢无极神秘一笑道

    郭明王目光炙热的注视着邢无极手中把玩的天地异宝惊疑道“你还有什么比天地异宝更好的东西要拿出来交易么？”

    邢无极灿烂一笑道“郭门主得到这天地异宝之后，难道不想马上离开这幽灵沼泽么？”

    “你知道离开幽灵沼泽的道路？！”郭明王惊疑道

    邢无极点了点头道“郭门主果然聪明，我的确知道离开幽灵沼泽的捷径道路，而且我还知晓你爹的下落！”

    正在给自己的守护兽疗伤的郭明王，听见邢无极这句话，他霍然抬起头，眼睛睁大道“你说什么！你知道我爹的下落？”

    “不错！”

    “你快说，我爹现在怎么样，他现在在什么地方！”郭明王焦急的询问道

    “郭门主，请你先放了我的这些同门，完成上一笔交易，我们在谈这一笔交易。”邢无极一脸浅笑表情道

    “好，我放人，你将天地异宝丢过来！”郭明王在得知邢无极知晓他爹的下落之后，一下子乱了阵脚，他极不可耐的要与邢无极进行下一笔交易了。

    “门主小心有诈！”横眉浓厚的岳长老距离郭明王最近，他见郭明王乱了阵脚，出声提醒道“老门主失踪五年了，如果老门主出现了，他一定会先回炼尸派的！”

    听到岳长老的话，郭明王急躁的表情逐渐平静下来，他看着邢无极沉声道“你有什么东西可以证明，你知道我爹的下落？”

    邢无极从乾坤袋中取出被妖族王子一指就拆成一条条陈旧龙筋的鬼冥死网，他摇晃着手中的陈旧龙筋道“郭门主，你还认得出这是什么么？”

    “这是……这是鬼冥死网？”郭明王感应到被拆成一条条陈旧龙筋上面的浓厚死气，他无法相信的喃喃着。

    “不错，这就是你爹的法宝鬼冥死网，现在你相信我知道你爹的下落了吧。”邢无极将一条条陈旧的龙筋收入乾坤袋中沉声道

    “邢无极马上告诉我，我爹的下落！要不然，我会不惜一切代价杀了你！”郭明王眼眶欲裂的低声咆哮道

    “你不会杀我的，杀了我，你就永远都无法知道你爹的下落了。”邢无极露出了让郭明王极为痛恨的灿烂笑容。