
“阿弥陀佛，凌道友虽然这女施主偏向魔门妖人，可是她毕竟是玄心门赤眉仙姑的弟子，要清理门户还是让玄心门的人自己处理为好。”渡行大师见凌鸿飞差点将霍燕杀死，他面色不悦的说出这番话的时候，也挥出一道金色灵力将霍燕胸前身后的伤口封住。

    凌鸿飞虽然很不满渡行大师去救治霍燕，不过他并没有出言顶撞渡行大师的意思，毕竟刚才他被邪天尊，邢无极逼入绝境的时候，是渡行大师的及时救助，才让他脱离危险。

    “渡行大师教训的对，是凌某心生杀障了。”

    巨人见渡行大师救治了处于死亡边缘的霍燕，它不由冲渡行大师喊道“大师，请你救治一下我哥哥，他也快要死了！”

    渡行大师闻言长眉不由皱起，他的眼神也不由落在了霍燕身边昏迷不醒，全身上下都被血色染红的邢无极身上。

    这个少年已经彻底坠入魔道，让他任何去救？

    凌鸿飞见巨人竟然劝渡行大师救治邢无极，他怕渡行大师佛心大发真的出手救治邢无极，于是他在渡行大师回答之气厉声呵道“哼，渡行大师乃是当代佛门高僧，乃是正道的中流砥柱一般的人物，他怎么可能去救治已经放弃自我意识成为杀戮驱使兵器的魔门妖人？”

    “老头，你别胡乱叫嚣！今日我哥哥要是死在你手中，十年之后我必定去找你复仇，你别指望十年之后你手中的降魔剑可以再伤到我！”巨人怒瞪着凌鸿飞眼中仇怨闪烁。

    “嘿嘿，十年之后？老道今天就诛杀了你，看你还如何在十年之后来杀老道！”凌鸿飞听见巨人恐吓的话语之后，嘿声冷笑，就要向巨人冲杀过去。

    “凌道友等一下，他是邢无极什么人？老僧观他修为不过引气期，他刚才怎么会御物？而且他所御之物竟然可以吞噬老僧布下的灵力结界，真是奇怪之极。”渡行大师想起巨人的古怪之处，他不由挥手拦住凌鸿飞疑惑问道

    “渡行大师有所不知，它并不是人，而是珊瑚铁树成精。珊瑚铁树拥有可以吸纳任何灵力的本质，它成精之后秉承了珊瑚铁树的本质，至于这树精与邢无极之间到底有什么关系，老道就不得所知了。”凌鸿飞语速很快的解释一番之后道“渡行大师你刚才也听见了，这树精威胁老道的话语。老道今日不杀，今后就会永无宁日了。”

    凌鸿飞的元婴说完这番话，他已经紧握着降魔剑向巨人击杀过去。这个时候天空中的邪煞之气越来越浓烈，虽然暂时还没有发生任何的异样事件，可是邪煞之气愈来愈浓烈绝非什么吉兆，而且这杀机四伏的幽灵沼泽也不是什么会产生吉事之地。

    斩杀一个日后大患，将魔婴抢夺在手，快速离开这大凶之地才是正途。对于一个本体被毁灭，只是以元婴承载着元神的修者来说，他们就好像被剥掉了衣服的漂亮女人，危险无从不在！

    对于凌鸿飞这样的举动，渡行大师还没有来得及发表意见，在巨人怀中，双眼射出骇人光芒的魔婴声音迥然不同的开口道“你活不过今日，何须担忧日后永无宁日？”

    与此同时，幽灵沼泽不只是地面震动，整个空间都震动起来，接着不知道在何处发出一声砰然巨响！

    轰……

    如果此刻有人在八卦天盘与魔婴出世的幽灵魔池旁边，他们一定会被自己眼睛所看见的景象所震撼。

    因为先前被巨蛋吞噬的一干二净的池水，此刻正从地下蜂拥而出，当那淡紫色的水注满整个幽灵魔池，一个女人从幽灵魔池底部缓缓走了上来，她的面容绝美倾城，娥眉淡色，琼鼻高挺，只是她的嘴唇弧度极向弯刀，她勾勒出来的笑容染着神秘与无尽邪意，从她那双淡漠之色浓郁的紫黑色眼眸中可以看出，她不是一个有着慈悲心肠的女人。

    而且如果渡行大师，凌鸿飞，巨人三个在这里的话，他们一定会被震骇的无法言语，因为这个女人说出了一句与巨人怀中魔婴一模一样的话语“你活不过今日，何必担忧日后永无宁日。”

    当这个女人完全走出幽灵魔池，整个幽灵沼泽的邪煞之气蜂拥的向她体内汇聚，幽灵沼泽这个空间也就被其牵引发生了大震荡。

    在震荡结束的那一刻，这个从幽灵魔池的水中步行上来的神秘女人，霍然成为化神期修者，她昂视苍穹勾勒出无尽邪意的微笑脆声吐露一句“老熟人们，我沉睡这么久，你们是否都等得不耐烦了，别着急，待我杀一人享受一下元神的美味之后，再来与你们共续万世前缘……！”

    这神秘女人的修为达到化神期之时，幽灵魔池上空依旧平静如此，天劫并没有出现。而这个神秘女人也一步踏入半空，脚下无任何飞剑与法宝的在半空中闲庭游步的潇洒飞纵。

    凌鸿飞在整个幽灵沼泽大震荡之后，正要继续击杀巨人。

    就在此时，一个人从天而降，她一身淡紫色的衣裙，紫色长发在她身边乱舞，她以鸟瞰姿态看着面露惊恐之色的凌鸿飞，她如弯刀的嘴唇勾勒起邪意十足的笑容，这一刻她想起了上个万年沉睡前，最后吞噬人元神美妙之感，她很回味，并且现在想要重新体会当初那种美妙之感！

    渡行大师从这神秘女人身上感应到前所未有的邪煞之气，他用双手快速结着法印，而后向神秘女人全力击出！

    神秘女人侧头看了眼，向她击过来的‘卍’字，冷嘲道“佛门镇魔印，这种小儿科的法术也敢拿出来献丑？”

    当然在说话间，神秘女人也随意弹出了一指，将渡行大师全力结出的佛门镇魔印给击散了。

    在化神期修者的强势灵力威压之下，凌鸿飞遭遇邪天尊重创的元婴，根本连逃走都无法做到了。

    要知道低阶修者想要突破高阶修者的灵力威压，是极其损耗灵力的。而且在高阶修者的灵力威压之下，他们要使用法术攻击要比平时困难数倍。

    所以赤眉仙姑，燕无涯等人才会对邢无极可以轻易破解高阶修者灵力威压的事情感到极为震惊，而且他们极为想要得到轻易破解高阶修者灵力威压的方法。