
巨人没有辜负邢无极的信任，在邢无极与地面上的岩石只有数寸距离的时候，巨人射出的树根及时将邢无极给缠绕的拉了起来。

    “……好险！”邢无极将积压在胸腔中的闷气呼出道

    巨人将邢无极拉回到身边好奇道“哥哥，你刚才用的是什么法术，速度怎么会这样快？”

    “这是一个最适合逃命也是最不适合逃命的鬼影遁诀。”邢无极盘膝在地上，开始修炼起来，他需要快速补足体内的灵力。谁知道在回到赤血堂之前，会遇到什么状况。

    巨人摸了摸粗糙的头发疑惑道“最适合逃命与最不适合逃命，这不是互相矛盾么？”

    “这并不矛盾。你刚才也体验了，这鬼影遁诀的逃跑的速度非常快。可是你现在也看见了，我体内的灵力被这鬼影遁诀消耗的一干二尽了，如果这个时候遇到敌人的话，只需要一剑就可以将我给杀了。”邢无极解释道

    “这法术还真是神奇啊。哥哥，你要教我啊。”巨人新奇道

    “没有问题，等回到赤血堂，我就教你。”邢无极没有犹豫的点了点头。

    “谢谢哥哥！”巨人见邢无极答应，它兴奋地拍起手道

    “巨人，帮我护法，我需要将体内损失的灵力修炼出来。”邢无极沉声道

    “哥哥放心，我绝不会让任何人靠近你！”巨人拍着胸膛铿锵道

    邢无极微笑的闭上眼睛开始全心全意修炼起来，巨人刀枪不入，可以吸纳所有灵力的特性让他可以非常安心的修炼。

    邢无极这一修炼，一个夜晚就转瞬过去。

    “叽叽喳喳……”

    清晨最为兴奋的就是鸟类，它们不停用恬亮的声音唱着奇妙的歌谣，将人们从沉睡中唤醒。

    经过一个夜晚的修炼，邢无极体内的灵力已经处于绝对饱满的状态。邢无极结束修炼之后，并没有立刻睁开眼睛，他进行内视去中丹田的鼎中探视自己的师傅嗜血狂魔。

    嗜血狂魔的元神满头白发，神情萎靡的呆滞着。

    “师傅，我给你找了一个适合夺舍的躯体。”邢无极看着呆滞的嗜血狂魔轻声道

    “适合夺舍的躯体？”嗜血狂魔听到邢无极这句话，他呆滞的表情变成疑惑之色，他凝视着邢无极道“你这句话是什么意思？”

    “一日为师，终身为师。我怎么会心狠手辣的诛杀自己的师傅呢？五年前我只是需要师傅在乾元修真界消失一段时日而已。再等五年，我就会放师傅出来，今日我已经准备好，日后让师傅夺舍的躯体了。”邢无极一脸当年是迫不得已的表情道

    “哈哈哈……”嗜血狂魔注视着邢无极嘲讽笑道“嘿嘿，邢无极你是不是把所有人都当成了傻瓜。当年如果不是我事先将自己的元神依附在金丹上面，恐怕我连被你囚禁在神秘法宝中的机会都没有了吧！”

    “如果师傅要如此恶意的想我，徒儿也没有办法，等五年之后徒儿将师傅放出来，自当向您请罪。”邢无极语调真挚道

    “你真打算五年之后放为师出来？”嗜血狂魔虽然无法相信心狠手辣的邢无极会放他出来，可是出于对死亡的畏惧，嗜血狂魔还是忍不住如此问。

    “徒儿向来说话算数，师傅就在这鼎中慢慢等待吧，五年的时间很快就会过去。”邢无极说完这句话不待嗜血狂魔回答，就退出内视。

    邢无极睁开眼睛的时候，巨人如小山一般耸立在他身旁。邢无极非常满意的点了点头道“巨人，你就这样站立了一夜么？”

    巨人无声的点了点头，邢无极站起身道“辛苦你了。”

    “不辛苦，我这样站立数千年了。”巨人憨厚的摇了摇脑袋道

    “数千年？”

    邢无极听到这话差点没有一头栽倒，他遇见的人怎么没有一个是正常的？

    邢无极作为一个穿越者，他两世寿命加起来都还没有这刚蜕变出人身的巨人的零头多。

    不过巨人这句数千年的话语，到是提醒了邢无极一件事情。

    邢无极将被他冰封的小雨从乾坤袋取出道“你在幽灵沼泽数千年，你知道我这朋友中了什么毒么？”

    巨人看着被地煞水冰封的小雨道“哥哥，你要把她身上的冰去除，我才能知晓她中了什么毒。”

    邢无极将右手掌按在冰面上，他的灵力已经透过冰面去感应小雨现在的身体情况。在感应到小雨的身体情况并没有进一步恶化之后，邢无极才松了一口气道“她体表的冰不能除，一旦将这些冰除掉。我这朋友就有可能会死掉。”

    邢无极将小雨的身躯重新收回乾坤袋，而后他从乾坤袋中取出一个细竹节。邢无极小心翼翼的将细竹节的帽头给扭开道“就是这里面的液体，将我朋友毒成这样的，你认识这液体是什么东西么？”

    巨人见邢无极小心翼翼的模样，它不敢大意慢慢蹲下身子，向邢无极手中的细竹节里面看去。只是一眼，巨人青色的脸庞遽然变得惨白！

    接着巨人仿佛老鼠见到猫一样，快速站直身体，向后退了数步，而且它一面后退还一面惊骇喊道“哥哥快把它丢了，快把它丢了……”

    邢无极见巨人如此惊恐的夸张表现，他双手微颤的将细竹节盖上，而后将其收入乾坤袋。

    “怎么？你认得这东西？”邢无极将细竹节收入乾坤袋中之后，面色难看道

    从巨人见到细竹节中的液体后地惊恐表现上，邢无极能够猜测出，这细竹节中的液体绝非凡物。

    而想要解开这种非凡物质的毒素，必然不会太容易。

    巨人见邢无极将细竹节收入乾坤袋中才停下后退的步伐，它面色极为恐惧道“哥哥，这东西，你有多远就将它丢多远！这世间没有任何人可以抵挡它的毒素！即便是九玄天界上长生不死的仙人，也无法抵挡它的毒素！”

    “这液体有这么厉害么？它到底是什么东西？”邢无极很难相信的问道

    “它就是三界内最恐怖的存在——黄泉水。”巨人声音颤栗的说道“任何活着的东西沾染到它，都会被其直接消融灵魂，从这世间彻底抹杀掉！”