
（今天是二月的最后一天，三月份俺准备爆发一下，详细更新计划见书评区，希望筒子们都收藏一下，另外让鲜花与贵宾将俺淹没吧。）

    相反赤眉仙姑对凌鸿飞怀中的魔婴生出了争夺之意！

    凌鸿飞见赤眉仙姑眼神灼热的盯着自己怀中的魔婴，他冷声道“赤眉仙姑，别想打魔婴的主意。如果老道将这个天灵地煞阵撤掉，被这个珊瑚铁树成精的巨人缠上，你就别想全身而退了！”

    “嘿嘿，凌道友，这巨人好像是追逐你过来的。如果你撤掉这天灵地煞阵，它会缠上你而不是我才对吧？”赤眉仙姑冷笑道

    凌鸿飞不以为然的摇头：“赤眉道友知道它为什么缠上老道么？”

    赤眉仙姑做出一副洗耳拱听的神情，凌鸿飞指了指自己的腰间沉声道“是因为老道乾坤袋中的天地异宝，它可以隔着乾坤袋感应到天地异宝的存在。赤眉道友，你的乾坤袋中不会没有天地异宝，对么？”

    “乾坤袋……”赤眉仙姑听见凌鸿飞这句话后，仿佛一下子被点醒了，她望向邢无极的腰间，眼睛愈来愈明亮，“我怎么就忘记检查邢无极的乾坤袋了呢？说不定这狡猾的家伙，会将逆天珠带在身边呢？”

    邢无极感应到赤眉仙姑不怀好意的眼神，不由自主加快用众生诀微弱的力量，来转化赤眉仙姑封锁他主要穴位的癸水灵力。

    邢无极需要转化出足够的赤血灵力，来做最后的一战！

    在天灵地煞阵外，狂叫怒瞪凌鸿飞的巨人，似乎意识到它的咆哮与怒瞪对躲入到这个无形大阵中的凌鸿飞起不了作用了。

    巨人看了邢无极一眼，而后它将双手按在天灵地煞阵，五彩斑斓的无形能量罩上面，而后巨人怒声狂啸“我吸……！”

    赤眉仙姑，凌鸿飞，邢无极三人的目光一下子被巨人的咆哮声吸引，赤眉仙姑看着用一双青色巨掌抵在天灵地煞阵上面的巨人奇怪道“这树精想要做些什么？”

    凌鸿飞注视巨人片刻，接着他脸上大变道“不好，这树精想要直接吞噬掉支持天灵地煞阵的灵气！”

    “凌道友布置的天灵地煞阵，这么容易被攻破么？”赤眉仙姑怀疑的看向凌鸿飞。

    当年她与燕无涯本来可以抓获邢无极，只是最后他们被天灵地煞阵给拦截，无法攻破，最终他们没有能够擒获邢无极。

    “这个天灵地煞阵并非完整的，如果支持天灵地煞阵的灵气大幅度被这树精吸走，天灵地煞阵必将不复存在！”凌鸿飞焦急的解释一番，他瞪着赤眉仙姑脚边的邢无极厉声道“赤眉道友，老道劝你最好在天灵地煞阵被破之前杀死邢无极，要不然让他与这个树精回合，你想要杀他就会非常之难了！”

    赤眉仙姑看了眼在天灵地煞阵外，疯狂吸纳天灵地煞阵灵气的巨人，而后她又看了看趴在脚边，毫无反抗之力的邢无极。

    最终赤眉仙姑并没有对邢无极出手，她看着远方梵天离火光芒大盛的远方厉喊道“掌教，天灵地煞阵将被破，不要与邪天尊纠缠，随我一起争夺魔婴为重！”

    话末，赤眉仙姑手中拂尘豁然变成长长的白色丝线，这些白色丝线纷纷散开，而后从四面八方向凌鸿飞包裹而去，在这最后关头她还是要争夺魔婴的！

    凌鸿飞这只老狐狸，一直都在防备赤眉仙姑，赤眉仙姑出手的瞬间，他用五行灵力在身前画出一个太极图案，而后他用这个太极图案向赤眉仙姑击去！

    阴阳太极图，这是五行门用灵力变化出来的困守法术，如果被其击中，在一炷香的时间里面，被困者都不会有办法逃逸出来。

    先前凌鸿飞就曾经用这个阴阳太极图，困住过魔灵。

    赤眉仙姑知道这个阴阳太极图的厉害，她快速展开身法想要避开，只是这个时候凌鸿飞已经对赤眉仙姑展开了灵力威压，赤眉仙姑的身法一下子就慢了半拍。

    眼间阴阳太极图就要将赤眉仙姑击中，并且将其困住，赤眉仙姑的左手用水蓝色的癸水灵力将邢无极包裹着，直接撞击向阴阳太极图。

    一下子邢无极就被阴阳太极图给困在其中，动弹不得了。

    凌鸿飞没有能够用阴阳太极图困住赤眉仙姑，眨眼间他就被赤眉仙姑挥出的无数白丝线给包裹住。

    接着这些白丝线上面流动起水蓝色的灵力液体，只看外景，其形态美丽，环形流动的水蓝色液体更让其看起来仿佛是一件艺术品。

    这是玄心门癸水神诀中困守敌人的绝招——环水诀！

    “交出魔婴！”燕无涯由远而近，他周身烈焰咆哮，犹如火神！

    随着他的这声暴吼，燕无涯整个人化身一道狂暴之极的火焰，从天而降直接向被赤眉仙姑用环水诀包裹着的凌鸿飞！

    梵天离火的狂暴一击之下，环绕在凌鸿飞周身的水蓝色的液体四处飞散，凌鸿飞的本体迥然露出！

    凌鸿飞右手紧紧将魔婴抱在怀中，他的左手上面旋转着一个阴阳太极图案，狂暴的梵天离火将凌鸿飞击的面色惨白之际，燕无涯也被凌鸿飞的阴阳太极图给击中，一时间竟然无法继续攻击了。

    “休想逃走！”赤眉仙姑见凌鸿飞想要御剑逃行，她玉嘴一张，豁然吐出一把碧绿色的飞剑，这把飞剑环绕着水蓝色的癸水灵力，直冲凌鸿飞而去！

    凌鸿飞虽然是元婴中期修者，可是五行门专注于阵法方面，对法术攻击方面设计甚少。

    刚才燕无涯狂暴的一击，依然让凌鸿飞受了内伤，现在赤眉仙姑又动用本命法宝碧水剑发动剑阵攻击。

    凌鸿飞一时间只能狼狈的左挡右闪，不然赤眉仙姑的飞剑伤到自己。

    在这种时候，邪天尊手持本命法宝方天画戟，由远方狂暴劈下一击！

    逆天诀——开天辟地！

    “你们欺人太甚！”凌鸿飞面对赤眉仙姑的攻击已经非常狼狈了，这个时候邪天尊跑出来落井下石，凌鸿飞依然没有了招架之力。

    不过要让凌鸿飞放弃到手的魔婴，他绝不会甘心，他已经四百五十岁了，岁月留给他的时间不多了，他继需要灵丹妙药的刺激来在进一步。

    于是霎间，凌鸿飞的元婴拿着他的本命法宝降魔剑豁然冲出，一下子将邪天尊的偷袭给阻挡下来，同时凌鸿飞的本体取出一面令旗，直接插入地下厉声道“收阵！”