
烈云龙，叶秋风，廖明堂听到白胡子道士与其弟子出现在邢无极身边的话语之后，三个人的表情出现了微妙的变化。

    秦长明在一旁冷声进言道“门主，这白胡子道士早就有逆反之心。五年前门主在死海地界争夺天地异宝失踪之后。邢无极只是说了一句‘取而代之’，就让白胡子道士连夜赶回天灵峰了！”

    砰！

    问天怒容将身旁的茶几一掌拍碎，他轰然站起道“烈云龙，叶秋风，廖明堂你们离开调动人马准备迎战邢无极。本门主到要看一看，这邢无极得到几名金丹期修者的助力之后，到底有多嚣张！”

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人领命出去之后，问天的元婴就透体而出追踪烈云龙三人出去，他此刻已经对烈云龙三人极不放心了！

    问天的元婴追踪烈云龙三人出去之后，问天的本体对秦长明冷声吩咐道“这三个人不可靠，烈云堂，虎魄堂，黑风堂的弟子们也不可靠。你马上带领天魔堂弟子去城门口阻截邢无极。等本门主验出这三人是忠是奸之后，就赶来与你们会合。”

    “属下领命！”秦长明领命出去，问天走到阳楼阁上，站在四楼的楼阁上，问天眺望着赤血堂所在的方向冷峻道“邢无极，你就这样有把握能杀得了我么？”

    烈云龙，叶秋风，廖明堂在离开问天所在的客栈之后，他们就这样沉默着走着。这个城民被屠杀干净的街道上，只有他们三人‘踏、踏、踏……’的脚步声。

    最后，眉毛胡须皆是褐色的烈云龙率先开口道“叶堂主，廖堂主是我们该做出抉择的时候了！”

    烈云龙的话语，让叶秋风与廖明堂都不由停下脚步。廖明堂表情复杂道“烈堂主做出了怎么样的选择呢？”

    烈云龙警惕的看了看四周，接着他用灵力快速在脚下的大理石地板上写了一个‘邢’字！

    当烈云龙写完这个字的时候，他同时也一脚将这个字与周围的地板震成粉碎。

    叶秋风与廖明堂看着烈云龙脚下碎成粉末的地板又是一阵沉默，最后烈云龙不耐烦的询问道“你们两个到底是什么意思，说话啊！”

    “邢无极虽然救过我们，可是我们不能因为自己想要报恩，而将堂内弟子的生死置之不理。”廖明堂经过深思熟虑之后低声道

    “邢无极何只是救了我们三个，他也救了我们各自堂内的不少弟子。而且邢无极是用天地异宝从炼尸派手中把我们的性命换出来的！如果是问天门主的话，他绝不会用天地异宝救我们。”烈云龙用传言术低沉道

    叶秋风面色阴郁的用传言术道“邢无极用天地异宝救换取我们的性命，这一点我也非常感动。可是他现在是要反叛问天门主。这种事情我们还是保持中立，互不想帮为好。”

    “我同意叶堂主的看法。”廖明堂点头道

    烈云龙一脸烦躁的思索片刻后，他一脸被霜打过的茄子样道“既然你们都这样说，我们暂时保持中立吧。”

    “恩，我们各自带着分堂弟子推动西城。”叶秋风见廖明堂与烈云龙都同意他的意见，他说出早就想好的聚集地。赤血堂的西面城池距离赤血堂与问天门主的人马都非常远。

    叶秋风相信，问天门主与邢无极看到他们囤积的位置，就能了解他们三人的意思了。

    “呵呵呵！好一个明哲保身的计划！”就在这个时候，问天的元婴现身，他在半空中注视着叶秋风三人，那大笑声中充满燃烧的杀机！

    邢无极什么时候都可以与他相提并论了，这些混蛋就这般看好邢无极么？

    “门主。”叶秋风面色微变，廖明堂意见开始聚集体内的灵力，烈云龙注视着半空中问天的元婴沉声道“门主，邢无极对我们三个人以及烈云堂，虎魄堂，黑风堂有大恩。我们不能忘恩负义的去帮助门主击杀邢无极。”

    “哈哈哈哈……”烈云龙的话语一出口，问天就爆发出一阵极尽讽刺的大笑声。

    随着问天的这阵笑声，叶秋风，廖明堂，烈云龙三人的面色都开始凝重起来，因为问天对他们使用了灵力威压。

    “邢无极救了你们，所以他对你们有大恩。那我呢？本门主培养了你们，在这用人之际，你们却为了所谓的私人恩怨而要带着本门主的三个分堂保持中立！我看你们是希望邢无极把我杀死吧！”问天脸色越说越狰狞，最后他的三角眼中射出怨毒狠色道“顺我者昌，逆我者死！今天你们都给我去死，本门主不需要你们这种保持中立的属下！”

    问天说动手就动手，而且他一出手就是杀招，天魔诀最狠的血魔剑阵一瞬间从问天手中爆发四射！

    叶秋风，廖明堂，烈云龙三人不是邢无极，他们没有瞬间破解高阶修者施展的灵力威压的本事。所以这个时候，他们只能勉强凝成一些灵力来防御这汹涌澎湃的血魔剑阵。

    这个时候，叶秋风三人心中都充满了绝望，因为他们根本不可能拦截住问天施展的血魔剑阵。

    眼见叶秋风三人就要被血魔剑阵击杀，一阵灰蒙蒙的飙风蓦然从地上飙升而起，接着它旋转着将问天的元婴施展的血魔剑阵一下子给化解。

    同时压迫着叶秋风三人的灵力威压瞬间被击破，接着他们眼前灰蒙蒙的飙风慢慢消散，一个倾城绝世的美人亭亭玉立的幻化而出。

    半空中，问天的元婴盯着这亭亭玉立的美人目中尽是难以置信的表情，魔灵并没有理会问天的元婴，她优雅转身对着呆滞状态中的叶秋风三人嫣然一笑道“三位堂主，本尊是受邢无极委托来救你们的，你们带人去与邢无极回合吧，问天门主就交给本尊了。”

    “多谢姑娘的救命之恩！”叶秋风看了眼半空中的问天，问天已经对他们三个起了杀机，他们不可能待在问天身边等死了。

    “我们走。”烈云龙与叶秋风，廖明堂三人快若闪电的离去。元婴期修者之间的战斗不是他们能够插手的，这个时候率领本堂人马与邢无极回合，剿灭天魔堂的人马表达臣服之意才是最重要的。

    问天的元婴看着快速离开的烈云龙三人，他突然有种大势已去的苍凉感。

    问天的目光落在魔灵身上惨笑道“嘿嘿……我说邢无极怎么敢下山与我决战。原来他跟你这毁了天魔门根基所在的魔灵联手了！”

    “嘿嘿，问天门主此言差矣！天灵峰本来就是乾元修真界怨煞之气汇聚之地。如果不是有飞升九玄天界的佛门高僧留下本门法宝九层浮屠塔镇压，本尊早就出世了！”魔灵如此说了句话后，她银铃般的笑道“呵呵，不过这些年本尊到是要感谢问天门主，如果不是问天门主这些年弄了不少灵魂强盛的修真者让我吞噬，最后还弄了一副好躯体让我依附，本尊恐怕还需要等上十年才能出世。”

    魔灵的话语，让问天的元婴不由气得脸发青，问天怎么会知晓天魔塔中孕育着魔灵这样的怪胎，要不然他绝不会把天魔塔当成关押折磨其他修者的刑场。

    “好了，废话就说这么多，让本尊送问天门主你上路吧！”魔灵笑嘿嘿的拿出了让问天的元婴惊恐变色的法宝——天魔阴煞幡！

    问天的元婴见到魔灵的这件法宝，他一点战斗的欲望都没有了，一个转身问天开始疯狂逃命！

    问天曾经用天魔阴煞幡抵挡过九天雷罚，他曾经用这天魔阴煞幡将玄心门掌教玄机真人的元婴给吞噬过，他深知这天魔阴煞幡的恐怖，所以他已经完全失去了与魔灵一战的勇气。

    看着狼狈逃窜的问天门主，魔灵脚踩灰蒙蒙的怨煞之气，不近不远的跟着，同时她冷声讽刺道“问天门主，你也是一代枭雄，怎么能够在我这样一个小女子面前如丧家之犬一般逃亡呢？”

    问天门主？

    刚踏入怨煞死气冲天的赤血城的血魔尊者秦虎，听到魔灵讽刺的话语之后。

    他豁然停下脚步向半空中望去，当看见半空中妖艳美丽的魔灵的时候，他眼中闪过贪欲之色。只是当他探查到魔灵处于元婴后期修为的霎间，他马上收回眼中的贪欲之色。

    修为如此恐怖的美人儿，不是他可以亵渎的。