
邢无极自冤自怜一会儿后，他将紧握掌心的淡紫色泪珠用两根手指捏着，而后邢无极将其移动到双眼间，透过这淡紫色的泪珠看着变幻着色彩的光芒道“巨人，你相信水儿的这滴眼泪可以延续我一年的寿命么？”

    巨人看着邢无极手中的淡紫色泪珠慎言道“我不知道。反正小女孩的姐姐把它交给我的时候，是这样说的。”

    “她还说了一些什么？”邢无极将淡紫色的泪珠收入乾坤袋中，以鲤鱼跃龙门的姿态蹦跳站起。他虽然因为一下子少了四百年寿命，只剩下十年寿命非常懊恼，不过邢无极绝不会任由自己这样懊恼下去。

    因为只要十年之内，他可以突破到元婴期，他就会重新拥有四百年的寿命，他还有时间来改变自己的命运。

    不过邢无极在心中已经将紫水儿的神秘姐姐给恨上了，他一下子损耗了四百年寿命去帮助她们姐妹俩，这女人居然还敢辱骂自己不会成大气候，还想让自己自生自灭的死去。

    最可恶的是，这女人居然把给自己拦截下赤眉仙姑致命一剑的霍燕给带上了九玄天界，而且她是准备让霍燕去伺候她与紫水儿的。

    “敢如此蔑视我邢无极，虐待我的救命恩人，娘们你在天上等着，迟早有一天小爷是要上来找你算账的！”邢无极在心中暗自立誓。

    “那女人说，如果哥哥不想英年早逝的话。就用心去参研你得到天地异宝，她说这是开启一个大秘密的钥匙。”巨人思索一会，将神秘女人带着紫水儿与昏迷的霍燕飞升九玄天界之前所说的话语，转述给邢无极听。

    邢无极闻言不由眉头微皱昵喃道“水儿的姐姐也说这八卦天盘是钥匙？这八卦天盘到底会开启什么大秘密？这又与我的寿命又有什么关联？”

    邢无极再度陷入沉思，巨人在一旁出声道“凌鸿飞被那个女人杀死了，凌鸿飞的这个袋子里面，也藏着一个天地异宝，本来我很想用它上面的精纯土气来修炼的。不过既然那神秘女人说，这东西关系到哥哥的寿命，我就没有动它。”

    邢无极闻言惊醒道“袋子呢？”

    巨人从腰间解下乾坤袋丢给邢无极道“诺，这就是。”

    邢无极接过巨人丢过来的袋子，急忙用神识在乾坤袋中探寻一番，他发现这乾坤袋中除了有一个五行土气极为精纯的天地异宝之外，还有一把桃木剑与一些布置阵法的令旗盒子。

    邢无极将桃木剑取出来，看着那上面镂刻的神秘隶文道“凌鸿飞就是用这把剑，把我刺的满身伤痕的，血流不止的？”

    巨人看着邢无极拿出的桃木剑点头道“哥哥，让我毁了这把剑，如果不是这把剑，那老头根本无法阻止我救哥哥！”

    巨人其实很害怕这桃木剑，因为这是它出世以来，唯一可以伤到它的兵器。

    “这是把神兵，怎么能随便毁掉。下次遇到五行门的人了，我就用这把剑好好折磨一下凌鸿飞门下弟子们！”邢无极将桃木剑重新装入乾坤袋之后，而后他将原本属于凌鸿飞的乾坤袋用意念收入自己的乾坤袋中。

    “这幽灵沼泽不是人待的地方，我还是离开这里返回赤血堂，好好钻研一下水儿姐姐说的天地异宝，看一看能否找出这两枚天地异宝上面蕴含的秘密。”邢无极低喃的想来想之后，抬头对巨人说道“巨人，我要离开幽灵沼泽了。你是跟我离开，还是留在这里？”

    “哥哥去哪里，我就去哪里。”巨人憨厚笑道

    “那好，我们走。”邢无极见识过巨人用树根将元婴期修者给缠绕的无法动弹的厉害之处后，他心中十分渴望有这样一个强有力的小弟跟随自己。

    不过邢无极不并没有直接提出让巨人跟随他，他只是以随意的话语询问巨人的打算。这是邢无极惯用的欲擒故纵之法。他想要招纳对方小弟，又不想让对方看出他的心思，因为只有这样他才可以牢牢掌控主动权。

    更何况邢无极已经从巨人的种种表现中，看出巨人会追随他。

    邢无极并没有使用飞剑，在知晓使用逆天血魔法术之后，需要付出的巨大代价之后，邢无极已经决定无论日后遇到多么危机的情况，他都不会再使用逆天血魔法术了。

    所以，以邢无极金丹初期的修为，他要是再度遭遇渡行大师，赤眉仙姑等人就没有信心去战斗了。所以邢无极选择与巨人在茅草地中摸索的前进着。

    邢无极使用逆天血魔法术之后，三天前夜晚所发生的事情他是一点印象都没有了，所以他现在需要去寻找离开幽灵沼泽的捷径之路。

    “救命啊……救命……”忽然一声惊恐的尖叫声在邢无极与巨人不远处的浓密茅草丛中传出。

    邢无极与巨人停下脚步，齐齐向有人呼叫的方向看去，当然巨人可以一目了然的将不远处茅草丛中的事情看清楚，邢无极只能从茅草缝隙间，依稀看见一个身穿五行门道士衣服的弟子，正在被数只幽灵草原狼扑袭。

    “哥哥，我们救不救？”巨人询问道

    “当然不能救！我一个魔门弟子，怎么也不能跑去救一个正道弟子……”邢无极眉头一挑，说出极为有力的解释。

    不过邢无极这话语刚落，又有两个修者被一群幽灵草原狼给追逐过来，他们也在狂呼救命。

    而且这两个是穿着天魔门服装的修者，巨人看向邢无极正要开口询问，邢无极径自向前继续踏步行走，完全没有留下来解救两位同门的意思。

    巨人快步追上邢无极问道“哥哥，这两个人身上穿的衣服跟你一样，我们也不救么？”

    “这两个人是正道弟子冒充的。”邢无极神色如常的回答道

    “哥哥怎么知道的？”巨人疑惑道

    “因为我不认识他们。”邢无极如常回答，他心中还加上一句“我不认识的都是正道人士！”