
（第二更）

    “经过幽灵沼泽的一番血斗，门主即便得到天地异宝也肯定受了重创，我们立刻下山去接应门主！”渡心大师看着下山的石阶路心急如焚道

    “渡心师弟小声些，这些都还只是我们的猜测而已。要是被门人听去，宣扬下去就不好收拾了。”渡恒大师谨慎的用神识将四周探查了一番，在确定没有其他门人在附近后，渡恒大师才看向渡戒大师道“渡戒师弟，你在半月前成功晋阶为元婴期，这次下山接应门主的任务就交给你了。”

    “渡戒一定幸不辱命！”渡戒大师激动道

    “渡戒师弟切记一切低调行事！”渡恒大师不放心的吩咐道

    “渡恒师兄放心，师弟知道该怎么做。”渡戒大师双手合十的给渡恒大师与渡心大师行礼之后，他脚踩戒刀禅杖向云和峰下飞去。

    渡恒大师单手竖立在嘴前呢喃道“阿弥陀佛，希望这一次门主真能带回一件天地异宝。”

    渡心大师同样极为期望的点了点头，同时他将隔断主殿与禅房的灵力能量墙给撤掉。如果不是渡心大师用这灵力能量墙将主殿与禅房隔开，所有的云和寺僧人都会被渡戒大师先前的狮子吼一样的声音给惊醒。

    邢无极提着巨人，不敢回头的向云和峰下飞驰。

    只是他还没有飞驰多久，渡戒大师就脚踩戒刀禅杖追逐过来，邢无极看着一点点靠近的渡戒大师，他用意念将乾坤袋中，装有黄泉水的细竹节取了出来。只要这满身杀戾气息的和尚穷追猛打，邢无极就找机会用这黄泉水送其去见佛祖！

    似乎感应到邢无极的警惕，渡戒大师厉声道“小子回去告诉燕倾城，她下次再敢派弟子潜入云和寺，老僧绝不会手下留情了！”

    说话间，渡戒大师从邢无极上空飞驰而去，丝毫没有要捉拿邢无极的意思。

    邢无极见渡戒大师如金黄色的流星一般远去，他心中暗叫侥幸的摸了摸额头上的冷汗。

    幸亏他走到时候，灵机一动用万剑归宗灵力催动了飞剑，要不然这杀戾满身的和尚绝不会轻易放过自己。

    竟然云和寺的人将自己当成了峨嵋派的探子，暂时就不会有危险了。

    邢无极快速停滞飞剑，向下落去。

    巨人落地之后奇怪道“哥哥，燕倾城是谁？”

    “燕倾城啊，我的姘头。”邢无极想起被他调戏，恼羞成怒要杀他的燕倾城，随口开玩笑道

    “姘头？”巨人虽然对人类的语言了解很大，不过它还从未听见过这个词，它不由问道“哥哥，姘头是什么意思啊？”

    “呃，姘头的意思，姘头就是一个男人跟一个女人在一起的意思。”邢无极闻言一愣，他又忘记这是乾元修真界，不是他曾经生活的科技世界了。

    巨人听到邢无极的解释，双眼一亮，它懂得了，一个男人跟一个女人在一起，那不就夫妻关系。这燕倾城不就是哥哥的妻子？

    邢无极自然不清楚他对姘头这个词语的解释，让巨人心中形成一个巨大的误会。而且现在邢无极可没有心情跟巨人谈论词语的含义，他回头望向云和寺所在的方向道“不行，我不能就这样离开！”

    “这些和尚已经发现我们了，现在他们肯定会有所防备了。”巨人皱眉分析着，它想要从侧面告诉邢无极，现在去云和寺是极为冒险的。

    “这些和尚未必会有所防备。我们如此狼狈的逃窜出来，他们一定会认为我们不会再有胆量回去！”邢无极眼睛在月色下亮晶晶的闪烁道“而且，云和寺最厉害的家伙已经离开，这是我们潜入云和寺的绝佳机会。”

    巨人浓眉皱起道“哥哥，这云和寺莫非就只能从大门进入，没有捷径可走么？”

    邢无极闻言表情呆滞了下，“是啊，我怎么钻入牛角尖了呢？赤血堂都有秘密的逃生地道，这云和寺不可能只有大门可以进入！”

    “巨人你真是提醒我了，我怎么就没有想到，还可以找其他地方进入云和寺呢！”邢无极兴奋道

    巨人听到邢无极的夸赞，摸着脑袋憨厚道“关心则乱，哥哥是太在乎小雨姐了。”

    邢无极都喊小雨为姐，巨人自然跟着邢无极一起称呼小雨为姐了。

    “恩，当务之急，我们是要找到隐秘进入云和寺的捷径道路。”邢无极皱眉道

    “哎呦……好疼……”忽然山道上传了细微的声响。

    接着另外一个声音响起“师兄，你别坐着啊，我们要赶快上山，将那个魔门妖人要夜探寺庙的事情禀报给长老们……”

    “你急什么呢……我的腿子太疼了，走不动了……而且那家伙也不是魔门妖人，他如果是魔门妖人的话，我们两个早就死了。”

    “师兄，你怎么知道他不是魔门妖人？他没有杀我们，或许是不想过早引起我们寺庙长老的注意。”

    “那家伙给我治疗嘴里面伤势时候，使用的是正道法诀，虽然我不知道他使用的是什么法诀，可是我可以断定他不是魔门妖人！”

    “啪，啪，啪！”邢无极看着了静和尚与瘦弱僧人上方鼓起了手掌，闭着眼睛的了静和尚骄傲笑道“啧啧，了文师弟，你用不着鼓掌，日后师兄会叫你更多行走江湖的技巧的。”

    瘦弱僧人看见邢无极身边的巨人，吓得七魂去了三魄，他看着邢无极与巨人疯狂的摇晃着了静和尚。

    了静和尚身上的伤口吃痛道“哎呦……了文师弟你想要谋杀师兄……”

    了静和尚睁开眼睛的霎间，发现有两道阴影将月亮光给挡住，他后仰看去，他那张被巨人打的浮肿，又被山里面的毒蚊子给咬地到处是包的脸上露出惊骇之色。

    下一刻，他如猎豹一般蹿起，向山下拼命奔逃！

    这一次巨人不需要邢无极命令，它已经射出一道树根，一霎间将奔逃的了静和尚给卷了回来。

    瘦弱僧人软倒在地上求饶道“施主饶命，施主逃命啊……”

    “别求饶了，我又没有要杀你。”邢无极厉声道，他最烦大男人哭哭啼啼求饶了。

    “你的了静师兄不是已经说了，我是正道门派弟子么。我们同为正道弟子，我怎么会做出屠杀同道的事情呢？”邢无极见瘦弱僧人停止求饶之后，还是一脸惶恐的看着自己，他露出温和之色说道

    了静和尚全身被树根缠绕，他看着邢无极颤栗道“施主，能先让他把小僧松开么？”

    “巨人，不得对两位云和寺道友无礼！”邢无极故意训斥巨人一声后虚伪笑道“我这弟弟有些暴力倾向，两位道友莫要怪罪。”

    巨人收回缠绕着了静和尚的树根，听到邢无极介绍他为弟弟，巨人脸上不由洋溢出欢乐的笑容。

    不过巨人的这个笑容看在了静和尚与了文和尚眼中就充满邪恶了，因为邢无极在说巨人有暴力倾向。

    想起白天，巨人一巴掌一巴掌抽晕他们的片段记忆，了静和尚与了文和尚都不由打了个冷颤。

    邢无极将了静和尚与了文和尚的表情收入眼中，对付两个云和寺筑基失败的平凡弟子，邢无极还是有足够把握的。

    “两位道友，不瞒你们说，我乃峨嵋派弟子，这次前来云和寺就是为了寻找佛祖坐化地的那一棵菩提树。如果两位道友知道那棵菩提树的所在，请一定不要告诉在下，在下等着用它求人性命！”邢无极一脸焦急表情道

    “施主既然是峨嵋派弟子，为何不直接去求见我们长老，我们长老慈悲为怀，说不定会有别的方法助你救人。佛祖坐化地的那一棵菩提树，真是在佛祖坐化的一千年后枯萎而死了。”了静和尚一脸认真表情道

    “这次我来贵派并没有得到门主的许可，所以不能够冒然去见贵派长老。不知道两位道友是否可以在避免见到贵派长老的情况下，带我去藏经阁看一看关于这棵菩提树的文献记载？”邢无极真挚道

    了静和尚与了文和尚对视一眼，接着就陷入沉默。邢无极见了静和尚与了文和尚陷入沉默，他向巨人使了一个眼神。

    “哼！让你们两个家伙带路，你们还不愿意。我哥哥是脾气好，我可是脾气非常不好，而且还没有耐心，你们不想受皮肉之苦的话，就给小爷怪怪听话！”巨人做出一脸凶恶表情，最后他将邢无极自我称呼的口头禅都给盗用了。

    了静和尚与了文和尚听了巨人的这番话，不由感到周身寒气直冒，了静和尚不想再被巨人折磨，他小声道“施主，我们可以带你进去，可是你要答应我们，只能翻看关于菩提树的文献记载，而且看了之后要马上离开云和寺！”

    邢无极见了静和尚一脸决绝表情知道这是对方的底线，他一脸感激笑容道“了静道友放心，在下看了关于菩提树的文献记载之后，会立刻离开云和寺。”

    “施主，跟我来。”

    经过数个山路弯道之后，邢无极跟着了静和尚与了文和尚从云和寺的后门，进入到云和寺之中。接着邢无极让巨人守在后门处，他一个人跟着了静和尚与了文和尚向云和寺的藏经阁走去。