
万千浮屠塔一起轰击在地面上，将地面硬生生击出一个浅浅的深坑后，又逐渐合为一体。一身白色僧袍，手持佛珠的渡行大师盘膝坐在浮屠塔的塔尖上，他看着邢无极逃遁的方向低声梵念“阿弥陀佛，魔婴出世，这世间不知道又将要面临何等的灾劫……”

    渡行大师如此低声自语完，接着渡行大师周身金色光芒大盛，他面色严肃森严好像佛祖临世一般，豁然张口嘴，声震九霄：“各位道友，邢无极带着魔婴，正在向西南方向窜逃！”

    渡行大师这声由佛门狮子吼发出的喊声，直接将他头顶上方的一层层白云给震散，散落在幽灵沼泽各处正在寻找魔婴下落的修真们，全部都清晰的听见了渡行大师的喊话声。

    一时间，整个幽灵沼泽的上空不在平静，无数修者御剑而起，在半空中跟随上涌向西南方向的修者们！

    只要吞噬掉魔婴的元神修为就可以晋升一阶，而且魔婴的身体还是炼制各种绝世灵药不可缺少的一部分！

    经过幽灵沼泽异兽群体围攻之战后，存活下来的修者都是乾元修真界的精英人才了。当然这里面不能算上，在各大门派长老护佑下活下来的修者们。

    他们为了得到魔婴，都已经不去顾忌幽灵沼泽有可以杀死元婴期修者的神秘沼气了。

    “邢无极，这一次你跑不了了！”燕无涯眼中闪烁着无尽杀意，邢无极这个家伙已经杀死了太多玄心门弟子，已经有太多次从他这个现任玄心门掌教手中逃走。这在燕无涯眼中已经成为巨大的耻辱！

    赤眉仙姑在燕无涯身旁沉声道“掌教，我们需要在其他修者找到邢无极之前，找到他，要不然他手中的逆天珠与魔婴就会落入他人之手。”

    “不错，我们绝不能让逆天珠与魔婴落在其他人手中！”燕无涯觉得赤眉仙姑所言极是地点了点头。

    赤眉仙姑看着头顶上飞鸿而过的一群修者，秀眉不由皱起，心中暗道“邢无极这魔门妖人得到了魔婴，他为什么没有在第一时间将魔婴的元神吞噬呢？”

    “天辰哥哥……”待在与邢无极分开地方的霍燕，听见渡行大师的喊话之后，不由担忧的轻念一声。

    “无极哥……”在幽灵沼泽某个地方为燕倾城等人护法的苏小雅听见渡行大师的喊话之后，无比担忧的双手合在一起向天祷告道“老天爷求求你保佑无极哥，求求你……”

    与苏小雅一起给燕倾城，李秀梅，李破军护法的燕小龙目中刺痛的看了苏小雅一眼，心中阴沉的咆哮着，“老天爷，让邢无极去死，让邢无极万劫不复……”

    “邢无极，邢师弟，当年削脸之耻，这次我要十倍奉还！”与天魔门大部人马待在一起的秦长明摸着左脸颊上，那难堪入目的伤疤，目中仇恨之色如毒蛇鹰隼一样深怨犀利！

    “邢堂主得到了魔婴，我们前去助他一臂之力！”黑风堂堂主廖明堂听到渡行大师的喊话之后，却是一脸激动的振臂高呼要去帮助邢无极。

    虎魄堂堂主叶秋风，烈焰堂堂主烈云龙都站起来响应道“好！我们去助邢堂主一臂之力！”

    “廖堂主，叶堂主，烈堂主，你们难道不知道门主对邢无极有极深的芥蒂么？这个时候我奉劝三位堂主还是别轻举妄动为好！”秦长明冷声提醒道

    秦长明正想要趁此机会，将邢无极给除掉，他没有想到问天门主现在最信任的三名堂主会在这个时候选择去帮助邢无极。

    “魔婴乃是天地间最大的补品，它的身体也可以作为各种绝世灵丹的药引子，现在邢堂主已经得到了魔婴，而且他的行踪也已经被渡行老和尚喊破，这个时候如果我们不去帮助他，魔婴必然会落入外派修者手中，无论魔婴落入什么门派手中，都势必对我们天魔门造成威胁。邢堂主与门主之间的矛盾可以内部解决，现在我们必须一致对外，将魔婴守护在邢堂主手中！”廖明堂浓眉一皱，他额头上一下子就堆砌出许多皱纹，而他看向秦长明的眼神比这些皱纹更加深沉。

    一头乱发散落在身前的烈云龙冲着秦长明咧嘴冷笑道“我现在有些明白为什么当年邢无极会将你留在门主身边做人质了，你这种人留在身边，在关键时刻还不得在背后给捅一刀！”

    秦长明脸上被烈云龙的话语气得铁青，只是秦长明只敢握紧双拳在心中咒骂的烈云龙。因为这个烈云龙是出了名的暴躁嗜杀，秦长明前天亲眼看见烈云龙将一头幽灵草原狼给硬生生的撕成了两半。

    叶秋风瞥了秦长明一眼直接无视道“廖兄，烈兄，跟这种小角色有什么好费口舌的。他愿意跟我们去帮助邢堂主我们带上，他不愿意就让他留在这里等我们回来好了。”

    叶秋风的话语让秦长明紧握的双拳都松了下来，在这杀机四伏的幽灵沼泽，如果他离开了天魔门的大部队，他将很难活着离开。

    在天灵峰的这五年时间里面，秦长明受尽了侮辱，除了时常被问天殴打折磨之外，他还给许多天灵峰弟子洗过衣服，打扫过房间。在这五年的点点滴滴之中，秦长明将所有的仇恨都记在了邢无极的头上。

    如果不是邢无极这个混蛋从问天门主手中逃出生天，故意将他留给了问天门主，他怎么会过得这样悲惨。

    正在幽灵沼泽某处继续给自己的身外化身疗伤的上古灵猿，听见渡行大师的喊话之后，眼皮子都没有睁开过，它只是嘲讽的说了一句“一群被戏耍的聪明人啊……”

    “噗……”邢无极在使出鬼影遁法，从渡行大师的偷袭之下逃出后，在半空中邢无极就无法抑制被渡行大师重创的伤势，他好像是一口喷泉，连续喷出了七八口鲜血。

    当听见渡行大师用上佛门狮子吼功法喊出的话语后，邢无极气得浑身颤栗，而后他不顾怀中还有一个刚出世两天的小女孩破口大骂道“渡行老和尚，我操你八辈子祖宗啊……”

    接着邢无极抱着魔婴仿佛断线风筝一样向地面坠去，每次使用鬼影遁法都被一下子抽空体内所有灵力，邢无极对此非常苦恼，如果这个鬼影遁法没有这样的副作用，他就不用惧怕被渡行老和尚等人围攻了。

    （收藏啊，收藏，筒子们都动一下手指，收藏吧……）