
望着藏经阁方向越来越微弱的火光，邢无极只能狠狠的瞪着眼前的防御阵法，准备趁乱离开云和寺，他一把火不知道烧了多少云和寺的珍藏书籍。

    如果这个时候被云和寺的僧人发现，他肯定会遭遇最恐怖的围杀。

    邢无极转身回走了两步之后，他忽然停下脚步，接着他从乾坤袋中取出五行门的镇派法宝降魔剑。

    “给我破！”接着邢无极手握降魔剑转身向那泛着金色光芒的防御阵法击去。

    五行门乃是阵法与符咒方面的专家，这柄降魔剑上镂刻的隶文极其神秘。邢无极本来准备放弃离开，不过当他想起自己乾坤袋中的降魔剑，他还是决定用这降魔剑试一下。

    降魔剑毫不意外的被金色光芒强盛的防御阵法给拦截下来，不过邢无极并没有就此收回降魔剑退去。因为邢无极知道这降魔剑真正厉害的地方并非是桃木材质的剑身，而是桃木剑上那一些神秘的隶文。

    邢无极用万剑归宗灵力催动着降魔剑，终于降魔剑上的神秘隶文如活物一般转动起来，接着降魔剑上的神秘隶文脱离剑身，它们密密麻麻的归附到金色光芒强盛的防御阵法上，在邢无极不解的表情一下子将金色光芒支撑起来的防御阵法瞬间破除！

    接着这些神秘隶文返回到降魔剑上，黯淡如初，仿佛刚才破除眼前这个防御阵法，并非它们一样。

    邢无极没有太多心思去关注这些隶文的神秘，因为他的目光被防御阵法破灭之后，那层层波动的金色光芒所吸引。

    邢无极感应到前所未有的佛气，那浓烈的佛气，尽然让邢无极都生出虔诚跪下，顶礼膜拜的意愿。

    邢无极大步跨入金光闪烁之地，他看见一个小型的大约一米高的九层浮屠塔，这浓烈的佛气就是从这塔中不断散发出来的。

    邢无极注视着这九层浮屠塔好奇道“小爷到是要瞧一瞧，这云和寺如此看重的东西是什么宝贝。”

    邢无极如此自语的同时，他的手掌也蓄满万剑归宗灵力向这小型九层浮屠塔的塔尖击去。

    吱……！

    在微微闷响声中，邢无极手掌下这一个一米高的小型九层浮屠塔开始裂缝，一道道光彩夺目的金色光芒四射而出，一股庄重威严的佛气砰然爆发出来。

    轰……！

    一声轻响，邢无极手掌下的九层浮屠塔终于无法承受，邢无极催发的灵力，轰然崩裂。

    刚才四处散开的金色光芒，瞬间汇聚成为一股冲天而起！

    邢无极被浓烈到极致的佛气逼得后退小步，他的眼中倒影着九颗金黄色的舍利子！

    这是佛祖舍利子！

    这些佛祖舍利子散发出来的佛光，在半空中虚拟成象。邢无极抬头望向半空，只见佛祖正端坐在莲花蒲团上，手持嘴前，一脸佛光普照的威严之相。

    邢无极眼睛微眯的盯着半空中的佛祖，霎间佛祖睁开闭着的双眼！

    佛祖的双眼与常人无异，只是他眼中蕴含的无尽佛气与**法相，只是对视都让邢无极心神巨震，邢无极感觉在佛祖的面前，他就是一个透明人，这佛祖一眼就看穿了他的前世今生。

    顷刻间，邢无极周身汗流如雨，曾经杀死过的人，曾经灯红酒绿的生活，曾经背叛他的兄弟一一浮现眼前。蓦然间，邢无极觉得人生真是好无意义，他没有值得留恋的人，他的前世今生都在不断的重复杀人，造着几世都无法偿还清楚的孽债。

    佛祖似乎感受到邢无极此刻的心境，他慈悲的开口道“少年，苦海无涯，回头是岸，放下屠刀立地成佛吧。”

    “苦海无涯，回头是岸……苦海无涯，回头是岸……”邢无极喃喃着这两句话，他目中忽然清明道“是啊，我一直活着苦海中，让我上岸吧……”

    说着，邢无极虔诚的合十双手，他的膝盖开始弯曲，就要向慈祥的注视着他的佛祖跪去。

    邢无极可以看见这佛祖舍利子光芒幻化的佛祖，在藏经阁处救火的云和寺众僧人们，也看见了半空中的佛祖。

    云和寺的僧人在看见佛祖的瞬间，都放弃去救火，他们虔诚的匍匐在地上，口中激动地梵念着的经文。

    这一刻，他们都真切的感受到，佛祖距离他们这样的近！他们匍匐在地上，真挚的希望佛祖可以带他们这些人一起去九玄天界，成为那长生不死的仙人。

    云和寺中，即便是渡恒大师与渡心大师这两位见多识广的高僧，在佛祖幻象出现在云和寺的空中之后，都选择了匍匐在地上，表达自己的真诚佛心，这些僧人又有谁知道这佛祖幻象，是有人击破了封存佛祖舍利子的九层浮屠台，而显现出来的呢？

    邢无极就要跪下，放下屠刀立地成佛。他手中的降魔剑却在这个时候蓦然挣脱而出，直接斩向半空中的佛祖！

    咔嚓！

    佛祖的脑袋竟然被降魔剑一下子斩落，邢无极看着没有了脑袋的佛祖，心中一阵激灵。他眼中的佛祖已经消失不见，而降魔剑依旧在他手中，只是这降魔剑上的神秘隶文，不知道什么时候脱离剑身依附在他的身体上。

    “刚才我看见的佛祖，是真实的，还是幻觉？”邢无极想起刚才所经历的，不由一阵心悸道“如果刚才是个幻觉，如果我跪了下去，会是什么样的结果呢？”

    邢无极心悸的回想刚才所见场景的时候，他周身的隶文已经重新回归到降魔剑上。

    邢无极意念一动，将九颗佛祖舍利子装入乾坤袋与降魔剑收入乾坤袋中之后，他快速向来时道路跑去，他需要马上离开云和寺。

    这九颗佛祖舍利子足够云和寺僧人集体追杀他了。

    藏经阁的大火还在燃烧，在火光与浓烟之下，是匍匐满地的虔诚云和寺弟子。只是在看见佛祖被一柄剑斩下脑袋之后，激动万分的云和寺弟子集体沉寂了。

    因为他们很难相信，他们心目中的信仰就这样轻易被杀死了！

    巨大的惊愕与恐慌在众僧人心中蔓延，接着佛祖的身体也接着消失了，那一柄斩下佛祖脑袋，布满神秘字体的剑也消失了。

    这一切都是幻觉？还是这是一个预示着云和寺将要衰败的预兆？

    渡恒大师，渡心大师等云和寺高僧此时的心沉重如石堵。云和寺满寺僧人在佛祖的脑袋被斩下之后，仿佛一下子全部迷失了，他们匍匐在地上，静静的任由藏经阁被大火完全吞没。

    云和寺后门处，邢无极脚踩赤血剑提起巨人如流星一般离开了云和寺，飞出了云和城。

    云和寺的藏经阁被烧成一片废墟之后，先前被邢无极用《佛祖记载》的书籍砸晕的了静和尚才朦朦胧胧的醒来。

    “渡恒长老，渡心长老，了静他醒了。”一名负责看守了静的僧人见了静醒来，他快步跑到看着被烧成废墟的藏经阁发呆的渡恒大师与渡心大师。

    “把他带过来！”渡恒长老原本就不规则的脸，此刻扭曲的更加恐怖了。

    了静和尚晕乎乎的被两位筑基后期的同门托着来到了渡恒大师与渡心大师的面前。

    渡恒大师将手中拿着的古书放在了静和尚眼前道“了静，你认识这本书么？”

    “……”了静和尚张开说‘认识’只是他的声带还被邢无极的灵力桎梏着，所以他的话语并没有能够说出来。

    “说话！你今晚是不是进入过藏经阁！”渡恒大师眉头跳动愤怒万分道

    了静和尚原本藏经阁所在之地，此刻成为了一片废墟，他晕乎乎的脑袋清醒许多，他站直身体耍开两位筑基后期同门的搀扶，指着自己的声带，一脸焦急表情。

    渡心大师比渡恒大师心细一些，他看着了静和尚的行为道“你被人用灵力封住了声音？”

    了静和尚闻言大喜的连连点头，渡心大师直接挥出一道金色灵力在了静和尚的声带部位。

    一会儿，了静和尚声带部位的乳白色灵力被渡心大师破除，了静和尚立刻可以说话了，他焦急道“渡恒长老，渡心长老，有个峨嵋派弟子闯入寺内，你们快点找到他，他不知道把了文师弟怎么样了……”

    了静和尚开口说出的第一句话，就将渡恒大师与渡心大师给惊到了。

    渡恒大师沉声道“你怎么知道有峨嵋派弟子闯入寺内？你与了文不是应该在云和城么？”

    了静和尚看着化为一片废墟的藏经阁，问了不答道“渡恒长老，渡心长老，这藏经阁是怎么了？”

    “阿弥陀佛，不知道怎么，藏经阁着火了，我们发现时候已经来不及救火。”渡心大师哀声道

    渡恒大师则瞪着了静和尚道“了静，这本《佛祖记载》是藏经阁内的书籍，这本书怎么会在你身上，是不是你进去藏经阁找书，不小心将藏经阁点燃了？”

    了静和尚蓦然双眼红润的跪到地上嚎啕大哭道“呜呜呜……一定是那个峨嵋派弟子……一定是那个峨嵋派弟子放火烧了藏经阁……小僧做错了，小僧不该贪生怕死，听信那两个峨嵋派弟子的威逼话语……小僧下十八层地狱都无法偿还这藏经阁被烧毁的罪孽啊……”

    渡恒大师与渡心大师听着了静和尚的嚎啕大哭话语面色大变，渡恒大师厉声吩咐道“马上封锁云和寺，发现任何可疑人员，立刻抓捕！”

    （收藏不给力啊，求收藏。）