
邢无极在行走过程中不断用神识探寻着四周，毕竟这是在云和寺的地盘上，谁能保证这云和寺里面不会冒出另外一个元婴期修者出来。

    这次邢无极胆敢折返回来继续夜探寻云和寺，主要是因为云和寺的僧人将他当成了峨嵋派弟子，顶着峨嵋派弟子的光环，邢无极不怕被云和寺的高手发现之后，会遭遇灭杀围攻。

    而且这次邢无极夜探云和寺的主要目的，真的只是想要探清佛祖坐化地那棵菩提树的下落。

    闯入别人的地盘，邢无极自然不会粗心大意的让带路的了静和尚与了文和尚有给云和寺其他僧人报信的机会。他早就用灵力封住了了静和尚与了文和尚的声带，让了静和尚与了文和尚暂时变成了哑巴。

    半圆的月亮升到中空，那银色的光芒仿佛微弱太阳一样，将整个云和寺的环境都给照耀了出来，邢无极也借助着越来越强盛的月亮光芒，看见身旁一个小岔路的花纹石碑上写着‘禁地，擅入者逐出师门’的字样。

    邢无极心头一动，开始用心记起这条路段到藏经阁的路线。

    经过这个花纹石碑，在前行半个时辰之后，邢无极终于看到了云和寺高约四层的浮屠塔造型建筑的藏经阁。

    邢无极看着藏经阁就要踏步走入，了静和尚与了文和尚这个时候却双双伸出手臂拦住邢无极。

    邢无极不解的看向了静和尚，同时他解开了对了静和尚声带的桎梏。

    恢复说话能力，了静和尚**道“阿弥陀佛，施主，这里非本寺弟子不可擅入！还是让小僧去帮你将关于菩提树的文献记载找出来吧！”

    邢无极盯着了静和尚片刻，他再度用灵力桎梏住了静和尚的声带后，对其点头道“道友动作快点，我的耐心也不是太好。”

    了静和尚双手合十给邢无极行礼之后，他快步走入藏经阁之中。了静和尚进去没有一分钟，邢无极对着了文和尚微笑道“道友，你还是先睡一觉吧！”

    碰！

    邢无极的手刃一下子砍在了文和尚的脖子处，了文和尚两眼一翻顿时晕了过去。

    邢无极单手提起昏迷的了文和尚快步走入到藏经阁之中。想起曾经在死海地界废掉他全身功法的渡行大师，邢无极决定要在云和寺留下自己来过，而且不可磨灭的痕迹！

    如今邢无极已经是金丹初期修者，黑暗的夜色对他视觉上的影响已经大幅度减小了。

    进入到藏经阁之后，邢无极立刻感应到一股让人心生敬畏的佛气。

    “不愧是佛门圣地，这些书籍都已经沾染上了佛气。”邢无极低喃的夸赞一声，接着他如幽灵一般避开在藏经阁一楼寻找关于菩提树文献记载的了静和尚，他提着昏迷不醒的了文和尚快速飘过楼梯进入到藏经阁的二楼。

    二楼上面摆放着《金刚经》《般若菠萝蜜多心经》等佛法典籍，邢无极只是瞄了一眼，毫无兴趣的提着了文和尚飘过楼梯进入藏经阁的三楼。

    进入藏经阁第三楼，邢无极顿时心中略喜，因为这一层藏着佛门修真法诀。邢无极将灵力凝聚在双目上，霎间万剑归宗灵力从他双眼射出，如两道乳白色的灯光一样，照耀在一排排书架上的修真典籍之上。

    “燃木法诀，罗汉法诀，大力金刚法诀……”这些佛门成名法诀名字一一跃入邢无极眼中。

    只是看着这些名动乾元修真界的佛门法诀，邢无极丝毫没有心动感觉。这里面有邢无极对佛门法诀不甚了解的原因，也有邢无极想要得到佛门至高无上法诀《浮屠降魔法诀》原因。

    邢无极可是在《浮屠降魔法诀》上面吃了不少亏了。

    第三楼既然没有佛门最高深的《浮屠降魔法诀》，这浮屠降魔法诀必然在第四楼。

    邢无极心动不已的就要飘过三楼到四楼的楼梯，忽然他一直用神识监控的了静和尚正在向藏经阁外面走去。

    邢无极快若闪电的推开三楼的一个窗户，直接从三楼的窗户上跃下。

    当邢无极双脚沾上地面的时候，了静和尚拿着一本泛黄古书走了出来。邢无极直接用灵力将了静和尚手中的古书，这古书封面上写着《佛祖记载》四个字。

    邢无极翻开古书，这上面写着关于佛祖的生平事迹，看到最后一页，邢无极才看见关于佛祖坐化地那一棵菩提树的记录。

    “佛祖飞升，转瞬千年，圣树枯萎逝去。”

    “那棵菩提树难道真的已经死去？那我的小雨姐该怎么办？”邢无极看着古书上不知道什么年代写下的字样，心神失落的低喃一句。

    了静和尚在邢无极浏览《佛祖记载》书籍的时候，发现他的了文师弟不见了，了静和尚大惊失色的，趁邢无极专心致志的观看佛祖记载的时候，他用粗大的双脚走起莲花步，而后转化成侧身的螃蟹步，最后他一路向云和寺禅房所在的方向狂暴！

    “找死！”邢无极虽然专心致志的在看手中的《佛祖记载》，可是他的神识却始终监视着了静和尚。了静和尚这样的逃跑邢无极怎么会感应不到，他直接甩出手中的《佛祖记载》，准确无误的砸中了静和尚的后脑勺，了静和尚直接扑倒在地昏迷过去。

    邢无极愤然跃起，从三楼的窗户重新进入藏经阁，最后他飘过三楼与四楼自己的楼梯进入到藏经阁的第四楼。

    邢无极将万剑归宗灵力集中在双眼扫描着四楼唯一一个靠墙书架之后，他的脸上露出恼怒之色，因为他并没有找到让其心动的《浮屠降魔法诀》。

    “这些和尚还真是狡猾！”邢无极忍不住咒骂一声，接着他一伸手，直接将四楼书架上的五本佛门高深法诀给收入乾坤袋中。

    而后邢无极快速下到藏经阁一楼，他从乾坤袋中取出火折子冷声道“渡行老和尚，你废了小爷一身功法，小爷今天就烧了你们云和寺的藏经阁！”

    噼里啪啦……

    藏经阁一楼多是云和寺的秘典记录，这些书都很有年岁了，遇火即燃。只是小片刻整个藏经阁就成为了火海！

    藏经阁烧出的浓烟一下子引起了渡恒大师与渡心大师的注意，他们两人从各自禅房中出来飞跃到半空中，看到藏经阁所在的方向浓烟滚滚，火光冲天，两人都不由面色巨变的咆哮道“藏经阁着火了，全寺弟子速速起来救火！”

    “藏经阁着火？”

    “藏经阁怎么会着火？”

    “别磨蹭了，藏经阁如果不着火，长老们干什么喊我们救火……”

    “快点拿东西去抬水……藏经阁真的着火了……”

    一时间整个云和寺鸡犬不宁，到处都是喊声，无数僧人提着木桶，木盆，木碗去打水向藏经阁方向涌去。

    云和寺乱作一团的时候，邢无极已经按照记忆中的路线，找到了先前那一块写着‘禁地，擅入者逐出师门’的花纹石碑处。

    “这次我放火烧了云和寺的藏经阁，与渡行老和尚之间的仇怨是无法化解，小爷到是要去他们的禁地，瞧一瞧，说不定可以在这里得到意外的收获。”邢无极喃喃自语的向这禁地里面走去。

    邢无极顺着小岔路走下去，只听见耳边有溪流声音响起，而他前方的道路依旧漆黑的好似没有尽头。

    这个时候邢无极听见云和寺僧人大声喊着‘救火’的话语，他脸露冷笑的加快脚步向前走去。他可没有太多时间来探究云和寺的禁地藏着什么秘密，等待云和寺的僧人将藏经阁的火扑灭，待会要离开这云和寺就会非常麻烦了。

    碰……

    很快邢无极看见漆黑的尽头闪烁着金黄色的光泽，他心中微动的快速向这云和寺最看重的所在走去。

    只是邢无极走了没有两步，他就被一道金光闪烁的能量罩给拦截了下来。

    “居然有防御阵法，看来这里面的东西对云和寺极为重要。如果我能将其取走，定然会将渡行老和尚气个半死不活。”邢无极心中如此想着，只是他身边没有阵法高手胡美丽跟着，他根本对阵法一无所知，更加别谈破解之法了。

    不过既然已经走到这里，发现了这防御阵法，让邢无极试都不试一下就退走，这不是他的风格。

    邢无极右手微微旋转，一团万剑归宗灵力幻化成乳白色的小剑浮现在他手中，邢无极看着眼前的防御阵法低吼道“给我破！”

    邢无极手中的乳白色小剑飞快旋转，带着微弱剑呤之声，霍然刺中防御阵法！

    铮！

    只听一声轻响，防御阵法上金光迅速扩大，一下子将邢无极击出的乳白色小剑震碎消失。

    “恼火！如果我手中有胡美丽的可以破尽天下阵法的罗盘就好了，可恶的魔灵，小爷迟早去找你算总账！”邢无极沮丧不甘的念叨道

    “刚才真应该让巨人跟着进来，或许巨人可以将这防御阵法给吞噬干净。”邢无极想起巨人曾经在幽灵沼泽吞噬天灵地煞阵，让凌鸿飞震惊万分的事情，他十分懊恼自己太过小心，而让巨人留在后门守卫了。只是邢无极没有想到，这云和寺的后院竟然没有守卫，早知道是这种情况的话，邢无极一定会带着巨人一起进来。