
凌鸿飞没有办法只能再度元婴出体与邪天尊的元婴死缠，凌鸿飞的元婴离体之后，凌鸿飞立马口喷数口鲜血，无比骇人！

    在这样的局势下凌鸿飞一把将怀中的魔婴抓到身前，而后凌鸿飞扯掉邢无极给魔婴包裹的衣服，将手掌按在魔婴**粉嫩的后背上冷血的开始吞噬起魔婴体内的精纯灵气！

    凌鸿飞的手掌上五行灵力环绕，魔婴全身剧烈颤栗，被人从体内硬生生的吸走灵气，与从人体内抽走骨髓没有两样，那种疼痛感会将人折磨的求生不得求死不能！

    魔婴惨痛哭泣，她拼命叫喊着，“……哥哥救我……哥哥救我……哥哥……”

    “啊……好疼……哥哥救我……”

    魔婴的惨痛叫声，不只是吸引了邢无极，同样也吸引了赤眉仙姑，燕无涯，邪天尊三人。

    巨人一心一意的要用树根缠绕住赤眉仙姑与燕无涯，将邢无极救下，所以它根本就没有去理会疼叫的魔婴。

    “凌鸿飞，你竟敢在我们面前吞噬魔婴的元神！”邪天尊怒吼一声，他手中的方天画戟挥斩的越来越快，凌鸿飞的元婴在短时内遭遇重创，只是凌鸿飞显然是铁了心要吞噬魔婴的元神，他任凭自己的元婴被邪天尊摧残，就是不让邪天尊突破自己的元婴，来阻挡他吞噬魔婴的元神。

    “赤眉道友，快点阻止他！不能让凌鸿飞将魔婴的元神吞噬了！”被阴阳太极图困着的燕无涯焦急道

    赤眉仙姑很想马上将元婴透体而出，可是她正被巨人射出的树根追逐，她透出元婴肯定会停滞一下，这样她就会被巨人给擒获。

    如果她被巨人擒获，巨人必然会救走邢无极，考虑到这一点，赤眉仙姑摇头道“掌教，这巨人是为了救邢无极而来，如果我此刻元婴出体，必然会被这巨人的树根缠住，这样一来我们虽然得到了魔婴，也将失去邢无极。先让凌鸿飞吞噬一些魔婴的元神，等掌教从这阴阳太极图中出来，我们在争夺这个魔婴也不迟！”

    燕无涯闻言诧异看了眼，此刻眼眶欲裂的邢无极，又看了眼身高惊人的巨人，他难以理解道“这巨人到底是什么东西，邪天尊对他的攻击怎么会无效？”

    “这巨人是珊瑚铁树成精，它可以吸收所以灵力，灵力攻击对它根本没有效果。普通的法宝也无法伤它分毫，被它击出的树根缠绕住就很难解开了。”赤眉仙姑一边用灵力提着邢无极与燕无涯继续上升，一面沉声道

    “珊瑚铁树成精？！”燕无涯闻言不由震惊了，珊瑚铁树可是这世间最好的炼器材质之一，它的坚硬程度世间罕见。

    不过燕无涯记得刚才凌鸿飞的元婴轻松将这巨人射出的树根斩断过，他不由疑惑皱眉道“这巨人竟然是珊瑚铁树成精，普通法宝无法伤到他，怎么刚才凌鸿飞可以斩断它击出的树根呢？还有这个巨人为何要救邢无极？”

    赤眉仙姑防范着追逐自己的树根，轻声解释道“凌鸿飞手中拿着的是五行门祖师爷留下来的降魔剑，对付这些精怪有奇效。至于这个巨人为什么要救邢无极，这个我现在也不是太了解。”

    说到这里，赤眉仙姑不由看向邢无极。

    不看不要紧，这一看之下，赤眉仙姑一下子就震惊了！

    因为她发现自己用灵力包裹的邢无极，已经突破出阴阳太极图，而且不知道是怎么回事，赤眉仙姑发现邢无极竟然正在吸纳她施展出来，包裹着邢无极的癸水灵力！

    此时此刻，魔婴在被凌鸿飞残忍地吞噬元神的过程中，嘶喊的声音已经暗哑，邢无极看着魔婴的一头紫色秀发在短短的时间逐渐变成了银灰色！

    邢无极对待自己的敌人向来残忍，他也不是一个极富同情心的人，可是他也不是一个喜欢把虐待当情趣的人。

    更何况被虐待的人，正是这两天亲密的叫做他哥哥的紫水儿的！

    在魔婴暗哑的求救声中，邢无极的眼眸一下子变成了深沉的血色，这一刻邢无极终于用众生诀的力量转化癸水灵力而成的赤血灵力，发动了赤血大法的禁招——逆天血魔！

    奉献上你的生命，奉献上你的灵魂，将这一切奉献给无上的天魔，让我们一起畅游在杀戮与鲜血的盛宴中——化精为气，化气为神，化神为血魔！

    邢无极脑海中回荡着使用逆天血魔之前，那如同献祭一般的话语，这一刻邢无极的心中的确充满了杀戮的欲望！

    在他周身的赤血灵力狂暴沸腾，当他浅赤色的长发变成血煞之色，当无尽杀戮暴戾之气，从邢无极周身扩散开去。

    赤眉仙姑的癸水灵力也再也无法桎梏着他，邢无极只觉得所有的记忆都在离自己远去，他感应无穷无尽的力量正在自己体内的经脉中游荡，一股兴奋莫名的杀戮欲望从他心田中直冲脑门！

    “吼……”邢无极心底的杀戮欲望逼迫着他将最后一丝理智都舍弃了，他如此矗立在半空中，昂首苍穹放声怒啸！

    赤眉仙姑盯着半空中发声怒啸的邢无极，眼中有无尽的疑惑！

    先前邢无极的体内明明连一丝一毫的灵力都没有了，而且她还用灵力将邢无极身体各个重要部位的穴道封住，赤眉仙姑想不通邢无极是如何狂暴的发动赤血大法的禁招——逆天血魔。

    玄心门与天魔门为敌数千年，对于天魔门各种法诀的威力，作为玄心门资历最老的人物之一，赤眉仙姑没有不了解的。

    “不好，这邢无极疯了，他要舍弃自我，逆天成魔！”赤眉仙姑险些躲开游弋到她双脚边的树根，接着赤眉仙姑再度张开嘴唇，吐出碧水剑向邢无极击去！

    逆天血魔这种舍弃自我意识，化身成魔的禁招，在形成地最后一刻将会出现一瞬间没有任何防御力的现象。

    虽然这对于使用逆天血魔的邢无极来说，这只是一瞬间的失去防御力，可是对于赤眉仙姑这等元婴期修者来说，这一瞬间，他们就有足够的把握杀死邢无极！