
只是当赤眉仙姑的碧水剑向邢无极脖子斩去的时候，一袭水蓝色衣裙，面容绝美犹如九天仙子一样的霍燕，蓦然出现在了邢无极的身前。

    “呃……”当碧水剑刺穿霍燕的胸膛，霍燕吃痛的轻婴一声。

    邢无极听见霍燕吃痛的声音，他睁开了血红的双眼，只是他的双眸中除了凶煞暴戾，已经看不见多少理智的存在。

    “霍燕，你干什么！快给为师让开，邢无极他成魔了，他不认识你了！”赤眉仙姑又惊又怒的大喊。

    赤眉仙姑完全没有料到，在她斩杀邢无极的关键时刻，她的爱徒会突然出现，给邢无极挡下这致命的一击！

    霍燕看着满眼凶煞暴戾神色的邢无极，她轻起朱唇喃喃道“天辰哥哥，如果正邪不能共存，你就杀了我吧。我好累，好累了……”

    “霍燕你犯什么傻呢，给为师滚回来！”赤眉仙姑怒了，她用癸水灵力缠绕向霍燕，想要将霍燕从已然失去理智，浑身上下充满杀戮气息的邢无极身边拉开。

    霍燕给邢无极拦下赤眉仙姑的必杀一击后，困住燕无涯的阴阳太极图逐渐消失，燕无涯破除阴阳太极图后，周身烈焰盘旋的向邢无极击杀过去。

    这个时候不知道是邢无极还有残余意识，还是他的本能行为，他一把将刺入霍燕体内的碧水剑拔出，同时他顺手将霍燕被碧水剑刺出的伤口封住，接着邢无极一下子将霍燕推向地面，他周身赤血灵力蒸腾的正面迎向燕无涯！

    杀！杀！杀……！

    这一瞬，已然放弃自我意识，成为被心中杀戮欲望驱使的工具的邢无极，毫无畏惧的与燕无涯正面碰撞，硬接了玄心门现任掌教燕无涯必杀的一击！

    轰……

    赤血灵力与梵天离火从邢无极与燕无涯两人手中迸发，碰撞出强烈的灵力风暴，接着燕无涯周身的梵天离火渐渐开始被冻结！

    由于邢无极此时暂时与燕无涯处于同一修为级别了，所以邢无极击出的赤血灵力夹带的地煞水的阴寒之气，一下子就窜入到燕无涯体内，将燕无涯体内的灵力与经脉渐渐给冻结起来！

    极阴之水，岂是区区元婴期修者可以抵挡的！

    燕无涯在感应到体内的经脉与灵力被地煞水的阴寒之气逐渐冻结后，他果断的选择了元婴透体而出，如果他的经脉与灵力完全被地煞水的阴寒之气冻结，他的元婴就无法透体而出了。

    燕无涯果断放弃肉身，元婴透体而出的一瞬间，邢无极已经狂暴的用左手插入燕无涯肉身的脑袋之中，燕无涯的肉身连惨叫都没有来得及发出就被邢无极给抽魂夺魄，变成了一堆白骨！

    秒杀！

    虽然邢无极没有直接将燕无涯的元婴一起给秒杀掉，可是邢无极能够逼一个元婴期修者放弃自己的肉身，并且将对方的肉身秒杀，这已经足以说明邢无极的恐怖了！

    燕无涯的元婴在透体之后，惊骇的远离邢无极，他仿佛突然发现了世间最恐怖的事情，他的声音颤栗万分指着邢无极道“地煞水……地煞水在这魔门妖人的灵力中……”

    赤眉仙姑，邪天尊，凌鸿飞的元婴完全没有料到，邢无极会如此轻松的击败燕无涯，并且将燕无涯的肉身秒杀。在听到燕无涯惊恐万分的话语之后，赤眉仙姑，邪天尊与凌鸿飞三人面色都是大变。

    凌鸿飞可是老狐狸了，他对天魔门赤血大法的了解并不比赤眉仙姑少。

    如果邢无极只是单纯的使用赤血大法的禁招，舍弃自我意识成为杀戮欲望驱使的工具，他们也没有什么可怕的，毕竟现在邢无极的修为只是金丹初期而已。

    可是当邢无极舍弃自我意识成为杀戮欲望驱使的工具，他的灵力中又带有地煞水的阴寒之气，所有的情况就变得不一样了。

    邪天尊的元婴与凌鸿飞的元婴停止了战斗，邪天尊的元婴直接飞转回到自己被巨人射出的树根缠绕的肉身身边，如临大敌的守卫着。

    凌鸿飞的元婴同样也返回到自己的肉身旁边，警惕的注视一下子将燕无涯的肉身给秒杀的邢无极。

    因为使用逆天血魔法术的原因，邢无极的自我意识已经陷入沉睡，可是邢无极并没有因此忘记，他使用逆天血魔法术的原因！

    邢无极在半空中怒啸一声之后，几乎本能的夹带万千赤血灵力，向正在吞噬魔婴元神的凌鸿飞势不可挡的冲去！

    凌鸿飞的元婴根本不敢与此刻舍弃自我意识成为杀戮欲望驱使的工具的邢无极对抗，他转入到本体之中，抱起被他吞噬半响元神的魔婴想要远遁逃离，可是就在这个时候，凌鸿飞的本体竟然被巨人射出的树根将整个身体给缠绕住了！

    巨人在邢无极脱困之后，就没有再去追逐赤眉仙姑，当邢无极扑杀向凌鸿飞的时候，它决定要帮助邢无极。

    而且这巨人也很会选择缠绕凌鸿飞的时机，它先是将追逐赤眉仙姑半晌的树根盘踞在凌鸿飞本体的上空。

    当凌鸿飞的元婴转入到他的本体中，巨人就迅雷不及掩耳的将盘踞在上空的树根飞降而下，缠绕在了凌鸿飞的本体上！

    当凌鸿飞发现自己被巨人射出的树根缠绕，无法动弹的时候，邢无极距离他已经不过数米而已了。

    凌鸿飞惊骇万分地将元婴透体而出，当凌鸿飞将元婴透体而出的瞬间，邢无极也以势不可挡的姿态击中了他的本体！

    凌鸿飞的肉身在邢无极的爪下，与燕无涯的肉身遭遇了同样的命运！

    魔婴趴在一堆白骨之中，气息微弱的喊道“哥哥……”

    邢无极用凶煞暴戾的眼睛看了魔婴一眼，他并没有去救魔婴，因为此时此刻他已经不是‘邢无极’。

    他是邢无极舍弃自我意识，受到心中杀戮欲望支配的武器了！

    邢无极这般看了魔婴一眼之后，向凌鸿飞的元婴攻去，他是邢无极必杀的目标！

    赤眉仙姑在半空中注视着势不可挡，可是却意识全无的邢无极摇头叹息道“邢无极，你是为了救魔婴，还是觉得自己生机无望，才使用了将自己置之死地极端法术呢？”