
魔婴用两只粉嫩的小手抓着邢无极的兽皮腰带，在邢无极如此询问的时候，它突然又用力攀爬到邢无极的怀中，而后紧紧搂着邢无极的脖子！

    与此同时，两只绿油油丑陋无比的深渊异兽，一起现身，一个攻击邢无极的腰部，一个攻击到了邢无极的胸膛处！

    邢无极的身体虽然防御力很强，然而只要这两只深渊异兽的修为够强还是可以伤到邢无极。

    不过还好，这两只突然冒出来的深渊异兽与刚才冒出来的那只深渊异兽一样，都只是六阶而已。

    邢无极怒然翻手击在两只深渊异兽的脑袋上，一下子直接用地煞水的阴寒之气将两只深渊异兽给冰封了！

    “什么情况，我们是不是闯进一个异兽群了？”邢无极冰封两只深渊异兽后，将魔婴从脖子上抓下来厉声问道

    魔婴转动着小脑袋向四周看了看后，一脸害怕的表情道“这里有好多双充满杀意的眼睛盯着我……”

    杀意？

    邢无极听到魔婴这样的回答后，突然明白他无法感应到的，与周围茅草色彩一模一样的丑陋异兽，魔婴是如何感应到的了。

    邢无极用意念取出赤血剑，而后他快速催动灵力，直接飞纵上了半空之中！

    虽然邢无极不想御剑飞行被正在寻找他怀中这个魔婴的人类修者发现，同样邢无极也不想被这些可以藏匿自己生命气息与身边灵气变化，同时还与身边茅草色彩一样的异兽给偷袭杀死。

    谁知道这片茅草丛会不会隐藏着八阶以上的异兽，如果这种会隐藏生命气息与身边灵气变化的异兽超过八阶，邢无极的身体恐怕就很难丝毫不受损的挡下对方的偷袭了。

    所以这个时候邢无极只能选择飞上天空，不让对方有偷袭他的机会。

    嗖……

    嗖……

    嗖……

    邢无极御剑飞天的行为，就好像一道机关的按钮，他飞入半空后，他身下‘嗖嗖’的飞起一片与茅草一样绿油油的深渊异兽，而且邢无极亲眼看着深渊异兽在飞起来的过程中，体表的绿色皮肤快速淡化！

    “妈呀，这群异兽跟变色龙真是没有两样啊！”邢无极脸色大变，用灵力催动赤血剑快速飞逃。

    邢无极身后飞纵上半空中的深渊异兽们都开始开始透明化了，加上邢无极又感应不到深渊异兽身边的灵气变化与生命气息，他根本无法判断这些长着肉翅膀的深渊异兽飞行速度怎样？

    “它们追上来没有？”无奈之下，邢无极只能询问可以感应到深渊异兽眼中杀意的魔婴。

    “它们都在我们身边……”魔婴脆声回答道

    “不是吧……”邢无极听到这句话，心中不由一凉，他已经将飞行速度提升到最快了，这些跟变色龙一样可以随着周围环境改变体表颜色的异兽，居然飞行的如此之快！

    正所谓明枪易躲暗箭难防，这些隐藏在暗处的敌人才是最不好对付的。

    更何况邢无极现在面对的是可以‘隐身’的一大批敌人，邢无极现在开始有些相信霍燕说的话语了。

    这魔婴真是一个祸害啊！

    扑！

    铮！

    邢无极硬着头皮向前飞纵，忽然他的身体两边冲出两只只看得清楚大概轮廓的深渊异兽，这两只深渊异兽的目标依旧是邢无极怀中的魔婴！

    魔婴可以敏锐的感应到深渊异兽眼中的杀意，所以她在这两只深渊异兽偷袭之前，就已经再度溜到了邢无极的腰腹间。

    邢无极不需要用双手去抱着魔婴之后，他直接用地煞水的阴寒之气将两只偷袭的深渊异兽给冰封！

    两只晶亮洁白，栩栩如生的冰雕向地面坠去的时候，另外又有两只深渊异兽对躲藏在邢无极腰腹间的魔婴发动偷袭！

    魔婴自然重新窜回到邢无极的怀中，紧紧搂住邢无极的脖子，两只深渊异兽犬牙交错的锋利尖牙就咬在了邢无极的身体上，邢无极双手顺势拍下又冰封了两只深渊异兽。

    可是这个时候又有两只深渊异兽向邢无极怀中的魔婴发动了偷袭，魔婴泥鳅一样的躲藏在邢无极腰腹间的时候，两只深渊异兽的尖牙就咬在了邢无极的胸膛与脖子附近！

    接着邢无极就将这两只偷袭的深渊异兽给冰封了，于是在幽灵沼泽的上空今天下起了冰雹，而且这些冰雹还异常庞大！

    当邢无极将追逐过来地最后两只深渊异兽给冰封，他体内的赤血灵力已经被消耗大半，毕竟邢无极现在还无法直接使出地煞水的阴寒之气，他还需要击出赤血灵力来引出地煞水的阴寒之气。

    邢无极的胸膛与腰腹之间的衣服已经被深渊异兽咬的千疮百孔！

    “道友留步！”邢无极在半空中喘息片刻，正准备御剑飞离的时候，一名全身火红袍子，一脸横肉的胖子修者横空出世拦住了邢无极的去路。

    金丹后期修者！

    胖子修者拦住邢无极去路的瞬间，邢无极就判断出了胖子修者的真实修为。

    一般修为较低一些的修者，是无法感应到修为高出自己的修者地真实修为的。

    邢无极在与金丹后期修者，元婴期修者，化神期修者分别交过手之后，他已经可以凭着对方施展出来的灵力威压，来判断对方修为等阶了。

    “道友拦住在下，有何见教？”邢无极目中毫无惧色的冷哼道，只要不遇到元婴期，化身期的修者，邢无极是无所畏惧！

    “道友莫要动气，鄙人在乾元修真界有个诨名叫多宝仙人，适才拦下道友只是想要与道友做一个交易。”多宝仙人露出一脸温和的笑容，他那一双细短的眼睛一下子就笑得看不见了。

    “交易？你看我这一身破破烂烂的装束，有什么值得你交易的么？”邢无极指着自己被深渊异兽咬的千疮百孔的衣服漠然道

    多宝仙人挤起满脸横肉笑眯眯道“道友，小仙保证你非常需要跟我交易，如果小仙的神识没有出错的话，你怀中这个体内蕴含着精纯灵气的小女孩应该就是昨天出世的魔婴吧？”

    邢无极闻言眼中杀机大盛，多宝仙人见势急忙摇手道“道友不要误会，小仙对所谓的魔婴一点都不感兴趣！”

    邢无极目中杀机不减讥讽道“你不是对魔婴感兴趣，还会对什么感兴趣呢！”

    “道友，此言差矣！小仙确实对象征着毁灭与劫难的魔婴没有丝毫兴趣，小仙感兴趣的是道友身上的地煞水！”