
渡行大师的目光转落到摔倒在地上的僧人身上，他沉声问道“老衲不在的这段时间，寺庙里到底发生了什么事情？”

    僧人只是望着渡行大师，他不敢在多说什么了，因为他不想在吐露出不尽之语挑动渡戒大师的杀机。

    “掌门师兄，你终于回来了！”这个时候渡恒大师与渡心大师齐齐飞跃到渡行大师与渡戒大师面前。

    不待渡行大师与渡戒大师询问，渡恒大师与渡心大师就跪在地上，渡恒大师悲痛道“掌门师兄，渡恒护寺不利，让峨嵋派弟子烧了藏经阁，请掌门师兄责罚！”

    “渡心也甘愿领罚！”渡心大师附和道

    渡行大师脸上微变，他还没有说话，渡戒大师已经暴怒斥责道“什么？！藏经阁被峨嵋派弟子烧了，你们两个金丹后期莫非只是摆设么！”

    “渡戒师弟，那峨嵋派弟子要挟了两名僧人，那两名僧人贪生怕死，将其从后门引入，我们的神识探查不到藏经阁这个地方。”渡恒大师嗡声解释道

    “哪两个僧人呢？老僧要亲手诛了他们！”渡戒大师愤怒瞪眼道

    “有一个失踪了，有一个已经被我们逐出云和寺了。”渡心大师叹声接话道

    “混账，这两个家伙罪大恶极，怎么能只是将他逐出师门？”渡戒大师杀戾外泄，极为愤然道

    “渡戒师弟不要再说了！是我们云和寺安宁太久了，我们在寺内的基本护卫这些年都不执行了。是我们的松懈给了邢无极的可乘之机啊……”渡行大师长叹了一声，不过听到渡恒大师与渡心大师所说的事情之后，他的心安定了不少，如果只是藏经阁被烧了。他们还可以重新建造，他最怕是那在禁地中安放的九颗佛祖舍利子被邢无极劫走，那可是云和寺的根本所在啊！

    “邢无极，天魔门！老僧这就去追杀他！”渡戒大师杀机暴涨道

    “渡戒师弟，现在重建藏经阁，安抚寺内弟子的人心才是最为重要的，你不要冲动行事！”渡行大师责怪一声之后，看向渡恒大师与渡心大师道“两位师弟起来吧。”

    渡行大师最后看了一眼还倒在地上的僧人道“你先下去吧。”

    那僧人也不多言，他站起来给渡行大师等人行礼之后，退走了。

    渡行大师用灵力将四周封锁之后，轻声问道“渡恒师弟，渡心师弟，佛祖法相显露头颅被斩，这是怎么回事？”

    渡恒大师将前天晚上佛祖法相显露，而后被斩掉头颅的事情详细叙述一遍之后，渡行大师心中的不安感又再度升起，他语调深沉道“你们有人去禁地么？”

    “绝对没有，当时藏经阁大火纷飞，寺里面所有人都在救火！”渡恒大师肯定的摇头道

    “老衲有种极为不祥的预感，我们去禁地查看一下！”渡行大师说完，将禁固防止别人偷听的灵力收回，而后他从大殿前方快速向后山的禁地飞去。

    渡戒大师，渡恒大师，渡心大师都沉默的跟着渡行大师向后山飞去，在这个过程中，渡戒大师非常不满的说了句“两位师兄，如果禁地出来什么问题，看你们如何收拾！”

    踏入禁地那黑暗的通道之后，渡恒大师，渡心大师心境极为忐忑，如果禁地再出什么问题的话，他们两个真是难辞其咎了。

    渡戒大师，渡恒大师，渡心大师还没有走到禁地深处，他们感受到一股极为强势的灵力扩展开来。

    同时他们感应到渡行大师的心绪极不稳定，渡恒大师与渡心大师两人的心脏都不由下沉，不祥之感在两人心中弥漫。

    渡行大师可是元婴中期修者，他全力展露灵力，整个云和寺的僧人都停下修炼与沮丧，他们望着金色光芒浓烈的后山，眼神空洞无比。

    佛祖可是他们追求长生不死与天地同寿的标尺所在，先如今佛祖都可以被杀死，他们所追求的长生不死真能实现么？巨大信仰迷失让云和寺的僧人们心绪都乱了。

    “啊……”蓦然，整个云和寺响起渡行大师苍凉万分的尖锐咆哮之声，元婴中期修者这毫无顾忌的咆哮之声，很有可能将修为低下的修者震伤，所以在渡行大师如此毫无顾忌咆哮的时候，渡戒大师及时用灵力隔绝了一些灵力下来，要不然此刻云和寺筑基期以下的僧人都将被其震死！

    “邢无极你尽敢盗走佛祖舍利子，毁我云和寺气运！老衲今日便将掌门之位传给渡心师弟，就此开杀戒！”渡行大师仿佛一头受伤的野兽，随着的他的话语，弥漫着整个云和寺的金色灵力，一瞬间涌出无穷无尽的杀意！

    渡心大师听到渡行大师要将掌门位置传给自己，他急忙否定道“掌门师兄，渡心何得何能，怎敢做云和寺的掌门。”

    “掌门师兄，你先别激动，这个邢无极由师弟带劳，老僧会带着佛祖舍利子与邢无极的人头回来见您！”渡戒大师杀戾之气闪烁道

    “掌门师兄，佛祖舍利子被盗，藏经阁被烧毁，这都是我与渡心师弟护寺不周的结果。这找回佛祖舍利子，诛杀邢无极的事情就交给我们去做吧！”渡恒大师沉声道

    “你们都别说了，佛祖舍利子被盗取，这件事情需要负全责的人是老衲。当年如果不是老衲不愿意破杀戒，邢无极根本不可能会有来寺里偷走佛祖舍利子的机会。”渡行大师悔恨不已的将一件深红色的天地异宝投掷给渡心大师厉声道“全寺弟子听着，老衲今日将掌门之位传于渡心大师。你们那晚看见的佛祖法相被斩，只不过是有人偷盗佛祖舍利子产生的幻象。老衲从幽灵沼泽夺回了天地异宝，云和寺会更加强盛，你们要专心修炼！”

    “渡戒，渡恒，你们两个这段时间不准离开云和寺，你们要全力辅助渡心掌门，参悟这天地异宝的秘密。老衲杀了邢无极，找回佛祖舍利子就回来。”渡行大师说完这些话，带着满寺的金色灵力，汇聚成一颗黄色的慧星疾驰而去。

    渡戒大师看了眼渡心大师与渡恒大师冷声道“掌门师兄心绪不稳，他今天的话语不算数。你们两个守护寺庙不利，让人盗走了佛祖舍利子，竟然让掌门师兄替你们背黑锅。老僧去帮助掌门师兄追回佛祖舍利子。在我们返回云和寺之前，你们最好把藏经阁重新建立起来了。”

    渡戒大师火爆的骂了渡心大师与渡恒大师几句之后，他脚踏戒刀禅杖快速追随渡行大师飞纵的方向而去。

    渡恒大师与渡心大师对视一眼，两人眼中尽是羞愧之色，他们在心中已经将素未谋面的邢无极骂的狗血淋头了！

    在小山脉中寻找秦虎踪迹的邢无极自然不知道渡行大师因为他盗走的九颗佛祖舍利子，已经疯狂的要破杀戒了。

    经过三天的寻找，邢无极与巨人都没有能够找到秦虎的踪迹。最后邢无极不得不放弃寻找秦虎，他需要赶回赤血堂主持大局了。想必这些日子，烈云龙，叶秋风，廖明堂已经带着人马赶到赤血堂了。

    “巨人，不要继续寻找了。这秦虎可能真的已经逃入城镇了。我们先回赤血堂。”邢无极叫住要继续去寻找的巨人沉声道

    巨人停滞脚步没有异议的点头，它并不清楚秦虎逃脱之后，会对邢无极起到多坏的作用。

    一旦做出决定，邢无极是不会拖泥带水的，他带着巨人御剑飞行而去。躲在山洞中吞噬掉最后两名小女孩体内童血与灵魂的秦虎，他的神识清楚的将邢无极与巨人的话语听在耳中。

    “赤血堂？原来此子是天魔门赤血堂的人，先让你们多活两天，过几日老子亲临赤血堂取你们的性命！”秦虎在心中冷酷的想着。

    邢无极带着巨人从未知名的小山脉一路飞驰，经过一个多月的时间他们终于踏入赤血堂的地盘。

    赤血城是进入赤血堂的必经之路，同时这里也是赤血堂对外交易最为繁华的地段，不过这些都是邢无极离开赤血城前往天灵峰之前的事情了。

    赤血城先如今已经成为一座死城，城周围怨气冲天，无数枉死的怨恨聚集在这里不肯离去。

    屠城！

    这个灭绝人性，充满血腥的词语在邢无极脑海中浮现。

    只是邢无极不了解，这一场他与问天之间的对立，这是修真者之间的较量，与这座城镇中普通人类有什么关系呢？

    无法的理解的愤怒，从邢无极的胸腔中往上涌出，邢无极脚踩赤血剑飞临赤血城上空厉声咆哮道“烈云龙，叶秋风，廖明堂，小爷救你们性命，是让你们屠杀我治下无辜民众的么？”

    “你们给我滚出来见我！”邢无极见烈云龙三人没有回应，他极为暴戾的怒吼着。

    “无辜？！”蓦然，一个声音响起，邢无极在半空中转身看向声音传来的方向。他看见一身黑色紧身衣，脚踩青蛟剑的秦长明，邢无极眼睛眯起，杀机乍泄道“秦长明你是活的不耐烦了么？”