
大梵阎罗诀整体来说是一套以五行水气为主的法诀，它的法诀要领在于聚水成冰，以冰成剑，斩天夺地，灭万物向往生。

    由于这大梵阎罗诀尽是杀人越货的狠毒法术，它虽然是九玄天界上面流传下来的无上法诀，不过也被定位为魔门法诀。

    刑无极在一个幽暗隐秘的山洞中盘膝坐着，巨人如一座浑厚小山一样矗立在洞口。刑无极准备在这里进行大梵阎罗诀的修炼。

    水乃万物之灵，没有水的滋润温养，这世间的生物就无法生存，所以天地间蕴含最强的五行之气就是水与土。因为土乃万物之母，没有土地的培植生命都无法存在。

    大梵阎罗诀虽然以五行水气为主，可是它在修炼过程中，依旧是靠吸纳天地灵气。

    大梵阎罗诀在结成金丹之后，其攻击法诀与威力不可小觑。最为重要的一点是，大梵阎罗诀在结成金丹之后可以幻化出冥界阎王的法相，而快速吞噬修者身边的天地灵气来帮助修者对敌。

    也是因为这个原因，大梵阎罗诀到底是从九玄天界流传出来，还是从冥界流传出来的有不少争议。

    “聚水！”邢无极现在可没有心情去关注大梵阎罗诀是从九玄天界流传出来，还是从冥界流传出来的。他已经用众生诀加快吸纳天地灵气的秘诀开始大幅度的提升体内大梵阎罗诀的灵力，同时邢无极用大梵阎罗诀开始吸附体内的地煞水。

    那些隐藏在邢无极骨髓深处的地煞水与聚集在他下丹田赤血大法结成金丹中的地煞水都慢慢透出来，快速向在中丹田鼎中大梵阎罗诀筑基的胎盘中聚集。

    地煞水的阴寒之气瞬间直逼邢无极的心脉，护卫着邢无极心脉的众生诀力量快速做出反应，它凝成一道仿佛墙直接将地煞水给阻隔在中丹田的鼎中。

    被困在中丹田鼎中的嗜血狂魔注视着包含着无尽阴寒之气黑色筑基胎盘，他目中闪烁着别样的光芒。

    邢无极承诺五年之后放他出去，虽然对此嗜血狂魔心中极为怀疑。可是有了生存下去的希望，嗜血狂魔现在也不会贸然破坏邢无极的修炼，来击怒邢无极了。况且他现在被炼魂锁链锁在鼎壁之上，他想要破坏也无能为力了。

    “邢无极这孽徒竟然有如此气运，地煞水竟然被他融入体内。”嗜血狂魔心中对邢无极的运气极为嫉妒，同时他愈发忌讳起自己这个小徒弟了。

    一个魔门弟子，可以学习所有魔门法术，可是他所习练的魔门法诀必定只有一种。因为人体只有一个丹田可以存气，可以结成金丹。

    即便得到另外一样极为高深的法诀，也不可能同时修炼，因为无论修者在怎么修炼，他都只有一个丹田，无法重新筑基结丹了。

    而被邢无极囚禁在这神秘鼎中之后，嗜血狂魔所熟知的一切修真定律被打破了。

    邢无极不但同时修炼了几中魔门法诀，而且他还能够用这些法诀筑基，进而结丹。除了这些，邢无极居然还能修炼正道法诀，而且他同样可以用正道法诀筑基结金丹。

    看着鼎中闪烁着白金色光芒，代表庚金诀的筑基胎盘的所在，嗜血狂魔心中一叹喃喃道“这孽徒完全是个怪胎，他仿佛一点都不受正道法诀与魔门法诀无法共同修炼的限制，而且他修真的速度也极快。五年之后，或许我已经奈何不了他了……”

    这一刻，嗜血狂魔似乎明白过来，邢无极为什么说五年之后会放他出来了，因为那个时候他嗜血狂魔已经无法威胁到他。

    邢无极此刻自己不会去关注嗜血狂魔在喃喃什么，他全神贯注的开始用大梵阎罗诀的灵力开始压缩筑基胎盘！

    同时邢无极从乾坤袋中取出一颗佛祖舍利子，将其紧紧握在手中。经过一次结金丹的心魔折磨之后，邢无极不想再来一次。只是逆天珠的精纯灵气已经完全被魔婴吞噬，他不知道变成普通玉石一般的逆天珠还有没有克制心魔的奇效。

    所以邢无极在左手握着变成普通玉石的逆天珠地同时，用意念取出一颗佛祖舍利子用右手抓着。因为佛的心境是最波澜不惊，意志坚定的。

    佛祖舍利子既然能够幻化出佛祖法相，想必在这方面应该也有些许功效。

    整个山洞邢无极都已经用灵力封闭，所以他拿出佛祖舍利子之后，那金色光芒并没有外泄太多。

    左手握着曾经拥有克制心魔奇效的逆天珠，右手握着佛祖舍利子，邢无极轻呼一口气开始结金丹最关键的时刻，对抗心魔！

    邢无极虽然用灵力封闭了他修炼的山洞，可是佛祖舍利子一出，那**的精纯的佛气就不由泄露出去。

    距离邢无极修炼山洞不远处的一个山洞中，一个蓄满络腮胡，浓眉大眼，身材高大的壮汉霍然睁开眼睛疑惑道“我秦虎在这山脉中修炼三年了，怎么从未发现这样**精纯的佛气？莫非是云和寺的渡行大师来到了这里？”

    秦虎回头看了眼身后那一堆森然的小儿白骨，还有几个惊恐万分的五六岁大的小女孩们，自语道“我基本上没有在蟠龙城抓过小女孩，这佛门和尚是怎么查到我行踪的？还是这只是一个巧合，这佛门和尚只是在此歇息一番，明日便走了？”

    秦虎看了眼自己粗厚的双手，那上面沾染着一层血煞之色，秦虎看了眼佛气**精纯的方向一眼，沉声道“在等半个月，等我将七个童女的精血灵魂吞食炼化完成，我的九阴血煞大法就祭炼完成了，到时候我就可以召唤出冥界魔怪来助我一臂之力了，哼，即便是渡行大师亲临此地，我也不惧怕！”

    邢无极自然不知道他已经被人发现，只不过对方以为他是渡行老和尚，不敢轻举妄动。

    邢无极对上次的心魔记忆犹新，所以他在心中拼命提醒自己不要去想过去的事情。

    只是邢无极越是不想去想，他还是禁不住的看到了那个曾经生死与共的兄弟，正睡在他属于他的床上，玩弄着他所钟爱的情人。

    上次心魔印象中的对白，再度由这两个**裸人的口中吐露出来！

    “小宝贝……我比邢无极如何啊？”这是李峰的无耻声音。

    “峰哥，当然是你最厉害……邢无极只是一个外强中干的废物，他每次最多三秒就射了……”女人娇喘讨好道

    邢无极的脸色开始变了，他不自己的握紧双拳，他心头的暴戾杀戮不断的攀升着。

    “邢无极当然是废物，要不然他怎么会败在我手中呢？”李峰面露小人得势的奸笑表情。

    “李峰，你他妈才是废物！”邢无极怒声咆哮道“老子为你挡过刀，为你还过赌债，你他妈在荷兰被人追杀，还不是老子霍出命去救你回来的……你个忘恩负义的杂种……老子砍了你！”

    邢无极在激动的咆哮中，理智也逐渐伤势，他眼中只有李峰小人得势的奸笑表情，他要将这张可恶的脸蛋砍成碎片！

    当邢无极取出赤血剑准备对着李峰的脸蛋砍去的时候，他耳边蓦然传来梵语呤唱之声“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”

    这佛语好熟悉，好像是佛门大悲咒。

    邢无极听着耳边的梵语吟唱的大悲咒，霍然清醒过来，他眼前李峰小人得势的可恶表情也在瞬间破碎。

    心魔即破，金丹结成！

    轰隆隆……

    蓦然邢无极所在的山洞上空电闪雷鸣，狂风暴雨倾盆而下，结金丹这种逆天行径，苍天起能置之不理，这雷电之声就是对逆天修真者的警告。

    警告逆天修真者继续下去，就将面临可怕的天劫与九天雷罚！

    这电闪雷鸣的雷电之声让在不远处山洞中修炼的秦虎一愣，邢无极用大梵阎罗诀结成金丹的气息，在这一瞬间外泄，秦虎在山洞讶异道“结金丹？刚才这股**精纯的佛气莫非并非是佛门高僧散发出来的？”

    秦虎如今已经三百多岁，他也在前不久冲破心魔桎梏聚成元婴。如果此时有佛门高僧给结金丹的弟子护法的话，这佛门高僧绝不会让结金丹弟子的气息外泄。

    “情况有异，我还是亲自去查看一番，说不定会有意外收获。”秦虎心头思念片刻，接着他化成一道血气，眨眼间消失在洞口，只留下在电闪雷鸣之下依靠在一起，恐惧颤栗不已的七个小女孩与一堆骇人的小孩白骨。

    巨人守候在山洞口，发现这天地异向之后，巨人兴奋的挥了挥手臂，哥哥终于结成金丹了……

    忽然巨人脸上兴奋之色定格了，因为他知道邢无极早就已经是金丹期修者，作为一个金丹期修者，邢无极已经早就已经结成金丹了。为什么现在哥哥又结了一次金丹呢？

    人类修者可以用不同法诀结两次金丹么？

    巨大的疑惑在巨人脑中攀升，它想要进入山洞找邢无极问个明白的时候，邢无极已经用传言术说道“巨人继续为我护法，我要逞势冲击到金丹中期修！”

    巨人闻言只能停下脚步，继续为邢无极护法，毕竟它今后都会跟在邢无极身边，它有的是时间询问这件事情。