
黄泉水？

    邢无极听到这个名字，心中不由暗道“这名字够邪气，莫非这是传说中阴曹地府里面的东西？”

    “这黄泉水是冥界的地方么？”在这个修真世界，阴曹地府的所在被称为冥界。

    面对邢无极这个问题，巨人脸色缓和的摇头道“不是，这黄泉水在九玄天界，人间界，冥界都有存在。”

    巨人说到这里，它看向邢无极的目光忽然充满了不解与困惑之色。

    邢无极摸了摸自己的脸奇怪道“为什么这样看着我？我脸上有脏东西么？”

    巨人注视了邢无极片刻之后，它表情奇怪的摇头道“不会的……这诅咒不会是真的……”

    “什么诅咒？巨人你把话说清楚啊……”邢无极靠近巨人，听到巨人喃喃的话语，他心中有股极为不好的预感。

    巨人目光恍惚道“哥哥，亘古相传，遇到黄泉水而不死的人，命运将会受到诅咒。”

    邢无极闻言皱眉道“我并没有沾染到这所谓的黄泉水啊，要不然我跟我的朋友早就死在这幽灵沼泽的地下了。”

    “不是这样的。黄泉水是这世间最恐怖的存在，所有遭遇到它的人如果没有死，就将被其诅咒，数年之内必定遭遇横祸惨死。”巨人惊恐的说道

    “……你怎么知道这就是黄泉水，你曾经见过么？”邢无极闻言心头郁闷的质疑道

    “我没有见过，可是我知道它的色彩与它杀死生物的方法。”巨人摇晃着脑袋颤声道“哥哥，你快将这些黄泉水丢弃吧！要不然它会害死你的。”

    邢无极听完巨人的说话之后，心中的恐慌感却反而平静了下来。他看着巨人摇头道“我已经遭遇过黄泉水，而且活了下来。现在无论我将不将这些黄泉水丢掉，我的命运恐怕也已经被诅咒了，所以我何必多此一举丢掉它呢？”

    巨人闻言焦急道“不是这样的！哥哥，这黄泉水可是诅咒之水，你将它戴在身边，黄泉水的诅咒将会来的更快。”

    “还有什么比损失四百年寿命，只剩下十年寿命的事情更倒霉么？我这些年还从来没有遇到过什么大好事，身边有没有这黄泉水，都是一样的。”邢无极无所谓的笑了笑。

    巨人看着邢无极无所谓的表情，它无比焦急却又找不到合适的话语来说服邢无极。它整个人好像热锅上的蚂蚁，来回度步起来。

    邢无极看着如此焦虑的巨人摇头笑道“巨人，传说永远都是传说。你又没有亲眼看见过这黄泉水诅咒死什么人，你如何知晓它是诅咒之水。再说我们这些修真炼道之人，本身就是想要脱离六道轮回的桎梏成为长生不死仙人的逆天者，这老天爷早就给我们安排了难以预料的劫难，这黄泉水又算得了什么呢？”

    巨人听到邢无极的话语，它停下焦虑的步伐，望向邢无极疑声道“哥哥，你不怕么？”

    “嘿嘿，老天爷我都敢逆拂，我还会怕什么呢？”邢无极傲然一笑道

    “哥哥，我佩服你！”巨人一脸敬佩之色道

    邢无极无所谓的一笑，其实他心中有愧巨人的敬佩。因为在听到巨人说遇到这黄泉水没有死的人，也会被这黄泉水诅咒，数年之内必定会遭遇横祸死亡的话语。

    邢无极差点下意识的将乾坤袋中装有黄泉水的细竹节给丢掉，他可不想被这黄泉水诅咒的英年早逝了。

    可是当邢无极的意念在乾坤袋中寻找装有黄泉水的细竹节，看见乾坤袋中，魔婴紫水儿给他留下的淡紫色的泪珠后。

    邢无极蓦然惊醒！他在使用赤血大法的禁招之后，本来就只剩下十年的寿命了，他身边有没有号称诅咒之水的黄泉水，他在十年之内无法突破到元婴期，也是死路一条了。

    因此邢无极就没有了丢掉黄泉水的想法，因为这黄泉水除了会诅咒人之外，它还是比地煞水杀伤力更为恐怖的存在。

    邢无极现在已经没有四百年的寿命可以支撑他再使用一次逆天血魔法术了，他也不会再将自己变成杀戮欲望驱使的人型兵器。

    所以手中拥有这连九玄天界上的仙人都无法阻挡的黄泉水，就成了邢无极心目中的终极杀器。

    “沾染了这黄泉水，有办法治愈么？”在弄清楚黄泉水的恐怖之处后，邢无极想起了沾染黄泉水，危在旦夕的小雨姐。

    巨人听到邢无极这个问话，先是摇了摇头，接着他又点了点头，而后他又摇了摇头。弄得邢无极的心脏跟着一上一下，一颤一抖的。

    “你干什么啊！有就有，没有就没有，别摇完头又点头，我都要被你晃晕了！”邢无极见巨人一直摇头又点头，他最终不耐烦的喊道

    “治愈被黄泉水沾染的方法据传是有的。”巨人在邢无极的喊声下，不确定的说道

    “有方法你就说啊！”邢无极被巨人的回答气到了。

    “哥哥，这个治愈被黄泉水沾染的方法虽然有，可是它也等于没有。”巨人如此说了之后，并没有等邢无极再度询问，它直接解释道“传说可以化解黄泉水消融生物灵魂的方法，只有找到佛祖飞升九玄天界前，坐化处的那棵菩提树，用上面的树叶炼化成丹药，喂服给被黄泉水沾染的生物才可以化解。”

    “佛祖？菩提树？”邢无极听到巨人的话语不由皱起眉头，由于渡行大师曾经在死海地界废除过他的功法，邢无极对佛门一直没有好印象。

    邢无极没有想到，可以救小雨姐的东西竟然跟佛门的始主关系匪浅。

    “哥哥，这世间菩提树不知道有多少，我们怎么可能知道那一棵是当年佛祖坐化飞升的所在呢？况且佛祖不知道是在多少万年之前飞升九玄天界的，那棵菩提树恐怕早就死了，所以我才说，这个治愈方法等于没有。”巨人沉声解释道

    “世事难料，你怎么知道那棵菩提树，不会跟你一样成精了呢？”邢无极摇头道

    巨人闻言不在言语，它可以成精脱变成人形，当年佛祖坐化地的那一棵菩提树，说不定也会遇到一番奇事脱变成人了。

    “我们先不回赤血堂。我们先去云和寺，关于佛祖与菩提树的事情，这些佛门弟子肯定比较清楚！”邢无极目光深沉道

    （收藏啊，筒子们喜欢就收藏吧……）