
郭明王冷酷面庞露出不屑之色，因为从巨人出现在邢无极的飞剑之下，他就已经用神识探查出这个身高惊人的魁梧巨人只是引气期的修为。

    一个引气期修者，能对他造成多少伤害呢？

    所以当巨人射出的四道树根从死尸之间的缝隙中穿袭向他的时候，郭明王如刀的嘴角勾勒出地是无尽的嘲讽笑意。

    只是郭明王还没有来得及拉扯出嘲讽的笑容，还没有来得及对邢无极说出嘲讽话语，他脸色就发出了剧烈变化。

    因为巨人击射出的树根首先将他座下的七阶裂赤虎给缠绕住了，七阶裂齿虎刚开始与它主人郭明王一样，对一个引气期修者发出的攻击不屑一顾，只是当它被树根缠绕住，无法挣脱之后。

    七阶裂齿虎才惊恐的通过心灵感应，紧急提醒它的主人！

    郭明王在得到七阶裂齿虎紧急提醒之后，他立刻用意念召唤过来四具死尸，用死尸将缠绕向他身体的树根挡住，而他本人则快速飞纵到半空中。

    巨人自然不会就此放过郭明王，它舍弃四具死尸调动着另外三根树根快速向飞纵上天的郭明王追逐着！

    邢无极见巨人没有能够成功将郭明王捕获，他惋惜的摇了摇头。不过能够抓到郭明王的守护兽，邢无极也很开心，他通过传言术让巨人将七阶裂赤虎给拖过来。

    “吼……呜……”被树根缠绕的只有脑袋可以扭动的七阶裂齿虎感受到危险，它悲鸣求救起来。

    郭明王在半空中眼眶睁大，怒声道“给我砍断这树根，把小萌救下来！”

    郭明王一声令下，那些靠近树根的死尸就开始对树根发动猛烈攻击，郭明王在半空中也祭出一柄黑色长刀，他愤然向追逐着他的三根树根斩出炼尸派鬼冥神诀的绝招——天煞斩！

    郭明王周身阴森死气盘踞，他手中的黑色长刀在此刻宛如死神的镰刀，透着无尽的死气！

    只是郭明王这泄愤的全力一击，就好像一块板砖拍在大海之上，软绵绵的没有击起任何的波澜。

    如果不是郭明王反应够快，没有在这样全力一击，没有伤到看似普普通通的树根惊愣住，他就会被趁此机会快速追逐而上的三根树根给缠绕住，成为邢无极的阶下囚。

    郭明王险之又险地躲过三根树根的缠绕之后，抬头向邢无极所在的方向看去。

    只见他守护兽小萌，已经被树根缠绕着送到邢无极的眼前，邢无极从乾坤袋中取出一柄造型古朴的长剑正在朝他露出灿烂地笑容。

    “邢无极你想干什么！”郭明王察觉到邢无极这灿烂笑容背后的阴森，他厉声咆哮试图警告邢无极。

    邢无极脸上笑容愈浓，将诛邪剑放在七阶裂齿虎的脑袋下方道“我想干什么？郭明王你还记得这畜生五年前，在死海地界是如何追逐我，将我逼人绝境的么？”

    “今天它落入我的手中，你说我会干些什么呢？”

    邢无极阴冷一笑，蓦然用赤血灵力催动诛邪剑，将诛邪剑自身所蕴含的梵天离火灵力催发而出！

    霎间，七阶裂齿虎的虎头被梵天离火的绚丽火焰点燃！

    噼里啪啦……

    七阶裂齿虎的毛发正在快速被燃烧！

    “呜……吼……呜……”七阶裂齿虎凄凉万分的惨叫，疯狂的摇摆着脑袋。

    “邢无极我杀了你！”郭明王勃然大怒，冲杀而来！

    只是这个时候巨人已经将两道树根撤回到邢无极身前不远处，郭明王看见这两根毫不起眼，却异常可怕的树根，不由停滞下脚步。

    邢无极看着郭明王挑衅道“来啊，你不是要杀我么？你停下来，还怎么杀我呢？”

    郭明王怒瞪着邢无极，他还要躲避巨人另外操控的另外一根追逐着他的树根。如果眼神可以杀人的话，他已经将邢无极挫骨扬灰了！

    “不敢过来对么？那我就让你的小萌体验一下什么叫做冰火两重天！”邢无极邪恶一笑，他右手对着七阶裂齿虎的半边脑袋击出赤血灵力，夹带在赤血灵力中的地煞水，一下子将七阶裂齿虎半边脑袋的火焰给扑灭，同时它也将七阶裂齿虎的半边脑袋给冰封了。

    地煞水的阴寒之气，透过七阶裂齿虎的脑袋侵入对方体内，将七阶裂齿虎体内灵力冰封，让七阶裂齿虎无法极限用灵力抵抗梵天离火的烧伤之痛。

    梵天离火的烧灼之痛，地煞水阴寒之气冰彻入骨，霎间让七阶裂齿虎流出虎泪，它咆哮的声音成为了‘呜呜呜’的哭泣之声。同时它通过心灵感应向自己的主人发出惨烈的求救之语。

    “邢无极你在逼我杀你！”郭明王的眼眸布满了愤怒的血丝，他的守护兽被邢无极如此侮辱折磨，他却只能眼睁睁的看着，这种无奈引发的怒火，让他快要忘记这五年学会的隐忍了！

    他从未这样想要杀一个人，邢无极成功将他心中的邪火给逼了出来！

    “嘿嘿，你杀得了我么？”邢无极冷笑的注视着郭明王，他要逼出隐藏在暗处的炼尸派高手，郭明王都进入幽灵沼泽了，他不相信炼尸派的长老们会在家呆着。

    邢无极混迹江湖多年，他得出一个结论，明处的敌人在多，在可怕也比藏着暗处的敌人要好对付。

    “召唤尸神，给我不惜一切代价杀了邢无极！”郭明王在七阶裂齿虎凄声惨叫，在邢无极冷笑的表情下，终于彻底爆发，他要集中最强的力量，斩杀这个敢侮辱折磨他守护兽的混蛋！

    郭明王的命令一下，邢无极就感应到有三个金丹后期修者的存在，而后有四具浑身上下裹着黑色布条，好似木乃伊的尸神从不同的方向向邢无极袭击过来。

    “我到要看一看炼尸派的死尸到底有多厉害！”邢无极心中微微紧张，不过他在嘴上是不会认输的，同时邢无极还报复性的一剑从七阶裂齿虎的脖子处刺入七阶裂齿虎的体内，就好像平常人家杀猪一样。

    当然邢无极并没有将七阶裂齿虎杀死，他这次的目的并非找郭明王与这七阶裂齿虎寻仇，他是要救下廖明堂，烈云龙，叶秋风三人，以及这三人堂下的精英弟子，这种时候邢无极不会将郭明王逼到发疯。

    所以在面对郭明王近乎凹凸出来的愤怒眼睛，邢无极只是双手一摊露出安心的笑容道“没事的。它精力太旺盛，叫声太烦人了，我给它放点血，让它安静一会儿。”

    （收藏不给力啊，筒子们喜欢就收藏啊……）