
邢无极在山亭中静静修炼，在云和寺的地盘上，邢无极可不敢做出突破修为阶级的事情来。他只是要将自己的状态调整到巅峰，云和寺成为佛门第一大派已经数千年历史。这历史悠久的佛门圣地，谁知道会遇到什么样的凶险。

    至于巨人，它并没有修炼，它负责将从昏迷中醒来的了静和尚与瘦弱僧人再度打晕。

    而且巨人不像邢无极还讲究一下快速致人昏迷的方法，无论是了静和尚还是瘦弱僧人刚懵懂醒来，它就巨掌挥下，打的了静和尚与瘦弱僧人在地上跟陀螺一样的旋转，如果了静和尚与瘦弱僧人一下子没有被打晕，巨人会更加用力的补上一巴掌。

    等待夜幕渐渐降临，了静和尚与瘦弱僧人的脸都浮肿的，恐怕他们的亲娘都认不出了。

    邢无极睁开眼睛看到这一幕也是哑言笑道“巨人，你怎么把别人的脸蛋给毁了？”

    巨人憨厚道“我只是在执行哥哥的命令而已。”

    邢无极听到巨人这话，也不再多说什么，能够因为被上古灵猿重创吐出的鲜血唤醒这样一个强力后援的‘弟弟’，也算得上是气运深厚了。

    邢无极望着东方天空中缓缓升起的半圆月亮道“在月亮升到中空之前，我们必须在云和寺中找到有关佛祖坐化地那棵菩提树的线索！”

    邢无极与巨人悄然在黑夜中向寂静的云和峰潜去，被他们两人遗弃在山亭中的了静和尚与瘦弱僧人被大批山区毒蚊子围绕了起来。

    潜入到云和寺的脚下，邢无极对巨人沉声交代道“你修为太低，进入云和寺有可能立即被发现，你就在这里等着，发生险情我会叫你上来帮忙。”

    巨人虽然不放心邢无极一个人进入云和寺，不过它只是引气期修者，进入佛门第一大派中的确很容易被发现，所以巨人只能在心中暗责自己修为低下不能帮助邢无极。

    “哥哥你要小心。”

    “放心，渡行老和尚不在，这些和尚奈何不了我。”邢无极自信满满的说完，他快速踏上行向云和寺主殿所在的石阶。

    几乎在邢无极的双脚踏上石阶的时候，云和寺后院房间中，就要三人豁然睁开金光闪烁的眼睛，这三人在第一时间感应到有外人闯入到了云和寺内。

    “渡恒师兄，渡心师兄有人触动石阶阵法，我出去看一看。”云和寺三大长老之一的渡戒大师从禅房中极射飞出，他一身红金交错的袈裟，浓眉大眼，挺鼻厚唇，一脸杀戾之气远处可感，这样的人物竟然是佛门第一大派云和寺的三大长老之一，这让魔门中人瞧见肯定是一番非议。

    邢无极看到耸立在云和寺主殿瓦翘上，以单鸡独立姿态站着的渡戒大师，如果不是看见对方身穿袈裟，剔着光头，邢无极肯定会以为自己遇到了魔门同道了。

    “何方小贼人，尽敢夜闯云和寺，还不给本长老滚出来受死！”渡戒大师人在瓦翘上岿然不动，而他的声音却洪亮如狮，震动邢无极的双耳都不要发嗡起来。

    “还是太小瞧云和寺了，没有想到刚潜入云和寺就被一个元婴初期修者发现。”邢无极站着走了没有两三步的石阶上，并没有耽误一秒钟的时间，他如同夜莺一般，瞬间破除掉渡戒大师使用的灵力威压，眨眼间向云和峰下快速飞退。

    “哼，小贼，来了还想走！”渡戒大师冷哼一声，只见他单掌成爪打出一道金光闪烁的爪子，在渡戒大师出爪的瞬间还隐有龙呤响起！

    佛门龙爪手！

    邢无极脑海中霎间闪动出自己那个世界无数武侠小说中对佛门龙爪手的描述。

    这佛门龙爪手除了近战时候威力惊人之外，也可以用于擒获逃离的敌人。

    “巨人，把我缠绕住，逃！”邢无极间不容发的大喊一声！

    渡戒大师岂容邢无极在他眼皮子低下逃脱，虽然邢无极可以不受他灵力威压的影响，让渡戒大师心中十分震动！

    在渡戒大师的催动下，追截邢无极的龙爪手速度蓦然加快，只是眨眼间邢无极就被渡戒大师施展的龙爪手牢牢抓住。

    只是在渡戒大师想要用龙爪手将邢无极给拉回来的时候，一圈圈毫不起眼的树根不知道何时将邢无极的双腿缠绕住。而且这些树根还在快速向邢无极的整个全身缠绕。

    渡戒大师在感应到龙爪手上的灵力在快速被某种法宝吞噬的时候，他心头的震动更加惊骇了。

    渡戒大师撤回龙爪手，邢无极的身体就被巨人一下子给扯飞出去。渡戒大师脚在瓦翘上轻轻一点，人若鸿毛一样弹起，而后在半空中他手中蓦然多了一柄戒刀禅杖！

    此时月亮银白色的光芒正好照耀到云和寺主殿上空，渡戒大师在银白色的月亮光辉下，好似一尊杀神！

    邢无极被巨人缠绕的扯出去，他的脸面还是朝向渡戒大师这个方向。邢无极看着在月亮光芒衬托下犹如杀神的渡戒大师冷声道“这还是以普渡众生为己任的和尚么？这家伙的杀戾之心恐怕比小爷我还要重几分吧！”

    仿佛要印证邢无极对渡戒大师的评价非常正确，渡戒大师霍然将手中的戒刀禅杖径自向邢无极投掷出来道“小贼留下命来！”

    看着宛如一条金龙奔腾咬来的戒刀禅杖，邢无极惊骇道“巨人快点把我移开……”

    元婴期修者的灵力气力已经将邢无极的脸部吹动的变形了。

    巨人听到邢无极的急呼，它迅速将缠绕着邢无极的树根转变了方向，同时它用左手射出的一根树根向渡戒大师投掷出的戒刀禅杖迎去！

    砰！

    戒刀禅杖与巨人射出的树根相撞，戒刀禅杖上的金色灵力霎间被巨人给吸纳，戒刀禅杖在力量冲击之下折返向渡戒大师。巨人则借着这股冲击之力，快速奔跑向云和峰山下逃去。

    而且巨人只是跑动数步，邢无极在脱离巨人的树根缠绕之后，直接取出赤血剑，提起巨人飞驰逃走。

    渡戒大师本来想要去追逐邢无极与巨人，只是当他看见邢无极脚下飞剑闪烁着乳白色的万剑归宗灵力之后犹豫的停下了脚步。

    “渡戒师弟，你竟然没有能够擒获的这两个闯入云和峰的贼人？”额宽下巴尖凸，脸形很不匀称的渡恒大师走到大殿外，看见渡戒大师一个人站在殿前的石板路上沉思，对此他极为意外。

    渡恒大师身旁，长着国字脸，肚子凸起来显得非常有福态的渡心大师也极为诧异道“渡戒师弟怎么回事？一个金丹初期与引气初期的两个小贼，你怎么都没有能擒获呢？”

    “渡恒师兄，渡心师兄，那个引气期的小贼很有几分诡异。他既然能够吸纳我击出的灵力，另外他使用的武器丝毫没有灵性，我的戒刀禅杖却无法伤其分毫。”渡戒大师皱起浓眉百思不得其解，接着道“而且这两个修者，我施展的灵力威压竟然对其全然没有效果，真是诡异的让老僧无法理解了。”

    渡恒大师与渡心大师听到渡戒大师这番话之后，他们都觉得非常诡异，渡恒大师不规则的脸皱起道“渡戒师弟，你有认出这两人所属那个门派么？”

    “渡恒师兄这还需要问么？在这半夜三更，偷偷摸摸闯入云和寺的肯定是魔门妖人！”渡心大师断言道

    渡戒大师摇了摇头道“如果对方是魔门妖人，老僧就不会让他们如此轻松的离去了。最后那金丹初期修者驾奴飞剑逃走，分明使用的是峨嵋派的万剑归宗诀。”

    “万剑归宗诀？”渡心大师一愣讶异道“莫非今晚偷偷摸摸闯入云和寺的是峨嵋派的嫡系弟子？”

    “我们云和寺与峨嵋派交好多年，峨嵋派怎么会突然派嫡系弟子半夜三更偷偷摸摸闯入云和寺呢？峨嵋派有什么目的呢？”渡恒大师不规则的脸上泛起难以理解的神情。

    “老僧想到了！”蓦然，早就沉思半天的渡戒大师一脸兴奋的击掌道

    渡恒大师与渡心大师齐齐望向满面兴奋之色的渡戒大师道“渡劫师弟你想到什么了？怎么这般兴奋？”

    “渡恒师兄，渡心师兄，门主这数月去什么地方了？”渡戒大师一脸神秘的笑道

    门主这数月……

    渡恒大师与渡心大师虽然修为比渡戒大师略差一些，可是他们的聪慧并不比渡戒大师差，经过渡戒大师这么一提醒。渡恒大师与渡心大师的脸上都露出想要相信，又不敢相信的患得患失神情。

    渡恒大师声音略微颤动道“渡戒师弟是说……门主在幽灵沼泽得到了天地异宝？”说到最后的‘天地异宝’四个字，渡恒大师的声音已经低的好似蚊音了。

    “如果不是门主得到了这等重宝，峨嵋派怎么会派嫡系弟子潜入我派！”渡戒大师眼中闪动着灼热的光芒！

    如果门主真得到了天地异宝，云和寺的门派声誉就将更旺盛，在乾元修真界他们的影响力也将更大一些。

    （从今天开始，每个章节的字数都会在三千以上。）