
邢无极这次坠落向地面，同样选择将魔婴从头顶举到背后，魔婴体内的精纯灵气也如上次一样从邢无极的双手涌入邢无极的体内。

    邢无极有过上一次的经验，邢无极在魔婴体内的精纯灵气涌入过来的时候，就马上运转众生诀加快灵气吸纳的秘诀与赤血大法，来快速修炼一些灵力出来，以此来防御从半空坠落到地面的冲击力。

    啪……

    邢无极这一次依旧没有能够在坠落到地面之前修炼出太多的灵力，他扑倒一大片茅草的姿势还是那样的狼狈难堪。

    邢无极将魔婴放在身前，擦掉嘴角刚才被震出来的鲜血后，一脸苦笑道“魔婴，哥哥是不是非常窝囊啊？”

    魔婴伸出小手，认真的将邢无极脸上沾染的鲜血擦掉后脆声道“哥哥，不要叫我魔婴，我有名字，我叫紫水儿。”

    “紫水儿？这名字不错……是不是因为你喜欢喝水，所以你父母才给你取这个名字啊？”邢无极说到这里伸手捏了捏魔婴的小脸蛋夸赞道“真是水灵灵的啊，不愧是水儿……”

    “哥哥，如果水儿欺骗了你，你会原谅水儿么？”紫水儿紫黑色的眼眸忽然忧郁了，她粉嫩的小脸上浮现出绝不符合她这个年纪的担忧。

    邢无极用手指点了点魔婴光洁的小额头笑的“当然原谅啊，你这么漂亮的小女孩，哥哥怎么会忍心责怪？而且你不是已经骗哥哥很久了么？哥哥先前问你叫什么名字，你都在给哥哥装糊涂。”

    “哥哥，你要记住自己说过的话，无论水儿怎么欺骗了你，你都要原谅水儿好么？”紫水儿并没有因为邢无极的话语而露出笑容，她凝视着邢无极，希望邢无极许下某种诺言。

    “哥哥记住了。”邢无极浅浅一笑，而后邢无极费力的坐起身子叹声道“魔婴……呃，哥哥叫错了，现在应该叫你水儿了。”

    邢无极望着四周随风舞动的茅草一脸轻松笑容道“水儿你觉不觉得这四周的风景不错？”

    魔婴由于身高原因，她根本就只能看见茅草的下部分，听见邢无极这样的话语后，她只能选择沉默。

    “水儿，这儿或许就是我俩死去的地方了。”邢无极轻描淡写的说了句后，他用奇异的目光看向魔婴道“水儿，为什么你会叫我哥哥呢？”

    “因为你是我哥哥……”魔婴坐在邢无极对面，昂着小脑袋，用她神秘的紫黑色眼眸注视着邢无极。

    魔婴的回答，让邢无极无奈一笑，“呵呵，如果我早就知道你是魔婴，知道你是这天地间最大的补品，你知道我会做些什么么？”

    “哥哥会对水儿做些什么呢？”魔婴一脸非常有兴趣的表情道

    “或许我会跟那些想要吃掉你的异兽，抓住你的修者一样，会将你的元神吞噬，而后将你的小身体拿去炼制各种灵丹妙药吧。”邢无极一脸遐想的表情道

    “哥哥现在还有机会，如果哥哥想要吞噬水儿的元神，想要用水儿的身体去炼制灵丹妙药，水儿愿意。”魔婴一脸我愿意将自己奉献给你的表情，加上她单纯脆声的语调。

    邢无极这个接受过高等教育，曾经也极富侠义热血心肠的人物，怎么可能对一个如芭比娃娃一样精致的小女孩下毒手。

    邢无极在自己哪个世界最终走上了充满血腥的黑道不归路，他心狠手辣的弄死过不少与他作对的人。可是那些都是成人之间的较量，根本不会牵扯到无辜的小孩子身上。

    邢无极毕竟是个穿越者，他虽然在乾元修真界生活八年了，成为了可以脚踩飞剑纵横天际的金丹初期修者，可是他的思想并没有改变过，他所遵从的道德理念也从未改变过。

    让他用抽魂夺魄的阴毒功法来吞噬掉一个小女孩的元神，邢无极做不到，他也不会去做！

    做人需要有自己的原则，也需要有自己的底线。邢无极做人的原则就是睚眦必报，恩怨分明。而他的底线，就是自己心目中的道德理念。

    “如果你长得丑一点，没有开口叫过我哥哥，我可能就会把你的元神吞噬，用你的小身躯去炼制灵丹妙药了。”邢无极冲魔婴眨眼挑眉的做着鬼脸。

    “咯咯咯……我就知道，哥哥不会要杀我的……”魔婴开心的咯咯笑了起来。

    在魔婴咯咯的笑声下，邢无极脸上的笑容确是消失不见，因为他已经感应到有许多修者来到了附近。

    “哼，渡行老和尚，即便你把我逼得穷途末路了，我邢无极也不会乖乖的束手待毙！今日我邢无极无非是一死，我要大开杀戒，拉够垫棺材底的人！”邢无极目光阴羁的注视着苍穹，心中涌出极其乖戾的想法。

    “田峰道友，那个方向好像有股若隐若现的精纯灵气闪现。”一个身材瘦小的修者，拉住他的同伴，惊醒的指向邢无极与魔婴所在的方向低语道

    另外身材稍微高大一些，名叫田峰的修者，听见同伴的话语之后，谨慎道“我们过去看一看，我好像也感应到有股精纯灵气在那边若隐若现了。”

    田峰与自己瘦小的同伴小心翼翼地向邢无极与魔婴所在的位置移动着，他们两人越是靠近邢无极与魔婴所在的地方，对精纯灵气的感应就愈加强烈。

    田峰与自己瘦小的同伴脸上都已经露出了狂喜之色。

    如果可以得到魔婴，他们两个的其中一个人就可以晋阶为金丹期修者了。

    田峰与自己瘦小的同伴，几乎同时将一小撮茅草扒开，他们也几乎同时看见了，躺在茅草上恬静入睡的魔婴！

    “田峰道友，这个魔婴是我先发现的，你可不能跟我争啊！”瘦小的修者快步向魔婴冲去，同时他大声向田峰说道

    田峰在瘦小的修者冲到魔婴身边的时候，他也冲到了魔婴的身边，听见瘦小修者的话语，田峰一脸冷笑道“于鹏道友，你先发现的，就是你的么！在乾元修真界，好东西只有强者可以拥有！”

    “田峰，你我都是筑基后期修者！你以为你就胜券在握了么？”瘦小的于鹏愤怒道

    “那我们就比一比！”田峰横剑在手，就要对瘦小的于鹏出杀招。

    只是就在这个时候，田峰的脑袋上多出了一只手，而后田峰在颤栗之中的变成了一尊白骨！

    瘦小的于鹏先是一震，下一刻他就想要尖声大叫的逃走，他与田峰只去注意魔婴的存在了，他们完全忘记了，魔婴是在一个叫做邢无极的人手中！