
云和山脉并不是特别的挺拔峻峭，整体看起来让邢无极有种平和之感。当然这座坐落着当今佛门第一大派云和寺的云和山脉无形中也有佛光护佑，只不过佛门本身就讲究与世无争，无欲无求。

    所以从这云和山脉来看，邢无极并不觉得传说中的佛门第一大派有多么的威严。

    邢无极这一路跟着了静和尚行来，同时他也让巨人一直用树根尾随着他放走的瘦弱僧人，在那瘦弱僧人要进入云和寺之前，邢无极让巨人将瘦弱僧人给缠绕的给拉了回来。

    嘴里面被烫出无数水泡的了静和尚，现在只能张大嘴巴，神情恐慌的看着邢无极。了静和尚没有想到这魔门妖人竟然如此狡猾，他先前放过自己的师弟，竟然是想要尾随自己的师弟找到云和寺所在的云和峰。

    了静和尚周身冷汗泛起，他很庆幸这一路上自己没有耍小聪明，把邢无极带到其他山峰去，要不然这魔门妖人恐怕就会愤怒将他给杀了。

    瘦弱僧人没有想到在门派的山脚下，被邢无极给截住，出于本能的求生欲，瘦弱僧人张口惊恐呼喊“……”

    瘦弱僧人想要大声呼喊‘救命’。只是他张大了嘴，用尽气力的嘶吼竟然没有发出丝毫的声音。邢无极用金丹初期的灵力直接将瘦弱僧人的声带给桎梏住，让瘦弱僧人瞬间变成了哑巴。

    “给小爷安静点，不然离开小爷马上送你去见佛祖！”邢无极瞪着瘦弱僧人警告道

    瘦弱僧人满脸惊恐的不住点头，邢无极一手提起了静和尚对巨人道“带着他先离开这里。”

    邢无极带着了静和尚折返回到去云和峰经过的山亭，他挥出一道万剑归宗灵力将了静和尚嘴里的水泡消除，并且将了静和尚声带的伤势治愈道“了静和尚，有些事情问你。你如实回答便可以保住一条性命。”

    “您问……贫僧一定知无不言。”了静和尚虽然只是引气后期修者，可是他还是能够区分出正道法诀与魔门法诀的。这个一直被他当成魔门妖人的少年，刚才给他治愈伤势所用的法诀竟然是正道法诀。这让了静和尚大吃一惊，不过这个时候了静和尚可不敢出声质问邢无极是什么门派的弟子。

    “很好。”邢无极满意的点了点头道“我想知道，当年佛祖坐化地的那一棵菩提树在什么地方？”

    了静和尚以为邢无极要问什么云和寺的机密大事，他还害怕自己回答不上来，会遭遇毒手。

    听到邢无极这个问题之后，了静和尚没有犹豫的回答道“佛祖坐化地的那一棵菩提树早就死亡了。”

    邢无极的心猛然一沉，他面色难看道“死了？佛祖坐化地的菩提树怎么会轻易死去！”

    “佛祖坐化地的菩提树乃是我们佛门供奉的圣树，只可惜万物都逃不过生老病死，佛祖坐化飞升千年之后，那棵菩提树在一夜之间枯萎死亡。当时佛门各地的信徒都哭着给那棵菩提树念了一天一夜的往生咒。”了静和尚见邢无极面色难看，他小声解释一番后道“如果施主不相信，可以去藏经阁查阅典籍资料。”

    邢无极见了静和尚这样说，他面色沉重道“佛祖坐化之后，难道就没有给那棵菩提树一点佛缘，让其修炼成精么？”

    “不可能！”了静和尚肯定的否定了邢无极的猜想，他双手合十道“阿弥陀佛。佛曰，万物各有因果气运，不可随意改变事物的气运。佛祖绝不会违背万物各有因果气运的定律去改变一棵菩提树的气运。”

    “何为因果气运？”邢无极没有想到先前在云和城街道上嚣张跋扈的了静和尚还有这番认知，他放下心中对了静和尚的鄙夷求教道

    “佛曰，前世因而今世果，施主自己亲手种下怎样的因缘就会得到怎样的因果。万物无不是因先种下因缘，才会得到最后的因果。而气运，即是万物种下因缘在得到因果过程中，不可预料的机缘。”了静和尚满脸看破尘世的禅意，周身还略微浮现出淡淡佛光。

    邢无极看着此时如得道高僧一般的了静和尚，突然道“了静和尚，你在云和城种下了怎么样的因缘，今日竟然落在我手中？”

    了静和尚见邢无极脸上的迷惑之色尽去，他不由在心中暗叫糟糕道“阿弥陀佛，遇到施主说不定就是贫僧人生中最大的气运。”

    “嘿嘿，了静和尚你太抬举我了。”邢无极心中不去计较了静和尚的‘因果气运’之说是否有道理，他花了一个月时间赶到云和寺，可不是来听禅意教诲的。

    说完这句话，邢无极手立成刀一下子将了静和尚给击晕过去，接着邢无极看向被巨人用树根缠绕着，用一脸惊恐之色注视着他的瘦弱僧人，在这瘦弱僧人眼中邢无极这一击恐怕已经将他的了静师兄给杀了。

    邢无极冷笑着一步步走过来，瘦弱僧人在巨大的心理压力之下，竟然被邢无极吓晕过去。

    “难怪这两个家伙被放下山去管制普通凡人，原来真是两个脓包。”邢无极不屑的对巨人使了个眼神，巨人与邢无极相处一个多月，它与邢无极之间已经有了足够的默契。

    巨人将被吓晕的瘦弱僧人松开，收回树根道“哥哥，佛祖坐化地的那棵菩提树已经死亡，我们接下来怎么做？”

    “这两个筑基失败永远停滞在引气期的僧人怎么可能知晓云和寺的秘密，想要弄清楚佛祖坐化地的那棵菩提树，我们只能靠自己！”邢无极摇头沉声道

    “巨人，你除了惧怕五行门的降魔剑之外，真的什么都不惧怕了么？”邢无极注视着巨人无比郑重道

    “这个……”巨人面露难色不敢拍胸脯的保证，这修真界没有任何事情可以用‘绝对’这个词！

    邢无极见巨人犹豫，他面色凝重的沉思片刻道“小雨是我姐姐，即便这云和寺是龙潭虎穴，今晚我都要去探它一探！”

    如果这世间真有所谓的因果气运，邢无极在乾元修真界最大的气运就是遇到了小雨，因为小雨送个邢无极的两份大礼，地煞水与天堂草，不知道已经让邢无极杀死过多少敌人，多少次死里逃生了。

    同样在邢无极心中，小雨真成了他的姐姐了。小雨姐生命危在旦夕，邢无极如何能够置之不理！