
“哥哥，戴上……”魔婴举着手中的用头发丝编织的手环，脆声要求道

    “好，哥哥戴上。”邢无极正感激魔婴将他从霍燕难以回答的问题中解救出来，魔婴的这点小要求，邢无极怎么会拒绝呢。

    邢无极将打着七个死结的手环带在手上之后，夸赞道“呵呵，不错哦，是你刚才编织的么？”

    “哥哥，带上了就不要取下来。”魔婴粉嘟嘟的小脸上透着无比认真的表情

    邢无极笑呵呵的点头道“好，哥哥不取。”

    “呵呵……”魔婴欢快的笑了起来，她同样将霍燕给无视了。

    “这小女孩是谁啊？”霍燕羞涩一会之后，才疑惑的问道

    “我是哥哥的妹妹……”魔婴嘟着小嘴，略带敌意的看着霍燕。

    “妹妹……？”

    别人可能不了解邢无极的家庭情况，霍燕对邢无极的家庭情况却是了如指掌。

    八年前，邢无极的亲人与霍燕的父母都一起惨死，邢无极根本不可能会有这么小的妹妹。

    邢无极见霍燕用无比疑惑的表情看着自己，邢无极也懒得解释，“这是我妹妹。”

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”霍燕见邢无极都这样说，她就没有在怀疑什么，她友好的伸出手，想要抚摸魔婴的头发。

    魔婴躲开霍燕伸出的手，不满道“不要你碰我！”

    霍燕伸出的手僵在了半空中，她绝美的容颜上尽是尴尬之色。

    “姐姐这么漂亮你还不喜欢啊？”邢无极摸了摸魔婴的脑袋，想要缓解一下霍燕的尴尬。

    谁知道魔婴看了邢无极一眼脆声道“哥哥，姐姐很漂亮，可是哥哥为什么你一直在看她的腿呢？”

    魔婴的一句话，让邢无极老脸一红，这小孩子都在瞎观察什么呢！

    霍燕本来就羞红的脸蛋，一下子火烧的不敢抬起头了，当然霍燕经过魔婴的提示后，开始用双手遮挡起了双腿间泄露的春光。

    “咳咳……我们要离开这里了，霍燕我们就此别过吧。”邢无极抱起霍燕假咳数声后沉声道

    “不要……天辰哥哥，我一个人很害怕……”霍燕可怜兮兮的看着邢无极娇声道

    “你这样跟着我，被你们玄心门的人看见了，会对你产生不好的影响。”邢无极皱起眉头轻声解释道

    “我要跟着你。”霍燕坚定道

    “呃，那你就跟着吧。”邢无极不好再说什么了，他抱着魔婴在前面行走，心中暗想“待会赤眉仙姑与燕无涯两个人追上来，到是可以用霍燕挡一挡。”

    霍燕开心的跟在邢无极身后走着，魔婴在邢无极怀中很不开心的嘟起了嘴唇。不过这个时候邢无极与霍燕都没有去关注魔婴的表情变化，毕竟在邢无极与霍燕眼中，魔婴现在只是个小女孩，而且邢无极与霍燕还不知道这个小女孩是魔婴。

    “小子留下魔婴，本仙留你一条性命！”邢无极与霍燕在幽灵沼泽中前行半天之后，他们遇到了一个蓄着山羊胡须，道士打扮的修者。

    “魔婴？什么魔婴？”邢无极并不惧怕这个拦路的修者，只是他不明白对方口中所说的魔婴是什么东西。

    “少装傻！你怀中抱着的不就是魔婴么？赶紧把魔婴给本仙留下，要不然本仙立刻杀死你们！”道士打扮的修者不耐烦的冷声道

    听见这道士打扮的修者这样说，邢无极与霍燕都不由将目光看向魔婴。魔婴在邢无极怀中，可爱的用两只小手捂住了自己的眼睛。

    “霍燕，你知道魔婴是什么东西么？”完全不了解魔婴是什么东西的邢无极，只能去询问霍燕。

    霍燕看着邢无极怀中小孩的表情有些变了，她并没有立刻回答邢无极的问题，她指着魔婴颤声问道“天辰哥哥，这小女孩到底是谁？你是在什么地方遇到她的？”

    “怎么了？我只是问你魔婴是什么东西，你问她干什么？”邢无极心中有种不详的预感，这粉嫩的小女孩，不会就是什么魔婴吧？

    “嘿嘿，小子难怪你得到了魔婴，居然没有马上将她体内的精纯灵气吞噬。原来你根本不知晓魔婴是什么东西？”道士打扮的修者冷笑数声后道“魔婴是天地孕育出来的怪胎，它拥有得天独厚的修真天赋，同时它还拥有让人无比嫉妒的成长速度！不过同时它也代表着劫难与毁灭，魔婴本就不应该存在于世间！小子快将魔婴交给本仙，本仙的耐心要用完了！”

    “你的耐心用完了，小爷的心情也被你叽叽喳喳弄得厌烦无比了，你一个小小的金丹中期修者竟敢拦截小爷，你是不是嫌自己的命不够长啊？”邢无极冷眼看着叫嚣的道士打扮修者，话语狂妄讥讽道

    邢无极可是与十二阶异兽相交过手的人，虽然他败的很惨，可是在一个金丹中期修者面前，邢无极觉得自己还是稳操胜券的！

    道士打扮的修者，显然没有料到邢无极这个比他修为还差一点的家伙，居然会说出如此狂妄的话语。他的山羊胡子都被气得翘起来了，他瞪着邢无极冷笑道“好，好，你很好！”

    “臭小子，你自己要找死，本仙就送你一程！”道士打扮的修者，如此说得时候，已经开始对邢无极与霍燕施展灵力威压，这是高阶修者斩杀低阶修者最有效的方法之一！

    霍燕被道士打扮修者的灵力威压，直接压得无法动弹了，邢无极却一脸不屑表情说了句，“我说能不能来点新鲜的，你们是不是都只会灵力威压这一招？”

    邢无极如此说得时候，他快速将包裹着魔婴的衣服拉上，将魔婴的脑袋给罩在里面，而后邢无极快如风的一步跨到道士打扮的修者面前，而后他右手成爪，一下子将手指全部插入道士打扮的修者地脑中！

    抽魂夺魄！

    道士打扮的修者，还没有弄清楚是什么情况，就一脸惊恐之色的被邢无极快速抽魂夺魄吞噬成了一堆白骨！

    霍燕目睹了邢无极秒杀高出自己修为一些的修者的过程后，她忽然有些明白自己的师傅为什么那么想要杀死邢无极了。

    邢无极现在可以如此轻易的秒杀与自己同阶的修者，日后等到邢无极晋升到元婴期，他是不是也可以如此轻易的秒杀各大修真门派的门主呢？

    （汗颜，今天喝多了，明天三更，补上今天缺的章节……筒子们见谅啊，见谅……）