
日月变迁，斗转星移，一晃邢无极与巨人离开幽灵沼泽已经一个月，他们现在已经进入乾元修真界佛门第一大派云和寺的管辖范围。

    看着城门上方‘云和城’这三个古体大字，邢无极拉了拉身边的巨人低声交代道“待会进城之后，我们就扮成远方来的信徒，你什么都不要说，只需要双手合十就行。”

    邢无极双手合十的给巨人做着示范。

    巨人点了点头，学着邢无极的样子，双手合十一脸虔诚的模样。

    邢无极满意的点头道“走，我们去观摩一下佛门圣地是什么样子的。”

    邢无极抬头挺胸向云和城里面大步踏入，巨人跟着邢无极身后小步小步的跟着。因为巨人的腿长，它如果跨大步的话会直接将邢无极给踢倒在地上。

    进入云和城，这云和寺僧人管制的城镇跟别的地方的城镇并没有什么不一样的。整个城镇喧闹着，充斥着买卖者之间的讨价还价的声音，邢无极更是看见了数家连绵在一起的青楼妓院。

    邢无极看着如此景象嗤之以鼻道“哼，什么佛门圣地！这跟其他门派管制的城镇有什么不同？”

    邢无极这般具有讽刺意味的话语声音并不小，在不远处的一个茶铺中喝茶的两个僧人已经放下手中的茶杯，向邢无极看来。

    邢无极感应到二人的目光，他转过头看去，见到两位脸上有愤怒之色的僧人，他嘴角的冷笑上演，表情极为讽刺。

    啪！

    一个身材壮硕的僧人一掌将茶杯击破站起来冲邢无极喊道“小子，你知道自己在什么地方么？在说些什么？”

    “小爷当然知道自己在什么地方，更加知道自己在说些什么。”邢无极目光冷峻的看着僧人，口气挑衅道

    “小子，我看你是不想活了吧！”壮硕僧人脸上横肉颤抖，脸上暴戾之气扩散，他瞪着邢无极的眼中有杀意浮出。

    “了静师兄不要冲动，他的修为比我们高。”壮硕僧人旁边相对瘦弱的僧人拉住他提醒道

    “哼，在我们云和城，他还敢等贫僧动手不成！”了静和尚，一点都不沉静的向邢无极大步踏来。

    走到邢无极面前之后，了静和尚抬起手就要给邢无极一巴掌。只是他的手掌还没有打到邢无极的脸上，他的胳膊就被一只有力的大手给抓住。

    了静和尚转头看去，身高不够的他，只能看见巨人的胸膛，他向上抬头看见巨人的脸庞时候，巨人另外一只手掌已经一巴掌打到他的脸上。

    了静和尚直接被巨人一巴掌给扇飞出去，撞翻了买菜小贩的菜蓝子。

    这条刚才还繁华无比，喧嚣万分的街道，就因为巨人一巴掌将了静和尚给打飞了，一下子沉寂了。接着整个街道上的人都开始逃命一样的快速退去，整个街道上的商店酒店全部被关上。

    在砰砰砰的关门关窗声中，邢无极抓住想要逃走的茶埔老板向茶埔走去道“小爷一路赶来很是口渴了，给小爷沏壶上等好茶来。”

    茶埔老板不敢在逃跑，他颤栗的去给邢无极泡茶，邢无极径自坐着刚才了静和尚坐的位置上，冷冷的注视着站在茶桌旁边的僧人道“问你一个问题，渡行老和尚回来了么？”

    僧人听到邢无极的问话，他面色大变就要拔腿逃走。只是他忽然发现自己无法控制自己的双脚了。僧人惊骇的低头看去，只见他的双脚不知道何时被树根一样的东西给缠绕住了。

    僧人运起佛门法诀，想要用灵力将其冲破缠绕住双脚的树根，只是他努力一会儿，惊疑的发现，他修行数十年的灵力竟然无法撼动这树根分毫！

    僧人惊恐不已的时候，邢无极冷声道“我的耐心有限，告诉我渡行老和尚回来没有？”

    “……门主还没有回来……”僧人吓的声音很是颤栗。

    “滚吧！”邢无极点了点头，冲僧人喝道

    僧人惊慌看向双脚，他发现缠绕着他双脚的树根消失不见了，僧人再也不敢停留片刻，他拔腿狂奔起来。

    “客官，您的茶……”茶埔老板忐忑的端来一壶茶放在邢无极面前。

    邢无极看着茶埔老板奇怪道“你们怕什么呢？我找这些的和尚的麻烦，又没有找你们的麻烦？”

    茶铺老板看着从菜蓝子上爬起来的了静和尚，静谧不语。

    不过邢无极还是敏锐捕捉到茶铺老板嘴角勾勒起的快意笑容。邢无极看着向从菜篮子间跑起来的了静和尚若有所思，看来这些和尚在号称佛门圣地的云和城也不是太受尊崇啊。

    “混蛋，你竟然敢打我。你知道贫僧师傅是谁么！贫僧师傅可是天下第一高僧渡行大师，你是不是不想活了！”了静和尚抹掉脸上沾上的白菜叶子暴怒道

    邢无极用传言术对巨人说道“把这和尚给我擒过来。”

    巨人扭头看向了静和尚，而后它射出一根树根将了静和尚缠绕的放到邢无极的身前。

    “混蛋……放开贫僧……啊……”了静和尚挣扎怒吼着，最后他发出一声惨绝人寰的叫声。

    茶铺老板吓到都将头偏向一边，邢无极将一壶开茶直接灌入到了静和尚张口大吼的嘴里面。

    “呀……救……救命……”了静和尚终于发现邢无极来者不善，他惊恐的用被烫坏的嗓子喊救命。可是被烫伤的嗓子只能发出嗡哑之声，了静和尚的脸上写满了惊恐。

    “想活？还是想死？”邢无极一脸玩味表情的看着了静和尚。了静和尚的脑袋如拨浪鼓一样点着。

    “把头点的这么快，是想死么？”邢无极恶意说道

    了静和尚闻言急忙开始摇头，同时用他那嗡哑的声音道“……贫僧想活……想活……”

    “想活很容易，带我去云和峰。”邢无极慢条斯理道

    了静和尚闻言脸上闪过犹豫之色，云和峰可是云和寺的主殿所在。这邢无极显然不是正道人士，将他带上云和峰肯定会被责骂，只是如果不带他上去……

    了静和尚还没有猜想好邢无极会如何折磨他，邢无极已经不耐烦道“老板，去把你们烧水的壶给我整个提过来，这位大师需要多喝一点水，才能做一些艰难的决定。”

    “客官，您等一下。”茶铺老板听话的去提烧水的壶，了静和尚被吓得面色惨白的不停点头道“贫僧带你去……带你去……”