
邢无极与巨人从小山脉中追逐到山脉末尾，只是他们都没有追逐到逃脱的秦虎。邢无极看着小山脉远方，那个不知名的城镇，他不由皱起眉头。要是这个逆天门的血魔尊者逃回逆天门，将他杀死白面阎罗的消息告诉邪天尊。

    恐怕他就要面临天魔门问天与逆天门邪天尊联手对付他的局面了，而且他现在还得罪了佛门第一大派云和寺，烧毁云和寺的藏经阁，取走九颗佛珠舍利子，在幽灵沼泽中他还曾轻薄过峨嵋派的门主燕倾城。

    一阵微风吹过，一下子将邢无极最近发热的脑袋给降温下来。当然人都已经得罪了，后悔是起不来任何作用的。他邢无极想要上位，成为可以与这些人匹敌的话语者，就必须要面对如此险境。

    即便他不去招惹这些人，日后这些人也会来找他的麻烦。

    不过在没有稳定好天魔门内部局势之前，邢无极可不想看见问天与逆天门的人联手。云和寺的渡行大师与峨嵋派的燕倾城想要报复他的话，还需要考虑一下与天魔门全面开战的问题。

    若是两个魔门门派联手的话，他的处境就会非常的危险。

    “哥哥，怎么办？刚才这家伙肯定躲到城镇里面去了。”巨人望着人类居住的城镇方向沮丧道，它刚才如果反应快一点，或许可以缠绕住秦虎的皮肉，让秦虎的骨肉分离法失去效果。

    “如果他躲到城镇里面，我们就无法寻找到他了。回头，我们要一寸寸的把这个山脉搜索一遍。只要他还留在这个山脉中，必需要将他斩杀才行！”邢无极也是果断行事之人，他不喜欢去做一些无谓的事情。如果秦虎真的逃到人山人海的城镇中，就凭他与巨人两个根本找不到对方，毕竟秦虎是元婴期修者，邢无极与巨人不是那样容易可以追查到对方。

    秦虎并没有逃入城镇之中，他还想要为白面阎罗报仇雪恨，他如何会离开这片小山脉。秦虎狼狈逃亡，带着邢无极与巨人逗了个圈子之后，他转变方向飞驰回到自己闭关的山洞中。

    “过来！”飞入山洞中，秦虎离开用灵力封闭这个山洞的所有气息与声响，接着他双手一张一握，两个哭哭啼啼的小女孩一下子被他抓在手中，接着他狰狞道“老子要加快修炼九阴血魔大法的进程，等我吸纳炼化这些小女孩的童血与灵魂，就是老子诛杀这两个小混蛋的时候，白面阎罗，你可要保佑我尽快完成这九阴血魔大法的修炼，要不然那两个小混蛋可能会离开！”

    “不要……啊……”小女孩感受到自己体内的血液在刺痛的流出体内，她们痛苦的尖叫求饶着，只是秦虎面如铁石，他早已经泯灭人性，哪里会去在乎小女孩凄惨的求救声！

    在这个未知名字的小山脉中，邢无极与秦虎交锋的同时，渡戒大师在云和寺不远处的天空中遇到了回归的渡行大师。

    渡戒大师看到渡行大师激动莫名的飞驰过去道“渡戒参见掌门师兄！”

    渡行大师一眼看穿渡戒和尚的修为，他满脸堆笑道“渡戒师弟，你终于突破到元婴期了，真是佛祖护佑我云和寺啊！”

    “掌门师兄，提到佛祖护佑我云和寺，师弟可是听说你得到了这次幽灵沼泽的天地异宝，这是不是真的？”渡戒大师一脸紧张的看着渡行大师询问道

    渡行大师怔了阵道“渡戒师弟如何得知我得到了天地异宝呢？”

    “掌门师兄真的得到了天地异宝么！”渡戒大师答非所问的激动不已道

    渡行大师微微点头后道“渡戒师弟，你先告诉我，你怎么会知道我得到了天地异宝？”

    “阿弥陀佛，我佛庇护啊！”渡戒大师先是激动的向西面虔诚的行礼，而后他才看向渡行大师道“我并不知道掌门师兄得到了天地异宝，这是我和渡恒师兄与渡心师兄从一个峨嵋派弟子夜闯寺庙的行径上推测出来的。”

    “峨嵋派弟子？夜闯寺庙？”渡行大师皱起长长的白眉道“人呢？关押在寺庙了么？”

    渡行大师心中充满了疑惑，他在幽灵沼泽可是救过峨嵋派门主燕倾城一命的，而且他夺得天地异宝的消息，燕倾城也不知晓啊。

    “没有抓到。”渡戒大师惭愧的摇了摇头道“那峨嵋派弟子身边又一个极为怪异的引气期修者，他不知道会什么法诀，竟然可以吸纳我击出的所有灵力。”

    “啊！”素来淡定的渡行大师闻言不由瞪大眼睛，失声了。

    渡戒大师奇怪看着大惊失色的渡行大师，他还没有开口询问，渡行大师已经焦急的询问道“那个峨嵋派弟子是不是非常年轻，眉高眼神有一头淡赤色的长发？”

    “对啊，掌门师兄认识他？”渡戒大师轻轻点头道

    “糟糕了，我们要马上赶回寺里面。这个少年并非峨嵋派弟子，他是天魔门弟子，现在还是天魔门赤血分堂的堂主！”渡行大师一面催动脚下的莲花蒲团飞行，一面急声解释道

    “不可能吧？那少年明明用的是峨嵋派的万剑归宗诀啊？”渡戒大师催动脚下戒刀禅杖跟随着渡行大师疑惑辩解道

    “此子身上秘密重重，老僧本以为他是峨嵋派门主燕倾城安插在天魔门的探子，可是在幽灵沼泽此子却当着老僧的面轻薄燕倾城门主，老僧也不知道是此子在掩饰与峨嵋派的关系，还是此子将峨嵋派的无上法诀偷学了。”渡行大师说到这里微微一顿道“不过可以肯定的是，此子对我们云和寺绝不会有好感，因为老僧曾经在幽灵沼泽废除过他一身赤血大法的修为。”

    渡戒大师听了渡行大师最后一句话，惊疑道“掌门师兄是五年前去的死海地界，按照掌门师兄这么说，此子被您废掉功法之后，只用了五年的时间就重新修炼到了金丹期，他的修真天赋可不一般啊！”

    “不错，他的天赋的确无可附加。”渡行大师点头道“我们全力赶回云和寺，老僧心中有非常不好的感觉，恐怕寺庙里面发生事情了。”

    “掌门师兄无需太过担忧，师弟出来寻找您的时候，那魔门少年已经被我逼走了。而且寺庙里面还有渡恒师兄与渡心师兄，料想他也不敢再次闯入寺里面。”渡戒大师宽慰道

    渡行大师心事重重的点头道“但愿真如师弟所说。”

    渡行大师与渡戒大师都是元婴期修者，他们两人全力飞行，就如两颗金黄色的彗星。二个时辰的时间，他们就从云和城外直接飞回到云和峰上。

    当两人落在云和寺寺门口，渡行大师与渡戒大师的表情都是一滞，他们感应到了寺庙中哀怨的浓烈气息。

    渡行大师眼睑不安跳动，渡戒大师性如烈火，他快步踏入云和寺中抓住一个失魂落魄的僧人厉声道“干什么呢？早上不用坐禅么？”

    失魂落魄的僧人看了渡戒大师一眼，如果在平时他肯定已经跪地求饶了。因为渡戒大师极为暴力，这是云和寺所有僧人都知道的事情。只是前天夜晚亲眼看见佛祖法相的头颅被斩下后，他心中的信仰出现了动摇，他对着平时惧怕无法的渡戒大师咆哮道“佛祖都被人杀了，还坐什么禅！”

    “啪！”的一声，渡戒大师一巴掌将僧人打倒在地厉声“混蛋，你胡说八道什么？”

    僧人没有去擦嘴角流出的鲜血，他瞪着渡戒大师咆哮道“我没有胡说，整个寺的同门都看见了。佛祖法相降临，我们都以为是千年难得一遇的祥瑞之兆，可是当我们匍匐虔诚跪拜的时候，一把剑将佛祖的头颅给斩了下来！”

    “我看你是废了，在说这妖言惑众之语，老僧立刻诛了你！”渡戒大师凶神恶煞怒喝道

    僧人被吓的全身颤栗，可是他还是鼓起勇气道“我要还俗，佛祖头颅被斩，这是大凶之招。我不要死在这里……”

    “你这贪生怕死之徒，你怕死，老僧现在就杀了你！”渡戒大师单手翻转，就要一掌拍死脚步这妖言惑众的僧人！

    嗡……

    只是渡戒大师出手的时候，渡行大师用一只手将其拦截了下来。渡戒大师侧头望向渡行大师叫嚣道“掌门师兄，这种妖言惑众的家伙留不得！”

    “在弄清楚事情始末之前，不要胡乱诛杀弟子。渡戒师弟，你需要多参研佛经，收敛心中的戾气！不然这股戾气迟早会毁掉你的。”渡行大师语重心长道

    渡戒大师收手后，并没有对渡行大师这句话做出回应。他修炼的是杀气最重的《诛魔佛典诀》，如果去钻研佛经，他的心境就会下降，在《诛魔佛典诀》方面就会停滞不前，所以他是绝不会去钻研佛经的。

    渡行大师见渡戒大师对他的话不以为然，他只能在心中叹息一声。现在他也没有太多心思来劝说他这位杀戾之气愈发浓重的师弟去钻研佛经，这普通僧人所说的佛祖法相的头颅被斩地事情，让他心中的不安正在快速扩大。