
夕阳宛若天空最美丽的布景图，在它的布景下，邢无极带领着烈云龙，廖明堂，叶秋风等天魔门弟子踏上了寻找通天巨树离开幽灵沼泽的归途。

    幽灵沼泽自从八卦天盘与魔婴相续出世之后，人类修者之间的血腥拼杀就没有停止过，不过让人类修者死伤最惨重的还是上古灵猿出世，引发的异兽集体攻击人类修者的大战。

    人类修者在这恐怖的幽灵沼泽留下了数万冤魂，上古灵猿望着天边血色一样的夕阳昵喃道“三个秉承天魔魂魄的人都已经相续出世，天地大劫是否马上就将来临呢？”

    当邢无极拿出另外一枚人手掌形状的天地异宝之后，烈云龙，廖明堂，叶秋风三人就紧张兮兮的寸步不离的跟着邢无极。邢无极对此发表不满意见的时候，烈云龙三人统一口径说是要保护邢无极的安全。

    邢无极对三人这样的说话很是嗤之以鼻，如果不是他用一件天地异宝与郭明王做交易，他们三个恐怕早就都成死人，这几个人现在还大言不惭的要保护他。这三人分明是想要看着他，害怕他将手中这一枚天地异宝也拿出来跟人做了交易。

    在这个时候，烈云龙三人几乎忘记了问天门主的存在，也忘记问天门主已经失踪多日的事情。

    当烈云龙，廖明堂，叶秋风等人要跟着邢无极从眼前这棵通天巨树上飞离幽灵沼泽，问无为才忍不住开口道“烈堂主，廖堂主，叶堂主，我爹还没有回来，我们是不是该在这里等一下他，或是回去寻找一下他呢？”

    问无为的话语让烈云龙三人面上因为得到天地异宝不由挂起的笑容凝固住，邢无极目光闪烁的盯着问无为道“你爹是问天门主？”

    “不错！”问无为很是无畏的盯着邢无极，在他眼中邢无极这个敢与他爹起冲突的家伙，早已经是半个死人。

    “嘿嘿，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”邢无极注视着问无为没有继续说些时候，可是他心中已经乐疯了。他发现长的不咋地的问无为现在看起来极为可爱。

    “邢堂主，你与问天门主之间的矛盾不可以牵扯到少门主的身上。”叶秋风虽然看起来最为软弱，然而他其实是最聪明的一个人。

    邢无极眼中闪耀的异样光芒，让他猜出了邢无极的几分心思。

    “叶堂主你别拦着，我不相信这邢无极敢杀我！”问无为将特意站在他面前挡住邢无极视线的叶秋风，很是纨绔的蔑视道

    叶秋风面色微变，心中暗骂问无为“蠢货！”

    廖明堂与烈云龙虽然没有叶秋风这么会察言观色，这样的聪明机警。可是他们两人毕竟都是天魔门分堂堂主，智商绝对比普通人强许多。

    所以听到叶秋风的话语，看着问无为毫不忌讳的蔑视邢无极之后，他们两人都不由暗自聚集灵力，只要邢无极刚动手击杀问无为，他们就会联手将邢无极给拦截下来。

    现在他们是不会诛杀邢无极的，毕竟邢无极救了他们的性命。

    “少门主所说的极对，属下怎么敢生出杀少门主这样大逆不道的心思呢？”邢无极一脸卑微笑容讨好道

    “哼，算你识相！”问无为高昂着头颅道“等我爹回来，你就当着大家的面自尽吧。免得这些天魔门弟子以为我爹怕你，拿你没办法了！”

    “谨遵少门主命令！”邢无极低下头，将目中的讥讽之色压下，对于问无为这自大到极点的无脑命令，邢无极喜爱极了。

    叶秋风，廖明堂，烈云龙三人听见问无为这样的话语，心中不由泛起无比古怪的感觉。

    问天门主是那样的阴险狡诈，怎么他生出的儿子尽然如此的白痴？

    如果一个命令就可以让邢无极自尽，问天门主怎么会拿邢无极没有办法呢？先前看见邢无极硬受炼尸派尸神级死尸的一刀，毫发未伤的情况之后，他们不知道问无为从哪里来的自信心，可以如此蔑视可以从炼尸派大部队中全身而退的邢无极。

    “三位堂主，各位兄弟们，你们刚才都听见少门主对我下达的命令了么？”邢无极在表示遵命之后，他抬起头面向将目光集中在这里的天魔门弟子们厉声喊道

    这些天魔门弟子都欠邢无极一条命，面对邢无极的问话，他们虽然不敢明目张胆的回答。可是他们都一致的点了点头，当然对邢无极恨之入骨，躲在人群后面的秦长明除外。

    叶秋风有些不祥预感，他用传言术分别对烈云龙与廖明堂道“邢无极连问天门主都不曾放在眼里，他现在一定不会如此善罢甘休，我们要全力防范，不可让邢无极将少门主杀死了。这样等问天门主回来，我们就无法交代了。”

    廖明堂闻言之后叹声道“邢无极是个不可多得的人才，如果问天门主可以摒弃前嫌，重用刑无极，我相信我们天魔门的未来会越来越光明。”

    “就是为了能够让问天门主与邢无极摒弃前嫌，我们才要全力以赴保住少门主，要是邢无极将少门主给杀了，一切就没有挽回的余地了。”叶秋风沉声道

    “这邢无极连天地异宝都不放在眼中，他心中的志向恐怕不只是做一个堂主而已。”烈云龙虽然脾气火爆，可是他并非只是一个猛张飞，他的心思也不是一般的细致。

    烈云龙的话语直接让廖明堂与叶秋风沉默了，从邢无极甘愿用天地异宝来换取他们这些人性命的举动，他们也不难看出邢无极的心思。而且不得不承认，邢无极这一手让他们很感动，让他们内心深处坚决拥护问天门主做门主的心思出现了松动。

    因为问天门主在这种局势之下，绝不会为了他们这些人的性命而甘愿拿出一件已经到手的天地异宝。

    “今日我用自己拿性命争夺回来的天地异宝从炼尸派手中将大家救了出来，我并没有要求你们必须感激我。可是我救了少门主，少门主反而在得救之后翻脸无情，要杀我！你们说我该怎么做？是听少门主的命令自杀，还是怒起一击，将这忘恩负义的混蛋大卸八块呢？”邢无极语不惊人死不休，他一点都没有将问无为这个少门主放在眼中！他对烈云龙三人的顾忌也并没有烈云龙三人心中自我估量的那么大。

    而邢无极现在所询问的话语，无疑是在给这些被他救下来的天魔门弟子心中埋下反叛问天门主的种子！

    （第一更来了，兄弟们，点击收藏，投鲜花啊……）