
当邢无极正在偷偷用众生诀的力量，将赤眉仙姑用来封锁他几处穴位的癸水灵力转化成赤血灵力。

    当赤眉仙姑眺望着燕无涯与邪天尊追逐大战的方向，一个他们两人绝对没有料到的情况发生了！

    刚才带着魔婴，志得意满离开的凌鸿飞回来了，而且看凌鸿飞的表情，仿佛遇到了极为惊恐的事情一样。

    赤眉仙姑与邢无极都紧紧盯向凌鸿飞，当然邢无极的眼睛是盯着凌鸿飞怀中的魔婴的。

    “老头给我滚下来！”蓦然，一声嘹亮的声音响起，接着一道树根一样色彩形状的武器从地面直冲半空中，一下子将凌鸿飞连同凌鸿飞的飞剑一起缠绕着给拉扯了下来。

    赤眉仙姑与邢无极都是一脸难以置信的表情看向，将一个元婴中期修者如此轻易擒获的人物。

    莫非这幽灵沼泽又有化神期修者出现？

    当邢无极与赤眉仙姑看见将凌鸿飞擒获的修者后，心中涌出的第一个想法就是‘巨人’！

    接着邢无极发现这个巨人有些眼熟，不知道在什么地方见过？

    赤眉仙姑看见这个巨人之后，她的眼睛则来回在邢无极与巨人之间转悠。因为赤眉仙姑发现这身高雄伟，体格魁梧的巨人跟邢无极长得很相像。

    “去死！”凌鸿飞毕竟是元婴中期修者，当本体被困，他的元婴及时透体而出，而后向一身绿色衣服的巨人击去。

    凌鸿飞此时也不敢藏茁了，他的元婴透体向巨人杀去的时候，他也用上了自己的本命法宝，一把绣着古老隶文的桃木剑！

    “降妖除魔！”凌鸿飞的元婴握着桃木剑厉啸一声，向巨人的脑袋刺去！

    巨人轻蔑的抬起右手，它要直接用手掌将凌鸿飞的攻击挡下来。

    “妖孽，你以为你挡的住么！”凌鸿飞的元婴讥笑一声，只见桃木剑上的古老隶文仿佛突然活过来一样，在桃木剑上闪闪生辉！

    接着桃木剑一下子将巨人的手掌给刺穿，直逼巨人手掌后面的脑袋！

    巨人完全没有料到凌鸿飞的飞剑可以穿透他的手掌，当巨人想起用树根一样的武器去缠绕凌鸿飞元婴的时候，凌鸿飞手中的桃木剑已经刺在了它的额头上！

    凌鸿飞还想继续挺进剑尖，一下将巨人的脑袋给刺穿的时候，巨人猛然提起被刺穿的手掌，同时也硬生生的将凌鸿飞刺入其中的桃木剑给提了起来。

    在被巨人将桃木剑提起之后，凌鸿飞就将桃木剑抽回，将想要围绕在自己身边的树根斩断！

    接着凌鸿飞的元婴，一挥剑斩断了缠绕着他本体的树根，而后他提起自己的本体重新进入到天灵地煞阵之中。

    巨人右手击出的树根如灵蛇一样追逐在凌鸿飞的元婴身后，只是在凌鸿飞的元婴提着凌鸿飞的本体进入到天灵地煞阵之后，巨人击出的树根就直接被阻隔了下来。

    凌鸿飞的元婴进入天灵地煞阵之后，就带着桃木剑回到凌鸿飞的本体中。

    凌鸿飞一脸惊骇的看着外面被他刺穿手掌，刺伤额头的巨人，他怀中的魔婴重新看着邢无极惊醒的喊“哥哥……救我……”

    邢无极看着魔婴还活着，心头稍安，只是这个时候邢无极还不想轻举妄动。因为邢无极相信，赤眉仙姑绝不会轻易放凌鸿飞离开天灵地煞阵了！

    邢无极需要耐心等待，等待赤眉仙姑与凌鸿飞拼个两败俱伤，他才有机会救回魔婴，从这天灵地煞阵中离开。

    “凌道友，你怎么又回来了呢？”赤眉仙姑眼睛明亮的盯着凌鸿飞怀中抱着的魔婴，语调诡异无比。

    凌鸿飞见天灵地煞阵外拦住了巨人的进攻，他松了口气面色难看道“老道也不想回来，可是遇到这个可以直接吸纳灵力攻击的怪物，老道也只能躲回来了。”

    “直接吸纳灵力攻击？这巨人也是妖族人么？”赤眉仙姑闻言不由一惊道

    不过由于巨人正面对着他们，赤眉仙姑无法观察这巨人屁股后面有没有象征着妖族人的尾巴。

    “它不是什么妖族人，它是珊瑚铁树成精，平常的法宝很难伤到它，如果使用灵力攻击，又会被其直接吸纳，要不是老道手中有祖师爷留下来专门对付这些妖物的降魔剑，今天老道可就性命难保了。”凌鸿飞一脸后怕的神情道

    巨人在摸了摸额头上被凌鸿飞刺伤的地方后，他目光凶狠的瞪向凌鸿飞所在的方向，不过它首先看见了软到在赤眉仙姑身边的邢无极。

    巨人看见邢无极之后，它先是一愣，接着它的脸上忽然露出灿烂的笑容，这让此刻因为凌鸿飞的诉说看向巨人的邢无极，有些古怪的错觉，这个巨人的笑容让他有种在镜子里看见自己一样。

    “哥哥……”接着巨人喊出了让邢无极，凌鸿飞，赤眉仙姑目瞪口呆的话语。

    巨人向邢无极所在的方向跑过来，它的眼中有着激动莫名的情绪！

    “碰……”

    巨人毫无意外的被天灵地煞阵给拦了下来，它愤怒的瞪向凌鸿飞咆哮道“老头快放我进去！”

    凌鸿飞与赤眉仙姑被巨人的咆哮声给惊醒，他们惊讶的看向邢无极，完全无法离开一个珊瑚铁树成精的巨人，怎么会叫邢无极哥哥？

    莫非邢无极是树精与人类结合生出来的小孩？

    凌鸿飞与赤眉仙姑惊讶不已，邢无极自己同样也是惊讶万分，他绝不会有树精这样的兄弟！

    可是为什么这个巨人会叫自己哥哥，长得会与自己这般相像呢？

    在巨人对他喊出‘哥哥’二字后，邢无极才蓦然醒悟，自己为什么会觉得巨人眼熟，因为这个巨人的样貌与他很有几分相似，特别是这巨人露出灿烂笑容的时候。

    魔婴也停止了呼救，她注视着喊邢无极哥哥的巨人，若有所思了起来。

    “赤眉道友，你让我留这个魔门妖人一命是为什么？此子不杀，日后必然成为我们正道各派的大患！”凌鸿飞无视巨人在天灵地煞阵外的震声咆哮，他看着邢无极，目中的杀意已经快要凝成实质！

    “凌道友放心，此子竟然已经被我们玄心门擒获，日后在修真界中就不会再有这样一号人存在了。”赤眉仙姑沉声回答道

    赤眉仙姑还想从邢无极口中问出逆天珠的下落，她绝不会让凌鸿飞杀死邢无极。