
推荐好友星星辰买断大作《网游之幻影剑圣》，喜欢网游的朋友，不可错过哦。

    ***********

    “烈堂主你带着弟子们先行撤离，我与叶堂主断后！”邢无极正想领着巨人离开幽灵草原狼出没的危险地段，这忽然响起的怒喊声，却让邢无极不由停下了脚步。

    “我们三人共同进退，我绝不会抛弃你们独自逃生的！”烈云龙大声怒啸道“炼尸派的鼠辈们，你们敢露出真面露与汝一战否！”

    “烈堂主，我们已经被死尸包围，你别在枉废性命来救我们了。你赶快带着弟子们撤离此地，不要让我们黑风堂，虎魄堂，烈云堂的精英弟子尽数葬身在炼尸派手中……啊……”廖明堂大声喊着话，在话末他明显遭遇袭击，发出了痛叫之声！

    “巨人，跟我来，这些人我们要救！”邢无极目中闪烁着兴奋的光芒，他化解问天对天魔门绝对统治力的绝佳机会来了！

    邢无极虽然没有见过廖明堂，烈云龙，叶秋风三人，可是他知道黑风堂，虎魄堂，烈云堂是现在天魔门实力最雄厚的分堂，也是最支持问天继续做门主的三名堂主。

    只要自己救下了，这三名分堂堂主，邢无极就不用惧怕问天日后侵袭他的老巢赤血堂了。毕竟他还是天魔门赤血分堂的堂主，他只是与门主不和，并非背叛天魔门的叛徒！

    巨人对邢无极的命令毫无疑义，由于巨人只是引气期修为，所以它还不能御剑飞行。邢无极御剑飞行快速向廖明堂三人发出咆哮之声的地方飞驰，巨人就在茅草地中狂暴，那些下陷的沼泽都无法阻挡巨人的脚步。因为巨人的速度太快！

    邢无极脚踩赤血剑飞纵上天之后就鼓足灵力厉声咆哮“郭明王，你个缩头乌龟，可敢出来见我！”

    邢无极在霸气十足的喊话之后，向下俯瞰……

    如果不是许多天魔门弟子已经看见半空中的邢无极，邢无极此刻一定会掉转方向，御剑逃亡！

    因为他看见黑压压的一片不同等级的死尸，只是大概目测，邢无极估计这些死尸的数量也在一千具以上！

    这些死尸，加上隐藏在暗处，操控这些死尸的炼尸派弟子，邢无极忽然明白了高处不胜寒是什么意思。

    “是邢无极！”秦长明怨毒的说出邢无极的名字。

    在秦长明身边的烈云龙听见这话，顿时大喜喊道“邢堂主，你快点出手把廖堂主与叶堂主救出来……”

    烈云龙等人也没有见过敢与问天门主起冲突的邢无极，现在烈云龙完全是病急乱投医，他都没有发现邢无极的修为比他低。

    被困在数百死尸中间的廖明堂与叶秋风看见半空中的邢无极，他们绝望的神情中也不由升起了希望之色。

    在廖明堂与叶秋风的潜意识当中，在与问天门主对立之后，还能安然无恙活着的邢无极，肯定比他们强。

    别说，炼尸派的人还真是非常给邢无极面子，邢无极这声霸气十足的咆哮之后，所有死尸都暂时停止了对天魔门弟子无休止的攻击。

    “吼……”一声裂齿虎的怒啸之声，在死尸大部队后方洪亮响起。邢无极在半空中很轻易的就看见了，骑在六阶裂齿虎背上的郭明王！

    只是一眼，邢无极的脸就不由抽搐一下，因为他发现郭明王座下的裂齿虎现在已经晋升为七阶，而郭明王也由当初的金丹中期突破到金丹后期。

    郭明王将脑袋上的黑色帽子掀开，露出他俊美冷酷的阴沉脸庞，他黑浓若墨渍的眼眸注视着半空中的邢无极，语调沉着道“邢无极我果然没有看错你，只是五年的时间，你就从筑基期晋升到了金丹初期。我真是好懊悔，当年没有能够杀死你。”

    邢无极在半空中冷笑道“你也不差，现在都已经是金丹后期修为了。”

    郭明王摸着裂齿虎脑袋上的绒毛道“邢无极，我可是听说你跟天魔门门主问天已经势成水火了。而这三个分堂的堂主是最支持问天的嫡系，我今天帮你剪除问天的党羽，你又何必阻拦呢？你是个聪明人，以你与问天现在的对立局势，将来必定会发展成，不是他死就是你亡的局面。今日你何不借我这把刀，先下手呢？”

    邢无极听到郭明王这番话之后，不由将眼睛微微睁大，用异样的眼神观察着郭明王。

    邢无极现在明白当初为什么问天希望炼尸派的门主继续由郭啸天担任，而不希望郭啸天的儿子郭明王继承炼尸派的门主了。

    郭明王才做了五年的炼尸派门主，他就已经有上位者的沉浮与心机了。

    只是邢无极不明白，郭明王为何如此看重自己，以郭明王现在的修为与他身边的这群死尸大军来说，郭明王根本不需要跟自己玩这种心计，就可以直接对他发动袭击的。

    而且从郭明王如此了解自己与问天之间的矛盾情况来看，天魔门内部一定存有炼尸派的奸细。

    “郭明王你别想挑拨离间！虽然我与门主之间产生了一些矛盾，不过我还是忠于门主的。将来门主要让我邢无极死，只要他的一个命令，我邢无极必定领命照做！”邢无极一脸忠心耿耿的表情，掷地有声的说道

    “呵呵，邢无极你还是如此的狡猾。你是怕问天的这些嫡系弟子知道你的心声吧，没有关系的，今天我不会让他们任何人活着离开！”郭明王阴森一笑，杀机渐起道

    “郭明王，你敢杀他们，我就杀了你！”邢无极看着站立在他飞剑下方的巨人，他盯着郭明王极为自信道

    郭明王闻言脸上并没有露出多少意外之色，他仿佛早就知道邢无极会这样说，而且他仿佛也早就知晓邢无极有这样的能力。

    “邢无极，我知道你很厉害。我也通过死尸看见过，你无视元婴后期修者灵力威压，将对方击伤的场景。我也知道你拥有地煞水。”郭明王平静的向邢无极叙述着，这些邢无极赖以偷袭修为比他高修者的隐秘事实。

    在邢无极惊疑的表情下，郭明王话语平静，可是他的语调却透着强烈的自信“如果你只有这些本事，现在的你，根本不是我的对手！”

    “那我们就试一试！”邢无极冷笑一声，他用传言术对巨人说道“巨人跟我把郭明王抓过来！”

    “好！”巨人点了点，它伸出双手，同时射出四道树根从千具死尸的缝隙间游走，从四个方向向巨人缠绕而去！