
（筒子们，可以来一些收藏刺激下情绪么？）

    “何人敢冒充本门主的儿子，擅闯峨嵋派禁地！”这个时候，燕倾城也被邢无极身上所散发出的威严霸道的剑意给惊醒。燕倾城停止修炼之后，她立马看着跟自己儿子一模一样的人物，站在剑海另外一端。

    燕小龙有几斤几两，燕倾城非常清楚，所以在第一时间燕倾城就判断出，站在剑海另外一端的儿子是别人用易容术改装乔扮的。

    燕倾城一出手，就是万剑归宗诀的杀招——至尊至强！

    邢无极看着在细密雨点中，一脸呵斥，气势一往无前的燕倾城，他人岿然不动，好似这峨眉山的根基一般。

    在燕倾城跨越剑海，一剑气势无穷的劈下，邢无极双眼看向燕倾城呵斥道“违抗天威者……杀！”

    蓦然间，邢无极的双眼射出两道剑芒，接着这两道剑芒蓦然涨大，变成两道让所有修者见之丧胆的九天雷罚！

    轰……！

    “九天雷罚……”燕倾城惊恐万分的看着九天雷罚击毁她斩出的剑气，她惊恐的准备被九天雷罚给击地粉身碎骨的时候，近在咫尺的九天雷罚却变成两柄极速之剑，将燕倾城左右耳边的两缕碎发给削落而下！

    燕倾城惊骇的看着从眼角飘落下去的发丝，如果刚才这个人想要杀她的话，简直是易如反掌。

    而且燕倾城也从九天雷罚最后变化剑芒的过程中，看出来对方用什么方法击败了自己，“这是剑意？！你到底是什么人？”

    “嘿嘿，娘亲，我不就是你好儿子，燕小龙么？”邢无极一脸调戏的神情道

    “小龙……”燕倾城面色微变紧张道“你把小龙怎么样了？”

    “放心，燕门主这次我来贵派是有事相求，并不是来杀人闹事的。”邢无极轻声笑道

    “邢无极，你还要继续用我儿子的模样跟我说话么？”蓦然，燕倾城喊破了邢无极的真实身份。

    邢无极无耻一笑道“嘿嘿，我很喜欢现在这副面皮，它让我看起来跟燕门主更加亲近了……”

    “无耻之徒！”燕倾城气的面色发青，银牙紧咬，如果可以眼神可以杀人，邢无极已经死了无数次了！

    邢无极好像浑然不知燕倾城此时有多愤怒，他火上加油道“燕门主你想一想，如果让你的门人，看见你跟自己的儿子接吻亲热，这在修真界该是多么轰动的事情啊……”

    “流氓，我要将你碎尸万段！”燕倾城怒不可竭的向邢无极冲杀过去，邢无极看着冲过来的燕倾城冷哼道“不自量力！”

    蓦然，邢无极双眼白光一闪，两道剑芒化成九天雷罚轰然击向燕倾城。

    “邢无极，你以为你领会剑意，就可以如此蔑视我么？你……”燕倾城的飙话还没有说出来，九天雷罚的力量就轰然将其击中，这一次燕倾城的左右肩膀都被贯穿，鲜血快速染红燕倾城的衣裳。

    燕倾城并没有急着去用灵力封住伤口，她目光惊骇，仿佛看到了世间最不可能发生的事情道“怎么可能……我怎么会有被九天雷罚击中的感觉？”

    邢无极裂齿一笑道“这样不好么？早一点体会被九天雷罚击中的感觉，日后破碎虚空飞升九玄天界的时候，就不必害怕九天雷罚了。”

    “好了，燕门主，你无需惶恐。我会超越你，那是迟早的事情，现在只是时间提前了一点而已，你适应一下就好了。”邢无极一脸吾乃修真天才的表情，让燕倾城气的全身都颤抖了。

    不过燕倾城不得不承认，她已经没有战胜邢无极的实力了，如果邢无极与普通修者一样会受到高阶修者的灵力威压，她还有几分胜算，可惜邢无极偏偏是个怪胎，他可以丝毫不受灵力威压的影响。

    “邢无极这无耻之徒竟然领会了剑意，而且还是含着九天雷罚威严霸道的剑意，我愧对峨嵋派的列祖列宗啊……”燕倾城看着邢无极一副自诩天才的表情，她气愤的同时，也不由气馁失落。

    她可是峨嵋派正宗传人，她修炼万剑归宗诀数百年，她天天对着剑海领会剑意，都没有任何进展。可是邢无极这无耻之徒修炼万剑归宗诀仅五年时间，他只是潜入到剑海片刻时间，居然就领会了剑意！

    这样的对比，让燕倾城有种想自杀的冲动，真是人比人气死人啊。

    更加让燕倾城愤怒的是，这邢无极并非峨嵋派弟子，他属于私自偷学万剑归宗诀，而且邢无极这无耻之徒还是魔门，第二大派天魔门的弟子，她刚收到消息说这无耻之徒杀了问天，准备成为天魔门门主了。

    这样的人领会了峨嵋派的上古剑法中最重要的剑意，让她这个峨嵋派门主的脸面何在，日后她该如何去面对正道其他门派的门主呢？

    一时间，燕倾城心乱如麻，面上担忧之色愈来愈严重。

    “燕门主，燕门主……”

    “恩……”

    在邢无极逐渐不耐烦的喊声中，燕倾城从对未来可怕的猜想中清醒过来，看着细雨中改装易容成自己儿子模样的邢无极，燕倾城心底涌着无尽杀机，可是现在的邢无极并非她想杀就可以杀的了了。

    剑意是整个峨嵋派剑诀的精髓所在，只要领会的剑意，所使用出来的剑诀威力将提升无数倍！

    “燕门主，在想什么呢？不怕我这个魔门妖人突然出手杀了你么？”邢无极看着蓦然回神的燕倾城调戏笑道

    “你不是说，这次来找我有事相求么？在没有将事情办成之前，我想邢门主不会急于杀死我。”燕倾城回过神之后沉着回答道

    “呵呵，燕门主不愧是女中豪杰，大家都是聪明人，我就长话短说了。”邢无极从乾坤袋中取出已经变成藏宝图的天地异宝开门见山道“这是这一次幽灵沼泽出世的天地异宝的一部分，这天地异宝被我的手下破解出来，它变成了一张藏宝图，而这张藏宝图的位置就在峨眉山，我想请燕门主跟我找出这藏宝图上最隐秘的入口处……”

    说到这里，邢无极看着停滞在半空中的燕倾城道“燕门主你难道以为我会将这张藏宝图递给你看么？这是毕竟是你的地盘，要是你拿了天地异宝跑了，我可没有地方去哭了。”