
虽然被胡美丽鄙视了，可是有些事情邢无极还是需要问清楚的，他看了眼小雨姐道“胡美丽，小雨姐身上的困水阵法除了每三个月需要重新巩固一下，应该就没有其他忌讳了吧？”

    胡美丽摇头道“困水阵法与镇水神珠只是暂时克制住她身上的黄泉水，每一次重新施展困水阵法巩固到她体内的时候，黄泉水都会趁机快速侵蚀消融她的灵魂。她的灵魂现在已经受到严重损伤，这种方法只能让她勉强支撑数年时间，想要拥有解除黄泉水就必须要找到佛祖坐化地的那一棵菩提树！”

    说到这里，胡美丽瞄了眼小雨姐胸口的镇水神珠道“另外，这一颗镇水神珠绝不能离开身体，要不然黄泉水会迅速将你杀死。”

    听到胡美丽的话语，邢无极因为小雨姐醒来的开心表情逐渐被沉重代替，小雨自己也被吓的脸蛋惨白。

    “本姑娘的命运咋就这么悲哀呢……”小雨欲哭无泪的喃喃一句。

    邢无极看着小雨姐郑重道“小雨姐，我一定会找到那一棵菩提树，你不会死的！”

    “恩，小雨姐，我跟哥哥一定会帮你找到菩提树的！”巨人也附和道

    小雨脸上露出欣然的笑容道“幸亏本姑娘还有两个好弟弟，要不然，这一世的修行真是白费了……”

    蓦然，小雨看向邢无极话锋转变道“对了！无极弟弟，你把燕倾城儿子燕小龙的未婚妻抢到手没有？”

    “咳咳咳……”小雨姐这话一出，顿时让邢无极尴尬不已的假咳起来。胡美丽淡然的脸上也露出羞色，她看向邢无极的眼神不只是鄙夷而已了！

    巨人听到小雨姐的话语后，它发扬了不懂就问的美学，“哥哥，燕倾城不是你妻子么？你怎么要跟自己儿子抢未婚妻了？”

    霎时，嗜血洞中忽然静的可怕！

    巨人憨厚的疑惑话语，比小雨姐的话语更加具有爆炸性。

    不仅是小雨姐与胡美丽被震住了，连邢无极也被震住了。

    巨人见邢无极三人都怔阵的看着自己，它看着邢无极摸着后脑勺道“哥哥，你们说的不是峨嵋派的那个燕倾城么？”

    “乱说什么啊，不知道就别乱说话！”邢无极尴尬到了极点，小雨跳到邢无极面前惊疑道“说！你跟燕倾城是不是真有关系？”

    “我跟她能有什么关系？”邢无极非常懊恼，他当初怎么就嘴贱，说什么燕倾城是自己的姘头，这巨人怎么就把姘头理解成夫妻了呢？

    邢无极想起燕倾城与眼前的小雨姐长得一模一样，他反问道“小雨姐，你到底跟燕倾城有什么仇啊？你干什么把自己弄得跟她一模一样？这次我在幽灵沼泽上面把她当初你了，不过她真是非常狠辣，我救了她，她竟然还要杀我！”

    “你见到燕倾城了？你为什么要救她，你不知道她是你姐姐我的大仇人么？”提起燕倾城，小雨就变得非常激动！

    “当时情况危急，我把她当成小雨姐你了。小雨姐，燕倾城跟你可是长的一模一样啊！”邢无极解释道

    “一模一样？”小雨情绪微微稳定一些，而后她摸了摸自己的脸蛋若有所悟的沉默了。

    邢无极看着小雨的样子，他觉得燕倾城说的没有错，小雨姐一定是用了什么易容术法诀，把自己的模样变得与燕倾城一样了。

    小雨沉默一会儿之后，接着小雨姐一个转身，她身上的白色衣群一下子转变成为了绿色。

    小雨姐旋风一样的旋转到巨人身旁道“记住了，以后姐姐我的衣裳都会是这个样子！看见穿着其它衣裳的肯定就是燕倾城，你要是再敢救她一次，我就不认你这个弟弟了！”

    “这也不行啊，要是燕倾城当时没有穿衣裳要怎么分辨？小雨姐你变出本来面貌不就好了？”邢无极想起当时他拼死去救燕倾城的情景摇头道

    “不可能，燕倾城怎么会不穿衣裳呢……”小雨姐正要完全否定这个可能性，只是她忽然想到什么，她一下子又溜回到邢无极面前，目光深邃道“不对啊，无极弟弟你怎么会想到燕倾城不穿衣裳的时候？是不是你跟她真有不可告人的关系？”

    “我能跟她有什么关系！只是这一次救她的时候，她出窍的元婴被击伤，的确是没有穿衣裳……”邢无极在小雨姐的逼问下，下意识的脱口解释道

    胡美丽，小雨姐两人再一次震住了，巨人刚蜕变成人，它对人类男女之间的复杂关系不甚了解，所以它对邢无极的话语没有什么反应。

    邢无极见胡美丽与小雨姐一脸古怪表情的注视着自己，他连忙解释道“当时并非只有我在哪里，还有渡行老和尚，邪天尊，燕无涯，赤眉仙姑等人……”

    “咯咯咯……”忽然，小雨姐昂着头发出了极为开心的笑声，而后她看向邢无极一脸灼热表情道“无极弟弟，你真不愧是姐姐我的好弟弟！姐姐我只是让你去把燕倾城的未来儿媳妇抢到手，让她颜面尽失！没有想到她竟然在那么多人面前赤身裸体，真是快慰我心啊！”

    邢无极闻言一阵瀑布汗，看着不远处的胡美丽眼神中的鄙夷轻蔑之色愈来愈浓烈，邢无极连忙解释道“小雨姐，你误会了。让燕倾城这么丢人的不是我，是魔灵！”

    “哼，做都做了，还狡辩什么？魔灵不是你的盟友么？她做的跟你做的又有什么区别？”胡美丽冷声插嘴，在胡美丽看了，她在天灵峰上被魔灵捕获，魔灵将她父亲留给她的暗金罗盘占为己有，很可能是邢无极与魔灵共同的阴谋。

    胡美丽发现这个邢无极比她所看见，所想象中的还要邪恶狠毒！

    “呃……无极弟弟，你跟魔灵怎么变成盟友了么？”小雨姐闻言诧然道

    “这件事情说来话长，等有时间我在跟你细说。”邢无极看着一脸愤慨鄙夷之色的胡美丽，他放弃了做一些无谓的解释。

    事情的真相，随着时间的推移，有一天自然会水落石出，真相大白。

    而且这些事情在邢无极眼中不过是一些无聊的琐事，现在邢无极有更加重要的事情需要让小雨姐帮忙。

    邢无极从怀中取出类似人体手掌形状，深黄色，蕴含着精纯五行土气的天地异宝沉声道“这是我在幽灵沼泽争夺到的天地异宝，这一次一共出世了八件天地异宝，它们组成了一个八卦图形。妖族王子称它为八卦天盘，并且说这八卦天盘是一把钥匙！”

    邢无极将天地异宝递给小雨道“小雨姐你看一看，这天地异宝有什么不同之处，它适合开启什么样的东西？”

    小雨接过泛着深黄色光芒，透着精纯五行土气的天地异宝皱眉道“一次出世八件天地异宝，还组成了八卦图……这八件天地异宝出世的时候，还有什么其他的特别之处么？”

    “其他特别之处？”

    邢无极皱起眉头想来想，接着他沉声道“在这八卦天盘出世之后，那幽灵魔池中曾经滴水成字的显示出一段文字。”

    “是什么样的文字？你还记得内容么？”小雨姐急忙追问道

    胡美丽同样竖起耳朵倾听起来，在邢无极拿出深黄色蕴含着精纯五行灵气的天地异宝时候，胡美丽真的很想让邢无极把这天地异宝给她。只是胡美丽知道邢无极绝不会轻易让出天地异宝，所以她才忍住了心中冲动，这蕴含着精纯五行之气的天地异宝，对她这样的阵法修者来说简直是无价之宝！

    邢无极皱着眉头想来想道“我记得内容是这样的‘生死轮回，天机封存，八卦天盘引缘人，万载宝库齐开启，九玄天界入往路，皆在通天长梯处！’”

    小雨姐听邢无极念出这个玄机深藏的话语，她看向邢无极一脸嫉妒表情道“无极弟弟，你怎么每次都这样好运呢？这件天地异宝肯定是件藏宝图啊！”