
“巨人我们出去看一看，你哥哥现在的杀戮之心是越来越重了。”小雨姐看着强势的压迫巨大冰剑，破土而出邢无极，她不希望邢无极最后与燕倾城任何一个人死亡。

    因为燕倾城与邢无极都跟她有莫大的机缘，她能学会峨嵋派的无上剑诀，能够离开死海地界跟燕倾城与邢无极有直接的关系。小雨姐虽然很不满意当初燕倾城独自逃离死海地界，让她在死海地界被多困了一百年，可是她并不想对方死去。

    简而言之，小雨想要让燕倾城尝试一下被背叛的滋味来作为报复的结果，她并不想与燕倾城生死相向。只是邢无极与燕倾城因为她的关系，此刻已经成为了真正的死敌，这让小雨姐非常懊恼。

    什么鬼八卦天盘，什么鬼藏宝图，这不是害人嘛！

    最后小雨姐将怨气转移到了八卦天盘与八卦天盘所延伸出来的藏宝图上，如果不是八卦天盘邢无极就不会在幽灵沼泽遇到燕倾城，如果不是八卦天盘延伸出了藏宝图，邢无极也不会带着藏宝图跑到峨嵋派寻找进入万载宝库的入口！

    如果邢无极不跑到峨嵋派寻找藏宝图的入口，邢无极自然无法引发恐怖的剑龙，将整个峨眉山上的峨嵋派弟子全部害死了。所以归根结底，一切的错误都在八卦天盘上面！

    “小雨姐，你带我们一起上去吧……”苏小雅担心邢无极的安危，她低声请求道

    苏小雅并不知晓邢无极在峨嵋派的禁地剑指燕倾城，如果不是因为小雨干预的话，燕倾城此刻恐怕已经灰飞烟灭了。

    不过，这已经是半个月前邢无极与燕倾城之间的实力差距了，现如今燕倾城也领悟了剑意，邢无极还能否战胜燕倾城已经是个未知数了。

    “带你上去添乱啊？你们好好在这里待着吧。”小雨姐烦躁的留下这句话，她就带着巨人土遁而上。

    在地洞外，半空中燕倾城风华绝代，手持冰霜剑的盯着邢无极冷声道“邢无极，没有想到短短半月，你已经突破到元婴期！”

    邢无极从乾坤袋中取出诛邪剑与赤血剑，他冷漠注视着半空中的燕倾城道“我亦没有想到你也领会了剑意。”

    “今日我们之间要来一次彻彻底底的了断！”燕倾城傲气冲天，她看邢无极眼神如同在看毫无威胁力的蝼蚁一般。

    “嘿嘿，领会了剑意就要来跟我做个彻彻底底的了断了。在你没有领会剑意之前，为何不跟我彻彻底底来做了断呢？多的话语不要多说，今日不是你死，就是我亡！”邢无极冷讽一声，接着邢无极手握两剑，一步踏入天空，接着方圆百里内电闪雷鸣，一片恐怖的九天雷罚的气息在蔓延！

    邢无极已经领会天地灵气的真谛，他此时一动，这片天地的天地灵气都仿佛成为了他施展而出的九天雷罚的一部分！

    刹那间，天地变色！

    轰……！

    九天雷罚震烁古今，这一次它在一个逆天修者手中，展露出了恐怖的存在！

    燕倾城面色凝重，看着冲她劈落而来的九天雷罚，燕倾城提剑而上厉声咆哮道“九天雷罚又如何，我乃天地间至尊至强的存在！我要一剑破掉九天雷罚！”

    燕倾城在虚空中跨步而上，她手中的冰霜剑兴奋的嗡鸣，此刻燕倾城的无穷战意与傲气凌云的剑意击发她手中冰霜剑的战意。

    接着，燕倾城傲不可挡的劈出一道百丈长的剑芒，它直冲向天，与九天雷罚轰然相撞！

    “哼，至尊至强！天地间最强的只有九天雷罚！”邢无极见燕倾城想要力破自己九天雷罚的剑意，他冷哼一声，接着他手握两柄飞剑踏步而上，只是两步他就逼近燕倾城！

    接着邢无极手中的两柄飞剑变化成为另外两道九天雷罚，轰然击向燕倾城！

    此时，小雨姐与巨人钻出了地面上，小雨姐抬头一看被三道九天雷罚的夹攻的燕倾城，她的眼珠子都快要瞪出来了。

    “无极弟弟似乎领悟了九天雷罚的奥妙啊，不然他怎么可以将九天雷罚彻底变成自己的攻击招式呢？”小雨姐在心中嘀咕猜测着。

    燕倾城敢力劈一道九天雷罚，可是她却不敢同时去劈三道九天雷罚。燕倾城感觉到了压力，她感觉到了死亡的气息，因为她在邢无极眼中看见了刺骨的杀意！

    “流星剑阵！”万剑归宗诀中没有退缩的防御招式，因为剑乃天地间无坚不摧的利器，它所发出的剑术也将是无坚不摧的，所以剑术犀利的攻击就是最好的防守！

    燕倾城手中的冰霜剑浮现在她身边，接着它狂暴击发出燕倾城傲气冲天的剑意，一时间整个天空都被晶莹剔透的冰型剑芒所遮掩。

    三道九天雷罚也在同一时间击在燕倾城身边的灵力防御上！

    “噗嗤……”燕倾城风华绝代的身姿在半空中颤栗一下，接着她喷出了大口鲜血，九天雷罚的天威岂是逆天修者可以阻挡的！

    “流星剑阵！”邢无极对燕倾城激射而出的剑气毫不躲避，他一声暴吼，这一片天空一阵闷沉震动！

    接着黑云蔽日的天际，一下子光芒四射，接着如蜂群一样密集的九天雷罚化成一道道剑气，破天而来！

    霸道，无法阻挡，刑罚万物！

    这一刻，九天雷罚的霸道与恐怖展露无疑，在地面上观看的小雨姐早已经面色惨白，她颤栗不安的拉住了巨人的大手掌。

    铮，铮，铮……

    邢无极发动这恐怖一击的同时，燕倾城击出的剑气也瞬间击中他的躯体，万年晶冰炼制的冰霜剑，特有的寒气想要将邢无极给冰封起来，奈何邢无极体内拥有这世间极度阴寒的地煞水，所以这冰霜剑的寒意根本奈何不了邢无极。

    燕倾城傲不可挡的剑意，只是击穿了邢无极的衣裳而已，只看表面邢无极似乎丝毫伤害都没有受到！

    其实只有邢无极知道，这一刻他的五脏六腑都被燕倾城的剑意所袭伤，他小觑了燕倾城。不过邢无极相信燕倾城绝对无法逃离自己的灭杀大阵，因为这一刻方圆百里都将被九天雷罚劈成劫灰！

    “……这天下唯我独尊！”燕倾城并没有放弃，在整个天空都化成九天雷罚，变成流星剑阵的情况下，她还是傲气不减的冲向头顶那最为炫目的九天雷罚，她要硬破九天雷罚！

    因为破不开这九天雷罚，她就将成为万道九天雷罚下的劫灰！

    是生，是死！

    轰……

    九天雷罚霸道而下，燕倾城风华绝代，她带着疯狂乱舞的长发冲向最粗壮的一道九天雷罚！

    砰！

    轰……！

    两道强势无匹的剑意碰撞，万道细小九天雷罚包围了傲气凌云要击破九天雷罚的燕倾城！