
（火速第二更，召唤鲜花……）

    燕小龙很愤怒，任何人被人说出最耻辱的事情，都会愤怒。只是他现在除了害怕，还有恐惧，因为邢无极走入了峨嵋派的主殿，他似乎根本不惧怕在他眼中无所不能的娘亲。

    李秀梅与苏弘听完邢无极的话语，他们看向燕小龙的眼神同样非常愤怒，李破军更是毫不掩饰自己眼中的杀意。

    燕倾城站起身冷冷注视着邢无极厉声道“邢无极，你居然还敢上峨眉山，今日我就要用灭仙剑阵杀死你！”

    邢无极嘿嘿一笑道“怎么？燕门主就如此迫不及待的要杀人灭口了？当初你派我去天魔门做探子的时候，可是许诺了很多好处的哦。”

    嘶……！

    邢无极此话一出，顿时李秀梅，燕小龙，苏弘，李破军四人面色大变，燕倾城怒不可竭的厉声道“邢无极，我知道你诡计多端，狡猾无比，可是就冲你擅入剑海，触动禁忌害死峨嵋派数千弟子的事情，就可以证明你绝非峨嵋派弟子！”

    “苏长老，李长老你们别被邢无极这魔门妖人蛊惑，快点退到我身后，让我施展灭仙剑阵杀死他！”燕倾城强迫自己冷静，可是在邢无极吐露出颠倒是非的话语时，她就无法让自己冷静，她需要马上灭杀这个想要冒充峨嵋派弟子的魔门妖人！

    邢无极有恃无恐的冷笑道“燕门主你可真是健忘啊！我将天地异宝衍变出来的藏宝图交给你之后，是你亲自给我指出藏宝图入口处的位置在剑海中的，在我进入剑海寻找藏宝图入口处的时候，你也没有阻止我，难道数千峨嵋派弟子都是我一个人害死的么？”

    邢无极的话语一出，李秀梅面色惨白的出声道“门主，你说自己没有阻止邢无极进入剑海，到底是因为什么原因？”

    一刹间，苏弘，李破军，燕小龙三人看着燕倾城的表情很古怪，邢无极也似乎真成了燕倾城派遣到天魔门卧底的自己人。

    邢无极趁机火上添油道“燕门主虽然你对我不太仁义。不过你让我在禁地的剑海前领会了剑意，从这一点来说我还是非常感激你的……”

    燕倾城被邢无极这狡诈之徒扭曲的事实真相，给彻底激怒了，她取出冰霜剑直指邢无极，杀意无限！

    邢无极巍然不惧冷声道“燕倾城，你若是想要峨嵋派数千年的基业毁于一旦，你就出手试试看！”

    “不杀了你，我峨嵋派的数千年基业就真要毁于一旦了！”燕倾城愤怒的就要开启灭仙剑阵杀死让她出离愤怒的邢无极。

    然而下一刻，燕倾城就周身冰冷，惊恐万分的瞪着邢无极道“邢无极你干了什么？为什么灭仙剑阵无法正常启动了？！”

    邢无极听着燕倾城惊恐的话语，他心中最后一丝担忧都消失了。上一次邢无极应为上丹田中的九天雷罚力量，没有躲避的与灭仙剑阵硬碰一击。

    邢无极对聚集天地萧杀之意‘寂’力量的灭仙剑阵还是很畏惧的，起码以他现在的修为还无法破除那恐怖的灭仙剑阵。

    邢无极手下可以让峨嵋派护山剑阵失去效果的自然只有阵法天才胡美丽了。

    想起胡美丽，邢无极现在是有爱有恨，这小丫头装模作样的加入了赤血堂，可是她却让邢无极帮她晋阶，修真晋阶都可以让人代替，这胡美丽的精明可见一斑！

    “八卦天盘所隐藏的秘密，我手下的人都可以解除，一个小小的灭仙剑阵，她想要破掉，有什么困难的？”邢无极一脸傲然之色，盛气凌人道“燕倾城，要不是我也是峨嵋派的弟子，我早就带着天魔门弟子一举灭掉峨嵋派了，哪里还需要跟你这般废话！”

    灭仙剑阵无法使用，燕倾城根本无法灭杀邢无极，现在邢无极还敢自称自己是峨嵋派弟子，燕倾城简直快要被气炸了，她瞪着邢无极再无一代绝世美人的矜持狰狞咆哮道“邢无极别在装峨嵋派弟子，还有什么阴谋诡计你全部使出来吧！”

    邢无极一脸冷酷表情道“哼，我现在贵为天魔门门主，你以为我还稀罕做一个峨嵋派弟子？我单独上来见你们，只是不想祖师爷苦心创立的峨嵋派基业毁于一旦，我会带着你们一起进入万载宝库，希望到时候你们能够在里面有些收获，重振峨嵋派当年第一大派的雄风。”

    李秀梅，苏弘，李破军听到邢无极的话语，心中都有些激动，他们三人基本上已经认定邢无极是燕倾城门主派遣到天魔门的探子，只是不知道什么原因，让邢无极与燕倾城门主之间产生了敌对的误会。

    燕倾城听到邢无极的话语之后，她也不由一愣。不过她现在已经深知邢无极的阴险狡诈，他绝不会如此好心的要带着她这个手下败将进入到万载宝库里面。

    “你现在贵为天魔门门主，你不趁机灭杀我们峨嵋派，还要带着我们进入万载宝库中寻宝，就不怕天魔门弟子起疑心？”燕倾城阴沉道，只要邢无极回答不上来，她就可以戳穿邢无极冒牌峨嵋派弟子的身份了！

    苏弘，李秀梅，李破军三人脸上也露出疑惑之色，邢无极面色不变讥讽道“燕门主别把我想到这么傻。为了掩饰峨嵋派还有与天魔门合作的实力，我会假装受伤的逃下山去，而且我已经对外公布要与天下修者共享藏宝图，邀请天下修者与我们一起进入万载宝库中寻找可以永生不死的灵药！”

    燕倾城闻言愣住了，她目光惊疑的看着邢无极，不明白邢无极怎么会将让所有修者都心驰神往的藏宝图给共享出来。

    邢无极将目光转到李秀梅身上道“李前辈，我弟弟巨人不懂事，强行把小雅给带回去了。你让李破军跟我一起下山，我会将小雅交给李破军带回来的。”

    “……小雅，她还好么？”李秀梅觉得自己非常对不起自己的女儿，如果当时不是邢无极的手下威胁她，而是别人在威胁她，她为了救门主的性命，将女儿拱手让人带走，别人还会这样轻易的将女儿送回来么？

    “小雅啊，她缠上巨人了，非要找巨人要几根树枝，说要给爹，娘，破军师兄用来做炼制飞剑的材料。巨人现在可是非常后悔将小雅掳回去了。”邢无极想起知道巨人是珊瑚铁树成精的事情之后，缠着巨人要树枝的小雅，不由微笑道

    苏小雅是很善良，可是在巨人逼迫她痛苦的跟母亲分离之后，她也知道要补偿物品了。