
（啦啦啦……求收藏，求鲜花咯……）

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人总算是明白了，为什么问天门主一定要置邢无极于死地，为什么邢无极在得罪问天门主之后还能安然无恙的活下来！这里面不单只是天灵峰上的魔灵牵制了问天门主，而是问天门主根本没有办法破除防御着赤血堂的天灵地煞阵！

    邢无极将叶秋风，廖明堂，烈云龙恭敬的态度看在眼中，他指着在地上颤栗的秦长明道“这位是我的三师兄，他是我父亲最爱的弟子。可是他却做出反叛赤血堂，杀戮同门师兄弟的罪恶事情，我不能将父亲最喜欢的弟子杀死，所以想要请三位堂主联手帮我封印住他体内的灵力，让他做一个普通人留在赤血堂等候我父亲归来，让我父亲自己处置。”

    “邢无极你敢……！”秦长明听到邢无极的话语，他怒不可竭的咆哮道“我反叛赤血堂杀戮同门师兄弟，你反叛天魔门，杀死问天门主这件事情又怎么算！”

    “呵呵呵……笑话，本堂主对天魔门忠心耿耿，什么时候反叛过天魔门！况且问天门主并非死在我手中，怎么能够将问天门主的死牵扯到我头上呢？”邢无极发出一阵冷笑，接着他说出这样一番话语。

    不只是秦长明被邢无极的无耻气的脸上发白，烈云龙，玄冥等人无不是面色怪异。

    如果不是邢无极反叛抓了问天门主唯一的儿子，如果不是邢无极联合魔灵公然反叛，赤血城怎么会变成炼狱，怎么会成为问天门主的丧命之地！

    只不过现在烈云龙，叶秋风，廖明堂三人已经开始偏向邢无极，玄冥三人已经完全归附邢无极，所以他们都不会跳出来揭露邢无极的无耻辩解！

    “哼，我哥哥是为了救我，那个独臂的老家伙敢擒获我，就要做好死的准备！”

    巨人完全不知晓邢无极在赤血堂上是如何鼓动威胁白胡子道士等人跟他一起谋反的，它单纯的以为邢无极这样做是为了救它。

    邢无极脸皮再厚，在巨人这样的话语下，他都有些扛不住了，“咳咳……哥哥救弟弟是应该的……”

    不过巨人给了他一个绝好的掩饰机会，邢无极心思敏捷，他如何会放过这样的机会呢？

    为了自己的私欲谋反叛逆并且杀死问天门主与为了自己的弟弟怒发冲冠愤起一搏，在冲突中问天门主不幸身亡。后一种情况流传出去，邢无极的谋反之事就会被淡忘，人们只会觉得他是个义气深重的人物。这样天魔门其他分堂也不会对他坐上门主之位有太多大义方面的阻碍！

    叶秋风，廖明堂，烈云龙三人是何等精明的人物，邢无极脸皮厚如城墙的接下巨人的话语，一下子将他变成了为了拯救被问天门主擒获的兄弟而奋起反抗的弱势英雄。

    叶秋风等人自然不会点破邢无极的心思，不过他非常讶异刚才邢无极所说的话语，“邢堂主，据我所知秦长明的师傅是嗜血狂魔堂主，你说秦长明是你父亲的爱徒？莫非你是嗜血狂魔堂主的儿子？”

    “不错，嗜血狂魔正是家父。”邢无极脸厚如墙，冒充他人的本事，他已经是手到擒来，炉火纯青了。

    “不是……你不是师傅的儿子，你不是，你不是……”秦长明怒声咆哮道

    邢无极看着情绪激动的秦长明沉声道“我与家父之间的事情说来话长，还请三位堂主帮我封住秦长明体内的灵力，我在与三位堂主细说。”

    “好吧！”叶秋风点了点头，接着他单掌将秦长明的身体吸附起来，而后他将秦长明的身体正面朝向烈云龙与廖明堂，烈云龙与廖明堂双手聚满灵力开始封住秦长明体内灵力必经穴位。

    秦长明体内经脉被邢无极用地煞水的阴寒之气暂时冰封住，他现在根本毫无还手之力，他只能眼睁睁的看着自己的穴位被烈云龙，廖明堂封住！

    同时在秦长明看不见的背后，叶秋风也在封住他后背上的重要穴位，秦长明悲声长啸道“邢无极你给无耻的王八蛋，你快让他们放开我……”

    魔灵可以一个人封住金丹中期修为地问无为的穴位，那是因为她的修为高出问无为太多。

    现在秦长明也是金丹初期修者了，一个金丹后期修者是无法百分之百封住他地穴位的，所以邢无极才会请叶秋风，烈云龙，廖明堂一起出手。

    邢无极面色阴冷的不发一语，秦长明在三个金丹后期修者的手指间，渐渐的他体内所有的经脉都无法运行灵力了。

    …………

    “噗……”秦虎狼狈不堪的避开邢无极使出的阎王催命法术后，他御剑飞行一路逃窜，在远离赤血城数万里的森林中，秦虎不由喷出鲜血从半空中坠落而下。

    召唤之术，虽然可以召唤出冥界或是九玄天界的异兽助阵，但是使用召唤之术后，所需要付出的代价也十分昂贵。

    现在秦虎的灵魂正在被残酷吞噬，他必须要去寻找九十九个童女，用这世间最精纯，阴气最十足的童女灵魂与精血来补足他所消耗的灵魂与精血。

    简而言之，这召唤之术每次使用所吞噬的并非是秦虎的灵魂与精血，而是吞噬的九十九名童女的灵魂与精血！

    “咳咳……这世间怎么会有东西可以毒死十二阶异兽？”秦虎痛快的咳嗽几声，他想不明白，邢无极是用什么杀死了他召唤出来的凶兽钩蛇。

    呜……呼……呼……

    一阵冷风呼啸吹过，秦虎大骇的抬头四处查看，他现在已经是惊弓之鸟了。这森林中树叶摇动的声音都好像是邢无极等人追上来的脚步声！

    “不行，我不能呆在这里，我要赶回逆天门将这件事情禀报给门主……”秦虎没有勇气继续停留在森林中，他不顾伤势再度御剑飞行，而且他现在的速度比刚才还要快上几分！

    …………

    “邢无极你杀了我吧。”被邢无极提在手中，全身灵力被封在丹田中的秦长明失魂落魄的之求速死。

    邢无极阴冷笑道“想死？我不会让你轻松的死去，我要让你知道跟我作对，是你今生做的最错误的一个决定，我要让你生不如死！”

    听着邢无极阴森的话语，秦长明落魄的脸上泛起自嘲的笑，“生不如死？还有什么比被人封住灵力更加惨痛的事情么？”

    “嘿嘿，说不定会有哦。”邢无极诡异笑了笑，接着他从乾坤袋中取出空白的令旗带着踏着沉重步伐跟过来的巨人一起进入到赤血堂后山的修炼密室中。

    五年前邢无极从死海地界返回赤血堂做的第一件事情就是弑师，而在他弑师之前，他让胡美丽在这里布置过一个简单的天灵地煞阵。

    邢无极现在迫切的需要提升自己的修为，虽然他手中有地煞水，有黄泉水，更有神秘莫测的众生诀，可是在没有强大力量的支撑下，邢无极无法发挥出，这些让无数修者胆寒的稀世珍宝的威力来。

    所以邢无极回归赤血堂的当天，他决定闭关！他将赤血堂甩给了赵刚，陈天，田进三人联合管理，在闭关之前邢无极只是交代好好照顾烈云龙，叶秋风，廖明堂三人以及黑风堂，烈云堂，虎魄堂的弟子。

    邢无极明确表示，烈云龙等人可以随时离开赤血堂，离开之时也不需要跟他打招呼。