
巨人将邢无极口诉的《金刚罗刹诀》默默背诵记在心中之后，邢无极从乾坤袋中取出一颗佛气精纯的舍利子，邢无极将其抛向巨人道“这是佛祖舍利子，这里面蕴含着精纯的佛气，同时它还可以克制心魔。你拿着这颗佛祖舍利子，在筑基成功之后不准离开这间石室！”

    “恩！”巨人重重点头的将佛祖舍利子用树根缠绕住，胡美丽看着邢无极拿出来的佛祖舍利子，她惊疑道“你跑去云和寺打劫了么？佛祖舍利子这种佛门圣物都被你弄到手了？”

    “你总是这样的聪明。”邢无极夸赞了胡美丽一句，同时他又从乾坤袋中取出了一颗佛祖舍利子。

    胡美丽怔阵的看着邢无极，她大眼睛中如水的眼眸浮现出许多疑色，这个比她大不了多少的男人，总是藏着让人无法捉摸的秘密。

    邢无极看了看用奇怪表情注视着自己的胡美丽，他对巨人道“把她放下吧。”

    巨人闻言将缠绕着胡美丽的树根松开，邢无极将手中的佛祖舍利子丢向胡美丽道“如果你不想饿死在这里面，就开始筑基吧。”

    话末，邢无极好像为了向胡美丽证明，这佛祖舍利子他有很多的模样，他又从乾坤袋中取出了一颗佛祖舍利子。

    三颗佛祖舍利子透过天灵地煞阵的防御，向赤血堂周围扩散，烈云龙，叶秋风，廖明堂三人面色微变的对视一眼后，他们终于明白了向来以普度众生为己任的渡行大师怎么会突然间大开杀戒。

    从密室方向透出的精纯佛气来看，邢无极手中肯定得到了对佛门极为重要的东西！在赤血堂山脉下方，渡行大师感应到这三股精纯的佛气，他愤声怒吼“邢无极你给我滚出来！”

    轰……

    砰……

    渡行大师再度疯狂攻击起天灵地煞阵，天灵地煞阵也很快做出回击，一时间赤血堂的入口处浮屠塔，佛门龙爪手等姿态层出不穷。

    正在嗜血洞中冲击金丹后期的邢无极自然不会听到远在赤血堂山脉下咆哮声，邢无极正在全力运行大梵阎罗灵力，开始继续压缩中丹田那神秘鼎中的黑色金丹。

    金丹后期是金丹成熟开始孕育元婴的阶段，它在提升修者精气神的同时，也是在让修为的第二元神进一步的成长。

    从金丹中期跨越到金丹后期，邢无极所能用神识探查的范围将大大扩展，当然最主要的是，他体内的灵力威力将更近一步！

    从金丹中期跨越到金丹后期对普通修真来说非常困难，从筑基期跨越到金丹期开始，每一次境界的提升都会遇到各种不同的心魔阻碍。

    邢无极在经过过一次心魔的折磨之后，他开始明白为什么许多修者会在同一个修为等阶中停留十年或是几百年。如果有无法破除的心魔阻碍，要突破境界真的非常困难。

    “呼……！”邢无极中丹田鼎中的黑色金丹正在快速运转，嗜血狂魔注视着属于邢无极的金丹，他已经可以从这颗黑色的金丹上看到邢无极的模样若隐若现的从金丹中闪现。

    金丹后期！

    这孽徒怎么可能晋升的如此之快？！

    嗜血狂魔难以置信的看着不远处彰显着邢无极晋升成功的黑色金丹，这才一个月时间，邢无极竟然就从金丹中期火速蹿升到了金丹后期，这对嗜血狂魔来说太过震撼！

    嗜血狂魔不是没有见过天才，可是他从未见过向邢无极这样恐怖晋升速度的天才！

    如果上天给他再一次的选择机会，他一定会在见到邢无极第一面的时候杀死对方或是对其进行夺舍！

    邢无极踏入金丹后期修者的行列，他现在即便从邢无极这件神秘的鼎器中逃离出去，他也根本不是邢无极的对手了。

    如果嗜血狂魔知晓邢无极用黄泉水毒死过十二阶凶兽，他恐怕就不会生出在逃出邢无极的身体之后，继续与邢无极做对地想到了。

    邢无极自从晋阶到金丹初期之后，就用灵力阻隔了嗜血狂魔对外的听觉，如果邢无极不内视到鼎中与嗜血狂魔交谈的话，嗜血狂魔根本都听不懂邢无极在说什么，在做什么。嗜血狂魔现在是真的被邢无极与世隔绝了。

    只要修炼到金丹期，修真者就可以正式被排列到可以逆天飞升的人物中。所以结成金丹之后，修者每一次的晋升，老天爷都会来一场‘变天’来警告逆天而行的修者！

    所以在邢无极成功晋升到金丹后期，整个赤血堂就狂风大作，电闪雷鸣。

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人面色巨变！

    三个月前，他们在幽灵沼泽遇到邢无极的时候，邢无极还只是金丹初期修者。在赤血城遇到邢无极的时候，邢无极也只有金丹中期修为，可是在邢无极闭关的三天之后，他竟然就完成金丹期内最后一次晋升，成功突破境界成为了金丹后期修者！

    三个月时间，就从一名金丹初期修者晋升为金丹后期修者，这样的晋升速度不可谓不恐怖！

    玄冥，玄心，玄德三人看着电闪雷鸣的天际，玄冥叹声道“堂主有的不只是可以克制心魔的逆天珠，他还有着让人难以匹敌的修真天赋！”

    在狂风四起，电闪雷鸣之前，陈天与赵刚正在一起商谈刚如何劝阻邢无极杀秦长明的事情。

    当电闪雷鸣打断他们的交谈，陈天看着密室所在的方向沉声道“师兄，我们还是不要插手堂主与秦师弟之间的恩怨了。”

    说完这句话，陈天大步踏入倾盆而下的大雨中，他没有用灵力去将雨水震开，他需要雨水来淋湿自己，他怕自己这几年的经历是在做梦！

    赤血堂积弱多年，他想过师傅嗜血狂魔会重新振作带领他们一起重塑属于赤血堂的辉煌。可是陈天没有想过，他眼中可能是师傅私生子的小师弟邢无极，他不只是让赤血堂重塑了辉煌，而且看局势，下一任天魔门门主就要在他们赤血堂内诞生了！

    八年前，要是有人告诉他，赤血堂能有如此风云际会的一天，陈天绝不会相信。

    赵刚望着在倾盆大雨中行走的陈天师弟，他忽然有些感悟，现在邢无极已经成为可以与师傅嗜血狂魔正面交锋的金丹后期修者。

    现在即便是师傅真的还活着，邢无极可以将一个元婴中期修为的问天门主弄死，同样就可以将金丹后期修为的嗜血狂魔弄死。

    赵刚抬头看着电闪雷鸣，暴雨倾盆的苍穹喃声道“这邢无极对赤血堂，对天魔门来说到底是福是祸？”