
燕小龙被巨人一巴掌打的有些朦了，他怒斥道“混蛋，你知道我娘是谁么……等我娘恢复了，你等着被杀……”

    燕小龙这威胁的话语还没有说完，巨人的第二巴掌已经抽到，燕小龙被抽的晕头转向鼻血横流的时候，巨人冷不防说道“你娘要不是我小雨姐阻止，早就被我哥哥给杀了。凭你这种货色也想跟我哥哥争女人，看在我小雨姐的面子上，我不杀你，可是以后你要是敢生出娶小雅姐为妻的念头，我会活活抽死你！”

    听到巨人的威胁话语，本来想要求巨人住手的苏小雅一下子红了脸蛋，不知道该怎么办了。

    李秀梅愤怒道“魔门妖人你不要玷污我女儿的名声，她跟邢无极一丁点关系都没有！而且我女儿绝不会嫁给魔门妖人！”

    巨人不以为然的笑道“这可不是由你说了算哦。就好像我手上的这个燕小龙一样，他想要娶小雅姐，也得有性命才行吧！”

    “哼，即便全天下的男人都死完了，我女儿也不会嫁给邢无极！”面对这样的威胁，李秀梅彻底怒了。

    小雨姐这个时候也出口斥责道“巨人你怎么能够仗势欺人呢？快把燕小龙放下来。”

    巨人不去理会小雨姐，它看着手中鼻血横流的燕小龙冷声道“小子，我说的话你记住没有？”

    燕小龙声音哽咽道“秀梅娘救命……”

    “还他妈救命呢！”巨人恼火地又是一巴掌抽在燕小龙脸上，燕小龙瘦小的脸一下子肿的跟猪头似的。

    李秀梅无法在继续保持沉默，她用意念从乾坤袋中取出飞剑，而后用飞剑直取巨人的眉心。

    巨人嘴角浮现出嘲讽笑意道“你刺我一剑，我就打他一巴掌，我们看谁先把谁弄死！”

    铮！

    李秀梅的飞剑精准地刺在巨人的眉心处，只是她的飞剑在刺中巨人眉心的时候，一下子飞剑所蕴含的灵力被吞噬，平时锋利无比的飞剑也没有能伤到巨人分毫。

    李秀梅惊疑万分的时候，巨人又是一巴掌狠狠抽在燕小龙脸蛋身上，燕小龙这个筑基后期修者就这样被巨人四巴掌给抽晕过去。

    “李秀梅你别在忘动了，九天雷罚都伤不了它，你的飞剑能起什么作用？”小雨姐制止李秀梅之后道道“巨人你还有没有把我这个姐姐放在眼中，马上将燕小龙放下来。”

    “哼，他们想要杀我，难道还不许我还击么？哥哥常说，对敌人仁慈就是对自己残忍！”巨人冷哼一声，极为不满道

    李秀梅听到小雨的话语之后，她心中不由一阵翻腾，九天雷罚都无法伤其分毫？

    这魔门妖人明明只有筑基初期的修为，它怎么可能在九天雷罚之下毫发不伤呢？

    “你眼中就只有无极哥哥，没有我这个小雨姐对么！”小雨姐怒不可竭道

    巨人沉默片刻之后睿智道“小雨姐，我只是实事求是的说事情。这些人，除了小雅姐之外，都是哥哥的敌人，你帮他们就等于跟哥哥为敌，你这样是不对的。”

    “我不对，你是不是也想把我缠绕起来打几巴掌？”小雨姐愤怒的瞪着巨人。

    巨人沉默的将燕小龙丢弃在地上，而后它坐到一旁，眼观鼻，鼻观心，一副这里的事情跟我没有任何关系的模样。

    小雨姐看着沉默的巨人，她知道想要找巨人借佛祖舍利子帮燕倾城稳住心神的事情会非常困难了。

    为此小雨姐不由看着地面上悠然转醒的燕小龙破口骂道“混小子，你知不知道，你娘的性命能不能保住全在我巨人弟弟的身上了，只有巨人弟弟身上的佛祖舍利子才能驱散燕倾城心中的心魔！”

    这燕小龙真是太不知好歹了，居然自己去招惹巨人，真是活该他被抽虐啊。

    李秀梅听到小雨的话语，她不由震惊道“佛祖舍利子？这不是佛门圣物么？怎么会在魔门妖人手中？”

    小雨姐听到李秀梅的话语不由皱眉教训道“李秀梅你一把年纪了，怎么跟燕倾城的儿子一样白痴啊？你一口一个魔门妖人，我这巨人弟弟还肯将佛祖舍利子借给你们门主驱散心魔么？”

    李秀梅被小雨姐教训的面红耳赤，这么多年，还从来没有人骂过她是‘白痴’。

    李秀梅在心中愤然嘀咕“其实我才一百岁，怎么能算是一把年纪了呢？”

    巨人断然开口道“哼，无论她怎么形容我，我都不会借佛祖舍利子给哥哥的敌人稳定伤势！”

    李秀梅，燕小龙，两人闻言都不由面色难堪的沉默了，他们两个怎么也想不到，现在可以让燕倾城保住性命的关键在一个魔门妖人手中，他们刚才还辱骂，攻击过对方。

    “噗……”忽然苏小雅喷出一口鲜血，软倒在燕倾城的身旁，她修为较低，现在燕倾城体内的灵力逆行更加严重，苏小雅压制不住燕倾城体内混乱的灵力被反噬击伤了。

    “小雅……”李秀梅在一旁惊呼一声，只是她还来不及查看苏小雅的伤势，燕倾城体内汹涌的灵力就让她无法分心顾及苏小雅了，燕倾城体内的灵力已经混乱到她都快无法压制的地步了。

    小雨见此情形，她快速闪到燕倾城身后，同时她一手按在燕倾城背后，开始帮助李秀梅压制燕倾城体内混乱的灵力。

    同时小雨姐急迫道“巨人快点把佛祖舍利子拿出来，燕倾城快要不行了！”

    “他是哥哥的敌人，该死！”巨人冷若磐石的回了一句。

    燕小龙从地上爬起来跪着道“巨人，刚才是我有眼无珠，是我惹怒了您。您大人大量，不要跟我一般计较，求您将佛祖舍利子拿出来，帮助我娘渡过难关，下辈子做牛做马我报答您！”

    巨人看了眼跪在地上的燕小龙冷声道“作为逆天修真者，这辈子无法超脱六道轮回，还谈什么下辈子？而且我也不需要你报答，我只要你娘死！”

    巨人冷漠的话语，让燕小龙怒不可竭，可是他又不是巨人的对手，他只能低着头不断向巨人祈求。

    巨人对燕小龙的祈求之声置之不闻，它在静静等待，等待着燕倾城心魔反噬，灰飞魄散的时刻到来。

    燕倾城体内的乳白色灵力此刻已经环绕在她身体表层，这在平时可以看作是燕倾城用灵力护体。而在这种燕倾城被心魔反噬的时候，这种灵力外泄的现行只能说明，燕倾城体内的灵力已经彻底失去控制，李秀梅与小雨两人联手都已经无法压制这股逆行的灵力了。

    毕竟燕倾城是元婴中期修者，李秀梅与小雨姐都只是金丹期修者而已。

    现在燕倾城已经是命悬一线了，如果燕倾城无法驱散心魔重新掌控体内的灵力，她就会灰飞魄散，她修炼出来的第二元神也无法逃脱！