
邢无极看着被巨人用树根缠绕在身旁的苏小雅，他不由觉得很头大。

    小雨姐一心想要撮合他跟苏小雅在一起，还跟苏小雅说自己曾经对她是自己的未婚妻。邢无极知道苏小雅对他有爱意，可是他不想要去伤害一个善良单纯的小姑娘。

    苏小雅红肿的眼睛此刻射着让邢无极无法直视的忧郁，邢无极从她的眼神中看到了忧伤。

    邢无极传言到巨人道“发生了什么事情，我怎么感觉小雅跟人经历了生离死别一样？”

    巨人将苏小雅松开放在地下之后，它微微俯下身子在邢无极耳边轻语，将它用佛祖舍利子帮助燕倾城，将苏小雅交换过来的事情详细的说了一遍。

    邢无极听完之后，他愤怒的瞪了一眼小雨姐，接着他传言到巨人道“巨人，你什么时候听我说过，我喜欢小雅了。你不救燕倾城，让她死了，哥哥我就可以少一个敌人，也可以彻底让苏小雅对我死心了……哎，你怎么尽是帮倒忙？还将小雅给我交换带回来了，真是，哎……”

    面对邢无极的抱怨话语，巨人聪明的露出憨厚的傻笑。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这个时候飞剑破空而来的声音传来，烈云龙，玄冥等人都面露警惕之色。邢无极亦转头向半空中看去。

    当看见飞跃在最前面的邋遢老道士后，邢无极轻声道“不用紧张，这老道士我认识。”

    烈云龙等人闻言，都微微松了口气，因为他们探查到飞跃在最前面那个看起来脏兮兮的邋遢老道士是元婴期修者。

    在峨嵋派的地盘上，他们最害怕的就是遇到来援助峨嵋派的正道人士。

    “邢门主，多宝仙人老道给你找来了。”邋遢老道士隔着老远就在半空中友善的喊道

    邢无极已经看见邋遢老道士身后飞行而来的多宝仙人，他面无表情道“我让你带多宝仙人来，可没有让你带其他人来！”

    邋遢老道士笑道“呵呵，邢门主连问天那样的元婴中期修者都死在你手上，老道我只是想要跟随你进入万载宝库中探寻珍宝，可不想不明不白的丢了性命。”

    邢无极用神识探查了一下，跟着邋遢老道士来的另外九个人，无一不是元婴初期修者与金丹后期修者。这邋遢老道士的势力不容小觑啊！

    想到烈云龙与廖明堂刚才所说的，藏宝图入口处的防御就恐怖万分，万载宝库中是否会藏着更多的危险，无人可知。

    看着邋遢老道士等人，邢无极心思一动，他想到验证万载宝库中是否藏着更加危险防御存在的方法了。

    多宝仙人是自己御剑而来，很显然他是被邋遢老道士骗来的，而且看起来多宝仙人还没有弄明白自己是邋遢老道士与邢无极的交易人物。

    多宝仙人在邋遢老道士与邢无极对话之后，他一眼认出了邢无极，接着他飞到邢无极身边热情道“哈哈，邢无极我们又见面了！没有想到短短几个月，你都成为天魔门的门主了，真是英雄出少年啊！”

    邢无极看着人畜无害的多宝仙人，他一把抓住多宝仙人肥肥的肉手阴冷道“不错，我们终于又见面了！”

    霎间，多宝仙人的身体开始痉挛抽搐，他满脸的横肉都在跳着悸动非凡的肉颤舞。

    多宝仙人惊骇的连声道“邢……邢门主……小仙在……在幽灵沼泽……可是给你指点过出路的……你……你……”

    多宝仙人非常想要说‘你别恩将仇报’，奈何邢无极一下子全力运转地煞水的阴寒之气，彻底冰封了多宝仙人体内的经脉与灵力，让多宝仙人暂时失去了说话的能力。

    自从邢无极用大梵阎罗诀结成金丹之后，邢无极对地煞水的控制已经是得心应手了。这也是邢无极在将镇水神珠给胡美丽用去镇压小雨姐身上的黄泉水之后，他身体外面没有了不受控制随意将人冰封的地煞水阴寒之气的原因。

    邋遢老道士看着被邢无极一下子用地煞水阴寒之气冰封的直接僵硬倒地的多宝仙人，他就了解，先前在酒楼中，邢无极对他的冰封已经留手了。

    邢无极一出手就将一位金丹期修者弄得失去了战斗能力，这一幕让跟着邋遢老道士过来的九名散修，面上都露出惊骇之色。

    这里面的另外三个元婴初期修者，刚才都没有正眼瞧过邢无极，邢无极一下子就将多宝仙人弄得彻底失去战斗力，这让自视甚高的三名元婴初期修者，都不由重新估量这个天魔门新任门主的实力。

    外界传言邢无极身具无限之多的地煞水，另外也传言邢无极利用地煞水杀死元婴中期的问天。可是传言，始终只是传言而已。

    在修真界，强者为尊，你真正拥有这样强大的实力才能够得到认可。

    邢无极将邋遢老道士一干散修的表情变化收入眼中，他利用地煞水的阴寒之气，将多宝仙人的经脉灵力霎间冰封，的确是为了震慑这一群不请自来的散修强者。

    与邋遢老道士带来的九名散修强者比起来，他的手下虽然众多，可是在实力上还是会弱上很多。

    邢无极可不想被一群散修强者轻看，他要让这些散修强者明白，他有实力杀死他们其中任何人！

    成功震慑住跟着邋遢老道士过来的九名散修强者之后，邢无极居高临下的俯看着此时倒在地上痉挛不已的多宝仙人道“当年你成功从巨树上空逃走了，而我却中了渡行老和尚的伏击差点死在巨树底下。多宝仙人，你说这件事情跟你有没有关系呢？”

    多宝仙人脸上的肥肉痉挛颤抖，他那双小眯眼透着冤屈之色，他想要开口解释，奈何他的声调不受控制无法出声，他想要用传言术解释，奈何体内的灵力被封住，他也无法使用。所以他只能用无比委屈的眼神看着邢无极，试图想用眼神解释这个误会。

    只是邢无极根本没有想要给多宝仙人这个解释的机会，他看了眼躺在不远处舒服睡觉的大萌喊道“大萌，这家伙敢陷害你主人，今天就把他当成你的午餐吧。”

    “嗷……！”大萌听到邢无极这句话，它睁开虎目咆哮而起，只是一跃大萌长达十米的身躯就精准的停在邢无极的身旁，而后它目露凶光的对着邋遢老道士等人一声怒啸！

    九阶裂齿虎的王者气势一展无疑，邋遢老道士等一干散修强者面色微变。

    邢无极竟然有守护兽，而且还是相当于金丹后期修者的九阶裂齿虎！这不由让刚才怀疑邢无极实力的散修强者们，神色凝重起来。

    一个元婴初期修者与一个金丹后期修者联手都不敢与元婴中期修者正面交锋，一个元婴初期修者与一个九阶守护兽就可以与元婴中期修者正面争锋。因为修者与守护兽之间心灵相通，在战斗中往往可以发挥最恐怖的战斗力。

    大萌在对刚才藐视自己主人的一干人类修者咆哮之后，它就张开血盆大口，将眼前全身痉挛不已，明显被主人用地煞水冰封的家伙一**吞。

    “口下留人！邢门主请先别杀他……”这个时候邋遢老道士急声喊道

    邢无极听到邋遢老道士的喊声后，通过心灵感应让大萌停止一**吞多宝仙人的行为。

    此时，大萌口中流下来的虎唾液已经滴落在多宝仙人的周身，特别是有一滴正好落在了多宝仙人上嘴唇上方的人中浅窝上。

    多宝仙人一呼吸就可以嗅到恶臭的唾液味道，同时这滴唾液也在提醒着多宝仙人，他刚才就差一点就被身前这头裂齿虎给活吞了，他在心中将邋遢老道士当成无量寿佛一样感激万分。

    只是邋遢老道士接下来的一句话，让多宝仙人的心脏骤然一紧，霎间他对邋遢老道士的感激就变成了无穷无尽的怒骂诅咒。

    因为邋遢老道士轻声道“邢门主，老道找到多宝仙人的时候，他用在您这里骗去的地煞水炼制成了一颗丹药。邢门主能否将这多宝仙人身上的乾坤袋留下来，将里面的丹药交给老道处理？”

    “……他用地煞水炼制出了丹药？”邢无极看着多宝仙人很是意外。

    邋遢老道士肯定的点了点头道“多宝仙人是炼制丹药的好手，老道找到他的时候，他的炼丹炉中明显还有地煞水的阴寒气息存在。他以为老道认不出地煞水的气息，所以他并没有隐瞒老道，说他刚才用那个炼丹炉炼制了一颗丹药。”

    “邢门主，你不需要通过用地煞水炼制的丹药来恢复灵力，所以恳请邢门主将多宝仙人身上的那一颗丹药让给老道等人，老道感激不尽。”邋遢老道士真挚恳请道

    （这星期首页有VIP图推，每天更新三章，偶是码字慢手，所以请筒子们给力的投鲜花，让偶上一次首页的鲜花榜单，刺激下偶吧！）