
当然这些事情，昏迷了将近半个月的邢无极暂时还不知道。

    “小雨姐，哥哥怎么还不醒来？”巨人在底下深洞中拿着佛祖舍利子，在微弱的金色的佛光下，注视着邢无极平静紧闭的双眼，它多么期盼下一刻邢无极就可以睁开眼睛。

    小雨姐皱起眉头摇头道“无极弟弟这种情况我也不知道是怎么样形成的，他体内的五脏六腑都没有受到损伤，而且他体内的灵力运转良好。”

    巨人沉默片刻道“会不会是天地萧杀之意攻入哥哥的神识，将哥哥的神识给破坏了？”

    “天地萧杀之意非常厉害么？”小雨姐不解的看向巨人道

    巨人脸露惊恐之色道“非常厉害！天地萧杀之意，是毁灭万物的存在，它是天地间最无情的杀意，杀之必死！”

    小雨姐闻言一阵烦躁，接着小雨姐看向坐在一旁，半个月来一直没有说过话的苏小雅道“喂，我说你们峨嵋派的祖师爷怎么这样变态，天地萧杀之意都弄成了剑阵，要是它不小心发动把整个峨嵋派给毁灭了，怎么办？”

    面对小雨姐烦躁发泄的问话，苏小雅低着头没有理会。

    小雨姐见苏小雅沉默的样子异常恼火道“小娘们，你是不是觉得姐姐我的无极弟弟欠你的，欠你们峨嵋派的？”

    “我告诉你，我无极弟弟不欠你的！也不欠峨嵋派的！”小雨姐厉声道“当年要不是我无极弟弟，你早就死在赤血堂了，要不是无极弟弟在幽灵沼泽帮你去击杀鳞甲魔鳄夺取鳞甲魔鳄背后的活筋，你的脸蛋能够痊愈？你这次没有死在恐怖的剑龙之下，还不是因为无极弟弟的巨人弟弟救了你！”

    “还有，这次峨嵋派会遭遇这样的灭顶之灾，完全是因为燕倾城想要跟无极弟弟一起利用藏宝图寻找万载宝库的入口。即便这次不是无极弟弟下去剑海寻找藏宝图的入口，引发了恐怖的剑龙，燕倾城自己下去同样会引发剑龙的！”小雨姐说到这里高声道“所以，别把你无知的恨意转嫁到无极弟弟头上，要不是他，你娘早就死在那一场恐怖剑龙击下的剑阵下了！”

    “我娘……她在哪里？”苏小雅听到小雨提到她面前，她第一次抬起了头。

    这一抬头，苏小雅就被小雨的容貌给惊住了，她惊疑的看了小雨片刻道“你是门主么？”

    “哼，我才不是你的门主，我叫小雨，是无极弟弟与巨人弟弟的姐姐！”小雨高傲的昂头冷声道

    苏小雅抬起来头，小雨姐也第一次近距离的看清了苏小雅的容貌。看着苏小雅牛奶一样白嫩的肌肤与纯洁的眼眸，小雨姐一脸明了的表情叹声道“真是个我见犹怜的小美人啊，难怪无极弟弟会为了你放弃最佳的逃跑机会。”

    小雨姐的话，让苏小雅眼中不由升起疑惑之色。小雨姐看着苏小雅沉声道“别怀疑，当时我将你们门主拽入地下躲避剑龙的攻击，如果无极弟弟不是担心你的安危，直接离开娥眉山的话，他就不会与燕倾城遇到，也不会受到如此严重的伤势了。”

    “巨人弟弟，等你无极哥哥醒来，他一定会大大奖赏你的，你帮他保住了小情人的性命。”小雨姐不在看满脸惊疑的苏小雅，她转而看向巨人出声调戏道

    巨人是刚蜕变成人的憨厚树精，小雨姐的话直接让它绕着后脑勺回答道“这没有什么，我当时听见有人喊无极哥哥救命，没有多想就将对方救了下来。没有想到，我把哥哥的未婚妻给救下来了，真是万幸啊。”

    未婚妻？

    苏小雅的小脸一下子红成了朝阳色，巨人对她身份的形容，让她恨不得找个地洞钻下去。

    小雨姐一直在观察苏小雅的表情，当看到苏小雅脸红的跟猴屁股一样的时候，她夸赞的啧啧道“哎呀……对啊，我怎么忘记无极弟弟提过，他未婚妻叫苏小雅啊……”

    接着小雨姐做出一脸恍然大悟的表情，她转身向羞涩的不知道该怎么办的苏小雅笑道“小雅妹妹，刚才姐姐我说话的语气不好，你别介意啊，我也是担心无极弟弟的安危，着急了。”

    苏小雅洁白的脸蛋，现在都透红地可以滴出血来了，她小动作一样的摇着头道“没关系……小……小雨姐，我娘在什么地方？”

    “哈哈，既然你是我无极弟弟的未婚妻，姐姐我当然不能在囚禁你娘了。你在这里好好照顾无极弟弟，姐姐我这就去把你娘带过来，让你们一家三口团聚……”小雨姐故意大咧咧的说着，接着她一个土遁直接消失在苏小雅的面前。

    小雨姐对燕倾城的恨意虽然不至于将对方给杀死，可是她一定会极力撮合邢无极与苏小雅在一起，因为小雨姐要让燕倾城尝一尝背叛的滋味，为此小雨姐还特地将被邢无极偷袭，拔光全身衣服的燕小龙给救了下来。

    苏小雅因为小雨姐的话语，脸红如血，她看都不敢去看一眼躺在地上的邢无极了。

    小雨姐刚才的这一番解释，也让苏小雅对邢无极的误解减到了最低，而且苏小雅并没有看到峨嵋派弟子尸骨成山，血流成河的惨状，所以她到现在都不知道峨嵋派到底遭遇了什么灾难。

    苏小雅最气愤的其实还是因为邢无极欺骗了她，邢无极是因为别的目的才来峨嵋派的，并非因为专程来看她。

    “小雅姐，我哥好像要醒来了……”这个时候巨人对苏小雅的称呼也变了。

    苏小雅听到巨人的话语，她急忙向邢无极看去，邢无极的手指有微微的震动，接着邢无极的全身都开始震动起来，仿佛羊癫疯病症发作一样。

    苏小雅与巨人面色大变，同时惊呼道“无极哥哥（哥哥）你怎么了？”

    邢无极自然听不到苏小雅与巨人的呼喊声，他的身体与神识现在处于一个非常玄妙的状态中。

    应该说，燕倾城发动峨嵋派防御剑阵，灭仙剑阵的时候，邢无极就进入到了一个非常玄妙的状态中。