
上丹田中的元婴似乎感应到邢无极的窥探，它向邢无极看来，接着邢无极一下子接触到了元婴内部，这元婴体内的经脉中竟然流转着九天雷罚的力量！

    “我……这是我的元婴么？我还没有准备要突破元婴期，怎么就一下子就突破了呢？而且这次突破到元婴期居然没有遇到任何的心魔阻扰。”邢无极心中不由升起许多疑惑。

    在邢无极犹疑万分的时候，他踏入元婴期境界的气息还是牵动了天地灵气的变化，在峨眉山的东北方向，劫雷滚滚，声震四方。

    燕倾城感应到东北方向的异样，她心中一动，脚踏冰霜剑划破长空快速向邢无极所处的地方飞去。

    “无极哥哥……”邢无极一下子踏入元婴期境界，他周身的灵气开始产生变化，现在只是筑基初期的苏小雅无法抵挡邢无极身上散发出来的灵力威压，所以她痛苦的喊出了声音。

    邢无极听到苏小雅的喊声，他迅速从内视状态中退出来，当他看见面色惨白被压迫到地洞壁上无法动弹的苏小雅，邢无极心念一动开始收敛自己的对周围的灵力威压。

    巨人感应到邢无极又一次做出了突破，它憨厚笑道“恭喜哥哥踏入元婴期境界，这样一来哥哥就不需要担心只剩下十年寿命的事情了。”

    “呵呵，这次突破到元婴期非常的意外。”邢无极难得谦虚道，他一步踏入元婴期，寿命自然增长了数百年。

    将只剩下十年寿命的阴霾一扫而空后，邢无极感到非常的轻松，非常的爽快！

    苏小雅听到巨人的话语，她不由皱起眉头道“无极哥哥，什么只剩下十年的寿命？你遇到什么事情？”

    邢无极看向一脸担心表情的苏小雅打趣道“怎么，小雅不生我气了？”

    苏小雅闻言一脸不开心的嘟嘴道“非常生气，无极哥哥你骗我，你来峨眉山根本是另有目地，根本不是来看我的。”

    “呵呵，谁说我不是专门来看小雅的。我只不是利用看小雅的时间，做了一些别的事情而已。小雅别生气了，女孩子生气容易变丑哦。”邢无极可是哄小女孩的高手，加上他脸皮又厚。当然这样颠倒事情重点的解释，也只有对他很着迷的小姑娘会相信。

    而苏小雅正好就是对邢无极着迷的小姑娘，她宁愿被邢无极如此甜言蜜语的哄骗，也不想去深究邢无极话语的真实度有多高。

    “真的么？”苏小雅偏着头看向邢无极，遮掩苏小雅左脸颊的头发因为她的偏头动作，如瀑布一样垂落，邢无极一下子看见了苏小雅完璧无瑕的左脸。

    “小雅，你脸上的伤疤好了？那鳞甲魔鳄的筋真的有用？”邢无极见此不由激动道

    苏小雅脸蛋微红道“无极哥哥，好看么？”

    “好看！我的小雅妹妹这样美丽，真是不知道会迷死多少男人啊！”邢无极由衷的夸美道

    左脸颊上触目惊心的伤疤消失之后，苏小雅的美丽就丝毫没有瑕疵了，这种美丽让邢无极有种心旷神怡的感觉，他喜欢美好的事物，喜欢单纯的美女。

    苏小雅脸上的伤疤是邢无极曾经弱小的证明，现在邢无极突破到元婴期，苏小雅脸上的伤疤也好了，这似乎是种巧合亦或是某种暗喻。

    苏小雅见邢无极一脸欣赏表情的看着自己，她的脸越来越红，她握紧双拳，她鼓起勇气就要向邢无极表达最真挚的爱意！

    这时候小雨姐不适时地从土中钻出，而她手中还提着昏迷不醒的李秀梅与全身上下只身下遮住私密处的燕小龙出现了。

    苏小雅见到昏迷不醒的李秀梅与燕小龙，她不由惊呼的扑了过去道“娘，小龙你们怎么了，娘你醒一醒啊……”

    “无极哥哥你把我娘和小龙怎么样了？你把他们救醒好么？”看到昏迷不醒的李秀梅，苏小雅将对邢无极的爱意重新压制到心底。

    邢无极要成为天魔门门主了，她又是峨嵋派弟子，她与邢无极隔着的是正道魔门亘古以来的死敌鸿沟。苏小雅有勇气跨越这条鸿沟去追逐邢无极，可是她不能因为自己的感情，而让自己的爹娘背负叛徒父母的名声。

    看着苏小雅焦急的表情邢无极轻声道“你娘与燕小龙都只是暂时昏迷而已，他们等一会就会醒了。”

    说话间，邢无极从乾坤袋中取出一件衣裳，将其遮掩在燕小龙的身体上。而后邢无极不满的对小雨姐传言道“小雨姐，你干什么把这燕小龙也囚禁起来？”

    小雨姐轻笑传音道“无极弟弟你应该谢谢我，要不是姐姐我将燕小龙偷偷囚禁起来，他早就死在那条恐怖的‘剑龙’手上了。这样的话，你跟燕倾城之间的裂痕就无法愈合，就无法继续合作了。”

    “小雨姐，你别搅乱问题。你把这个燕小龙囚禁起来有什么用意？”邢无极皱眉的继续用传言术道“本来有杀死燕倾城的机会，你又不让我杀。现在你囚禁别人的儿子又要做些什么？”

    在邢无极不满的逼问下，小雨姐讪讪一笑传言回答道“无极弟弟你别生气。虽然我不想杀死燕倾城，可是我想要让她担惊受怕的生活，我要让她尝到背叛的滋味。”

    小雨的话语非但没有得到邢无极的理解，还招来了邢无极的白眼，“小雨姐，你这种恶作剧最终会将燕倾城给惹火的。当燕倾城抓住可以杀你的机会，我敢保证，她一定会毫不犹豫的杀死你！你这是在玩火，在毫无意义的玩火！”

    小雨姐被鄙视之后，她丝毫不生气，她还觍着脸靠近邢无极，在邢无极耳边轻声道“无极弟弟，你姐姐我玩火能不能成功还要靠你呢。”

    “靠我？”

    小雨姐看邢无极瞪着她，她直接用眼神将邢无极的目光指到在李秀梅身边的苏小雅身上。

    “小雨姐别闹了！我不想伤害到小雅。”邢无极见小雨看着苏小雅一脸暧昧笑意，他一下子明白了小雨姐想要他做什么。

    “呵呵，无极弟弟你可是早就答应过姐姐我的。而且姐姐我给你找的妻子也不差啊，你看她长得美丽，人又单纯善良，这是最适合作妻子的女人了。”小雨姐轻声一笑，接着她在邢无极耳边道“而且你先前昏迷的时候，我已经跟苏小雅说，你跟我说她是你的未婚妻了……”

    小雨姐这句话说完，她一脸奸笑的闪到巨人身边，小雨姐怕邢无极翻脸不认人。知道巨人可以吸纳吞噬任何灵力攻击之后，在小雨姐心目中巨人已经成为了一个人形的防御法宝。