
邢无极这样的做法，在叶秋风，烈云龙，廖明堂三人的眼中非但不是什么恩德，反而是对他们三人的一种变相的囚困。

    赤血堂外面有元婴中期修为的渡行大师把守，短期之间渡行大师肯定不会离去。邢无极这个时候选择闭关，他们三个人根本不敢带着伤势都还没有恢复的弟子们离开赤血堂。

    当然邢无极做出要闭关修炼的选择，他们也无法要求让邢无极先别修炼，先将山下的渡行大师毒死，再去修炼。

    所以叶秋风，烈云龙，廖明堂三人就只能无奈的留在赤血堂。

    邢无极进入密室之后，他先将手中提着的秦长明丢入当初他穿越过来时候被关押的地方。

    问无为看见邢无极进来，他目光阴毒的咆哮道“邢无极快放了我，要不然等到我爹杀上赤血堂，你再想放我，就迟了！”

    “嘿嘿，你爹？他怕是救不了你，秦长明你来给少门主讲一下这些天都发生了什么事情。”邢无极随手将秦长明丢在问无为身边转身离开石室。

    “秦长明到底发生了什么事情？为什么邢无极说我爹不会来救我？”问无为有种不祥的预感。

    秦长明面色呆滞的回了问无为一句道“你爹……你爹他死了……”

    “什么？！”问无为被震惊的瞪大眼睛，接着他无法置信的喃喃道“不可能……绝对不可能……我爹可是元婴中期修者，邢无极只是一个金丹中期修者，他怎么可能杀的了我爹……邢无极你回来，你告诉我到底发生了什么事情！”

    邢无极在石室外面听到问无为的咆哮声，他泛起冷酷笑容，“这世间没有任何不可能的事情！”

    “邢无极你比我想象的还要狠毒！”已经清醒过来的胡美丽，在巨人缠绕的树根上看着邢无极，眼中充满了愤怒。

    “不要用这样的眼神看着我，我也不希望这样对待你。只是你的情绪太激动，这种时候我不得不将你囚禁起来，以免你做出一些疯狂的事情，让我无法掌控局势。”邢无极一脸抱歉神色的看着胡美丽道“你的暗金罗盘，我一定会给你抢回来，你要相信我。”

    邢无极一面说着，一面向另外一头的嗜血洞走去。巨人只是沉默的跟随着邢无极，胡美丽嘟起嘴唇一脸不信任邢无极的气愤模样。

    进入到嗜血洞之后，邢无极一挥手用一道赤血灵力将洞口封闭，接着他盘膝坐在石床上，他凝视着巨人道“你这身千年寒铁石制造的铁链，需要极其锋利的飞剑才能够斩断。我手中没有这样的飞剑，只能日后去天灵峰找一柄锋利的飞剑帮你斩断了。”

    巨人憨厚摇头道“哥哥我没事，你不需要为我分心，这几根铁链子挂在身上习惯了。”

    “可是这铁链子捆绑在身上，你就无法盘膝坐在地上修炼了。”邢无极皱眉道

    巨人微笑摇头道“呵呵，哥哥你忘记我是珊瑚铁树了么？树当然是站在修炼的，哪里需要盘膝坐着呢？”

    “真的么？”邢无极狐疑的盯着巨人的眼睛，他希望从巨人的眼神中看出巨人的真实情况。

    巨人肯定的点头道“是真的，我不会骗哥哥的。”

    “如果是这样，我要传你一些修炼法诀就没有阻碍了。”邢无极点了点头轻声道

    巨人闻言不由眼前一亮激动道“哥哥要传我修炼法诀！真的么？”

    邢无极微笑的点头道“当然！你想要修炼什么法诀呢？我手中有天魔门的赤血大法，玄心门的庚金诀，峨嵋派的万剑归宗诀，以及佛门的《金刚罗刹诀》，《诛魔佛典诀》，《佛门龙爪手》，《佛门狮子吼》，《佛门易筋经》。”

    说到佛门法诀，邢无极从乾坤袋中取出了从云和寺藏经阁中洗劫出来的五本法诀秘诀。

    巨人看着浮现在邢无极身前的五本佛门法诀书绕着脑袋道“哥哥，这些法诀中，那个最厉害啊？”

    邢无极看着身前的五本佛门法诀书道“佛门法诀多是一脉相承，这五本书应该可以同时修炼，你就从这本《金刚罗刹诀》开始修炼吧！”

    “嗯。”巨人毫无异议的点了点头。

    由于双臂被捆住，巨人只能用树根接过邢无极身前唯一还浮着的那一本书，不过当巨人将手中的书籍展开的时候，它的脸上不由浮现出一些尴尬之色。

    邢无极看着巨人尴尬的表情道“怎么了？这佛门法诀不适合你修炼？”

    “不是……”巨人脑袋像拨浪鼓一样摇摆，它青色的脸蛋有些羞红之色了。

    “它是不认识字。”胡美丽一眼看穿巨人的尴尬之处。

    邢无极闻言用眼神像巨人询问，巨人尴尬的点了点头。邢无极见巨人点头不由恍悟“巨人刚蜕变成人，它没有接触过人类的字体，自然无法认出书上的字。”

    当初小雨姐是如何学会峨嵋派嫡系弟子才可以学习的万剑归宗诀？如果小雨姐不识字的话，就只有是人类直接教会的，那个人会是峨嵋派门主燕倾城么？

    想起在幽灵魔池，自己看见的那一个风华绝代的女人，她跟小雨姐真的好似一个模子中刻出来的。除了两人的声音不相同之外，真的找不出任何不相同的地方。

    “小雨姐与燕倾城之间到底有什么恩怨呢？”邢无极心中不由泛起好奇的涟漪。

    “哥哥，看来我是无法修炼这法诀了。”巨人沮丧道

    “呵呵，你不认识字，哥哥我认识啊。我读给你听，你将这法诀背诵下来就可以开始修炼了。”邢无极轻笑的将巨人手中的《金刚罗刹诀》收回手中，打开写着梵文的《金刚罗刹诀》邢无极心中不由道“当年的古文专科没有白学啊！”

    “金刚罗刹诀，以身化金刚诛罗刹护佛祖，以心化佛诛魔鬼护佛祖，以无上禅心化渡世疾苦之力量，普度众生……”邢无极将金刚罗刹诀的修炼总纲用白话翻译读出来，对金刚罗刹诀这开头教诲之条例，邢无极嗤之以鼻道“这佛门就是喜欢将普度众生的幌子挂在嘴边，虚伪至极！”

    胡美丽美目眨动惊讶道“你会读梵文？”

    邢无极骄傲的点了点头，他在心中高喊“小爷当初可是古文系的高材生……”

    （这星期有推荐，每天更新三到四更，请大家积极性响应，别让俺唱独角戏……）