
邢无极迅速晋升到金丹后期，给胡美丽的冲击力是最大的。当初她遇到邢无极的时候，邢无极还只是筑基期修者。而后邢无极回到赤血堂用五年的时间结成金丹，这样的修真速度已经非常惊人了，邢无极结成金丹也只是三个多月的时间，他现在竟然已经突破到了金丹后期，这样的修炼速度未免太惊世骇俗了！

    胡美丽被邢无极晋升到金丹后期的速度所震惊，所幸这三天她都在把玩着手中的佛祖舍利子，并没有开始筑基，要不然她此刻一定会因为邢无极晋升到金丹后期的事情所震撼，而影响心境导致筑基失败。

    胡美丽将目光看向站在一旁修炼着《金刚罗刹诀》的巨人，她发现巨人竟然丝毫没有因为邢无极晋升的速度而震撼，巨人树根上缠绕的佛祖舍利子，正在将金色的精纯佛气吸入它体内。

    只是短短的三天时间，巨人身上竟然隐约有佛祖的**之态！

    邢无极的修炼速度与巨人专心不移的修炼态度，让胡美丽一阵汗颜，她忽然发现邢无极的种种心狠手辣的行为，如果没有这般迅猛蹿升的修炼速度，也不可能实现！

    邢无极并没有因为用大梵阎罗诀突破到金丹后期而停止修炼，他想要一举跨越金丹后期直接修炼到元婴期。只是当他这样尝试的时候，体内庞大的大梵阎罗诀灵力竟然支撑不到片刻就被黑色金丹吞噬干净，他根本没有足够的灵力来支撑黑色金丹破丹化婴。

    邢无极明白他刚突破到金丹后期，还需要一段时间来聚集灵力，所以他在将体内被黑色金丹吞噬的灵力恢复之后，开始对下丹田中的赤血大法凝练的金丹与上丹田中万剑归宗诀所凝练的剑型金丹进行全面提升。

    当邢无极如此疯狂提升的时候，嗜血洞里面赤血大法的阴煞气息与万剑归宗诀的森然剑意在不断反复交替着。本来准备学习巨人，专心一意的开始筑基的胡美丽，被邢无极身边展现出来的灵力震骇的无法言语了。

    赤血堂的天空完全被劫云笼罩，狂风暴雨，电闪雷鸣持续不断。这让烈云龙，廖明堂，叶秋风，以及陈天，赵刚，玄心，玄冥，玄德等人惊疑不已。

    邢无极突破到金丹后期的异像早就应该消失才对，为什么一直持续了数个时辰呢？莫非跟着邢无极进入密室的巨人也结成了金丹？

    先前被邢无极救治的廖明堂与叶秋风惊骇的对视了一眼，他们两人猜想到了某种可能。只是这种可能应该绝不会出现，因为乾元修真界从未出现过用两种不同法诀分别结成金丹的人。

    可是邢无极在救治他们的时候，的确使用了不属于赤血大法的灵力，这到底是怎么回事？

    廖明堂与叶秋风惊疑的胡乱思索的时候，胡美丽已经完全可以确定，邢无极不只是用两种不同的法诀结成了金丹，邢无极起码用三种不同的法诀结成了金丹！这种完全违背修真界常理的事情，让胡美丽聪明的脑袋瓜子一下子混沌不堪了。

    如果说《大梵阎罗诀》与《赤血大法》一起修炼结成不同的金丹还可以说的过去，可是邢无极竟然用了峨嵋派的《万剑归宗诀》结成了金丹。正道魔门自古势不两立，怎么可能有人将两种互相冲突的法诀同时修炼，而且还同时结成金丹了呢？

    胡美丽真的很想将邢无极当成小白鼠解剖一下，看一看邢无极下丹田中是不是同时存在着三颗不一样的金丹！

    胡美丽在受到极大震撼的时候，巨人因为邢无极连续不断提升金丹层次修为的压迫下，迅猛的在下丹田中编织出金色的筑基胎盘！

    巨人豁然睁开眼睛，它那原本绿色的眼眸竟然泛着神圣不可侵犯的金色光芒，加上巨人粗犷的面容。胡美丽下意识的鄙了巨人一眼，她仿佛看见佛门的伏魔金刚罗汉站在自己面前，不由自主的胡美丽向邢无极所在的方向退了两步，在巨人不怒自威的金色眼神下，她忽然觉得自己充满罪恶感，许多曾经不得已做过的错事都浮现在脑海中！

    邢无极对巨人的变化有所察觉，只是现在他没有心思分神去关注巨人的变化。因为中丹田中已经许久未曾变化过的鼎，开始出现了新的变化。

    众生诀的力量开始牵引邢无极上丹田与下丹田的金丹力量，以及鼎中存储的黑色金丹力量全面覆盖在鼎壁内外，接着一股疯狂的吞噬之力从鼎中传来，邢无极顿时感应到三颗金丹的力量被疯狂吞噬，他体内灵力正在迅速枯竭！

    邢无极惊骇之下，他立刻运用众生诀加快天地灵气吸纳的秘诀，同时他也开始运行赤血大法，全面提升体内的赤血灵力！

    只是邢无极的修炼速度完全跟不上中丹田中神秘鼎的吞噬需求，短时间内中丹田的神秘鼎就将邢无极上丹田，下丹田，原本就在鼎中的三颗金丹的力量吞噬到衰竭的地步！

    邢无极甚至感应到他体内的三颗金丹，想要破体逃离微弱的惊恐意识。

    “不是吧，这神秘莫测的众生诀，竟然会反噬修炼者……”邢无极的心一下子沉入谷底。邢无极从未想过，自己会死在曾经多次救自己于生死之间的众生诀手中。

    当邢无极感觉自己上丹田，下丹田，本来就在鼎中的三颗金丹就将以被吞噬毁灭，他一身修为就将付诸一炬的时刻。中丹田那神秘的鼎并没有继续吞噬邢无极濒临毁灭的三颗金丹，在邢无极还没有反应过来的发生什么事情的时候，中丹田的鼎中蓦然送了三股力量进入到邢无极的三颗金丹之中！

    接着中丹田的鼎停止了所有动作，仿佛刚才的一切都只是邢无极的幻觉而已！

    只是邢无极绝不会认为刚才只是自己的幻觉而已，刚才这众生诀筑基出来的神秘鼎，差一点就将他一身修为全部吞噬！

    邢无极等待片刻，在确定中丹田的神秘鼎不会继续吞噬他三颗金丹的灵力之后，邢无极开始吸纳天地灵气进入体内，恢复起被神秘鼎吞噬的濒临毁灭的三颗金丹。

    只是在灵气进入到金丹之中，被金丹转化成灵力这个过程中，邢无极发现了一些微妙的变化。这金丹中似乎存在了一些别样的东西，它们在将灵气转化成灵力的过程中，竟然不由自主地向中丹田中的神秘鼎输送一些灵力！

    邢无极在分别用三种法诀修炼之后，他满脸怒容的睁开眼睛咬牙切齿的喃喃道“这算什么？这个众生诀筑基出来的鼎到底是什么鬼东西，它竟然公然偷窃我修炼的灵力！”