
“什么？！”胡美丽闻言声呗提高数倍的惊骇道“你说……你朋友沾染上了黄泉水？”

    邢无极沉重的点头道“我已经用地煞水将她的身体冰封，可是黄泉水还是在一点点的消融她的灵魂，你知道有什么办法可以解除沾染在人身上的黄泉水么”

    胡美丽睁大美丽的眼睛惊奇道“你是说，你沾染上黄泉水的朋友还活着？”

    邢无极无声的点了点头，“你知道有什么办法可以解除沾染在身上的黄泉水么？”

    胡美丽脸上惊骇的表情渐渐收敛，她看着一脸深沉的邢无极忽然双手怀胸的娇声道“我知道又怎么样？我是不会告诉你这个卑鄙家伙的。”

    “你知道有方法可以解除沾染在身上的黄泉水么？”邢无极原本只是抱着问一问的心态，他根本没有想到胡美丽可能会有办法解除沾染在小雨姐身上的黄泉水。

    胡美丽忽然恢复往常的淡定神色道“知道又如何？不知道又如何？”

    邢无极见胡美丽这幅表情，他不由沉声道“这对我很重要！如果你知道有什么办法可以解除沾染在人身上的黄泉水，我请求你告诉我！”

    紧接着邢无极加了一句“如果你知道的解除黄泉水的方法，是用佛祖坐化地的菩提树叶子就不需要说了。”

    胡美丽听邢无极说出的话语，她惊奇道“你竟然知道用佛祖坐化地的菩提树叶子可以解除黄泉水，我还真是小瞧你了。”

    邢无极听到胡美丽的话语，面色一暗深沉道“佛祖坐化地的菩提树早就死了，这个办法等于是没有办法。”

    “谁说佛祖坐化地的菩提树死了？”

    “这是云和寺《佛祖记载》文献中说的。”邢无极回答道

    胡美丽瞄着邢无极轻笑道“看你平时心计百出的好像挺聪明，原来这么傻，你怎么会去相信一本破文献呢？”

    邢无极瞄向胡美丽道“你这话什么意思？”

    “佛祖坐化地的菩提树如果会轻易死掉，你身边这只树精就不会存在了！”胡美丽指着巨人道

    邢无极惊讶道“你怎么知道巨人是树精？”

    巨人听到胡美丽喊破它的身份，它也停止修炼睁开眼睛看向胡美丽。胡美丽拍了拍手淡然道“我是阵法修者，对天地间的五行之气有特殊的感应力。它身上有着极为浓重的五行木气，我怎么会不知道它是什么呢？”

    “那你的意思是说，菩提树也跟巨人一样，蜕变成人身了？”邢无极挑眉道

    胡美丽点头道“这是极有可能的事情，佛祖坐化飞升之地，佛气必定昌盛。菩提树乃通灵圣树，它蜕变成人不是难事。”

    邢无极眉头皱在一起叹声道“这天大地大的，如果那棵菩提树真的蜕变成人了，我们根本不可能找到它了。”

    “那可不一定了，你夺了佛祖飞升之后留给天下佛门的圣物舍利子，说不定它会自己来找你！”胡美丽摇头道

    “哦！”邢无极闻言不由精神一振道“真的么？它会主动来找我？”

    胡美丽看着一脸激动神色的邢无极淡然道“如果它真的蜕变成人的，它会来的。可是如果它没有蜕变成人，它就不会来。”

    邢无极面色冷下来道“你说了半天，还是等于白说！即便它蜕变成人，因为佛祖舍利子前来找我。可是谁知道它会在什么时候出现？小雨姐等不了太长时间了！”

    “小雨姐？就是那个人参精么？”胡美丽记起了，曾经在凤凰城外把一个盒子交给邢无极的美丽人参精。

    邢无极点了点头沮丧道“难道除了佛祖坐化地的菩提树，就没有其他方法可以解除黄泉水了么？”

    “完全解除黄泉水的办法的确只有这一个，不过克制黄泉水消融沾染者灵魂的办法却不只是这一个。”胡美丽螓首微点的说出让邢无极与巨人震动的话语来。

    邢无极蓦然盯着胡美丽紧张道“你是说，你有办法克制黄泉水消融小雨姐的灵魂？”

    “有办法又如何？我是不会再帮你这个卑鄙之人的。”胡美丽轻飘飘的瞄了邢无极一眼淡然道

    邢无极一看胡美丽的表情，知道这姑娘因为刚才自己的态度在报复了。不过只要胡美丽真的有办法克制小雨姐身上的黄泉水，自己低一下头也是无所谓的。

    想到这里，邢无极卑微笑道“对不起！”

    胡美丽揣着明白装糊涂，她斜眼看着邢无极道“为什么说对不起？你做了什么对不起我的事情么？”

    邢无极拱手道“胡姑娘，刚才是我太嚣张了，冲撞了你，是我不对，我道歉。”

    “哼！”胡美丽冷哼一声伸手道“拿来！”

    邢无极看着胡美丽洁白的手掌，心中有一些犹豫，他知道胡美丽是想要讨回装有布置令旗的乾坤袋。

    “不知道我要什么东西么？”胡美丽不耐烦的提醒道

    邢无极正拱着手，他地目光落在左手手心中的佛祖舍利子上，接着邢无极将佛祖舍利子收入乾坤袋中，而后他将属于胡美丽的乾坤袋取出交还到胡美丽手中。

    胡美丽见邢无极爽快将乾坤袋还给自己，她讶异道“看不出来啊，你这心狠手辣的家伙，还会有在乎的人！你现在不怕我毁掉天灵地煞阵了？”

    邢无极面不改色道“不怕！以我现在的实力，与渡行老和尚一战，他肯定比我先死！”

    胡美丽闻言只是皱了皱眉头，她并没有反唇相讥。因为她知道邢无极可以不受到高阶修者的灵力威压，她知道邢无极手中有许多地煞水，她现在更加知道邢无极同时修炼了正道与魔门的法诀，而且邢无极还同时用这些法诀分别结成了金丹。

    虽然渡行大师是元婴中期修者，可胡美丽也不觉得渡行大师面对这样的邢无极能有多大胜算。

    看着默默将乾坤袋系在腰上的胡美丽，邢无极急声道“胡美丽，我已经道歉并且将乾坤袋还给你了。你告诉我，你是不是真的有办法克制小雨姐身上的黄泉水继续消融她的灵魂？”

    “她人在什么地方？我需要见到她，才可以做出判断。”胡美丽没有继续为难邢无极。

    邢无极迫不及待的从乾坤袋中取出被冰封着的小雨姐，他将小雨小心的摆放在石床上道“你看看吧。”

    胡美丽见邢无极将小雨从乾坤袋中取出来，她愣了半响道“要是她是人的话，早就被你给憋死了！”

    “小雨姐要是人的话，我根本就无法用地煞水冰封她，暂时保住她的性命了。”邢无极轻声辩解一句。

    胡美丽将手按在小雨被冰封的手腕上，看胡美丽的姿态好像是在号脉。

    邢无极与巨人都目不转睛地注视着胡美丽，片刻胡美丽的手指离开小雨的手腕。

    邢无极好似病人家属一样，紧张的问道“怎么样？你有办法么？”

    “办法是有，只是我没有试过，不知道能否成功。”胡美丽慎重道

    “什么办法！”邢无极迫切追问，现在只要有一丝一毫可以克制黄泉水消融小雨姐灵魂的方法，邢无极都想要试一试！

    “我可以在她身上布置一个困水阵法，用这困水阵法来克制沾染在她身上的黄泉水。”胡美丽轻声道

    “困水阵法？你有多大把握？”邢无极望着冰面下，小雨痛苦的表情沉声道

    胡美丽思索一会儿道“三成把握，如果你肯将镇水神珠让出来，就可以增加两成把握。”

    “镇水神珠？它镇地了黄泉水么？”邢无极将带着胸前的镇水神珠撤出来惊疑道

    胡美丽点头道“镇水神珠虽然不是什么绝世珍宝，可是只要与五行水气相关联的东西，它对其都有镇压作用。”

    邢无极镇水神珠从脖子上取下来递给胡美丽道“只要能克制住小雨姐身上的黄泉水，这镇水神珠对我来说没有什么大不了的！”

    胡美丽接过镇水神珠，神情严肃道“邢无极，等一下我让你解除她身上的冰封时候，你一定要及时将其解除，并且随时准备重新将她冰封！”

    邢无极重重点头道“我知道该怎么做！”

    胡美丽不再多说，她对巨人吩咐道“巨人，你把她缠绕起来，横放在我面前。”

    巨人闻言看向邢无极，邢无极微微点头之后，巨人才击射出一根树根，将石床上被冰封的小雨缠绕着摆放在胡美丽面前。

    “好，就这样平衡在空中，不需要放在地上！”胡美丽如此说的时候，她已经从乾坤袋中取出阵旗，在胡美丽身下快速布置起来。

    大约一刻钟之后，胡美丽厉喝一声“起阵！”

    蓦然，灰黄色的困水阵法在被冰封的小雨身下浮起，胡美丽手中紧握着镇水神珠，在灰黄色的困水阵法向上浮升即将接近到被冰封的小雨时候，她呐喊一声“邢无极破去冰封！”

    邢无极不敢犹豫，他一把按住冰封小雨的冰面上，而后用聚集一会儿的众生诀力量霎间时转化小雨体表冰面中地煞水的阴寒之气！

    小雨体表的冰块碎成粉末霎间消失，在这些冰块消失的霎间，一股浓郁的药效味道从小雨身体上传来，接着邢无极就看见小雨体表继续在外泄着生命的精华！

    邢无极见此焦虑咆哮道“胡美丽你快点用镇水神珠啊！”