
（第四更，呼唤鲜花。）

    面对一干同门师弟的火热眼神，李破军最终还是点了点头。这个时候，需要一点振奋人心的消息来稳住人心。

    邢无极愿意拿出藏宝图与峨嵋派合作，让峨嵋派弟子有机会进入到万载宝库中寻找灵丹妙药的消息，无疑是爆炸性的，同样也是极具稳定人心作用的。

    “李师兄，你说的是真的么？邢无极真会拿藏宝图出来与我们峨嵋派合作么？”

    “李师兄我们真的可以进入到万载宝库中么？”

    “李师兄，得藏宝图者，得永生，这句话可信么？万载宝库中是否真有可以让人永生不死的灵药？”

    “……”

    一时间，李破军再度被各种各样的问题所包围，最后李破军直接运用金丹中期修者的灵力威压，将这些叽叽喳喳的师弟们全部推开，而后他大步向主殿里面走去。

    李破军进入到主殿的时候，燕倾城与燕小龙已经不知所踪，他看着师娘依偎在师傅怀中的画面，假咳了两声“咳咳……”

    李秀梅快速从苏弘怀中离开，她的脸蛋有羞涩上浮。

    “咳，破军，你这么快就回来了……小雅呢？”苏弘毕竟是男人，他咳嗽一声之后，面色不变的看向李破军，在没有看见他女儿身影之后，苏弘惊疑道“是不是邢无极反悔了，不肯放小雅回来了？”

    李秀梅听到苏弘这样的话语，她顾不得羞涩，她看向李破军急声道“快说，发生了什么事情？”

    李破军沉声道“并不是邢无极反悔不放人，而是弟子觉得，小雅暂时跟在邢无极身边更加安全一些。”

    “说什么呢！邢无极是不是峨嵋派弟子还很难说，而他现在是天魔门门主却是肯定无疑的。你将小雅留在身边，怎么会安全呢！”苏弘怒声斥责道

    李秀梅见李破军脸上升起疑惑之色，她出声解释道“你跟邢无极离开之后，燕门主当着我跟你师傅的面发了毒誓。她说邢无极绝不是峨嵋派弟子，更加不是她派遣到天魔门做探子的！”

    李破军闻言沉声道“无论邢无极是不是我们峨嵋派弟子，小雅现在留在他身边是最安全的！”

    李破军见苏弘与李秀梅面色变得非常不好看，他出声将刚才邢无极说给他听的事情转述了一遍。

    苏弘与李秀梅听完李破军的话语之后，苏弘面色凝重道“这邢无极真如门主所说，奸猾狡诈，他共享藏宝图邀请天下修者一起进入万载宝库，根本就是想要利用别人去万载宝库中探路！”

    “这并非是邢无极奸猾狡诈，而是没有任何修者会放弃这次进入万载宝库寻找永生不死灵药的机会。刚才弟子进入主殿之前，已经用这个消息稳定住了人心。”李破军经过刚才亲身体验，他已经不觉得邢无极奸猾狡诈了，邢无极只是利用了，修者想要永生不死的心态而已。

    苏弘不满的看着李破军道“破军你对邢无极的态度有问题，他未必真是峨嵋派弟子，你不要现在就将他当成同门弟子看！”

    “弟子知道。”李破军点了点头。

    “……”

    “师兄弟们，我们要快点修善这主殿！要不然门主应为我们没有能够修善主殿，不让我们去万载宝库怎么办？”

    “是啊，得藏宝图者，得永生。本来以为没有机会进入万载宝库了，没有想到现在又有机会了，真是太兴奋了……”

    “……”

    这时候主殿上方传来砰砰叮叮的声音，接着主殿上方传来峨嵋派普通弟子兴奋不已的讨论之声。

    苏弘与李秀梅凝听片刻之后，李秀梅眉头紧皱道“这件事情我们必须要马上禀告门主，要不然门主不选择与邢无极合作，而选择死战到底的话。恐怕还没有开战，我们峨嵋派就会从内部土崩瓦解了。”

    苏弘摇头道“得藏宝图者，得永生？这样毫无依据的话语居然也有人相信，如果如此简单就得到了永生，我们还需要如此辛苦的修炼么？”

    “破军，你公布这个消息虽然暂时稳定了人心，可是你这样做很有逼迫门主与邢无极合作的嫌疑。你到山下去监视天魔门的举动，避免与门主遇到，门主现在已经对你非常不满了！”李秀梅不无担忧的对李破军说道

    嗖……

    邢无极御剑飞行回到峨嵋派山门下的时候，小雨姐也同时从地下钻了出来。

    邢无极与小雨姐对视一眼后，小雨姐笑脸怡人道“无极弟弟，你冒充别人门派的弟子真是非常有经验啊。如果不是你身上完整的万剑归宗诀是姐姐我教的，姐姐我都会怀疑，你是不是峨嵋派派遣到外面的探子了。”

    邢无极对小雨姐的怒气未消，他转开头不去看小雨姐。

    小雨姐见邢无极不理会她，她看向在不远处架炼丹木屋的多宝仙人轻笑道“无极弟弟，听多宝仙人说，用地煞水炼制可以瞬间恢复灵力的丹药，需要千年以上的人参做辅助药材哦。”

    小雨姐这句话一出，邢无极不由就妥协了，因为他现在急需大量可以瞬间恢复灵力的丹药。

    现在邢无极已经让邋遢老道士等散修，去宣传他共享藏宝图，邀请天下修者一起进入万载宝库的事情了。

    接下来，无数修者将会聚集峨眉山，到时候进入万载宝库的修者没有一万也会有五千。这样庞大的修者人群，势必会形成多个团队。

    一个团队一个心思，无数个团队就会有无数个心思，所以邢无极认为万载宝库中即便没有可怕的杀伐防御存在。进入万载宝库里面，为了奇珍异宝而自相残杀的血战也绝不会少。

    邢无极可不希望自己的手下在争夺灵丹妙药或是法宝的过程中惨死，所以邢无极才会让多宝仙人临时抱佛脚，在峨嵋派山门前搭建临时的炼丹房，让其短期内炼制出大量可以瞬间恢复灵力的丹药来。

    为了保证多宝仙人可以不受外来打扰的炼制丹药，邢无极还专门要求胡美丽，给多宝仙人布置了一个单纯防御性的天灵地煞阵。其实在多宝仙人眼中，他被变相囚禁了，而邢无极的确也有这个意思。

    多宝仙人将简易的炼丹屋搭建完成之后，他钻入到屋里，从乾坤袋中取出一鼎五色炼丹炉。忽然多宝仙人抱着炼丹炉泪流满面的呢喃“呜呜呜……小仙是个好人，为什么好人没有好报呢？小仙曾经给邢无极指明逃生之路，他先是想杀小仙，现在又将小仙的炼魂锁链，神丹，定神符，给抢走了……更加可恶的是，他囚禁了小仙，将小仙当成了炼丹奴，呜呜呜……小仙的命怎么这样苦啊……”