
烈云龙，叶秋风，廖明堂三人看着问天门主死亡的肉身，他们心中都先松了口气，接着莫名地惆怅与伤感开始弥漫上他们的心头。

    看着死不瞑目的问天门主，他们仿佛看见自己日后的下场，修真者都是逆天者，逆天者的命运怎么可能会得到老天爷的眷故？

    所以，所有修真者都只有一条路可以走，那就是变强，不断的变强！直到达到与天地齐寿，彻底摆脱六道轮回的桎梏为止！

    邢无极作为反叛者，他哪有心思去给问天哭丧，问天的死亡让邢无极看见了一统天魔门的希望。他瞪着不断向白胡子道士怀中观望的天魔堂弟子们厉声喊道“问天已死，你们还不臣服于我！”

    天魔堂的弟子们，听到门主兼师傅的问天真的死去了，他们的脸上都露出悲伤之色。有些机灵的弟子眼珠子开始转动，问天门主死去，邢无极非常有可能成为新任的天魔门门主，这个时候如果不弃暗投明的话，等待他们的必将是无情的诛杀！

    当然也有一些天魔堂弟子因为问天的死讯，眼中的绝望与愤怒之色不断攀升，终于有一个天魔堂弟子怒声咆哮道“邢无极这叛徒杀了门主，我们跟他拼了……！”

    说完，这个天魔堂弟子就蓦然跳起，手持长剑地向邢无极飞刺过去！

    玄心，玄海等人还没有反应，九阶裂齿虎大萌蓦然回转，接着它咆哮一声，一个跳跃直接将那名跳跃飞击过来的天魔堂弟子给咬成两半，接着它当着众人的面，将这个天魔堂弟子的尸体给两口给吞了！

    这血腥残酷的一幕，看的天魔堂弟子以及一些没有见过市面的赤血堂弟子面色惨白，有些人的小腿肚子都控制不住的颤抖起来。

    九阶裂齿虎血腥的吃掉一名胆敢反抗的天魔堂弟子后，那些心怀反抗之意的天魔堂弟子也都清醒过来。现在他们已经完全成为邢无极的阶下囚了，哪里还容得下他们反击。

    “属下愿意臣服邢堂主……”一个机灵的修者率先臣服的跪下，接着天魔堂被俘虏的弟子如水浪一样，一个一个跪下表示臣服。

    “很好！识时务者为俊杰！你们今后就是赤血堂弟子了！”邢无极双手背后，枭雄姿态展露无疑！

    “玄冥！”邢无极的眼神扫视了一下自己左右手两边的心腹，最后他厉声喊出玄冥。

    玄冥恭敬站出，邢无极微笑道“这些天魔堂归降的弟子日后就交给你统领了。如果他们其中有任何一个人日后做出反叛本堂主的事情，本堂主为你是问！”

    “属下绝不辜负堂主的期望！”玄冥自信十足的领命道

    邢无极点了点头吩咐道“你带着这些人先返回赤血堂。”

    “你们跟我走！”玄冥向邢无极行礼之后，对着刚刚臣服的天魔堂弟子冷声道

    “玄心，玄德，你们带着打扫战场，无论是赤血堂弟子的尸体还是天魔堂弟子的尸体都要一具不漏的收拢埋葬！”邢无极沉声吩咐道

    “属下遵命！”玄心，玄德领命开始带着自己的手下开始打扫战场。

    等到身边的人都散去，邢无极才将目光注视到白胡子道士身上，他看了看白胡子道士，最后他将目光停留死不瞑目的问天身上。

    成王败寇，邢无极不会为问天的死太过感伤，因为今天如果死的不是问天，日后死的就会是他自己。这是上位者之间的游戏规则，也是这世间弱肉强食的生存法则！

    “白胡子道士，把问天门主的尸体带上山，给问天门主找一块风水宝地，让他入土为安吧。”邢无极沉声道，对于一个已经死亡的敌人，邢无极不介意表现的大度点，因为他还不想失去白胡子道士这个在炼制丹药方面极为厉害的人物。

    “老道不认为问天门主想把自己葬在这里！”白胡子道士声音沙哑，其中的讽刺意味十分明显。

    “吼……”大萌虎头一转，张开那还带着血渍的大口，冲着白胡子道士就是一声威胁意味十足的咆哮！

    大萌迟了五年时间才被迫来到邢无极身边，它现在需要好好表现，以此来换取它卑劣主人的谅解。

    白胡子道士没有去看实力足以威胁到他的大萌，他用手盖住问天不愿意合上的眼睛低沉道“邢堂主，老道希望你能允许，我将问天门主的尸体带回天灵峰安葬。”

    邢无极闻言眉头不由皱起，他眼中也闪过一丝杀机，不过最后邢无极点头同意了白胡子道士的请求，“好。你就先带着问天门主的尸体去天灵峰安葬吧，等我处理完赤血堂的事情，就带玄心等人去天灵峰祭拜问天门主。”

    “嘿嘿……”白胡子道士发出两声极为难听的笑声，接着他抱起问天门主的尸体冷漠道“邢堂主，你不仅心狠手辣，而且还极端无耻。如果你觉得愧对问天门主的话，就让老道将问天门主的儿子，问无为带走！”

    邢无极嘴角泛起冷酷笑容，他直视着白胡子道士道“白胡子道士，你我都明白这世间的游戏规则。成王败寇，今日如果死的不是问天门主而是我，你以为问天会让谁给我收尸，将我入土为安么？而且你别忘记了，你曾经在问天失踪的时候，想要取而代之！所以收起你伪善的慈悲，也别说你当初是受到我的蛊惑，如果你心中没有这般反叛的念头，如何会受到我言语的蛊惑！”

    邢无极的话语，让白胡子道士气的脸色泛青，最后白胡子道士抱起问天的尸体，脚踏飞剑长虹贯日一般的飞离。

    邢无极注视着白胡子道士远离的背影，心中冷漠嘀咕“白胡子道士在我抵挡天灵峰的时候，你最好在哪里乖乖等我，要不然就休怪小爷翻脸无情！”

    在白胡子道士的身影彻底消失在天际之后，邢无极的目光才重新落在烈云龙，叶秋风，廖明堂三人身上。

    由于刚才看见问天的尸体，烈云龙三人一时间都无法去直视邢无极了。因为接下来就该他们三个人表态了。

    “烈堂主，叶堂主，廖堂主，你们从幽灵沼泽到赤血城之后想必都没有好好休息过，你们先带着门下弟子去赤血堂上休养一些时日，再返回各自的分堂驻地吧。”邢无极并没有急着逼烈云龙，叶秋风，廖明堂三天表态是否臣服于他，他刚与魔灵联手斩杀了问天，招降了天魔堂的弟子，将最大的危害铲除。

    所以对让烈云龙等人臣服于他，推举他做天魔门门主的事情并不需要表现的太急迫。

    “好，那我们就先在赤血堂休养一段时日。”烈云龙性子耿直的抢先回答，烈云龙已经表态要留下来，叶秋风与廖明堂即便是有别的想法，此刻他们也只能选择留下来了。

    邢无极公然反叛问天门主，并且将问天门主这样一个元婴中期修者给送上绝路，他们是臣服邢无极还是站出来争夺门主之位，这都是他们必须要考虑的问题。

    “既然烈堂主留下来，我廖明堂也就没有什么异议了，只是邢堂主别嫌我手下的弟子烦就好。”廖明堂第二个表态道

    “呵呵，廖堂主说笑了，你愿意留下来休养，这是我们赤血堂的荣幸。”邢无极微笑着说着场面话。

    当邢无极的目光落在还未表态的叶秋风身上，叶秋风书生气浓重的脸上泛起浅笑道“我有名叫做田进的弟子可是在邢堂主手下谋生，这次既然已经到赤血堂脚下了，我这个做师傅的，自然是要上去看一看田进徒儿的近况。”

    “哈哈哈……好！我们一起上山！”邢无极发出一阵畅快的笑容道

    “嘿嘿，邢堂主好威风啊！”蓦然，一个阴冷的声音响起。邢无极抬头向天空看去，接着他看见秦虎脚踏一柄血红色的长刀，嘴角勾勒着冷漠笑容的矗立在半空中。

    “你怎么会出现在赤血城？”邢无极警惕的用神识探索着周遭的风吹草动，如果秦虎将逆天门的邪天尊等人带来复仇了，邢无极马上就会不顾形象的使用《鬼影遁诀》带着巨人与烈云龙三人逃离此地。

    （正在改作息时间，明天三更补今天缺少的章节，请大家多投鲜花，多收藏支持……）