
“当然认识，在幽灵沼泽本门主差点死在她手上，没有想到邢无极竟然选择跟魔灵合作？”邪天尊咬牙切齿的如此说了之后，他又皱起眉头喃声道“或许不是邢无极与魔灵合作了，而是邢无极被魔灵控制了，看来这一次天魔门或许是落入魔灵的掌控之中了。”

    邪天尊的话语，让秦虎，李修罗等人无不噤若寒蝉。在乾元修真界，元婴后期的修者就是最终极的存在了。当然这是因为没有达到一定修为层次的人，没有遇到过在乾元修真界横行的化神期修者的认知而已。

    “好了，对于这一件事情我们不需要太过关注。现在我们要将所有的精力都集中在这张藏宝图上面，李修罗你去组织一下，将我们逆天门所有的筑基期以上修为的弟子着急，明日我们***落山脉，寻找这藏宝图的入口！”邪天尊沉声道

    “是，门主！”李修罗点头道

    ……

    邢无极带领着大部人马，招摇过市的前往天灵峰，准备搞一个门主加冠仪式的时候，邢无极本人早已经穿过云海，来到了万里之外的峨嵋山脉。

    峨嵋山脉挺拔清秀，好似天地间的一朵寒梅，孤傲绝美！

    邢无极此时早已经不是原来的模样，他用佛门易筋经法术，将自己的满头淡赤色长发弄没了，同时他光溜溜的头顶上，还度上九个戒疤。

    在穿上特制的袈裟之后，邢无极就成为了一阶云游四海的僧人星光大师。

    而后邢无极就这般堂而皇之的来到峨嵋派，要求拜见一下峨嵋派的李秀梅，李长老，根据邢无极所说的话，他与李秀梅是故交。

    守卫在峨嵋派山门口的弟子不敢怠慢，李秀梅自从在幽灵沼泽拼命救过燕倾城门主的性命之后，地位可是水涨船高，看势头她已经成为峨嵋派最受门主看重的长老之一了。

    李秀梅听说故人来访，而且还是佛门高僧，她丝毫不敢怠慢的邀请邢无极到紫萱阁一聚。

    紫萱阁，乃是李秀梅专门的会客的庭院，因为周围满是紫色的藤花，所以李秀梅取名为紫萱阁。

    在邢无极到紫萱阁的这段时间，李秀梅脑海中不由开始回忆跟自己有交际的数位佛门高僧，跟她是故交的最有可能只有云和寺的渡恒大师，只是渡恒大师怎么会突然来访呢？

    邢无极在守卫山门的弟子恭敬的引领下冠冕堂皇的进入到峨嵋派核心地区，在这个过程中，邢无极暗自将峨嵋派的一些路线与防御配置记在脑海中，这些东西都将是他日后带领大部队潜入峨嵋山，进入到藏宝图所在位置的重要路线，这些容不得邢无极有丝毫的忽视。

    要想从峨嵋派主殿所在的峨嵋山进入到藏宝图的入口处，不与峨嵋派弟子发生血战是完全不可能的，但是邢无极也不想要与峨嵋派硬碰，他还需要保存实力去万载宝库中寻宝呢！

    所以邢无极才会用易筋经改变容貌气质之后，冠冕堂皇的来拜访李秀梅，他要先探清楚峨嵋派的虚实与路线，找到藏宝图的入口地方，才敢进一步行动。

    而邢无极大张旗鼓的说要收服其他天魔门分堂，去天灵峰成为天魔门新一任门主的事情，都是他做出来的幌子，他这是要声东击西，让所有人的目光都不在关注他，不在关注赤血堂，他才有机会神不知鬼不觉的第一个进入到万载宝库之中！

    “李长老，客人给您带来了。”守门弟子恭敬的向李秀梅禀报道

    “恩，你下去吧，让客人进入。”李秀梅不失长老气度的挥了挥手道

    守门弟子恭敬的行礼之后，退出紫萱阁，而后他对邢无极说道“大师，您请。”

    “阿弥陀佛，多谢小施主。”邢无极一脸佛光普照的慈祥面容，温和点头道

    守门弟子给邢无极恭敬的回礼之后，快速退离下去，邢无极此时也进入到紫萱阁温和笑道“李施主，老僧星光，你还记得我么？”

    李秀梅正在沏茶，当她听到邢无极话语的时候，她眼中不由露出迷离之色。

    星光？

    自己好像从未听说过这个法号啊？

    “嘿嘿，李施主，你真不记得我了？在幽灵沼泽，在珊瑚铁树森林，我可是冒死将邪天尊冰封，救过你与你的燕倾城门主哦。”说话间，邢无极一个跨步站着李秀梅身边，他的一只手早在说话的时候按在了李秀梅的肩膀上。

    李秀梅被地煞水的阴寒之气冰封住经脉与灵力，她全身痉挛颤栗不已，“你是……你是邢无极……”

    邢无极展颜一笑道“阿弥陀佛，李施主，老僧星光，怎么可能是那臭名昭彰的魔门妖人邢无极呢？”

    “……你好大的胆子……你竟敢擅闯峨嵋派……”地煞水的阴寒之气，让李秀梅不由哆嗦，她想要声厉俱下的恐吓邢无极，可是最后哆嗦的话语，只能表达她的震惊之意。

    “嘿嘿，这天地间就没有我不敢闯的地方，而且我这次来，是想要找你们的燕倾城门主叙叙旧，告诉我，她在什么地方？”邢无极轻声道

    “……就算你杀了我……也休想从我口中知道门主的下落……”李秀梅硬起道

    “你不告诉我也没有关系，等会我在这里用神识搜寻一下，就不难找出燕倾城的所在了。况且你是小雅的母亲，我怎么会杀你呢？”邢无极浅笑摇头道“自从幽灵沼泽一别，又有好久没有见到小雅了，我还怪想她的。对了，鳞甲魔鳄背上的活经脉，治好小雅脸上的伤疤没有？”

    “你想干什么！你不准去找小雅……你……”李秀梅听邢无极提到苏小雅，她不由面色大变急促叫喊，最后李秀梅沉声道“邢无极我知道你的秘密！”

    “哦，你知道我什么秘密？”邢无极见李秀梅忽然镇定的表情，好奇道

    “破军都告诉我了……你在珊瑚铁树森林跟他疗伤，用的是正宗的万剑归宗诀灵力，这是我们峨嵋派嫡系弟子才可以习练的法诀，外人绝对不可能修炼到，你是门主派遣到天魔门的探子对不对？”李秀梅沉声推测道

    邢无极闻言不由在心中感叹道“人类的想象力可真是丰富啊。”