
在没有必要的情况下，邢无极不想在没有统治天魔门之前与逆天门的人展开血战。当然最重要的原因是，邢无极想要坐上天魔门门主的位置，还需要烈云龙，叶秋风，廖明堂这三个天魔门实力最强的分堂堂主的强力推举。

    这个时候，如果烈云龙三人死在逆天门人手中，将会对邢无极成为天魔门新任门主造成非常大的阻碍。搞不好，魔门第二大派会就此四分五裂，这不是邢无极希望发生的。

    “你杀了我的老朋友白面阎罗，在蟠龙城外的山脉又差点取了我的性命。我怎么能不跟来杀了你给白面阎罗报仇雪恨呢？”秦虎冷声说到这里，接着他脸上浮现出意外表情道“只是我没有想到，来到这赤血堂竟然遇到你这胆大妄为之徒，弑杀问天门主争夺天魔门门主位置的事情。如果我早知道这件事情，就不会帮你的同伴拦截问天门主的元婴，让问天门主的元婴惨死了。”

    秦虎惋惜的摇了摇头道“如果问天门主不死的话，你这小子估计也蹦跶不了多久了。”

    邢无极听到秦虎的话语后，心中最后的疑虑都落下了。看了问天的确是死在了魔灵手中，刚才只是看见了问天死去的肉身，邢无极还担心问天将灵魂依附在元婴上逃走了。

    “照你这么说，我还需要感谢你的援手了。”邢无极的神识没有探查到任何可疑人物后，他的目光阴冷了下来。如果这秦虎是单独找他寻仇的，他不介意将逆天门所谓的八魔长老之一的秦虎送去给问天做伴。

    “烈堂主，叶堂主，廖堂主，你们将巨人身上铁链子去处之后，就带着各自分堂的弟子上山。我先把这逆天门的血魔至尊解决了，再上山招呼你们。”邢无极轻声道

    叶秋风苦涩摇头道“邢堂主，这铁链子是千年铁晶石铸成，问天门主用灵力打结捆绑的，我们无法解开，要不然我们早就把这铁链子给令弟解开了。”

    “不解开也没有关系，对付这个家伙，根本不需要解开铁链子。”巨人傲声开口道

    “哈哈哈……”秦虎闻言放声狂笑道“小子，虽然不知道你身上有什么法宝，竟然可以吸纳灵力。可是同样的错误，我不会犯两次。这次你休想将我捆绑住！还有这些人也都别走了，就让本尊送你们下地狱！”

    “喝！”秦虎大喊一声，他周身血煞之气如血雾一样快速凝聚散开，接着秦虎身边的空间仿佛在消失，一个巨大的黑洞在他背后慢慢呈现！

    “吼……”

    “吱……”

    “呲……”

    蓦然，有无数凶悍异兽的咆哮之声传来，一股阴森到极致的气息从秦虎背后的黑洞中席卷而出！

    即便是体内蕴含着地煞水的邢无极，都被这阴森到极致的气息弄得汗毛倒立。秦虎背后这个黑洞好像连通着传说中的阴森之极的冥界，那死怨之气比之魔灵身上的怨煞之气，有过之而无不及！

    “不好，这恐怕是传说中早已经失传的召唤之术！”在秦虎开始施展法术的时候，叶秋风就皱起了眉头，他总是感觉秦虎使用的并非是要攻击他们的法术。

    最后叶秋风记起了自己曾经看过的一些关于召唤法术的记载文献，上面对召唤法术的记录跟秦虎此刻使用的法术非常相似，所以叶秋风神色大变的叫喊道“阻止他，不能让他完成召唤！”

    叶秋风叫喊的时候，他直接击出自己身边的飞剑！叶秋风是黑风堂堂主，他使用的是《黑风诀》。

    叶秋风击出的飞剑，带着浓厚的黑色灵力，只是他的阻止已经太迟了。

    秦虎单手劈出一道血煞灵力，直接将叶秋风击出的飞剑桎梏住，而后他面色狰狞的狂笑道“哈哈哈……你发现的太迟了！”

    “嗥……！”

    一声类似犬啸的咆哮之声响起，秦虎背后的黑洞中，一只形状如牛，面如虎，长着翅膀，背脊上长着一条刺猬毛的怪异异兽跳跃而出！

    这异兽一现身，向来粗犷勇猛的烈云龙都不要失声道“穷奇……怎么可能，这可是传说中的冥界凶兽啊……”

    “嗥……”烈云龙惊骇之声被穷奇的怒啸之声无情打断，邢无极的守护兽大萌，已经被这只穷奇凶兽吓的趴在地上如同小猫一样夹着尾巴，不断的发出“嗡……呜……”的哀求臣服之声！

    邢无极并没有去辱骂大萌这般丢人，因为邢无极也感应到了这一只穷奇的可怕程度！

    十二阶异兽！

    只是从穷奇下意识展露出来的灵力威压上，邢无极就敏锐的判断出这只穷奇凶兽的阶级。

    邢无极现在可以轻松的破除元婴期修者对他施展的灵力威压，可是在面对化神期修者施展的灵力威压时候，邢无极破除对方施展的灵力威压会慢上很多。

    “诛杀他们，把这些人全部诛杀！”秦虎狰狞万分的发布着命令！

    “嗥……”穷奇发出一声震天怒吼，接着它一跃向距离最近的邢无极扑去！

    邢无极将早已经聚集在双手上的大梵阎罗灵力豁然击出，大梵阎罗灵力汇聚成为一把巨大冰剑向横空扑过来的穷奇斩了下去！

    这巨大冰剑中所蕴含的地煞水，是邢无极现在最大的依仗！

    穷奇根本没有去看斩向它的巨大冰剑，它凶猛迎剑而上，邢无极最为看重的地煞水在这一刻将他逼入了绝境。

    因为这只穷奇凶兽，在被满是地煞水阴寒之气的巨剑斩中之后，没有出现一丝一毫被冰封的症状，它凶猛的爪子准确的拍在邢无极的胸口！

    碰！

    邢无极一下子被穷奇击飞出去，鲜血再度不要钱的从邢无极口中狂喷乱射。

    穷奇见邢无极被击飞出去，它的眼中有不满之色闪过，好像一爪子没有将邢无极给拍死这件事情让它很懊恼。

    所以穷奇背上的翅膀一扇动，它速度奇快无比地向坠落向地面的邢无极飞射过去，同时它张口血盆大口，对着邢无极的脖子处咬去！

    秦虎见到邢无极一下子被逼上绝路，他阴冷道“邢无极你以为拥有地煞水就天下无敌了么？这穷奇可是冥界凶兽，地煞水可以在人间界称霸，可是在冥界它连狗屎都不如，你竟然妄图用地煞水来对付穷奇，真是自寻死路！”