
“我本来是要筑基的，可是你刚才连续不断的用不同法诀提升金丹威力，我哪里还有心思筑基呢？告诉我，为什么你可以同时修炼这么多法诀，而且你还用这么多法诀结成了金丹！最要紧的是，你竟然同时修炼了正道与魔门的法诀，正道法诀至刚至阳，魔门法诀至阴至柔，它们是相互克制的，怎么可能并存在一起修炼呢？”胡美丽睁大好奇的美目如好奇宝宝一样，问题好像机关枪一样飞射而出。

    邢无极看着胡美丽好奇的模样，他一把收回胡美丽手中的佛祖舍利子道“我还是喜欢你不问世事的出尘性格。”

    邢无极将佛祖舍利子收入自己的乾坤袋中之后，他又从乾坤袋中取出一个原本属于凌鸿飞，上面还绣着八卦图案的乾坤袋递给巨人道“巨人，这个乾坤袋你拿着，在不需要用佛祖舍利子修炼的时候，就将它收入乾坤袋中，这乾坤袋只需要用一点意念灵力控制就可以使用。”

    巨人接过乾坤袋憨厚笑道“谢谢哥哥。”

    “喂，邢无极你回答我的问题！”胡美丽不满的追问道

    邢无极白了胡美丽一眼藐视道“我必需要回答你的问题么？”

    “哼！邢无极你是不是看现在不需要我帮你布阵了，你就不看重我了。我可以布下这天灵地煞阵，我同样可以毁了它！”胡美丽气愤道

    “那你试试看啊？”邢无极慵懒的躺在石床上，同时他从乾坤袋中取出《佛门易筋经》这本法诀书。在他那个世界里面《易筋经》可是佛门最高深的法诀，不过在这个修真世界，佛门最高深的法诀很显然是《浮屠降魔诀》。

    胡美丽见邢无极有恃无恐，她秀气的脸蛋气的煞白道“好，我就试给你看！”

    只是胡美丽用意念，想要取出乾坤袋中地令旗的时候，她忽然发现自己的乾坤袋不见了。胡美丽惊疑的在腰间摸了摸，而后她将愤怒的眼神看向邢无极道“邢无极你卑鄙！”

    “反正我在你心目中的形象一直不怎么样，随你怎么说吧。”邢无极一脸破罐破摔的表情，胡美丽被气的双拳紧握全身颤栗。

    不过邢无极的注意力已经不在胡美丽身上，他已经被手中《佛门易筋经》法诀书吸引。

    “人之经脉错综复杂，人之皮肉肌肉却是相对简单，习得佛门易筋经，可缩骨改容，隐藏身边灵气变化……”

    邢无极看到这里，不由挺身坐起脱口夸赞道“好法诀！”

    蓦然，邢无极盘膝而坐，他用双手将佛祖舍利子合在手掌心中，接着他离开开始修炼起这《佛门易筋经》。

    很快，胡美丽与巨人见证了什么叫做修真天赋超强的天才！

    从邢无极用《佛门易筋经》聚炼成气，而后筑基成功只过去了两个时辰而已，而且邢无极还没有停止修炼！

    “这家伙还是人么？”胡美丽心神大乱震骇万分的喃喃一声。

    因为父亲留给她唯一的遗物被魔灵夺走，胡美丽压抑许久的悲伤情绪狂涌而出，这也导致平时对世间万物都不在乎的胡美丽情绪失常。

    在这嗜血洞中，胡美丽对世间万物都不太在乎的心湖，被邢无极同时修炼正道法诀与魔门法诀，以及此刻邢无极所展现出来的修炼速度震骇的涟漪大起。

    在她二十三年的短暂生命历程中，邢无极是她遇到过最奇特的人！

    巨人被邢无极的修炼速度激起傲性，它也开始继续修炼起来，只是它周身汇聚天地灵气的速度，根本无法与邢无极相提并论。

    因为邢无极的修炼速度，好不容易平静数个时辰的赤血堂上空再度劫云滚滚，电闪雷鸣，狂风暴雨好不热闹！

    这一夜，烈云龙，叶秋风，廖明堂三人彻底失眠了。

    “吁……”

    邢无极吐出一口气，睁开紧闭了半夜的眼睛，此时他眼中因为修炼赤血大法染上淡淡赤色的眼眸，覆上了一层圣洁的金色佛光。

    只是不到一夜的时间，邢无极就将《佛门易筋经》法诀修炼到金丹后期！这样的震撼，让胡美丽无法承受，所以她也失眠了。

    邢无极佛光普照的看着黑眼圈浓重的胡美丽道“怎么了？干什么用仿佛看见鬼一样的眼神看着我？”

    “你不是像鬼，你根本就是鬼！”胡美丽喃声回答道“人怎么可能一夜之间将一门法诀，从引气期修炼到金丹后期呢？”

    邢无极微翘者嘴角笑道“我本来就是金丹后期修者啊，我可以将一门法诀一夜间修炼到金丹后期不是很正常么？”

    “不正常！这绝不正常！”胡美丽大声否定道“你不只是简单的修炼法术，你是用一门法诀重新筑基，重新结成了金丹！人只有一个丹田，你怎么可能用几种不同的法诀结成金丹呢？”

    邢无极哈哈一笑道“或许，我天赋异禀吧。”

    胡美丽不相信的摇头道“不是，这跟人的天赋没有关系！”

    “这跟人的天赋是有关系的，就好像你一样。你小小年纪就会布置天灵地煞阵，地煞阎罗阵，这两种在乾元修真界排列第三，第二的高深阵法。你在别人眼中一样是天赋异禀！”邢无极微笑道

    “不，这是不一样的！”胡美丽大幅度摇头道“布置阵法，只需要研究出，阵法变化的要领就可以，可是修炼法诀……”

    胡美丽后面的话语还没有说出了，邢无极就打断道“别说了，每个人都会有自己的秘密。我能在你面前暴露自己最大的秘密，说明我非常信任你，所以你不要纠缠在这个问题上好吗？”

    胡美丽摇晃的手停在半空中，她看着邢无极黑亮的眼眸，张合不断的红唇最终没有在说出话语。

    邢无极见胡美丽不在问下去，他满意的笑了笑道“胡美丽，你对黄泉水有了解么？”

    “黄泉水？”胡美丽讶异的愣了愣，接着她皱眉道“是传说中三界内最为恐怖的黄泉水么？”

    邢无极点了点头道“你知道黄泉水么？”

    胡美丽点头疑惑道“我知道黄泉水，只是你问黄泉水做什么？”

    “我有个朋友沾染上了黄泉水，你知道有什么办法可以除掉沾染到身上的黄泉水么？”邢无极沉重道