
秦虎催动飞剑远遁逃走，他身后用来召唤冥界凶兽的黑洞，如龙卷风一样将钩蛇的尸骨与带着巨人不知道飞翔到何处的穷奇给拉扯到黑洞中，接着整个天空恢复了平静，那让人毛骨悚然汗毛倒立的阴森感也在瞬间消失不见。

    刚才用树根缠绕着穷奇后腿的巨人也被黑洞产生的龙卷风给拉扯回来，在穷奇要被黑洞拉扯离去的时候，巨人机警的将缠绕着穷奇后腿的树根给松开了。

    穷奇消失在黑洞中，巨人也带着四根沉重的铁链子重重的坠落在地上，不过巨人并没有狼狈的倒下，它如山川一般扛着四根沉重的铁链子傲然矗立在地上，它脚下的地板早已经四分五裂成了粉末！

    秦虎逃得太快，邢无极用大梵阎罗诀击出的巨大冰剑也没有爆裂，此时秦虎已经逃远，这巨大冰剑爆裂也伤不到对方，反而是这巨大冰剑爆裂会将周围被刚才冥界凶兽吓得还没有回过神的烈云堂，黑风堂，虎魄堂弟子。

    召唤法术？

    邢无极原本以为自己对乾元修真界已经够了解了，可是他从未想过这世间竟然还存在召唤这种不可思议的法术。更加让邢无极觉得不可思议的是，这召唤法术，召唤出来的异兽竟然可以违背人间界允许存在的界限，达到十二阶之后竟然没有引发天劫。

    邢无极看着被穷奇击中的胸膛，邢无极胸口的衣服早就被穷奇的狂暴力量震碎，穷奇在邢无极胸膛上留下的爪印，竟然凹了下去！

    邢无极的身体经过地煞水与天堂草的重新筑固后，还从未被人用外力如此重创过。

    “叶堂主，这召唤之术到底是什么法术？刚才这两个被召唤出来的异兽真是冥界的凶兽么？这两个超过十二阶的异兽为什么没有引发天劫呢？”巨大的疑惑充斥在邢无极的心中，他不由向叶秋风请教道

    只是当邢无极在半空中驾奴飞剑转身的时候，他发现叶秋风，廖明堂，烈云龙三人正用无比惊疑的眼神注视着自己。先前被穷奇与钩蛇吓到夹着尾巴做‘猫’的九阶裂齿虎大萌，也正用惊恐的眼神注视着自己。

    大萌与邢无极心灵相通，他一下子就了解到烈云龙等人惊疑看着自己的原因，刚才的钩蛇可是十二阶异兽，相当于人类修者的化神期修者。

    可是这十二阶异兽在邢无极面前却不堪一击的被秒杀，而且从钩蛇残酷死亡的过程中来看，烈云龙等人心中都猜测邢无极手中有一种极为恐怖的毒素。

    可以在片刻间将十二阶异兽毒死的存在，让烈云龙，叶秋风，廖明堂以及大萌都对邢无极产生了敬畏心理，当然他们也非常好奇，邢无极手中到底拥有什么样的毒素，竟然可以将十二阶异兽给毒死！

    邢无极虽然已经通过大萌的了解到，烈云龙三人此时的心态，可是他不会对烈云龙三人讲述关于黄泉水的事情。

    见识到黄泉水的威力之后，邢无极开始相信这黄泉水真如巨人所说，九玄天界的仙人恐怕也抵挡不住这消融灵魂的黄泉水。

    可惜的是，这黄泉水邢无极一共都只采集到三滴，对付钩蛇用去了一滴，现在只剩下两滴了。

    “这黄泉水果真是保命的杀手锏，下一次不到生死时刻绝不能乱用了。”邢无极在心中暗自告诫自己。

    叶秋风在惊疑一会儿后反应过来，他苦笑的回答了邢无极的问题道“召唤之术据说是上一劫人类修者使用过的法术，在人间界早就失传了。我也是在一些残缺古书简中看到过一些关于召唤之术的记载。”

    “根据记载，召唤之术是一门用自身精血与灵魂为祭品，来召唤九玄天界与冥界异兽来帮助杀敌的神奇法术。”叶秋风皱着眉头将他记忆中关于召唤法术的运用方法说了出来。

    “还有呢？”邢无极见叶秋风没有接着说下去，他不由催促道

    叶秋风苦涩摇头道“我只知道这么多。”

    邢无极闻言一愣，而后他转头过看了眼秦虎逃遁的方向，邢无极心中嘀咕着“这召唤之术的法诀，我一定要弄到手！”

    “刚才多谢烈堂主，叶堂主，廖堂主出手相助！”邢无极抱拳对烈云龙三人行礼感激道

    强敌已经被击退，现在是收买人心的时候了。

    廖明堂面无血色的摇头道“邢堂主别道谢，我们根本没有帮到邢堂主什么……”

    叶秋风俊俏的脸蛋上也浮现惭愧之色道“我们三打一，尽然连秦虎的皮毛都没有伤到就被那条钩蛇给震飞了，真是丢人啊……”

    烈云龙粗犷的面上露出不以为然的表情道“这有什么，我们本身就与秦虎的修为有差距，加上一个十二阶凶兽，我们自然只有败的可能。可是我们这样做的确给邢堂主拖延了恢复伤势的时间，所以这个道谢我们受得起！”

    “哈哈哈……好，烈堂主的性格我喜欢！”邢无极闻言发出一阵爽朗的大笑。

    廖明堂与叶秋风脸上的惭愧之色愈来愈浓烈，烈云龙无视廖明堂与叶秋风幽怨的眼神，他挺直胸膛一脸老子是功臣的模样。

    “烈堂主你带着廖堂主，我带着叶堂主，我们比一比速度，看谁先飞到赤血堂山门下如何？”邢无极微笑提议道

    烈云龙没有迟疑的点头道“好，我选廖堂主。”

    “为什么选择廖堂主呢？”邢无极故意要融洽跟这三位分堂门主之间的感情，他有意牵动话题道

    烈云龙脚踩飞剑，一把将廖堂主提起，同时他爽朗笑道“因为廖堂主比叶堂主轻一点。我在修为上比邢堂主高一些，不想在这方面也让邢堂主吃亏了。”

    “哈哈，那就多谢烈堂主谦让了！”邢无极豪放一笑，他用灵力将叶秋风拉伸到手中，接着邢无极不宣而战的先行御剑飞行。烈云龙瞪大眼睛不满大喊道“邢堂主你耍赖！”

    邢无极还没有回应烈云龙的喊话，蓦然一个暴雷般的声音震天响起“邢无极哪里走，留下命来！吼……”