
苏弘虽然很担忧苏小雅在邢无极等一群魔门妖人中受到伤害，可是这个时候他也根本没有去将苏小雅抢回来的实力。

    一个元婴初期修者在邢无极面前都没有还手之力，他一个金丹后期修者如何可能战胜邢无极。更何况这邢无极身边还有一群金丹期修为的手下。

    苏弘与李破军快速离开山门，分头去峨眉山脉的各个地方寻找燕倾城。现在峨嵋派急需燕倾城坐镇。如果邢无极带着天魔门的人杀上山来，也只有燕倾城能够阻挡了。

    在元婴初期修者自爆元婴的灵力乱击消失之后，邢无极将横跨虚空的九天雷罚剑意散去。接着他飘然落回到多宝仙人身旁，而后他将手掌按在多宝仙人身上，彻底将多宝仙人体内的地煞水阴寒之气转化消融掉。

    “多谢邢门主不杀之恩。”多宝仙人站起身恭敬道“邢门主，小仙真的不认识什么渡行老和尚，更加没有跟人联合算计过邢门主，请邢门主明察！”

    多宝仙人很忐忑，这个在幽灵沼泽的时候，还只是金丹初期修者的邢无极，现在竟然已经晋阶到元婴初期了！而且这邢无极似乎可以掌控恐怖的九天雷罚，看完刚才那一个被逼自爆元婴的元婴初期修者的下场，多宝仙人可不想邢无极日后将这样的招式用在自己身上。

    更加重要的是，多宝仙人他真的没有去联合什么渡行老和尚算计邢无极，他真是被冤枉的。当初他从巨树上空飞出幽灵沼泽之后，还专门在外面等了邢无极片刻，因为多宝仙人当初对邢无极手上的魔婴非常感兴趣。

    邢无极大度的摆了摆手道“过去的事情就不要提了，以后安心留在我身边，帮我炼制丹药。”

    多宝仙人松气的点头道“邢门主放心，小仙一定竭尽所能为你炼制想要的丹药。”

    接着多宝仙人将目光转向邋遢老道士道“邢门主，这无涯子老道太过无耻，小仙今天要杀了他泄愤！”

    多宝仙人对邋遢老道士已经生出必杀之心，这无良老道将他骗到这里，说什么得到藏宝图的一个门派，愿意带着他们这些散修一起进入万载宝库中寻找万年前的宝贝。

    多宝仙人对天下间的珍奇法宝特别感兴趣，所以他根本没有怀疑邋遢老道士去找他是另有目地的。

    刚才多宝仙人差一点就被裂齿虎给活吞杀死，而混蛋的无涯子老道居然还惦记着他刚用地煞水炼制成的神丹！

    泥人还有三分土性呢，多宝仙人脾气再好也不由怒了！

    多宝仙人在对邢无极说完要杀邋遢老道士泄愤的话语之后，他脚踩飞剑怒气冲冲地向邋遢老道士飞去道“无涯子老道，你敢算计本仙，本仙要让你知道，法宝多的妙处！”

    喊话间，多宝仙人周身金光闪闪，接着他手中甩出一道又一道金色的符咒。

    邋遢老道士身边的几名散修强者见到这金色的符咒后，无不面色惊恐的退避三舍乱声道“定神符，这种符咒不是自从天符派灭绝之后就绝迹了么？”

    邋遢老道士也知道这金色符咒的厉害，他左突右闪的敏捷的去避开铺天盖地席卷下来的定神符。

    只不过邋遢老道士在躲闪满天定神符的时候，多宝仙人又拿出一些深紫色的符咒，不要钱的对着邋遢老道士一阵狂丢！

    这一次在邢无极身后不远处的胡美丽都惊呼出声道“这是聚雷符咒！”

    胡美丽的惊呼声刚落，多宝仙人丢向邋遢老道士的深紫色符咒骤然爆裂，一道道恐怖的雷电直击邋遢老道士。

    在聚雷符咒骤然爆裂的情况下，邋遢老道士身形一滞，接着他就被金光闪闪的定神符给击中。

    一霎间，邋遢老道士保持着惊骇的模样，直接被定在半空中。

    多宝仙人畅快一笑道“无涯子老道，让你算计本仙。本仙要让你见识一下，本仙收藏的最为犀利的绝世法宝！”

    铮！

    多宝仙人从乾坤袋中取出一截漆黑的铁链子，这漆黑的铁链子看起来跟巨人身上被问天缠绕的四条铁链子没有什么不同。

    然而，在场的任何人都不会将多宝仙人手中看起来只有一米长的漆黑铁链子当成凡品。因为这条漆黑铁链子透着一股让众人毛骨悚然的阴森气息！

    邢无极的目光注视在漆黑铁链子上，他觉得这漆黑铁链子上面透出的阴森气息非常熟悉，他似乎在什么地方见过。只是忽然间邢无极记不起在什么地方见过类似这漆黑铁链子气息的东西了。

    邋遢老道士被定神符定住元神，暂时无法动弹，当看见多宝仙人取出的漆黑铁链子之后，邋遢老道士的眼中露出极其惊恐绝望的神色！

    接着跟邋遢老道士一同前来的一名元婴初期修者惊恐喊道“这……这是炼魂锁链……你怎么会有这种东西……”

    炼魂锁链？！

    这名元婴初期修者的话语，一下子在邢无极心中激起万层浪！

    邢无极眯起眼睛一眨不眨的看着多宝仙人手中那散发着阴森气息的漆黑铁链子心道“难怪我会感觉非常熟悉的，原来这漆黑铁链子就是众生诀筑基出来的神秘鼎器中，先吞噬灵力在吞噬灵魂的炼魂锁链！”

    炼魂锁链凶名在外，只要知道炼魂锁链的人，都是面色大变，同时众人亦惊疑无比，这种大凶法宝不是早就被毁灭了么？它怎么还会存在呢？

    多宝仙人看着邋遢老道士眼中绝望的惊恐之色，他洋洋得意的冷笑道“无涯子老道现在知道害怕了吧！今天本仙就用炼魂锁链送你上路！”

    说话间多宝仙人就挥舞着手中的炼魂锁链向邋遢老道士打去，跟着邋遢老道士过来的散修强者，没有一个要出手救援邋遢老道士的意思。

    “多宝仙人借炼魂锁链一观。”邢无极在这时候出人意料的开口说话，同时巨人射出一道树根闪电般的将多宝仙人手中的炼魂锁链缠绕拉扯到邢无极的面前。

    “邢门主……”多宝仙人惊慌的看着抢走他最珍贵法宝的巨人，如果邢无极看上这炼魂铁链了，那他就亏大了。

    一瞬间，多宝仙人的肠子都快要悔青了。他真不该意气用事的想要用炼魂锁链杀死无涯子老道，这下子这绝世凶器暴露出来，恐怕很难留在身边了。