
苏小雅在邢无极心目中的形象很单纯，邢无极是纵横江湖多年的枭雄，他接触过形形色色的女人。像苏小雅这种单纯的少女，是最能让邢无极放开心扉，透露一些真正心思的女人。

    当然邢无极也十分喜欢有事没事调戏骚扰一下单纯的少女，跟单纯的少女待在一起，邢无极有时候觉得自己都变成小男生了，成为了一个喜欢作弄自己喜欢小女生的孩子。

    “无极哥哥……”蓦然，熟悉的甜美声音在邢无极身后响起，邢无极惊疑的回眸去看，只见苏小雅泪流满面的看着她，而苏小雅的身上还缠绕着浓厚的树根，接着邢无极看到了苏小雅身后高大浑厚如小山脉的巨人。

    巨人向邢无极憨厚一笑道“哥哥，本来我变成树，在森林中潜伏着，不过听到这里面有人喊‘无极哥哥救命！’我就把她给救下来了。”

    巨人解释的时候，它也将缠绕着苏小雅的树根给解开了。苏小雅被巨人松开之后，她就快步跑向邢无极，一头扑进邢无极的怀抱痛哭道“无极哥哥，你终于来救我了，可是你怎么变成燕小龙的样子了？”

    邢无极还没有回答苏小雅这个问题，苏小雅又紧接着问道“无极哥哥，你是来看我的么？”

    邢无极微微点头道“当然！如果不是为了看小雅，我跑到峨嵋派做什么？”

    说话间，邢无极用佛门易筋经将容貌恢复如初，同时邢无极用传言术对巨人道“巨人多谢你救了小雅！”

    “无极哥哥，我听说你要做天魔门的门主，是不是真的？”苏小雅听到邢无极回答之后，她短暂的红脸之后，不由想到忧心之事。

    邢无极闻言点头道“不错，我即将成为天魔门的门主。”

    邢无极担心苏小雅的生死，可是他不会跟苏小雅谈情说爱，因为他害怕伤害一个单纯的少女。

    苏小雅听到邢无极肯定的回答，她脸色惨白道“无极哥哥，你当初是为了救我们才加入天魔门的。现在你离开天魔门，我会求门主收你进入峨嵋派的。”

    “不用了。”邢无极听着苏小雅单纯的话语，他摇了摇头，这个时候如果燕倾城看见峨嵋派的惨状，估计恨不得将他碎尸万段了！

    “小雅，你爹娘，李破军在山上么？”邢无极假装关切的询问道

    邢无极可不想，一下子将苏小雅的老爹与破军师兄给害死了，对于李秀梅，邢无极到是不担心，因为他了解小雨姐。

    一般小雨姐无论是逃跑，或是囚禁人，都会在地底千里的地方。

    苏小雅听到邢无极的询问，她以为邢无极害怕被自己的爹娘发现，苏小雅脸红从邢无极怀中离开道“我爹半个月前就出去办事情了，昨天破军师兄也被我娘派下去做事情了。现在只有我娘在山上。”

    苏小雅说到这里，她似乎想起一些奇怪的事情，她看着邢无极轻声道“无极哥哥，你怎么知道我在紫萱阁的？”

    “呃……什么紫萱阁？”邢无极闻言一惊，他知道苏小雅是怀疑他刚才对着紫萱阁中的女尸大喊的事情，这个时候邢无极自然不会暴露自己就是刚才跟苏小雅讨论她是否有佛缘的冒牌高僧。

    “无极哥哥，你刚才喊榻的就是紫萱阁。”苏小雅轻声解释道

    邢无极露出恍然大悟的表情道“这是紫萱阁啊，我刚才看见这紫萱阁中有一具女尸，以为是你，所以才会焦虑的大喊。”

    苏小雅摇了摇象牙白一样颀长颈脖上的螓首道“无极哥哥你撒谎，你就是刚才的佛门高僧对吗？”

    邢无极看着苏小雅闪亮如星辰的眼眸中，那笃定的神情，他硬着头皮摇头道“什么佛门高僧……我跟云和寺的渡行大师可是有恩怨的……”

    苏小雅没有让邢无极这种苍白的解释坚持多久，她摇头道“无极哥哥，你并没有来过峨眉山，你更加不会知道我住在什么地方。如果不是无极哥哥先前跟我见过面，无极哥哥怎么会知道我在这里呢？”

    说到这里，苏小雅幽声道“无极哥哥，天生淡赤色眼眸的人，真的很少……”

    “呃……小雅，几年不见，你怎么就这样聪明了呢？”在苏小雅笃定幽怨的眼神下，邢无极无所遁形的苦笑道

    苏小雅见邢无极不在否认自己就是先前的佛门高僧，她脸上露出殷红血眩道“无极哥哥，你说我跟佛无缘，还有凡尘俗世未了，是什么意思？”

    “……”

    邢无极直接哑口了，他当时是不想苏小雅这美丽的少女想不开去做尼姑，青灯古卷的去陪伴古佛了。邢无极哪里能够想到，他去剑海中寻找藏宝图的入口，竟然会引发一场瞬间毁灭峨嵋派的大灾难，还会再次见到苏小雅呢。

    现在他再度与苏小雅相见，又被苏小雅猜到先前冒牌高僧的身份，他先前开导苏小雅的话语，就变得不那么单纯了。

    苏小雅低着头等待着邢无极的回答，当她的目光接触到倒塌的紫萱阁外，那一朵残缺紫藤花上的鲜红血迹，苏小雅不由心有余悸的担忧道“无极哥哥，你见到我娘没有？刚才那一阵剑阵攻击好可怕……”

    “没事的，吉人自有天相，你娘会没事的。”邢无极自然不会告诉苏小雅，刚才这一阵恐怖的剑阵，是被他引发出来的。他当然也不可能告诉苏小雅，他把她的娘暂时给绑架囚禁了。

    只是这个时候，燕倾城的一声愤怒到顶点的咆哮声响彻整个峨眉山！

    “邢无极，你给我滚出来，老娘要让你血债血偿！啊…………”

    “我峨嵋派几千年的基业毁了……我要成为亡派门主了……我有罪……我有罪啊……呜呜呜……”

    燕倾城的嚎哭之声，在细雨迷离的背景陪衬下，是那样的凄凉与无助，苏小雅看着邢无极的表情也霎间变得惨白了。

    “小雅……我没有……”看着苏小雅不可置信的神情，邢无极下意识的想要解释，只是想起峨嵋派死在飞剑下的弟子们，想起峨嵋派弟子的鲜血与雨水汇成的溪流，邢无极闭上了嘴。

    这个时候只要看见峨嵋派惨状的人，恐怕都不会相信他邢无极是无辜的了。

    虽然他真的是很无辜！