
（第二更，时间很晚了，请大家多收藏，投鲜花支持……）

    这一击居然耗尽了邢无极所有的灵力，他已经接近崩溃了，巨人注意到邢无极的异样，这个时候它不会去询问邢无极的伤势如何，它直接用树根将邢无极层层包裹起来。

    巨人除在降魔剑手上吃过亏，出世以后从未遇到过惧怕的东西，这天地萧杀之意，让巨人心底发颤，它没有丝毫把握可以在天地萧杀之意的攻杀下活下来。

    在这关键时刻，一直未曾露面的小雨姐直接从地下冒出来，抓住巨人的脚踝，将其与邢无极，苏小雅连带着拖入到地底深处！

    小雨姐带着巨人等人土遁逃亡，被邢无极阻挡一下的灭仙剑阵并没有就此停止，它带着无尽毁灭之意，将紫萱阁周围的山脉都击成了平地！

    紫萱阁周围的生命一切都归于‘寂’！

    燕倾城发动这无法掌控的灭仙剑阵，她也是大耗元气，而且燕倾城首次发现，门派的剑典记载的并没有错。

    剑意才是整个峨嵋派剑诀的灵魂，领会剑意之后，任何剑阵都可以破掉，因为剑阵只是用巧妙方法，借引周围天地之势形成的，它没有灵魂，怎么能与领会剑意的修者抗衡！

    虽然邢无极刚才并没有破掉灭仙剑阵，可是邢无极用九天雷罚剑意硬抗天地萧杀之意构成的灭仙剑阵，这对燕倾城的触动非常之大。

    在被灭仙剑阵夷为平地的紫萱阁原址处，在这无数峨嵋派死去弟子尸骨粉碎的地方，燕倾城昂视暴雨倾盆的苍穹，她心中非常不甘，她是峨嵋派正宗传人，可是她竟然无法领会剑意，竟然会败在一个私学峨嵋派法诀的邢无极手中！

    燕倾城感受着这四周还没有消散的天地萧杀之意，九天雷罚的霸道与不可一世与天地萧杀之意‘寂’的争锋，让燕倾城看到了天地之威的恐怖，可是她并不惧怕这些天地之威，因为燕倾城相信人定胜天！

    “哼，九天雷罚，天地萧杀‘寂’灭之意，如何能拦截住我心中至尊至强的剑！”燕倾城傲气冲天，接着一股傲剑气息冲上云霄，击飞倾盆而下的暴雨。

    燕倾城竟然在观看邢无极用九天雷罚的剑意与天地萧杀之意聚集的‘寂’灭剑阵的争锋之后，领会百年来无法领会的剑意，她一步登天终于达到了万剑归宗诀的最高境界！

    “邢无极，下次相见就是你的死期！”燕倾城成功领会剑意，她的心情非常激动，同时她对邢无极的杀机也愈发浓烈。

    虽然她能领会剑意，是受到邢无极用九天雷罚剑意与天地萧杀之意争锋的原因，可是整个峨嵋派在邢无极寻找藏宝图入口的行动中，被剑海汇聚而成的剑龙毁于一旦，整个峨嵋派除了下山执行任务的弟子们幸免于难，其它留在娥眉山上的弟子基本全部遇难，这个时候如果魔门的人听到这个消息，肯定会落井下石的出动人们前来毁掉峨嵋派。

    不过很多事情并没有像燕倾城预料的这般糟糕，当燕倾城将峨嵋派弟子全部紧急召回峨眉的时候，许多弟子都带给了让她欣慰的消息。

    因为在这次八卦天盘延伸出藏宝图，为了要寻找藏宝图的入口，并非只有峨嵋派损失惨重，炼尸派据闻被灭派，玄心门损失了五名金丹后期的修者，同时金丹期以下的弟子死伤不计其数。

    五行门掌门人凌鸿飞失踪，因为五行门主殿在落日山脉，逆天门强势杀入之后，因为开启了藏宝图的入口，整个落日山脉基本上活着的人不足百人。五行门也就此陨落。

    因为藏宝图入口陨落的门派并非五行门一个，还有古明哲陨落之后就在不断衰败的古剑派。

    古剑派并非被魔门所毁，听说是被一群长着翅膀的怪物给灭派的。

    一时间天下间，正道魔门的势力在快速改变，天魔门原来的主殿天灵峰，因为魔灵拿着手中的藏宝图去寻找入口，最终也轰然塌陷。

    邢无极在听完天灵峰崩溃倒塌的消息之后，直接向外界宣布，天魔门新的主殿设在赤血山脉，赤血峰将成为天魔门的新主殿，他亦是天魔门的新门主！

    正道魔门的格局发生着剧烈变化，有一些原本属于天魔门的分堂想要趁老门主问天死去，趁机自立门户。

    只是这样的分堂自立没有两天，不是被邢无极手下的烈云龙，叶秋风，廖明堂镇压，就是被临近的逆天门吞并。

    逆天门在这一次魔门格局震荡中大发神威，因为他们手中竟然掌握了，可以封住修者元神的封灵符，许多魔门高手在肉身被击杀想要利用金丹逃走，都被直接封印杀死。

    一时间逆天门威名远播，天魔门也确立了邢无极这位新门主。邢无极并没有主动去吞并别人，逆天门似乎对天魔门有所忌讳，他们只是吞并了几个独立出天魔门的分堂，而后他们对天魔门的地盘似乎没有打劫攻击的意思。

    所以在魔门格局的变动之下，逆天门越来越强势，天魔门依旧保持着魔门第二大派的水准。

    正道门派在五行门，古剑派灭亡，玄心门，峨嵋派损失惨重之后，向来低调的云和寺，一跃成为了正道擎首的第一大派。

    因为云和寺的渡行大师从赤血堂返回归云和寺之后，他竟然突破成为了元婴后期修者，一跃成为了正道第一人，整个乾元修真界为之震动！

    当然渡行大师一个人突破成元婴后期修者，也不足以让云和寺超越玄心门成为正道第一大派，真正让云和寺彻底超越玄心门的是，渡恒大师与渡心大师在渡行大师突破元婴后期的时候，他们被带动，顺利突破到元婴初期。

    这一下子，云和寺就有了四名元婴期修者，其威势不可谓不强，加上这个时候玄心门因为两张藏宝图损失惨重，十几名长老死了五个，被废三人，一时间显得人才凋零。

    所以在这一次正道魔门格局大洗牌的之后，云和寺与逆天门成为了正道魔门所以修者眼中的最强代表。

    另外一个惊人的消息也在整个乾元修真界流传，前不久幽灵沼泽一次性出世八件天地异宝的消息不知道怎么弄的天下人尽皆知。

    而且他们还知道，这些天地异宝被人破解出来，那都是进入万载宝库的地形图。

    五行门与古剑派覆灭，炼尸派，峨嵋派，玄心门遭遇重创都是因为这藏宝图引起。

    现在乾元修真界的所有修者都在流传一句话，万载宝库中藏着可以让人起死回生，可以让普通人变成元婴期修者，让金丹期以上修者之间飞升九玄天界的不死神药！

    一句得藏宝图者，得永生！甚至流传到了普通人群中，搞的是妇孺皆知。