
（第三更送到，鲜花在哪里……）

    “破军，你跟邢无极下山去将小雅接回来。”苏弘可不想自己的女儿在魔门妖人身边待着。

    “是。”李破军沉声领命。

    邢无极看了眼燕小龙沉声道“秦长明羞辱了我，他逼迫的我烫伤了小雅的脸。五年前我削掉了他的左脸颊，现在他已经被我囚禁在死牢，我会慢慢折磨他。你呢？你这么恨我，你又能把我怎么样？”

    说完这句话，邢无极看向燕倾城轻笑道“燕门主，三日之后，我会带着破掉灭仙剑阵的手下，进入剑海查看藏宝图入口处的守护是不是阵法类的存在。三天时候，是战是合，你自己考虑吧！”

    邢无极潇洒的转身，在燕倾城变幻不定，燕小龙惊恐仇恨的眼神下飘然离去，李破军快步跟着邢无极离开主殿。

    在主殿外面的峨嵋派弟子都面露惊恐之色的盯着邢无极，这魔门妖人真是太狂傲了，居然敢独自一人来到峨嵋派的主殿。更加重要的是，他们的燕倾城门主，竟然就这样放邢无极离去了。

    一时间，峨嵋派弟子人心惶惶，连在他们眼中无所不能的门主都奈何不了邢无极了，那峨嵋派还有重新振作的机会么？这魔门妖人会不会下一刻就带领天魔门弟子上山来灭了峨嵋派？

    “李破军，幽灵沼泽一别，你进步不小哦。”在离开峨嵋派弟子的视线之后，邢无极好像见到老朋友一样对李破军笑道

    李破军苦涩一笑道“我的进步跟你比起来差太多了。”接着李破军看着邢无极郑重道“邢无极，你既然是峨嵋派弟子，还是回到峨嵋派吧。你也看见了，峨嵋派现在损失惨重人心惶惶，如果你可以回来，我相信峨嵋派会从这场风波中平安度过的！”

    邢无极微笑摇头道“我现在已经是天魔门门主了，绝不会重新回头做峨嵋派弟子了。而且我与燕门主水火不容，我回来只会加快峨嵋派的灭亡速度而已。”

    李破军见邢无极拒绝，他的面色变得非常凝重，邢无极微笑的拍了拍李破军的肩膀道“不需要担忧，我会暗中帮助峨嵋派的。你回去告诉燕倾城，想要活着从万载宝库中得到好东西，让她带着你们跟着我们天魔门的人一起进入。”

    李破军闻言停下脚步，他满脸络腮胡子一皱道“你的意思是，万载宝库中会有危险？”

    “藏宝图入口处的防御都如此恐怖，让各大门派损失惨重，谁知道万载宝库中有没有更加可怕的东西存在呢？”邢无极一脸世事难料的表情道

    李破军思索一会儿，忽然恍然大悟道“所以你才共享藏宝图邀请天下所有修者一起进入万载宝库中寻宝？”

    “李道友反应不错，一下子就看出了邢某的用心。”邢无极毫不隐瞒的点头道

    李破军用虎型眼睛看着邢无极沉声道“你这样做是不是太阴损了？”

    邢无极摇了摇头淡然道“富贵险中求，任何人都知道夺取天地异宝会是九死一生的结果。可是为了长生不死，又有几人选择退缩？”

    李破军看了邢无极片刻道“邢道友你下山吧，我会将你的话转告给门主。”

    邢无极一愣道“你不跟我下山了？现在峨眉山周围可不太平，你放心让小雅一个人上山？”

    “不，我就是因为放心不下小雅，才不跟你下山的。既然这一次进入万载宝库充满了未知的危险，就让小雅先待在你身边吧。”李破军摇了摇头沉声道

    邢无极闻言一愣，他深深看向李破军道“我现在可是天魔门门主，你就这么放心让小雅留在我身边？”

    李破军摇了摇头沉声道“如果我有比你更强的实力，我绝不会让小雅留在你身边。可是现在峨嵋派风雨飘零，随时都会出现被灭门的危机，如果门主决定跟你合作，进入万载宝库中谁也不知道会遇到什么状况。所以，在这之前请替我保护小雅。”

    邢无极看着满脸络腮胡的李破军郑重点头道“放心，我会竭尽全力保护小雅。不过，你这胡子是不是该剃掉，小雅可不喜欢邋遢的男人。”

    李破军摸了摸自认为非常阳光气的络腮胡，面色紧张道“真的么？小雅说过不喜欢留胡子的男人？”

    邢无极取出赤血剑御剑离去，其实是因为他自己没有长出如此阳刚有型的胡子，略微嫉妒之下的恶搞而已。

    李破军摸着络腮胡返回到峨嵋派主殿的时候，外面一些忐忑不安的峨嵋派弟子一下子将李破军围住，他们七嘴八舌的询问着。

    “李师兄，刚才那个就是天魔门的新任门主邢无极么？”

    “李师兄，不是说邢无极害死了我们数千同门么？门主怎么没有将邢无极拿下，杀了他祭奠死去的同门呢？”

    “李师兄，门主是不是不是邢无极的对手，我们峨嵋派是不是要被灭派了？”

    “……”

    “……”

    李破军听着同门弟子们越问越离谱的话语，他急忙大声道“停！”

    所以围住李破军的弟子，都下意识的停止说话，李破军在新一代峨嵋派弟子中还是非常具有威信的。

    “都慌什么呢？如果我们门主不是邢无极的对手，他不早就带天魔门弟子攻上山了？前不久邢无极被门主用灭仙剑阵打地打败，他这次来，是来跟我们谈合作的。”李破军为了稳定峨嵋派弟子的人心，他只能污蔑邢无极的形象了。

    说了这番话之后，李破军还在心中道歉，“邢无极道友，只能委屈你一下了。身为峨嵋派弟子，你应该不会怪我吧。”

    “谈合作？”

    “我们跟魔门妖人之间能有什么合作？”

    “……”

    众多弟子又开始新一轮叽叽喳喳的询问。

    李破军被问的直接不耐烦道“邢无极手中藏宝图的入口处在我们峨眉山，他想要从我们峨眉山进入到万载宝库里面，自然需要跟我们谈合作！”

    “得藏宝图者，得永生？李师兄，我们是不是也可以进入到万载宝库中，去寻找可以永生不死的灵药？”一个相貌平凡的弟子激动道

    这一次其他峨嵋派弟子不在叽叽喳喳的一起询问了，他们闭住呼吸都眼神火热的盯着李破军。

    李破军看着众多师弟们的眼神，他忽然明白邢无极为什么会选择共享藏宝图，邀请天下修者一起进入万载宝库。面对万载宝库中的灵丹妙药与绝世珍宝，恐怕明知道是被人当成试探有没有危险的炮灰，这天下间的修者也会争先恐后的拼命要求第一个上。