
燕小龙听到李破军与苏弘的质问话语后，他先是一愣，而后他反应过来大声道“我知道邢无极是怎么得到万剑归宗诀的，一定是小雅教他的！”

    燕小龙的话语一下子吸引了所有人，燕倾城的眼神是诧异，苏弘与李秀梅是吃惊，李破军的眼中有骇人的杀意闪动。

    一下子成为众人的焦点燕小龙有些惊慌失措了，特别是李破军的眼神让他很不好受。

    燕倾城冷冷的看了李破军一眼后道“小龙，为什么说是小雅将万剑归宗诀交给邢无极的？”

    燕小龙靠近燕倾城一点之后大声道“当初邢无极在赤血堂救下正道弟子之后，他曾经要求我们写出门派的法诀。大家后来都拒绝了，后面小雅还是将万剑归宗诀教给了邢无极。”

    “这……小雅怎么这样糊涂啊……”李秀梅心乱如麻，她女儿对邢无极的感情，李秀梅非常的清楚，只是她没有想到自己的女儿会傻到将万剑归宗诀都教给邢无极。

    苏弘也是面上浮现出悲伤之色，唯有李破军一脸冷峻之色反驳道“燕小龙，你知道邢无极修炼万剑归宗诀达到什么地步了么？”

    燕小龙想都没有想回答道“他能达到什么地步，当初他同时修炼万剑归宗诀，庚金诀与魔门的赤血大法直接导致了修为停滞两年。虽然不知道他如何破除了正道魔门法诀之间的冲突，他的万剑归宗诀的修为绝不会超过筑基期，因为小雅只知道筑基期前的法诀。”

    燕小龙的回答一出，燕倾城面色一下子又难看无比了，她原本可以趁这个机会，将泄露万剑归宗诀的罪名暂时推到苏小雅身上的。燕小龙的回答却让她无法这样做了。

    同时燕小龙的回答，也让李秀梅与苏弘如同醍醐灌顶的清醒过来，他们只是教了苏小雅万剑归宗诀筑基期前的法诀，而现在邢无极都已经领会剑意达到了元婴初期的修为，这根本不是苏小雅能够私自传授给邢无极的法诀，因为她自己都不知道。

    李破军听到燕小龙的回答之后，他声冷如霜道“筑基期？现在邢无极都已经用万剑归宗诀成为元婴初期修者了，这是小雅可以私自传授给邢无极的么？”

    燕小龙闻言一阵道“这……这怎么可能？邢无极怎么可能同时用正道法诀与魔门法诀筑基呢？”

    李破军沉声摇头道“邢无极在我们面前至始至终都没有使用过魔门法诀，他身上唯一有魔门气息的就是那地煞水。”

    燕小龙听到李破军这样的话语，他将目光看向李秀梅疑惑道“秀梅娘，你是不是将万剑归宗诀全部教给小雅了？要不然邢无极如何会得到万剑归宗诀后面的法诀呢？”

    “绝对没有，我们从未教小雅万剑归宗诀筑基期后的东西！”李秀梅斩钉截铁的肯定道

    燕小龙将目光落到李破军身上道“李破军师兄当年天资卓越，秀梅娘你们没有将万剑归宗诀筑基期后更加高深的法诀教给他么？”

    李秀梅，苏弘面色一下子变得非常难看，他们的确将近乎完整的万剑归宗诀教给了李破军，因为李破军身具极炎之体，同时李破军修真天赋也很高，他们希望李破军能够从完整的万剑归宗诀中更快的领会万剑归宗诀的奥妙。

    以李破军与苏小雅的关系，他要将完整的万剑归宗诀教给苏小雅也不是没有可能。

    李破军浓眉皱起沉声道“我没有教过小雅任何万剑归宗诀的法诀！”

    “你说没有就没有么？”燕小龙对李破军可谓是恨之入骨，他现在不能要求燕倾城将李破军逐出峨嵋派，可是他要让李破军受到惩罚。

    面对燕小龙言语上的咄咄逼人，李破军周身灵力狂涌，有来自他身体的火焰在狂暴闪动，他在言语上向来木讷，面对这样毫无根据的挑衅，他向来是用拳头解决问题的。

    只是燕倾城用剑意压制着李破军，让他无法怒火中烧的不顾一切的痛殴燕小龙。

    燕倾城无法解释邢无极一身万剑归宗诀修为如何得来，所以她只能默许自己儿子的这番毫无依据的猜疑问话。

    这个时候她需要凝聚手下为数不多的金丹期修者，一起对抗邢无极，她可不想邢无极摇身一变成为了‘自己人’。

    “啪，啪，啪……”就在苏弘，李秀梅，李破军沉默的时候，天空中传来了鼓掌声。

    而后邢无极的声音悠然传来：“燕小龙看来我还是小瞧了你，你这番颠倒是非的辩论话语，真是精彩万分啊！”

    “可是为什么你不说，当初在赤血堂，苏小雅将万剑归宗诀筑基期前的法诀传给我，是不想你这懦夫被秦长明杀死呢？你忘记自己当初哭哭啼啼在苏小雅面前求安慰，求依靠的嘴脸了？今天找到你娘当依靠了，就把所有错误推卸到苏小雅头上了，你真不愧是燕倾城的儿子，跟你娘一样颠倒是非的功力一流啊！”

    燕小龙听到邢无极的声音先是下意识的靠到燕倾城身边，而后他发现李秀梅，苏弘，李破军看他的眼神是那样的刺眼。

    ‘懦夫’这个词语是燕小龙的逆鳞，霎间他隔着峨嵋派主殿屋顶冲外面的邢无极厉吼道“邢无极你才是懦夫，你被秦长明压制的只能主动烫伤小雅的脸蛋毁掉小雅的美貌，你有什么资格辱骂我是懦夫！”

    “哈哈哈，原来你还记得在赤血堂发生的事情。我记得那一晚秦长明要杀的人是你，你被秦长明追杀径自跑到了苏小雅的房间，当苏小雅为你拦下秦长明，你又做了什么？你躲在了床底下，只是躲在床底下！”邢无极发出一阵充满嘲讽意味的笑声，接着邢无极出现在峨嵋派主殿门口，他一步步走了进来，他的话语中隐有无法忍受的怒气，被迫烫花苏小雅脸蛋毁掉苏小雅美丽容颜的事情，是邢无极心中刺，这样的屈辱邢无极绝不想再来一回！

    而当时，如果不是燕小龙躲避秦长明的戏耍追杀，秦长明根本无法见到他特意藏起来的苏小雅。

    邢无极的话语，让燕小龙一阵颤栗，这件事情何尝不是燕小龙心中的耻辱。这也是为什么燕小龙在苏小雅被毁容之后，回到峨嵋派他依旧要娶苏小雅为妻的原因，他想要补偿。

    （汗，昨天有事情耽误，后面两章没有更新。今天五更补全昨天缺少的章节，请兄弟们鲜花鼎力相助。）