
不过邢无极并没有否定李秀梅的推测，因为这个推测对他似乎有些帮助。

    所以邢无极挂起玩世不恭笑容道“就算我是峨嵋派派遣到天魔门的探子又如何？我在幽灵沼泽冒死救了燕倾城两次，她还要杀我，我这次冒险潜回峨嵋山，就是要找燕倾城当面问个明白！”

    邢无极说到这里，他一个手刃将李秀梅砍晕，接着他用传言术通知在他脚下的小雨姐出来。

    小雨姐破土而出，她指着昏迷的李秀梅的鄙夷笑道“哈哈，这女人真傻，居然认为无极弟弟你是峨嵋派，派遣到天魔门的探子……”

    “不是她傻，而是我的确学全了峨嵋派的不传密法。”邢无极看着小雨姐道“小雨姐，这万剑归宗诀是谁传给你的，是燕倾城么？”

    小雨姐面色微变，她讪讪道“无极弟弟，这件事情我以后在说给你听好么？”

    “好吧，小雨姐不想说，我也不勉强了。待会要是有机会，我会直接出手杀了燕倾城，给小雨姐你报仇雪恨！”

    “别……不要杀她……”邢无极眼中杀机外泄，要给她报仇雪恨的时候，小雨姐竟然大惊失色的抓住邢无极摇头道“无极弟弟，你可以羞辱她，可是不要杀她……”

    邢无极看着小雨姐调笑道“怎么了？小雨姐你不是跟燕倾城有血海深仇么？只是羞辱她，怎么能算是报仇雪恨呢？”

    小雨姐躲闪着邢无极的目光摇头道“其实……其实我跟燕倾城之间并没有生死大仇，我所学的万剑归宗诀，也是她教的。”

    说到这里，小雨姐黯然道“只是她当初答应过我，带我离开死海地界，可是最后她一个人跑了，把我一个人留在了死海地界，所以我恨她。想要羞辱她。”

    “……这就是你跟燕倾城之间的‘血海深仇’啊？”邢无极听完小雨的话语。有种想要崩溃的感觉。从小雨姐离开死海地界之后，将各种罪名嫁祸在峨嵋派身上的态度来看，邢无极还以为当年燕倾城想要抓小雨姐去炼丹药，把小雨姐彻底得罪了呢。

    邢无极看着昏迷在地上的李秀梅，他无奈摇头道“好了，小雨姐你把李秀梅弄去藏起来，我去找燕倾城。”

    小雨姐点了点头之后不放心的提醒道“无极弟弟，羞辱虐待燕倾城都可以，但是不要杀她。”

    “知道了，人家可是元婴中期修者，我怎么可能杀得了她呢？”邢无极不以为然的嘟声道

    小雨姐并没有多说什么，虽然邢无极只是金丹后期修者，在修为上比燕倾城差很多，可是要是燕倾城被邢无极身上的地煞水给暗算了。谁生谁死就不好说了！

    小雨姐带着李秀梅土遁而去，邢无极拿起李秀梅冲好的茶，一口干掉一杯，而后他还摇头晃脑，假装品味道“好茶，真是好茶啊……”

    邢无极放下茶杯，正准备离开紫萱阁，这个时候忽然有细纹的脚步声靠近，邢无极面色微变的坐在先前李秀梅坐的位置上，而后他一手拿起小茶壶，装模作样的开始煮茶。

    在装模作样煮茶的时候，邢无极实际上正在用神识探查靠近人的修为，当发现对方只是筑基期修者的时候，邢无极脸上慌张之色尽去。

    所以当苏小雅莲步轻移踏入紫萱阁的时候，邢无极早已经恢复到得道高僧的镇定老成模样，不过看见苏小雅踏入紫萱阁的一刹邢无极眼中不由闪过异样情愫。

    “阿弥陀佛，这位女施主你找谁？”邢无极看着用诧异眼神望向自己的苏小雅，他压低声音温和道

    “这位大师，我是来找我娘的，我娘是这里的主人李秀梅。”苏小雅自我解释道

    “阿弥陀佛，原来女施主是李施主的女儿，真是母女同贵，容貌秀美啊。老僧是李施主的故交，今日路过峨嵋山，特地上来看望李施主。不过刚才李施主临时有事情离开去处理了，老僧坐一会也准备下山离开了。”

    苏小雅坐着邢无极对面的石凳上，她注视着邢无极虔诚道“大师，佛门最讲究佛缘，你看我有佛缘么？”

    邢无极听到苏小雅如此奇怪的话语，他才不由奇怪的认真观察起几月未见的苏小雅。

    苏小雅的眼睛红红的，肿肿的，有哭过的痕迹，再看苏小雅一脸呆滞表情与空洞的眼神，邢无极不由在心中猜测，这小雅是不是受到什么打击了，有了削发为尼，常伴青灯古佛的念头了？

    这可不行啊，这样一个美人胚子怎么能送去给不解风情的佛祖雕塑做伴？

    在这种猜测的驱使下，邢无极一脸惋惜的叹声道“阿弥陀佛，女施主你与佛无缘，况且老僧观你还有尘缘未了吧？”

    苏小雅闻言一震，她惊疑的看着邢无极道“大师，你怎么知道我尘缘未了？”

    “呵呵。”邢无极微微一笑道“当然是从女施主的表情上看出来的，女施主眼睛红肿，目光空洞，很显然是受到一些凡尘俗世的刺激。女施主，你还是想一想如何应对自己所遇到的事情吧，佛祖可不收尘根未尽的弟子。”

    “大师，恕我冒犯，可以让我仔细看一下你的眼睛么？”苏小雅听完邢无极的话语之后，她忽然提出了一个让邢无极震动慌乱的要求。

    邢无极下意识低了低头强装镇定道“女施主为什么要看老僧的眼睛？”

    邢无极可以用佛门易筋经改变自己的体格，改变自己的容貌，甚至将自己的声音都微微改变一下，可是他的眼眸色彩却是无法改变的。因为他眼眸中的淡赤色，是他修炼赤血大法产生的，是魔门法诀的外在特征，无法去改变。

    “因为大师的眼睛很像一个人。”苏小雅的声音中透出浓浓的思念与落寞，不过从苏小雅的话语中，邢无极紧张的情绪也平复了下来。

    苏小雅并没有认出他就是邢无极，而是觉得他的眼睛很熟悉，邢无极缓缓抬起头浅声道“是吗？像老僧这种天生淡赤色眼眸的人还真是不多呢。有机会女施主要将跟老僧眼睛很像的人介绍给老僧认识，在这千万人之中，能够遇到相同特点的人也是一种缘。”

    苏小雅盯着邢无极的眼眸看了一会儿，接着她红肿的眼睛里面，再度流下了晶莹的泪水，接着苏小雅痛苦不堪道“没有机会了……无极哥哥成为天魔门门主了……我们不可能再见面了……为什么会这样，无极哥哥当初不是自愿要加入天魔门的，他是为了救我们……我本来还想要在无极哥哥到峨嵋山看我的时候，求门主让无极哥哥加入峨嵋派的……呜呜呜，无极哥哥不会来峨嵋山看我了……”

    苏小雅完全沉浸在了自己的痛苦中，她无视了将小茶壶的茶水都给煮沸溅出来的冒牌佛门高僧。