
邢无极瞳孔收缩，心中泛起惊涛骇浪，这中年文人绝对不是普通人，他试探性的一击虽然没有尽全力，可是邢无极也用上了五成灵力。

    因为五成灵力的攻击，邢无极可以自如的控制，他可不是喜欢滥杀无辜的人。如果这个中年文人只是一个气势不一般的普通人，或是在普通人的皇朝中做官的人，他如果全力试探，就有可能控制不住攻击出去的灵力，而杀死对方了。

    能够一下子将元婴初期修者的试探性攻击化解于无形，这样的人怎么可能只是普通的文人！

    邢无极将付账的钱放在桌上道“小二，剩下的钱你拿着，帮我看好这桌菜，小爷出去一会儿回来继续吃。”

    小二见邢无极留下的灵石比饭菜钱多一倍，他眉开眼笑的连连答应道“客官放心，小的会给你好好看管的！”

    邢无极试探性的一击与中年文人回头望了眼，就将邢无极的攻击化解无形的情况被一直关注着中年文人的邋遢老道士看在眼中，这邋遢老道士目光深邃的拨开围绕着他的人群，跟着中年文人与邢无极出去。

    当邋遢老道士踏出酒楼门口的时候，他看见两道虚影破空而去，邋遢老道士目光闪动，脸上并没有太多的震惊之色。

    一纵千里，邢无极在急速追逐中年文人数千里之后，他不由开口道“前辈请留步！”

    因为邢无极发现他无论怎么加快飞剑的速度，他都无法追逐到前方闲庭信步一样踏空而行的中年文人，对方并没有用飞剑做辅助，也没有踩着任何其他法宝，这让邢无极极为震惊。

    邢无极的万剑归宗诀修为已经破入元婴期，虽然他还只是元婴初期，可是元婴期毕竟是人间界的巅峰存在。以他的飞行速度居然无法追逐到中年文人，这如何能让邢无极不震惊呢！

    中年文人停下脚步，他回身面对邢无极道“你先是偷袭我，现在又追逐过来，到底想要干什么呢？”

    邢无极控制飞剑停滞在下来，听到中年文人的问话，邢无极也不由一愣。他当时出手试探中年文人，只是觉得中年文人身上的气势与众不同，另外就是这中年文人的话语，让邢无极觉得很意外。

    中年文人见邢无极一下子愣住，他摇头道“你连自己的心想要什么都不清楚，何必追逐我？”

    邢无极闻言下意识的问道“前辈，这世间是否真有不死不灭的仙人？”

    中年文人面色一寒，刻板冷漠道“这个问题我已经在酒楼里面回答过了。”

    邢无极想来想之后道“前辈认为人命受于天，那么这世间是否真有‘命运’？”

    中年文人沉默片刻道“我不知道命运是否存在，可是我知道，逆天修真者，想要超脱六道轮回，必遭天谴！”

    “前辈为何如此笃定呢？只要修炼到化神期，破碎虚空飞升九玄天界，想要长生不死也不是没有可能吧？”邢无极奇怪道

    在邢无极原来所处于的科技世界中，邢无极是坚定的无神论者。只是这次穿越到这莫名的乾元修真界，灵魂附体重生之后，邢无极对头顶这片苍穹一下子充满了敬畏之意，因为他曾经所笃定的信念崩溃了，他对很多事情都染上了浓烈的怀疑心态。

    中年文人注视邢无极片刻后，他抬头望向无垢苍穹，忽然间一股沧桑感从中年文人身上弥散出来，接着中年文人吐露出一句，让邢无极心颤神抖的话语“如果我说，我去过九玄天界，你信吗？”

    中年文人说出这句话的时候，他收回昂视苍穹的眼神，将其扫落在邢无极的脸上，他看出了邢无极脸上的震惊与怀疑。中年文人脸上浮现出淡然笑道“我知道你不会相信，可是我想要说，如果你不想死的话，就别想着飞升九玄天界了。”

    中年文人说完这句话，他不待邢无极回答，径自踏空远去，隔着老远邢无极听见中年文人用他坚硬的声音充满悲伤与荒凉的咏念“亘古匆匆，人生匆匆，这大千世界，六道轮回中，敢问何人得以永生？”

    邢无极听着中年文人的苍凉咏念，心中不由生出怪异之感“莫非这中年文人真去过九玄天界不成？”

    邢无极脑海中浮现各种想法的时候，忽然有一股强势无匹的灵力破空而来，邢无极眼疾手快的将这股灵力拦截在身前，接着邢无极看见一块晶莹剔透血色翠玉停在身前。

    “少年这块血凤凰玉佩送给你，如果你日后进入九玄天界，它或许可以在生死关头佑你不死，我们有缘再见……”中年文人的声音从远方传来，邢无极闻言之后也不在抵抗血色翠玉，他将血色翠玉抓在手中。

    “前辈你尊姓大名啊？我以后怎么找你啊……”邢无极对着虚空大喊道

    这中年文人绝对是化神中期以上的绝顶人物，因为无论是化神气的四爪蛟龙，上古灵猿与妖族王子，他们身边的灵气变化，邢无极都能若无若有的感应到一点。

    而这中年文人身边的灵气变化，他却一丁点都感应不到，由此邢无极可以断定，这中年文人是他在乾元修真界遇到的最厉害的人物。

    只是中年文人并没有在回答邢无极，他好像真的已经远离了。

    邢无极失望的将目光落在手中的血色翠玉上，这血色翠玉上雕琢着一只栩栩如生的凤凰图案，邢无极将血色翠玉收入乾坤袋中心道“这血色翠玉应该是因为上面的凤凰图案得名‘血凤凰’，只是这血凤凰玉佩上看不出丝毫特别之处，它能在关键时刻保住我性命么？”

    邢无极原路返回到酒楼之后，他去追逐中年文士并且与中年文士交谈，最多只花了一盏茶的时间，所以当他重新落座的时候，守在桌子旁边的店小二非常开心道“客官这么快就回来了，您慢用，有什么需要再叫小的。”

    “等一等。”邢无极叫住要离去的店小二道“你帮我将那个老道士请过来，就说我请他喝酒。”

    “好嘞，您等着，我这就去给您将老神仙请过来，他老人家可不是普通人，您可别在言语上冲撞了他。”店小二拿了邢无极丰厚的赏钱，他有意识的提醒道

    “我知道了。”邢无极点了点头，看着邋遢的老道士他心中暗道“一个元婴中期的修者，的确不是普通人。”