
日月星辰如诗如画的转换，时间推动着命运的巨轮翻腾不息的前进着。

    渡行大师早已经在赤血堂出现恐怖万分的九天雷罚之后，找到隐藏在赤血城中接应他的渡戒大师，离开了赤血堂的地盘。

    渡行大师可是元婴中期修者，他对天地间灵气的变化以及即将发生的事情，有着敏锐的感应。在胡美丽破解出八卦天盘所隐藏的藏宝地图之后，渡行大师敏锐的感应到天地之间的灵气变化，所以他果断决定不在赤血堂外等待邢无极出来了。

    渡行大师需要赶回云和寺弄清楚到底是什么东西触动了天机，让天地间的灵气都发生了巨大变化。

    而且从四面八方激射到赤血堂里面，蕴含着精纯五行之气的光芒也让渡行大师将猜测怀疑目标锁定在了天地异宝上面。

    渡行大师因为邢无极将云和寺的天地异宝盗窃出来，觉得羞愧寺内弟子引咎将门主之位传给了渡心大师，同时他也将自己夺得的天地异宝交给了渡心大师，所以现在他想要弄清楚到底发生了什么事情，他就需要马上赶回云和寺。

    渡行大师带着渡戒大师走了，寒莉带着问无为也离开了。

    现在邢无极带着赤血堂的精英人马，以及归顺于他的廖明堂，叶秋风，烈云龙等人也准备离开赤血堂了，他们此次并非要去峨嵋派寻找藏宝图所指的位置。

    邢无极这次带着众人是准备去天魔门的主殿天灵峰，他要在正式开始寻找天地异宝延伸出来的藏宝图所藏匿的宝库之前，充分利用这张藏宝图的魅力，将天魔门其他几个分堂的人们威逼利诱的招揽镇压，他要正式成为新一任的天魔门门主！

    从赤血堂到天灵峰，邢无极走的很缓慢，因为他已经让廖明堂，烈云龙，叶秋风等人，将自己要去天灵峰正式成为天魔门新一任门主的消息散播了出去。

    同时他也让烈云龙等人，透露了一些，他们三人归顺的原因，同时邢无极也让烈云龙等人帮他给另外几个天魔门堂主带去了一句话。

    这句话乃古今名言‘顺我者昌逆我者亡！’

    天魔门可是魔门第二大帮派，新老门主的更替，无论是正道门派还是魔门门派都十分的关注。

    在天魔门所以分堂堂主收到烈云龙等人派人送到的亲笔信后，玄心门，峨嵋派，五行门，逆天门，炼尸派等正魔两道各派门主都得到了邢无极弑杀问天，准备登上天魔门门主宝座的消息。

    同时各大门派的门主还读到了，让他们极为不解，同时也很震惊的消息，黑风堂，虎魄堂，烈云堂三个分堂已经归顺于邢无极。

    玄心门，正道第一擎首主殿所在的神风山脉。收到邢无极要登上天魔门门主宝座消息的时候，燕无涯正在与赤眉仙姑等长老研究两张藏宝图所指的地方，以及该如何分配人马去同时夺取两份藏宝图所指地的宝物。

    “这小子竟然要成为新一任的天魔门门主！”燕无涯将手中的密信震成粉碎异常恼怒道

    邢无极毁了他的肉身，差点将他杀死，这个仇燕无涯绝不会忘记！

    “掌教，发生了什么事情？”白眉黑须的王弘长老见燕无涯很愤怒，他不由沉声问道

    赤眉仙姑在听到燕无涯话语的时候，她心中就不由猜测到了一种可能。

    燕无涯收敛了一下愤怒之色道“天魔门的门主问天被赤血堂的邢无极杀死，邢无极降服烈云龙，叶秋风，廖明堂三人，正在前往天灵峰准备成为天魔门的新门主！”

    “问天死了？”

    “……赤血堂不是天魔门最弱的分堂么？”

    “……”

    众人听到问天的死讯，惊疑不已。

    “邢无极，这个人怎么没有听说过？赤血堂的堂主不是嗜血狂魔么？”王弘长老皱眉疑道

    燕无涯被邢无极毁掉了肉身，他自然不会将如此丢人的事情大肆宣传，可是在这种时候，如果不让玄心门的长老们知晓邢无极的厉害之处，他怕自己手下的这些长老们会毫无自知之明的去找邢无极送死。

    只是燕无涯现在已经是玄心门的掌教，他可不想自己讲述关于邢无极这个可恶小子的事迹，所以他看了眼赤眉仙姑。

    赤眉仙姑领会到燕无涯的意思，她点了点头之后沉声道“嗜血狂魔早已经失踪多年，邢无极成为赤血堂的堂主是五年前，只是他与问天门主关系一直很紧张，所以问天并没有对外大肆宣传邢无极这个青年。”

    顿了顿之后，赤眉仙姑面色严肃道“邢无极今年的具体年龄我们不得而知，可是他的修炼速度绝对惊人，五年前他还只是一个筑基初期修者，五年后他已经是一金丹初期修者！”

    赤眉仙姑话语一出，一个全身灰绿色装束的杨天长老惊疑道“五年时间，从引气期到金丹期，这魔门妖人中竟然出了一个天才！”

    赤眉仙姑点了点头道“邢无极的修真天赋的确很惊人，可是最让人惊人的并非是他的修真天赋，而是他的好运气与他身上所隐藏的秘密。邢无极身上有极阴之水地煞水，他可以轻易破除高阶修者施展的灵力威压，五年前死海地界出世的逆天珠，最后就是落入这个当时还只是筑初基期的邢无极手中。”

    赤眉仙姑的话语一出，玄心门的长老们都不由一震，这个消息对他们来说实在太过劲爆与震惊了。当年为了争夺死海地界出世的天地异宝，他们玄心门的前任掌教玄机真人陨落，逆天魔的邪神道人也被九天雷罚劈成劫灰，炼尸派的郭啸天至今下落不明。

    可是谁能想到，最后死海地界出世的天地异宝会落在一个当时只是筑基初期的魔门妖人手上！

    王弘长老在震惊之后，他奇怪的看向赤眉仙姑道“赤眉仙姑你对这件事情这样清楚，你们当时怎么不去抢夺他手上的逆天珠呢？”

    王弘长老的话，将所有人的目光都引到了赤眉仙姑身上，是啊，赤眉仙姑对事情如此了解，当初她与燕掌教怎么不去抢夺呢？

    两个金丹后期修者还抢不过一个筑基初期的修者么？

    赤眉仙姑叹息摇头道“当时我与燕掌教一路追截邢无极，奈何他手上竟然有鬼冥死网，我与燕掌教都对他无可奈何，最后他身边冒出一个会布置天灵地煞阵的女孩，我们才没有能够抓到他。”

    “鬼冥死网？！”杨天长老闻言一滞道“鬼冥死网不是炼尸派门主郭啸天的法宝么？怎么会出现在这魔门妖人手中？”

    赤眉仙姑摇头道“鬼冥死网如何会到邢无极手中我们不得而知，可是我想，郭啸天当时肯定被十二阶蛟龙给重伤，邢无极手中有地煞水，他要杀死郭啸天并非不可能。”

    众多长老一阵沉默，最后燕无涯沉声开口道“这个邢无极现在是越来越厉害了，而且他身边还多了一个可以吸纳所以灵力攻击的树精，你们日后见到他，在没有必杀的把握之前，最好绕道而行！”

    唰！

    所有人的目光都惊疑的集中到燕无涯身上，燕无涯说出这样的话语，对他这个掌教的威望是一种无言的削减与打击。燕无涯同样也非常憎恨邢无极，可是作为玄心门的掌教，他不得不为门派的未来着想。

    邢无极用上赤血大法的禁招，强行将自己的修为提升到元婴期之后，他的肉身就被对方秒杀，这样恐怖的实力，他的这些金丹后期的长老们如何可以应付的了？