
苏小雅听着燕倾城凄凉的嚎哭声音，她一下子明白过来。邢无极根本不是专程来峨嵋派看望她的。

    失望，伤心，在苏小雅眼中闪烁，在苏小雅的脸上变幻。最后苏小雅红肿的眼睛再度流下了泪水，那种绝望与无助让邢无极这铁石心肠的枭雄都不由心软。

    “别哭了，你娘很安全，而且这一次峨嵋派会遭遇大灾难也并非我有意为之。你们的燕门主自己也有责任！”邢无极最后还是忍不住解释了一番，而后他看了眼巨人道“小雅，你就待在这里什么地方都不要去，我会让人将你娘送回来，巨人我们走。”

    燕倾城要发狂了，邢无极可不想留在峨嵋派的地盘上，等待燕倾城发动隐藏在峨嵋派周围的剑阵来灭杀他。

    虽然邢无极不清楚峨嵋派的防御剑阵到底有多厉害，这个时候他也不愿意与失去理智的绝顶高手玩同归于尽。

    苏小雅只是在那里发愣，她想起了娘一直以来的教诲，“邢无极是一个有心计的魔门妖人，他当初救你们或许是天魔门内部安排的计划而已……”

    “邢无极你毁了我峨嵋派的根基，还想离开峨眉山么？”这个时候燕倾城的声音由远而近，顷刻间她就出现在了塌毁的紫萱阁上空。

    邢无极抬头向上看去，燕倾城眼中有着浓烈的杀机，不过此时因为细雨逐渐变大，邢无极看不清楚燕倾城脸上流下的是眼泪还是雨水。

    燕倾城既然已经追了过来，邢无极知道想要遁走，避开燕倾城的滔天怒火是不可能的了。

    不过即便燕倾城追过来了，邢无极也不惧怕，他眯着眼睛看着半空中的燕倾城冷声道“燕门主你不要一副与我有血海深仇的样子。那腥红标记的位置是你告诉我的，我去探寻藏宝图的入口你也没有阻止。而且这次剑海发生巨变导致峨嵋派蒙受大难，并非是你们祖师爷的话语显灵，而是藏宝图入口的守护者施展的杀招而已！想要进入万载宝库，当然需要付出代价！”

    “邢无极说什么都没有用了，今天你一定要死，我要让你给峨嵋派所有殉难的弟子陪葬，让你跟我一起下去给峨嵋派的列祖列宗解释！”燕倾城冷若冰霜，她手中用万年晶冰炼成的冰霜剑感应到主人的杀机，它兴奋的颤动着，在它周围飘落的雨点一滴滴的变成了冰粒，向下坠落。

    “嘿嘿，想要让我陪你下去见列祖列宗，那就要看你有没有这个本事了！”邢无极冷哼一声，他双眼分别射出一道九天雷罚，燕倾城早就防备着邢无极，邢无极用剑意攻击，她躲过两道九天雷罚形态的剑意后冷声道“邢无极，你以为领会了剑意，我就对你束手无策了么？”

    “今天我就开启灭仙剑阵，与你同归于尽！”燕倾城目中透着坚定的杀意与死志，邢无极感应一股恐怖的杀机剑意锁定了他，这股恐怖的杀机剑意跟邢无极踏入峨嵋派禁地首先感应到的森然杀意非常相似。

    巨人在这个时候皱眉开口道“哥哥，我感应到自己被一股恐怖的剑意锁定了，它想要杀我。”

    “将小雅缠绕起来，绝不能让她受到任何伤害。这燕倾城疯了，她想要与我们同归于尽，你找个地方隐藏起来！”巨人的话语，让邢无极不由一凛，这燕倾城真是要玩命了。

    灭仙剑阵，我到是要见识一下峨嵋派的防御剑阵到底有多强。

    邢无极并没有要躲闪的意思，见识过守护藏宝图入口剑龙，爆发的恐怖剑阵之后，邢无极不相信峨嵋派有比这个更加厉害的防御剑阵。

    在剑龙爆发的恐怖剑阵下，邢无极都能活下来，他不相信峨嵋派的一个防御剑阵能杀死他。

    “天道地道，阳升阴降，最终归于‘寂’！既然‘寂’乃天地初始，乃万物的最终归宿，那就让开启这‘寂’灭归途吧，万剑聚阴阳，阴阳归‘寂’！”燕倾城绝代风华的站在半空中，她周身万剑归宗诀的乳白色灵力不断减弱，而整个峨眉山上早已经翻天覆地，无尽的‘寂’灭杀气充斥着整个峨眉山。

    所以死去的峨嵋派弟子都变成了一柄柄煞气十足的‘剑’！他们矗立在半空中，每个人的眼睛中都带着剑意！

    那是杀尽天下万物，杀破苍穹与大地的无尽杀之剑意！

    “哥哥，快逃，这乃天地的萧杀之意！这根本不是人力可以阻挡的存在，没有想到竟然有人可以将天地萧杀之意收为己用，在这里布成了杀戮大阵！”巨人话语焦急道

    “逃？我为什么要逃！”邢无极矗立在倒塌的紫萱阁上面，他望着半空中密密麻麻的峨嵋派弟子的尸体，他与天地萧杀之意对峙着。

    邢无极领会的是对天下逆天修者刑罚的九天雷罚剑意，他乃天地间唯一可以刑罚万物的存在，怎么能够在所谓的天地萧杀之意面前败退！

    “灭仙剑阵——给我灭尽万物！”燕倾城在半空中仿佛在看死尸一样的盯着邢无极，灭仙剑阵一旦开启，整个峨嵋派恐怕就真的很难有活着的弟子了，这个时候燕倾城已经陷入了疯狂，她要灭杀毁掉峨嵋派根基的邢无极，她已经不顾一切了！

    “哼，灭尽一切！”邢无极冷哼一声厉喝道“天地间唯有我才是可以灭尽一切的存在！”

    轰！

    邢无极一手握着赤血剑，一手握着诛邪剑，接着两道九天雷罚从邢无极手中破空而上！

    整个天空中的峨嵋派弟子的尸体，也如疯魔一样向邢无极冲杀而来，这是天地间最霸道的九天雷罚与天地萧杀之意‘寂’的强势碰撞！

    “灭！”

    “轰……！”

    邢无极施展的九天雷罚剑意与半空中携带着数千峨嵋派弟子尸体的恐怖萧杀之意的‘寂’猛然碰撞在一起！

    砰……

    一声巨响，九天雷罚与萧杀之意‘寂’撞击出一片绚丽的白黑交会的网装天幕，整个峨眉山都震动了一下！

    邢无极领会的九天雷罚剑意虽然非常厉害，可是他只是一个人，他如何可以与借助整个娥眉山脉布置而出的萧杀之意‘寂’的剑阵抗衡！

    虽然这一击，邢无极成功抗下了‘寂’灭之威，可是他也非常狼狈的喷血不止了！