
寒莉盯着邢无极看了许久，最后她玉手微颤，她握着剑柄的手指关节都已经用力过大而发白。

    最后，寒莉寒气逼人的眼中滑落出一滴凄丽绝艳的眼泪，同时她手中长剑猛然划下，从邢无极颈上划下！

    兹……

    金戈铁马的交戈之声遽然响起，这金戈铁马交戈之声响起的时候也是结束的时候。

    邢无极的身体被地煞水与天堂草以先杀死而后再救活的恐怖方法重新筑固过，现在只怕金丹初期修者，用普通的长剑都已经无法伤到邢无极分毫了。更何况寒莉只是一个筑基后期修者。

    可是寒莉以一个筑基后期修者的修为，她敢这样做，这就是她对邢无极的态度。以前她都只是会威胁的对邢无极说“我只需要一招就可以杀死你。”

    现在寒莉已经没有一招杀死邢无极的能力，可是她却用行动代表了一切，她与邢无极之间的懵懂感情在这一剑划下的瞬间被斩断！

    寒莉寒气逼人的眼眸被泪水模糊，只是她坚强的不愿意让邢无极瞧见，她仰着头期望可以抑制住眼泪。

    可是悲伤感充斥着她的心田，眼泪还如何能制止的了？

    寒莉已经对邢无极杀死她师傅的事情做出选择，曾经在死海地界的生死与共，曾经寒莉也曾在问天面前，力保邢无极，但是刚才寒莉的一剑，让这一切都成为了过眼云烟。

    邢无极面色难堪的望着寒莉手中的长剑声涩道“为了一个将你培养成杀手的问天值得么？”

    寒莉长剑从他脖子上划下的瞬间，邢无极心头杀机暴涨，他是一个不喜欢留下后患的狠角色。只是他曾经与寒莉在死海地界生死与共，曾经寒莉在问天要诛杀他的时候，挺身而出保护过他。

    可是寒莉刚才的行为与另外一个世界，他曾经生死与共的兄弟李峰的背叛做法是多么的相像！

    如果不是在邢无极在付诸斩草除根行动之前，看见寒莉脸上惨淡的泪痕，他可能会亲手杀死这个曾经生死与共，现在却‘背叛’了他的寒莉。

    寒莉沉默不语，或许是现在眼泪一滴滴从脸颊流向耳根，寒莉害怕自己一旦开口说话，发出的是哽咽的哭泣声。

    因为寒莉刚才的举动，邢无极对烈云龙三人归顺的喜悦之情都被冲淡了，他目光深沉的看了寒莉一眼道“你现在还杀不了我，想要给问天报仇雪恨，过几年你再来找我。”

    说完这句话，邢无极转身向密道内走去，在邢无极转过身的霎间，胡美丽忽然觉得邢无极仿佛一下子老了几十岁一样，浑身上下充斥着沧桑感。

    寒莉见邢无极要走，她擦掉眼泪恳求道“你能将我师傅的儿子交给我么？”

    踏！

    邢无极脚步很重的停下，胡美丽发现邢无极身上刚才散发出的沧桑感一下子被桀骜果绝所取代，而后她听到邢无极爽快道“好！我把他交给你，你我之间的恩怨就此一刀两断！”

    说完，邢无极大步走入密道中！

    “呜呜呜……”眼见邢无极头也不回的走进密道，寒莉的眼泪决堤一般的倾盆而下。

    胡美丽走进相处数日的寒莉，她不理解的问道“问天都已经死了，你何必这样做呢？”

    寒莉摇头苦涩道“师傅死了，我不能让师傅绝后……”

    胡美丽闻言奇怪道“邢无极这个人心狠手辣，要是你刚才触怒了他，他没有答应将你师傅的儿子交给你，你怎么办？”

    寒莉摇了摇脑袋坚定道“我已经这样做了，他要杀我，我也不会怨恨。”

    胡美丽与寒莉的说话间，长约十米的九阶裂齿虎掉着憔悴不堪，浑身上下臭烘烘的问无为出来，大萌将问无为这满是恶臭的家伙丢下之后，它很潇洒的转身重新回到了密道中，它对天地异宝的地形图所指的万载宝库更加感兴趣一些。

    “无为师兄……”寒莉不确定的蹲下身子，她扒开对方挡住脸蛋的邋遢头发，看到对方尊容之后，寒莉又惊又怒道“无为师兄真的是你，你醒一醒，醒一醒……”

    寒莉掐了掐问无为的人中，问无为慢慢睁开了眼睛，当他看清楚眼前出现的是寒莉之后，他声泪俱下道“寒师妹，你行行好杀了我吧……呜呜，我的丹田被击破了……我是一个废人了……你杀了我吧，我无法跟父亲报仇雪恨了……”

    寒莉闻言好像被击怒的母老虎，她站起身厉声喊道“邢无极你给我出来，你怎么能这样无耻残忍的击破无为师兄的丹田……”

    丹田是存气之所，是结筑基胎盘的地方，是结金丹，乃至结元婴的所在，丹田被击破，就无法存气，气都无法存下了，还如何去筑基呢？

    胡美丽在寒莉身边摇头道“别喊了，真把邢无极给惹火了，他就不只是单单击破这臭家伙丹田的事情了。我劝你在邢无极还没有反悔之前赶紧离开赤血堂。”

    经过胡美丽的提醒，寒莉猛然清醒，她用如此果绝的方法让邢无极放出问无为，邢无极肯放人已经够给她面子了。

    胡美丽看着踩着飞剑，一把将痛哭流涕的问无为抓着向赤血山下方飞离而去的寒莉，心道“我说这邢无极怎么会如此大方的放虎归山，原来他早已经将问无为弄成了废人。”

    胡美丽走入密道之内的时候，小雨姐早已经通过精纯无比的土遁之术进入到密道中，她正拿着整个乾元修真界的完整地形图，对比着天地异宝上面的地形图眉飞色舞的说“你们看，这天地异宝上的地形图跟峨嵋派周围的地形图是不是一模一样的？”

    众人仔细观察一番，田进最先点头道“恩，这天地异宝上面的地形图跟峨嵋派周围的环境还真是非常的相像啊！”

    “不是相像，而是这两份地形图是一样的，我们手中这份藏宝图位置就在峨嵋派！”小雨姐向邢无极挑了挑眉头，一副胜利者的表情。

    不过出乎小雨姐意外的是，邢无极的目光既然没有关注在自己手中的地形图上，她将地形图交给田进之后溜到邢无极身边道“无极弟弟，你这是怎么了？怎么看着好像冬天的狗熊呢？”

    “有这么比喻人的么？”邢无极没好气的回了句。

    小雨姐见邢无极恢复正常得意道“姐姐我就说这是峨嵋派周边的地形图，你还不相信姐姐我。怎么样，现在没有话说了吧？”

    邢无极看着小雨姐的得意样，他用鼻翼发出声音嘟喃一句：“你当然得厉害点，谁让你是姐姐呢。”

    小雨姐闻言一愣，她半天没有反应过来，按照邢无极这话的意思，何着她的判断正确是理所当然的……