
在赤血堂的主殿中，邢无极盘膝坐在叶秋风与廖明堂身后，他将双手分别抵在叶秋风与廖明堂的后背上，而后他调动着体内的众生诀力量进入到叶秋风与廖明堂体内。

    今日他不仅要让廖明堂，叶秋风，烈云龙三人知晓赤血堂的防御力强于天灵峰，他还要用实力证明，他日后将会比问天更加强大，更值得他们臣服效力！

    众生诀是邢无极身上最大的秘密，他今天就是要展现出不为人知的一面，让廖明堂与叶秋风明白，在他们眼中需要很多时间才可以痊愈的伤势，在他手上只需要半个时辰或者更快的时间就可以痊愈。

    廖明堂与叶秋风刚开始的确没有将邢无极亲自给他们疗伤当一会事，因为邢无极的修为比他们还要低一阶。不过邢无极的好意他们又不好拒绝，所以廖明堂与叶秋风其实都准备靠自己的力量来慢慢疗伤。

    当邢无极手掌心中的众生诀力量进入到他们体内，开始快速吞噬转化起他们体内被钩蛇入侵到体内的阴煞之气的时候，廖明堂与叶秋风被震撼的睁开了眼睛！

    接下来，他们两人根本不需要去配合邢无极运行灵力帮助，邢无极手掌心中透出的众生诀力量正在快速清理着他们经脉中的残余阴煞之气。

    一炷香的时间，邢无极收回双掌面上露出略微的疲态道“好了，廖堂主，叶堂主你们的伤好了。”

    “伤好了？”叶秋风与廖明堂还没有什么大反应，烈云龙在一旁已经很是惊讶了。

    先前烈云龙带着叶秋风与廖明堂上山的时候，他曾经用灵力探查过叶秋风与廖明堂的伤势，按照烈云龙的推断，廖明堂与叶秋风最起码需要一个月的时间，才可以将体内的阴煞之气清楚干净！

    廖明堂与叶秋风惊骇的对视一眼，此时此刻在他们心中，邢无极显得更加神秘莫测了。

    那一股进入他们体内吞噬转化阴煞之气的特殊灵力，明显不是赤血灵力！

    邢无极这个时候并没有去理会震惊万分的廖明堂与叶秋风，他知道需要给这两人一些适应消化的时间。

    “玄冥，将玄心与玄德搀扶起来，我来给他们化解体内的佛门灵力！”邢无极沉声对玄冥道

    “是！”玄冥将玄心与玄德扶起来，在看到邢无极一炷香的时间就将重伤的廖明堂与叶秋风治愈之后，玄冥对邢无极可以救治玄心与玄德非常有信心！

    邢无极将双手抵在玄心与玄德背后，同样是一炷香的时间，刚才还昏迷不醒的玄心与玄德竟然悠然转醒，而且他们所受的伤势也一并恢复！

    玄心与玄德先是奇怪的看着搀扶着他们的玄冥道“玄冥师弟，你扶着我们干什么？”

    “你们两个被云和寺的渡行大师击成重伤，刚才是我扶着你们两人，让堂主好给你们疗伤！”玄冥解释道

    “受伤？”玄心与玄德闻言一愣，而后玄心一脸惨白的想起什么道“对了，我记起来了！先前我们在赤血城里面打扫战场，接着就被狮子一样的咆哮声给震的头晕脑胀，接着就出现一些巨大的浮屠塔击落下来……”

    玄心的话语也勾起了玄德的记忆，玄德面色更加惨白道“我也记起来了，有一个浮屠台击向我和玄心师兄，然后我就什么都不记得了……”

    “你们昏迷了，是堂主的……”玄冥想要说是巨人救了他们，可是他并不知晓这巨人的名字，更加不知道它与邢无极之间到底是什么关系。

    “他是我弟弟邢巨人！”邢无极对巨人是越来越喜欢了，这个时候他不介意自己多一个树精弟弟，他本来就已经有一个万年人参精的姐姐了。

    巨人听到邢无极的话语，它开心的憨厚一笑道“我是按照哥哥吩咐救的你们，你们要谢就谢我哥哥。”

    “多谢堂主相救！”玄心与玄德先给邢无极行礼，接着他们也给巨人行礼了。

    巨人见玄心与玄德给它行礼，它也装模作样的学着回了个礼。

    亲眼见证刚才还重伤衰弱的叶秋风与廖明堂被邢无极治愈，而后邢无极又将两名昏迷不醒的弟子给治愈，这让烈云龙惊疑万分，他开始用传言术向叶秋风，廖明堂询问起来。

    邢无极想起自己万年人参精的姐姐小雨，他想要震慑收服叶秋风，烈云龙，廖明堂的心思就少了很多。

    佛祖坐化地的菩提树已经死亡，他根本找不到任何其他办法来解除小雨身上的黄泉水毒素了。

    而且他虽然用地煞水冰封了小雨的身体，可是黄泉水的毒素并没有就此彻底停止下来，它正在以非常缓慢的速度继续消融着小雨姐的灵魂。

    “邢无极！”胡美丽气喘吁吁的跑到主殿，看到邢无极之后，她不由大声喊出声音。

    邢无极的神智被胡美丽喊回来，他回头看着气喘吁吁一脸焦躁之色的胡美丽莞尔笑道“胡美丽，你不是一直很淡然么？今天怎么这样急躁呢？”

    “我的暗金罗盘呢？”胡美丽走到邢无极身边，直接伸手要道

    邢无极无奈摇头道“你也知道抢走你暗金罗盘的人是元婴后期修者，我根本不是她的对手啊。”

    “哼，如果三天之内见不到暗金罗盘，我就毁灭这里的天灵地煞阵！”胡美丽厉声威胁道

    邢无极目光转冷，眼中有杀意闪烁！被邢无极如此凶狠的眼神盯着，胡美丽猛然想起眼前这位可是敢弑师灭祖之人，她这样的威胁，只会给自己带来生命危险。

    “哇……你欺负我……”胡美丽的眼眶红了，接着她悲伤的痛哭起来。

    邢无极看着直接被自己吓哭的胡美丽，他摸了摸下巴处渐渐长出了的胡须心道“莫非我身上的杀气浓烈到可以吓哭小姑娘的程度了么？”

    “别哭了，我会给你抢会暗金罗盘的！”邢无极靠近一步，将胡美丽双肩揽住用传言术道

    “真的么？你说话算数么？”胡美丽用她楚楚可怜的泪眼注视着邢无极。

    邢无极郑重点头继续用传言术道“放心，我说过的话，我一定会做到。但是我需要时间，要从一个元婴后期修者手中抢东西，没有足够的实力只有死路一条。”

    “你根本就毫无信用！你答应给我的子阴晶石与午阳晶石呢？你答应给我的龙血呢？你根本什么都做不到，你个骗子，你个大骗子，我不相信你，我不会相信你了，你一直在利用我，你只知道利用我……暗金罗盘是我爹留给我唯一的遗物，我不能失去它……你根本不懂，你根本不知道，它对我的意义是什么……”听到邢无极说他需要时间，胡美丽猛力推开邢无极歇斯底里的咆哮起来，她的情绪十分激动，非常不稳定！

    砰！

    邢无极以手成刃地砍在胡美丽的脖子上，胡美丽淡薄的身体一下子软到在他怀中，随即邢无极给巨人传言道“巨人帮我把她缠绕起来！”

    巨人对邢无极的命令是言听计从，它直接射出一个树根将软倒在邢无极怀中的胡美丽给缠绕成了粽子，而邢无极的手中则多出一个雪白的乾坤袋，这是胡美丽的乾坤袋。

    看着手中的乾坤袋，邢无极在心中低声道“我还真以为这个小姑娘看破红尘了，原来她一直在伪装，她是将对父亲的情感全部转移到那一件暗金罗盘上了。”

    将雪白乾坤袋收入自己的乾坤袋中邢无极在心中抱歉道“对不起了，这个时候我不能让你破坏计划。现在的天灵地煞阵对赤血堂非常重要，我不能让任何人损坏到它！先委屈你一下，等局势稳定，我自然会帮你抢回暗金罗盘。”

    “巨人把秦长明弄出来。”邢无极将目光看向巨人另外一根树根上缠绕的人物。

    巨人听命将缠绕着秦长明的树根缓缓剥茧开来，邢无极在秦长明的胸膛露出来的时候，直接用大梵阎罗灵力打出蕴含地煞水阴寒之气的一掌。秦长明的脸上立刻浮现痛苦之色，接着巨人就将他彻底松解开来。

    由于地煞水阴寒之气的恐怖侵蚀，秦长明直接摔到在地上，他痉挛着身子冷声道“邢无极你只是运气好而已，如果你手中没有地煞水，五年前我就在死海地界将你杀死了！”

    “嘿嘿，正如一个僧人对我说过的话一样，这就是气运！我有这个气运，为什么搁置不用呢？”邢无极冷哼一声，接着邢无极看向烈云龙，叶秋风，廖明堂三人道“我有一个不情之请，希望三位堂主可以出手相助。”

    “邢堂主尽管吩咐，力所能及之事，我们三人一定尽力而为！”烈云龙，叶秋风，廖明堂三人用眼神交换一下意见之后，叶秋风站出来恭声道

    邢无极今天所展露出来的东西，对叶秋风，廖明堂，烈云龙三人来说不可谓不震动。

    先不说先前被邢无极派遣去救他们的强势女人，邢无极手中拥有可以毒死十二阶异兽的恐怖毒素，赤血堂所在的整个山脉被天灵地煞阵防御，邢无极体内所蕴含的另外一股神秘灵力，外加邢无极手中的地煞水。

    这些东西单独分开来看还不是特别可怕，现在将其全部集中在一个人身上，就显得极为可怕了。