
邢无极看着透着诡异疯狂笑容的渡行大师，他心中杀机同样也在渐渐升起。自从渡行大师在死海地界强行废掉他一身功法之后，邢无极与渡行大师之间的仇恨就结下了。

    这一次的幽灵沼泽之行，无疑让邢无极对渡行大师的仇恨更甚了。邢无极在使用赤血大法的禁招——逆天血魔之后，渡行大师救下凌鸿飞对付他的事情，邢无极已经从巨人口中得知。

    这也是邢无极去云和寺寻找可以解除小雨身上黄泉水的佛祖坐化地的菩提树的事情，最后发展成为了趁机报复的原因。

    而且在机缘巧合之下，邢无极用原本属于凌鸿飞的降魔剑一下子将佛祖舍利子外的防御阵法破掉，并顺手牵走了云和寺的九颗佛祖舍利子。

    从邢无极毁掉装着佛祖舍利子的浮屠塔，将九颗佛祖舍利子盗走之后，他与渡行大师之间就不只是单一的个人恩怨了。

    现在云和寺丢了九颗佛祖舍利子的消息并没有流传出去，一旦这个消息流传出去，对云和寺名誉上的损失将无法估量。

    “阎王催命！”邢无极心思缜密的将他与渡行大师之间事情一一想了一遍，最后邢无极找不到任何与渡行大师和解的可能性，所以他就只能拿出最强的攻击法术来开战了！

    地煞水的阴寒之气，赤血城周围的五行水气在邢无极身边疯狂聚集，接着一柄仿佛可以斩天劈地的黑色冰剑缓慢显露出来，随着邢无极的暴喊，这柄黑色冰剑势不可挡的向渡行大师击斩过去。

    “我佛慈悲！”渡行大师双手快速结着手印，片刻一只巨大的金色手掌飘浮上天，而后这只巨大金色手掌直接轰向击射过来的黑色冰剑！

    铮，铮，铮……

    巨大的金色手掌竟然毫不畏惧地煞水的阴寒之气，邢无极意念操控的黑色冰剑不得已提前爆裂！

    砰！

    一声闷响，巨大的黑色冰剑猛然爆裂的向渡行大师所在的方向击射过去，这时候渡行大师淡定如常洪声道“我佛慈悲……！”

    随着渡行大师的话语声，半空中那只金色手掌蓦然变成遮天巨手，邢无极爆裂的黑色冰剑分裂出来的无数细小冰剑，都密密麻麻的击射在这遮天巨手上渐渐失去了光泽，接着快速恢复成五行水气消失在空气中。

    这只遮住半边天的金色手掌，在拦截下所有黑色冰剑后，它以泰山压顶之势向邢无极凶猛击来。

    “娘的，这是什么鬼法术……”邢无极狼狈的催动飞剑逃离，可是那只金色手掌已经遮住了半边天空，邢无极逃跑的速度还是慢了一些。

    轰！

    邢无极被金色手掌的一根手指头给压住，接着邢无极被这金色手掌直接猛击入地下。

    邢无极被硬生生的击入地下，在赤血城街道这条平行线上已经看到邢无极的身体了。

    这强烈万分的冲击力让身体被地煞水与天堂草重新筑固后的邢无极都感到全身发麻，接着他感到嘴中一热，数口鲜血又再度不要钱的狂喷而出。

    “地煞水也不过如此，在我云和寺的浮屠降魔诀面前，它什么都算不上！”渡行大师阴冷的话语传来，邢无极抬头看向天空，那只金色手掌又一次再度轰然击下！

    邢无极注视着下一刻一定会将他击成重伤的金色手掌昵喃道“原来这是浮屠降魔诀中的法术，我说怎么这样厉害呢……”

    邢无极并没有做一些无意义的逃亡，他站在坑洞中等待着这金色手掌击下……

    不过，等待受死，这可不是邢无极的行事风格！在这种完全打不赢的状况下，邢无极就只能选择狼狈逃亡了。

    所以在金色手掌击下的过程中，巨人不知道何时射出树根缠绕在了邢无极的腰上。而且巨人并没有去将邢无极拉起，它还有更加重要的事情要做！

    在半空中的金色手掌距离邢无极只有答应一米左右的时候，邢无极脸上浮出诡异笑容的低哼一声“鬼影遁诀，天涯咫尺间！”

    轰！

    金色手掌瞬间击在邢无极刚才待过的地方，不过它只能击碎邢无极使用鬼影遁诀逃命所留下的重叠残影。

    邢无极在使用鬼影遁诀逃遁的一霎间，巨人被他给带了起来，巨人的另外三个树根上则缠绕着抱着脑袋痛苦哀嚎的幸存者。

    所以只从外观来看，不知道的修者肯定会以为是什么异兽飞跃而过。因为邢无极后面拖着巨人，巨人后面拖着三条长达几十米远的‘尾巴’从外形来看，还真像是只异兽。不过以鬼影遁诀的速度来讲，恐怕没有人可以弄清楚他们到底看见了什么。

    在三根缠绕着幸存者的树根上，大萌在其中一个树根尾部荡漾，它的虎目中充满了忧郁，因为在这个逃亡时刻，邢无极只是用传言术给了巨人，完全将它抛在脑后的忘记了。

    如果不是巨人最后顺便把蹲在它身边的大萌给缠绕上，大萌的一生怕就要交待在现在杀人如麻的渡行大师手上了。

    渡行大师呆滞地看着邢无极在他眼皮子低下逃离时候所产生的残影，他心中波澜大起，“这是什么遁诀？竟然眨眼间可以逃遁到千里之外！”

    渡行大师只是微微愣神片刻，接着他催动脚下的金色莲台向赤血堂所在的山脉急追过去，他一定要将邢无极盗走的佛祖舍利子夺回来！

    邢无极与渡行大师一个逃，一个追逐的先后离开之后。魔灵飙风一般出现在邢无极刚才所在的地方，她妖艳的美目中闪烁着惊疑警惕之色。

    魔灵原本准备找个安静的地方将天魔阴煞幡重新祭炼一番，只是当她找到适合祭炼的地方，一股十二阶异兽气势逼近就将她惊的无心祭炼了。

    魔灵回转到赤血城里面的时候，她恰好瞧见穷奇将用树根缠绕着它的巨人给飞翔带走，接着她亲眼看见秦虎将一条传说中冥界凶兽榜排列第九的钩蛇给召唤了出来。

    而且这钩蛇被召唤出来的瞬间，就直接粉碎了三个金丹后期修者对秦虎的围杀，并且重创了两名金丹后期修者。只从这一点就不难看出十二阶异兽的恐怖之处！

    魔灵一度认为邢无极会死在这条钩蛇手中，因为她并没有准备冒险从一头十二阶凶兽手中去救邢无极。

    可是之后的情况极转巨变，被召唤出来势不可挡的钩蛇，竟然被邢无极诡异无比的杀死！

    想起钩蛇哀鸣着，任由全身血液与精华流失直到惨死的过程，魔灵不由打了个寒颤道“在这世间可以如此轻易将一头十二阶异兽毒死的东西，也只有传说中可以毒死仙人的黄泉水了！”

    魔灵会猜测到黄泉水身上，是因为邢无极不久前还询问过她，有什么办法可以解除黄泉水的毒素。

    “本尊日后还是与这少年保持一定距离，要是死在黄泉水上了，本尊就太冤枉了。”魔灵思索一会儿，她心中有了决断。