
邢无极很抑郁，非常的抑郁！

    邢无极心烦意乱的都不想继续修炼了，因为邢无极不知道自己是在给自己修炼，还是在给众生诀筑基出来的神秘鼎器做嫁衣。

    邢无极强迫自己冷静下来，他开始细想当初得到众生诀时候，众生诀开篇上的叙述。

    忽然，邢无极想起了众生诀的开篇描述语，邢无极记得里面有一句是这样写的“道法自然，天地灵气本是阴阳一体，天地间的万物众生皆可为鼎炉，元婴期前以自身为鼎炉，元婴期之后以化身为鼎炉，化神期之后天下万物皆可为鼎炉！”

    “我这算是在元婴期前以自身为鼎炉么？刚才这神秘鼎器输入到三颗金丹中的力量，莫非就是众生诀中所叙述的可以寄出在其他生物体内的特殊灵力？”邢无极喃喃自语的想起众生诀中关于寄出其他生物的特殊灵力的解释，他一下子失魂落魄低喃道“莫非我成了这众生诀第一个寄存的生物？等到这众生诀筑基出来的神秘鼎器，需要灵力的时候，就会再一次吞噬我体内三颗金丹的力量？”

    “它下一次开始吞噬三颗金丹里面蕴含的灵力，还会在最后关头停止么？”邢无极惶恐郁闷的进入内视，在他眼中，在中丹田中的神秘鼎跟平常没有什么区别，如果不是刚才这神秘鼎差点将他一身修为全部吞噬，并且在他修炼出来的三颗金丹中种下特殊灵力，开始公然盗窃他修炼出来的灵力，邢无极也不会认为它跟平时有什么差别。

    然而邢无极现在已经无法用无害的眼神去看这神秘鼎器了。

    这众生诀筑基出来的神秘鼎器里面，除了有让郭啸天，嗜血狂魔惊骇万分的炼魂锁链，还有佛门镇魔印这等佛门印法，这些东西很显然本来就是神秘鼎器中存在！

    只是这神秘鼎器自从被众生诀筑基出来之后，帮邢无极捕获了两个想要对他进行夺舍的敌人，两次救了他的性命。所以邢无极根本就曾细想过这个神秘鼎器的不妥。就好像邢无极一直不觉得，时不时地不受他控制的众生诀力量，在他体内游走是什么大不了的事情一样。

    如果不是今日神秘鼎器突然爆发出可以一下子将他全身修为短时间吞噬的可怕行为，邢无极还是不会去太在意这神秘鼎器，更加不会去思索为什么他更多的时候都无法控制众生诀的力量。

    邢无极仔细回想了几遍众生诀的开篇语，他心中的不安正在逐渐扩大，他好像已经走近了一个生死未知的局中，而在一柱香之前，他还觉得自己是这局中最幸运的家伙，他还一直隐瞒着关于众生诀的任何事情，将其视为自己最大的秘密！

    只是邢无极现在不知道，这众生诀最终会将成就他，还是会在他最得意的时候毁灭他，就好像刚才这样！

    刚才这中丹田中，众生诀筑基出来的神秘鼎器，只需要在吞噬一下，邢无极的这身修为与小命估计就完全交代了，这种随时可能被灭杀的感觉，让邢无极如坠冰窟一样！

    “喂，你怎么了？”一直注视着邢无极的胡美丽，发现邢无极的脸色越来越差，她不由出声问道

    “没事……我没事……”邢无极心乱如麻，他看了眼同样用担忧眼神注视着自己的巨人道“我没事，恭喜你筑基成功！”

    “呵呵……”巨人傻笑一阵道“跟哥哥比起来，我这修炼速度还是太慢了。”

    “修炼太快也未必是好事……”邢无极心情极为低落的摇头道，在邢无极看了，如果他不是为了应对接下来可能出现的危机而疯狂提升修为。这众生诀筑基出来的神秘鼎器，或许不会这么快就开始在他体内种下特殊灵力。

    邢无极疯狂的提升修为，是为了更好的保护自己，谁知道这样疯狂的提升修为，反尔弄出来一个随时都可以将他轻易杀死的定时炸弹出来，邢无极很抑郁，真的非常抑郁！

    巨人听到邢无极的话语，担忧的摇头道“哥哥，你怎么能这样想呢？如果你不努力修炼就会没命的！”

    当！

    巨人的话语如千斤重石，击中邢无极忧郁的心湖，荡起巨大的涟漪，同时也将邢无极心中的忧郁给击散了！

    “是啊，我怎么忘记了，我只有十年的寿命……不，现在从我在幽灵沼泽苏醒已经三个多月了，我只剩下九年零七个月的寿命了。如果无法在这九年零七个月的时间里面突破到元婴期，这众生诀筑基出来的神秘鼎器不吞噬死他，他自己也会死去。”

    邢无极眉宇间的忧郁担忧之色一扫而空，他看着巨人哈哈大笑道“巨人，你真是哥哥的福星！”

    巨人莫名其妙的捋了捋后脑勺茫然道“哥哥，我没有做什么啊？”

    “我忽然对修炼生出了懈怠之意，多亏巨人弟弟提醒，我才幡然醒悟了！”邢无极轻声笑道

    “这没有什么……呵呵……”巨人憨厚的笑了起来。

    “你们在说什么呢？邢无极你是不是受了重伤，将命不久矣了？”胡美丽听了巨人与邢无极的对话之后，她忽然警惕的问道

    “我像是短命的人么？”邢无极傲声道

    胡美丽指着巨人质问道“那为什么刚才它会说，你不努力修炼就会没命了呢？”

    “废话，如果不努力修炼当然会没命！不努力修炼，怎么能够飞升九玄天界长生不死呢？”邢无极说到这里，目光遽然冷漠道“怎么，你很希望我命不久矣么？”

    “当然不是，你死了，谁给我把暗金罗盘抢回来。”胡美丽摇头否认道

    “原来是担心我命不久矣，没有人给你去抢暗金罗盘啊。那你自己为什么不认真修炼呢？假如我真的命不久矣，我死之后，你自己也可以抢回暗金罗盘嘛。”邢无极这话语带着调侃之意，同时他这句话也带着询问之意。

    五年前，胡美丽就是引气后期修者了，这五年时间里面胡美丽根本就没有想过要去筑基。这让邢无极很费解。

    “我是修阵法的，当然是将主要精力放在研究学习布置阵法上面了啊。”胡美丽一脸理所当然的表情道

    “虽然你是阵法修者，可是连御驱物你都做不到，这也太丢人。如果你可以筑基成功，最起码在危机关头可以御剑逃跑，而且可以驱物之后，你只需要停在原地就可以将令旗布置到想要布置的位置了，这样会方便很多的！”邢无极无语的劝说道

    （第二更，收藏不给力啊，筒子们收藏啊！）