
邢无极将炼魂锁链拿到手中后，他沉声道“是我让无涯子老道去找你的，他不该死。”

    邢无极的话语一出，多宝仙人脸色变幻不断，在权衡利弊之后，他放弃了击杀无涯子老道的机会。邢无极可以逼的一个元婴初期修者自爆元婴而亡，要杀他这个金丹后期修者实在不是什么难事。

    多宝仙人凭着手中的定神符，聚雷符或许可以抵挡邢无极，只是邢无极身边还有一头九阶裂齿虎与一个珊瑚铁树成精的树人，以及一群天魔门的高手，他可不想鸡蛋碰石头，自己找死。

    多宝仙人不甘地退回到邢无极的身边，他细眯的眼睛紧紧盯着邢无极手中的炼魂锁链，他心中的后悔程度愈加浓烈了。

    多宝仙人很后悔，他真不该为了想要杀死无涯子老道泄愤，而拿出这绝世凶兵出来。

    邢无极在接住炼魂锁链的瞬间，他体内的众生诀力量就一下子涌入炼魂锁链当中，原本漆黑，只是散发着阴森气息的炼魂锁链，霎间爆发出腥红的骇人光芒，而后一股浩荡的阴森死气如潮水般地向四面八方横扫！

    邢无极中丹田里面的神秘鼎器，那将嗜血狂魔的元神桎梏在墙上的炼魂锁链豁然从中丹田的鼎中涌出，它从邢无极的经脉中直接延伸到邢无极的手掌中，接着它与邢无极手中的炼魂锁链连接在一起！

    一股莫名的煞气直冲邢无极的心境，邢无极不由自主一步跃入半空中仰天长啸“啊……”

    顿时，天地变色，邢无极手中的炼魂锁链犹如活物一样变幻延伸出四道腥红如血的铁链子向峨眉山横架而去！

    “啊……”

    “救命……”

    “呜呜呜……”

    下一刻，整个峨眉山周围阴风阵阵，无数阴灵犹如实质的在哭泣，在拼命挣扎。

    所有人在这一刻面色变得惨白万分，因为他们看到无数阴灵被邢无极手中的炼魂锁链吞噬！

    先吞灵力，在吞灵魂，这句先贤评价炼魂锁链的话语在众人脑海中回荡，让众人不由惊恐的全身汗毛倒立。

    “邢无极，你害死我峨嵋派弟子还不够么？你居然用如此邪恶的法器将他们的灵魂吞噬，我燕倾城与你不死不休！”刚回到峨嵋派主殿的燕倾城感应到炼魂锁链的吞噬峨眉山周围阴灵的行为，她原本准备找邢无极谈判的心思顿时断了，她被邢无极彻底激怒了，她忘记了峨嵋派现在的险恶局势，她要与邢无极这害死峨嵋派数千弟子后，又用峨嵋派弟子的阴灵锻造邪恶法宝的魔门妖人血战到底！

    邢无极此时心性受到绝世凶兵炼魂锁链的影响，他矗立在半空中邪气凛然嚣张道“嘿嘿，手下败将，你如此有血性，现在就出来与我决一生死如何！”

    “哼，邢无极你以为本门主惧怕你不成！”燕倾城的傲气与愤怒被彻底激发，她正要不顾一切的御剑飞行找邢无极决战。这个时候李秀梅急忙抱住燕倾城道“门主别冲动，邢无极是想要激怒你，引你离开峨眉山进行决战！你千万别上当啊，在峨眉山上，我们还可以依靠灭仙剑阵设法诛杀邢无极。”

    李秀梅这样说的时候，苏弘与李破军正好顺着燕倾城的声音寻找了过来，听到邢无极在外面嚣张的喊话与李秀梅劝阻的话语。

    苏弘与李破军的面色都不由惊变，莫非门主都不是邢无极的对手了？！

    “参见门主！”苏弘与李破军虽然非常惊疑，不过见到燕倾城他们还是恭敬的行礼了。

    燕小龙怨恨的看了眼前不久殴打他一顿的李破军，如果放在平时他一定会叫嚣的让燕倾城将李破军给逐出峨嵋派。可是现在峨嵋派被邢无极害的只剩数百人，像李破军这样的金丹期修者是峨嵋派不可或缺的中坚力量了。

    所以燕小龙只能用眼神报复一下李破军了。

    燕倾城看到苏弘与李破军之后，她愤怒的情绪才微微平静下来。

    “你们不在主殿监督弟子们修善主殿，跑到什么地方去了？”燕倾城心情非常不好，她微怒道

    苏弘沉声回答道“刚才天魔门的邢无极在山脉下长啸挑衅，属下下去查看了。”

    “你与邢无极交手了？”燕倾城看着完好无损的苏弘疑惑道

    苏弘摇了摇头道“属下并没有与邢无极交手，不过属下看见邢无极将一个元婴初期修者逼的自爆元婴而亡。”

    苏弘这话一出，燕倾城，燕小龙，李秀梅的面色都不由变了，苏弘将燕倾城三人的表情收入眼底沉声道“那一个元婴初期修者在邢无极面前根本毫无还手之力，最让属下惊疑的是，邢无极击败元婴初期修者的法诀用的是我们峨嵋派的万剑归宗诀，而且他似乎领会了剑意！”

    燕倾城听出苏弘的语气有些怪，她看向目中充满疑惑之色的苏弘道“在我们峨嵋派如此危机的时刻，就不要拐弯抹角的试探了。有什么疑问，直接问出来。”

    苏弘深吸一口气，就要开口询问，李破军已经抢先一步开口问道“门主，弟子想知道邢无极是不是我们峨嵋派弟子，是不是门派派遣到天魔门的探子？”

    这个问题涉及到极为深层的秘密，如果引起燕倾城的不满，很有可能会被愤怒的燕倾城逐出峨嵋派。李破军深知燕倾城对邢无极很不满，他不希望自己的师傅因为这个问题被逐出峨嵋派，所以他抢先问了出来。

    燕倾城听到李破军这个问题，她震怒的站起身，傲气凌云的剑意直逼李破军，李破军在这股恐怖的剑意下，被压倒匍匐在地上！

    苏弘在一旁惊声道“剑意？！门主，你也领会了剑意？”

    “邢无极是一个极为奸猾的魔门妖人！他要是峨嵋派弟子，会擅入剑海，触动禁忌，害死自己数千同门弟子么？！”燕倾城震怒不已，近乎歇斯底里的咆哮道

    李秀梅见李破军在燕倾城的剑意下匍匐颤栗，她急声劝阻道“门主息怒，破军肯定是受到了魔门妖人的蛊惑，才会如此胡言乱语的，请门主饶恕他！”

    “师娘，你知道我不是胡言乱语，当初在幽灵沼泽邢无极救下我们的时候，他是用精纯万剑归宗诀灵力帮我疗伤的。万剑归宗诀乃是我们峨嵋派嫡系弟子才可以修炼的法诀，邢无极如果不是峨嵋派弟子，他如何会万剑归宗诀？”李破军在燕倾城强大剑意的压迫下，他依旧大声吐露出了，埋藏在自己心中几个月的疑问！

    燕倾城怒不可竭，她的眼中有杀机闪动！

    苏弘察觉到燕倾城眼中的杀机，他急忙出声道“门主，属下也有同样的疑惑。万剑归宗诀乃是我们峨嵋派的无上法诀，邢无极不是峨嵋派弟子，他根本不应该会这套法诀的。”

    苏弘的话语，让燕倾城对李破军的杀机敛去，邢无极领会了剑意，只要他在外面使用，所有人都会怀疑邢无极与峨嵋派之间的关系。

    想到这里，燕倾城很后悔，当初要不是她将这套万剑归宗诀当成报答交给万年人参精小雨，也不会造就出邢无极这样的敌人来！