
邢无极在乾元修真界记忆中最深刻的东西就是将逆天化龙的四爪蛟龙劈成劫灰的九天雷罚，邢无极在峨嵋派剑海前面领会的剑意，所变化的形态与他内心中最霸道的九天雷罚相吻合了。

    最为神奇的事情并非是邢无极领会的剑意是九天雷罚的形态，而是邢无极桎梏在脑海中万剑归宗诀修炼出的剑形金丹中，那九天雷罚的力量竟然被引动了出来。

    虽然九天雷罚的力量被引动出来的非常有限，可是邢无极领会的剑意，毕竟是将其引动了出来。

    或许真是因为邢无极领会的剑意将九天雷罚的力量给引动出来，当燕倾城开启灭仙剑阵的时候，邢无极的头脑非常清楚，他知道躲避是最好的选择。可是他上丹田中的剑形金丹透出了一股让他无法去退怯的战意！

    那一刹，邢无极几乎将自己当成了刑罚所有逆天修真者的九天雷罚，它乃是天地间唯一的刑罚存在，怎么能够在所谓的天地萧杀之意面前低头！

    虽然邢无极最后硬抗天地萧杀之意，遭遇重创，可是他在这一击中所领会的东西，让他遭遇的重创显得非常值得。

    邢无极在九天雷罚的剑意勾动出他剑形金丹中的九天雷罚力量与天地萧杀之意‘寂’的碰撞之中，邢无极第一次跟天地有了对话。

    当九天雷罚的力量与天地萧杀之意‘寂’碰撞的一刹间，邢无极感应到天地灵气疯狂汇聚，并且在一瞬间壮大九天雷罚的力量与‘寂’的力量！

    原来九天雷罚的力量与‘寂’的力量来源也脱离不了天地灵气。无论是九天雷罚或是天地萧杀之意‘寂’，都只是天地灵气改变状态的存在！

    在这样的领悟之下，邢无极不由联想到自己体内神秘莫测的众生诀力量。众生诀的力量在邢无极体内一直担当着转化正道法诀与魔门法诀灵力的角色。

    邢无极一直以来都将众生诀可以随意转化任何灵力的功效，看成是无法理解的神秘之处。

    现在邢无极一下子领悟到九天雷罚与天地萧杀之意‘寂’都只是天地灵气另一种存在方式之后，邢无极一下子明白了众生诀转化正道魔门法诀灵力的原理。

    众生诀的力量可以将正道或是魔门的法诀灵力分解为单纯的天地灵气，然后将其融入到另外一种灵力中。

    弄明白了，众生诀的力量可以随意转化正道魔门法诀灵力的原因，邢无极对创出《众生诀》这部法诀的人，不由敬畏万分。

    因为邢无极只是弄懂了众生诀最粗浅的转化正道魔门法诀灵力的原因而已，对于可以在他的中丹田筑基出一个神秘鼎器的众生诀，他真是了解的太少，太少。

    邢无极觉得可以创出《众生诀》的人，一定是惊采绝艳，才华横溢的大天才！

    邢无极明白众生诀神秘莫测的转化原理之后，他不由将思想进一步扩大。人类修者，将天地灵气吸入体内，将其修炼成灵力，何尝不是天地灵气的另外一种存在状态！那么他不在桎梏体内的灵力，让灵力溢出体外，会不会与天地间的天地灵气产生共鸣呢？

    邢无极是一个敢于想象，同样敢于去尝试的人，他向来都是以实践来证明猜想。

    所以邢无极将万剑归宗灵力外泄出体外，试着与天地间的天地灵气取得联系与共鸣。

    邢无极这样做的时候，他的身体就开始剧烈颤动，接着巨人与苏小雅就发现了邢无极的异样状态。

    而后让所有修者只是感应到就心神颤栗的九天雷罚力量，在邢无极体表快速蹿动，在苏小雅与巨人的眼中，邢无极的身体好像就是因为这九天雷罚的力量而痉挛不止。

    苏小雅见邢无极这般模样，她吓的满脸惨白急声道“你有什么办法帮助无极哥哥么……”

    巨人看着全身九天雷罚闪动的邢无极，它摇了摇头道“我觉得哥哥好像是在修炼，他并没有危险。”

    苏小雅惨白着小脸摇头道“不可能的，他身上闪动可不像是什么普通的雷电力量！”

    “这是九天雷罚的力量，是哥哥自己封闭在体内的。小雅姐你放心一旦哥哥有危险，我会直接将这九天雷罚的力量吸纳过来的。”巨人憨厚老实的直接吐露出，让苏小雅震惊的无法言语的消息。

    将九天雷罚的力量封闭在自己体内？

    苏小雅从未想过这世间有人可以将天劫中最恐怖的九天雷罚力量封闭在自己体内的，更何况这骇人听闻的事情竟然发生在她所爱慕的人身上！

    邢无极处在玄妙的境界中，他丝毫没有察觉到巨人与苏小雅的存在。邢无极大胆的尝试，让他直接得到了天地灵气的强烈共鸣。

    邢无极释放到外面的万剑归宗灵力好像吸铁石一样，将周围的天地灵气都给吸引了过来。

    这一刹，邢无极想到了法术攻击。

    邢无极仔细回想了自己最熟悉的几个法术攻击，赤血大法的赤血锥，血浪滔天，狂魔乱舞；万剑归宗诀的流星剑阵；大梵阎罗诀的阎王催命。

    这些法术攻击，无不是他用体内灵力打出之后，而后才变化成恐怖杀招的。

    邢无极思索到这里，他不由心念一动，游离在他体表的九天雷罚力量，一下子脱离出来，接着它将围绕在邢无极身边周围的天地灵气聚为一体，霎间一道刺眼无比，天威浩荡的九天雷罚盘踞在了地洞中！

    刚从别处钻出来的小雨姐，见到地洞中气息恐怖的九天雷罚，她不由吓得大叫一声“妈呀……”

    接着小雨姐一个土遁消失的无影无踪了……

    巨人见这恐怖的九天雷罚在邢无极身前形成，它丝毫不敢犹豫，巨人直接射出四道树根，一道树根去缠绕邢无极的身躯，另外三道去吸纳突然出现在地洞中的恐怖九天雷罚。

    巨人的出手，中断了邢无极继续深层次的领悟天地灵气。巨人可以吞噬吸纳任何灵力攻击，这原本在邢无极眼中极其神秘的能力，现在看来也并不怎么神秘了。

    巨人可以吞噬吸纳任何灵力攻击的原因，在邢无极看来极有可能是源自珊瑚铁树的本能反应。任何灵力的攻击都只是天地灵气的另外一些存在的状态而已，而珊瑚铁树具有将其它天地灵气存在的状态，分解成单纯的天地灵气的能力。

    无论是异兽或是植物成精，它们总是会拥有一些人类无法拥有的特殊本领。

    这可能是万物都无法看见的命运之手，在平衡人类与其它生物之间的强弱。命运之手让人类五岁就开启灵智，让其它生物最起码修炼数十年才得以开灵智，同样命运之手赋予了其它生物悠长的生命，却只给了人类百年的基本寿命。

    “巨人别吸纳了，这九天雷罚是我弄出来的。”邢无极开口道

    巨人闻言一愣，在巨人愣神的时候，邢无极已经用意念将这一道恐怖的九天雷罚收回上丹田。

    当这道九天雷罚从邢无极的双眉间进入上丹田中，进入到剑形金丹中的一瞬间，意外发生了，这剑形金丹不知道怎么着就破了，并且露出一个全身浮动着乳白色灵力，周身有雷电闪烁的小婴儿出来！

    邢无极感应到到上丹田异样，他直接进入内视，随即邢无极呆滞了，因为他看见了一个比自己小数倍的‘自己’！