
在这生死时刻，小雨姐向巨人咆哮道“巨人弟弟，你快点拿出佛祖舍利子啊！这燕倾城要是真死了，峨嵋派与你哥哥就将成为不死不休的死敌了，你的小雅姐就永远都无法嫁给无极弟弟了！”

    巨人闻言不由皱起眉头，思索一小会，巨人抬头道“我可以用佛祖舍利子帮助燕倾城，可是我有两个条件。”

    “有什么条件你说，任何条件我都可以答应！”燕小龙见巨人松口，他不由急忙答应道

    巨人看都不看燕小龙道“我这两个条件跟你都没有关系，我需要小雨姐，李秀梅，小雅姐答应我的条件。”

    “任何条件姐姐我都答应，巨人弟弟你快把佛珠舍利子拿出来吧，我们快要压制不住燕倾城体内混乱的灵力了！”小雨姐急声道

    巨人没有回应小雨姐，它的目光停在李秀梅身上，燕倾城的死活巨人是一丁点都不在乎，所以这一场谈判它占据了绝对的主动权。

    李秀梅在巨人冷漠的眼神下迟疑了，因为李秀梅不知道这魔门妖人会提什么要求，她很不安！

    小雨姐见李秀梅沉默不语，她不由大声催促道“李秀梅你还胡思乱想什么呢？你还想一想保住燕倾城的性命了，这个时候还有你选择的余地么？”

    李秀梅被小雨的话语惊醒，在这种时刻她真是没有选择与思考的余地了，李秀梅深吸一口气道“你的任何条件我都答应，请你快点出手帮助我们门主吧！”

    李秀梅与小雨姐非常着急，可是巨人一点都不急，它看向苏小雅道“小雅姐，你呢？”

    苏小雅虚弱的点头道“任何条件我都会答应，请你一定要帮助门主，我们峨嵋派不能失去门主！”

    “好，既然你们都说答应我的任何条件。我就说出自己的条件了，我的条件其实很简单，让小雅姐从此离开峨嵋派，跟我回赤血堂。而小雨姐你，我的要求是，你以后不准再管燕倾城的事情！”巨人站起身掷地有声道

    “不行！小雅不能离开峨嵋派，不能去赤血堂……”李秀梅听到巨人的要求，她面色巨变失口否决道

    巨人闻言也不多说，它站起来的身体又一次坐了下去。

    苏小雅因为巨人的要求苍白的脸色一下子就红了，燕小龙在一旁握紧了拳头，他很愤怒，很无奈！

    小雨姐听到巨人这个条件之后，先是一愣，接着她眼中闪过欢喜的笑意道“李秀梅你糊涂了，这个时候你还有选择的余地么？你到底还想不想救你们门主啊？！”

    李秀梅面露纠结痛苦之色道“你这是趁火打劫，我不能亲手推自己的女儿跳入火炕……”

    巨人冷漠回答道“没有人逼你，你也可以看着燕倾城死亡。”

    “李秀梅，我准备收回灵力了，我已经快压制不住燕倾城体内外泄的灵力了。我可不想被燕倾城体内的灵力反噬击成重伤。”小雨姐见李秀梅面色变幻不定，纠结万分，她决定釜底抽薪逼李秀梅就范！

    果然，李秀梅听到小雨的话一下子就慌了，她焦声道“不要，你收回灵力我一个人根本压制不住……”

    小雨姐一脸果绝之色道“待会，燕倾城体内的灵力彻底逆行之后，我们两个一起，同样也压制不住。而且现在有一个解决方法，你又不采纳，我可不想白白遭遇重创。”

    李秀梅的双眼一下子布满血丝，她纠结痛苦的叫道“我……我……”

    李秀梅实在无法喊出‘同意’这两个字，苏小雅是她的掌上明珠，小雅被嗜血狂魔掳去赤血堂的三年时间里面，李秀梅整天以泪洗面，受尽了煎熬。

    当苏小雅脸被毁容的回归峨眉山，李秀梅发过誓，这辈子绝不会再让女儿离开自己，让女儿受一丁点苦。

    只是李秀梅没有想到，今日她竟然需要亲手将女儿重新推入魔窟中，这就好像有人拿刀在她心头割肉一样，很痛，痛入骨髓！

    恍然间，李秀梅泪流满面，情绪濒临崩溃了！

    苏小雅看到母亲的眼泪，她失声哭道“娘，没事的，我愿意去赤血堂。无极哥哥不会伤害我的。”

    “小雅……娘对不起你啊……”李秀梅痛哭哽咽道

    小雨姐见李秀梅与苏小雅两母女如此悲情的痛哭诀别，这一幕触动了小雨姐柔软的心房，她轻声道“巨人弟弟，不然就算了，你看她们母女多悲凉啊。”

    刚才小雨姐想要逼迫李秀梅就范，让苏小雅跟巨人去赤血堂，是因为这样一来，等燕倾城知道她是如何获救的过程之后，肯定会羞愧不已。

    只是现在她又被李秀梅与苏小雅母女悲情的诀别给弄得心软了，只是在幽灵沼泽出世成长的巨人，可没有小雨姐这般多愁善感，他的心比磐石还要冷硬只听回答道“想要借我的佛祖舍利子救燕倾城，就必须答应我的条件，要不然一切免谈！”

    听到巨人这样冷硬的回答，小雨姐愤怒道“巨人弟弟，你的心怎么这样狠呢？”

    “哥哥常说，这天下没有白吃的午餐，你想要得到就必须要付出，要割舍！这跟心狠不心狠没有关系。”巨人拉出邢无极的教导语句非常理性的解释道

    “无极弟弟都教了你一些什么乱七八糟的理论！看来等见到无极弟弟的时候，我要好好批评他了！”小雨姐有些懊恼道

    在小雨姐看来，刚蜕变成人的憨厚巨人，现在已经开始向邢无极的行为标准靠拢了，这可是要不得的。

    碰……

    就在这个时候，燕倾城的身体一个颤抖，数股强势无匹的灵力开始轰击李秀梅与小雨姐。

    李秀梅与小雨姐面色难堪，她们的灵力开始压制不住燕倾城体内逆行的灵力了。

    李秀梅此时只能绝望喊道“我同意你的条件，你快点拿出佛祖舍利子！”

    李秀梅话音未落，巨人已经射出两道树根，一根树根它缠绕着燕倾城身后的苏小雅，它一下子将苏小雅缠绕拉回身边。另外一根树根，它缠绕着佛气圣洁的佛祖舍利子停滞在燕倾城的头顶上。

    佛祖舍利子停滞在燕倾城头顶上之后，它似乎感应到燕倾城心中有‘魔’。

    佛祖舍利子蓦然金光大盛的将燕倾城罩在里面，接着佛门六字真言梵念而出“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    梵音如谪，不只是被佛光笼罩的燕倾城感受到佛语的静心除魔效果，李秀梅，小雨姐，巨人，苏小雅，燕小龙几人同样因为这佛门六字真言的梵念，而将心中的悲伤，忌恨，戾气平和下来。

    佛门六字真言梵念结束后，佛祖舍利子罩在燕倾城身上的金光顿时消失，巨人也在瞬间将佛祖舍利子收回，同时巨人对小雨姐喊道“小雨姐，燕倾城已经无碍，我们快走吧！”

    小雨姐也不多说，她一步闪到巨人身边，拉着巨人一下子就土遁百里，消失无踪了。

    李秀梅见小雨姐带着巨人与苏小雅一下子就消失了，她不由痛哭失声：“小雅……娘对不起你……娘对不起你……”

    ……

    邢无极非常气闷，在气闷的情绪下，邢无极御剑飞行数千里之后，他找到一个看起来颇为鼎盛的人类居住城镇降落下去。

    在一家生意兴隆的酒店，邢无极点了几个小菜，要了一坛陈年老酒，他就咕噜咕噜的连喝两大碗。

    不过四周的客人都没有注意喝酒如饮水的邢无极，他们都在聚精会神的听一个打扮邋遢的老道士吹嘘着关于各大修真门派因为藏宝图损失惨重的事情。

    当老道士兴冲冲的讲完，五行门与古剑派因为藏宝图直接被灭派的事情后，闷头喝酒的邢无极都不由凝神去听这邋遢老道士口水横流的叙述。

    “老道长，你说得到藏宝图，真的可以得到永生么？”一个懵懂的小孩子期盼的看着邋遢老道士认真问道

    “可以！”邋遢老道士肯定的点了点头

    “嘿嘿……永生……都是一些逆天修真者的白日梦而已！”忽然一个冷硬的声音嘲讽回答道

    “呵呵，逆天修真者？如果不逆天修真，如何可以踏剑遨游九天，如何去超越六道轮回，得到永生？”邋遢老道士看了眼不远处，独自坐在，一派文人打扮的中年人铿锵有力的回答道

    “人命受于天，想要妄图超脱天的管制，这等逆天行径怎么可能得到永生？”中年文人脸庞坚硬刻板冷语道

    邋遢老道士脸一下子耷拉下来道“凡夫俗子，可知九玄天界上都是不生不灭的仙人！”

    “哼，你去过九玄天界么？逆天修真者，必遭天谴！”中年文人饮尽杯中酒，接着他放下酒杯，站起来挺拔如山的走出酒楼。

    邢无极一直注视着中年文人，他觉得这中年文人身上有一股让他捉摸不透的气势，他觉得这中年文人不是一个普通人！

    在中年文人要踏出酒楼的前一刻，邢无极心念一动，他用手指头点了一滴酒水，而后弹酒如剑的向中年文人击射而去。

    中年文人蓦然回头，不见他有任何动作，邢无极击射出去的一滴酒，忽然凭空消失的无影无踪！