
巨人同样感应到了头顶上空酝酿的恐怖九天雷罚，它正快速延伸树枝，毫无差厘的将胡美丽给罩在里面。

    邢无极注视着半空中正在融合的九天雷罚，他厉喊一声道“魔灵，你不想已经被破解出来的天地异宝秘密消失，马上用全力布置灵力防御！这九天雷罚即将融为一体，巨人恐怕一时间很难将其全部吸纳，如果它将胡美丽劈成劫灰，这还未完全被解密出来的天地异宝肯定会恢复原样！”

    话语间，邢无极周身佛光普照，接着他使出了佛门最强的防御法术——金刚罩！

    下一刻，邢无极身边的金色佛气快速向石洞周遭扩散，只是当邢无极所使用的金色佛气想要去封锁冲天而起的五行光芒的时候，这五道光芒既然直接冲破了邢无极所凝聚的金刚罩。

    邢无极惊疑道“怎么会这样？”

    胡美丽淡然道“这五道五行之气连接着另外几件天地异宝的气息，它们隐藏着巨大天机与天地是相互连接的，天灵地煞阵都拦截不住，你所施展的法术又怎么可能拦截的了呢？”

    邢无极闻言急迫的看向巨人道“巨人你能完全吸纳这九天雷罚么？”

    轰……咔咔……

    巨人还没有来得及回答邢无极，一声惊天地泣鬼神的雷鸣之声遽然惊响，整个天地都因为这一声惊天地泣鬼神的惊雷震动晃荡！

    那脸盆粗的九天雷罚准确无误的劈在巨人变成的巨树上，接着巨人的整个树身上都有雷电光芒涌动，一股树木被烤焦的味道在石洞中弥漫。邢无极眼尖的发现，流动在巨人保护胡美丽上方树枝上的雷电有向下去劈胡美丽的态势。

    邢无极发现这险情的一瞬间，他飞入五行引导大阵中，站在胡美丽身后，而后邢无极伸出手，将击落而下的九天雷罚给接住！

    “噗嗤……”在被九天雷罚这余留的雷电劈中地瞬间，邢无极不由自主的吐出一口鲜血，这口鲜血喷在了胡美丽纤细洁白的颈部。

    这道九天雷罚惊彻而下之后，胡美丽手中的天地异宝一下子定型，它不在震动，同样击射向苍穹的五色光芒也逐渐淡去。

    赤血堂上空依旧是晴空万里，仿佛刚才那惊天动地泣鬼神的恐怕九天雷罚并没有劈落下来一般。

    胡美丽没有去擦在她皮肤上流淌的血液，她转过头看着面色极为痛苦的邢无极，胡美丽心中浮现出巨大的问号“邢无极，你到底是好人还是坏人？”

    “无极弟弟，巨人弟弟，你们怎么样了？”小雨见九天雷罚没有在劈下的势头，她看着全身冒着青烟的巨人与喷出一口鲜血之后，面色痛苦无比的邢无极焦急道

    魔灵看着手中延伸成为一张地图的天地异宝，她惊喜万分道“这真是藏宝图，真是藏宝图……”

    魔灵没有去关注遭受重创的邢无极与巨人，只要邢无极没有生命危险，她都不会太去在乎。这个时候魔灵的心思完全在手中的藏宝图上了，她一个转身化成灰蒙蒙的飙风离开了破碎不堪的石洞。

    刚才那一道恐怖的九天雷罚已经将整个嗜血洞的顶部给击成了粉碎。

    小雨姐看着全身上下冒着青烟的巨人，她若有所思的想了想，接着她从体内逼出一些晶莹香郁的生命精华注入到巨人体内。

    巨人受到小雨的帮助，它周身冒出的青烟缓缓消散，接着巨人变化的巨树一阵摇晃，它又变化成了巨人模样。只是此刻它的脸上与衣服上都有不同程度的烧伤。

    巨人感激的看着小雨姐道“小雨姐，谢谢你用生命精华帮助我。”

    “只要你没事就好，你是姐姐我的弟弟，你有事情，姐姐我怎么能袖手旁观。”小雨姐大义凛然道

    巨人憨厚幸福的笑了，只是当它的目光接触到面色极其痛苦的邢无极，巨人不由露出惭愧之色道“我真是没有用，这点九天雷罚都吸纳不了，还害得哥哥受伤了。”

    “瞎说什么！你非常有用了，这乾元修真界的修者，有几个人敢如此硬抗九天雷罚，在如此恐怖的九天雷罚之下还能生存下来！”小雨骄傲否定道“巨人弟弟，你也不需要担心，你这哥哥他已经不是第一次被九天雷罚劈了，这点微弱地九天雷罚劈在他身上，对他以后的帮助会大于现在的伤害。”

    巨人看着嘴角带着血迹，面色痛苦不堪的邢无极皱眉道“真的么？我看哥哥现在好像非常痛苦啊？”

    小雨看了一眼邢无极道“他想要将这九天雷罚收为己用，自然会遭受一些痛苦。”

    胡美丽闻言看向小雨疑然道“九天雷罚乃是天地刑罚逆天者的存在，它怎么可能会臣服于逆天者？”

    小雨姐耸了耸肩道“这你就要去九天雷罚了，反正我这无极弟弟成功降服过这九天雷罚的力量。”

    胡美丽闻言极为震惊的看向邢无极，什么样的人，可以连专门刑罚逆天者的九天雷罚都可以驯服？

    “咦……”

    胡美丽震惊的注视着邢无极的时候，邢无极蓦然睁开了紧闭的双眼，只是此时邢无极犀利威严的眼神让胡美丽不由自主的下意识的失声了。

    胡美丽很难相信平时身上阴沉戾气浓重的邢无极，此时竟然会出现这种威严犀利并且正气浩然的眼神。

    邢无极看向巨人与小雨姐，在发现巨人与小雨姐都平安无事之后，邢无极松气回头的看向胡美丽道“天地异宝的秘密解出来了没有？”

    “解出来了，您看。”胡美丽在邢无极威严犀利的眼神下，竟然对邢无极用上了敬语。

    邢无极并没有注意到胡美丽的古怪之处，他接过由原来人手掌形状延伸成一张地图的天地异宝，若有所思的看着并没有标明山川大河名字的地图。

    “这藏宝图上面并没有明确标注出山川河流的名字，我们需要寻找一张乾元修真界的地图来做对比，才可以找到这些山川河流的所在……另外这山川河流上也没有标注那一个位置是藏宝之地，看来想要找出这些天地异宝中真正隐藏的藏宝之地，还需要很长时间。”