
嗜血洞上空的苍穹是斗转星移，三个昼夜的时间之后，胡美丽艰难的筑基成功了。

    为什么要说胡美丽筑基成功的很艰难，因为在最后关头胡美丽的筑基差一点功亏一篑，还是邢无极用众生诀的力量将自己体内的灵力转化成胡美丽体内的灵力，帮助胡美丽完成了最后的筑基！

    在满头星斗照耀的夜空下，胡美丽表情淡然，只是她看向邢无极的眼神是那样的流光溢彩，仿佛她发现了世间最美丽的瑰宝一样。

    被一个清秀的小美人用这样古怪的眼神注视了半天，饶是邢无极脸厚如城墙，他还是忍不住问道“你干什么呢？虽然我长得挺英俊，你也不需要这样花痴的看个不停吧？”

    “扑哧……”胡美丽听到邢无极自夸的话语，她下意识的露出了真心的灿烂笑容。向来淡然的胡美丽，本来就很少会露出笑容，像现在这样灿烂的笑颜，邢无极也是第一次见到。

    胡美丽见邢无极看着自己的表情有些怪异，她收敛笑容恢复淡然表情道“还有人夸自己英俊的么？你可真是自恋。”

    邢无极挑了挑眉头道“还不是因为你刚才一直盯着我看，让我误会了。现在你筑基成功了，我拖欠交易时间的补偿任务算是完成了。”

    “邢无极，你身上怎么会有这么多秘密呢？”胡美丽双手怀胸，将她这五年发育的鼓鼓的胸部给挤压的凸起来，极其吸引邢无极的眼球。

    邢无极狠狠的盯着胡美丽的凸起的胸部看了几眼，之后他艰难的移开目光假装淡定道“每个人都有自己的秘密，这没有什么好奇怪的。”

    胡美丽目光闪烁摇头道“你知不知道，在乾元修真界从来没有人可以用自己的灵力来帮助别人完成筑基！如果让人知晓你可以帮助人完成筑基，在整个乾元修真界都会引发一场风暴，我相信会有很多担心自己无法完成筑基，整个修真前途会毁于一旦的修者，会向潮水一样涌来找你帮他们完成筑基。”

    “让我帮他们筑基可以，前提是他们要加入赤血堂。”邢无极一脸浅笑道

    “你真要利用这个优势去招揽弟子么？”胡美丽闻言有些不确定的看着邢无极，在她眼中，邢无极这个人除了心狠手辣之外，同样心思缜密。

    曝光自己的秘密去招揽弟子的事情，看起来非常有利，可是只要邢无极曝出自己可以帮助完成筑基的秘密，正道魔门的各派门主恐怕都不会让邢无极安稳的活在世间了。

    邢无极嘿嘿笑道“你觉得我有那么傻么？”

    胡美丽一脸早知道是这样的表情道“邢无极我要加入赤血堂，你接受么？”

    邢无极闻言正色的注视着胡美丽道“你这话是认真的，还是在开玩笑？”

    “我非常认真！”胡美丽肯定点头道

    无论胡美丽加不加入赤血堂，邢无极都不会让胡美丽离开赤血堂，这样的阵法人才，如果去投奔了其它门派，对他与赤血堂来说都将会造成巨大的损失。

    现在胡美丽主动提出要加入赤血堂，邢无极自然是求之不得了，邢无极笑容灿烂道“我代表赤血堂全堂弟子欢迎你加入！”

    “谢谢。”胡美丽淡然点头之后道“我可以加入赤血堂，可是我是有条件的。”

    邢无极灿烂的笑容有些僵硬了，他就知道这个极为聪明的小美女不会无缘无故头脑发热要加入赤血堂的。

    “什么条件？”邢无极谨慎问道

    自从邢无极认识胡美丽开始，胡美丽想要的一些东西，都是乾元修真界独一无二的绝世法宝，甚至还有乾元修真界没有的东西，例如五爪金龙的血液。

    现在胡美丽在赤血堂，加入不加入是一样的效果，他可不希望因为胡美丽的明确表态，又欠这个小美女一些无法完成的交易项目。

    胡美丽见邢无极谨慎的神态，突然眨了眨眼睑可爱道“邢堂主，你刚才已经答应我加入赤血堂，当然也是答应我的要求了。”

    胡美丽这样说了之后，她不等邢无极反应接着道“其实我的条件很简单，我们以前的交易继续保持，另外以后我要突破境界的时候，你帮我突破。”

    邢无极听完胡美丽快速话语之后，他疑惑的皱起眉头道“你要突破境界的时候，我来帮你突破？这是你在修炼还是我在修炼？”

    “这一次我侥幸在最后关头帮了你一把，下一次谁知道我能不能帮得了你呢？”邢无极想要推卸掉这超级奶爸的角色，当然邢无极更加想要将这一次他用众生诀的力量，将自己体内灵力转化成胡美丽体内灵力，帮对方完成最后的筑基的事情解释成为偶然事件。

    胡美丽聪明绝顶，她可不是那样好忽悠的，对邢无极这番解释话语胡美丽置之不理，她只是淡淡的说了句“我知道你可以的，所以小女子的修真前途就拜托堂主了。”

    胡美丽对邢无极的称呼又有了变化，同时她很温婉的向邢无极鞠了一躬。

    “你就吃定了我会帮你？”邢无极看着将了他一军的胡美丽皱眉道

    胡美丽点了点头自信道“因为堂主在找出天地异宝上绘制的地形图所在之后，还会用到我，用到我的阵法，所以我觉得堂主不会对小女子的修真前途毫不关心的。毕竟我的修为越高，对堂主的帮助也会越大的。”

    邢无极听了胡美丽的话语之后，他看了胡美丽一眼道“我喜欢聪明人，可是太聪明的女人，会很难找到丈夫的。”

    胡美丽淡然一笑，带着开玩笑的语调道“如果找不到比我聪明的人，我就永远跟着堂主好了。我觉得自己的头脑跟堂主比起来，还是差很多。”

    邢无极无所谓的耸了耸肩膀暧昧道“你这个选择不错，堂主我可是来者不拒的。”

    “堂主，你还在密室中么？”这个时候密室外传来陈天焦虑的喊话声。

    “堂主，你还活着么？”接着邢无极听见了田进的喊话声。

    “你胡说什么呢？堂主肯定还活着！”接着邢无极听到了玄冥斥责田进的话语。

    “……”

    邢无极看着残破不堪的嗜血洞沉声道“好了，我们也该出关了。解密八卦天盘所藏匿的秘密，所引发出来的恐怖九天雷罚，肯定让赤血堂上下焦虑不安了，我需要出去主持大局，稳定人心了。”

    胡美丽与巨人没有意见的点了点头，胡美丽与巨人没有邢无极的修为高，他们两人虽然感应到嗜血洞外有不少修者，可是他们听不到陈天等人焦急的喊话。

    邢无极用意念从乾坤袋中取出赤血剑，接着他一手抓起巨人，一手抱起胡美丽直接冲嗜血洞上方已经被存在的顶部飞冲而出。

    在天灵地煞阵外面，陈天，赵刚，玄心，玄冥，玄德，田进，寒莉，九阶裂齿虎大萌，烈云龙，叶秋风，廖明堂等人见到冲出密道的邢无极，他们脸上的焦虑之色都一扫而空。

    邢无极也没有让陈天等人在天灵地煞阵外苦等，在他的灵力催动之下，他脚下的赤血剑划出一道血红痕迹霎间跨越后山的花海，停落在花海外围的空地上。

    田进修为最低，可是他拍马屁的速度确是最快的！

    “恭喜堂主的修为再度突破，堂主你是我们一干赤血堂弟子的修炼榜样！”

    “不要只会用口说，要去实际行动！”邢无极看着脸蛋浮肿，上面还有许多类似被皮鞭抽打痕迹的田进道“你的脸是怎么回事？”

    田进听到邢无极后半句问话，他下意识的握着脸蛋看向这些天长出一些虎毛的九阶裂齿虎大萌。

    邢无极顺着田进的眼神看向大萌，在邢无极的眼神下大萌胆怯的低下虎头，只是邢无极并没有轻易放过大萌的意思。

    邢无极通过传言术让巨人将大萌给缠绕过来，巨人对邢无极的命令言听计从，所以在大萌低下头颅的时候，它就看见一根极为普通的树根缠绕到了自己身上，接着它想要挣扎，想要用灵力将这树根震断。

    只是大萌无论怎样挣扎，无论怎样用灵力去震这根平凡树根，都无法挣脱。当它惊疑抬起头颅的时候，迎来的却是邢无极击出的蕴含着地煞水阴寒之气的大梵阎罗灵力！

    被邢无极用大梵阎罗灵力击中，大萌体内的灵力与经脉霎间被强势涌入的地煞水阴寒之气冰封。

    大萌通过心灵感应向邢无极求情“主人饶命……主人饶命……大萌知道错了……”

    巨人此时接到邢无极的传言话语，它松开对大萌的缠绕，邢无极将大萌提在手中，接着他将手中的全身痉挛的大萌丢弃到田进脚前道“这是我的守护兽，它以下犯上欺辱赤血堂副堂主田进，罪行当诛！现在我就将诛杀它的机会交给田副堂主！”

    邢无极将手中的赤血剑递给田进道“田副堂主，它欺辱了你，你来亲手诛杀它！”

    田进有些发懵的接过邢无极丢过来的赤血剑，他看着躺在他脚边全身痉挛，用惊恐眼神注视着自己的大萌，这些天他被大萌欺辱的画面一幕幕的浮现！

    现在邢无极给自己报仇雪恨的机会，田进不由握紧手中的赤血剑，他眼中的怨恨杀机也断续闪动着。

    就在田进想要一剑刺入大萌心脏的时候，邢无极运足灵力厉声道“所有赤血堂弟子听着，以下犯上者杀无赦，以强**者杀无赦，背叛赤血堂着杀无赦！”