
（第五更，昨晚写完这章停电，无法更新出来，今天在网吧更新，海陈完成了承诺，请大家鲜花支持吧。）

    “小雨姐，别在帮燕倾城了！”为了可以顺利炼制出瞬间恢复灵力的丹药，邢无极果断选择了妥协。

    小雨看着邢无极翻了翻白眼道“放心，姐姐我自有分寸。”

    邢无极闻言嘴上没有说什么，他在心理面嘀咕“自有分寸？如果你有分寸，燕倾城早就死在我剑下了。”

    苏小雅见邢无极回来，她不在纠缠巨人寻要树枝了，她脚步轻盈的跑到邢无极身边甜美道“无极哥哥，你见到我爹娘了么？他们都还好么？”

    邢无极点了点头道“他们都很好，李破军也回到峨眉山了，你要上山去么？想上去的话，我可以送你上去。”

    苏小雅听到邢无极这句话，她看了看远处高大威猛的巨人面热道“我现在不要上山，我要找巨人要到三根树枝再上去。”

    说完这句话，苏小雅快速跑到巨人身边。

    “咯咯咯……无极弟弟，你的魅力不小啊，这苏小雅都不想离开了。”小雨姐在邢无极身边暧昧的乱笑一番。

    “吼……”九阶裂齿虎大萌托着胡美丽怒啸而来，几个跳跃大萌长达十米的身躯威武的落在邢无极的身边。

    邢无极看着虎背上的胡美丽满意点头道“不愧是阵法高手，灭仙剑阵都可以短时间内破坏。”

    胡美丽不以为然道“峨嵋派的灭仙剑阵是聚峨眉山脉的天地萧杀之意而出，只要用阵法封住峨眉山脉的一个角落，峨眉山脉的天地萧杀之意就无法完成，自然所谓的灭仙剑阵就无法起用了。”

    邢无极点了点头没有说什么，在胡美丽这样的阵法高手眼中，灭仙剑阵算不上什么，在他这阵法菜鸟的面前。这灭仙剑阵就是无比恐怖的存在。

    “胡美丽，你研究了定神符与聚雷符没有？”邢无极询问了胡美丽另外一个问题。

    定神符与聚雷符，在多宝仙人跨阶对战无涯子老道的过程中大放异彩，邢无极对可以定住修者元神与元婴的定神符情有独钟。可惜多宝仙人不要钱的乱丢一通之后，邢无极只从多宝仙人那里搜刮出十张定神符。

    聚雷符的威力对领会九天雷罚剑意的邢无极来说，并不算什么。他对聚雷符的兴趣在于，这种符咒可以聚雷，如果他可以得到这种符咒，将九天雷罚的力量聚在其中，所产生的效果，势必要比多宝仙人对方无涯子老道时候的威力强上百倍。

    胡美丽轻轻点头道“研究了，这可是我们天符派当年威震天下的最强符咒。定神符，聚雷符，封灵符这三种符咒，只要制符者的精气神达到一定程度，定神符可定住仙人，聚雷符可以直接聚集九天雷罚，封灵符可以封住大地灵脉！”

    刑无极闻言怦然心动道“你可以制出这样的符咒么？”

    胡美丽在刑无极无比期待的眼神下摇了摇头道“定神符，聚雷符，封灵符在我出生前就已经失传，我需要一些时日好好琢磨钻研手中的定神符与聚雷符。”

    刑无极闻言虽然很失望，可是他不想打击胡美丽的自信心，他勉励的对胡美丽微笑道“胡美丽你可是这方面的天才，我相信你很快能琢磨钻研出该如何制作定神符，聚雷符的！”

    胡美丽淡淡的瞄了刑无极一眼道“邢门主是不是还想说，如果能在你进入万载宝库之前的琢磨钻研出来最好啊？”

    “呵呵，我表现的这么明显么？”刑无极讪讪笑道

    峨眉山下，天魔门弟子按照刑无极的安排，全面聚集在胡美丽布置的另外一个天灵地煞阵中开始调息修炼。

    进入到万载宝库势必会有血战，刑无极下达的命令是，不强制进入万载宝库，不愿意进入万载宝库的弟子，可以留在峨眉山下的天灵地煞阵中，确保生命无忧。

    弹指间，日月星辰已经来回三次转换易位。

    整个乾元修真界因为刑无极共享藏宝图，邀请天下修者一起进入万载宝库的消息震动万分。

    即便是普通人，都听说了天魔门新任门主这一个惊人的决定。

    人们听到这个消息的第一反应是‘这消息是假的。’

    而后人们的第二个反应是，宁可被欺骗，也不能放弃万分之一进入万载宝库的机会。

    于是有很多抱着试一试心态的人前往峨眉山，当前往峨眉山得到确切消息的修者，回转召集自己的朋友前往峨眉山准备一起进入万载宝库中寻找可以永生不死灵药的消息一出来，整个乾元修真界沸腾了！

    刑无极，天魔门，峨眉山成为了万众瞩目的焦点，无数修者结伴向峨眉山聚集。

    只是几个藏宝图入口处的防御就让数个门派灭门，让各大门派损失惨重，这样恐怖的危险都没有能够阻止天下修者进入万载宝库一探的心思。

    得藏宝图者，得永生这句话可信度不大，可是谁也不知道埋藏在地下万年的宝库，会藏着怎样让人激动万分的灵药与法宝！

    乾元修真界的修者全方位向峨眉山聚集的时候，刑无极带着胡美丽，大萌，巨人缓缓向峨眉山上走去。

    三天的时间已经过去，刑无极不相信在整个乾元修真界的大半修者向峨眉山聚集的情况下，燕倾城还会不自量力的找死，还连带毁掉峨嵋派数千年的基业。

    事情也正如刑无极所料的一样，燕倾城明智的选择与他合作。当他带着巨人，胡美丽，大萌进入到峨眉山半山腰的时候，李破军已经在那里满脸笑容的迎接了。

    “邢道友，我在这里恭候多时了。”李破军抹了抹没有胡须的下巴微笑道

    刑无极看着剃掉满脸洛腮胡，显得有些稚嫩的李破军道“李道友，其实蓄须的你，更加阳刚一些。”

    刑无极算是看出来了，这李破军很喜欢苏小雅，要不是他不会为了自己的一句话，就把满脸洛腮胡给剃了。

    “邢门主请吧，门主在禁地里面等你。”李破军无意在自己的胡须问题上纠缠。

    刑无极点了点头，他用传言术对李破军道“李道友，你马上聚集在峨眉山上的峨嵋派弟子，我会让手下布置天灵地煞阵保护大家的安全，不会让上一次的惨剧再次发生了。”

    李破军闻言急忙用传言术回答道“邢道友此话当真？”

    刑无极郑重点头，一脸为门派忧心的表情传言道“虽然我现在是天魔门门主了。可是我毕竟也曾是峨嵋派的一员，我可不希望峨嵋再次遭遇不测！”

    李破军一脸感激之色郑重道“邢道友，我代表所有峨嵋派弟子感谢你慷慨相助！”