
（第二更，召唤鲜花，筒子们鲜花啊……）

    邋遢老道士等人也发现了被邢无极用九天雷罚剑意追杀无路可逃元婴初期修者的异样，他们快速向后面飞退。

    这边邢无极厉喊一声道“不要惊慌！巨人护着众人。”

    面对周身闪烁着骇人白光的元婴初期修者的元婴，邢无极冷声道“要自爆就快点，没有时间看你悲壮的模样。”

    邢无极这句话不可谓不恶毒，那名元婴初期修者的元婴本来希望可以用自爆元婴的异像吓退这恐怖的邢无极，谁知道对方根本不惧怕他自爆元婴，这让元婴初期修者的元婴只能悲鸣一声，接着它如流星一样冲向邢无极，猛然间在半空中轰然炸裂！

    刺眼的白光与元婴自爆的咋响声，骇人无比，那元婴炸裂化成的灵力如乱石穿空，将这周围的一切草木毁灭，有些成长数千年的岩石都被其击裂粉碎。

    邢无极在恐怖的灵力攻击下，岿然不动的矗立在半空中，他的身边不知道何时多了几根树枝的枝头，接着无数击射向邢无极灵力攻击都被这些枝头诡异的给吞噬干净。

    邋遢老道士等一干飞退的散修强者中，有人回头看见邢无极身后的一幕，他大惊失色道“是珊瑚铁树……是锻造法宝的无上材料之一的珊瑚铁树……”

    这个散修强者的声音，吸引了其他飞退诸人回头观看，看到邢无极身后那一棵高耸入云，繁厚树枝将整个峨嵋派山门区域给彻底遮掩，他们这一面乱石穿空，灵力攻击无所不在，邢无极所在的那一面是风平浪静，和谐无比。

    “这……这邢无极身边似乎有一棵珊瑚铁树蜕变成人的存在，我们真是太小觑他了！！”一个元婴初期修者震撼道

    一个元婴初期修者就这样被邢无极用九天雷罚的剑意重创，而后被逼地自爆元婴，奈何这元婴初期修者，最后自爆元婴都没有能够伤到邢无极分毫，这不能不说是一种悲情！

    巨人在元婴初期修者自己的元婴灵力攻击消失之后，它摇身一变，又恢复到高大威猛的巨人模样。不过这个时候，玄冥，陈天等一干人等，看着巨人的眼神都充满震惊之色。

    这个平时在他们眼中只是刚筑基成功的修者，竟然是一棵树精，而且还是一棵可以吞噬灵力攻击的树精，这如何能够让众人不震撼！

    苏小雅好奇的看着巨人道“你怎么可以变成一棵树呢？”

    巨人憨厚一笑回答道“小雅姐，因为我本来就是一棵树。”

    小雨姐窜到苏小雅身边嘻嘻笑道“小雅你放心，无极弟弟不会是一棵树，他是正宗的人。”

    苏小雅听到小雨姐若有所指的话语，她脸蛋通红的不敢在继续言语。

    巨人在这个时候却出声反驳小雨姐道“小雨姐，为什么要说哥哥是正宗的人，哥哥的血液中有可以让我蜕变成人的木之生气！”

    小雨姐眨了眨眼睛，想起邢无极当初将她的一池地煞水与天堂草给吸入体内的往事，小雨姐颇为伤心道“你将一池的天堂草精华之气吸入体内，一样会跟他一样充满了木之生气！”

    “天堂草？那不是可以让人起死回生的绝世灵药么？”苏小雅在一旁吃惊道

    小雨姐并没有继续说天堂草的事情，她本来就因为救燕倾城把无极弟弟惹的非常不高兴了，要是她在八卦的透露一些秘密事情出去，难免会让无极弟弟火冒三丈。

    “剑意……这邢无极怎么会领会剑意？”躲在不远处隐秘观战的苏弘被彻底震撼了，他无法理解一个魔门妖人，怎么会领会他们峨嵋派剑诀的灵魂真谛。

    如果不修炼峨嵋派的剑诀是绝对不会有如此领悟的！

    “……师傅什么是剑意？”此时李破军震惊的看着邢无极，他没有想到在幽灵沼泽的一别之后，邢无极的修为进步居然如此之快，最让李破军震撼莫名的是，邢无极居然可以操控九天雷罚，九天雷罚是所有逆天修真者共同惧怕的存在，任何人见到九天雷罚都会在心中升起恐惧之意。

    只是谁都无法想象，九天雷罚竟然可以在一个逆天修真者手中变成攻击力量。

    苏弘看了眼身边不知道何时到来的李破军，心乱如麻道“剑意，是我们峨嵋派剑诀的灵魂所在。剑意可以代表你的意志，而这股意志又可以结合我们峨嵋派的剑诀成为恐怖的攻击力量。邢无极并非在操控九天雷罚，而是他的意志堪比九天雷罚，这样他用剑意攻击出来的灵力就会展现出九天雷罚的意识形态！”

    苏弘解释到这里，他看向邢无极无法理解的自语道“只是邢无极没有学过我们峨嵋派的剑诀，他怎么可能领会属于我们峨嵋派的剑诀灵魂？真是无法理解，匪夷所思！”

    李破军看了眼在巨人的护卫下，在元婴期修者自爆元婴的情况完好无损的苏小雅，沉呤道“师傅，邢无极会峨嵋派剑诀。”

    苏弘听到李破军突兀的话语，他不由惊疑的看着自己的得意弟子道“破军，你说什么呢？邢无极怎么会我们峨嵋派的剑诀？”

    李破军面色严肃认真道“几个月前，在幽灵沼泽中，我与师娘，小雅以及门主与燕小龙被逆天门的门主邪天尊伏击。当时门主与师娘都身受重伤，我苦苦支撑差点死在邪天尊手上，最后是邢无极用地煞水冰封了邪天尊救了我们。当时邢无极为我疗伤用地就是纯正的万剑归宗诀灵力。事后我将这件事情告诉了师娘，我与师娘怀疑邢无极是门派派遣到天魔门的探子，只是师娘说此事关系重大，让我不要随意告诉任何人。”

    “我难道也是外人么！”苏弘闻言气恼不已，他看着在半空中犹如雷神的邢无极不解道“如果邢无极是我们峨嵋派的人，他怎么会触动剑海禁忌，让数千名同门弟子死于非命？！”

    “这件事情我们要问一问门主才会得到答案，当初在幽灵沼泽邢无极救下我们的时候，门主对邢无极有很重的杀意，因此师娘才会让我不要对任何人提起邢无极会万剑归宗诀的事情。”李破军若有所思道

    “现在是需要找到门主，让门主主持大局。只是小雅在这些魔门妖人手上，我担心小雅的安危。”苏弘看着处于魔门妖人重重包围中的苏小雅极为担忧道

    “师傅你放心，我觉得邢无极不会伤害小雅，要不然他也不会在幽灵沼泽帮助我们击杀鳞甲魔鳄，取得鳞甲魔鳄背后的活筋脉帮助小雅除去脸上的伤疤。”李破军对邢无极的印象极佳，他不相信一个在赤血堂护了小雅三年的男人，会无缘无故杀死小雅。

    苏弘听了李破军的话，眼中的担忧之色减少很多，不过他对邢无极还是非常不放心，“魔门妖人的心思很难揣摩，当初也是他将小雅的脸烫花的！”