
听到邢无极的话语，小雨姐极富兴奋的靠近过来道“这几年姐姐我对乾元修真界的地形有了很大了解，姐姐我来帮你看一看这藏宝图的所在，说不定根本就不需要找乾元修真界的地图了。”

    “恩。”邢无极点了点头，将手中的天地异宝延伸出来的地图交给的小雨姐，小雨姐接过藏宝图看来一会儿之后，她面色犹疑道“咦……这些地形好熟悉，姐姐我好像见过……”

    “小雨姐，你真见过么？”邢无极随口回了一句，这藏宝图所描绘的地方非常重要，邢无极已经打定主意要去寻找一张乾元修真界的地图来做比对，而后确定这张藏宝图所指的地方。

    小雨仔细端详了一会儿手中的藏宝图之后，表情惊疑古怪道“这不就是峨嵋派所在的峨眉山周围的地形图么？！”

    “峨嵋派？”邢无极闻言一愣，接着他用古怪的眼神看着小雨道“小雨姐，现在可不是找燕倾城麻烦的时候……”

    邢无极的话语还没有说完，小雨姐就打断他的话语道“姐姐我可不是因为跟燕倾城有仇才说这份藏宝图是峨眉山周边地形图的！”

    “姐姐我要找燕倾城的麻烦，自然要去勘察峨嵋派周围的环境，这些年姐姐我潜入峨嵋派不知道有多少次，要不然姐姐我怎么会知道燕倾城的未来儿媳妇叫苏小雅呢？”小雨姐说着这些，同时她将藏宝图递给邢无极道“姐姐我敢肯定这份藏宝图就是以峨眉山为中心点绘制出来的！”

    邢无极看着藏宝图中最中心的山脉，他心思微动道“胡美丽，你看得出这藏宝图指的是什么山脉么？”

    “我对乾元修真界的地形图不了解。”胡美丽摇头道

    “无极弟弟，你既然不相信这是峨嵋派周边的地形图，姐姐我这就下山给你找一张乾元修真界的地形图上来。”小雨姐有些气恼的嘟嘴道

    “小雨姐不是我不相信你，而是这件事情事关重大，我需要百分之百的确定这藏宝图的方位，才能做出下一步行动。”邢无极解释道

    小雨姐点头道“姐姐我知道，等姐姐我弄来乾元修真界的地形图，确定这是峨嵋派周边的地形图，我们再去好好羞辱燕倾城一番！”

    说到这里，小雨姐啧啧阴笑两声道“被众人看见赤身裸体的模样，真想看一看燕倾城被气成什么样子。”

    “咯咯……”

    小雨姐留下稚嫩的笑声，直接钻入地下，土遁而去。

    邢无极将眼神注视到巨人身上歉意道“巨人，这次让你受苦了！”

    巨人憨厚摇头道“我没有受苦，到是我没有能够完全吸纳九天雷罚害得哥哥受苦了。”

    “呵呵，我可没有受苦，劈在我身上的这点九天雷罚，哥哥日后有大用处。”邢无极笑着摇头，他看向胡美丽将手中天地异宝延伸变成的藏宝图递过去道“这天地异宝交给你保管，我说话算数！”

    胡美丽接过天地异宝，她观察着邢无极犀利威严的目光疑声道“你真的降服了九天雷罚的力量么？”

    “如果可以降服九天雷罚的力量，我就会拿它出来对付敌人了，我只是将它的力量封存了一些而已。”邢无极摇头叹息道

    刚才劈在他身上的九天雷罚力量，他只是成功的封存了一点在上丹田的剑型金丹里面，很大一部分的九天雷罚力量都变成攻击他的力量，让此时已经是金丹后期的他，也受伤不轻。

    虽然邢无极并不是降服了九天雷罚的力量，可是胡美丽美目中还是闪动着极其震惊的色彩。

    九天雷罚乃是天地对逆天修真者的刑罚，它的毁灭性无可比拟，在邢无极之前，胡美丽从未想过有人可以将九天雷罚封存在自己体内！

    邢无极的目光接触到胡美丽颈部与胸前衣服上的血迹，他轻声道“你需要出去洗漱换件衣裳么？”

    胡美丽听到邢无极的话语奇怪道“你还不出关么？”

    邢无极从胡美丽的眼中看到‘你难道要马上冲击元婴期的惊疑神情’，邢无极轻笑道“我到是想要立刻冲击元婴期，可是要冲击元婴期单靠我现在的实力还不够，我需要稳固一下现在的境界。”

    胡美丽摇晃着手中的天地异宝道“你真的放心将这天地异宝交给我保管？”

    “有什么不放心的，你连御剑飞行都不会，即便想要携宝逃走，只怕也只有万分之一的成功机会。”邢无极一脸胸有成竹的表情道

    胡美丽闻言将手中的天地异宝抛向邢无极道“这天地异宝还是你自己先拿着。说不定，魔灵会冒出来杀人夺宝，我可不想成为你的牺牲品。”

    邢无极接过天地异宝，听到胡美丽提起的魔灵，他皱眉担忧道“这魔灵是天地间的怨煞之气汇聚而成。她的杀机一起，根本不会顾忌任何人，你最好留在我身边，要不然我无法保证你的安全。”

    胡美丽闻言看向邢无极奇怪道“我看这魔灵好像很忌讳你，她一个元婴后期修者，怎么会惧怕你这个刚踏入金丹后期的修者呢？”

    邢无极淡然一笑道“原因很简单，因为我可以杀死她。”

    胡美丽一脸震动的想要继续询问原因，邢无极已经摆手道“不要问我可以杀死她的原因，你知道我是不会回答的。”

    胡美丽嘴唇蠕动一会儿，最终她还是强压下心中的好奇，看着晴空万里的苍穹，胡美丽忽然决断道“我不出去了，我要筑基，你帮我筑基！”

    邢无极闻言嘿嘿一笑道“呵呵，怎么？想要筑基成功之后，好御剑飞行的携宝逃走啊？”

    胡美丽面色严肃的摇头道“不是，我要尽力提升修为，因为我要去冥界找我爹。”

    “去冥界找你爹？”

    听到胡美丽这样的话语，邢无极不由一阵惊讶，在邢无极心中无论是所谓的九玄天界或是冥界都还是传说中的存在。九玄天界与冥界是否存在都还是未知数，胡美丽竟然说出要去冥界找爹的话语来，这让邢无极感到异常的荒谬。

    胡美丽也没有要与邢无极探讨九玄天界与冥界的问题，她向邢无极伸出手道“把刚才给我的佛祖舍利子还来，另外你要用修炼秘法将天地灵气快速凝聚在我身边，谢谢。”

    “你把我当什么？居然让我给你用修炼秘法凝聚天地灵气？”邢无极将佛祖舍利子取出一粒给胡美丽，不过他对胡美丽只用一句谢谢，就要做凝聚天地灵气的奶爸角色很不满意。

    胡美丽看着邢无极平静道“五年前的交易我早已经完成，可是你至今为止，没有给我任何交易中的东西，难道我就不该获得一些补偿么？”