
（求鲜花，求收藏。）

    “掌教，一个金丹初期的修者能有多厉害？即便他有地煞水，即便他可以破解高阶修者的灵力威压，他也只是一个金丹初期修者而已！”杨天不以为然的嘀咕道“掌教怎么能长他人志气，灭自己威风呢？”

    赤眉仙姑摇头接话道“掌教并非是长他人志气，灭自己的威风，而是因为邢无极的确有杀死我们任何人的实力。各位长老不要忘记，魔门法诀里面有很多是可以一下子提升自己修为的禁招的。”

    说到这里，赤眉仙姑停顿的看了燕无涯一眼，她见燕无涯并没有阻止她继续说下去的意思，赤眉仙姑沉声道“这次在幽灵沼泽，邢无极使用了赤血大法的禁招，而后他直接秒杀了掌教的肉身，而后他又秒杀了五行门门主凌鸿飞的肉身，到现在凌鸿飞的元婴都下落不明，谁都不知道他是不是死在邢无极手上了。”

    王弘，杨天等人听到赤眉仙姑这样的话语，他们不要集体倒吸了一口冷气，看来并非是掌教在灭自己人的威风，而是这个从前名不见经传的邢无极的确有灭杀他们的实力！

    ……

    峨嵋山，曲径通幽的景色中，燕倾城捏碎手中的密信咬牙切齿道“邢无极，等本门主伤势恢复，就是你的死期！”

    想起邢无极在幽灵魔池边上对她的调戏，燕倾城心头杀机更盛，当然她并非只想杀邢无极一个人而已，那一天看见她裸体的男人都要死！

    ……

    “小雅，你终于筑基成功了，娘真是太开心了！”在峨嵋山脉的另外一个山脉中，李秀梅非常开心的看着刚才筑基成功的苏小雅。筑基成功就代表一个人脱离了普通人的宿命，就有可以挑战宿命超越六道轮回，飞升成仙人的机会！

    这是任何修者都异常重视的事情！

    苏小雅浅笑着偏了偏头，露出了被她的秀发所遮掩的左脸颊，她的左脸颊上那触目惊心的伤疤，竟然不见了！

    那光洁如牛奶的皮肤上，一丝一毫的伤疤都看不见了！此时的苏小雅接近完美，她如不食人间烟火的仙子，出尘而动人！

    拿着一只信鸽快步走来李破军恰好看见苏小雅浅笑的模样，看到苏小雅完璧一样无暇的脸蛋，他眼中闪过痴迷之色。不过他很快清醒，接着他从信鸽中取出一张卷着的密信道“师娘，小雅，这是从外地传来的紧急密信。”

    李秀梅点着头接过密信，苏小雅站起来乖巧道“破军师兄，可以将信鸽给我抚摸一下么？”

    “好啊。”对于苏小雅的要求，李破军从未拒绝过。

    苏小雅接过信鸽，她抚摸着信鸽的翅膀心中昵喃道“信鸽啊，能否将你的翅膀借给我，我并不贪心，我只是想要飞去赤血堂看一眼无极哥哥而已……”

    “咦……邢无极竟然杀了问天，夺取了天魔门的门主位置？！”李秀梅看着手中的密信，震惊无比的说道

    “什么？”李破军也极其震惊，因为当初在珊瑚铁树森林的时候，邢无极可是用非常正统的万剑归宗灵力给他疗伤的。他从幽灵沼泽返回之后，一直都在怀疑邢无极是不是门派安插在天魔门的探子。

    现在邢无极竟然杀死了问天，要成为天魔门门主了，要是他真是门派派去天魔门的探子，那样天魔门岂不是要与峨嵋派合并了？

    李破军胡思乱想的时候，苏小雅听到这个消息，她漂亮的脸蛋不由惨白，她抚摸信鸽的手，不由变成了捏。

    “呀……”信鸽吃疼的叫了一声，它盘旋飞走了，苏小雅看着狼狈飞走的信鸽，她的心在一步步沉入谷底。

    无极哥哥成了天魔门门主……我们之间完全不可能了……完全不可能了……

    少女的忧伤掩饰不住的浮现在脸上，李秀梅与李破军都看出来苏小雅很伤心，李秀梅心中微微松气，女儿虽然很痴迷邢无极，不过她还没有丧失理智到想要去嫁给天魔门门主的疯狂想法。

    李破军虽然不喜欢看到苏小雅难过，可是当邢无极登上天魔门门主的位置，邢无极即便是峨嵋派派出去的探子，他也不可能会回头了，这样一来小雅与邢无极之间就毫无在一起的可能了。

    虽然这样赢的很不光彩，李破军心中还是不由冒出开心的欢愉感。

    ……

    “嘿嘿，邢无极你果然不是一个甘愿听命别人摆布的人物，看来在幽灵沼泽你用一件天地异宝换取问天三个嫡系分堂弟子的性命，就是为了今日弑杀问天成为天魔门门主吧！”郭明王将手中密信紧握着冷声低喃道“现在你我的身份已经匹敌，你我二人日后只有一人可以活在世间！”

    ……

    “我就知道问天这老家伙肯定会栽在邢无极手上。”邪天尊将手中密信随意震碎，一副早有预料的表情道

    “门主发生了什么事情？”逆天门八魔长老之一的恶鬼修罗——李修罗声音纤细的问道

    “我们的老对手，天魔门的问天门主死了……”邪天尊的嘴角勾勒出开心的笑容道

    “问天真死了？”李修罗闻言不由看向血魔尊者秦虎，秦虎在前几日身受重伤的返回来逆天门，秦虎返回逆天门的第一件事情就是向邪天尊报告天魔门门主问天的死讯，当然秦虎也同时将白面阎罗的死在邢无极手上的消息告诉了邪天尊。

    邪天尊当时正在与另外六个八魔长老一起研究天地异宝延伸出来的藏宝图位置，所以另外六个八魔长老也都听秦虎说过这件事情。

    当时秦虎还建议邪天尊出动人马去争夺天魔门的地盘，另外秦虎自然是要求邪天尊给死去的白面阎罗报仇雪恨。

    只是邪天尊等人觉得现在天地异宝所延伸出来的藏宝图，才是逆天门现在最需要研究透彻的东西，所以邪天尊与另外六名八魔长老的人员就否定了秦虎的提议。

    秦虎见问天的死讯传来，他站起来震声道“本尊早就说过，问天死了，不过他并不是死在邢无极手上，他死在一个元婴后期的女人手上！”

    “元婴后期的女人？”邪天尊听到秦虎这句话，他惊疑道“秦长老，你看见的元婴后期女人，是不是长得非常美丽，而且异常妖艳？”

    秦虎闻言一愣点头道“是啊，门主你认识那个女人？”