
魔灵在对邢无极大为忌讳的时候，同时也对邢无极更加感兴趣了，邢无极刚才从渡行大师眼皮子底下逃走使用的遁诀，就让她非常着迷。

    魔灵发现这个邢无极身上的秘密越来越多了，给她的震惊也越来越大，这也让魔灵更加坚信自己的推测，那个可以用八卦天盘开启大秘密的有缘人，肯定就是这个邢无极！

    邢无极在使用鬼影遁诀之前，就看清楚了赤血堂所在的方向，他可不想使用鬼影遁诀，遁到荒无人烟的地方。这个时候他可不想跟杀人如麻渡行大师硬拼了。

    邢无极手中虽然握有可以毒死十二阶凶兽的黄泉水，可是邢无极本来就只采集到了三滴。杀死钩蛇用掉一滴之后，邢无极已经无法懊悔了，这种稀有东西不到生死时刻，他绝不会在使用，毕竟他现在还只是在人间界而已。

    如果有朝一日，他飞升九玄天界了，谁知道九玄天界会是什么情况，所以这种绝对适合于保命用处的黄泉水，邢无极绝不会乱用了。

    而且现在是渡行大师想要杀邢无极，将邢无极盗取走的佛祖舍利子找回来，邢无极并没有必杀渡行大师的心思。

    在这种情况之下，邢无极自然会选择避开破禅心，破杀戒已经处于疯癫状态的渡行大师。

    而且邢无极相信赤血堂外的天灵地煞阵可以让渡行大师忘‘堂’兴叹。

    邢无极施展的鬼影遁诀，在撞击到赤血堂外围的天灵地煞阵之后，那天灵地煞阵快速凝聚出五彩斑斓的光环，接着一股巨大力量反噬回击过来。

    邢无极被自己使用鬼影遁诀所产生的冲击力给反噬击飞出去。在这危急时刻邢无极沉声喊道“巨人快点下落地面站稳！”

    巨人对邢无极所使用的鬼影遁诀已经有所了解，所以在听到邢无极的喊话之后，巨人立刻气沉双腿而后全力向地面坠去，这个时候巨人身上的四根铁链子反而成为了它快速坠向地面的助力。

    嘣！

    巨人带着强力的冲击力与身体上千斤以上重量的铁链子轰然落在赤血堂外的山地上。巨大的冲击力让巨人的膝盖微微弯曲，它脚下的山石之地都深陷了下去。

    在巨人站住身体的时候，邢无极的身体正如同秋千一样在半空中回荡，巨人手中树根快速收缩，很快将此时耗尽体内灵力的邢无极给拉扯了回来。

    赤血堂守卫弟子旁边，叶秋风，廖明堂正中盘膝疗伤，烈云龙见到邢无极与巨人返回，他拿着一支空白令旗快速冲出去。

    “巨人你拿着令旗，带我们进去！”现在可不交谈的时候，渡行和尚绝不会就此离开，他必定会追击上来。

    巨人并不多言，它从烈云龙手中接过令旗之后，大步踏入天灵地煞阵里面，接着巨人带着邢无极与一干被它用树根缠绕的赤血堂，烈云堂，虎魄堂，黑风堂弟子进入到赤血堂的地盘中。

    烈云龙跟着巨人踏入天灵地煞阵之内后，他首先将手中的空白令旗交给赤血堂的护卫。

    赤血堂竟然有乾元修真界排列第三的阵法天灵地煞阵护卫，这让烈云龙，叶秋风，廖明堂三人惊讶不已的同时，也在心中对邢无极所拥有的势力进一步的了解与认可。

    别的不说，有天灵地煞阵护卫，这赤血堂比天灵峰的防御力强大了不知道多少倍。

    邢无极进入天灵地煞阵之后，丝毫没有与守候在这里的田进，玄冥几人交谈的意思。

    在巨人收回缠绕的树根之后，邢无极就盘膝坐地，开始全力恢复使用鬼影遁诀所消耗的灵力。

    巨人先将它从赤血城中救回来的弟子都给松解在地上，而后它沉默的站到全力恢复灵力的邢无极身旁，开始给邢无极护法。

    “啊……头好痛……”

    “救命……师傅救命……好疼……”

    “……”

    被巨人松解在地上的弟子们，开始翻滚的哀嚎起来。烈云龙，玄冥，陈天，赵刚等人面色大变的围绕到不断在地上翻腾的弟子身边。

    玄冥眼尖的发现了昏迷不醒的玄心与玄德两位师弟，他面色惶慌的跑到两位师兄的身边，接着他同时用双掌抵住玄心与玄德的后心，将自己体内的灵力输入到玄心与玄德体内。

    得到玄冥救治的玄心与玄德，原本惨白的毫无血色的面色开始恢复一些，虽然玄心与玄德并没有马上醒来，不过玄冥脸上的惶慌之色渐渐消失了，因为他通过输入玄心与玄德体内的灵力感到，玄心与玄德虽然伤的很重，不过并没有生命危险。

    “这些弟子被佛门狮子吼震伤，我们先用灵力压制住他们体内失控的灵力，然后帮助他们重新控制自己的灵力！”烈云龙虽然性格火爆粗犷蛮横，可他并不是四肢发达的无脑人物，只是观察了一下自己堂下弟子的情况，他就找到了解决方法。

    在听到烈云龙的指点之后，陈天，赵刚，玄冥开始与烈云龙一起帮助在地上翻滚痛苦嚎叫的弟子们控制体内纷乱的灵力，让其有时间来重新掌控体内的灵力。

    “吼……！”蓦然，九阶裂齿虎大萌发现脚踩金色莲台飞驰过来的渡行大师，它低沉的发出警告的咆哮声。

    同时大萌通过心念感应对邢无极提醒道“主人，那个疯和尚追过来了。”

    大萌并不是知晓有天灵地煞阵护卫着他们的事情，巨人刚才接过烈云龙手中的空白令旗穿过了天灵地煞阵，所以它也不知晓自己正处于天灵地煞阵之内。

    巨人此时已经如临大敌的站在邢无极的身前。

    邢无极收到大萌警告的心念话语后，他睁开眼睛轻声道“不用担心，这老和尚现在伤不了我们了。”

    仿佛是为了验证邢无极所言非虚，渡行大师疾驰而来，他根本没有多余的言语，一只金色大掌就照着邢无极轰然击出！

    咚！

    金色大掌击在天灵地煞阵之上，如同一颗石头落入河水之中，除非发出一点响声之外，就没有了任何作为。

    巨人原本就站在邢无极前面，大萌在渡行大师发起攻击的时候也一跃站在了邢无极身前。现在大萌已经在心中认可了邢无极这个卑劣的主人。先前从赤血城逃离时候，被邢无极遗忘，这让的大萌非常伤心，它知道自己需要好好在邢无极面前表一番忠心，这样才可能让邢无极对它重视起来！

    虽然邢无极说渡行大师伤不了他，不知道天灵地煞阵威力的巨人却丝毫没有轻松感，它已经伸展出一根树根，准备在发生情况的时候，将邢无极送到远处躲避。

    当看到渡行大师先前强势无匹的金色手掌被一片五彩斑斓波动的灵力拦截，巨人与大萌才完全相信邢无极刚才所说的话，这疯和尚暂时伤不了他们了。

    同样大萌也终于搞明白，自己这个可以毒杀十二阶凶兽的卑劣主人，为什么不将这疯和尚毒死，而是选择逃跑。原来它的卑劣主人早已经布下防御大阵，可以直接将这疯和尚拦截在外面。这种金丹后期的小角色，的确不需要用上可以毒死十二阶凶兽的毒素。