
（第二更）

    穷奇的血盆大口就将要咬住邢无极脖子的时候，巨人射出的树根在千钧一发的时刻，一下子将穷奇的一只后腿缠绕住，接着巨人将穷奇扯离邢无极，接着巨人就想要用树根将穷奇直接缠绕住。

    穷奇这个时候翅膀一展，直接冲上云霄，巨人还没有来得及用树根将穷奇缠绕住，这只穷奇就将巨人带上云霄，而且这只穷奇凶兽越飞越远，一下子穷奇与巨人都消失在了众人的视线中。

    “烈堂主，廖堂主，随我一起破了他的召唤法术！”叶秋风见穷奇带着巨人飞离此地，十二阶异兽的灵力威压解除，叶秋风立马召回被秦虎用灵力桎梏的飞剑。

    “黑风斩！”

    “虎临天下！”

    “轮回斩！”

    叶秋风手持飞剑直扶冲天，而后他夹带着注满全身灵力的飞剑从天而降，从远处观看，此时叶秋风与他手中的飞剑依然人剑合一化成一道犀利无比的黑色剑气向秦虎的头顶斩去！

    烈云龙与廖明堂也都没有迟疑，烈云龙全力打出虎魄诀中最适合擒获敌人的招数，一头凶猛的白虎从他双手间跳跃扑向半空中的秦虎。

    廖明堂也使出了《轮回剑诀》最强杀招——轮回斩！

    轮回剑诀是魔门法诀中不多见的剑诀，它最大的特点就是一个‘快’字！

    廖明堂是最后出手的，可是在他使出轮回斩的瞬间，他已经与秦虎近在咫尺！

    而且廖明堂手中的飞剑已经间不容发地斩向秦虎的脖子！

    三位金丹后期修者联手发动最强杀伐招式，他们不求杀死秦虎，他们只是想要将秦虎的召唤法术给破坏掉。

    可是，秦虎在廖明堂的飞剑斩向他脖子的时候，都没有丝毫要躲避的意思，在他眼中廖明堂，叶秋风，烈云龙三人如同浮云一般。

    廖明堂何时被人这般轻蔑过，虽然对方是元婴期修者的确要比他强。可是廖明堂相信只要自己斩中秦虎的脖子，秦虎的脑袋就将带着一片血雨冲天而起！

    在廖明堂的飞剑几乎斩在秦虎脖子上的皮肤处，将秦虎脖子处的毫毛给斩落了几根。从天而降，人剑合一的叶秋风同样声势惊人的将秦虎的一头乱发吹的狂飞乱舞，而秦虎的正面还有一只凶恶的白虎扑面杀来之时！

    “嘶……”蓦然一声阴瑟瑟的蛇嘶之声响起，廖明堂，叶秋风两人顿时被无形力量击飞出去，烈云龙击出的白虎幻象，直接被一个硕大的蛇头给撞成粉碎！

    “哇……”廖明堂趴在地上猛地喷出数口鲜血，他刚才距离秦虎最近，此时所受的伤也是最重。

    叶秋风虽然没有狼狈的吐血，可是他脸色惨白的也没有了站起来的力气！

    “钩蛇！”烈云龙认出秦虎新召唤出来的凶兽，他拉起倒地的廖明堂与叶秋风向后暴退！

    钩蛇，冥界十大凶兽排名第九，比刚才将巨人带着飞走的穷奇还要高上一等！

    钩蛇，顾名思义，全身长着如同蜈蚣足一般毒勾，尾巴分岔的凶兽。

    邢无极在烈云龙三人群起围攻秦虎的时候，正盘膝修炼，快速修复着刚才被穷奇重创的经脉。异兽所赋有的攻击，除了阶级提升的威力之外，还含着异兽本身所独有的攻击特点。

    穷奇乃是冥界凶兽，它攻击邢无极的时候，一股难言的气息窜入邢无极的经脉中，直接干扰了邢无极体内经脉的正常运转，如果不是邢无极体内有众生诀这万能的转化法诀存在，邢无极此刻恐怕早就没有战力了。

    “嘶……”

    又是一声蛇嘶之声，钩蛇长达十丈的躯体这才完全从秦虎背后的黑洞中飞射出来。

    秦虎看着烈云龙三人阴笑道“嘿嘿，就凭你们也想伤我？被十二阶异兽的灵力震飞的感觉如何？”

    而后秦虎的眼神从烈云龙三人身上跳到邢无极身上，他冲邢无极微微一笑道“邢无极，你还有什么本事尽管使出来，要不然你今生恐怕就没有机会使用了。”

    邢无极抬头望了眼天空，整个天空碧海一片，阳光灿烂无邪，邢无极不解看向烈云龙三人问了句“这十二阶异兽怎么没有引发天劫呢？”

    烈云龙三人还没有开口说话，秦虎依然冷声开口道“这就是召唤之术的魅力，召唤之术召唤出来的异兽在怎么强大都不会引发天劫！”

    秦虎似乎看出邢无极问这句话的意图，他冷声笑道“邢无极你想要借助天劫来对付本尊召唤出来的异兽？你很聪明，可惜你活不过今天了！给我杀了他！”

    秦虎最后的命令是冲盘踞在秦虎身前的钩蛇咆哮的，钩蛇在听到秦虎的命令之后，它蛇声立起暴戾的朝天长嘶，十二阶异兽的灵力威压无形展露。

    除了邢无极之外，九阶裂赤虎大萌，烈云龙三人都被压迫的无法动弹了，这是绝对的高阶优势！

    邢无极眯着眼睛，看着此刻已经将蛇头对着他，用那双血红蛇眼冷冷注视着自己，吐出分叉的舌头，接着这条钩蛇势不可挡的张开血盆大口径自向盘膝坐在地上的邢无极咬去！

    看情势，这条钩蛇想要活吞了邢无极！

    在这实力落差巨大的时刻，邢无极毫不犹豫的将从乾坤袋中取出来的细竹节打开，而后邢无极微微用小拇指在细竹节底部弹了一下，一滴酱紫色的液体飞射而出，并且径自射入钩蛇张开的血盆大口中。

    钩蛇可是相当于化神期修者的十二阶凶兽，然后在黄泉水面前，它还是不够看。

    刚才还势不可挡向邢无极咬去的钩蛇，蓦然惊恐后撤，接着鲜艳到极致的血液不断从哀嘶的钩蛇铠甲一样的鳞片缝隙处涌现出来，片刻这条十二阶凶兽就成了一堆白骨，惨死当场！

    在场诸人无不震惊到瞪大眼睛，而邢无极不给秦虎反应的时间，他狂暴跃起，一招阎王催命霍然击出！

    铮！

    秦虎毕竟是纵横乾元修真界数百年的老怪物，在刹那失神之后，他立刻反应过来，几乎是出于本能的反应，他在自己身前用灵力筑起一道防御墙，而邢无极用大梵阎罗诀击出的巨大冰剑也在霎间击在这灵力防御墙上！

    地煞水阴寒之气的霸道此刻展现无疑，秦虎身前的灵力防御墙快速被冰封，眼见马上将会破裂粉碎。

    秦虎见报仇不成，他一个转身催动脚下飞剑远遁逃走，他完全不知道邢无极是用什么东西瞬间杀死十二阶凶兽钩蛇的！