
田进在修炼方面或许没有太好的资质，可是在察言观色方面，他的领会力却是非常强的。

    邢无极这句立下赤血堂堂规的话语，让田进想要刺入九阶裂齿虎心脏的赤血剑停了下来，因为田进一下子领悟出了邢无极并非真的让他杀死九阶裂齿虎，他只是要用这件事情立下规矩。

    田进眼中的无奈与失望一闪而过，当田进抬起头的时候，他露出满脸感激笑容谦卑道“堂主，你误会了！我脸上的伤并非是您的守护兽有意弄出来的，是我与它切磋时候不小心被击伤的。所以我不能处罚它，请堂主也不要责怪它，这是一场误会而已。”

    说完，田进恭敬的将赤血剑双手捧着交还给邢无极，邢无极眼中流露出赞赏的色彩，接着他面色阴冷的盯着在地上痉挛不止的大萌道“田副堂主，你不需要为这个畜生辩白，以下犯上即便是我的守护兽也要遭受应有的惩罚！”

    “堂主你真的误会了，你的守护兽并没有有意要伤害我。”田进低着头继续解释道

    邢无极沉凝一会儿道“这件事情你自己处理，你不要因为大萌是我的守护兽就有所顾忌，本堂主可是赏罚分明的！”

    田进将手中的赤血剑举得更高一些道“堂主我说的都是真的，请堂主收回剑，饶恕您的守护兽。”

    邢无极见戏做的差不多了，他也就收回田进手中的赤血剑道“既然是误会一场，那就依照田副堂主所说的。”

    在收回田进手中的赤血剑后，邢无极用传言术道“田进刚才表现的不错，我不会亏待你的。过些天，我来帮助你完成筑基，你身为赤血堂的副堂主之一，还只是一个引气后期修者，这怎么能行呢？”

    邢无极深知对待手下要恩威并施，田进明明受了大萌的折磨，还能够完美配合邢无极演这一出立威定规矩的好戏，邢无极自然不能让田进这样会察言观色的手下寒了心。

    果然田进听到邢无极的传言话语之后，他身上的怨气尽消，同时他脸露狂喜之色的看着邢无极，他很想大声表达忠心与感激。

    可是刚才的话语邢无极用的是传言术，所有田进不敢将这样的感激与忠心表达出来。

    田进知道自己的修炼资质并不太好，所以这些年来他迟迟不敢进行筑基，因为他怕自己一旦筑基失败就将成为普通人，就会被邢无极逐出赤血堂。

    邢无极当初一天时间之内，让玄心，玄德，玄冥三人突破多年的心魔桎梏从筑基后期突破到金丹初期，这让田进非常震动。田进非常希望邢无极能够帮助自己完成筑基，只是他的修为实在太低，邢无极从未提过这方面的事情，这让田进很失落，很惶恐。

    现在这样的机会终于来了，田进内心激动的想要仰天长啸了，刚才邢无极利用他受到大萌侮辱立威定规矩的不快，一下子就烟消云散了。

    邢无极自然不清楚田进这些年的失落与惶恐，而且邢无极并非有意要冷落田进，也并非田进修为太低他看不上眼，而是因为这些年来，邢无极并不清楚自己可以协助别人完成筑基，提升境界的事情。

    要不是这一次胡美丽在最后筑基关头，即将功亏一篑的时候，他死马当活马医的试了一下，邢无极也不会知道自己会有这样能力。

    裂云龙，叶秋风，廖明堂都是聪明人，他们看得出邢无极这是在借题发挥，在树立自己的威信，同时他也在这瞬间定下了赤血堂的规矩，而且这很有可能成为将来天魔门的新门规。

    “堂主你们在密道中做了什么？前几天出现了一道非常可怕的九天雷罚，它竟然击破了天灵地煞阵直接劈在了密道的位置上。”赵刚岔开话题道

    “因为我们破解出了这次天地异宝所隐藏的秘密。”邢无极毫不隐瞒直截了当的说道

    烈云龙性子急，他听到邢无极话语当即惊道“天地异宝不都只是蕴含着精纯灵气或是适合锻造法宝的存在么？这天地异宝还有什么其他的秘密么？”

    “这一次的情况不同。”邢无极摇了摇头沉声道“这一次在幽灵沼泽一共出了八件天地异宝，这八件天地异宝是一个整体，它们的每一个部分都隐藏着一张藏宝地图。”

    藏宝图？！

    烈云龙，赵刚等人脸上都露出动容之色，烈云龙更是迫不及待的说：“邢堂主这是一张什么样的藏宝图？寻常的金银珠宝对我们可没有太多的用处哦。”

    邢无极轻声笑道“如果只是藏匿金银珠宝的藏宝图，怎么可能会引发如此恐怖的九天雷罚呢？”

    “邢堂主你有什么发现呢？”叶秋风目中隐藏着兴奋之色追问道

    邢无极高深莫测的笑了笑道“发现自然是有的。只是我不能与三位堂主分享这些天地异宝的秘密。”

    “为什么？”烈云龙瞪大眼睛，鼻息喷人道“邢堂主这天地异宝是属于天魔门的，你怎么能一个人独享其中的秘密呢？”

    “呵呵呵……”邢无极闻言大笑一番道“烈堂主的记忆好像出了一些问题吧？这天地异宝是属于我个人的，你不会忘记我曾经用一件天地异宝从炼尸派弟子手中将你们救出来的事情吧？”

    烈云龙闻言直接涨红了脸，可是他对天地异宝所藏匿的藏宝图十分在意，所以他蛮横道“邢堂主你也是天魔门弟子，难得你想从天魔门中分裂出去么？”

    邢无极笑了不语，他指着被另外一个简洁的天灵地煞阵隔绝的地方道“烈堂主应该知道这密道中囚禁着什么人吧？”

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人下意识的看向邢无极手指所指的方向，这是邢无极囚禁少门主问无为的地方，这个他们三人非常清楚。

    烈云龙脸上质问之色渐退，他明白了邢无极的心意，邢无极并非是想要叛出天魔门，他是想要成为天魔门新一任门主！

    烈云龙都能够看出邢无极的心思了，叶秋风，廖明堂两人岂能看不出来，邢无极指着囚禁少门主的地方说出这样的话语，实际上是在提醒他们，让他们不要继续装不懂，现在该是他们表态的时候了。

    “胡美丽你带赵副堂主，陈副堂主，玄心，玄冥，玄德，田进，寒莉，巨人进入密室，等到小雨姐拿回乾元修真界的完整地形图，我们在一起商议寻宝事宜。”邢无极不去看沉默的烈云龙三人，他直接对胡美丽吩咐道

    胡美丽准备将日后突破境界的事情全部托付给邢无极，这个时候她自然要表现的像个下属“胡美丽领命！”

    邢无极看了眼在地上痉挛抽到，眼中满是之色的大萌道“巨人，将大萌带进去。”

    大萌没有回答，它直接射出树根将大萌缠绕起来，用直接行动代替了回答。

    大萌见邢无极并没有真正的抛弃自己，它通过心灵感应激动道“谢谢主人不杀之恩，大萌以后会全心全意保护主人的！”