
邢无极闻言不由皱起眉头，鬼冥死网原本是可以抵挡九天雷罚的，可是在幽灵沼泽的时候，鬼冥死网已经被妖族王子一手指给拆了。他现在没有任何可以扛得住九天雷罚的法宝。

    “你尽管解出这天地异宝的秘密，九天雷罚来了，我们会替你承受。”魔灵催促道

    胡美丽瞄了魔灵一眼摇头道“我不相信你！”

    “本尊不需要你相信，如果你不继续解出这天地异宝的秘密，本尊保证邢无极他救不了你！”魔灵不耐烦的冷漠道

    “杀了我，你永远别想知道这天地异宝的秘密！”胡美丽表情淡定的看着魔灵，丝毫没有畏惧之色。

    “找死！”魔灵眼中闪烁着暴戾的杀机，邢无极将胡美丽拉到身后厉声道“冷静点，杀了她，我们还怎么找出这天地异宝的秘密！”

    沉默许久的巨人此刻突然开腔道“如果只是应付九天雷罚，我可以吸纳它。”

    巨人的话语让魔灵，小雨，胡美丽都是一愣。邢无极听到巨人的话语也是先愣了愣，而后他记起在珊瑚铁树森林时候，上古灵猿想要用九天雷罚把整个树林击毁找出他，珊瑚铁树森林将九天雷罚给吞噬的过程。

    邢无极拍了拍脑门恍然道“是啊，我怎么忘记巨人可以吞噬九天雷罚了！胡美丽你大胆的解，我保证九天雷罚伤不到你！”

    胡美丽不信任的看着巨人道“它能吸纳九天雷罚？”

    “能！在幽灵沼泽如果不是巨人吞噬了九天雷罚，我就不会活到现在了。”邢无极保证的点头道

    胡美丽注视了邢无极一会儿后道“如果我被你害死了，你要把我爹留给我的暗金罗盘与我的尸体埋葬在一起。”

    邢无极闻言极为郁闷，我的信誉已经这样差了么？

    胡美丽说了这句话之后，并没有去看邢无极的表情，她已经专心的开始解密手中的天地异宝了。

    一会儿之后，胡美丽只是盯着天地异宝没有动作，这让焦虑的魔灵十分不满，她冷声催促道“你在干什么呢？还不快解开这天地异宝的秘密！”

    胡美丽冷声回道“你以为这是在解什么？不经过精密的思索与运算，怎么能找出这天地异宝上的阵法弱点？随意乱解，只会让这天地异宝上的阵法变得更加复杂难解。”

    邢无极看着除了深黄色光芒，并没有其它光芒闪现的天地异宝疑惑道“这天地异宝上面有阵法么？我怎么一点都没有看出来呢？”

    “你要是能够看出来，就不会异想天开的准备击碎这天地异宝，来找藏宝图了。”胡美丽指桑骂槐的鄙夷道

    魔灵眼中怒意闪现，她已经在心中暗下决定，等这小女人将天地异宝的秘密给解出来了，她就将这不将她放在眼中的女人给杀了！

    邢无极再度被鄙视，他只能讪讪的不在开口，因为在阵法方面，他真是一个十足的菜鸟。

    在经过漫长的一个时辰之后，一直盯着手中的天地异宝沉默不动，好像人型雕塑一样的胡美丽，终于开始动了，她双手松开天地异宝，天地异宝浮在半空中也没有下落的趋势，接着胡美丽开始在地上用五行令旗布阵。

    “准备吸纳九天雷罚，我会一鼓作气的解开这天地异宝上面的阵法封印！”胡美丽看向巨人沉声道

    巨人不敢怠慢的走到胡美丽身边，而后巨人摇身一变，豁然变成一株参天巨树，原本只是被深黄色光芒冲破一点点的石洞，霎间被巨人变成的巨树给顶了个窟窿。

    胡美丽弱小的身体一下子被巨人粗大的树枝给遮掩住，同时巨人也将天地异宝散发的深黄色光芒给阻挡下来，当然巨人不会放过这个大肆吞噬五行土气的机会。

    胡美丽感受到巨人对手中天地异宝的吸纳，她忐忑的心稍微安定了一些，这巨人的确有吸纳九天雷罚的能力，邢无极还没有丧心病狂的要害死她。

    胡美丽看着眼前飘浮着的天地异宝，厉声道“五行引导大阵，起！”

    随着胡美丽的喊话，一个白色，黄色，黑色，青色，红色组成的五行大阵在胡美丽身边聚集升起，胡美丽纤细手中一个转动，她的五根手指上分别沾染上了白色，黑色，黄色，青色，红色五色。

    接着胡美丽将自己的手指与手掌形状的天地异宝对立在一起，胡美丽大拇指上的白色气体与手掌形状天地异宝上的大拇指相接，紧接着胡美丽食指上的黑色气体与手掌形状天地异宝的食指相接。

    当胡美丽手指上的气体与手掌形状天地异宝的‘手指’全部连接完毕，胡美丽深吸一口气快速咏念道“大拇指为水，食指为木，无名指为火，小拇指为金，中指为土，天地五行之气汇聚——引！”

    呼……

    呼啦啦……

    胡美丽的话语一落，石洞中飙风四起，天地间的五行之气正在快速汇聚在胡美丽身边的五行引导阵法中，同时这些五行之气涌到胡美丽身上，接着它们通过胡美丽的手指涌入到手掌形状的天地异宝之中。

    天地异宝霎间由原本单一夺目的深黄色，转变成白色，黄色，青色，红色，黑色逐渐平衡的五行色彩。同时这天地异宝的‘手指’都在逐渐延伸！

    邢无极，魔灵，小雨姐都不由瞪大了眼睛，这天地异宝所隐藏的秘密，看来就要在这名不见经传的小女人手中解开了。

    轰！

    霎间，一道粗如碗口的九天雷罚毫无征兆的遽然劈下，巨人岿然不动的直接将这一道九天雷罚给吸入体内。

    轰隆隆……！

    这九天雷罚只是一个开端，接下来是数条狂击而下的九天雷罚，巨人毫不畏惧的将其全部接纳。

    只是邢无极的表情变得极为严峻了，九天雷罚邢无极已经见过许多次了。只是他印象中最恐怖的九天雷罚，还是那一次四爪蛟龙要逆天成龙时候，数条九天雷罚融为一道九天雷罚的时候。

    胡美丽只是开始刚开始解这天地异宝隐藏的秘密，这九天雷罚就出现的如此密集，待会儿那晚将四爪蛟龙劈死的恐怖九天雷罚说不定会又一次出现。

    邢无极担忧的看向巨人沉声道“巨人你感觉怎么样？如果不行，我们可以停下来！”

    “停下来？不！绝不准停下来！”巨人还没有回答，魔灵已经怒声咆哮，眼见就要破解出天地异宝的秘密，这个时候邢无极说可以停下来，魔灵绝不会答应！

    只要邢无极敢这样做，她此时会立刻翻脸杀人！

    胡美丽五行之色包裹的阵法中，回眸了邢无极一眼，这个时候邢无极还能说出这样的话语，这让胡美丽仿佛看见了当初在怡红院给自己送来父亲遗物的邢无极。

    巨人此时变化出原形，它说话的声音很浑厚“我没事，哥哥不用担心。”

    听到巨人的回答之后，邢无极才放下心来，不过邢无极并没有放松警惕，他已经将大梵阎罗灵力提升到巅峰，只要巨人出现一丁点不支的状态，他就会冲过去将胡美丽给救出来，并且终止对天地异宝的解密。

    既然已经找到了解密天地异宝的方法，等找到对抗九天雷罚的方法，在重新解开天地异宝的秘密也是一样的。邢无极可不想损失掉胡美丽这个布阵能力超强的帮手。

    轰咔咔……！

    九天雷罚劈落地越来越密集，胡美丽眼前的天地异宝的所有‘手指’都基本延伸了半米长。

    “嗡……”蓦然，胡美丽眼前的天地异宝微微颤抖起来，并且发出嗡鸣之声！

    魔灵手中深红色的天地异宝，忽然挣脱她的手掌，同时它也发出了跟胡美丽眼前天地异宝一样的嗡鸣之声，而后它射出一道深红色的光芒钻入到胡美丽身下的五行引导阵法上，接着这一道深红色的光芒涌在胡美丽身上，而后它透过胡美丽的手指激射在胡美丽手指对着的天地异宝上面！

    随即浮现在魔灵身前的天地异宝，开始跟着胡美丽眼前的天地异宝一起延伸！

    在同一时刻，在玄心门密洞中燕无涯手中的两个天地异宝，都发出璀璨的光芒射向远方，而后它们就开始如同胡美丽身前的天地异宝一样开始延伸变化。

    与此同时，逆天门邪天尊，云和寺渡心大师，他们手中的天地异宝也发生了同样的变化。

    面对这样的变化，燕无涯，邪天尊，渡心大师三人除了感觉到神秘莫测之外，他们根本都不清楚这天地异宝的变化代表着什么。

    其他人手中的天地异宝都发生了变化，上古灵猿手中拥有的两件天地异宝怎能不发生变化？

    只是上古灵猿看到自己眼前发生变化的两件天地异宝，并没有露出喜悦之色。它圆溜溜的眼中露出深深的担忧之色道“八卦天盘的秘密竟然这么快就被破解出来，天地大劫来临的速度是不是也越来越快了？唉……”

    赤血堂的嗜血洞中，当另外六道天地异宝激射而来的光芒进入到胡美丽身下的五行引导大阵中，整个石洞中立刻涌现出磅礴无匹的强悍气息，接着赤血堂的天空被无数条九天雷罚照耀的刺眼无比，而这些九天雷罚正在半空中快速融合，一道前所未有的恐怖九天雷罚就将降临！