
邢无极闻言一愣“藏宝图？这怎么会是藏宝图呢？”

    “八卦天盘引缘人，万载宝库齐开启！只凭这两句话，就可以轻易的推断出，这八卦天盘指的是一份藏宝图！”小雨姐振振有词的解释道

    “这位姑娘说的不错，八卦天盘除了是一把钥匙之外，应该也是一副藏宝图。只是我们需要从这天地异宝中找出藏宝图的所在。”一阵灰蒙蒙的飙风在邢无极与小雨身旁旋转而起，魔灵突兀的现身而出。

    邢无极瞥了魔灵一眼，他内心深处对魔灵的警惕再度提高几个层次，或许他真该帮助胡美丽将魔灵手中的暗金罗盘抢回来，这魔灵本来就修为高强，加上可以破除天下法诀的暗金罗盘之后，这魔灵想要搞暗杀的话，恐怕很难有人可以避开。

    邢无极非常不喜欢这种随时有可能被别人暗算的感觉，虽然他与魔灵现在是同盟关系，可是谁知道这种同盟关系还可以保持多久？

    小雨被魔灵突然出现吓得一跳，同时小雨快速将手中的天地异宝藏匿在身后了，她可是非常清楚眼前这个魔灵有多么恐怖。

    “别紧张，本尊手上也有一份天地异宝，并不稀罕你们手中的天地异宝。”魔灵妖媚一笑的将一件深红色，透着精纯的五行火气的天地异宝给取了出来。

    “麻烦你下次不要这样突兀的出现，最起码要给我们一些提示。”邢无极吐了气感谢道“多谢你帮忙杀了问天。”

    魔灵妩媚一笑道“呵呵，我们是盟友，这点小事情不需要谢。”

    魔灵圆润的眼睛扫在胡美丽身上，她微微笑道“小姑娘别用这种仇恨的眼神看着我，等到我不需要暗金罗盘的时候，自然会还给你。”

    胡美丽冷哼一声的别过头去，她现在对邢无极都极为怀疑了，对魔灵这妖冶女人的话语，她怎么会相信。

    当然胡美丽别过头去，还有另外一个原因，她对魔灵手中蕴含着精纯五行火气的天地异宝也非常痴迷，她不希望对方看出她眼中的欲望。

    “无极弟弟，这女人可信么？”小雨姐警惕的用传言术询问邢无极道

    邢无极快速的用传言术回答道“我们暂时处于合作期，她暂时还是可以相信的。”

    魔灵转过头看向邢无极与小雨咯咯笑道“邢无极，我们现在是盟友，有什么话语可以当着面说，何必用传言术这样的小伎俩呢？”

    邢无极心神微震，这魔灵竟然可以发现他与小雨姐在用传言术交流，这元婴后期修者，真的不是一般元婴期修者可以睥睨的！

    小雨姐同样用震惊的眼神看着魔灵，魔灵见邢无极与小雨一脸震惊的看着自己，她骄傲道“不要这样惊讶，等你的修为达到元婴后期。你们就会发现自己跟天地万物间的间隙越来越小了，很多平时细微到难以发现的灵气波动，都会很容易的发现。”

    “想要突破到元婴后期谈何容易？”邢无极故意示弱的感慨道

    魔灵目光灼热的看着邢无极道“你跟我还需要隐瞒什么么？以你达到金丹后期的修炼速度，想要突破到元婴后期也只是这数年间的事情，我相信你很快就会体会到其中的乐趣。”

    魔灵说到这里话锋一转道“好了，我们来谈论一些正事。我研究了这天地异宝几个月了，我也觉得它是件藏宝图。只是我始终没有找到它藏匿藏宝图奥妙所在。”

    邢无极听到魔灵的话语后，他低头思索一会儿道“我记起了一件重要事情！妖族王子曾经说过，八卦天盘是一把钥匙，他那天之所以没有去追散落的天地异宝，是因为还没有到用这些八卦天盘的时候，等到时候他会一一来将其取回去。”

    魔灵与小雨姐闻言都不由皱起了眉头，片刻后，魔灵目光闪烁道“莫非，要集中八件天地异宝，才能真正寻找出它的奥秘所在？”

    小雨听到魔灵的话语后，她紧张的将手中的天地异宝直接收入乾坤袋中后道“你没有听无极弟弟说么？现在还没有到用这八卦天盘的时候。”

    魔灵将目光瞄到小雨的脸上，蓦然她眼中闪过讶异之色，接着她看向邢无极一脸暧昧调笑表情道“邢无极，我说你那天怎么会跑出来跟我拼命呢？原来跟这峨嵋派的掌门人有一腿……真是少年风流郎啊，咯咯……”

    “你胡说什么呢！我是小雨，不是燕倾城那恶毒的老娘们！”邢无极还没有解释什么，小雨已经愤怒低吼道

    魔灵闻言细细观察了小雨一番，片刻她看向邢无极眼中暧昧神情更加浓烈道“邢无极，她是燕倾城的妹妹还是女儿啊？”

    “……”以邢无极强悍的神经，都差点因为魔灵这句话晕倒了，小雨姐面色涨红，她全身都在颤栗，估计下一刻小雨姐就要歇斯底里的大爆发了，邢无极见势不对，他抢先一步捂住了小雨姐的嘴！

    在没有把握击败魔灵之前，他可不希望小雨姐把对方给惹火了。

    “混……蛋……本姑娘……”小雨姐激动的等着魔灵，只是她嘴唇被邢无极死死握住，最后咆哮的骂语都没有能够出口。

    “魔灵，这是我小雨姐。她只是与燕倾城长得相像而已，你别胡乱猜测了。”邢无极解释道

    魔灵点了点头道“理解，理解，只是长得相像而已……”

    魔灵的语调与暧昧笑容，让小雨姐更加激动了。邢无极只能死死捂住小雨姐的嘴唇，邢无极忽然懂得了一个真理，任何女人，无论邪恶或是善良的都喜欢制造八卦！

    “我们还是回到正题吧，现在想办法弄清楚这天地异宝中所藏匿的秘密才是最重要的！”邢无极急忙转移话题道

    魔灵摊开手掌心，她看着跟她手掌差不到大小的天地异宝沉声道“其实我在想，那所谓万载宝库的藏宝图会不会隐藏在这天地异宝之内？”

    邢无极思维迅捷，魔灵话语刚落邢无极就接口道“你想要将这天地异宝击碎查看？”

    魔灵赞赏的波了邢无极一眼点头道“聪明！反正我们手中有两件天地异宝，击毁一件，看一看这天地异宝中是否藏匿着不为人知的藏宝图也是可行的。”

    “不行！”魔灵话音刚落，胡美丽就大声否定道

    魔灵，邢无极，巨人，小雨姐的目光都集中到胡美丽身上，胡美丽一脸悲愤之色道“这蕴含着精纯五行之气的天地异宝落在你们手上，简直是暴殄天物！”

    “小姑娘，本尊可不喜欢被人教训！”魔灵周身妩媚之气尽消，一股暴戾杀机透身而出，直逼胡美丽！

    邢无极松开小雨姐，眨眼间他站在了胡美丽身前，接着邢无极周身金色佛气大盛，在佛光之下，邢无极仿若得道高僧，正气凛然！

    “卍！”蓦然，邢无极一张口，吐出了一个佛门封魔音！

    “呲……轰！”

    魔灵逼向胡美丽的怨煞之气与邢无极吐出的封魔音撞击在一起，整个石洞微微震动一下，邢无极被逼退数步，连带着邢无极身后的胡美丽也被邢无极身体压着后退几步。

    魔灵眼神闪烁的盯着邢无极，她并没有再次出手的意思，邢无极一手将胡美丽扶住之后冷峻道“魔灵，虽然我们结盟了，可是并不代表你可以在赤血堂杀伤我的人！在我的地盘上，只有我才能决定他们的生死！”