
叶秋风的话语让陈天，玄冥等人震惊万分，因为邢无极前不久才刚突破到金丹后期，如果现在邢无极突破到了元婴期，这样的修真速度，真是太骇人听闻了！

    邢无极在陈天等人惊疑的眼神下点了点头道“一不小心就突破到了元婴期。”

    陈天，玄冥等一干人，听到邢无极的话语，都有种想要吐血的冲动。

    他们是千难万难的在苦苦修炼，而邢无极却是一不小心就突破到了元婴期，这样的差距太伤人了！

    胡美丽看着邢无极美目闪动道“邢门主，我也想要在修为上更进一步了。”

    邢无极闻言看向胡美丽，胡美丽正在用你懂得的眼神望着他，邢无极心中苦涩“这胡美丽太聪明狡黠了，她肯定是看出峨嵋派有大阵护卫，自己需要她的帮助，她就来趁机提要求了！”

    想到自己被胡美丽当成‘超级奶爸’的角色，邢无极就很郁闷。

    “等你帮我破除峨嵋派的阵法，回到赤血堂，我会为了护法的！”在这急需胡美丽帮忙的时候，邢无极只能选择妥协。

    胡美丽听到邢无极的回答后，她满意点头道“为门主破除敌人的阵法，这是属下该做的。”

    胡美丽这得了便宜又卖乖的回答让邢无极很窝火，只是在窝火他都不能表露出来。因为他不想将自己可以帮人筑基的事情泄露出去。

    邢无极警告性的瞪了胡美丽一眼之后道“我已经找到藏宝图的入口所在，只是藏宝图入口处有一股恐怖力量在守卫。上一次我进入查看，触发了这股恐怖的力量，直接导致它用万把飞剑组成了一条‘剑龙’，而后整个峨嵋派弟子几乎全部惨死在这条‘剑龙’解体击射出的飞剑下。所以在没有解除藏宝图入口处的危险之前，我们的人不可以踏入峨眉山半步！”

    廖明堂闻言不由沉声接话道“这天地异宝上的地形图，真的是藏宝图么？因为它的原因，现在各大门派都受到了前所未有的损失。我觉得这天地异宝所衍生出来的地形图有可能是陷阱。”

    烈云龙在廖明堂说完之后附和道“恩，我也觉得这天地异宝衍生出来的地形图非常邪乎。人们只是在寻找地形图上的入口处，就引发数次灭绝性的袭杀。五行门与古剑派虽然因为门派的元婴期门主死去实力衰败了，可是这两个门派中金丹期的修者并不少，然而这两个门派就因为处于另外两个地形图的入口处上，顷刻间就被灭门了。只是入口处的防御就如此可怖，那万载宝库里面的防御会不会更加恐怖呢？”

    邢无极硬抗灭仙剑阵昏迷的这段日子里面，烈云龙，廖明堂，叶秋风三人并没有在峨眉山下傻傻等待，他们派了不少弟子在四处查探其他各个门派的情况。

    在听说各大门派都损失惨重的消息后，烈云龙，廖明堂，叶秋风三人就基本推测出峨嵋派半月前一下子惨死数千弟子的事情与邢无极手中的藏宝图一定关系密切。

    邢无极听了廖明堂与烈云龙的话语之后，他不由皱眉道“五行门与古剑派竟然被灭派，看来我们需要重新估量冒险进入万载宝库是否可行了。”

    “为什么要重新估量？任何有重宝的地方，必定会有危险。五年前死海地界逆天珠出世，四爪蛟龙震慑出世秒杀数个元婴期修者。这一次幽灵沼泽天地异宝出世的时候，去争夺的人可曾减少？”这个时候，小雨姐带着巨人从地底钻出来用她那稚嫩的声音高喊道“万载宝库，万年才得以一遇，你们就因为害怕死亡想要放弃，只有这点胆量，你们还修炼什么？不疯魔，不成活，想要成为永生不死的仙人，就必须要冒奇险，寻找大机缘！”

    众人先是被小雨姐与巨人突然从地底下冒出来，吓了一大跳。而后他们又被小雨姐这番刺激人心的话语弄得沉默了。

    玄心，玄冥，玄德，陈天，赵刚这几个相对叶秋风三人年龄较小的人，都已经握紧了拳头。

    不疯魔，不成活！逆天修真者，怎么能够因为惧怕死亡，就放弃追寻大机缘的机会！

    天地异宝万载而成，由天地异宝衍生出来的藏宝图，它最起码也有万年的历史了，万年前的地下到底埋藏了什么呢？

    是万年前古老修者的骨骸，是万年前遗失的法诀，是万年前尘封地下的惊世法宝么？

    各种各样的猜测在众人脑海中翻转，最终玄冥沉声道“门主，如果可以破除藏宝图入口处的防御，无论如何我们都该进去寻找一番。万载宝库就在眼前，我们却因为害怕死亡而不敢进入，如果其他门派的人进入里面得到了大机缘，下半辈子恐怕我们都将要在懊悔中度过了。这样的心境也势必会影响我们日后的修行。”

    玄冥的话语得到了，玄心，玄德，陈天，赵刚等人的点头赞同。

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人脸上也露出犹豫不决的神情，小雨姐的话语对他们的冲击都非常大！

    邢无极冷着脸看向小雨姐传言道“小雨姐，你不守护在燕倾城身边，跑到这里来鼓动我的这些手下去冒险干什么？”

    小雨见邢无极冷着脸，她冲邢无极扮了个鬼脸后传言回答道“无极弟弟你怎么这样小家子气呢？男人汉大丈夫，心胸要开阔，做任何事情都要考虑长远一些！”

    小雨的回答，让邢无极有种要吐血的冲动，他指着自己传言怒道“我小家子气？我的心胸不够开阔？小雨姐你要搞清楚，燕倾城现在把我当成害死峨嵋派数千弟子的仇敌，我跟她之间即便现在不分出生死，将来也一定会分出生死的！燕倾城现在已经领会剑意，我不逞自己最有把握的时候击杀她，难道要留着她，让她有把握来击杀我不成么？”

    小雨姐不以为然的传言笑道“无极弟弟你别激动。其实姐姐我觉得你有点杞人忧天了，你的修真天赋与速度，燕倾城拍马都无法匹敌。你如今已经超越了她，她以后根本威胁不到你了。所以你根本不需要赶尽杀绝，这样一来，你还是可以继续跟峨嵋派合作，一起解除藏宝图入口处的威胁，共同探寻万载宝库。”

    邢无极闻言无奈苦笑的传言道“小雨姐，你虽然学会了人类的谚语，可是你不懂人与人之间的血仇只有一方死掉才能真正解决，你的一些想法与做法都太幼稚了！”

    小雨姐闻言怒声传言道“姐姐我都活了万年了，你这个小家伙竟然敢说姐姐我幼稚！真是岂有此理！”

    邢无极不去理会小雨姐的愤怒，他在心中嘀咕道“一个人幼稚不幼稚不是看年龄大小的……”

    邢无极的目光落在巨人身上的时候，他不由一愣道“巨人你搞什么鬼？你怎么把小雅给带过来了？”