
邢无极运行众生诀加快吸纳天地灵气秘诀，将周围的天地灵气聚集到嗜血洞之内。

    赤血堂被完整的天灵地煞阵覆盖，这天灵地煞阵本来就有将周围山脉的天地灵气吸纳过来，经过邢无极用众生诀加快吸纳天地灵气的秘诀，以邢无极为中心的嗜血洞中被充裕的灵气灌满。

    一时间邢无极，胡美丽，巨人仿佛在天地灵气形成的海洋中畅游。

    巨人深吸了一口气，它舒坦道“哥哥，你这个修炼秘诀真好，我感觉自己的伤势在快速恢复。”

    胡美丽看了眼天真的闭上眼睛，用全身毛孔去吸纳天地灵气的巨人道“你这哥哥可是小气谨慎的很，他是不会将这种修炼秘诀传给你的。”

    邢无极听了胡美丽的话语恼火道“你要筑基就筑基，别挑拨离间！”

    胡美丽淡然的盘膝坐下，接着她将佛祖舍利子扣在手指间，开始进行关系到一个修者修真前途的筑基修炼！

    邢无极瞪了眼挑拨离间之后就开始淡然修炼的胡美丽，他抬头看向巨人无奈微笑道“巨人，不是哥哥私藏，这聚集天地灵气的法诀很有些古怪，等哥哥弄清楚这法诀到底是有害还是无害之后，再把这法诀传授给你。”

    巨人无所谓的耸了耸肩膀道“哥哥，你先把那个鬼影遁诀教给我吧，我对鬼影遁诀的兴趣更大一些。”

    “没有问题。”邢无极见到巨人无所谓的表情之后，对巨人想要学鬼影遁诀的要求，他爽快的答应了。

    虽然邢无极对是否将《众生诀》这独一无二的法诀传授给巨人很犹豫，不过他现在自己都被众生诀筑基出来的神秘鼎器给盗窃灵力了，他自己都不清楚这众生诀最终会把自己怎么样，所以在弄清楚众生诀有无害处之前，他是不会将其传授给巨人的。

    邢无极用传言术将《鬼影遁诀》的法诀传授给巨人，巨人将《鬼影遁诀》的法诀计熟之后惊疑道“咫尺天涯，难怪这鬼影遁诀的可以一下子遁行那么远。”

    “自己好好领悟，这鬼影遁诀不可以轻易传授给别人！”邢无极用传言术对巨人吩咐道

    “恩，我知道。”巨人点了点头，它开始回忆鬼影遁诀的法诀，开始自己领会这鬼影遁诀的奥妙。

    邢无极在胡美丽身旁盘膝坐下，刚才他替胡美丽接下了那一道恐怖九天雷罚的余威力量，他体内的五脏六腑都已经被震伤，他也需要修炼来调息体内的伤势。

    玄心门所在的神风山脉，燕无涯正在密室中研究着手中延伸成为一张地图的天地异宝。

    燕无涯已经不是瘦弱无骨，长着一张马脸，脸上还有一颗大黑痣的模样了。他不知道在什么地方夺取了一个英俊潇洒少年的躯体，从外貌上来看，燕无涯已经可以与冷酷英俊的郭明王媲美了。

    “这天地异宝居然是藏宝图，这两张藏宝图所绘制的地方在什么位置呢？”燕无涯目光深邃的研究了手中两份天地异宝延伸出来的藏宝图之后，他运足灵力对着密室上方道“玄心门所有长老听令，马上携带一份乾元修真界的完整地图进入玄心密室！”

    燕无涯现在可是元婴初期修者，他运足灵力的喊话声，可不是山洞密室可以阻挡的。

    整个神风山脉的玄心门弟子都听见了燕无涯的命令，同时神风山脉也将燕无涯的命令话语回音的数遍。

    同样的事情也发生在逆天门所在的山脉，邪天尊手中的天地异宝同样也延伸出了一张藏宝图，他同样在密室中召集着逆天门的八魔长老们，携带乾元修真界的完整地图，共商大事！

    云和寺中，渡心大师接过手中天地异宝延伸而出的藏宝图之后，他虽然禅心深厚，可是他还是无法淡定的带着藏宝图去寻找渡恒大师共同研究这藏宝图所指的位置。

    死海地界中，郭明王端详了手中变成藏宝图的天地异宝一会儿之后，他惊疑万分的嘟喃一句“这天地异宝变化出来的地形图，怎么跟死海地界一模一样呢？”

    幽灵沼泽中，上古灵猿端详了手中两件天地异宝所变化出来的地形图之后，它猿嘴裂到耳根笑言道“看来本猿的运气不错，这藏宝图中竟然有一张就是幽灵沼泽的地形图。”

    看着手中另外一件天地异宝变化出来的地形图，上古灵猿皱眉道“看来该去人类修者居住的地方，弄一张乾元修真界的完整地形图回来找出这张藏宝图上面所指的位置才行。”

    死海内森林某处，正在用第二元神的一娄元气炼制身外化身的妖族王子耳边忽然响起沧桑的声音道“战天，八卦天盘的秘密被人类修者提前解开。天地宝库即将被这些人类修者开启，你马上去尾随人类修者进入天地宝库中，将他们手中的八卦天盘夺回来，绝不能让他们开启天地间最大的秘密！”

    “战天明白！”妖族王子恭敬俯身道

    “这三件法宝给你防身。”虚空中，三件光芒四射，霸气十足的法宝飘浮在妖族王子身前。妖族王子看着三件法宝震惊道“族长，只是去对方几个元婴期的人类修者而已，不需要动用这三件绝世法宝吧？”

    “战天，永远不要小瞧自己的敌人。不要忘记你上次去幽灵沼泽夺取八挂天盘，最终身化化身被毁，空手而回的事情！”虚空中，沧桑的声音凝重道“这一次如果不能阻止人类修者用八卦天盘开启天地间最大的秘密，我们妖族人的气运就将走到尽头，这件事情容不得半点马虎大意，我会派遣族内最强者跟随你一起去天地宝库，记住任何想要用八卦天盘开启天地间最大秘密的人——杀无赦！”

    “是！战天一定幸不辱命！”妖族王子见虚空中沧桑的声音如此凝重，他心中惊骇的表态道

    “很好，我的儿子，我相信你会完成这次拯救全族人命运的任务！”虚空中的沧桑声音微微温和道

    妖族王子抬头看着虚空道“父亲，这八卦天盘到底会开启什么大秘密，这大秘密又怎么会跟我族的气运有关联呢？”

    “等你完成这次任务，将八卦天盘带回来之后，我会告诉你的。”虚空中的沧桑声音留下这句话之后，妖族王子所在的密室中，那无形的压力一下子消失开去。

    妖族王子知道自己的父亲已经离开，他看着身旁的三件绝世法宝，疑惑自语道“这八卦天盘会开启出什么影响我们妖族人气运的大秘密？”