
燕倾城也不多言，她飞跃到邢无极身边，从邢无极手中那外泄着精纯五行土气的藏宝图上，燕倾城也认出了这是此次幽灵沼泽出世的天地异宝中的一件。

    死海地界与幽灵沼泽的两次争夺天地异宝的战役，对燕倾城来说都十灾难，没有任何值得回忆的地方。

    当燕倾城的目光接触到邢无极手中的天地异宝所延伸而成的地形图，她也不由一呆，这天地异宝上所延伸出来的地形图竟然真是峨嵋山脉的！

    燕倾城在峨嵋山脉待了数百年，她对峨嵋山脉的了解早已经不需要去找乾元修真界的地图确任了。

    “这真是天地异宝破解出来之后就有的地形图么？”燕倾城狐疑的看向邢无极。

    邢无极两手一摊道“你觉得我有本事在这天地异宝上刻地形图么？”

    邢无极指着娥眉山所在的位置，在其中有腥红标记的位置说道“燕门主，你看一下，这腥红标记的位置在峨眉山的什么地方？”

    燕倾城对峨眉山的地形了然于心，她自然一眼就看出了这腥红标记所在的地方，只是她绝不能就这样轻易的告诉邢无极。

    燕倾城看着邢无极沉声道“这腥红标记的所在，我自然知道在什么地方，可是想要我告诉它的所在，你必须要答应我几个要求！”

    邢无极将天地异宝收入乾坤袋中，目光讽刺的看着燕倾城道“你还有资格给我谈条件么？”

    “这个地方很隐秘。如果没有我的指点，我想邢门主永远都找不到。”燕倾城十分有信心的抬头挺胸道

    邢无极注视着燕倾城饱满的胸部冷笑道“都是女人胸大无脑，我现在才发现这句话是有依据的。这天地间哪有什么绝对的事情，我或许很难找到腥红标记所在的地方，可是等我可以破解出天地异宝秘密的手下一到，找一个地方应该并非是难事。”

    燕倾城双手怀胸，隔绝掉邢无极灼热目光的窥探，她冷声道“邢门主，你以为我们峨嵋派的防御剑阵是摆设么？邢门主或许可以将我杀死，可是只要我一死，我保证你走不出这个禁地！”

    “那我们就试试看！”邢无极眼中杀机乍现，有白色光芒在他眼中闪动，燕倾城闭着眼睛，她已经做好肉身被杀，元婴出体开启杀仙剑阵，将邢无极连同自己一起杀死在禁地之中了！

    杀仙剑阵是专门护卫峨嵋派禁地的剑阵，元婴后期修者它都可以将其直接灭杀！

    只是燕倾城闭上眼睛之后，却忽然感应不到邢无极的杀机了，她奇怪的睁开眼睛。

    不知道什么时候，她与邢无极之间竟然多了一个人。

    燕倾城见此不由心中一凛，她本以为峨嵋派的防御已经做到非常好了，可是谁知道，有人竟然可以神不知鬼不觉的直接出现峨嵋派的禁地中，这简直是在打她燕倾城的脸啊。

    “小雨姐，你干什么？”邢无极看着突然冒出来阻止他击杀燕倾城的人，非常恼火！

    “无极弟弟，你答应过我，不杀她的。”小雨姐可怜兮兮的看着邢无极道

    “你是……你是参儿？”燕倾城听到小雨的声音，她一脸惊讶的问道

    小雨姐蓦然回头道“燕倾城，我现在叫小雨，别再叫我参儿！”

    “你……”燕倾城看着转过头的小雨，她有些明白当初邢无极为什么在幽灵沼泽拼命救她，还叫她小雨姐了。

    “参儿，当年我不是故意抛下你的，当时我被邪神道人等人发现，不得不独自一人逃离死海地界。”燕倾城想起当年往事，她解释道

    “本来我还挺恨你当初抛下我，一个人跑了。不过现在我不恨你了，如果当初我跟你走了，我就不会遇到无极弟弟了。”小雨姐看着燕倾城沉声道

    “当年谢谢你救了我。”燕倾城感激道，当年她抢夺到万年晶冰之后，身受重伤。如果不是遇到刚蜕变成人的小雨，小雨又用自己的人参精华给燕倾城疗伤，燕倾城当年就不可能活着离开死海地界了。

    小雨姐摇头道“你不需要谢我，其实我也不亏，你将万剑归宗诀交给了我。而且我也违背了誓言，将它传授给了无极弟弟。”

    燕倾城沉默不语，小雨姐看向邢无极道“无极弟弟，你想要找藏宝图的入口，等胡美丽来了，一样可以找到。何必要逼迫她呢？”

    邢无极看着一脸祈求之色的小雨姐，他敛去眼中杀机道“好吧，小雨姐你不想让她死，那就让她活着吧。”

    “邢无极你想要杀我就出手吧，我不需要怜悯，不需要同情！”邢无极的话语激起了燕倾城的傲气，燕倾城傲声道

    燕倾城已经想好了，只要邢无极敢动手，她就开启灭仙剑阵，与邢无极同归于尽，将这个峨嵋派的大患直接灭杀掉。

    “燕倾城，你何必跟无极弟弟一般见识。他手中的藏宝图，对你们峨嵋派也是有利的。你们完全可以一起使用这张藏宝图，进入到万载宝库里面，凭各自的本事寻找灵丹妙药与天地异宝啊！”小雨姐见邢无极与燕倾城之间气氛再度紧张起来，她急中生智道

    “小雨姐，你没有问题吧？这可是我用命争回来的藏宝图，凭什么跟她分享？”邢无极不爽道

    燕倾城听到小雨的提议，她目光闪动道“邢无极，只要你答应让我带着峨嵋派弟子跟你一起进入宝库中，另外不在人前使用峨嵋派法诀，我就告诉你，腥红标记的位置所在。”

    “……”邢无极眉毛挑动就要否定，可是小雨姐直接抢先替邢无极答应了“没有问题，我替无极弟弟答应了！”

    “不行，我要邢无极亲口答应。”燕倾城可不相信小雨能帮邢无极做主。

    邢无极冷冷看了燕倾城一眼，他又看了看一脸哀求模样的小雨姐，最后邢无极无奈点头道“好吧，小雨姐，这次我帮你把人情一次性还清，下次我与燕倾城之间的事情你不准插手！”

    “嗯嗯……”小雨姐小鸡啄米一样点头答应。

    邢无极见小雨姐答应，他才看向燕倾城道“看在小雨姐的面子上，你的条件我答应了！快说，那腥红标记的位置在什么地方？”

    燕倾城被邢无极一脸我为了小雨姐放你一马的眼神给激的恨不得立刻启动灭仙剑阵，与这混蛋同归于尽，可是为了峨嵋派的未来，她不能这样做！