
那蕴含着元婴期修者灵力的狂暴狮吼声一瞬间仿佛成为整个赤血城的主宰，在赤血城中清理战场的赤血堂弟子，没有来得及跟着邢无极等人向赤血堂进发的烈云堂，虎魄堂，黑风堂三个分堂的弟子，都被这突如其来的狮子吼给震的灵力逆行，血液倒流。

    刹那间，赤血城内到处都是痛苦难忍的尖锐咆哮声，一些修为低下的赤血堂弟子直接被这突如其来的恐怖狮子吼给震死了。

    佛门狮子吼！

    邢无极从这狮子般咆哮的声音中就可以判断出，这是云和寺的人追上来了。只是邢无极没有想到，渡行和尚会亲自来，而且渡行和尚一出手，就是如此狂暴的报复招式。

    看着数名被震死的烈云堂，虎魄堂，黑风堂的弟子，邢无极将手中的叶秋风丢给烈云龙道“烈堂主赶快将叶堂主与廖堂主送上山！”

    烈云龙接过叶秋风之后，没有迟疑的驾奴飞剑快速向赤血堂所在的山脉飞驰。这个时候不是做无谓意气之争的时候，在元婴中期的修者面前，烈云龙留下来根本帮不了任何忙。

    “邢堂主小心，我们几个分堂的弟子就全部拜托你了。”叶秋风看见自己分堂弟子被佛门狮子吼震死两个，他担忧道

    邢无极无声的点了点头，现在在叶秋风，烈云龙，廖明堂三人眼中，这个佛门第一高手渡行大师，也不可能是可以毒死十二阶异兽的邢无极的对手。

    烈云龙带着叶秋风与廖明堂飞驰离开后，邢无极冲着在半空中狮子般咆哮不止的渡行大师厉声道“渡行和尚，你不是一向以普度众生为己任么？今日你怎么能无端端杀死这么多无辜的人？”

    “无辜？！”渡行大师停止使用狮子吼，他目中杀戾之气狂暴的冷漠道“魔门妖人中怎么可能有无辜之人！老衲当初就是太仁慈，如果老衲不是只废材魔门妖人的修为，怎么会让人烧毁寺庙中的藏经阁，怎么会让人盗走佛祖舍利子！”

    “邢无极把佛祖舍利子给老衲还回来！”渡行大师周身金光的盛，一座华光似水，大气磅礴的九层浮屠塔在渡行大师手中逐渐膨胀，接着渡行大师将手中的九层浮屠塔抛向天空，一招万千浮屠蓦然出手！

    而且渡行大师这一招并不是冲邢无极施展的，他是冲在赤血城中抱着脑袋痛苦反滚的赤血堂，烈云堂，黑风堂，虎魄堂的普通弟子们！

    轰，轰，轰……！

    渡行大师变幻出来的漫天浮屠塔带着圣洁的佛光，一下子带走五六个天魔门弟子的性命，一会儿的时间渡行大师就斩杀了不下一百多人！

    鲜血与人体的残肢碎片，挂在那布满虚空的浮屠塔上，虽然此刻太阳光芒明媚无比，可是邢无极却感到一股深入骨髓的寒意！

    这渡行大师疯了！

    俗话说的好，一个平时看起来嚣张疯癫的人，在被逼入绝境的时候或许会选择忍气吞声。而一个平时看起来温顺善良的人，在被逼入绝境之后，多半都会变成杀人如麻的冷血者！

    在邢无极的眼中，渡行大师就属于后者，这个喜欢废人功法的老和尚，现在竟然如此疯狂的弑杀，完全视人命如草芥了。邢无极深知他这一次烧毁藏经阁，盗取九颗佛珠舍利子触动了渡行大师的逆鳞，这一次恐怕又需要用黄泉水这个杀手锏来解决问题了。

    “渡行和尚你有什么怨气就冲我来，对一群无力还手的弱者出手，你还有一点佛门高僧的觉悟么？”邢无极从乾坤袋中取出诛邪剑，而后他用灵力将诛邪剑击射向施展万千浮屠法术的渡行大师。

    诛邪剑是邢无极从霍燕手中借过来的，这是玄心门的极品飞剑之一，它的剑体中蕴含着精纯的梵天离火灵力。在邢无极用万剑归宗灵力的催动下，它如一只狂暴的火凤凰向渡行大师击射过去！

    渡行大师此时不只是眼中有杀戾之气了，这股杀戾之气已经透出到体外，渡行大师调动一个浮屠塔将邢无极击射过来的诛邪剑拦截下来，同时渡行大师声音冷漠到极致道“老衲已经破了四百年苦修的禅心，破了杀戒！今日老衲要屠尽这里所有人，老衲要让乾元修真界的所有人都知道，犯我云和寺者，虽远必诛！”

    轰……

    啊……

    渡行大师如此说完，满布天空的浮屠塔又重新开始它击碎人体，带走人性命的杀戮工作！

    巨人曾经在幽灵沼泽见过渡行大师，那个时候的渡行大师还是满身佛气的高僧，可是此刻巨人眼中的渡行大师早已经没有了往日的佛气，它对邢无极低声道“哥哥，这和尚疯了么？”

    邢无极没有回答巨人的问话，面对一个佛气满身的高僧比面对一个满身杀戮气息的高僧可简单多了。邢无极对云和寺那个用戒刀禅杖，满身杀戮气息的渡戒大师可是记忆犹新！

    大萌可没有巨人这般天真，它早已经看出来，这佛门高僧分明就是来找它卑劣主人麻烦的，而且其原因是它这个卑劣主人烧了人家的藏经阁，盗取了佛祖舍利子。

    不过大萌并没有要逃离的意思，见识过邢无极毒死十二阶异兽的手段之后，大萌并不觉得这疯狂的佛门高僧能把它卑劣的主人怎么样。

    大萌只是怕这佛门高僧杀不死自己的卑劣主人，会将怒火倾斜到它头上，所以它明智的退到了巨人的身旁。

    在大萌眼中，可以将十二阶异兽穷奇缠绕，而且还能活下来的巨人，比它的卑劣主人靠谱多了。

    被巨人缠绕擒获之后，一直沉默不语的秦长明，此刻冷声嘲讽道“邢无极，你不是很厉害么？你不是反叛问天门主要自己做门主么？你怎么不去救这些支持你反叛的门人呢？”

    “让他闭嘴！”邢无极恼火的厉喊一声，面对渡行大师疯狂虐杀，未来会支持他成为天魔门门主的门人，他却丝毫办法都没有。这本来就非常让邢无极不爽了，这个时候秦长明跑出来冷嘲热讽，就让邢无极更加烦躁了！

    巨人听到邢无极的命令之后，直接将缠绕着秦长明的树根向上延伸，片刻间秦长明就被巨人缠成了干尸状。不过秦长明并没有因此沉默，他讥讽嘲笑着“哈哈……恼羞成怒了？你这种金丹中期修为的修者如果坐上门主之位，天魔门的门派档次恐怕就会立马降下……”

    邢无极没有再去理会秦长明的讥讽声，他让巨人将秦长明缠绕成干尸状，只是不希望秦长明看见他使用别派功法！

    邢无极催动脚下飞剑，周身大梵阎罗灵力快速聚集，四周天空中的五行水气也在快速向邢无极身边聚集，同时大梵阎罗金丹中蕴含的地煞水阴寒之气，也顺势而出。

    极阴之水一出，赤血城四周不由阴冷下来，疯狂杀戮着无力反手的天魔门弟子的渡行大师也感应到地煞水的阴寒之气，他瞪着邢无极露出诡异疯狂的笑容道“来吧，老衲今天到要见识一下，所谓的极阴之水到底有多厉害！”