
小雨透露出，这天地异宝所绘制的藏宝图，通往的可能是万载宝库。如果可以在万载宝库找到大量灵丹妙药与天地异宝，峨嵋派或许将会更上一层楼，她自己也有可能在机缘巧合之下领会剑意，那样的话，她就有把握将可恶的邢无极给击杀了！

    所以对于邢无极的恶劣态度，她忍了！

    “这片剑海就是腥红标记的所在。”燕倾城指着她眼前的剑海道

    邢无极从乾坤袋中取出藏宝图，对比一下四周的地形之后，邢无极一拍额头道“没有想到这藏宝图的入口近在咫尺，我真是笨啊！”

    燕倾城不予评价的将脑袋瞥向另外一个方向，邢无极藏宝图收回到乾坤袋之后沉声道“燕门主，这剑海下有什么入口没有？”

    燕倾城闻言摇头道“这片剑海是我们峨嵋派的禁地，任何人都不准进入到剑海中，不然必定会引发无法估量的灾难。”

    邢无极先前亲眼看见一只水鸟踩了一脚剑海上的山石水，所以他对燕倾城的话嗤之以鼻道“这肯定是峨嵋派的老祖宗们，怕你们这些后辈用他们的飞剑，所以故弄玄虚的把戏，刚才我都看见一只鸟在水面上停滞了一下，我怎么没有看见它引发什么灾难呢？”

    “这是藏宝图所绘的入口处，我要先下去查探一番。”邢无极说完这些话，他不等燕倾城阻止就一跃潇洒的跳入剑海之中。

    咕咚……

    剑海中除了冒起一阵水泡之外，并没有发生任何异样的事情。燕倾城阻止的话语，也就卡在喉咙中吐露不出来了。

    莫非，这片剑海不允许任何门人下去，真是为了阻止门人捞取里面的飞剑使用么？

    在事实的面前燕倾城不由对这条禁规有了微微怀疑之意。

    可是燕倾城这样的怀疑还没有保持几秒钟，异变就发生了！

    一股杀机森然的剑意霎间将她锁定，在她旁边的小雨姐也是一脸惨白的表情，同样也有一股杀机森然的剑意将她锁定了。

    “轰……呤……”接着整个剑海沸腾激射，爆出一声震亢天地的龙呤之声！

    而后，燕倾城与小雨姐看着剑海中的无数飞剑盘踞在一起，而后在细雨之下，这些飞剑竟然连接成为了一条龙，一条‘剑龙’！

    剑龙组成的刹那，它那双空洞的‘眼睛’看向了燕倾城与小雨姐，接着剑龙竟然开口说话了，“擅闯生死轮回，天机封存之地——杀无赦！”

    接着剑龙冲天而起，在半空中伸展出它百丈长的庞大身躯的，接着剑龙在半空中昂首长呤，声震四野！

    整个峨嵋山脉都可以听到剑龙惊天动地的咆哮之声，所以峨嵋派弟子都处于震惊状态的时间，剑龙在半空中声如死神冷硬道“擅闯生死轮回，天机封存之地，你们全部都要死——杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”

    剑龙每说一个杀字，峨嵋山脉就震动一下，当它将七个杀字说完，整个峨嵋派筑基期以下弟子都被这七个杀字中多传达下去的剑意杀死，而后整个剑龙开始快速解体，它身体上的飞剑好似流星烟火一般，美丽绚丽，而且速度极快的向四周扩散！

    只是这样美丽的东西，所遗留下来的却是一具具冰冷的尸体与染红峨嵋山脉的鲜血！

    峨嵋派在剑龙解体发起电光火石一样的无差别杀伤的时候，瞬间灭派，而且毫无还手之力！

    小雨姐在灾难来临之前，她胆小怕事的将燕倾城一把拖入地下，躲在了地底深处。

    当然剑龙解体，发动恐怖杀招最关键的地方，还是剑龙镇守的剑海。等到一切风平浪静，邢无极从已经没有一柄剑存在的剑海狼狈飞出，他堪比尸神的身体上，竟然挂着三柄贯穿而过的飞剑！

    邢无极一边将贯穿他腹部，左臂，右腿的飞剑抽出来，一面他还骂咧道“妈的，燕倾城还真是没有胡说，人进入到剑海中，真是会引发灾难啊……”

    邢无极将三柄带血的飞剑随手丢弃之后，他并没有找到小雨姐与燕倾城，看着地面上密密麻麻的扎满了飞剑，邢无极心道“小雨姐向来胆小如鼠，她肯定带着燕倾城躲到地下了。这次把人家的剑海给毁了，我还是先走为妙。”

    想到这里，邢无极不做停留的快步走出峨嵋派禁地，当看见禁地门口两名金丹初期修者被数把飞剑钉死在地上的场景，邢无极心中不由升起不安感。

    邢无极下意识的御剑飞行，窜到半空中，接着邢无极居高临下的向下看去，这一看，饶是邢无极心狠手辣，他也被密密麻麻飞剑将无数峨嵋派弟子盯死在地上的场景吓到了，在细雨小，峨嵋派弟子的鲜血都汇集成了水流。

    “我日啊，这次真是玩大了……”邢无极看着眼前的惨状，他不由暴了粗口，要是给燕倾城看见眼前的惨状，估计她会发疯一样找自己拼命了。

    “此地不可久留，还是先行离去，等燕倾城的脾气消了，再来共商大计为妙啊……”邢无极喃喃的就要御剑离开峨眉山，只是在他要催动飞剑离开的瞬间，邢无极想到了在紫萱阁的苏小雅，邢无极面色巨变道“糟了！”

    刑无极催动赤血剑流星般的飞向紫萱阁，这一路上刑无极看到了更多被飞剑贯穿而死的峨嵋派弟子，这一次恐怕峨嵋派在峨眉山脉的弟子全部死亡了。

    这些弟子的死亡给他带来了很大的冲击，可是此时他在乎的只有苏小雅的生死而已。

    刑无极停滞在紫萱阁外，紫宣阁早已经被飞剑击射成了千疮百孔的尘埃建筑，而且在进入紫萱阁的门口还有七八具惊恐而死的峨嵋派弟子，这让刑无极的心不由一沉。

    “小雅……”当刑无极看见紫萱阁中躺着一具血流如注的女尸，他不由悲声叫了一声，刑无极现在可以金丹后期修者，他的叫声直接将千疮百孔的紫萱阁给震塌！

    紫萱阁绚丽的紫藤花被灰尘淹没，唯一露在外面的一朵紫色残花上带着让人心悸的鲜血，那可能是苏小雅的鲜血！