
店小二走到跟一些对修真，对永生有着无限向往的普通人胡吹乱侃的邋遢老道士身边，他指着邢无极说了一番话之后。

    邋遢老道士看了邢无极一眼，而后他站起身对周围的普通人拱了拱手，说了一些什么，周围的普通人都露出遗憾之色。接着邋遢老道士大步走向邢无极。

    到邢无极的身边之后，他毫不客气的坐在邢无极对面，而后拿着他黑漆漆的手去抓花生米，接着他还有滋有味的将花生米抛物线一样丢入自己的嘴里面。

    邢无极沉默的喝完一碗酒之后道“老道士，‘得藏宝图者，得永生’是谁让你们故意流传出来的？”

    邢无极的语调非常不客气，他并不是在询问邋遢老道士，而是质问对方。

    邢无极的质问让邋遢老道士不由脸黑道“年轻人你很张狂，我不是你的手下，也不是你的俘虏，你这样的语气让老道我很不爽！”

    “是吗？”邢无极冷眼看向邋遢老道士，而后邢无极闪电般抓住邋遢老道士抓向花生米的手。

    “说！是谁，让你们故意流传‘得藏宝图者，得永生’的话语的？”邢无极加重语气冷哼道

    邋遢老道士的马脸寒气上涌，他的身体在痉挛，他看着邢无极的眼神彻底变了。

    “邢……邢无极……你是邢无极……”邋遢老道士声音颤抖惊慌道

    邢无极闻言不由一愣，他松开看着邋遢老道士奇怪道“你怎么认出我的？”

    “邢……邢门主……你先放开老道行么……”邋遢老道士哀求道

    邢无极松开邋遢老道士的手沉声道“回答我刚才的两个问题。”

    邢无极虽然松开了邋遢老道士，可是邋遢老道士体内的灵力与经脉都被暂时冰封，地煞水的阴寒之气可不是轻易可以解除的。

    邋遢老道士一脸苦涩道“邢……邢门主……老道我也是道听途说的……得藏宝图者，得永生……这句话现在是妇孺皆知……老道也不知道它是从哪里传出来的……至于老道如何认出您的……您不知道玄心门的燕掌教，将您体内藏匿无穷地煞水的事情公告天下了么？”

    “燕无涯是玄心门掌教，他说的话，有人相信么？”邢无极皱眉道

    邋遢老道士声音断续道“刚开始……刚开始并没有太多人相信……后来，逆天门门主邪天尊证实了这个说法……大家就都开始相信了……”

    “原来如此。”邢无极闻言点了点头，他看着邋遢老道士逐客道“你可以走了。”

    邋遢老道士听到邢无极的话，他不由一愣，接着他那张看起来脏兮兮的马脸上露出犹疑之色。

    很显然，邋遢老道士，不相信邢无极这个杀死问天篡夺天魔门门主之位的年轻人是个善良之人。

    邢无极瞥了眼脸上神色变幻的邋遢老道士冷笑道“我想要杀你的话，你早就死了。”

    邋遢老道士闻言冷静了下来，他并没有立刻如获大赦的从邢无极对面离开，他看着邢无极轻声问道“邢门主……你刚才追上那个人了么？”

    “什么人？”邢无极揣着明白装糊涂道

    “刚才那个说逆天修真者会遭天谴的中年文士。”邋遢老道士感觉体内的地煞水阴寒之气消失了许多，他说话的声音也流畅了起来。

    “一个普通文人而已，我有必要追他么？”邢无极冷声说到这里，他目光冷厉的注视着邋遢老道士道“还不走，不怕我杀了你？”

    邋遢老道士摇了摇头道“正如邢门主刚才所说，你要杀我的话，我早就死了。”

    接着邋遢老道士沉声道“邢门主，容老道自我介绍一下，老道法号‘无涯子’，乃是一介无门无派的散修。”

    “多宝仙人你认识么？”邢无极听完邋遢老道士的自我介绍之后，他心中一动轻问道

    邋遢老道士愣了半响之后道“多宝仙人，这个人喜欢跟人交换法宝，老道认识。”

    “三天！”邢无极伸出三个指头在邋遢老道士眼前晃了晃了道“三天时间，你将多宝仙人抓来峨眉山下见我，我带你一起进入万载宝库。”

    说完，邢无极不等邋遢老道士回话，他大步离开酒楼直接破空而去。

    八卦天盘与藏宝图的事情，整个乾元修真界都已经传的沸沸扬扬，邢无极不相信这个消息是无意间让人说出去的，连普通人都口口相传‘得藏宝图者，得永生。’的话语了，这绝对是有人故意将八卦天盘与藏宝图的事情流传出去的。

    邢无极虽然猜不透将这个消息泄露出去的人想要做什么，可是他不想要落于人后，他需要找到潜伏在峨眉山周围的手下们，开始下一步破除藏宝图入口处那条‘剑龙’的行动。

    邋遢老道士在邢无极离开之后，他才缓过神来，老道士喃喃自语，“这邢无极不愧是可以将问天杀死，篡夺天魔门门主之位的人物。做事干脆利落，而且还一眼看穿了老道的心思，只是多宝仙人那个胖子怎么惹到这个邢无极了？”

    “啊……嚏……”在某处用地煞水炼制灵丹妙药的多宝仙人，又一次打了个喷嚏后，他揉着狮子鼻奇怪道“今天这是怎么了，本仙怎么会连续打喷嚏呢？”

    ……

    小雨姐带着巨人土遁而去的一会儿之后，燕倾城彻底消除心魔，重新控制住体内的灵力。

    当燕倾城睁开眼睛，她眼中的傲气尽消，脸上同样泛起苦涩笑容。只听燕倾城轻声道“李长老，我会将小雅完好无损救回来的。”

    燕倾城刚才虽然一直在与心头反噬的魔障做斗争，可是她并没有完全失去意识。所以对于她自己是如何获救的，她自己非常的了解，她对李秀梅有亏欠。

    此次与邢无极的对决，她败了，而且败的非常彻底。燕倾城自从踏入修真界之后，大小数十战，她并不是没有败过，没有被重创过。

    可是从前她都败在比强大自己许多的敌人手中，这一次她却败在了比自己弱的对手手上，最让燕倾城倍受打击的是，邢无极击败她所用的功法，还是她们峨嵋派的万剑归宗诀。

    在她惨败之后，她还需要当年有亏于对方的小雨解救，还需要手下长老用自己的女儿换来活命的机会。

    燕倾城感受到了屈辱与悲凉，想到邢无极环绕着九天雷罚的元婴，燕倾城就不由一阵惊恐的心悸。

    面对短短几年，如此强势崛起的邢无极，燕倾城忽然有种无力感，她开始怀疑自己是否能够战胜邢无极，她心中有无尽的忧郁在攀升。