
烈云龙三人的出现，以及烈云堂，虎魄堂，黑风堂弟子的加入，一下子将整个战斗的局势向赤血堂一方倒去。

    巨人虽然被问天用千年铁晶石炼制的铁链子捆绑着，不过在看见邢无极之后，它非常兴奋的喊道“哥哥……”

    秦长明见到烈云龙，廖明堂，叶秋风三人提着被门主钉在城墙上的巨人前来，他的面色变得极为难看。

    问天的元婴出体去查探这三人是否忠诚，此时烈云龙三人带着邢无极所谓的‘弟弟’前来感谢救命之恩。这三人的立场已经表现的非常明显了。

    可是问天门主为什么没有杀死这三个叛徒呢？

    秦长明心中疑云顿生，这个时候他只有一条路可以走了，那就是逃！

    如果逃不走的话，他必然会被邢无极抓住虐待！

    只是在邢无极的眼皮子低下，邢无极又如何会让秦长明逃走呢？看着御剑飞起的秦长明，邢无极对巨人喊道“巨人给我把他抓回来！”

    巨人也不回答，虽然它此刻被四根铁链缠绕着，可是它的双手一样可以射出树根，它的神识探知的范围也没有受到限制，所以在秦长明御剑飞行的瞬间，巨人的击射过去的一根树根就将他缠绕住。

    “嗷……”忽然一声震天虎啸声传来，一只全身没有毛发的巨大裂齿虎快速狂奔过来，它身上所散发出来的九阶异兽的气势一下子将所有人都震慑住。

    这个时候原本就在厮杀中损失惨重的天魔堂弟子们，已经彻底被镇压俘虏，胆敢反抗者都已经身受异处。

    这一声气势磅礴的虎啸之声，让不少天魔堂弟子有看见了希望，如果这个时候问天门主出现的话，他们还是会奋起反抗的！

    这只相当于金丹后期修者的九阶裂齿虎如此高调的现身之后，它直线奔跑着，它的目标非常的明确，那就是现在已经从半空中飞驰下来的邢无极。

    “保护堂主！”玄海厉声喊道

    玄心，玄冥，玄德，陈天，赵刚等人一瞬间都集中到邢无极的身旁，停滞在半空中提着捆绑着巨人的烈云龙，叶秋风，廖明堂三人注视着这只造型独特的九阶裂齿虎心中不由一慌，莫非先前救他们的姑娘不是问天门主的对手，问天门主又杀过来了？

    现场气氛极为凝重，巨人都击射出另外三根树根要去缠绕直冲邢无极而来的九阶裂齿虎了，邢无极在这个时候语出惊人道“都别慌，这是我的守护兽，它不会伤害我。”

    守护兽？！

    众人闻言都不由一愣，特别是刚才经过一番血战的赤血堂弟子们。这只造型独特的裂齿虎一出场，他们就被强势的灵力威压，压迫的难以动弹，只从这一点上来说，这一只裂齿虎的阶级就绝不会低了。

    在乾元修真界，没有超过六阶的守护兽根本拿不上台面。反正赤血堂弟子们看着自己堂主有这样一只威风凛凛的守护兽，心中都不由泛起激动之色。当然他们的激动，很大一部分是因为他们刚战胜了问天门主的嫡系分堂，将天魔堂全奸捕获了，只要他们的堂主成为了天魔门的新门主，他们这些人都将成为嫡系人马。

    哪个时候，无数利于修真的灵丹妙药与法宝飞剑都将是他们这些嫡系弟子优先挑选了！

    而在场达到金丹期修为的人，一下子就用神识探查出了这只裂齿虎的级别，所有人的脸色都变得不自然了。

    这邢无极本身的修为都刚达到金丹中期，他的守护兽竟然是九阶异兽，最重要的是，邢无极从未给任何人提起过他有一只九阶裂齿虎的守护兽。由此可见，邢无极的心机有多么深！

    邢无极说话之后，玄心，陈天等人就让开道路，分成两排站在邢无极的左右手两边。

    大萌劲力十足的四肢几个发力，就一跃蹲在邢无极身前，它将嘴中掉着的尸体丢在地上，而后它冲着天空发出一声嘹亮的咆哮兽啸“吼……”

    大萌这般咆哮的时候，它已经通过心念感应与邢无极开始交流道“主人，大萌姗姗来迟，不过主人我帮你杀死了，你当初想要让我吃掉的人！”

    “嘿嘿，是连尸派的郭明王把你整成这个模样，逼你到我这里来的吧？”邢无极并没有去看大萌丢弃在地上的尸体，他注视着大萌额头上那全身上下唯一残留着虎毛的额头上，看着上面那句‘以牙还牙，以血还血。’邢无极不由想起了，他折磨郭明王的守护兽小萌时候，郭明王那扭曲的神情。

    大萌闻言幽怨的心念传意道“主人你对那个郭明王做了什么，他可把我折磨惨了……”

    “我没有对他做什么，他也有一只裂齿虎守护兽。前不久我用‘冰火两重天’折磨了一下他的守护兽，没有想到他会这般记仇。”邢无极的心念明显带着戏虐之意。

    “什么是‘冰火两重天’？”作为一只生活在森林中的异兽，大萌不了解人世间的刑法，当然即便它了解，也不会知道这个邢无极从科技世界带过来的词语是什么意思。

    “冰火两重天的意思，就是我用了一些地煞水冰封了那只裂齿虎的半只脑袋，另外又用火烧着它另外半只脑袋……”

    听到邢无极淡淡的解释，大萌虎躯一颤，差点没有忍住想要立刻转身逃离这个邪恶可怕的主人。

    不过当大萌感应到邢无极已经是金丹中期修者之后，它并没有轻举妄动。才五年时间不见，它影响中修为低下的卑劣主人就将要追赶上它了。这让大萌觉得非常的不可思议！

    只是有点大萌不了解，它的这卑劣主人折磨了炼尸派门主的守护兽，对方怎么会找它报复呢？

    邢无极感应到大萌的心念，他善解人意的回答道“我折磨郭明王守护兽的时候，顺便对他说了一下，我在死海地界也有一只裂齿虎的守护兽……”

    大萌一下子明白自己怎么会遭遇无妄之灾了，它这个主人可不是一般的卑劣啊！

    “……门主……是门主……它杀了门主……”蓦然，白胡子道士悲呛呼声响起，接着白胡子道士扑倒邢无极与九阶裂齿虎中间，他将问天的尸体抱在了怀中。

    邢无极被白胡子道士的悲呛之声吓了一跳，当他看清楚白胡子道士怀中那张着死不瞑目眼睛瞪着的问天时候，邢无极心中最后一块石头终于落地。

    同时邢无极用心念询问大萌“怎么回事？你是怎么杀死他的？”

    大萌沉默一会，最后它选择了如实将它如何发现问天的尸体告诉了邢无极。大萌很想继续坚称是它杀了问天，可是它根本不可能杀死一名元婴中期的人类修者。

    听了大萌的回答后，邢无极心念一动暗道“看来魔灵得手了，这问天的元婴必然已经被魔灵诛杀！

    “门主啊……你怎么能这样死去……”白胡子道士悲伤的留下眼泪，他很想要求邢无极斩杀，杀死门主肉身的九阶裂齿虎，可是白胡子道士知道，邢无极绝不会斩杀自己的守护兽。

    邢无极现在是实实在在的反叛者，他心中巴不得杀死问天门主，或许斩杀问天门主肉身的事情就是邢无极安排他的守护兽做的。