
一声巨响，一阵灵力冲击波之后，邢无极从半空中跌落而下！

    九天雷罚的剑意与邢无极的神识相连接，当剑意遭遇重创，他的神识同样也会遭遇重创。

    “这……”小雨姐震惊不已的看着从半空中跌落的邢无极，莫非如此强势的无极弟弟最终还是败给了燕倾城？

    巨人在发现邢无极从半空中跌落的时候，它就射出树根将邢无极给接了下来。

    在刚才九天雷罚合围轰击燕倾城的地方，燕倾城已经成为了一个血人，她周身血流如注，此时她状若疯魔的疯狂大笑道“哈哈哈哈……九天雷罚又如何，我一样斩破它……”

    “邢无极我要灭杀你，收回万剑归宗诀！”疯狂大笑半响，燕倾城她注视着面色苍白的邢无极张狂笑道

    “凭你也想要灭杀我！”邢无极传言让巨人松开缠绕着他的树根，邢无极刚才只是剑意受到创伤，神识被波动到才会无法驾驭灵力停滞在半空中，其实他所受到的伤害并没有看起来这样严重。

    “任你傲气冲天，最终难逃被九天雷罚劈成劫灰！”邢无极意念一动，他手中的两柄飞剑霎间变化成刑罚天下的九天雷罚，以极快之速击向半空中的燕倾城。

    燕倾城刚才硬抗九天雷罚施展的流星剑阵已经是身受重伤，此时邢无极再度用九天雷罚的恐怖剑意相击，燕倾城不得不元婴出窍，用第二元神来对付邢无极了。

    兹……轰……

    赤血剑与的诛邪剑被燕倾城的元婴一剑劈了回来，两道细小的九天雷罚亦被击破。

    燕倾城的肉身狼狈的跌落向地面，巨人皱眉开口道“哥哥要我擒住燕倾城的元婴么？”

    “不需要！她有元婴，你哥哥我难道就没有元婴么？”邢无极冷声拒绝，接着他心念一动，在他泥丸宫中盘旋的元婴霎间睁开眼睛，接着它一跃而起，从邢无极的上丹田中击飞而出，同时它在邢无极手中取过了诛邪剑！

    万剑归宗诀乃是正道法诀，邢无极的这一尊元婴是由万剑归宗诀修炼而成，它对阴煞之气浓烈的赤血剑很不待见。

    而且在元婴挑选走邢无极手中的诛邪剑的时候，邢无极明显感应到元婴的一丝心灵波动，这元婴似乎在非议他手中有阴邪飞剑，很不满意。

    这个发现让邢无极大吃一惊，元婴不是修者的第二元神么？它怎么还会生出自己的意识呢？

    邢无极心中疑惑万分的时候，他体内飞出的这一尊元婴，早已经体剑冲燕倾城的元婴击杀过去！

    燕倾城的元婴与燕倾城一样，傲气冲天！作为中期元婴，燕倾城的元婴按道理要比邢无极这刚孕育出了的元婴厉害很大。

    只是双方一开战，局面完全是出乎所有人意料之外的！

    因为燕倾城的元婴虽然傲气冲天，可是它遇到的敌人并非是邢无极这个只能发挥出九天雷罚几分威力的肉身，它遭遇的是体内流动的力量就是九天雷罚的元婴，只是一个交锋燕倾城的元婴就被九天雷罚劈的浑身冒黑烟，同时燕倾城元婴外面乳白色的灵力也开始若隐若现，她曼妙的躯体一下子鬼魅诱惑的闪现在邢无极，小雨姐，巨人的眼前。

    燕倾城气恼愤怒万分，奈何她的元婴在面对邢无极的元婴时候，根本不堪一击，她果断召回元婴，想要远遁逃走。

    邢无极从元婴一出手就将燕倾城的元婴重创的震惊中回过神来，他用心念控制元婴嘿嘿冷笑道“燕门主，这种情况下你还走得了么？”

    元婴在邢无极的心念控制下施展出更加恐怖的九天雷罚剑意，刹那间燕倾城飞遁的身躯被九天雷罚劈中，她狼狈的吐血从飞剑上跌落。

    邢无极杀气暴涨咆哮道“去死！”

    霎间，他手中的赤血剑化作一道血色剑气，直冲燕倾城向地面坠落的身躯而去，邢无极这家伙真是毫无一定怜香惜玉之心，他竟然想要将乾元修真界的第一美人穿心杀死！

    嗡！

    忽然邢无极势在必得的一剑嗡声停止，因为他要必杀的对象被一道绿色身影截走了。

    邢无极面色一阵阴沉，他心念一动，元婴回归入体，同时他将诛邪剑收入乾坤袋。而后邢无极踏上回转回来的赤血剑破空而去，离开之前邢无极愤怒的对巨人说道“告诉小雨姐，让她留在燕倾城身边吧！”

    “哥哥……你去哪里啊……你别把丢在这里啊……”巨人看着邢无极破空而去的虚影郁闷的喊道

    刚才那一道将燕倾城救下土遁消失的人就是小雨姐，小雨姐三番两次的阻扰他杀死燕倾城，这让邢无极愤怒异常。

    邢无极觉得小雨姐根本不了解人类间的恩怨情仇！小雨姐只是想要羞辱燕倾城，让燕倾城尝试被人背叛的滋味，这种小孩子过家家的做法已经让邢无极很不满了。

    这一次因为峨嵋派数千弟子被藏宝图入口的守护剑龙杀死，他跟燕倾城之间的恩怨根本已经没有了回转的余地。而且现在燕倾城也领会了剑意。刚才如果不是他的元婴比燕倾城的元婴强悍，他可能在这场剑意对决中输掉，因为燕倾城毕竟是元婴中期修者，比他高出了一个修为层次。

    可是小雨姐在这个时候居然还在用她那一套善恶标准做事，尽然又在关键时刻将燕倾城给救走了，这让邢无极如何不愤怒，不火大！

    邢无极负气离去不久，小雨姐从地底钻出来，她看着巨人高大的身躯后四处窥探一番后，用传言术道“巨人弟弟，无极弟弟呢？”

    巨人转过身，看着半截身子藏着土里面的小雨姐，他郁闷不解道“小雨姐，刚才那个女人明明是哥哥的敌人，你为什么要救她呢？”

    “大人的事情小孩子别多问！无极弟弟人呢？”小雨姐倚老卖老道

    巨人翻了翻白眼道“哥哥被气走了，他说让小雨姐你留在燕倾城身边算了。”

    小雨姐脸上浮现不满之声道“无极弟弟怎么这样小心眼呢？燕倾城明显不是他对手，他干什么非要赶尽杀绝啊。而且姐姐我都已经跟他说了很多遍了，让他别杀燕倾城了。”

    巨人闻言不以为然道“小雨姐你跟燕倾城到底什么关系啊？你刚才没有听见燕倾城说什么么？她想要杀哥哥，这种人就该死！”

    小雨姐瞪了巨人一眼道“巨人弟弟，你别跟你无极哥哥学啊，他现在的杀戾之气太重，这可不是什么好事情。”

    巨人不以为然道“弱肉强食，这是天地间从未改变的规则，我并不觉得哥哥做的有什么不对的。”

    小雨姐非常不满意的靠近巨人道“巨人，你到底是不是珊瑚铁树蜕变成精啊！什么弱肉强食的规则，这是那些异兽才会秉持的规则，我们花草树木类的规则应该是救死扶伤……”

    巨人听小雨姐说到这里，它皱眉挥手打断道“救死扶伤？小雨姐你是不是想要用我身上的东西去救燕倾城啊？”

    小雨姐一脸讪讪笑容道“巨人弟弟，你的头脑是越来越灵光了……”

    恍惚间，小雨姐一把拉着巨人就将其居然扯入地洞中。

    此时，李秀梅，燕小龙，苏小雅都将手掌按在燕倾城身上，他们正在将体内的灵力渡给燕倾城，来护住燕倾城的心脉！

    燕倾城虽然在最后关头被小雨姐救下，可是她已经被邢无极元婴施展的九天雷罚重创元神，此时燕倾城处于心魔反噬的关头，她体内的灵力都开始混乱不堪的逆行了！

    巨人见此形势，不由露出开心笑容道“原来这燕倾城已经快死了，这下子哥哥就不会再生气了。小雨姐，我们离开这里去跟哥哥会合吧。”

    巨人幸灾乐祸的笑声与话语，顿时引来李秀梅，燕小龙愤怒的眼神！

    巨人瞪着李秀梅与燕小龙嚣张道“看啥啊，信不信我可以困你们一生！”

    “哼，我不信！”燕小龙冷哼回话道

    燕小龙知道邢无极不在这里之后，他心中的恐惧感少了很多。现在对面那个跟自己母亲长的几乎一模一样的女人，看样子好像母亲的朋友，他相信对方不会杀自己。

    而巨人只是一个筑基初期修者，他现在可是筑基后期修者，燕小龙觉得自己战胜巨人肯定没有什么问题，所以他才会冷声回话。

    巨人闻言嘻嘻一笑道“嘿嘿，看不起我，那我们就试一试……”

    说话间，巨人射出一道树根闪电一般的将燕小龙缠绕拉扯过来，燕小龙被树根缠绕的时候，他还非常骄傲道“哼，这小树根也向困住我！给我破……”

    燕小龙将全身灵力集中在腰上，他想要用灵力直接震碎这毫不起眼的树根。

    只是燕小龙如此做的时候，他惊恐的发现，自己所凝聚的灵力一下子被缠绕在腰间的树根吞噬，他惊惧的看向巨人扭头向李秀梅求救道“秀梅娘，救……”

    啪！

    燕小龙求救的话语还没有说完，巨人的大巴掌已经抽在了他脸上，燕小龙瘦小的脸蛋一下子就被抽的红肿了，同时燕小龙的嘴角也被巨人抽破，樱红的血丝凄惨流下。