
大萌虽然不知晓邢无极手中有多少可以毒死十二阶异兽的毒素，可是这种可以毒死十二阶异兽的东西，用手指头想，也肯定是非常稀有的存在。

    被金色巨掌激起五彩斑斓的灵力涟漪的天灵地煞阵短时间聚集出与其一模一样的金色巨掌，而后它将其反击向半空中的渡行大师。

    以彼之道，还施彼身，这是天灵地煞阵的第二大特点！

    渡行大师用右手托着的九层浮屠塔将回击过来的金色大掌吞噬，他疯狂的脸上露出极为意外的神色道“居然是天灵地煞阵！”

    渡行大师看向邢无极疑惑道“乾元修真界可以布置出天灵地煞阵的人，只有五行门弟子，能够布置如此庞大的天灵地煞阵，应该只有五行门掌门人凌鸿飞才能完成！你与凌鸿飞到底是什么关系？”

    邢无极眉头一挑冷声道“我与凌鸿飞的关系，你在幽灵沼泽应该知道的非常清楚了。”

    “你与凌鸿飞既然是仇敌关系，他怎么会帮你布如此庞大的天灵地煞阵？”渡行大师想起在幽灵沼泽，邢无极完全失去理智的追杀凌鸿飞，而后邢无极的实力下降，凌鸿飞又用降魔剑虐待邢无极的事情，他的确有些弄不清楚邢无极与凌鸿飞之间的关系了。

    邢无极站起身，双手背后傲声道“老和尚，你难道没有听过‘青出于蓝胜于蓝！’这句话么？这笼罩整个赤血堂山脉的天灵地煞阵，并非只有凌鸿飞才能够完成！而且我可以肯定，你有生之年，都破不了这天灵地煞阵！”

    邢无极这句话是在对渡行大师说，同样也是在对烈云龙，叶秋风，廖明堂等人说！

    正在帮助堂下弟子疗伤的烈云龙，正在疗伤的叶秋风与廖明堂三人心中都被邢无极这句话深深震撼了下。

    一个简单的天灵地煞阵与护卫整个赤血堂山脉的天灵地煞阵比起来，后者不知道要比前者厉害多少倍。正在疗伤的叶秋风与廖明堂现在也明白了，为什么踏入赤血堂的山脉之后，这里的天地灵气浓密许多，想必这也是乾元修真界第三大阵的功效。

    巨人与大萌对阵法方面的了解比邢无极还无知，所以它们对天灵地煞阵没有什么特别感觉。不过这天灵地煞阵可以拦截住疯和尚，这让它们安心了不少。

    “邢无极，别以为有这天灵地煞阵护着，老衲就拿你没有办法，老纳从今以后就守在这天灵地煞阵外面，任何人从这阵法中走出来，老衲就斩杀他！老衲不相信你一辈子不离开赤血堂，一辈子做缩头乌龟！”渡行大师冷冽的在言语上刺激着邢无极，他对天灵地煞阵非常的了解，他深知自己根本破不了天灵地煞阵，所以他希望可以用言语将邢无极给刺激出来。

    不过显然邢无极不是一个容易被言语刺激的失去理智的人，邢无极冲渡行大师微微一笑道“云和寺掌门人给我守护山门，有这种既有面子又实惠的事情，我甘愿做一辈子的缩头乌龟。渡行大师你老辛苦了，小子我先上山了。”

    邢无极当着渡行大师的面取出赤血剑，而后他飞跃到赤血剑上带着巨人向赤血堂主殿所在的方向飞去，同时邢无极吩咐道“玄冥将玄心，玄德带到主殿来，我要亲自为他们疗伤。烈堂主，你也将叶堂主与廖堂主带上来，叶堂主与廖堂主因为我而受伤，我要亲自给他们疗伤表达谢意。”

    “邢无极你别走，你给我回来……！”渡行大师见邢无极说走就走，他疯狂的轰击起天灵地煞阵，天灵地煞阵五彩斑斓的灵气闪动，接着它认真复制着渡行大师的法术而后将其反击回去。

    所以虽然赤血堂山脚下只有渡行大师一个人在攻击，但声势却非常磅礴惊骇。专门负责守卫在山脚下的赤血堂弟子看着渡行大师疯狂的攻击之后，他们心中都寒气飙升，如果没有天灵地煞阵护着，这渡行大师的一个小手指都可以轻松的将他们碾死！

    “嗨，你是堂主的守护兽对吧？”田进当初可是跟着邢无极一起返回过死海地界，他见过大萌。

    大萌看了眼一脸虚伪笑容的田进，它被邢无极冷落的郁闷一下子找到了发泄的地方。

    大萌没有了虎毛的尾巴一下子抽在田进的脸蛋上，田进措然不及的被大萌的尾巴抽到在地。

    接着大萌的尾巴如鞭子一样，出神入化的抽打在田进的身上，田进经过最初的惊愕之后，他猛然醒悟大声哭喊道“救命啊……这九阶裂齿虎想要杀我……救命……”

    在数千人的哀嚎声中，田进的呼救之声就显得苍白无力了，那些被渡行大师绚丽无比的佛门法术吸引的守卫弟子，根本没有注意到田进正在被一只九阶裂齿虎疯狂虐待。

    “叫你冷落我，让你不重视我……”大萌的心中怨气横生，它尾巴抽动的频率越来越快。田进含着心酸无助的眼泪望着碧海青天的苍穹，他疯狂喊道“为什么，受伤的总是我？”

    苍天只是让一阵轻风催走田进可以看见的一朵白云，接着一阵噼里啪啦的疯狂抽打之声，将田进的双眼彻底湿润。他只是想要跟邢无极的守护兽搞好关系，他弄不明白自己怎么就招惹到这头被刮光虎毛的裂齿虎了。

    天灵地煞阵遭受渡行大师的猛烈攻击，作为这个大阵的布置人，胡美丽是第一个感应到的人。

    有人攻击天灵地煞阵，说明邢无极已经返回到赤血堂，胡美丽一脸烦躁的要出去找邢无极。一直跟胡美丽待在一个房间里面发呆的寒莉见胡美丽要离开房间，她随口问了句“干什么去？”

    “邢无极回来了，我要找他帮我拿回父亲留给我唯一的遗物。”胡美丽轻声回答了一句。

    “他回来了，我跟你一起去……”寒莉站起身，只是她的话语说到这里，又坐下道“算了，我还是不去了。”

    寒莉还是无法去面对邢无极与自己师傅之间的争夺，她不希望邢无极受伤死亡，她也不希望自己的师傅受伤死亡。现在她的心绪很乱，她不愿意将自己脆弱的一面表露在邢无极的面前。