
魔灵盯着此时霸气外露的邢无极，她皱起了眉头，眼中的杀机也在闪烁。只是在见识过邢无极毒死十二阶凶兽的震撼场面之后。

    魔灵并没有冲动的要对邢无极下杀手，因为眼前的邢无极的确有杀死她的能力！

    “佛门法诀，看来你真是什么法诀都可以修炼。而且还可以将其修炼到让人震惊的地步。”相比邢无极让魔灵恼火的强硬霸道，让魔灵感兴趣的还是邢无极此刻使出地佛门法诀。

    邢无极身上所隐藏的秘密，时时刻刻勾动着魔灵的好奇心。

    邢无极没有去理会魔灵，他看向胡美丽沉声道“别再惹她！”

    胡美丽推开邢无极扶在她腰间的手，冷声道“你跟她并没有多大区别！”

    “把你的天地异宝拿给我看一看，这上面蕴含着精纯的五行之气，如果真如你刚才所说，这天地异宝是八部分组成的八卦天盘，它上面应该隐藏着某种阵法的开启之法！”胡美丽现在虽然非常不信任邢无极，不过毕竟邢无极刚才救了她，而且她也不想五行之气精纯的天地异宝毁在邢无极与魔灵这两个对阵法显然非常不了解的人手中。

    听到胡美丽的话语，邢无极直接向小雨姐伸手道“小雨姐，将天地异宝给她看一看。”

    小雨如风一样飘到胡美丽身边，而后她亲自将深黄色的天地异宝交到了胡美丽手上。

    魔灵翻脸就杀人的行径，让小雨不由心寒胆寒，刚才要不是邢无极及时捂住她的嘴，她肯定会怒骂魔灵一番。胡美丽只是批评了魔灵一句，立刻招来杀身之祸，小雨可以想象到她怒骂魔灵之后会是什么样的结局。

    在场诸人中，也只有邢无极修为最高，所以小雨姐这个时候才会选择飘荡到邢无极身后的胡美丽身边。这样一来，魔灵发难的时候，还有邢无极顶着，她就有机会土遁而逃了！

    胡美丽接过小雨递过来的天地异宝，她如获至宝地用纤细嫩手不自觉的轻抚了天地异宝的表面。

    这一瞬间，胡美丽眼中闪烁出难以压抑的灼热与激动！

    如果她可以拥有这一件五行土气精纯的天地异宝，日后她要是布置关于五行土气方面的阵法，阵法威力必定会全面提升！

    只是这种经过万年孕育的天地异宝谁会拱手让人呢？想到这里，胡美丽脸上闪过落寞之色。

    邢无极一直在注视胡美丽，从胡美丽拿到天地异宝的细微动作与表情，他都尽收眼底。看到胡美丽脸上最后闪现的落寞之色，邢无极心思微动道“胡美丽，只要你能找出这件天地异宝所藏匿的秘密，我可以暂时将它交给你保管。”

    胡美丽闻言不由一震道“你说什么？”

    小雨姐急忙劝阻道“无极弟弟你是不是晕头了？乱说什么呢？”

    邢无极看着胡美丽重复道“只要你能找出这天地异宝中所藏匿的秘密，这件天地异宝我可以暂时交给你保管！”

    “你说话算数么？”胡美丽不由握紧手中的天地异宝声音急促道

    “当然！”邢无极双手背后铿锵有力道

    胡美丽注视邢无极片刻之后，她开始全身心地投入到研究手中深黄色的天地异宝之中。小雨姐将邢无极拉到一旁小声道“无极弟弟，这可是天地异宝啊！你怎么能将它交给一个引气期修者保管？”

    “在我眼中没有用处的天地异宝，跟石头没有什么区别。”邢无极看着认真专研天地异宝的胡美丽道“况且这种蕴含精纯五行土气的天地异宝，留在我们手上只能尘封它所拥有的光芒。只有在阵法修者手上它才能发挥出最大的功效！”

    小雨姐闻言只是眼睛睁地大大的，她盯着胡美丽手中的天地异宝很是不舍。小雨姐对邢无极极为大方，可是这不代表她对别人也同样大方。

    魔灵看着邢无极妩媚道“邢堂主，你现在可是时时刻刻都在收买人心哦，看来你对天魔门门主之位窥探不只是一两天的事情了。”

    “不想做将军的士兵不是好士兵，不想做门主的魔门弟子，还算得上是魔门弟子么？”邢无极丝毫不掩饰自己心中的想法，他已经反叛并且联合魔灵杀死问天，现在只要脑袋还正常的人，都应该明白他想要坐上什么位置。

    “咯咯……人类都很虚弱，没有想到还有你这种直白的人，如果你肯将破除高阶修者施展的灵力威压的方法告诉我，我会更加欣赏你的直白。”魔灵妩媚笑道

    邢无极理都不去理会魔灵这样的话语，而且就在这个时候，一股强势无匹的五行土气瞬间充斥了整个石洞，而后一道深黄色的光芒冲破石洞，透过两重天灵地煞阵的阻隔向苍穹激射！

    邢无极，魔灵同时将目光转向胡美丽所在的位置，一直盯着胡美丽手中天地异宝的小雨已经震撼的说不出话语了。

    在胡美丽手中，那原本只有手掌心大小，外形与人手掌形态相似的天地异宝，忽然延伸出了一部分！

    接着强势无匹的深黄色光芒就冲破了石洞，冲破了两重天灵地煞阵的桎梏冲上了云霄！

    “成功了么？”邢无极一步跨越到胡美丽身边，他的目光接触到胡美丽手中天地异宝延伸出来的一根手指，那上面分明有类似山川大河的地图标注，这天地异宝真是一份藏宝图！

    魔灵的速度不比邢无极慢，当她看见胡美丽手中天地异宝变化延伸出来的手指上，显示着类似山川大河的地图标注后，她狂热兴奋道“这真是藏宝图！小姑娘来，你也帮忙将本尊的天地异宝上的藏宝地图弄出来一下吧？”

    胡美丽没有去接魔灵递过来的天地异宝，她目光深邃的注视着手中延伸出的一根手指沉声道“不行，这天地异宝隐藏的秘密触动了天机，如果我继续解下去，就将引发天劫。”

    “即便触动天机，你也要给本尊解下去，要不然本尊现在就杀了你！”魔灵听到胡美丽的话语，她更加深信这八卦天盘将要开启的大秘密，可能会藏着一条进入九玄天界的捷径之路，这种时候她怎么能够允许胡美丽停止解密这天地异宝所隐藏的秘密！

    “有两重天灵地煞阵防御，难道还阻挡不了九天雷罚么？”邢无极警告的瞪了魔灵一眼之后，他看着冲破石洞，透过两重天灵地煞阵直冲云霄的深黄色光芒眉头深锁道

    胡美丽摇了摇头，她面色沉重着望着此刻还显得很平静的苍穹道“并非是天灵地煞阵无法防御九天雷罚，而是这天地异宝可以破除天灵地煞阵，它会直接将九天雷罚引下来！”