
邢无极怒瞪着小雨姐，他本来就想要撇开与苏小雅的关系，她居然口不择言的说自己曾经说过苏小雅是自己的未婚妻。

    要是苏小雅这单纯的小姑娘，真以为自己曾经这样说过，误会了怎么办？

    小雨姐躲在巨人身边，她丝毫不惧怕邢无极，她向邢无极眨着眼，扮着鬼脸。

    “咦……”一个朦朦女声响起，李秀梅缓缓睁开了眼睛，苏小雅在一旁激动道“娘你醒了！”

    “小雅……这是什么地方……”李秀梅打量着整个来显得极为黑暗的地洞，接着李秀梅感应到巨人用来照亮整个地洞的佛祖舍利子的佛气，接着李秀梅面色巨变道“小雅不好了，邢无极来到峨嵋派了，他还改装易容成了佛门高僧，你赶快去通知门主，让她小心提防！”

    “呵呵，李前辈我来峨嵋派只是想要看一看小雅而已，并没有恶意。”这时候邢无极直接接过李秀梅的话语，轻笑道

    李秀梅听到邢无极的声音，她抬头向邢无极看去，李秀梅可是金丹后期的修者。她一下子就感应到邢无极此时的修为状态，李秀梅被震惊的无以复加道“你……你居然突破到了元婴期……”

    邢无极不无笑意道“侥幸而已。”

    李秀梅震惊的目光从邢无极身上向后移去，她首先看见了巨人，接着她看见了小雨。

    接着李秀梅更加震惊道“门主……你怎么也被邢无极抓来了？”

    苏小雅这时候连忙在李秀梅耳边提醒道“娘，她不是门主，她叫小雨，是无极哥哥的姐姐。”

    “小雨？那她怎么长得跟门主一模一样呢？”李秀梅难以相信自己眼睛所看到的。

    “哎呀……是哪个混蛋偷袭我，不想在峨嵋派待了是不是啊？”这时候燕小龙悠然苏醒，他极度不爽的骂咧道

    燕小龙本来是要去紫萱阁找小雅的，因为他听说小雅脸上的伤疤痊愈了，只是他去紫萱阁的时候，正好遇到了丝毫不将他放在眼中的李破军。

    李破军得知他来看小雅之后，不问青红皂白，就对他一阵蹂躏，还将他丢出了紫萱阁，这让燕小龙非常的愤怒，所以他才会去峨嵋派的禁地，想要去找闭关中的娘，帮他出口恶气。

    谁知道他去峨嵋派禁地，那两个看门的家伙，也丝毫不给他面子，这让燕小龙非常愤怒。只是他没有想到，在峨嵋派居然还有人敢在他背后下黑手！

    “嘿嘿，哥哥我本来就不是峨嵋派的人，也从未想过要在峨嵋派待着！”邢无极嘿嘿冷声笑道

    燕小龙听到邢无极的声音，他不由一惊，他昏沉的头脑一下子就清醒了，当燕小龙看到邢无极阴沉的表情，他就好像老鼠看见猫一样的一脸惊恐的靠到李秀梅身边道“秀梅奶娘，小雅，你们也在这里啊……”

    这个时候，燕小龙被吓得都不敢去看苏小雅的脸是不是真的痊愈了。

    “燕小龙，你个混小子，回到峨嵋派了就不认我这个大哥了！还不给我过来打招呼？”邢无极见燕小龙居然敢无视自己，他很不满意。

    听到邢无极的话语，燕小龙直接躲在了李秀梅身后，他可不敢直接面对邢无极。

    “燕小龙，哥哥我在赤血堂教导你的话你都忘记了？遇到什么事情躲在女人后面算什么？你还算是个男人么？”邢无极皱起眉头沉声道

    第一次见到燕小龙的时候，邢无极就对这个胆小的家伙非常不满意。不过最后燕小龙为了保全自己娘的名声，敢辱骂赵刚的勇气，让邢无极认为这个软弱的男生还可以**一下。

    所以邢无极才会让燕小龙在赤血堂烧了三年的饭，他要洗净燕小龙身上公子哥病，让燕小龙的心智得到锻炼。

    谁知道，再一次相见，燕小龙居然还是只敢躲在女人后面的懦夫，这让邢无极觉得自己当初的苦心完全是白费了。

    现在邢无极还不知道燕小龙在被凌鸿飞带回峨嵋派之后，直接恩将仇报的说，邢无极当初虐待他，让他在赤血堂做了三年的伙夫，还让李秀梅等人帮他杀死邢无极报仇雪恨的事情。

    “邢无极，你现在是很强！可是你不要忘记了，我们门主可是元婴中期修者，你在继续虐待她的小孩，她肯定不会善罢甘休的！”李秀梅知道自己根本不是邢无极的对手，她只能借用燕倾城的名声来震慑邢无极。

    “嘿嘿嘿，燕倾城么？她亲自来了，恐怕也不敢这样跟我说话！”邢无极根本没有将燕倾城放在眼中，如果不是小雨姐阻拦，燕倾城早已经是他剑下的亡魂。

    “邢无极，你太高看自己了，本门主今天要取你性命，祭奠我峨嵋派数千弟子的阴魂！”就在此时，燕倾城的声音从地洞上空荡传下来，接着一柄傲气凌云的巨大冰剑破土而入！

    剑意！

    一霎间，李秀梅，小雨姐，邢无极就感应到了这柄破土而来的巨大冰剑上，所蕴含的傲气剑意！

    李秀梅激动不已道“门主竟然领悟了剑意，太好了！”

    “哼，燕倾城任你傲气冲天，你在我面前，也得给我收起傲性！”邢无极丝毫不惧的冷哼一声，接着邢无极双眼射出两道乳白色剑意，接着这两道剑意变化成让所有修者见到都惊恐不已的九天雷罚！

    燕倾城傲气凌云，她要纵横天下，她想要遨游九天，她想要飞升九玄天界成为与日月同辉的仙人，她想要凌驾在万物，凌驾在六道轮回之上，这就是她的剑意！

    傲不可挡！

    而邢无极所领会的剑意，正好是霸道绝伦，刑罚天地间任何逆天者的恐怖存在，任你在傲，在狂，在天劫面前，也得颤栗躲避！

    邢无极的剑意一出，李秀梅，苏小雅，燕小龙三人都不由颤栗，这是修者对九天雷罚的先天性恐惧心理。

    小雨姐紧紧靠在巨人身边，心颤的想“我是不是该躲在地下去，这九天雷罚虽然是无极弟弟施展的，看起来还是挺渗人的。”

    “剑意，邢无极居然也领悟了剑意……”李秀梅神情恍惚的喃喃着，苏小雅看着此刻九天雷罚环绕，霸气十足的邢无极，她的心跳不由加快了！

    破开万丛泥土，击破而入的巨大冰剑，在九天雷罚面前径自败退返回，邢无极此时战意滔天，他留下话语纵身而上“燕倾城居然领会剑意，我要杀了，永除后患！”

    “无极弟弟，不要，你不要杀她……”小雨姐急匆匆的喊话，她知道邢无极这句话是在对她说。

    先前邢无极会放过燕倾城，是因为燕倾城在他眼中已经没有任何威胁，现在燕倾城领会剑意，邢无极不允许这样一个强敌活在世上，在燕倾城领会天地灵气的玄妙之前，他要除掉燕倾城。

    因为他知道，燕倾城会将峨嵋派数千弟子死亡的仇恨计算在自己身上来！