
邢无极看着痛苦不已的苏小雅，他心中有种异样的感觉。邢无极并不是感情白痴，苏小雅因为他要成为天魔门门主如此伤心欲绝，很明显这单纯的傻丫头喜欢上他了。

    不过邢无极并不觉得自己可以给这傻丫头想要的感情，所以邢无极站起身悄然离开了紫萱阁，他没有给苏小雅任何自己是邢无极的提示。

    邢无极离开紫萱阁之后，他兴庭游步的在峨嵋派弟子来来往往的地方欣赏着峨眉山的美丽风景，在见到对他的出现惊奇不已的峨嵋派弟子的时候，他还非常有礼貌的给人家低喃一声“阿弥陀佛……”

    那些普通峨嵋派弟子哪里能承受得起，佛门高僧的礼仪，他们都飞快还礼，而后快速离开。

    而邢无极在如此转悠了一柱香时间之后，他终于确定了燕倾城的所在。整个峨嵋派，只有燕倾城这样一位元婴期修者存在，燕倾城的气息也是峨嵋派最为浓烈的存在。

    发现燕倾城闭关修炼的地方，邢无极自然不在闲情逸致的观赏风景，他快速向燕倾城闭关的位置逼近。

    只是邢无极在要踏入燕倾城闭关修炼所在地方的时候，他突然发现了一个熟人，这熟人曾经让他给安排着做了三年饭菜。

    燕小龙现在可不比当初被囚禁在赤血堂的时候，他锦衣华服，头发梳的十分细致，上面还扣着碧光闪烁的玉石。

    只不过他现在双眼被揍成了熊猫样，嘴角还挂着血迹，很显然这峨嵋派门主的儿子被人给修理了。

    “少爷，门主交代过，她闭关的时候，不允许任何人打搅！”驻守在峨嵋派禁地外面的两个金丹初期修者，拦下了燕小龙，同时一个人面无表情的冷声道

    燕小龙愤怒的指着自己嘴角的血迹厉声道“混蛋，你们难道没有看见本少爷被打了么？本少爷要找娘给为我做主，这一次我一定要将李破军那个混蛋给逐出峨嵋派！”

    说完，燕小龙准备硬闯进入，两名守卫再度伸手将其拦截在外。

    “混蛋，等我娘亲出关了，我把你们一起逐出峨嵋派！”燕小龙怒不可竭的咆哮道

    “哼，想要逐我们出峨嵋派，等你坐上峨嵋派门主再说吧！”另外一个一直没有开口的守门，冷声厌恶道

    修真界强者为尊，弱者即便有在高的地位，在强者的眼中也只是金玉其外败絮其中的废物而已。

    燕小龙不甘的瞪了两名守卫一眼，接着他骂骂咧咧非常恼火的转身离开。

    邢无极看着吃瘪转身离开的燕小龙，忽然计上心头，他尾随跟着燕小龙，在一个狭小的岩石缝隙间，邢无极用灵力隔空击在燕小龙的后脑勺上，燕小龙霎间毫无意识的软倒在地上。

    邢无极将燕小龙抱在怀中轻笑道“小龙，这次就要委屈你一下了。”说话间，邢无极将燕小龙身上的衣服给快速扒光，而后他对着燕小龙的模样，开始用佛门易筋经进行改行易容。

    片刻之后，等邢无极穿上燕小龙的衣裳，他的模样赫然跟昏倒在地上，光溜溜的燕小龙一模一样了！

    改行易容成燕小龙模样的邢无极快速离开这狭小石缝，他低着头向峨嵋派门主闭关的禁地走去，两名守卫看到去而复返的燕小龙，他们面色都露出了鄙夷不耻之色。

    如果这两名守卫稍微用神识探查一下，他们一定会发现这个‘燕小龙’比刚才的燕小龙修为高了不知道多少倍。

    只是燕小龙遇到什么欺负与侮辱就知道跑来向门主告状的窝囊样子，让他们两个失去了警惕性，因为只是筑基中期修为的燕小龙，在他们眼中算不上任何东西。

    所以当邢无极走到他们跟前，抬起那张完好无损的清瘦脸蛋时候，两名守卫震惊了！

    当然他们不是震惊燕小龙的熊猫眼消失了，也并非震惊燕小龙嘴角的血迹没有了，他们震惊的是燕小龙的修为突然暴涨的达到了金丹期，从燕小龙所施展出的灵力威压，对他们两人的压迫感，两名守卫惊骇的发现，燕小龙竟然是金丹后期修者！

    至始至终邢无极都没有说一句话，他只是用灵力威压压迫着两名守卫，而后他从容走入到峨嵋派门主闭关的禁地中。

    两名守卫在邢无极进入峨嵋派禁地之后，许久他们才反应过来，他们惊骇对视着，而后两人同时开口道“刚才那个人真是燕小龙么？他的修为怎么突然间达到金丹后期了？”

    随即两名守卫，脸上都浮现出担忧之色，如果刚才燕小龙展现的才是自己真正的修为实力，他们两人在燕小龙成为峨嵋派门主之后，恐怕就真要被扫地出门了。

    邢无极走入峨嵋派门主才可以进入闭关的禁地，一瞬间他就察觉到一股杀气惊人的剑，不，不是剑，而是一股杀机森然的剑意！

    邢无极心中一惊，暗道“莫非被燕倾城发现了？”

    邢无极待在原地小心翼翼的观察等待半天之后，他才发现这股杀机森然的剑意，并非来自燕倾城。而且燕倾城身上除了有一往无前的霸道气势之外，邢无极没有从燕倾城身上领教过任何剑意的存在。

    剑，天地间最常见的兵刃，修真者必选法宝之一，作为天下剑法的老祖宗，峨嵋派是当仁不让的。

    只是当年的天地大劫，让峨嵋派老一辈修者全部陨落，许多称霸一时的法诀，剑术失传，所以当年的正道擎首，就开始走下坡路了。

    邢无极发现这股剑意并非来自燕倾城之后，他开始小心的向内移动，而后邢无极看到了让他惊叹不已的一幕。

    因为他看见了一片剑海，无数飞剑沉寂在洁白无瑕的山石水中，看起来壮观不已，让人心中的热血一下子沸腾起来。

    邢无极看着这一片剑海，有些明白燕倾城一个绝美之极的女子，怎么会炼成万剑归宗诀最至尊至强的剑法了。

    当邢无极想要移开目光去寻找燕倾城下落的时候，他忽然看见了眼前的剑海一片涟漪波动。

    接着一把暮气沉沉的飞剑，豁然化成一条五爪金龙咆哮不止的向他击杀而来！

    邢无极看着这条五爪金龙，他脑海中浮现出的并非是龙的可怕，而且他仿佛看见了这条五爪金龙盘踞在一柄剑之上，与那一柄剑合二为一了。

    邢无极很想要逃开，可是这条飞击过来的五爪金龙，透着一股子恐怖的气势，将他锁定的无法动弹！

    邢无极想要使用众生诀的力量去化解这种气势压力的时候，这条五爪金龙一下子将他活吞下去！

    接着邢无极感到自己被一股快到极限的霸道剑意给包围了！

    是剑意！而不是五爪金龙体内腥味十足的腔道！

    接着这股剑意快速消散，而后邢无极看见剑海中的另外一柄飞剑，霎间变幻成一条白虎向自己扑来，而后邢无极根本毫无躲避的机会，他又被白虎给活吞了一次，他并没有被白虎锋利的牙齿给咬断喉咙，他感应到了一股极度凶煞的剑意！

    对，是剑意！

    接下来邢无极被许多种剑意所化成的动物给活吞过，例如仙鹤，飞鸟，蛇，而后他甚至被大火燃烧，被星辰击中，被烈焰烤灼……

    邢无极并没有被剑海中变化成为各种物体的飞剑吓到，他在全心全意领会这让他对万剑归宗诀有全新了解的剑意。

    万剑归宗诀最后几句话是这样说的“天下间，剑法万千，法诀万千，这些都不过是剑或是自己本身去借天地之势而已。手中有剑，无剑又有何种区别？”

    “手中有剑与无剑的区别？”邢无极皱眉深思，手中没有剑，他可以用灵力直接凝成剑气，可是这用灵力凝成的剑气，如何可以当成剑，来使用剑诀呢？

    一时间，邢无极脑海中浮现出各种想法，不过最后他所有的想法都被自己给否决了。

    “看来我的悟性有限啊，这万剑归宗诀的奥妙，还是留给峨嵋派的弟子去解开吧。”半天没有思索出万剑归宗诀最后一句话的奥妙，邢无极毫无得失之心的摇了摇头，他可不是到峨嵋派禁地中来闭关修炼的。

    “喳喳喳……”正当邢无极准备不去想万剑归宗诀最后一句话的奥妙时候，一只水鸟忽然从天而降，它一脚踩在剑海的山石水上面，在激起层层涟漪之后，它兴奋的尖啸一声，冲天而起，一展翅膀，翱翔冲天！

    邢无极看着波浪起伏的水面，他忽然有些领悟“水是平静无波的，如果没有外力的推动，它是不会有任何波动的。天下间的剑术与法诀也是如此，如果没有修真者推动，它们也不会有任何威力的，而剑术的威力，并非取决于剑法的高明，而是修真者的实力，这种实力莫非只能通过武器来展现？”

    不，不通过武器，灵力都可以直接凝成剑气杀人，没有武器怎么可能使不出剑术。水，可以因为风的推动波动，同样它也会因为鸟的触足而波动！

    万剑归宗诀的宗旨本身就是以身为剑，修身如修剑，修剑亦如修身，既然身与剑本为一体，使用万剑归宗诀的剑诀，本体不就可以为剑了么？

    轰隆隆……

    就在这个时候，天空中发出闷沉的雷鸣之声，细小的雨点开始频繁滴落，邢无极抬头看着苍穹。

    刹那，一道弯勾形闪电劈落下来！

    轰咔咔……

    接着雷鸣震耳，邢无极在细雨中看着刚才那道弯勾形闪电消失的地方，他的气势在这一刻发生了巨大变化，他好似一柄随时可以出鞘震苍穹的剑，此时剑气外泄，威严霸道！

    这一刻邢无极机缘巧合的领会到了峨嵋派上古剑诀的要领——剑意！

    整个峨嵋派弟子都被这股威严霸道的剑意所震撼，他们看着峨嵋派禁地所在的方向，激动万分的想，看来门主又有突破了！