
邢无极目光闪烁的盯着用哀求眼神看着自己的多宝仙人，他体内虽然有无尽的地煞水，可是没有经过炼制的地煞水根本没有让邢无极瞬间恢复枯竭灵力的功效。要不然，邢无极也不会多次在使用鬼影遁诀之后，因为灵力枯竭虚脱狼狈的坠落到地上。

    原本邢无极是希望在天魔门中炼制丹药的高手白胡子道士来帮他用地煞水炼制可以瞬间恢复灵力的丹药的。只是他与魔灵联手杀死了问天后，白胡子道士就忠心耿耿地带着问天的尸体离去，算是暂时指望不上了。

    想了想，邢无极蹲下身，将手按在眼中竟是哀求之色的多宝仙人身上，接着邢无极用众生诀的力量将多宝仙人体内的地煞水阴寒之气转化消融一些。

    多宝仙人很快恢复了说话能力，本来邢无极将手放在他身上，让多宝仙人惊恐不已，不过感应到邢无极在消融他体内的地煞水阴寒之气之后，多宝仙人不由喜极而泣道“邢门主，我是个好人，我从来不认识什么渡行老和尚，你别杀我，我只是一个喜欢跟人交换稀有法宝的好人……”

    “好人……啧啧，多宝仙人你这双手不知道沾染过多少血腥，你还敢说自己是好人？”邋遢老道士冷哼一声啧啧讽刺道

    多宝仙人闻言怒气滔天的扭头看向邋遢老道士咆哮道“无涯子老道，我日你个仙人板板！你把本仙欺骗到这里，还想得到本仙身上的神丹，你这种陷害人的败类，怎么配得到神丹！”

    多宝仙人怒骂完邋遢老道士，他转而看向邢无极道“邢门主，你虽然不需要靠这地煞水炼制出来的神丹来恢复灵力。可是你的手下会需要的，小仙愿意将这颗神丹留给邢门主。只希望邢门主可以给小仙留下一具全尸……呜呜，邢门主小仙真没有害过你，小仙是个好人……”

    邢无极看着痛哭流涕的多宝仙人轻声道“别哭了，我改变主意不想杀你了。不过你以后要留在我身边，帮我炼制丹药，你愿意么？”

    多宝仙人闻言眼泪一下子定格在眼眶中，他努力睁大细小的眼睛惊疑道“我愿意，邢门主真不杀小仙了？”

    邢无极微笑的点了点头，邢无极正要将多宝仙人体内的地煞水阴寒之气全部消融，突然他感应到一股杀意！

    邢无极蓦然抬头，只见一道飞剑闪电般袭来，这把飞剑的目标是邢无极手下的多宝仙人。

    邢无极的双眼霎间击射出两道乳白色的光芒！

    轰！

    一道乳白色的光芒将飞剑直接轰的倒转而回，另外道乳白色光芒眨眼间横跨虚空，变成让所有人都心神颤栗的九天雷罚！

    “轰隆隆……”

    九天雷罚惊悚炸响，它径自向邋遢老道士身后的一位身材颀长的元婴初期修者击去！

    九天雷罚横空出世，将所有人都震撼到了，邋遢老道士身后的元婴初期修者，完全没有料到此时会有九天雷罚横空出世，他躲闪不及之下直接被九天雷罚从半空中劈落在地上。

    “哼，我邢无极要保住的人，谁人敢杀！”邢无极霸气十足的飞临半空中，居高临下的俯瞰着被九天雷罚一击重创的元婴初期修者道

    “剑意……这是峨嵋派剑诀的灵魂所在……这邢无极怎么会领悟峨嵋派至高无上的剑诀灵魂？”邋遢老道士身边一个金丹后期的散修惊骇莫名道

    “此子不愧是可以杀死问天，登上天魔门门主之位的人物。他竟然可以将九天雷罚当成剑意，可见他的野心有多大！我们都小觑了他了。”另外一个元婴期散修不无震撼的说道

    邋遢老道士等一干散修被邢无极这股九天雷罚的剑意震撼的时候，玄心，玄冥，玄德，陈天等年轻弟子都犹如昂视神祗一样的注释着半空中霸气十足的邢无极。

    古往今来，何人能够将九天雷罚当成自己的攻击手段，这可是惩罚天地间所有逆天修真者的刑罚所在啊！

    烈云龙，叶秋风，廖明堂亦被邢无极这一手震撼万分，同时他们几人看明白了，他们这个新任门主似乎可以同时修炼正道魔门的法诀，而且他似乎用各种法诀都结成了金丹。

    这个发现让烈云龙三人的心境再也无法平静。

    “太逆天了……”胡美丽向来淡定，可是看见邢无极连九天雷罚都可以操控，她激动了！

    苏小雅看着半空中如同神祗的邢无极，她忧伤的心情好转了很多，看到自己心爱的男人如同天神一般驾驭九天雷罚击败敌人，苏小雅的心跳加快了，她眼中有爱心在凝形。

    原本被九天雷罚横空出世吓地趴在地上握住自己脑袋的田进，在听见邢无极的话语之后，他不由看向停止在半空中狰狞无比的九天雷罚……这九天雷罚莫非是邢无极召唤出来的？这也……太逆天了！

    “嗷……吼……”大萌感应到此刻邢无极霸绝天下的心理，它激动万分的怒声咆哮，接着大萌横冲出去，直接向被九天雷罚击落在地的修者冲过去，看大萌这意思，它要活吞了这个落败的元婴初期修者。

    被九天雷罚劈落的修者感应到危机，他的肉体眼中受损，体内的经脉都已经被九天雷罚给劈的粉碎，看着先去差一点就活吞多宝仙人的裂齿虎狂奔而来，他只能抢先一步将元神全部附在元婴上，而后又元婴透体而出逃命。

    “邢门主手下留情……”邋遢老道士急忙求情道

    “咔吱，咔吱……”邋遢老道士话语刚落，大萌已经将元婴初期修者的肉体给吞入血盆大口中，大萌还故意发出咀嚼的声响，无论是邋遢老道士等人还是玄心，烈云龙等人都不要头皮发麻，心胆生寒。

    面对邋遢老道士的求情声，邢无极冷漠道“敢当着我的面杀我的人，就要有被彻底灭杀的觉悟！”

    接着停滞在半空中的九天雷罚如影随形地击中逃回到邋遢老道士身边的元婴上，那元婴被九天雷罚击中发出一声凄惨之极的叫声道“啊……无涯子道友，雷恪道友……救命啊……”

    “哼，同阶我为尊，谁敢出手救他！”邢无极冷哼一声，霸道无比的控制九天雷罚的剑意，再一次击中元婴初期修者的元婴。

    元婴初期修者的元婴想要逃走，只是他的速度怎么可能跟九天雷罚的速度相提并论。

    面对必死局面，元婴初期修者绝望疯狂了，他的元婴上下闪烁着骇人的白光。

    “门主小心，这家伙想要自爆元婴……”叶秋风见多识广，他一下子看出了这元婴初期修者的元婴闪烁光芒的不妥，他大声提醒邢无极小心的时候，他同时向玄冥等人怒喊道“快退，退出五十里！”