
（筒子们五一快乐，你们能否在收藏，鲜花上，再给力一些啊！）

    “娘，你一定要把小雅救回来，杀了那个可恶的邢无极与巨人，他们欺辱孩儿太盛……”燕小龙见燕倾城清醒过来，他并没有发现燕倾城此时的失落心态，他仿佛重新找到失去的勇气与男子气概，滔滔不绝的在燕倾城面前控诉着。

    燕倾城静静的看着燕小龙，她的眼中有怜惜，亦有浓厚的失望之色。五年前邢无极还只是一个不足为重的筑基期修者，五年后他已经成为乾元修真界的风云人物，影响着整个乾元修真界各大修真门派的格局变化，而她的儿子，至今为止还停留在筑基后期，这样的差距，让燕倾城心中的忧郁更重一些。

    燕小龙并不蠢，他看出了燕倾城眼中的怜惜与失望，他停止滔滔不绝的控诉，他在心中发誓今后要努力修炼，他要将邢无极与巨人对他的羞辱加倍奉还！

    李秀梅在燕倾城清醒之后，她就止住了眼泪，她看出了燕倾城平时光芒夺目，傲气长存的眼神，现在非常忧郁。李秀梅轻声道“门主，君子报仇十年不晚，我们不需要太过着急的去找邢无极。”

    燕倾城摇了摇头忧声道“现在不是我们去不去找他，而是他不会放过我们。峨眉山上有他不会放弃的东西。”

    燕小龙冷声道“娘，等我们回到峨眉山，召集所以弟子守护山脉，孩儿不相信邢无极有三头六臂，可以再次杀上峨眉山！”

    燕倾城脸上浮现悲痛万分之色道“你们被邢无极掳劫，并不是知道我们峨嵋派现在的状况。邢无极闯入禁山中的剑海中，触动剑海禁忌，那一天留在峨眉山上的弟子全部惨死，现如今我们峨嵋派只有不足三百人，金丹期修者只剩下不到十人……哎，我是峨嵋派的千古罪人啊……”

    “这……这怎么可能？！”李秀梅闻言极度震惊不信道

    燕小龙也是面色巨变，一脸不信表情道“娘，你不是在开玩笑吧？”

    燕倾城面色惨然的摇头道“幽灵沼泽出世的八件天地异宝全部延伸成为藏宝图，而这些藏宝图入口处都有禁忌存在的东西在守卫。我们峨眉山的剑海就是邢无极手中藏宝图的入口处。”

    说到这里，燕倾城面露极度懊悔的神色道“这一次是我太贪心，是我想要与邢无极合作，一起利用藏宝图去寻得天地异宝与灵丹妙药才没有阻止他进入剑海，都是我不好啊……”

    李秀梅与燕小龙听着燕倾城的讲述，面色变幻不定，接着李秀梅想到了什么她面色沉重道“门主，你说峨眉山有邢无极不会放弃的东西，就是剑海么？”

    燕倾城无声的点了点头道“邢无极大肆宣称自己将去天灵峰继承天魔门的门主之后，他自己却跑到我们峨嵋派来寻找藏宝图的入口，我相信他手下的人马这些日子已经齐聚峨眉山周围，我们峨嵋派即将面临数千年来最大的危机。”

    李秀梅面色大变道“门主我们需要马上离开这地底，向玄心门，云和寺，五行门求援！”

    燕倾城黯然的摇头道“这一次，得到天地异宝的门派都损失惨重，玄心门因为得到了两件天地异宝，损失尤为惨重。五行门，古剑派因为身处藏宝图入口处，已经惨遭灭派。现在所有门派都在全力准备破开藏宝图的入口，不会有人会来援助我们。”

    李秀梅震惊万分道“我被邢无极囚禁了多少时日？五行门与古剑派竟然被覆灭？”

    燕小龙也面露惊恐之色道“娘，那我们现在怎么办？”

    “我们只能依仗灭仙剑阵来震慑邢无极，希望可以逼迫他跟我们合作，避免我们峨嵋派走上五行门与古剑派一样的厄运。”燕倾城忧心忡忡道

    听到燕倾城这样的话语，李秀梅，燕小龙都沉默了，很显然他们两人没有料到，外面的局势已经坏到这样的地步，他们赖以生存的峨嵋派也陷入岌岌可危的险境中。

    燕倾城在地底下为峨嵋派的未来忧心忡忡的时候，邢无极已经飞临峨眉山下。

    面对秀美雄奇的峨眉山，邢无极毫无畏惧的仰天长啸“啊……”

    邢无极的啸声震天，霸气十足，整个峨眉山脉都听到了他如此嚣张的长啸之声。

    正在修整峨嵋派主殿的弟子们，听到邢无极这声霸气十足的咆哮声，他们都不由面露惊疑之色。

    半个月前，峨嵋派数千弟子惨死在峨眉山上，这个时候峨眉山下有人如此不将峨嵋派放在眼中。这如何不让峨眉山上仅存的数百峨嵋派弟子惊慌。

    如果这个时候魔门妖人来争夺山脉，他们这些人能挡的住么？

    苏弘，李破军正在监督弟子们维修峨嵋派主殿，听到山下霸气十足的长啸之声。

    苏弘与李破军都面色微变，李破军见所有维修主殿的弟子们都停了下来，面上都有惊慌之色，他愤怒道“师傅，我下去看一看，何人敢如此不将我们峨嵋派放在眼中！”

    苏弘拦下李破军摇头用传言术道“对方是元婴期修者，你不能去，我去看一看！”

    说话间，苏弘脚踏飞剑长虹而下，李破军听到苏弘的传言，心头担忧，可是他面色却丝毫不敢表露出来。

    半个月前，峨嵋派一下子惨死数千弟子的打击实在太多，现在留在峨眉山上的弟子也是人心惶惶，这个时候如果真有大敌来袭，后果真是不堪设想。

    “都停下来干什么？有什么事情苏长老自然会处理，你们安心修整主殿吧！”李破军对着面色惊慌的弟子们怒喊道

    这个时候峨嵋派真得非常需要燕倾城门主坐镇，可是燕倾城门主现在又不知道跑到什么地方去了。

    苏弘只是金丹后期修者，李破军担心自己师傅不是在峨眉山下挑衅的元婴期修者的对手，他最终唤出飞剑极速向山下飞去。

    李破军离去后，维修主殿的弟子们都停了下来，他们惊慌万分的讨论起来，门派的未来，以及他们自己的未来。

    一时间峨嵋派主殿上到处都是唉声叹气的声音，半月前的正道大派似乎真的一下子衰落了！

    相对峨眉山上的人心惶惶，潜伏在峨眉山周围的天魔门弟子们，都被邢无极如此嚣张的挑衅与召集方式所激励的热血沸腾。

    “你们听，刚才这长啸声是门主的声音么？”一个黑风堂弟子向旁边的同伴们询问道

    “是的，我们堂主都已经赶去跟门主回合了。”一个弟子接口道

    “……哎，门主真是我辈楷模啊。门主的年龄与我们差不到，你看门主所在的事情，那一件不是让人热血沸腾的。峨嵋派可是正道中属一属二的门派，门主一上去就灭了人家几千人，现在更是站在人家的山门下面，嚣张的长啸，真想成为门主这样的人啊……”

    “是啊，我要是能够如此嚣张的活几天，今生就没有什么遗憾了……”

    “……”

    各个分堂的天魔门弟子都开始热议邢无极，峨嵋派半个月前惨死数千弟子，一下子实力大跌的事情，早就被这些不明真相的天魔门弟子按在了他们的新任门主邢无极身上。

    陈天，赵刚，田进，烈云龙，廖明堂，叶秋风，玄心，玄德，玄冥，在邢无极长啸结束的时候，齐聚邢无极身边。

    这一次无需田进带头拍马屁，众人对邢无极已经是心悦诚服，他们齐声行礼道“参见门主。”

    邢无极摆了摆手皱眉道“胡美丽呢？”

    这一次他想要顺利破除藏宝图入口处的‘剑龙’非常需要胡美丽的帮助，邢无极认为用无数飞剑组成的‘剑龙’应该是一种阵法，只是邢无极自己对阵法了解甚少，他需要胡美丽这个阵法高手出马相助。

    所以在这个时候，邢无极可不希望胡美丽遇到什么意外。

    田进听到邢无极的询问抢答道“门主放心，胡姑娘只是在观察峨嵋派山上的一个阵法，您的守护兽大萌跟着她呢。”

    “嗷……”田进的话语刚落，一声裂齿虎的咆哮之声响起，现在全身毛发都长齐了的大萌，威风凛凛的载着胡美丽奔跑而来！

    大萌身体还在空中，它就已经通过心灵感应对邢无极说道“恭贺主人踏入元婴境界，大萌对主人的修真速度佩服的五体投地……”

    胡美丽从趴在地上的大萌身上走下来，她看向邢无极奇怪道“你在峨嵋派山门前，这样的嚣张挑衅，不怕燕倾城冲下来与你不死不休么？我可是听说燕倾城可是从来不肯吃亏的女霸王哦。”

    胡美丽这句话，问出了众人的心声。当他们听到邢无极如此嚣张长啸召集声音之后，他们都非常的奇怪，向来讲究谋定后动的邢无极，今日怎么会如此鲁莽的行事？

    邢无极看着众人疑惑的眼神，他负手而立霸气道“燕倾城，手下败将而已，何足为惧？”

    众人闻言不由露出惊疑之色，因为邢无极所说的话语太过惊人！

    邢无极见众人面有怀疑之色，他不在解释，只是他忽然运转万剑归宗灵力向众人施展灵力威压！

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人的修为最高，他们一下子感应到邢无极所处的境界，叶秋风这个素来冷静的人物也不由惊骇道“门主……你突破到元婴期了？”