
胡美丽没有因为邢无极的咆哮声就急急忙忙的用手中的镇水神珠去镇压小雨身上的黄泉水，她冷静的注视着浑身上下外泄着晶莹液体的小雨。

    在灰黄色的困水阵法将小雨的身体完全笼罩的一瞬间，胡美丽将镇水神珠按在小雨的胸口处厉喊道“镇水！”

    镇水神珠贴在小雨胸口的一瞬间，一股磅礴的五行土气迸发而出，接着它爆发出来的磅礴五行土气快速散发到困水阵法之中，而后镇水神珠爆发出来的五行土气与困水阵法一下子全部涌入小雨体内！

    小雨的身体霎间痉挛起来，邢无极眉头紧皱就要用地煞水再度将小雨冰封，胡美丽冷声道“别动！有效果了！”

    邢无极闻言犹豫的看向身体正在逐渐恢复正常的小雨，小雨体表不断溢出的精华液体也正在减缓。

    一会儿之后，镇水神珠归于平静，它刚才迸发出来的五行土气快速消失，小雨体表的困水阵法也在一瞬间隐藏消失。

    邢无极见此再度大惊失色道“怎么回事？失败了么？”

    说话间，邢无极的手掌中又一次聚集出以地煞水的阴寒之气为主的大梵阎罗灵力。

    胡美丽淡然摇头道“成功了，等到镇水神珠与困水阵法将黄泉水完全克制，她就会清醒了。”

    邢无极不信的说“真的么？小雨姐会清醒过来？”

    胡美丽瞄了一眼，她并没有争论，此刻胡美丽又恢复到了淡漠一切的出尘状态中。

    “哎呦……本姑娘活过来了……”就在这个时候，小雨姐非常有特色稚嫩声音响起！

    邢无极，巨人，胡美丽三人的目光都集中在小雨身上，小雨用她美丽的丹凤眼扫视众人一眼，最后她嫣然一笑的看着邢无极道“无极弟弟，你真是姐姐的好弟弟……”

    “小雨姐，你真的醒了？你感觉怎么样？”邢无极听到小雨的话语，才肯定眼前看见的不是幻觉，他激动的冲到小雨身旁询问道

    小雨扭动了一下婀娜多姿的身子微笑道“姐姐我感觉非常好！”

    邢无极露出灿烂的笑容道“这样就太好了！”

    小雨凝视着邢无极感动道“无极弟弟，这一次本来以为自己在劫难逃了，幸亏有你这么一个好弟弟，不然我就死定了……来姐姐抱个……”

    小雨姐不由分说的将邢无极搂在怀中，一脸感动表情，不过当小雨的目光定格在巨人身上之后，她不由推开邢无极一下子跨步到巨人身旁，她昂首着巨人讶异道“无极弟弟，这是谁啊？怎么感觉它跟姐姐我是同类呢？”

    “我是邢巨人，原来是一株珊瑚铁树。”巨人憨厚的自我介绍道

    邢无极看着巨人加了一句“它是我弟弟。”

    小雨眼瞳一亮调笑道“又是结拜的么？你是无极弟弟的弟弟，你也就是我弟弟，叫声姐姐来听一听。”

    巨人像个乖小孩一样道“小雨姐。”

    “乖，初次见面姐姐我本该送你一件礼物，只是姐姐我刚到死神哪里走了一圈回来，手中没有什么拿得出手的礼物，下一次姐姐在补给你。”小雨姐眯眼笑道

    邢无极听到小雨提起礼物，他抿嘴苦笑道“小雨姐，下一次你送礼物之前，一定要告诉我们这礼物的出处，上一次你给我的子阴晶石差一点把我给害死！”

    小雨惊疑的看向邢无极道“你遇到妖族人了？”

    邢无极点头道“何止是遇到妖族人，我遇到的还是妖族的王子呢，另外他还是个化神期修者！”

    “化神期修者？！人间界怎么会有化神期修者呢？”胡美丽惊疑不已，同时她看向邢无极质问道“你竟然得到了子阴晶石，为什么不给我！这可是我们交易的一部分！你是不是想要耍赖啊？”

    “谁要耍赖了！”邢无极瞪了胡美丽一眼道“如果子阴晶石还在我手上，我肯定会交给你。可是在一个化神期修者面前，我哪里能够保住子阴晶石？”

    胡美丽用极为不相信的眼神盯着邢无极道“你肯定在骗我，人间界不会有化神期修者存在的！”

    “无极弟弟没有骗你，妖族人有可以隐匿修为的特殊方法，一般时候他们跟普通人没有什么两样，所以即便达到化神期也不会引发天劫。”小雨一脸非常了解妖族人的表情道

    “子阴晶石可以将人的生命气息与地煞之气同化，即便那个妖族王子真是化神期修者，他也不可能会发现你！你别在说谎了，我希望你遵守交易原则，将子阴晶石交给我。”胡美丽依旧不相信，她冷声道“邢无极不要以为我帮你救醒了她，你就又不重视我了。我告诉你，她身上的黄泉水只是暂时被克制，每过三个月就必需重新用困水阵法巩固一次，要不然黄泉水冲破困水阵法的桎梏会在一瞬间杀死她！”

    “小美女别激动，你别激动！这件事情我可以代替无极弟弟给你解释，因为这子阴晶石是我在妖族人的地盘上偷出来给无极弟弟的。妖族人手中除了有子阴晶石之外，他们还有午阳晶石，如果那个妖族王子手上有午阳晶石，无极弟弟手中有子阴晶石，反而会暴露的更快。因为子阴晶石与午阳晶石是可以相互感应的。”邢无极还没有说话，小雨姐已经亲昵的站在胡美丽身边娇艳欲滴道“小美女，姐姐看你也不是铁石心肠的人，你不会忍心看着姐姐我惨死地对吧？”

    胡美丽看着小雨搂着自己肩膀的手，秀眉皱起道“请你把手拿开，另外不要用这样古怪的语调跟我说话！”

    “咳咳……我拿开……我拿开……”小雨被胡美丽话语弄得尴尬不已，在胡美丽一脸本姑娘不吃你这一套的表情下，小雨姐显得很郁闷。

    邢无极与巨人也被刚才小雨嗲声嗲气的语调给雷的外焦里焦。不过看着小雨姐吃瘪，邢无极就不能坐视不理了，他沉声道“在幽灵沼泽，就是因为妖族王子手上有午阳晶石，我才差一点被对方杀死。你放心，我是一个讲信用的人，答应给你的东西，我一定会给你……”

    邢无极后面的话语还没有说出来，胡美丽就冷声打断道“我知道，你需要时间嘛！”

    邢无极在胡美丽鄙视的眼神下，尴尬道“的确是需要时间……需要时间……”