
胡美丽带着赵刚，陈天，巨人，寒莉，玄冥等人进入到赤血堂密室外的天灵地煞阵之后，邢无极人畜无害的笑道“烈堂主，叶堂主，廖堂主，你们随时可以离开赤血堂，我绝不会阻拦。现在因为本堂有重要的事情需要商议，有怠慢之处，还请三位堂主海涵。”

    说着这冠冕堂皇的话语，邢无极就转身向天灵地煞阵之内走去，只不过他走的脚步较慢一些，很明显邢无极在等待烈云龙，叶秋风，廖明堂三人表态。

    邢无极脚步走的很慢，而且他脚踏地的声音故意弄的很大，邢无极的脚步声在烈云龙三人心中，就好像急促而沉重的催促鼓声。

    在邢无极的半只脚踏入天灵地煞阵里面的时候，烈云龙鼻息更加急促，最后他怒目圆瞪道“邢堂主你不就是想要我归顺你么！我归顺了，我支持你做门主！”

    邢无极踏入天灵地煞阵的半只脚收了回来，他脸上露出胜利的浅笑道“不错，我的确想要做门主，因为我相信自己可以让天魔门的未来更加辉煌！”

    这个时候已经不需要遮遮掩掩了，连问天门主都被他联合魔灵给杀了，邢无极的野心可谓路人皆知了。

    邢无极转过头看向叶秋风与廖明堂，他并没有说任何威逼利诱的话语，他只是静静等待这两人的答案。

    “……希望邢门主说到做到，带给我们天魔门更加辉煌的未来。”叶秋风吐出一口气，松开紧皱的眉头轻声道

    叶秋风对邢无极的称呼，就代表了他的态度，廖明堂见烈云龙与叶秋风都表态支持邢无极，他也很光棍道“邢门主，希望你能说到做到，不要将天魔门毁于一旦了。”

    赵刚，陈天，玄冥，寒莉等人见证了邢无极登上天魔门门主宝座的位置，赵刚与陈天眼中隐有激动之色，其他人的表情都还很迷茫。

    天魔门门主之位难道就凭烈云龙，廖明堂，叶秋风三人就能定下来么？

    田进这个最会溜须拍马的家伙，怎么可能放过这样绝佳的拍马机会，他扑通跪在地上大声呼喊道“属下田进，参见门主！”

    赵刚与陈天两人紧随其后的跪下道“……参见门主！”

    玄心，玄冥，玄德三人也跟着跪下高喊“……参见门主！”

    烈云龙，叶秋风，廖明堂三人对视一眼整齐跪下道“……参见门主！”

    “都起来吧，以后天魔门都不兴跪拜礼了。”邢无极双手背后欣然接受众人的参拜后道

    邢无极转头看向天灵地煞阵之内，除了寒莉没有跪下之外，胡美丽这个性格孤傲的女孩都跪下了。

    邢无极知道寒莉为什么不跪，问天在怎么说都是她的师傅，现在在寒莉心目中，或许自己的形象与杀父仇人没有什么区别了。

    “三位堂主跟我一起进入密道，我们共同研究天地异宝上藏宝图的所在。”成功利诱烈云龙，叶秋风，廖明堂归顺他，支持他做门主之后，邢无极自然不能冷落了这三名刚加入的手下。

    这三人最终下定决心归顺他，可是看着天地异宝所藏匿的藏宝图上！

    虽然在乾元修真界自己所在的门派发展很重要，可是如果可以找到一些天地异宝或是灵丹妙药，他们就可以加快修炼的速度，这样就可以早上飞升到九玄天界，成为与天地同寿，与日月同辉的仙人了！

    在乾元修真界出世的天地异宝，没有任何一件是低于万年的，邢无极这一次得到的天地异宝，竟然隐藏着额外的藏宝图，这让烈云龙，叶秋风，廖明堂三人看见了无数天地异宝与灵丹妙药的召唤。

    所以他们才会如此义无反顾的归顺邢无极，准备支持邢无极为新的天魔门门主。

    邢无极将已经延伸变成藏宝图的天地异宝丢给巨人，巨人得到邢无极的传言术话语，它用树根将其缠绕住之后道“你们想要看这天地异宝变成的藏宝图，就跟我过来吧。”

    赵刚，陈天，玄冥等人都带着好奇的表情跟着巨人向密道内走去，烈云龙，叶秋风，廖明堂三人被这张藏宝图利诱的都归顺邢无极了，他们自然是快步跟着巨人走了。

    胡美丽已经看过藏宝图了，她对藏宝图也不太感兴趣，等所有人都走了之后，胡美丽在邢无极耳边道“你真是一个善于利用机会达到目地的聪明人。”

    邢无极摇头道“不是我善于利用机会，而是每个人的心中都有贪念而已。就好像你一样，你选择加入赤血堂，就是因为我可以帮助你，如果我帮助不了你，你也不会加入赤血堂了。”

    胡美丽闻言眯起眼睛道“你觉得人与人之间都只是利益关系么？”

    邢无极脑海中浮现出当初生死与共，最后因为权力与利益背叛他的李峰，他沉声道“或许人与人之间存在单纯真挚的感情，只是我已经不在相信了。”

    “我相信！”胡美丽掷地有声道

    邢无极看着胡美丽坚定的表情摇了摇头，他可没有心思跟胡美丽讨论人性，他走向寒莉沉声道“你最近过的还好么？”

    寒莉目中寒气逼人，她没有回答邢无极的问题，她直截了当道“是你亲手杀了我师傅？”

    邢无极摇了摇头道“不是，不过他的死肯定跟我有关系，你想要给他报仇雪恨？”

    寒莉转过身看着百花争艳的花海道“我是一个孤儿，我的亲生父母长什么样子，在我的记忆中已经模糊不清了。我只记得，在我五岁那一年，我在冰天雪地中就快要被冻僵，冻死了。是师傅救了我……”

    铮！

    寒莉的话语在这一刻戛然而止，因为她已经出手，她手中的飞剑如雪通白，她的剑横在了近在咫尺的邢无极身上，在邢无极身体上看起来最薄弱的颈部。

    邢无极根本没有去挡寒莉的剑，也没有去躲避，他看着寒莉沉声道“在死海内森林，我出言反驳问天的命令，将玄冥几人救下之后，今天的局面就已经注定。这是一场，不是问天死，就是我死的权力争夺，所以我只能说，抱歉！”

    “为什么你当初要反驳我师傅的命令，为什么你要跟他争夺权力，安分做一名天魔门弟子不行么？”寒莉虽然杀人时候心狠手辣，可是她的心智却还十分单纯，她不了解邢无极为什么非要跟她师傅争个你死我活。

    邢无极看着寒莉沉声道“这是一个弱肉强食的世界，谁要是安分守己，最后肯定会被强者欺辱杀死。这是游戏规则，只有强者才能发出最雄壮的声音，才有资格制定规矩！我不想做弱者，我也不会是一个弱者！”

    说到最后，邢无极身上曾经江湖黑道枭雄的味道愈加浓烈了！