
苏弘与李秀梅都曾经被燕倾城带入过禁地中，几乎每一个峨嵋派弟子达到金丹中期之后，峨嵋派的门主都会找时间带这名弟子进入禁地之中。

    峨嵋派的禁地就是拱卫着这片剑海的存在，而能否成为真正可以纵横天下的强者，就看进入禁地的弟子，能否在剑海前领悟剑意了。

    剑意乃是峨嵋派剑诀的灵魂，领会不了剑意的人，修为再高也无法发挥出峨嵋派剑诀惊天地泣鬼神的霸道威力！

    苏弘与李秀梅曾经也十分怀疑领悟剑意之后，是否真的可以提升剑诀的威力。在见识过邢无极那堪比九天雷罚的剑意之后，他们深知领悟剑意是多么的重要！

    为此，苏弘才会在这峨嵋派的危机关头，不顾门派禁止私自进入禁地的规定，带着现在已经是金丹中期修者的李破军进入到禁地中，他希望自己寄予厚望的弟子可以在峨嵋派最为难的关头领悟剑意。

    因为苏弘有一种直觉，如果藏宝图入口处的防御‘剑龙’被邢无极的手下破解，峨嵋派的剑海就将不复存在！

    踏入禁地的一瞬间，苏弘与李秀梅的面色微变，因为他们看见横插在岩石中的飞剑，原本禁地中那一股代表着灭仙剑阵的森然杀气消失不见。

    李破军第一次进入禁地，看着地面与山壁上插满飞剑的禁地，他在心中不由嘀咕道“这莫非就是师傅说的剑海？他要我体会什么呢？”

    苏弘用神识探寻许久，而后他仿佛一下子老了几百岁一样暮气沉沉道“灭仙剑阵真被邢无极破去了，我们峨嵋派失去了最后可以与天魔门抗衡的资本。”

    “邢无极此子太可怕了，灭仙剑阵可以诛杀元婴期修者，他居然可以将灭仙剑阵击破。”李秀梅担忧到了极点，这样一个人峨嵋派还有谁能阻挡？

    “破军，你跟我来。”苏弘沉默一会，接着他叫上李破军，带着李破军向剑海走去。

    李秀梅也跟着苏弘，李破军来到剑海旁边，走到剑海前面。李破军，李秀梅，苏弘的目光首先接触到剑海对面山壁凹进去的空隙地方，那破碎的石桌，两个造型古朴的石凳以及七柄钉在地上，血迹干枯的飞剑！

    半响，李秀梅叹声道“看了邢无极并没有说谎，这困神台是我们峨嵋派秘宝之一，它一直在门主手中，看来门主利用它将邢无极困在了对面并且启动了灭仙剑阵对付邢无极。”

    李破军看着对面七柄钉在地上沾染着干枯血迹的飞剑疑惑道“师傅，师娘，如果灭仙剑阵击伤了邢无极，邢无极不是会神形俱灭么？”

    苏弘知道李破军被对面那七柄带血的飞剑误导了，他沉思道“灭仙剑阵，并非真是的飞剑组成，它是聚集天地萧杀之意而成，它发出的剑都是天地萧杀之意凝成，并没有实质的形态。这几柄沾染鲜血的飞剑，并非是灭仙剑阵留下的，它们应该是藏宝图入口处防御‘剑龙’的杰作。”

    “破军，你看这剑海有什么不同？”苏弘指着剑海询问道

    李破军疑惑的向平静无波，水下浮出万千飞剑的剑海，接着龙腾虎啸的剑意扑面而来，李破军一下子沉浸在深深的震撼之中！

    苏弘与李秀梅对视一眼后，他们分立两边开始为李破军护法。灭仙剑阵被邢无极破去，整个峨嵋派再也没有任何十分安全的地方。

    ……

    邢无极站在山脚等到被大萌驮着狂奔下来的胡美丽之后，他没有任何犹豫，不容拒绝道“胡美丽，明日跟我上峨嵋派，准备全力破除藏宝图入口处的防御‘剑龙’。无论藏宝图入口处是通往万载宝库还是天地大劫的古战场，我都要亲自进入探查一番！”

    “……我尽力吧。”胡美丽很想要拒绝，可是看着邢无极不容拒绝的表情，她并没有马上拒绝，因为胡美丽也想要去看一看，万年前惊采绝艳的一代天帝姬无名布下的八卦阵法有多么神奇。

    邢无极见胡美丽没有拒绝，他满意的点了点头。

    胡美丽看着邢无极道“燕倾城真的在峨嵋派禁地用灭仙剑阵对方你？”

    “不错，那女人跟疯子没有两样，她想要跟我同归于尽。如果不是上一次在对抗灭仙剑阵之后，我领会到一些特殊的东西，这一次我就无法活着出来了！”邢无极想起今日被燕倾城算计的过程，他不由感到一些后怕。

    “那燕倾城呢？”胡美丽歪着头问道

    “她要是不死，今天我就不会放过李破军等峨嵋派弟子了！”邢无极声冷如冰道

    “乾元修真界的第一美人，你也下得去手啊？”胡美丽秀眉轻皱，她觉得邢无极的杀戾之心愈来愈重了。

    邢无极目光阴沉冷漠道“对敌人仁慈就是对自己残忍。再美丽的敌人她终究还是敌人，在你死我亡的决斗中，你会放弃自己的生命，让美丽的敌人杀死么？”

    胡美丽没有回答邢无极的话语，因为她知道在面对敌人的时候，不是你死就是我亡的时候，没有人会手软。这道理她懂得，只是她不希望邢无极成为杀人如麻的魔王。

    “你明天真要血洗峨嵋派？苏小雅的爹娘可都在上面呢。”胡美丽声音微低道

    邢无极摇了摇头道“我只是不想这个时候让峨嵋派弟子知道燕倾城的死讯。燕小龙既然失踪了，就让燕倾城跟他一起失踪吧。而且这件事情跟苏小雅的爹娘在不在峨眉山上没有关系，只要是敌人，无论他是谁的亲人，该除掉就必须除掉！”

    胡美丽看着满脸戾气的邢无极，她想要说些什么，最好她还是选择了无声的沉默。

    邢无极回头望了眼峨嵋派，他声音深沉道“燕倾城临死之前希望我跟峨嵋派留下一些血脉。她虽然差点害死我，但是作为对手，我很敬佩她，她不愧是乾元修真界最为傲气的第一美人。”

    “可是你最终杀死了她。”胡美丽幽幽吐出一句。

    “不是我杀了她，她死在自己设计的杀局中，死在灭仙剑阵下。”邢无极说完这句话，他径直走向天魔门弟子聚集的天灵地煞阵。

    叶秋风等人见邢无极回来，他们急忙跑出来迎接，田进一脸惨白道“门主你终于回来了，属下担心死了。”

    “有什么好担心的，这‘剑龙’第一次没有能够杀死我，它永远都别想在杀死我。”邢无极一脸傲然神情道

    邢无极扫了一下叶秋风等人，他疑惑的皱起眉头道“烈堂主人呢？”

    提起烈云龙，玄冥，赵刚等人面色都变了。最后叶秋风伤感道“烈堂主，他见无数修者冲入峨眉山，怕门主在里面遇到危险，就带着本堂弟子冲入了峨眉山……”

    叶秋风还没有说完，邢无极已经面色阴沉地挥手打断道“别说了！你们还有谁不服我命令的可以马上站出来，而后给我滚蛋！你们自己想要找死，我没有意见，但是不能带着我们天魔门的精英弟子们去冒险！”

    在邢无极愤怒的眼神下，叶秋风，玄冥，赵刚等人都不由低下了头。如果不是邢无极上峨眉山之前留下的命令。如果不是叶秋风坚持执行邢无极的命令，他们这些人就会跟烈云龙一样，惨死峨眉山了！

    “竟然你们都不想滚蛋，以后绝不准再擅自行动！有好处，我会不先想着自己门派的人么！”邢无极怒声说完，他气呼呼的跑到一边盘膝修炼起来，今天没有一件随心事情，让邢无极非常恼火。

    “门主……”这时候田进靠近过来轻声喊道

    邢无极睁开眼睛瞪着田进道“还有什么坏消息要告诉我？”

    田进被邢无极愤怒的眼神吓了一条，他连忙轻声道“门主，属下不是来禀报坏消息的。先前有一对男女过来找您，说是您徒弟。”

    “我的徒弟？”邢无极闻言一愣，他不记得自己什么时候收过徒弟了。

    “是的，他说他叫李狗娃。”田进激灵地说出李狗娃的名字，先前听李狗娃自报家门的名字后，田进就在心中非议，“门主怎么会有这样的取这样俗气名字的弟子？”

    “李狗娃？”邢无极听到这个名字不由一愣，随后他想起了曾经在凤凰城，将万剑归宗诀筑基期前法诀交给一个酒楼的小二。

    那个时候，邢无极看重李狗娃能屈能伸的特质，准备等李狗娃修炼万剑归宗诀有些基础之后，送他去峨嵋派做自己内应的。

    只是后来连续发生的一些事情，让邢无极几乎都将这个酒楼的店小二忘记了。

    “他们人在哪里？”

    “属下把他们安排在多宝仙人旁边等待了。”田进轻声回答道

    “去请他们过来。”邢无极对当年的李狗娃，现在修炼的如何了，也很好奇。