
天帝姬无名？！

    巨人的话语，让邢无极，苏弘，李秀梅，苏小雅，李破军几人不由惊疑地向天空中那高大的虚影望去。

    刚才仿佛魔障一样的胡美丽望着半空中天帝姬无名的虚影，她嘴里面一直念叨的话语终于停止，她怔阵地望着天空中的虚影静默不语。

    “姬无名，你果真想要用八卦阵法复活，现在八卦阵法已经被破，你就永远消失吧！”妖族王子看着半空中姬无名的虚影冷声道

    “生死轮回，天机封存之地……”幽灵沼泽中，上古灵猿望着半空中的姬无名，它沉声念出这两句似曾相识的话语，接着它目光忧虑的望着自己头顶那开始变得淡薄的‘兑’字喃喃道“他日开启，血流三界，怨入六道……这算是一代天帝对即将重新开始的天地大劫的预示么？”

    落日山脉，邪天尊与逆天门人都怔阵的望着半空中的姬无名，邪天尊难以置信道“传说中万年前人间界的一代天帝竟然真的存在！”

    尤暮看着姬无名的虚影开始变淡，他冷声道“万年时间已经过去，无论他姬无名曾经多么惊采绝艳，现在他也只能蓦然叹息一声而已！”

    玄心门人对姬无名的事情了解最多，当看到一代天帝姬无名的虚影时候，他们的惊骇与疑惑也是最大的！

    万年前的人间界到底是什么样子？如果人间界曾经有过修为达到圣人期的人物，飞升九玄天界就可以长生不死的说法是不是就值得怀疑商榷了？

    “天帝姬无名竟然真的存在？”燕无涯看着天空中开始变得虚无缥缈，随时有可能消失的天帝虚影，心中泛起了惊涛骇浪。

    天灵峰，魔灵听到姬无名的一番话语之后，她冷笑道“姬无名万年之后，你的族人硬破八卦阵法，让你无法复生重镇天地，你也只能发出一声不甘的叹息而已了吧！嘿嘿嘿，血流三界，怨入六道，你想要警告自己的族人，天地大劫重新开启，必将血流成河，可是你的族人没有人懂你，他们只想要长生不死，你拦住他们长生不死的道路，也只有被彻底消灭的份……姬无名，你安心去吧，这一次天地大劫人类是生是灭，你无需多管闲事了！”

    归隐山脉中，渡行大师凝视着天帝姬无名的虚影，惊疑不已急念法号道“阿弥陀佛，姬无名竟真实存在，万年前他到底用八卦阵法镇住了什么呢？是万载宝库，还是万年前天地大劫的古战场？”

    嗡……！

    蓦然天帝姬无名的虚影彻底消失，天空中八卦阵法的另外五种异象也从苍穹中崩裂消失。

    魔灵头上的‘巽’字消失了，上古灵猿头上的‘兑’字消失了，接着落日山脉被尤暮用天符阵法隔断时空桎梏的‘乾’字也消失了。

    当八卦阵法的字消失，涌现出字样力量的地方开始如流沙一般的地陷，八条直径五十米的通道露出真容，一股气息冲出通道，洞穿天地！

    九玄天界无数强者睁开久闭的双目，他们的眼神中有深深的担忧，冥界中无数凶残异兽觉醒，它们在狰狞咆哮，它们渴望冲出冥界的桎梏飞入人间界，九玄天界大杀四方！

    “这股气息为何如此沧桑？”邢无极望着‘坤’字消失之后，地陷而出的通道。这通道中涌出的气息，让他感到古朴与沧桑，仿佛这通道并非只是封存了万年，而是封存了数万年之久了。

    “这是……这是万载宝库被开启的气息么？”峨眉山下，刚才全部给天帝姬无名虚影跪拜的散修者，小声问道

    无涯子老道看了眼早已经风平浪静的苍穹声音颤栗道“别轻举妄动，我们的一切行动，紧跟天魔门！”

    姬无名何等人物，人间界关于姬无名的传说千奇百怪，可是在现在修炼到化神期就会招来九天雷罚的人间界，谁都不认为修为逆天的姬无名真实存在。

    因为修为超过化神期，就需要渡过天劫，飞升九玄天界。姬无名的修为逆天，他即便是天帝也应该是九玄天界的，所以人们对姬无名的传说多半是抱着娱乐自勉的心态来看。

    当今天亲眼见到姬无名的虚影之后，许多修者心中都升起无数问号，万年前的人间界突然变得神秘莫测了。

    “万载宝库已经开启，你们还等什么呢？快点下去啊！”死海地界，妖族王子靠近‘坎’字消失之后，地陷出来的通道处，他指着郭明王等人不耐烦的催促道

    “我们是否可以先派人下去，查明一下里面的情况，在大批进入？”郭明王谦卑的轻问道

    “废什么话，本王子让你们下去，即便这是个火炕，你们也得给我跳下去！”妖族王子不耐烦的看向郭明王冷声道“快点，超过我心中的时限还没有下去的人，杀无赦！”

    “下！放出死尸，让死尸在前面探路。”郭明王听到妖族王子这样的话语，他只能咬牙命令炼尸派的精英弟子们下去了。

    在其他各个通道面前，玄心门，逆天门都已经派人进入万载宝库，查看里面的具体情况。

    魔灵一个人在天灵峰如幽灵一般进入万载宝库中，在魔灵如飙风一样进入万载宝库之后，天灵峰的一个地道中爬出三个人。

    他们分别是白胡子道士，寒莉，问无为。

    白胡子道士带问天的尸体回来，将问天的尸体葬入历代天魔门门主墓库里面。寒莉在从邢无极手中要出问无为之后，她直接来到天灵峰寻找白胡子道士。

    问无为身上的灵力是被三名金丹后期修者用不同手法联手封住的，白胡子道士不敢一个人冒险解除问无为身上的灵力封印，所以现在问无为跟一个普通人没有什么两样，反而是寒莉在受到邢无极的刺激之后，在来到天灵峰的第二天破入金丹期。

    “白胡子前辈，我们现在要跟着魔灵进入万载宝库么？”寒莉的语调依旧声硬，她的目光依旧冷酷。

    “等一会，魔灵的修为达到了元婴后期，在人间界近乎无敌了。我们需要与她距离远一些，避免被她的神识侦查到。”白胡子道士谨慎道

    寒莉明白的点了点头，问无为表情忧郁道“白胡子前辈，这万载宝库中能够找到，让我恢复灵力的灵药么？”

    “少主放心，一定会找到的！”白胡子道士笃定道

    问无为脸上的忧郁之色减少一些后，他咬牙切齿仇恨道“等我的灵力恢复，我一定要日夜苦修争取早日踏入元婴境，我一定要将邢无极打的魂飞魄散，为父亲报仇雪恨！”

    听到问无为的话语，白胡子道士是义愤填膺的点头附和，寒莉却是目光黯淡的垂下了螓首。