
李破军感激不已的快速离去，坐在大萌背上的胡美丽斜眼看着邢无极道“邢门主，你用传言术对这峨嵋派弟子说了什么？我看他还想很感激你的样子？”

    “我告诉他，为了峨嵋派弟子的安全，为了避免重演上一次的惨剧，我会派你专门为峨嵋派弟子布置一个天灵地煞阵避难。”邢无极一脸轻松表情道

    胡美丽闻言轻笑摇头道“大萌，你看你的主人多么狡猾。我们明明就需要布置一个天灵地煞阵用来躲避，他还将这个天灵地煞阵当成人情送给了峨嵋派弟子。你以后可要小心哦，要不然怎么被你这个主人给卖了的都不清楚。”

    “嗷……”大萌低叫一声，好像它很赞同胡美丽的这个说法。

    “这大萌还是我的守护兽么？它这些日子可是一直驮着你哦。”邢无极看着驮着胡美丽的大萌假装在意道

    大萌可没有听出邢无极话中假装的意思，它听到邢无极的话语后，通过心灵感应委屈道“主人，是你让我驮着胡美丽，保护她的。”

    邢无极通过心灵感应回答道“不错，你的任务就是好好保护她。等回到赤血堂自然少不了你的好处。”

    大萌闻言通过心灵感应表忠心道“主人，大萌不需要什么好处。为主人分担忧愁是大萌应该做的……”

    听了大萌的一番表忠心的话语之后，邢无极很无奈的摇头回应“你是不是跟田进在一起的时间久了。尽学会了一些拍马屁的功夫。”

    “好浓烈的五行气息！”胡美丽蓦然惊叹的话语，中断了邢无极与大萌之间的心灵交流。

    不知不觉中，邢无极，巨人，大萌，胡美丽几人已经走到峨嵋派禁地外面。

    胡美丽惊叹完了之后，巨人一脸古怪神情道“这里面的确蕴含着浓烈的五行气息，而且这些五行气息跟衍变成藏宝图的天地异宝的气息是同源的！”

    “五行气息还有不同种类么？”邢无极闻言不由惊愕道

    “天地五行，只有金木水火土五种，没有其他任何种类了。不过，每个地方的五行之气，是有强弱分别的。就好像你手中的天地异宝，它上面五行土气极其旺盛，另外四种五行之气就会弱小很多。”胡美丽替巨人向邢无极解释了一番。

    胡美丽在对邢无极解释了一番五行知识之后，她疑惑的看向巨人道“巨人，这里的五行之气相对平衡旺盛。你怎么可以断定，这个地方的五行气息与邢门主手中藏宝图的气息一样呢？”

    巨人摇了摇头沉声道“不是哥哥手中的藏宝图跟这里的气息一样，而是完整的八卦天盘组合起来之后的气息，跟这里的气息一样！”

    胡美丽闻言皱起秀眉道“你能肯定这里的气息跟八件天地异宝组合之后的气息一样么？”

    “当然！”巨人肯定的点头道“我们珊瑚铁树一族，对五行之气最为敏感。虽然幽灵沼泽的八卦天盘出世地时候，我还没有蜕变成人。然而，八卦天盘组合之后爆发出来的五行气息曾经照耀在我身上，我对这股特殊的五行气息记忆深刻！”

    邢无极看着面色无比凝重的胡美丽道“怎么了？有什么不对地方么？”

    胡美丽凝视着峨嵋派的禁地久久不语，最后在邢无极忍不住想要再次询问的时候，胡美丽声音凝重无比的开口道“我想，我知道藏宝图会通往什么地方了！”

    刷！

    邢无极，巨人，大萌三对眼睛集中到了胡美丽身上，大萌因为驮着胡美丽的原因，它的目光只能望见胡美丽的半张脸。

    因为胡美丽的话语太过震撼，邢无极等了半天才缓过神来道“胡美丽……你说你知道这藏宝图会通往什么地方？”

    胡美丽郑重的点了点头道“邢无极，不如我们还是离开吧。这藏宝图通往的是大凶之地！一旦开启会害死很多人的。”

    “什么样的大凶之地？你又是如何知晓这藏宝图通往的是大凶之地的呢？”邢无极皱起眉头疑惑道

    “如果传说没有错误的话。这藏宝图通往的必定是万年前天地大劫的古战场！而这八卦天盘也并非是用来开启万载宝库的钥匙，它是镇守万年前古战场的封印！”胡美丽神情凝重语气沉重道“万年前天地大劫，九玄天界，人间界，冥界无数纵横天下的强者陨落。一代天帝姬无名用八卦布阵，将崩裂的天地时空深锁在地脉下！这八卦天盘肯定就是当年一代天帝姬无名用来布阵的特殊令旗！”

    邢无极听完胡美丽这样的话语，他摇头不信道“传说十之八九是假的，事实到底是什么样子的，这需要我们自己去探寻！”

    “一代天帝姬无名与八卦锁地脉的事情并不是传说！”巨人忽然开口肯定无比道

    “证据呢？”邢无极对所谓的传说，向来嗤之以鼻。他信仰关二爷，第一是在科技世界混黑社会需要，另外就是因为关二爷是真实存在的人，并非那些虚幻中的神佛。

    “我就是证据！”巨人声沉如铁道“当年天帝姬无名用来炼制震位，巽位这两个代表五行木气方位的令旗，就是用我祖先的身躯魂魄炼制而成的！”

    巨人的话语让胡美丽都不由惊愣道“巨人，你到底活了多少年啊？”

    巨人憨厚的歪着脑袋仔细想来想道“具体记不清楚了，反正在上一次天地大劫的时候，我已经蕴育出了意识，记下了当年的不少事情。”

    “天帝姬无名还活着么？”胡美丽心念一动，轻问道

    巨人摇了摇头道“姬无名是生是死，我不知道。不过我记得，他来说服我的祖先奉献身躯与魂魄的时候，曾经说过他会永镇天地大劫，护佑我珊瑚铁树一族永不灭绝。”

    胡美丽闻言不由露出感叹之色道“姬无名不愧是天帝，天地大劫他都可以将其封印住！永镇天地大劫，这样的气魄也只有姬无名那样惊采绝艳的人物才会有！”

    邢无极听着胡美丽对姬无名的吹捧话语，他不由皱眉疑道“天帝姬无名？他是九玄天界上的帝王么？还有天地大劫是怎么回事？”

    胡美丽鄙视的目光与巨人疑惑的目光同时落在邢无极身上，而后他们两人齐声道“邢无极（哥哥）你连一代天帝姬无名都不知道么？”