
邢无极也非常好奇，为什么一个石桌可以发出桎梏他的灵力防御。邢无极猜想这应该是个阵法。

    想到阵法上面，邢无极就想起了胡美丽，想到胡美丽邢无极就不由有些担忧的快速离开峨嵋派的禁地。他可不希望自己手下唯一有可能能够破解藏宝图入口处防御‘剑龙’的胡美丽有什么损伤。

    虽然峨眉山尸横遍野，不过在距离峨嵋派禁地的这块地方，并没有任何修者的尸体。这里距离‘剑龙’太近，那些急着进入峨眉山抢先进入万载宝库的修者，基本上都是在峨眉山半山腰被斩落杀死的。

    “哥哥回来了。”巨人变身成的参天巨树看见邢无极从峨嵋派禁地中出来，它摇身一变重新恢复人身形象。

    巨人重新变回人身之后，先前被它遮掩的峨嵋派弟子一下子都被暴露在外面。

    所有峨嵋派弟子都趴在地上，除了李破军，苏弘，李秀梅三人勉强站立着之外，就只有大萌挺立站着，而它背上驮着整个趴在它身上的胡美丽。

    刚才‘剑龙’爆发出的恐怖灵力威压，虽然巨人消除了大半，可是低于金丹期的修者还是承受不住这样恐怖的灵力威压。

    “邢道友……我们门主呢？”李破军见邢无极出来，他面色苍白的询问道

    原本邢无极对燕倾城发过狠话，要将峨嵋派所有弟子杀死。不过想起燕倾城临死之前说过的最后一句话，邢无极最终放弃了这个报复的想法。

    算计他的主凶已经死了，他不需要将这无名怒火迁怒到剩下不多的峨嵋派弟子身上。

    “燕小龙呢？”邢无极的目光巡视一番沉声问道，其他峨嵋派弟子邢无极可以放过，对于燕倾城的亲儿子燕小龙，邢无极绝不会放过。虽然邢无极不惧怕现在废物一样的燕小龙。

    然而，斩草要除根，邢无极绝不会给自己敌人在他最逍遥的时候，从背地里捅刀子的机会！

    “燕小龙不知道在什么地方，邢道友在禁地里面没有见到我们门主么？”李破军疑声道

    邢无极目光冷峻的盯着李破军等峨嵋派弟子道“哼！你们门主根本就没有露面，在里面等待我的，是你们峨嵋派威震天下的灭仙剑阵！这种时候燕倾城还想要杀我，她是在逼我灭掉峨嵋派么？”

    既然燕小龙失踪了，邢无极决定让燕倾城跟着燕小龙一起失踪，在这个需要在峨嵋派禁地里面寻找解除藏宝图入口处防御‘剑龙’的时候，邢无极绝不会将燕倾城的死讯讲出来。

    “灭仙剑阵？我不是已经让它无法聚集起阵了么？”胡美丽闻言第一个感到诧异。

    邢无极故意装作不知道灭仙剑阵如何启动的道“灭仙剑阵是怎么启动的我不知道，我在灭仙剑阵启动的时候，被一股灵力防御给拦截，而支持那灵力防御的力量居然是从一个石桌上传来。反正这一次我是被燕倾城算计了，要不是我击破灭仙剑阵，这次我就要神形俱灭了！”

    邢无极如此说了之后，他将目光集中在李秀梅身上冷声道“李前辈，找到燕倾城与燕小龙让他们下山见我，不然明日我就血洗峨嵋派！”

    “我们下山！”说完这句话，邢无极脚踏飞剑怒气冲冲而去。

    “吼……”大萌冲峨嵋派弟子怒啸一声，它驮着还没有反应过来的胡美丽向峨眉山下飞奔。巨人也不多说话，它没有用飞剑也不用奔跑，它就在峨嵋派等人面前，一步一步缓缓离去。

    在邢无极，大萌，巨人全部离开之后，李破军才惊疑道“师傅，师娘，灭仙剑阵不是被邢无极身边的阵法修者给暂时隔断无法起用了么？”

    苏弘面色凝重的解释道“灭仙剑阵的原始阵法在禁地里面，它是专门镇守禁地的存在。邢无极身边的阵法修者只是隔断了灭仙剑阵延伸到禁地之外的攻击范围而已！”

    李破军闻言不由一愣道“这么说，门主真有可能利用禁地里面的灭仙剑阵算计邢无极？”

    李秀梅面色难看，紧皱秀眉道“门主她到底是怎么了？我们峨嵋派已经处于生死边缘，这种时候她为什么要铤而走险的想杀邢无极呢？”

    “当务之急，我们需要先找到门主与燕小龙再说！”苏弘沉重的吩咐道“你们都别趴在地上了，不想明天惨死魔门妖人手上的，马上给我分头去找门主与燕小龙！”

    趴在地上的峨嵋派弟子都惶恐不安的爬起来，分头去寻找燕倾城与燕小龙。

    李秀梅看着惶恐四散的峨嵋派弟子们，她忧心忡忡道“弘哥，这个时候让他们分开去找门主与燕小龙，如果他们偷偷离开了怎么办？”

    苏弘抬头看了眼苍穹苦涩道“这个时候，他们能逃离峨眉山也算是一种造化了。”

    李秀梅与李破军闻言面色都不由一紧。如今峨嵋派微弱无比，如果邢无极明日真的带领天魔门弟子杀上山来，他们唯有死战护教了。

    “走进入禁地看一看！”苏弘看了眼不远处的禁地，他沉声道

    “弘哥……”

    “师傅……”

    李秀梅与李破军被苏弘的话语吓了一大跳，峨嵋派的禁地向来只有门主与门主允许的人才能进入。这样擅自闯入禁地，无论什么理由，都会被逐出峨嵋派的！

    “我知道你们想要说什么，现在门主与燕小龙失踪，对于邢无极所说的在禁地中遭遇灭仙剑阵的袭击，我们也不知道真假。这个时候只有进入禁地一探究竟了！”苏弘挥手打断想要开口的李秀梅与李破军，此时此刻苏弘气魄过人道“走吧，门主追究起来，我全权负责！”

    说完这句话，苏弘看着李破军道“破军，待会你进入禁地之后，会看见一片沉浮在水中的剑海，你要细心感受，细心去体会，明白吗？”

    “细心感受体会什么啊？”李破军不解道

    “待会你就知道了。”苏弘目光深邃，并没有点破待会剑海中会涌出无数老前辈飞剑透出的剑意。

    李破军迷惑的点了点头，李秀梅听到丈夫这样的话语，她不由用传言术道“弘哥，你想让破军去领会剑意？”

    苏弘传言回答道“峨嵋派已经到最后关头，如果破军能够领会剑意，你我二人拼掉这条性命也要将他送离峨眉山！”

    李秀梅丈夫心意相通，她传言回答道“弘哥，无论如何我们都要将破军送离峨眉山，让他去找到小雅，带着小雅避开峨嵋派的灭顶之灾。”

    “秀梅，你怕么？”苏弘柔声传言道

    李秀梅眼眶微红道“不怕，只是我们欠小雅的，不能还了。”

    苏弘沉默，因为他们三人已经踏入门派禁地！