
秦虎伸出一只手想要攻击邢无极，邢无极一把抓住秦虎击过来的拳头，接着他将一股众生诀力量注入秦虎体内，将在秦虎经脉与五脏六腑中侵袭的九天雷罚剑意化解于无形。

    而后邢无极将秦虎的手丢开冷声道“不是看在秦凌的面子上，你早就死了，别自寻死路！”

    “你……！”秦虎很愤怒，不过他被秦凌一下子拉住了胳膊，并没有继续对邢无极出言不逊。在化神期修者面前，他根本没有反抗的实力，对方想要重伤他就可以重伤他，想要治疗好他就可以治疗好他。

    在这周围的天地灵气消失的情况下，秦虎并没有傻到继续惹恼邢无极的地步。

    “无极哥谢谢你。”秦凌对邢无极感激道

    邢无极淡淡摇头道“你我之间不需要说谢谢。”

    而后邢无极将目光转向凌天道“你有什么话就说，不用憋在心中。”

    凌天听到邢无极这句话，他沉声问道“无极……无极哥，我爹是不是死在你手上？”

    邢无极摇了摇头道“你爹并不是我杀的，反而你爹差点杀了我。”

    “那我爹是谁杀的？你手上怎么会有我爹的法宝降魔剑？”凌天眼中疑惑重重的追问道

    “你爹想要吞噬在幽灵沼泽出世的魔婴，最后魔婴的姐姐被惹出来，他死在了魔婴的姐姐手上。这降魔剑就遗落在我身边了。”邢无极解释一番之后道“降魔剑我暂时不能还给你，等离开这片天地之后，再将它还给你。”

    “我爹死了，五行门也被毁灭了，我要这降魔剑能有什么用处。还不如我将它送给无极哥，算是报答无极哥当年的救命之恩了。”凌天面色落寞道

    “你爹是五行门门主，他死了，五行门被灭了，你作为五行门的遗孤，应该以重建五行门为己任，怎么能够如此消沉！”邢无极面色一冷厉声斥责道

    “无极哥，我只是金丹初期修者而已，我不可能重建五行门，不可能的……”凌天一脸痛苦表情的低喃着。

    啪！

    蓦然间，邢无极一巴掌将凌天抽倒在地上，凌天捂住脸不解的看向邢无极。邢无极一脸刚硬神情大声道“这世上没有任何不可能的事情，只要你努力去做了，即便是失败又有什么呢？如果你因为胆怯懦弱的选择逃避，这世上的任何事情你都做不成，你想让你爹成为五行门历史上毁灭门派的罪人么？”

    凌天眼中的失落低沉开始转变成犀利的斗志，邢无极看着凌天犀利的眼神，他继续道“相信无极哥，只要你努力了，重建五行门只是时间问题！而且无极哥不只是希望你能重建五行门，还希望你能让五行门超越你爹做门主时候的成就！”

    “无极哥……”凌天感动的虎目中蓄满了泪水，当他听到自己父亲惨死邢无极手中的噩耗之后，他的整个世界都灰暗了。当五行门被神秘莫测的大阵毁灭，凌天觉得他的人生被终结了。

    恍惚间，侥幸活下来的凌天找到秦凌，而秦凌正跟随着他父亲秦虎随着玄心门的人寻找藏宝图处的入口。这些日子以来，凌天的心越来越昏暗，在发现这周围的天地灵气都消失之后，凌天甚至还觉得，他能死在这片天地大劫的天地里面也算是种不错的归宿。

    现在，他被邢无极的一巴掌给打醒了，他不要窝囊的死在这片天地大劫的天地中给万年前的人们陪葬，他要离开这里，到外面召集五行门的旧部重建五行门！他不要让自己的父亲成为五行门最后一位门主，在历史上留下永远无法洗刷的污点，他要为自己的父亲救赎！

    “别流眼泪！站起来，挺直腰杆，男人即便要死，也要站着！”邢无极沉声厉喝道

    凌天强行压抑住眼中泪水，他站起身如标杆一样耸立在邢无极身前。

    邢无极拍了拍凌天的肩膀承诺道“虽然正道魔门势不两立，不过日后你重建五行门遇到任何麻烦，只要你开口，我都会出手相助！”

    “谢谢你，无极哥！”凌天心中的感激无法言喻，他在心中发誓日后只要无极哥有要帮助的地方，他一定会赴汤蹈火的报答！

    “邢门主安慰人的手段可真是高明啊。”蓦然间，邢无极耳中响起魔灵细柔的传言话语。

    邢无极不动声色的传言回答道“你觉得我只是在安慰他而已么？”

    “五行门已经被灭绝，想要重建恐怕连玄心门，云和寺这些正道门派都不会轻易答应吧！”魔灵意有所指的提醒道

    五行门被灭派之后，靠近五行门的玄心门已经接管了所有五行门的山脉与城镇。如果五行门要重建，玄心门就必须要吐出自己吞并的地盘。

    已经吃到嘴里面的东西，谁愿意吐出来呢？

    “正道门派或许不能容纳五行门的存在了，我们魔门门派未必就不能容纳它了。”邢无极轻描淡写的回答道

    魔灵闻言脸上闪过几分异色，接着她继续传言道“邢门主你是想要吸收五行门散落在外的弟子么？”

    “这些东西我们之间没有必要讨论吧？”邢无极回头看了魔灵一眼冷声道

    “邢门主，我们现在被困在这片天地中，时刻受到天地大劫的威胁。现在三界内新一轮的天地大劫也将要开始。这个时候无论你是想要吸收五行门散落在外的弟子，还是想要在魔门中扶持五行门重建的意义都不大了。天地大劫之下，只有能够活下去的人才能拥有未来！”魔灵眼睛眨动沉声传言道

    “天地大劫之下，金仙期的绝世强者都难免被夺取神智成为行尸走肉的杀戮者。如果真的两重天地大劫降临三界，恐怕没有人可以活下去了。所以这次还希望魔灵能够在消除天地大劫的过程中多出点力。这样我们才可能活下去，才可能拥有未来！”邢无极看着魔灵传言道

    “邢门主你错了，天地大劫对其他人来说是一种毁灭，对我们天魔魂魄的秉承者来说，却是壮大自我，永生天地的大好机会！”魔灵靠近邢无极密语传言道

    “为什么这样说？”邢无极惊疑无比的询问。

    “天魔以天地间的煞气为生，这世间有越多的怨煞之气，有越多的惨死冤魂，你我二人就可以吞噬这些怨煞之气与惨死冤魂修炼突破。等待天地大劫将三界内的生物灭绝，我们基本上也就突破到圣人期了，突破到圣人期之后，我们就可以徒手开辟星辰与天地，这样天地大劫对我们也就无可奈何了，我们就可以永生在这天地间，成为这天地间的霸主！”魔灵传言的语调开始很低沉，到后面她越说越激动，言语间的野心与渴望也暴露无遗！

    “天地大劫真的是因为天魔魂魄觉醒的原因么？”邢无极目光闪动传言询问道

    “这个谁都说不清楚，不过每一次天地大劫的时候，天魔魂魄的秉承者都会大杀四方，名动天下！”魔灵无比向往解释之后，她紧盯着邢无极邀请道“邢门主我们联手吧！我们都是天魔魂魄的秉承者，日后我们将要面对的可能是三界所有强者的诛杀，我们可以相信，可以依靠的只有同为天魔魂魄秉承者的彼此！”

    “我们不是早就联手了么？何须再说联手的话语呢？”邢无极微微一笑，传言给魔灵。

    魔灵听到邢无极传言的话语之后，她笑媚如花，灿烂无比的传言道“嘿嘿，邢门主你这个决定是无比正确的，未来这天地间的主人将会是我们！”