
“我杀了你，就可以破除困住这里的灵力防御，在灭仙剑阵发动之前离开，你这样做，只是在找死！”邢无极杀机毕露的盯着燕倾城，他真是太低估燕倾城的报复心理了。

    “呵呵呵，邢门主你难得到现在都还以为，这拦住你，让你无法离开的防御是我用灵力凝成的吧？你难到忘记，自己刚才用地煞水的阴寒之气冰封了我体内的灵力么？”燕倾城无视邢无极的杀机毕露的眼神，轻笑道

    燕倾城的话语，让邢无极的面色愈发难看，他刚才虽然没有将燕倾城用地煞水冰封的全身痉挛，不过他确实已经用地煞水将燕倾城体内的灵力给冰封住。

    如果拦住他离去的灵力防御是燕倾城弄出来的，它就应该自动消散了，可是拦截着他离开的灵力防御丝毫都没有减弱。看着在灵力防御外面越聚越浓烈的天地萧杀之意，邢无极看向燕倾城苦涩不解道“峨嵋派已经危在旦夕，你这个峨嵋派崛起希望的人，竟然打算要与我同归于尽。燕倾城你真是太看得起我了。可是你有没有想过，你死后，峨嵋派能否继续存在下去？”

    燕倾城看着在剑海上方开始凝聚成飞剑形态的天地萧杀之意，她目中有深深的自责与懊悔，最后她的眼神逐渐平静下来道“我不知道，我死之后峨嵋派能否继续生存下去，可是我知道，如果不杀死你，峨嵋派必将灭亡！”

    “你就凭自己的臆想要与我同归于尽？！如果我想灭亡峨嵋派，这些天还需要给你考了时间么？”邢无极愤怒的瞪着燕倾城，他已经取出赤血剑与诛邪剑，再一次面对恐怖的灭仙剑阵，邢无极依旧是半分把握都没有。

    “哼，邢无极如果你不是想要保存实力，准备进入万载宝库中寻找灵丹妙药，你会放过这个灭掉我们峨嵋派的机会么？”燕倾城冷哼一声道“万剑归宗诀乃是我们峨嵋派的无上法诀，我当初将它流传了出去，今日我就要亲手将它收回来！”

    邢无极听到燕倾城的话语，他忽然有些明白燕倾城为什么在峨嵋派如此危急的局势还想要与自己同归于尽了。

    “哈哈哈……”邢无极看着外面已经凝聚成无数飞剑形态，透着浓烈天地萧杀之意‘寂’之力量的灭仙剑阵，他张狂大笑道“原来你是在怕我，怕我利用自己这身万剑归宗诀功法，骗取峨嵋派残余弟子的信任，成为新一任峨嵋派掌门人对么？”

    “你是不是更加惧怕，我会对你儿子不利？”邢无极侧头看着面色此时显得很难堪的燕倾城身上霸气狂笑道“母爱真是伟大啊！可是即便我死了，燕小龙也绝对不会成为新一任的峨嵋派门主，这是强者为尊的时代，没有强大的修为实力做后盾，你死了燕小龙就什么东西都算不上了！”

    燕倾城见邢无极将燕小龙鄙视的一无是处，她怒声反驳道“邢无极，如果你今日不死，将来杀死你的人，必将是我的儿子燕小龙！”

    “好，今日我先送你上路，明日我等你儿子来杀我！”邢无极用灵力控制住燕倾城的身体，因为在剑海上空盘踞的灭仙剑阵在这一刻发动了毁天灭地的杀戮剑阵！

    铮！

    铮！

    铮！

    天地萧杀之意‘寂’的力量化成飞剑，如强弩射出的弓箭，发动强势无比的飞剑袭击，而且它们攻击的目标非常狭小，就是剑海另外一边山壁凹进去的空隙之地而已。

    向来喜欢从地下遁行的小雨姐在这关键时刻，破土而出，只是她想要冲入空隙之地将邢无极救走的时候，直接被拦截着邢无极的离开空隙之地的灵力防御反弹掉入平静无波的剑海之中。

    “巨人快点变化成巨树，将这一片护卫起来，里面的阵法被触动，峨嵋派半个月前的厄运恐怕要再一次来袭了！”胡美丽感应到峨嵋派禁地中的五行之气的变化，她语速极快的对巨人说完之后，她又冲一旁的李破军凝重道“快点将所有峨嵋派弟子召集过来，要不然随时都会有生命危险！”

    李破军听到胡美丽的话语之后，他连忙大声对周围的峨嵋派弟子大喊道“所有在峨眉山的弟子都来了么？”

    “李师兄，都来了！”

    “李师兄，燕门主与燕小龙还没有来。”有个弟子小声道

    “……”

    苏弘与李秀梅听到弟子们说燕门主与燕小龙没有来，苏弘对李秀梅道“不如我们去找一找门主和燕小龙。”

    “师傅，师娘，还是弟子去吧。我们峨嵋派不能在损失长老了！”李破军面容坚毅道

    “呤……！”蓦然一声龙呤震天而响，一股霸绝天下的龙威扩散而来，正要御剑飞行的李破军，直接被这霸绝天下的龙威给震落在地上，恐怖的灵力威严快速蔓延在整个峨嵋派山脉。

    在禁地不远处的峨嵋派众人，以及胡美丽，巨人，大萌都看见了在禁地上空盘踞而起，无数飞剑开始组成它身躯的震撼画面！

    这就是半个月一击杀死数千峨嵋派弟子元凶‘剑龙’！

    巨人不在犹豫，它摇身一变，霎间变成一株刺破云彩的参天巨树，接着它延伸出树木枝叶，将众人遮掩其中。

    原本被‘剑龙’的灵力威压压迫的无法动弹的峨嵋派弟子们，在被巨人遮掩之后，重新恢复了行动能力。

    只是这个时候，峨嵋派弟子完全陷入到恐惧中。

    “李师兄……你救救我们……我不想死……”

    “苏长老……我们逃吧……这剑龙会杀死我们的……”

    “呜呜呜……我还没有进入万载宝库找到长生不死的灵药……我不要就这样死去……”

    “……”

    李破军，苏弘，李秀梅三人的心在这一刻也沉入谷底，因为半个月前这恐怖的‘剑龙’杀死过无数跟他们同一级别的修者，他们丝毫没有信心可以在这‘剑龙’的攻击下活下去。

    “都他妈闭嘴！小爷不是已经将你们护住了么？还他妈哭哭啼啼干什么？”峨嵋派弟子的软弱哭泣声，咒骂声，直接将巨人给惹毛了，巨人蜕变成人身之后，第一次暴了粗口！

    巨人粗暴的咆哮，让所有峨嵋派弟子都愣了愣。胡美丽趁这个机会轻声道“有巨人在，我们就死不了。上一次它就在‘剑龙’的攻击下，将你们门派的苏小雅给救了下来。”

    “上次是你救了小雅？”李秀梅惊疑的看向巨人，当得知峨眉山上数千弟子都被‘剑龙’杀死，李秀梅曾经以为苏小雅是被邢无极救下来的。

    “胡美丽，我哥哥会不会有危险？”巨人可没有心情讨论它曾经救过苏小雅的事情，它只关心邢无极的安危。