
“是不是我能布置出天灵地煞阵，你就让我一起去呢？”李小玲盯着邢无极问道

    邢无极不假思索的点了点头，在他眼中阵法的难度一点都不比修炼法诀来得轻松，邢无极可不相信李小玲就这两天时间就学会了天灵地煞阵，这可是乾元修真界排列第三的阵法啊！

    李小玲昂着小脸看着邢无极道“男子汉大丈夫，要一言九鼎哦。”

    邢无极点了点头，他奇怪的看向李小玲，莫非这李小玲真是阵法奇才，她两天时间就学会布置乾元修真界排列第三的阵法了？

    在邢无极犹疑的眼神下，在田进不相信的眼神下，在李狗娃担忧的眼神下，李小玲拿出一支空白令旗轻呤道“起阵！”

    随着李小玲的轻呤之声，在邢无极，田进，李狗娃身边竟然有阵法开启的灵气飞荡。

    见阵法真的启动了，李小玲微微松气，而后她勾起小骄傲的表情看着邢无极道“师傅，你要遵守约定带我一起去万载宝库！”

    “这是天灵地煞阵么？”田进不相信的向前面走了几步，接着他触碰到阵法，天灵地煞阵代表性的五彩之色团聚闪烁。

    田进看着这五彩之色目瞪口呆，邢无极震惊道“你真的会布置天灵地煞阵了？”

    “恩！”李小玲肯定的点头，她指着田进手触碰地方绽放的五彩之色道“你不是也看见了么？”

    “好吧，你跟我一起去万载宝库，巨人带上她一起走！”邢无极沉吟一会儿果断道

    虽然邢无极很担心李小玲的安危，只是他既然答应带李小玲去，此时也无法反悔了。

    “师傅，我也要去！”李狗娃急忙要求道，他不想要让自己唯一的妹妹去冒险。

    邢无极果断拒绝道“你不能去，修为太低。田进你带着弟子们小心点，巨人我们走！”

    邢无极已经没有心思跟李狗娃纠缠了，他叫了声巨人，人已经踏着赤血剑长虹一样贯穿天空，向峨眉山飞纵。

    巨人也不啰嗦，它用树根缠绕住李小玲，脚踩飞剑紧随邢无极而去。

    李狗娃对着天空大喊道“妹妹，你要小心啊……”

    时间如日月星辰一样，轮换不停歇。峨嵋派禁地的通道处经过两天的时间，已经是风平浪静，该进入万载宝库里面的人都进入了，现在峨眉山是鸦雀无声。

    在峨嵋派禁地剑海化成的万载宝库入口通道处旁边，那山壁凹进去的空隙之地，这地方是乾元修真界第一美人香消玉陨的地方，只是知道这个真相的人，只有邢无极而已。

    咔嚓……

    只是忽然间，这山壁凹进去空隙之地的山壁开始龟裂，一只满是鲜血的手伸了出来！

    砰！

    一声闷响，一个满头长发的颀长男子走了出来，接着他泪流满面的跪在插在地上的七把飞剑，这就是最后钉死燕倾城的飞剑。

    “娘，儿子已经突破到金丹期，儿子一定要用邢无极的鲜血祭奠你，杀死邢无极的人，肯定是我燕小龙！”

    这从破开墙壁出来的人，竟然是失踪多日的燕小龙！

    燕小龙将钉在地上的七柄飞剑抽出收入乾坤袋之中，接着他看着眼前深不见底的万载宝库通道，他毫不犹豫的跳了下去！

    邢无极现在已经是元婴初期修者，而他燕小龙才只是金丹初期修者，他没有邢无极那般骇人的天赋，他只能进入万载宝库冒险了！

    燕小龙抱着满心仇恨跳入万载宝库的通道中，他原本以为可以直接抵挡宝库的中心地方，谁知道他陷入一片黑暗之中，有无穷无尽的沧桑之气涌入他心头，将他心中最惊恐，最悲惨的往事勾勒出来，最后燕小龙仿佛看见自己的娘亲与邢无极同归于尽时候，被灭仙剑阵击杀的画面。

    “邢无极，我与你不死不休！”最后，燕小龙心中的仇恨被完全挑起，他目光血红的咆哮不止！

    ……

    “这地方好可怕，那沧桑气息竟然可以勾出我心中潜藏的仇恨与往事。”此时已经脱离沧桑气息，踏到真实土地的邢无极对先前在沧桑气息中的经历很是后怕。

    “呜呜呜……娘，我好想你了……”李小玲此时已经哭成了泪人儿，很显然她刚才在沧桑气息中也回忆了自己潜藏非常深刻的记忆。

    “这沧桑气息很古怪，好多我已经遗忘的事情又重新记起来了。”巨人在刚才掉落下来的过程中，也记起了许多曾经遗忘的事情。

    “恩，我们要小心行事，只是进入通道的过程都如此诡异。这万载宝库里面有重宝，也会有重大危险！”邢无极用神识探寻着四周，在这漆黑一片的地底宝库中，他的眼睛还需要适应一会儿。

    巨人抬头向头顶望了望，这一望将活了万年的树精都给震撼的心中有惊涛骇浪泛起！

    “哥……哥哥……我们真的在万载宝库里面了么？”巨人的声音有点结巴了。

    “是啊，我们从通道口跳下来不是白天么？你没有看见这万载宝库里面漆黑一片么？”邢无极很狐疑的看向巨人，巨人这话语问的很白痴。

    巨人声音有些颤栗道“哥哥，你抬头看一下……”

    邢无极闻言疑惑抬头向头顶看去，一霎间邢无极的面色凝固了，他的眼神中有无比震惊的情绪下意识的闪动。

    “好美丽的星辰啊，好圆的月亮……”李小玲因为巨人的话也抬头看向了头顶，她看见满天星空布满了闪闪动人的星辰，圆圆的满月在众星夹捧中，显得极为美丽耀眼。

    “这……我们难道没有能够进入万载宝库，被反送回峨眉山了？”邢无极震惊许久才昵喃道

    “不，这里不是峨眉山！”巨人笃定道

    “那我们在什么地方？”邢无极低喃自问之后，他转向李小玲沉声道“小玲，你观察一下，我们是不是落入什么迷幻阵里面了？”

    李小玲闻言认真的观察许久之后，她摇头肯定道“我们现在绝对没有在任何阵法里面！”

    “为什么这样肯定？”邢无极紧接着发问道，对于李小玲的阵法实力，邢无极还是非常不放心。

    “因为这里没有一丝一毫的五行之气。”巨人代替李小玲回答了邢无极这个问题。

    “什么意思？”邢无极不太了解道

    巨人面色凝重的解释道“我们应该是在万载宝库里面，这里面没有一丝一毫的五行之气，想要布置阵法的话，只能利用天地灵气。”

    邢无极闻言看向头顶的一望无际的星空疑惑道“如果我们不是身处迷幻之类的阵法里面，我们头顶怎么会出现一片天空呢？”

    李小玲听到邢无极的话语，她眼中美丽的星辰与月亮变的神秘莫测起来。

    “也许我们真的进入到了天帝姬无名当年封印在地脉中的天地大劫的古战场里面了。”巨人用神识观察了一下周围，它推测道

    “即便这里是天地大劫的古战场，也不应该存在星空啊？”邢无极心中疑问丛生，这万载宝库的诡异程度让他有种强烈的危机感。

    “当年天帝姬无名用八卦阵法镇压的是爆发天地大劫的人间界，所谓天地大劫的古战场就是万年前人间界的一部分。”巨人将自己所知晓的事情说了出来。

    听到巨人的话语，邢无极还没有联想出什么东西，李小玲已经好奇的开口道“你的意思是，我们所处的地方是一片完整的天地？那个什么天帝姬无名有这么厉害么？”

    一片完整的天地？

    李小玲说出的这个句子，不由让邢无极与巨人微微一怔！

    天帝姬无名将当年的人间界整个镇封在地脉中了么？就连苍穹与大地都被镇封了么？

    这样的猜测，让邢无极的心无法平静！

    连天地都可以完整镇压的人，该是何等恐怖的存在？

    一时间，邢无极，巨人，李小玲都陷入沉思，陷入他们心中对天帝姬无名的无限猜想之中。

    最后邢无极的目光触及到天空中圆圆的月亮，才从震撼无比的心境中恢复过来。

    月亮与星辰都是独立存在，它们怎么可能成为地球的一部分呢？

    邢无极毕竟是从科技世界穿越过来的人，他记忆中的月亮是围绕地球旋转的，而所有的星辰都是距离地球非常遥远的星体。

    只是邢无极记忆中的这些科学知识，却不能让他完全舍弃掉姬无名镇封了一片完整天地，这个惊骇无比的念头。因为在科技世界没有修真，没有人可以凭着力量飞行，更加没有人可以操控雷电！

    在这完全不一样的修真世界里面，邢无极不知道自己是不是还生活在地球上，或许这个星体的星辰与月亮是一个整体呢？

    一夜无言，邢无极，巨人，李小玲都心事重重的想着自己对头顶这片星空的猜测。

    直到第二日，月落星隐，东方鱼肚白泛起点点光芒，才让邢无极，巨人，李小玲确定自己心中猜测的最后念头，这真是一片完整的天地，它有天空有大地，有月亮星辰更加有照耀万物的太阳！

    东方鱼肚白的云彩中，火红的太阳带着无尽的生机缓缓升起，当它的光芒无法阻挡的照耀整个天地，邢无极心中的惊骇与无法置信也达到了顶点！

    到现在邢无极发现，这修真世界真的不能用他科技世界的知识来推测衡量了。