
地狱邪火爆炸的火焰雨快速向邢无极所在的位置移动，看着头顶那数颗深红色的妖异地狱邪火，邢无极心中发寒地摸着身上的玄武宝甲嘀咕道“玄武宝甲，这一次你可要给我拦下这可怕的地狱邪火啊！”

    地狱邪火在灰色空间中雷暴般的洒下一阵阵的火焰雨，躲在暗处的人们都哀嚎的在地上翻腾，他们的身上都被地狱邪火点燃，无尽的折磨，让他们想要求死而又不能！

    邢无极在地狱邪火的逼迫下，一步步的后退，只是当他退回数步之后发现。他身后不远处也有地狱邪火在爆裂肆虐。邢无极慌忙向另外几个方向看去，整个灰色空间到处都有地狱邪火爆炸洒落，他已经无路可退！

    半空中，冥尊与恐怖人物越战越猛，地狱邪火都被两人强势的灵力震的分散开去。

    看到冥尊与恐怖人物身边的地狱邪火能够被强行震散，邢无极胆寒的心中微微升起一些希望，在这危机绝望的时刻。邢无极只能使出全力，来震飞四周爆裂蔓延的地狱邪火。

    “元婴出窍！”邢无极目光微闭，沉声闷哼一声。

    一尊全身环绕乳白色灵力有雷电环绕的元婴浩然不已的冲出来，接着一尊周身血煞之气的元婴邪气冲出，而后周身地煞水阴寒之气环绕的黑色元婴冲出，最后一尊佛气浓烈的金色元婴从邢无极体内冲出来。

    这四尊元婴在邢无极头顶的四个方向，分开排列，邢无极手持炼魂锁链站在其中，而后邢无极目光深邃厉喊一声“战！”

    四尊元婴听到邢无极的命令，它们同时转过身对邢无极发出最强悍的攻击，九天雷罚的剑意，血煞万千的森然骷髅爪，阎王催命的冰剑，浮屠降魔诀的万千浮屠等杀人绝技一霎间袭向邢无极。

    邢无极在下方，用众生诀的力量催动手中的炼魂锁链，使出天魔十式——逆反之术。

    一霎间，邢无极与四尊元婴之间爆发出前所未有的灵力冲击波，而此时在邢无极头顶的地狱邪火也爆裂了！

    轰……

    地狱邪火爆炸下来火焰雨被邢无极与四尊元婴之间的对抗激出的灵力冲击波，打散不少。可是以邢无极与四尊元婴的力量，终究无法完全将周围的地狱邪火完全击散。

    无法完全击散飞落下来的火焰雨，邢无极也来不及收回四尊元婴了。一霎间邢无极的四尊元婴都沾染上地狱邪火。

    刹那，地狱邪火将四尊元婴燃烧，邢无极随即感应到一种难以言说的痛苦在折磨着他的四尊元婴，而这四尊元婴与他的元神相连接，这种痛苦他一样感同身受。

    在这样钻心的折磨下，邢无极挥动手中的炼魂锁链击向飞向他的地狱邪火。

    可是在地狱邪火根本无视炼魂锁链的存在，它直接将炼魂锁链当成空气穿透而下，直直的向邢无极袭来。

    “妈的，这地狱邪火真是邪门啊……”邢无极骂咧着，慌乱的从乾坤袋中取出一节邪煞之气强势无匹的树枝，地狱邪火可以直接穿透炼魂锁链，邢无极无法知道它是否可以直接穿透玄武宝甲。在这种情况下，邢无极是想要取出乾坤袋中的降魔剑试着阻挡一下的，谁知道慌神的他，错误的将黑山老妖给他的菩提树树枝给取了出来。

    邢无极一下子绝望哀嚎道“这下子玩完了。”

    当然既然取出来菩提树的树枝，邢无极还是下意识用它去拦截飞落下来的地狱邪火了，只不过邢无极对它不抱有希望而已。邢无极已经开始深呼吸，等待地狱邪火来燃烧折磨自己的灵魂了。

    可是接下来的画面，却让邢无极一下子愣住了。刚才可以直接穿透炼魂锁链的地狱邪火，竟然直接被菩提树的树枝给吞噬了。

    而且在地狱邪火被菩提树树枝吞噬的一霎间，邢无极感应到他手中菩提树树枝的兴奋与躁动！

    接着邢无极仿佛听到一个声音在他脑海中呐喊，“去吞噬这些地狱邪火，去吞噬这些地狱邪火……”

    邢无极听着脑海中呐喊的声音，他心念一动将这菩提树树枝靠在四尊被地狱邪火点燃的元婴上。

    而后奇迹发生了，菩提树的树枝竟然一下子就将被四尊元婴体内的地狱邪火吞噬干净。

    邢无极看着手中邪煞之气翻腾不已的菩提树树枝，他不由信心大增，在将四尊元婴收回体内之后，邢无极冲入一片片地狱邪火爆炸洒落的地方，将其用手中的菩提树树枝吞噬掉。

    随着邢无极手中的菩提树树枝吞噬的地狱邪火越来越多，他脑海中催促他吞噬地狱邪火的声音愈来愈响亮。

    对于邢无极用菩提树树枝吞噬地狱邪火的事情，起初并没有发现，而后一些绝望的准备被地狱邪火折磨的人们，发现了邢无极用菩提树的树枝吞噬地狱邪火的事实。

    而后，这些人激动不已的将这消息传了出去，而后邢无极飞纵吞噬地狱邪火的身后，跟上了无数曾经叱咤风云的绝代人杰。

    “快看，有人在消除地狱邪火……”

    “道友，救一救我……我快被地狱邪火杀死了……”

    “道友，救命啊……”

    “我们快跟过去，跟着他就不用怕地狱邪火了……”

    “……”

    一霎间，越来越大的人发现邢无极的存在，发现他出现的位置就会有地狱邪火消失的事实。

    而此时邢无极并不知晓，他用菩提树的树枝吞噬地狱邪火造成了多大的影响，不清楚他身后跟随了多少绝代强者。

    邢无极此时正处于一个玄妙的状态中，在他手中菩提树的树枝吞噬越来越多的地狱邪火之后。他感觉有无尽的邪煞之气涌入心头，这邪煞之气在勾动他心中的隐藏的杀机。

    邢无极一直在努力对抗这邪煞之气，当邢无极发现勾动自己心中杀机的邪煞之气消失的霎间，他恍惚身处幻境，因为他再一次看见了从黑山老妖手中接过这菩提树树枝时候看见的身影！

    只不过这一次邢无极如身临其境，在一旁观看这个人物一般。邢无极知道这个人就是天魔，而他盘膝坐着的身后就是如今化身黑山老妖的菩提树。

    黑色的长发，菱角分明的轮廓，斜入鬓角的剑眉，高挺连贯整个脸部轮廓的鼻子下是薄片一样的嘴唇，这是个美男人，只看外表，无人会相信他是让人畏惧的天魔，是嗜杀成性的三界公敌！

    “我为何而生？我为何受三界六道制约？三界六道又是什么？天地蕴育万物，它就可以毁天灭地，让万物重生么？天地生万物，天地亦毁灭万物，天地是对是错？如果我打破这天地，是否我就能主宰天地，主宰万物，主宰一切？如果可以，我为何不去主宰呢？！”

    邢无极正在观察着在他记忆中轮回百世的人物，忽然间他耳边传来这番自问自答的冷硬话语。

    在这话语的最后，盘膝坐在菩提树下的天魔蓦然睁开了眼睛，这是一双嚣张到极致，满含毁灭杀机的眼睛，一双让邢无极触及一下就胆寒的眼睛！