
上古灵猿如此说了之后，它将目光转向一脸古怪表情的看着邢无极的魔灵沉声道“魔灵，你乃怨煞之气凝聚所成，同样也是天魔魂魄的秉承者之一，你与邢无极本为同源。”

    魔灵闻言脸色大变的看向上古灵猿寒声道“你说这些话是什么意思呢？想要联合这些人杀死本尊与邢无极么？”

    接着魔灵眼中煞气环绕的看了渡行大师等人一眼道“就凭这些人，能杀得了我与邢无极么？”

    魔灵说话的口气虽然巍然不惧怕任何人，可是在如此说话之后，她还是有意识的向邢无极靠近一步。

    妖族王子与上古灵猿两个都是化神期修者，妖族王子更是一身妖族人的绝世法宝，上古灵猿修炼什么法诀她都不知道，这种被动局面下，她只能依靠盟友邢无极了。

    原本魔灵与邢无极只是利益上的互相利用，现在上古灵猿的话语，让他们两个成为了魂魄同源的存在，从某种意义上来说，他们两个是亲人，是同宗。

    “如果当初我可以在幽灵沼泽杀死你，或许新一轮的天地大劫就不会开始了。”上古灵猿望着邢无极颇为遗憾道

    邢无极冷眼看着上古灵猿浓声道“就凭你的一句话，我就成了引发天地大劫的罪魁祸首了么？”

    “并非我的话让你成为引发天地大劫的罪魁祸首，而是天魔魂魄的秉承者觉醒之时，天地大劫就会发生，这已经是数百世以来不变的铁律了。天魔魂魄的秉承者，是三界内所有物种的敌人！”上古灵猿气息深长，话语如镂刻人万年骂名的雕刻刀，史书家手中的雕刻刀！

    “猴子，你少胡言乱语，乱扣罪名！天地大劫乃是天地惩罚万物的自然规律，跟天魔魂魄觉醒根本毫无关系！”魔灵怒视着上古灵猿，她可是期望着这片天地的天地大劫重临三界，将整个三界毁灭，让她可以魔临天地！

    在这之前，要是被当初三界公敌，恐怕在离开这片天地之后，她就将面临九玄天界，人间界，冥界最强者的袭杀了！

    “聚集万年怨煞之气的你出世了，被镇压在幽灵魔池的魔婴出世了，现在邢无极体内的天魔魂魄觉醒。在这个时候新一轮的天地大劫即将爆发，而万年前的天地大劫竟然有复苏冲破姬无名的封印，重临三界的可能。这些难道跟你们没有任何关系么？”上古灵猿目光深沉道

    “多说无益，你想要杀本尊，就要看你有没有这个本事了！”魔灵目光阴冷，周身怨煞之气环绕咧响，在她看来一场恶斗不可避免了！

    “我并没有现在与你们决一生死的意思，现在我们大家都被困在这片天地之中，而且这片天地中的天地大劫正在继续摧毁这片天地中的生灵。如果不及时消除这片天地中的天地大劫，让它重临三界与新一轮的天地大劫一起降临三界，恐怕九玄天界，人间界，冥界都将不复存在了！”上古灵猿忧心忡忡的说道

    “哼，现在你不跟我们死战，让我们帮助你们消除这片天地的天地大劫，帮助你们离开这片天地之后。然后让你们找人来诛灭我们么？猴子，你的如意算盘打的不错啊！”魔灵目光阴彻的冷哼道

    魔灵如此对上古灵猿如此说的时候，同时她对邢无极传言道“邢无极，你我现在是同一根线上的蚂蚱了。待会大战的时候，你要顾及到我，狡兔死走狗烹的道理你应该懂！”

    “上古灵猿，跟这两个天魔魂魄的秉承者有什么好多说的，我们联手诛杀他们之后，再想办法离开这片天地！”妖族王子审时度势的说出与上古灵猿这仇敌联手的话语。

    邢无极、手握先天道纹飞剑的珊瑚铁树精、怨煞之气凝成的魔灵，这三个人刚才分明一副要将他生擒，逼迫他说出离开这片天地方法的姿态。这个时候他亦需要强势的盟友来镇住场面。

    “如果你们两个肯跟我合作，我可以保证在离开这片天地之后，在你们生死危机的关头，救你们一次！”上古灵猿没有去理会妖族王子，它看着邢无极沉声道

    “三次！”上古灵猿话语刚落，邢无极已经斩钉截铁的回答，同时他直直的看向上古灵猿道“无论能否消除这片天地中的天地大劫，只要我们可以活着离开这片天地，你要在生死危机关头救我们三次，无论在任何情况下，都要出手相救！”

    “成交！”上古灵猿也异常爽快的点了点头。

    邢无极与上古灵猿这快速谈判合作的结果，让魔灵与妖族王子大惊失色。

    魔灵传言给邢无极气急败坏道“邢无极，你是想要找死么？天地大劫是多么可怕的存在，你能消除么？等你帮助这些人离开，他们会在第一时间召集人马诛杀我们。与其日后等他们围杀我们，不如我们先下手为强，将这些人斩杀在这片天地中，这样起码我们是天魔魂魄秉承者的事情会迟一些暴露。”

    面对魔灵这样的传言，邢无极淡然回了句，“你想要杀他们，就自己动手吧。”

    魔灵被邢无极的回答气的面色惨白，她厉声警告邢无极道“你这是在自掘坟墓！”

    同时妖族王子亦传言给上古灵猿道“上古灵猿，这两个可是天魔魂魄的秉承者，我们现在联手斩杀他们，不就可以阻止新一轮天地大劫的发生了么？”

    “你想要杀他们，就自己动手吧，我保持中立。”上古灵猿比邢无极还光棍的回答了妖族王子。

    妖族王子很不满的回了一句，“当新一轮的天地大劫降临，你以为自己可以安然的活着么？”

    “镇守八卦天盘万年，我已经倦了。将这片天地中的天地大劫消除掉，我的使命就完成了，新一轮的天地大劫，就留给想要继续活下去的人解决吧。”上古灵猿沧桑无比的回话，让妖族王子很郁闷，可是面对一个心无求生欲望的万年异兽来说，他亦没有劝说的良策。

    邢无极看向在天灵地煞阵中昏迷不醒的李小玲，看着用担忧目光注视着自己的寒莉，看着矗立在妖族王子对立面，如临大敌的巨人。作为一个灵魂穿越，在这般借尸还魂的人来说。

    邢无极对这个世界的感情并不深刻，可是对于这个世界的人，他却有很多无法忘怀。即便与他的记忆融合百世的天魔是这个世界的公敌，他亦无惧任何人！

    在他自己的世界里面，他被兄弟背叛惨死一次。在这个修真世界，他被地煞水与天堂草联手杀死又救活七次，前不久他更是跟随天魔魂魄的觉醒与天魔的记忆一起轮回百世。

    这样算起来，他都死过一百零八次了，经历了这么次死亡，在天魔的记忆中更是各种各样的死法都有，对于死亡的恐惧，邢无极已经感受不到多少了。

    可能因为死过太多次，错过了太多东西，这一世，他要化解所谓的天地大劫，让他所在乎的人，在乎他的人活下去。

    天魔轮回百世的记忆，让邢无极的思维方式与生存理念发出巨大改变，他在科技世界血腥拼杀的枭雄路，在天魔门步步为营，弑师弑门主争夺上位者权力的伎俩，都在阐释着他作为小人物的视野所能看见的东西多么狭隘。

    在修真世界中，只有绝对的力量与实力才是真正上位者与强者的标志。一个门派的堂主，一个门派的门主在真正的强者面前也不过如傀儡蚂蚁一般，可以轻而易举的捏死！

    从踏入这片姬无名镇压的天地开始，邢无极才真正感受到修真的巨大魅力，巨龙，夔牛，九婴这些神话异兽活生生展现在邢无极眼前。

    人类修者洞穿天地，徒手可以开辟星辰天地的强势，让邢无极神往，特别是在天魔百世轮回记忆中出现的那一幕幕与绝代强者与九霄苍穹中打战的画面，这些都在激励着邢无极变强，变得更强，因为这一幕幕他终会亲自面对，因为天魔魂魄的秉承者是三界的公敌！