
邢无极感应到渡行大师对他的杀机，他冷冷注视着渡行大师冷冽道“渡行老和尚，你的杀戮之心又比我轻几分呢？”

    渡行大师看了眼手中的金色九层浮屠塔，他目光深邃叹息道“阿弥陀佛，佛祖舍利子在老衲手中丢失，老衲唯有破杀戒，以此来夺回失落的佛祖舍利子，要不然老衲将来如何去面对佛祖。”

    “渡行老和尚你无须多虑，今日我必将你杀的神形俱灭，你不会见到佛祖了！”邢无极眼中的杀机愈来愈浓烈，当初在死海地界，渡行老和尚废掉他功法的痛苦，他永远不会忘记，今天他是有怨的报怨，有仇的报仇！

    话末，邢无极已经如鬼魅一样身影快若闪电地向渡行大师击杀过去，这一次他用上了刚才将赤眉仙姑的肉体轰成豆腐渣的大梵阎罗诀。

    大梵阎罗诀带着地煞水的阴寒之气，化成一道戾气向渡行大师击射过去。

    邢无极此时已经是化神期修者，渡行大师已经受到邢无极身上灵力威压的干扰。

    “浮屠万千！”渡行大师只能使出《浮屠降魔诀》的克敌绝技，他手中的金色浮屠塔虚浮到半空中，将邢无极击射过来的戾气给拦截住。

    “哼，渡行老和尚你的浮屠塔能扛得住地煞水的冰封么？”邢无极冷哼一声，他直接催动被金色浮屠塔拦截的戾气爆裂开来。

    地煞水极度阴寒的气息如附骨之疽缠绕在了金色浮屠塔上。金色浮屠塔上的金色佛光顿时黯淡几分。

    渡行大师面色平静道“邢施主，这金色浮屠塔本来就只是一个赝品而已。”

    话语间，虚空中一座宏伟雄奇的九层浮屠塔威严降临，无数僧侣的梵唱之音，如大道妙音，指引着人们归于正途。

    “梵音——诛魔！”渡行大师目中慈祥的佛气与杀戮融合在一起，他好似一尊疾恶如仇的武佛，要将这天地间所有不公与邪恶铲除！

    “佛门渡人梵音真是玄妙万分，奈何我早已经坠入魔道，你如何渡我心中魔性，如何拉我回头，让我看清身后真是彼岸？”邢无极在这大道妙音的梵音下，目中血煞环绕，他的手中不知道何时将炼魂锁链紧握！

    此时满头渡劫梵音已经化成无情杀音，如风，如微，如尘，从四面八方围绕着向他诛灭而来。

    “想要靠大道妙音勾动的梵音诛灭我的神识，你先渡尽我这炼魂锁链中的冤魂再来诛杀我！”邢无极轰然将手中的炼魂锁链捅进虚空中缓缓压下来的浮屠塔之中。

    这浮屠塔并非渡行大师所使用的法宝，它是《浮屠降魔诀》中由梵音渡人，由梵音灭杀神识组合而成的攻击法诀！

    佛以梵音渡人，亦以梵音杀人！

    虚空中的浮屠塔内本来只会传出大道妙音一样的渡世梵音，在被炼魂锁链刺入之后。大道妙音一般的渡世梵音被无数被桎梏在炼魂锁链中的冤魂凄凉哭泣咆哮的声音淹没。

    虚空中的浮屠塔在片刻之后亦被腥红色的炼魂锁链刺穿磨灭！

    不远处的渡行大师嘴角不易察觉的流出几分血丝，刚才邢无极所听见的梵唱之声，是渡行大师通过意念形成的，此时梵音被邢无极用炼魂锁链破掉，渡行大师的神识已经受到轻微的损伤。

    “渡行老和尚，就凭你的几声佛语梵唱就想要诛杀我么？你还有什么本事都使出来吧，要不然你就将要死在我手上！”邢无极手持炼魂锁链一步步向渡行大师逼近，渡行大师周身金色佛光闪动，他正在努力抵抗邢无极身上压迫过来的灵力威压！

    “一群蠢货，都什么时候了，还在自相残杀！”邢无极想要用炼魂锁链全力击杀渡行大师的时候，一个阴晦不爽的声音响起。

    邢无极，渡行大师，燕无涯等人的目光都向发出声音的人看去，妖族王子身穿一身黄金甲，背着一张黄金弓，手上提着一柄金色长枪缓步走来，他身后跟着郭明王等一干炼尸派弟子。

    邢无极看到妖族王子与郭明王他不由眼睑抽动，今天跟他有仇怨的人基本上都到齐了，这莫非应了那句古话‘不是冤家不聚头。’

    妖族王子的目光先是扫过渡行大师，燕无涯等人之后，最后他的目光定格在邢无极身上。

    “邢无极，没有想到短短几个月，你已经从金丹初期跨越突破到了化神初期的境界！你应该是本王子所见过的人类修者中修真天赋最佳的人物，可惜你已经被本王子列入必杀的黑名单，在离开这片天地之后，本王子会第一个取你的性命！”

    妖族王子目光闪现着仇恨的光芒，在幽灵沼泽的珊瑚铁树森林中，邢无极用子阴晶石与两件天地异宝做诱饵，让他与上古灵猿血战，最后他被上古灵猿的真身斩灭了身外化身损失惨重，这个血仇他一定要找邢无极与上古灵猿找回来！

    “谁杀谁还不一定吧！”邢无极心念一动，将手中的炼魂锁链完全催动起来，炼魂锁链如洞开地狱之门的阴森死气，不由让渡行大师，燕无涯等修者打了个寒颤！

    妖族王子感应到邢无极手中兵刃的凶恶气息，他惊疑的看向邢无极手中的兵刃，只是一眼妖族王子面色微变道“炼魂锁链？！这绝世凶兵不是早就随着天魔陨落了么？”

    “邢无极，我劝你最好放弃这件绝世凶兵，总有一天它的凶煞杀戮意识会控制你的心神，你最后将会成为这件绝世凶兵的傀儡！”妖族王子面色严肃的警告道

    “放心，在被这绝世凶兵控制心神之前，我一定会用它取了你们这些人的性命！”邢无极目光如他手中的炼魂锁链一样阴森可怖。

    “那本王子宁可现在就诛杀你！”妖族王子面冷如霜道，邢无极修真速度太快，快的让他都嫉妒了，如今邢无极手中竟然有炼魂锁链这样的绝世凶兵，妖族王子感到了极大的威胁！

    “想要杀邢无极，先过龙爷我这一关！”此时一直与巨人待在天灵地煞阵里面的五爪金龙义薄云天的开口道

    邢无极听到五爪金龙的话语，他直接将一面空白令旗丢人天灵地煞阵里面，五爪金龙接过空白令旗之后，大跨龙步威风凛凛的走了出来。

    面对渡行大师，燕无涯，郭明王几人，邢无极不需要任何人帮手。面对与他同级别妖族王子，邢无极的确需要有人来帮忙牵制渡行大师等人。

    因为邢无极感应到妖族王子身上的黄金甲，黄金弓与金色长枪有极为可怕的气息不断扩散出来。

    五爪金龙走出天灵地煞阵之后，它全力施展自己的龙威，让邢无极的这些敌人知晓它的实力！

    五爪金龙一出，渡行大师，燕无涯，郭明王的面色都有些变，他们几人跟邢无极之间都有仇怨，邢无极身边多了这样一个实力深不可测的帮手，他们此时的处境可是相当不妙了。

    五爪金龙将渡行大师，燕无涯等人的表情尽收眼底，对于众人敬畏惊骇的表情它很享受！这几日每天被巨人鄙视，这让它的心灵很受伤。

    “哼，龙的躯体虽然很强悍，可是在本王子眼中，龙的躯体跟豆腐渣没有任何区别！”妖族王子一眼看穿五爪金龙的本质，同时他丝毫没有将五爪金龙放在眼里面。