
叶秋风何尝不想要去万载宝库中寻找可以永生不死的灵药，可是他铭记着邢无极上峨眉山之前下达的这道郑重无比的命令，藏宝图入口处的防御曾经灭掉五行门与古剑派。峨嵋派这原本属一属二的正道大派，也在半个月前被藏宝图入口处的恐怖‘剑龙’灭杀数千弟子，一下子微弱无比。

    如果这个时候，门主又一次触动了藏宝图入口处的防御‘剑龙’，他们这些人上去就只能是送死了！

    嗖，嗖，嗖……

    无数修者争先恐后在叶秋风等人眼前飞入峨眉山，烈云龙，玄冥等眼中都喷着急切的火焰。

    天空中不断传来的飞剑之声，如极速敲击的战鼓，在催促着天魔门众人心中的欲望，催促着他们跟随着众人的脚步一起上峨眉山，进入那万载宝库中，寻找那可以永生不死的灵药！

    最终烈云龙忍受不了，他催动脚下飞剑一纵百米道“我先去观察一下情况。”

    “烈堂主……”叶秋风想要叫住烈云龙，奈何烈云龙铁了心要进入峨眉山探个虚实，他几个飞纵就消失在众人面前，叶秋风劝阻的话都被他抛在了划破虚空的风声中。

    烈云龙一动，裂云堂的弟子们就都跟着飞纵离去，他们的目标都是峨眉山！

    “不若我们一起过去看一看，这样烈堂主他们遇到危险的时候，我们还可以帮忙。”廖明堂见烈云龙与裂云堂的弟子都向峨眉山飞纵而去，他也焦急的心动了。

    “廖堂主，难道你都要违背门主的命令么！”叶秋风厉声道

    叶秋风拿邢无极出来震慑，原本想要附和廖明堂的玄冥，赵刚等人都一下子沉默了。

    时间在一点一点的流逝，终于在叶秋风面色抬头看了看半空中移动了一丁点的太阳沉声道“好了，一柱香的时间已过。所有人都要集中在一起，我们一起上峨眉山探个究竟！”

    嗖，嗖，嗖……

    一时间天魔门弟子全部御剑飞行，开始黑压压的向峨眉山飞纵。天魔门弟子整个开始行动之后，在不远处一直关注着天魔门弟子的无涯子老道对数百名散修道“走，我们紧跟着天魔门弟子上去看一看。”

    “无涯子老道，要是万载宝库中的灵丹妙药全部被别人抢走，你就准备接受我们愤怒的惩罚吧！”一名早就等得急不可耐的修者，留下这样一句话驾奴飞剑化成一道金光快速冲山峨眉山。

    接着无数散修召唤出飞剑飞纵向峨眉山的山头，原本他们这些人也是要跟其他修者争先恐后上峨眉山上的。无涯子老道联合另外两名元婴初期修者，将众人压制住。

    因为无涯子老道认为只有跟着天魔门的人，才可能避免无谓的伤亡。

    叶秋风，廖明堂，玄冥，赵刚等人与众多天魔门弟子停滞在了峨眉山的高空上，无涯子老道等数百散修见天魔门弟子停滞下来，他们都非常奇怪。

    随即无涯子老道等人靠近天魔门弟子，他们看见了天魔门弟子脸上的极度震惊与极度恐惧的骇人表情。

    无涯子老道等人心中霎间升起不安感，接着他们向天魔门弟子所望的地方看去。

    这一眼望向去，顿时让许多胆大包天，独来独往侠客一样的散修者们倒吸了数口凉气。

    因为整个峨眉山上到处都是尸体，无数惨死修者身体中迸发中的鲜血竟然徐徐飘浮在空中，将峨眉山头的青天染成了血色！

    如此可怖的场景何人能够不震惊，不惧怕！

    有胆小者，直接御剑飞行远离峨眉山，仿佛这里面藏着恐怖的魔鬼一样！

    “撤，马上离开峨眉山，返回天灵地煞阵！”叶秋风在短暂震惊之后，他厉声咆哮，带领着被吓得失魂落魄的天魔门弟子们极速向峨眉山下飞去，叶秋风等人都非常惧怕，自己下一刻会成为这峨眉山上惨死的一员，他们不想用自己的鲜血去染红青天。

    无涯子老道在天魔门人惶恐逃下峨眉山的同时，他也下达了同样的命令。这一次没有人质疑无涯子老道的命令，也没有人跑出来威胁无涯子老道了。因为如果不是无涯子老道坚持要跟着天魔门弟子一起行动，他们这些人恐怕就全部交待在这峨眉山上了！

    看到峨眉山上惨烈状态的人们，终于明白为什么五行门与古剑派这两个底蕴深厚的门派会因为藏宝图入口处的防御被灭派，峨嵋派这样的正道大派怎会会顷刻间惨死数千精英弟子。

    他们刚才甚至没有听见任何争斗的声音，所有冲上峨眉山的修者就都被乱剑穿身惨死当场了。

    这藏宝图入口处的防御力量到底是什么？是什么样的力量可以一瞬间无声无息斩杀接近万人的修者，要知道刚才冲入峨眉山的人，并不缺乏元婴期的修者！

    杀死闯入峨眉山的接近万人修者的并非它物，正是邢无极掌控九天雷罚击破峨嵋派禁地的灭仙剑阵之后，犹如雷神击中的‘剑龙’爆发出来的恐怖剑阵！

    邢无极用九天雷罚的剑意击溃灭仙剑阵之后，他霸道万分发出咆哮之声，接着他看见刚组建完成的‘剑龙’。上一次‘剑龙’发威的时候曾经有三把飞剑贯穿过邢无极的身体，为此邢无极直接将手中另外一道九天雷罚剑意击向‘剑龙’欲报上一次的三剑之仇。

    只是在邢无极的九天雷罚剑意击中‘剑龙’的时候，‘剑龙’也正好爆发出强势无匹的灭杀剑阵！

    先前从远方看向峨嵋派禁地上空，一个人手持雷电将一条巨龙或是蛟龙劈地灰飞烟灭的视觉效果就是这样产生的。

    只是因为峨眉山下聚集了无数心系万载宝库里面可以让人永生不死的灵丹妙药，有人喊出这可能是藏宝图入口处防御被破开的异象之后，一场灭杀万人的悲剧就因为修者心中急盼得到永生不死灵药，害怕其他人先得到永生不死灵药的关系产生了！

    不过这一次恐怖的‘剑龙’没有伤到邢无极一根毫毛，因为想要靠近邢无极的飞剑都被他身边的九天雷罚剑意给击成粉碎。

    当无数沾染鲜血的飞剑重新飞入剑海中，邢无极望着被万名修者惨死飞溅出地鲜血染红的云彩与青天，他皱眉冷声道“得藏宝图者，得永生？这样被无情灭杀算不算得上是一种永生呢？”