
时间在快速前进或是倒退，邢无极看到的画面一幕幕越来越震人，他看着轮回中那一幕幕仿佛亲身经历过的画面，邢无极心中的疑惑与恍惚愈来愈重。

    当邢无极极端怀疑自己看见的是虚幻飘渺的幻境画面时，邢无极感应到自己的身体有无法言喻的疼痛布满！

    接着邢无极豁然睁开‘眼睛’，此时他身体的血肉早已经被地狱幽火与腐蚀之水毁灭，邢无极所睁开的眼睛并非真正意义上的眼睛，他睁开的只是神识所能探索到的距离！

    邢无极清醒的时候，他手中所持地炼魂锁链缠绕的一具拥有九个脖子九颗脑袋与一对翅膀的白骨，这是九婴凶兽的尸骨。

    九婴凶兽最终没有能够挣脱炼魂锁链的吞噬，被直接吞噬成一堆白骨！

    邢无极望着被吞噬成一堆白骨的九婴凶兽，他下意识的收回炼魂锁链，当炼魂锁链射出的四根腥红的铁链子回归到他手中的炼魂锁链之中，邢无极豁然发现自己的手臂与手掌成为了骇人的白骨骷髅状！

    接着邢无极看到用惊骇眼神看着自己的巨人，他看向巨人惊疑喊道“巨人，我怎么变成了这个样子？”

    巨人听到邢无极的惊疑的话语，它沉声详细的解释了一番，邢无极刚才用炼魂锁链疯狂吞噬九婴凶兽的灵力与灵魂，炼魂锁链最终将九婴凶兽吞噬的魂飞魄散。可是邢无极身躯上的血肉也被九婴凶兽喷出地地狱幽火与腐蚀之水彻底消融掉的事情经过。

    邢无极听到巨人话语，他不由忐忑不安的想起在那一片血色空间中，天魔那桀骜不驯的脸庞与声音，是否他即将死去，天魔即将占据他的身躯？

    在恍惚间，邢无极骷髅一样的躯体上，那白骨森森的骨头关节处开始冒出让人感觉无比祥和的红色光芒，接着一股强力的生之力量从邢无极的骨头关节处游离出来。随着这祥和的红色光芒覆盖在邢无极体表的骨头上，邢无极被九婴凶兽喷出的地狱幽火与腐蚀之水毁掉的血肉开始神奇般的重新生成！

    巨人看着邢无极身上冒出的祥和红色光芒，它脱口说道“这是木之生气，而且还是极其雄厚的木之生气！”

    五爪金龙在炼魂锁链将九婴凶兽吞噬成一堆白骨之后，它停止逃跑的行径返回到邢无极身边。

    此时五爪金龙已经变幻出人身，在不远处惊疑不定的看着邢无极骷髅架一样的身躯开始重新生长出血肉！

    “地狱幽火可以焚尽一切生灵，为什么它没有焚掉这人类修者的骨头？腐蚀之水，可以腐蚀天地万物，它为什么没有腐蚀掉这个人类修者的骨头呢？是天魔续命鼎化解了地狱幽火与腐蚀之水么？”五爪金龙心中暗自猜疑不已。

    邢无极不知道自己的骨头为什么可以在地狱幽火与腐蚀之水下面留存不灭。让他骷髅一样存在的身躯开始重新生长血肉的力量，邢无极却非常的熟悉，这是天堂草的力量与功效！

    无论天魔续命鼎是否即将觉醒，他自己的神识是否会顷刻间被天魔吞噬灭亡，邢无极也不希望自己的躯体是一具没有血肉的骷髅。

    天空中的繁星一点点坠落，鲜艳的骄阳再次在这片天地中冉冉升起，邢无极身躯上的血肉重生完毕。

    在祥和的红色光芒之下，邢无极霍然睁开刚才重生完成的眼睛！

    “我没有死？！”邢无极看着远方红丹丹的旭日，他拍了拍自己的脸颊，极为不确定的呢喃一声。

    “哥哥，你体内有极其雄厚的木之生气，只要它不在你体内磨灭，你的身躯就不可毁灭！”巨人开口为邢无极解惑道

    在巨人眼中，有木之生气融合在邢无极的骨头中，只要不是遇到极其恐怖的对手，被对方一下子击杀了神识，邢无极的身躯就会不断重生！

    “木之生气？”邢无极心中念叨着巨人提及的木之生气，很显然巨人所说的木之生气就是天堂草的药性。

    天堂草的药性可以让人起死回生，可是它却不能让人躲避被夺舍与磨灭神识的侵犯！

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    邢无极站在原地数个时辰，他闭着眼睛，让巨人与五爪金龙误以为让邢无极血肉重生的力量还在继续重生邢无极受创的身躯。

    其实邢无极站在原地是在等待天魔续命鼎的觉醒，只是在等待数个时辰之后。邢无极依旧没有感应到那桀骜不驯的神识气息，天魔续命鼎似乎没有觉醒的迹象。

    而那，天魔十式与天魔轮回百世的记忆片段，已经深深烙印在邢无极脑海中的，仿佛他曾经都亲身经历过一般。

    “天魔续命鼎是否已经觉醒，我是否就是那个觉醒的天魔？”在无数天魔轮回的记忆片段中，邢无极心中不由涌出这样极为荒谬的念头。

    “咳咳……”这个时候巨人用树根缠绕，那先前被九婴凶兽追杀的险象环生，最后被九婴凶兽重创昏迷的佛门僧人痛声咳嗽的清醒过来。

    邢无极心中的不安与疑惑也就被佛门僧人的转醒所取代，因为这佛门僧人是化神初期修者，极有可能是万年前的人类修者。

    “阿弥陀佛……天一多谢几位施主的救命之恩，我佛会护佑极为施主的。”佛门僧人自报法号，一脸感激不尽的神情道

    “你是云和寺的僧人么？”邢无极直截了当的问道

    天一和尚摇了摇脑袋道“阿弥陀佛，回施主的问话，小僧乃是一介散修，并没有加入任何门派。”

    “那你是什么时候进入这片天地的，九婴凶兽为什么要追杀你？”邢无极皱眉再问道

    天一和尚上面的回答，不足以分辨他是万年前的人类修者，还是与邢无极一样是万年后的人类修者。

    “进入这片天地？”天一和尚微愣的看了邢无极一眼诚实回答道“小僧从出世就在这片天地中。至于九婴凶兽为什么要追上小僧，小僧也不清楚，也许是因为天地大劫，这片天地中的异兽都只有杀戮的念头了。”

    （有事情耽误了，更新的很晚，明天会补更一章，请大家鲜花，收藏支持吧。）