
峨嵋派的禁地没有太大的变化，除了上一次‘剑龙’出世击射的飞剑还横陈满地之外，最大的变化与亮点就是一身盛装，打扮地美艳无比的燕倾城了。

    燕倾城头发高盘，露出白天鹅一样颀长柔美的颈部，在她头上插着四根翠绿的发簪，她华丽的紫罗裙上露出大半风韵的胸脯，下面若隐若现的可以看到优美的大腿线条。

    在加上燕倾城浑然天成的美貌与如秋水般荡漾的眼神，邢无极第一次领会到了乾元修真界第一美人的魅力！

    这一刻，邢无极心跳加速，口舌干燥，他有一把将如此装扮与眼神的燕倾城推到的欲望。邢无极曾经在幽灵沼泽看到过燕倾城元婴所显露出来的**身体，那个时候邢无极根本没有一丝一毫的欲望，这一次他被燕倾城魅力牵动了。

    “噗嗤……”忽然，燕倾城妩媚一笑，倾国倾城地眨动眼睑看着邢无极道“邢门主我准备了一些茶水，请过来与我这个落败者喝一杯吧。”

    绝代美人相邀，邢无极如何能拒绝，他一个踏步直接飞跃十米来宽的剑海落在燕倾城所站立的地方。

    燕倾城所在的地方，是山壁凹进去，大自然鬼斧神工创造出来的一个空隙之地。

    燕倾城在这空隙地上摆放了一个粉色精致的茶桌，同时还有两个形状古朴的石凳。

    邢无极看着今天极为反常的燕倾城疑惑道“燕门主，你这样的打扮是否动了凡心了？”

    “不错，我的确看上了一个男人。”燕倾城注视着邢无极眼中竟是暧昧之色道

    邢无极感受到燕倾城的暧昧眼神，他心中不由升起不安感。这个女人三天前还要与自己不死不休，此刻却又用如此暧昧的眼神注视着他，正所谓事出反常必有妖。

    燕倾城给了邢无极这样一个暧昧的眼神之色，她开始亲手纹火煮茶。邢无极嗅着空气中的茶香心道“莫非这燕倾城想要在这茶水中下毒么？”

    邢无极看了眼专心煮茶的燕倾城，心道“若是燕倾城想要用下毒的招式来对付我，怕是会非常之失望。”

    邢无极身体中融入了天堂草的药性，已经是百毒不侵，若是燕倾城想要用下毒的方式，只能是放下身段给邢无极这个敌人亲手煮了一回茶而已。

    邢无极想到这里，心中的警惕也下降了不少。美人当前，而且对方还专心一意的给自己煮着茶，这样的艳福不知道会羡煞多少男人了。

    邢无极向来不认为自己是正人君子，所以在燕倾城专心煮茶的过程中，邢无极的目光如火炬一般，盯着燕倾城白皙的胸脯猛看。

    “邢门主你如今已经是乾元修真界的大人物了，你看女人的目光可以平淡一些么？”燕倾城在邢无极灼热的目光下，终于发出反击的声音。

    邢无极目不转睛的一笑道“我不是一些会装模作样的伪君子，能够如此悠闲的坐在乾元修真界第一美人面前，我不多看两眼，下一次说不定就没有这样的机会了。”

    燕倾城将煮沸的茶分别倒在四个茶杯中，而后看向邢无极轻笑道“邢门主，你不好奇我所钟情的男人是谁么？”

    邢无极大马金刀的坐在燕倾城对面，他不客气的端起一杯香茶道“能够让燕门主看上的人，自然需要有比燕门主强大的实力。若是燕门主看上了邢某，邢某甘愿做你的入幕之宾。”

    说完这占便宜的话语，邢无极一脸轻浮暧昧笑意的看着燕倾城，在燕倾城微怒的神情下，邢无极露出胜利的笑容喝尽杯中茶。

    “啧啧，真是好茶啊！是否因为这茶水是出自美人的手，它也沾染了扰闹人心的魔力呢？”邢无极玩弄着手中的茶杯，在言语上进一步侵犯着燕倾城。

    燕倾城脸上刚刚升起的怒意，并没有因为邢无极这样的话语进一步扩大，燕倾城出乎邢无极意料的平静了。

    “竟然邢门主喜欢喝，不如多喝几杯？”燕倾城面色平静的看着邢无极，语调中丝毫没有怒意。

    邢无极看着如此反常的燕倾城起身道“燕门主，你煮的好茶我已经喝过。我先出去看一看手下将天灵地煞阵布置好没有。”

    邢无极说完这话，不待燕倾城回应，他就一步踏起，准备横跨剑海离开今天反常到极点的燕倾城。因为这样反常的燕倾城让他浑身上下不自在，他决定小心为上，先暂时远离这反常的燕倾城。

    “砰！”

    只是邢无极一步跨出，他还没有能够跨出这山壁下的空隙之地，就直接被一股强势的力量拦截下来。邢无极转过头鹰隼一样的盯着燕倾城厉声道“燕倾城你别逼我杀你！”

    “呵呵呵……”燕倾城素手优雅的拿起一杯茶，她用鼻子先嗅了嗅冒着热气的茶香，而后她发出一阵银铃般嘲讽笑声道“怎么？邢门主不是想要做倾城的入幕之宾么？倾城在此为君布下杀局，君竟然已经入局，就与倾城一起喝杯清茶，好好享受在这世间最后的时光吧。”

    说完这句话，燕倾城用她红唇轻啄了一口香茶，随后她竟然无视愤怒的邢无极，闭上眼睛一脸回味茶香的神态。

    “哼，你杀得了我么？”邢无极愤怒的一掌击向燕倾城，燕倾城将茶杯中的茶水泼出，那些茶水霎间化成剑气，直逼邢无极的咽喉，双眼，心脏等重要部位。

    铮，铮，铮！

    邢无极一手挥开射向眼静的剑气，而后他丝毫不管不顾身体所受到的剑气冲击，他冲到燕倾城身边，一把捏住对方柔若无骨的颈部厉声道“你根本不是我的对手，激怒我太不明智了！”

    邢无极已经对燕倾城生出必杀之心，他捏住燕倾城的时候，就用地煞水的阴寒之气开始冰封燕倾城体内的经脉与灵力。

    只是邢无极这样的行为，在一瞬间后马上停止了下来。因为感受到了刺骨的杀意，那是灭仙剑阵所展露的天地萧杀之意！

    邢无极蓦然回头，看着在剑海上空盘踞风卷的天地萧杀之意，邢无极一下子手足冰冷的惊怒道“灭仙剑阵……这怎么可能，胡美丽明明已经将它破坏了……”

    燕倾城嘴角勾勒出美丽的微笑道“灭仙剑阵是镇守禁地的存在，它延伸到峨眉山其他地方需要峨眉山脉的大势配合，在这禁地之中，没有什么可以限制住它。”