
“那我也没有办法，为了日后能够活着从魔王殿中出来，我需要将这里的怨魂吞噬干净，来恢复手中炼魂锁链的威力。”邢无极将插入胸膛的桃木剑缓缓拔出冷声道

    “你威胁本尊！你别以为自己是天魔魂魄的秉承者，本尊就不敢杀你！”骷髅魔尊怒声咆哮道

    “你想要杀我就动手吧！想要我离开这里面，要么让我吞噬完这里面的怨魂，要么将玄武宝甲借我用用！”邢无极硬起无比道

    这种敲诈性质的事情邢无极的经验非常丰富！

    格格格……

    骷髅魔尊咬牙切齿的声音在尸海中回响，它暴戾的气息也在尸海中翻腾不息。

    “快点决断，小爷可没有耐心等你考虑太久！”邢无极不耐烦的催促起来。

    骷髅魔尊沉默了，片刻之后当邢无极要用炼魂锁链开始吞噬这片尸海的怨魂，一道玄光从尸海中飞了出来。

    邢无极将其接到手中，定睛一看正是龟形铠甲——玄武宝甲！

    “多谢骷髅魔尊借出玄武宝甲，等我从魔王殿中出来，一定将这玄武宝甲还给你。”邢无极确信这是玄武宝甲之后，他由衷的说出感谢话语，因为这件玄武宝甲他没有准备还了。

    骷髅魔尊在‘借’出玄武宝甲的时候就知道这件瑰宝多半是无法回到它手中了，可是如果不将这件瑰宝‘借’给邢无极，它怕对方的炼魂锁链吞噬完这片尸海中，让炼魂锁链恢复当年横扫天下的威势。

    骷髅魔尊咬牙切齿的‘借’出玄武宝甲自然不是没有目的的，在邢无极接到玄武宝甲，说完要还玄武宝甲的话语之后，玄武宝甲上面绽放出一道白光，接着邢无极与巨人就凭空消失在了尸海中。

    邢无极与巨人消失不见之后，骷髅魔尊重新从尸海中坐起身，它看着邢无极与巨人消失的地方不由低喃道“这人类竟然是天魔魂魄的秉承者真是晦气，本尊的玄武宝甲就这样拱手让人了，唉……”

    骷髅魔尊暗自神伤郁闷无比的时候，突然间浮在这片古殿宇上空的黑色云雾飘荡散去，一道金色阳光照耀而下。

    骷髅魔尊不可置信的看着自己在太阳下的影子，而后它非常夸张的扭头看向天空，当它看见半空中太阳的模样，骷髅魔尊发出了狂喜无比的大笑声“哈哈哈……是太阳，本尊竟然看见太阳了……这生死宝库的禁阵居然被破除了？莫非刚才那天魔魂魄秉承者的身上有可以破解生死宝库禁阵的东西？”

    “三界六道，我骷髅魔尊归来了！”骷髅魔尊望着那千万年不曾变过的太阳发出最强的回归声音。

    这骷髅魔尊不仅是自己要回归三界六道，它还要带着这生死宝库外围的尸海一起回归三界六道！

    骷髅魔尊无比兴奋的带着一片尸海回归三界六道的时候，邢无极与巨人已经被出现在生死宝库的里面。

    “这骷髅魔尊还真是精明，竟然在这玄武宝甲上面做手脚，直接将我们送入到生死宝库里面了。”邢无极与巨人在一座青山绿水的山脉上站定之后，邢无极夸赞了骷髅魔尊一句。

    因为原本邢无极准备在骷髅魔尊交出玄武宝甲之后，直接用炼魂锁链吞噬尸海中的怨魂，而后直接将骷髅魔尊一起诛杀掉！

    尸海中庞大的怨魂数量对邢无极恢复炼魂锁链的威力非常有帮助，骷髅魔尊将剑刺入过他的胸膛，这样的仇恨与背景下，邢无极怎么也不会轻易放过骷髅魔尊的。

    邢无极睚眦必报的座右铭可不是靠嘴说出来的！

    “我以为骷髅魔尊会为了这玄武宝甲与哥哥死战到底呢。”巨人对骷髅魔尊交出玄武宝甲的事情感到非常意外。

    邢无极摸了摸胸口处被刺破的衣服沉呤道“它并不是惧怕我们两个，它是在惧怕我秉承的天魔魂魄，惧怕天魔续命鼎！”

    “这骷髅魔尊已经练出不死金身，它的修为肯定在天仙期之内，按道理说，它不应该会惧怕现在的哥哥你啊。”巨人非常疑惑道

    邢无极闻言也陷入沉思，骷髅魔尊知道天魔魂魄秉承者的事情。在看见炼魂锁链的时候，它就应该看出自己是天魔魂魄的秉承者，可是骷髅魔尊依旧对他下了杀手。

    让骷髅魔尊真正停下手，惊慌退去的是在他中丹田里面的天魔续命鼎。这天魔续命鼎或许不只是让天魔复活那样简单，它一定还隐藏着自己无法知晓的恐怖一面。

    这样未知的感觉让邢无极非常不爽，可是在天魔百世轮回的记忆中，根本没有关于天魔续命鼎的记忆，这也让邢无极无法从任何方面窥探天魔续命鼎另外的功效。

    不过巨人提到骷髅魔尊修为境界的事情，也提醒了邢无极，他现在还有另外一种方法可以快速聚集灵力！

    众生诀的总纲中提到过，当修为达到化神期的时候，可以将众生诀的灵气种入万物体内，这样被中入众生诀灵气的物体，在吸纳天地灵气的时候就会分一份到修者体内。

    而且在修者体内灵力枯竭，急需要恢复灵力的时刻，修者可以一瞬间收回被种众生诀灵气物体中的众生诀力量，同时被种众生诀灵气的物体的魂魄也会在一瞬间被其吞噬为己用！

    邢无极在突破到化神期后，还没有时间实验一下，这众生诀霸道的以万物为鼎炉的功法是否真实存在呢。

    在这青山绿水丰富的山脉上，邢无极很轻松的就找到了两个实验目标，首先他先将一道众生诀灵气注入到身旁的一棵大树中，而后他将一道众生诀灵气注入到这棵大树上停歇的小鸟身上。

    在邢无极将这两道众生诀灵气注入到大树与小鸟体内之后，大树与小鸟体内就各自出现了一个与邢无极中丹田中一模一样的天魔续命鼎。在大树中心处的天魔续命鼎，甚至比邢无极中丹田中的天魔续命鼎还要大上一些。

    而后邢无极就感到有极其微弱的天之灵气与地之煞气分别从小鸟与大树体内的天魔续命鼎中传到他体内。

    众生诀在达到化神期后，以万物众生为鼎炉的霸气显然并非虚构，而是实际上存在的。只是邢无极看到大树与小鸟体内与他中丹田中一模一样的天魔续命鼎之后，他就不由心绪混乱，心中有种在向死亡靠近的危机感。

    他可以无声无息的在大树与小鸟体内种上这样的天魔续命鼎，他中丹田中的天魔续命鼎又会不会是别人种在他体内的呢？

    邢无极想到他中丹田里面的天魔续命鼎，现在不断的吸纳他修炼的一部分灵力，这些被天魔续命鼎偷窃的灵力，会不会正传到在他中丹田里面种上这天魔续命鼎人的体内？

    他在偷窃大树与小鸟吸纳的天地灵气，将大树与小鸟当成危急时刻吞噬灵魂恢复灵力的存在。‘哪个’将天魔续命鼎种入他体内的人，何尝不是把他当成大树与小鸟的角色？

    一时间，邢无极的心被蒙上了大大的一团阴云。