
李小玲香汗淋漓倔强的布置着天灵地煞阵，这时候太阳也开始西落，又一天就将结束。

    邢无极对巨人，五爪金龙沉声道“我们一个人观察一个方向，试着观察一下这片天地自行转动的规律。”

    五爪金龙与巨人无声的点了点头，这片天地自行转动，改变着它们身边的环境。如果可以找出这片天地自行转动变化环境的规律，它们可以活下去的机会就更大一些。

    火烧云一般的黄昏之后，天空中开始有星辰罗列布满，那轮满月至始至终都没有改变过，这或许是这片被姬无名封印的天地与外界真实的天地最大的差别所在。

    “起阵！”李小玲亦在满天星辰布满的时候轻叱一声，一道无形的天灵地煞阵就环波而起了！

    “成功了，我成功了……”李小玲兴奋的拍着手掌，她看向邢无极邀功道“师傅，我终于成功布置出天灵地煞阵了，你该怎么奖励我呢？”

    “我会将万剑归宗诀的完整法诀奖励给你。”邢无极轻笑点头道

    “谢谢师傅……我好疲倦，我要先睡一会了……”邢无极没有说将最秘密的法诀交给她，这让李小玲有些小失望，不过能够得到完整的万剑归宗法诀，李小玲也非常开心了。

    至于邢无极手上最神秘的法诀，李小玲相信凭着自己的聪明才智，总有一天邢无极会传授给她的。

    现在她实在太累了，她的眼皮都无法挣开了，她需要好好睡一觉。

    李小玲说出要先睡一会的话语之后，她直挺挺的向后面倒去。布置阵法也是极耗精神力的事情，李小玲倔强的布置了一百零八次，才将天灵地煞阵布置完成，她已经累得不想睁开眼睛了。

    在李小玲就要倒在地上，在巨人的树根将要缠绕住她的时候，邢无极已经如鬼魅一样出现在李小玲的身边，他一把搂住李小玲的细腰，眼神中有种难言的神彩落在李小玲的身上。

    寒莉看着邢无极注视着李小玲的眼神，她的心不由一酸，她从邢无极眼中看到了痴迷的情绪！

    “大家小心，这片天地非常古怪，它竟然在自行转动改变着我们的所在的位置！”这个时候一个邢无极极为熟悉的声音传来，邢无极将李小玲递在巨人伸过来的树根之后，他看向这熟悉声音传来的方向。

    燕无涯，赤眉仙姑等玄心门弟子竟然出现在不远处，当然现在燕无涯夺舍之后的年轻模样邢无极是认不出来的，他刚才只是听到了燕无涯的声音。

    “赤眉仙姑，燕无涯我们又见面了！”邢无极从李小玲的乾坤袋中取出空白令旗一步踏出天灵地煞阵，今天他要将玄心门的敌人全部诛杀在这片天地中！

    “你们快退！”赤眉仙姑感应到邢无极身上强势无匹的灵力威压，她全身发寒的冲玄心门弟子呐喊，同时她不顾一切的向邢无极冲击过来，天蓝色的癸水灵力跟随着她手上的拂尘挥击过来。

    “燕无涯你准备让赤眉仙姑一个人送死么？快给我滚出来，我们之间的恩怨该了解了！”邢无极迎着赤眉仙姑击出的癸水灵力快速逼近，同时他对玄心门众多弟子厉声咆哮。

    “魔门妖人你休要张狂！”一眉入发鬓的中年人，极有威势的冲击过来。

    此时邢无极已经一手按在赤眉仙姑击出的癸水灵力上！

    只是一个接触，邢无极与赤眉仙姑之间的境界差距就体现无疑，赤眉仙姑用癸水灵力形成的莲花还没有能够成行，就被击散无形。

    同时邢无极迫身靠近赤眉仙姑，大梵阎罗诀的攻击法诀——阎王催命，恐怖的击杀在赤眉仙姑身上。

    赤眉仙姑的躯体如豆腐渣一样崩碎，在血肉组成的血雨下，赤眉仙姑的元婴狼狈逃出。

    然而，邢无极根本就没有打算放过赤眉仙姑，在赤眉仙姑元婴透体逃出的一瞬间，他用化神期的霸道灵力威压直接将此时元婴受到重创的赤眉仙姑定在半空中。

    “米粒之珠，也敢绽放光芒？燕无涯你作为玄心门的掌教，莫非要眼睁睁的看着我杀死你的两名长老？”此时眉入发鬓的中年人已经击杀过来，邢无极双目一闭一张，两道乳白色剑芒转眼间化成九天雷罚的剑意，全方位的向这个冒充英雄的玄心门金丹后期修者击杀过去！

    九天雷罚的剑意一出，那轰隆隆的炸响之音，都让玄心门众人头皮发麻，更何况被九天雷罚剑意给包围的金丹后期修者！

    正当邢无极要用九天雷罚的剑意将刚过来救赤眉仙姑的玄心门金丹后期修者斩杀的时候，一个熟悉的声音大声响起道“无极哥，别杀我爹……”

    邢无极的目光穿过黑暗，探索到秦凌的身影，秦凌的身边竟然还有凌天的身影。

    “哼，看在秦凌的份上，我不杀你！”邢无极目光一凝，他控制着一道九天雷罚的剑意将秦凌的父亲给击落回到玄心门的阵营中。

    看在秦凌的面子上，邢无极虽然不会杀这个金丹后期的修者，可是他绝不会让对方还有再战之力！

    秦虎落回到玄心门的阵营里面之后，他猛然狂喷出几口鲜血，秦凌紧张的跑到秦虎身边关切道“爹，你怎么样了？”

    秦虎怒目圆睁的瞪向秦凌：“逆子……为父需要你向魔门妖人求饶么……”

    “爹……”秦凌想要解释，可是在秦虎怒火滔天的悲愤眼神下，秦凌只能闭嘴不语。

    “啊……”

    下一刻秦凌就发出惊骇叫声，因为他发现自己的全身修为都被桎梏，他无力挣扎的被人抓到半空中。

    “邢无极，放了赤眉仙姑！”燕无涯抓着秦凌阴沉的盯着邢无极厉声道

    “哈哈哈……”邢无极看着现如今披着年轻人皮面的燕无涯发出了讥讽之极的大笑声，片刻后，邢无极邪笑道“燕掌教，你抓着自己门下的弟子要跟我交换人质，你不觉得自己很幼稚么？”

    “哼，他竟然公然称呼天魔门邢门主为‘哥’，可见他早已经与天魔门勾结，这种叛教弟子怎么能继续留在玄心门！”燕无涯冷声回答道

    “掌教……”秦虎听到燕无涯这样的话语，他想要开口求情，只是他刚一开口就不由吐出了鲜血。此时他面色苦涩无比，从秦凌返回玄心门，对他说了在赤血堂求生的经历之后，他就料到会有今天这种局面。

    正魔两道亘古以来就势不两立，无论一个魔门妖人对自己有多大的恩德，都只能放在心中，不能表露出来，他的儿子还是太稚嫩了。

    “秦凌放弃身躯吧，无极哥事后给你找个更好的躯体夺舍。今天燕无涯你无极哥我是杀定了！”邢无极冷漠的看着秦凌身后的燕无涯，他在灵魂附体得到这副躯体之后，就发过誓要帮这具身躯的原主人邢天辰报仇雪恨，今天就是一个绝佳的机会！

    “赤眉仙姑看在你是燕儿师傅，养育燕儿十几年的份上，我不杀你，你能不能活着离开这片天地，就看你自己的本事了！”邢无极冷漠的对赤眉仙姑的元婴吐露这样一句话之后，他快如闪电的向挟持秦凌的燕无涯击杀过去！

    燕无涯目中凶光毕露厉声道“邢无极你太高看自己了，我要将这叛徒打的魂飞破散！”

    燕无涯说话见就一掌向秦凌的后心拍去，只不过燕无涯的动作在邢无极的灵力威压下有些缓慢。

    而在这关键时刻，玄心门阵容中，忽然飞出一道用灵力布成的阴阳太极图直接击在燕无涯身上。

    燕无涯一下子被困在阴阳太极图，无法动弹了！这是五行门用灵力布置的太极阵法，可以困住敌人一炷香的时间。

    燕无涯被定住，这样的绝佳的击杀机会，邢无极怎么会放过呢！

    邢无极目中凶光毕露，他的右手已经成了爪装，他要用抽魂夺魄的法诀直接将燕无涯吞噬成一堆白骨！

    “掌教……”

    “杀啊……”

    “阻止他……”

    燕无涯的生命受到严重危险，玄心门人纷纷出手，无数飞剑法宝如过江鲫鱼一样疯狂击向邢无极。

    “今日即便是神佛亲临也无法阻止我击杀他！”邢无极周身血煞之气狂涌，万剑归宗诀的流星剑阵炫耀而下，在九天雷罚剑意驱使下发动的流星剑阵，如灭绝万物的九幽冥王，玄心门弟子在流星剑阵下死伤惨重。

    而邢无极此时距离燕无涯也只有一步之遥了！

    “阿弥陀佛，邢施主你是否该归还我寺的佛祖舍利子了？”就在这关键时刻，渡行大师温和的声音沉稳响起，接着燕无涯被渡行大师偷天换地的用一尊法相代替了。

    “渡行老和尚你既然来了，今天小爷就一起送你们上路！”邢无极见燕无涯被渡行大师拉向自己所在的方向，他不退反进，一副神拦杀神，佛挡诛佛的架势！

    “邢施主，你的杀戮之心愈发重了。”渡行大师一脸惋惜之色的摇了摇头，而后他将被太极图困住的燕无涯交给自己身后的佛门弟子，他全身泛着金色佛光一步步向邢无极走过来，同时渡行大师手中亦多出一个金色的九层浮屠台。