
邢无极想起刚才在天魔百世轮回的记忆中，那些疯狂杀戮的异兽，那天地塌陷的场景，邢无极心头一动询问道“天一和尚，天地大劫到底是什么？”

    天一和尚双手虔诚合十，一脸诚惶诚恐的神态道“阿弥陀佛，天地由混沌而生，这是天地的起源，当天地的因果应验期到了。整个天地就会毁灭重生，经过这种破而后立的死亡与重生的磨砺，能够生存下来的物种就是天地的主宰。”

    听到天一和尚的话语，邢无极不由皱眉道“佛门除了因果说，就没有别的东西可以用来解析了么？”

    对于所谓的天地因果说，邢无极显然是不相信的。

    五爪金龙适时出声道“天地大劫，说直白一点，就是整个天地间里面的万物会迷失自己的意识沉浸在杀戮之中！”

    五爪金龙的回答，让邢无极一下子了解的所谓的天地大劫。那就好像他使出赤血大法的禁招‘逆天血魔’法术之后，他整个人失去意识，成为被心中杀戮驱使的人型兵器一样。

    “阿弥陀佛，任何事有因才会有果。这片天地万年临一次大劫，这就是天地的因果循环。你们或许不相信佛门的因果说法，可是天地大劫的确会屡次毁灭之前统治天地的种族，让活下来的种族成为新一代的统治者，这就是天地与万物之间的因果关系。”天一和尚极为虔诚的轻声道

    这一次邢无极没有开口去反驳天一和尚的话语，因为他刚才跟随着天魔百世轮回的记忆回看了无数次天地大劫的画面，那些曾经统治天地的龙族，凤凰族，妖人族……等无数已经被彻底灭绝的种族，都曾经统治过整个天地，而在上一次天地大劫之后，人类才得以统治这片天地。

    这种种族统治天地时期的变化，或许真是天地与万物的因果。

    “噗……”蓦然间，天一和尚突然喷出一口骇人的鲜血，邢无极连忙将手掌抵在天一和尚的背后，想要给天一和尚治疗内伤。

    只是邢无极将手掌抵在天一和尚后背，将一道佛门易筋经的灵力注入到天一和尚身体里面，邢无极的面色一下子难看了。

    天一和尚的心脉竟然已经断了！

    天一和尚感应到邢无极注入到体内的同源灵力，他咳嗽一声低沉道“阿弥陀佛……施主不用白废灵力了，小僧的心脉已经被九婴凶兽震断，将不久人世了。”

    “天一和尚，我看你至少应该是化神期修者，你将元神付在元婴上舍弃肉身，还是可以继续活命的。”邢无极沉声道

    天一和尚脸上露出苦涩神情道“天地大劫之下，谁可以用元婴承载元神逃亡？在你面前的小僧已经是元婴了。”

    邢无极闻言脸上不由一阵萧然，天一和尚的话语让邢无极亦素手无策了。他体内虽然有天堂草的药性，可是他无法运用天堂草的药性，亦无法用它来挽救天一和尚的性命。

    “阿弥陀佛，小僧今生缘分要尽了，这位施主……你修炼过佛门法诀，小僧希望你可以将习练小僧所修的佛门法诀，不要让小僧的法诀就此失传……”

    话末，天一和尚将两卷竹简镂刻的古书交到邢无极手中道“施主……等你习得这两门佛门法诀，找机会帮小僧送回到佛门吧……”

    邢无极接过天一和尚递过来的两本古书，天一和尚就双手垂落生机全无，接着天一和尚的身体开始随风飘逝，彻底消失了。

    邢无极无声的注视天一和尚坐逝的地方片刻，接着他抖开手中两卷竹简镂刻的古书，第一卷古书上霍然写着《降魔浮屠功法》，第二卷古书上写着《天一学法感悟》。

    这第二卷应该是天一和尚自己习练一下法诀的心得，邢无极粗略扫过一眼，上面既然记录了天一和尚突破到化神期与炼虚期的心得。

    邢无极也从这上面看出了，天一和尚是炼虚期的高手，这样的人物放在现在的人间界，早应该飞升九玄天界，成为长生不死的仙人了。

    五爪金龙的目光从邢无极手中的两卷竹简书籍上扫过，接着它的目光就再也没有注视到上面来。对于曾经统治过天地的龙族来说，它们有着强悍之极的身躯与可以焚尽万物的龙炎，所谓的修炼法诀，在它们眼中就是渣一样的存在。

    “哥哥，我们现在该怎么做？”巨人瞥了眼五爪金龙沉声问道

    刚才比五爪金龙厉害很多的九婴凶兽都死在了邢无极手上，巨人就没有再将五爪金龙当成威胁一样的存在了。

    “既然我们已经进入到这片天地中，那我们就好好看一看万年前的人间界是什么样子，天地大劫又是怎么样可怖的存在。日后如果天地大劫重临三界，我们也好有方法应对。”邢无极思索一会儿轻声道

    “不要太深入这片天地，要不然说不定你们也会被天地大劫扰乱神智成为只知道杀戮的疯子。”五爪金龙出声警告道

    “你是想让我们离开这片天地么？”巨人冷眼看向五爪金龙。

    五爪金龙沉默了，它不希望邢无极等人被天地大劫扰乱神智成为只知道杀戮的疯子，可是它亦不能让邢无极三人打破这片天地的封印力量，让天地大劫重临三界！

    它这一世毁在天地大劫上，它不想自己的子孙同族经历天地大劫！

    “哞，哞，哞……”

    “嘶，嘶，嘶……”

    “吼，吼，吼……”

    邢无极，巨人，五爪金龙一路前行，在一片山清水秀的苍穹之上，一头巨型夔牛，一只九婴凶兽，一条紫色巨龙，在半空中疯狂厮杀，它们完全没有施展任何攻击策略。

    只是用自己最强的攻击，袭击着眼前活着的生命！

    九婴凶兽喷出的地狱幽火与腐蚀之水，一霎间穿透紫色巨龙的身躯与夔牛的身体，同时没有击中紫色巨龙与牛的地狱幽火一下子就毁掉一个山头，腐蚀之水一下子就将大片古树腐蚀成灰烬！

    紫色巨龙不甘示弱的喷出数口比太阳都要刺眼的龙炎，九婴凶兽的就颗头颅一下子被焚掉五颗！

    夔牛怒声咆哮的用它那遮天蔽日的独脚，一下子将九婴凶兽与紫色巨龙从半空中极速踩入大地之上！

    轰……

    整个大地都因为这牛的极速冲击而震动，九婴凶兽与紫色巨龙亦发出遭遇重创的悲叫之声！

    邢无极被刚才眼前的战斗场景深深震撼，他转头看向五爪金龙疑惑道“它们都被天地大劫扰乱了神智么？”

    五爪金龙沉默的点头道“它们肯定是从这片天地的深沉追击厮杀出来的。”

    “为什么你的神智没有被天地大劫扰乱呢？”巨人看着五爪金龙奇怪道

    “因为天地大劫爆发的地方在人间界，龙爷我被天地大劫的风暴强行拉入人间界之后，龙爷正好遭遇了你们先去看见的那一只九婴凶兽。”五爪金龙沉声道

    巨人闻言瞪大眼睛道“这么说，天帝姬无名用八卦阵法镇压这片发生天地大劫的天地，将你给救了。”

    五爪金龙点了点头，如果当年姬无名没有镇压这片天地，它绝不会保持清醒的神智。

    “人间界天地大劫爆发之后，九玄天界与冥界的人怎么也会被吸入呢？”邢无极皱眉道

    “天地大劫并非只是针对人间界的，它针对的三界内的所有物种。实力越是强大的存在，在天地大劫的时候，就越是最先被拉入到天地大劫的发生的中心地带。”五爪金龙沉声解释道