
邢无极拿出佛祖舍利子用灵力催动，一股**神圣的佛光涌出将邢无极，李小玲，凌天几人一起笼罩在里面。

    邪天尊见此高喊道“邢门主，这佛祖舍利子可以抗衡毁灭之音。我们现在是盟友关系，你不能只是护着自己身边的几个人啊！”

    燕无涯，渡行大师等人目光一下子全部落在邢无极身上，上古灵猿亦出声道“邢无极，我们要齐心协力清除这片天地中的天地大劫，你手中有能抗衡毁灭之音的东西，还是将所有盟友一起护卫起来比较好。”

    上古灵猿开口了，邢无极即便是不愿意分散佛祖舍利子的力量去护卫其他人都不行了。

    正当邢无极想要扩大佛祖舍利子所散发出的佛光范围，魔灵所化成的飙风突然出现在他身边，同时魔灵用传言术道“那条软弱的五爪金龙，刚才竟然铁血彪悍不惜毁灭自身也要用佛祖舍利子净化菩提树。这菩提树现在毕竟是天地大劫的化身，它愚蠢的行为只能激怒这菩提树。不过这个时候是我们一次性除掉上古灵猿，妖族王子这些想要净化菩提树，消除天地大劫等人的最佳时机！”

    邢无极听到魔灵的传言之后，他看了魔灵一眼之后沉声道“上古灵猿，妖族王子，诸位道友，我们不是要消除这片天地中的天地大劫么？魔灵带回消息，五爪金龙已经用佛祖舍利子将菩提树净化大半！这个时候我们不应该继续躲避，我们应该抓住这个机会，去帮助五爪金龙将这菩提树彻底净化，将这片天地中的天地大劫消除掉！”

    邢无极如此说的同时，他亦扩大佛祖舍利子佛光笼罩的范围，将上古灵猿等人一起笼罩起来。

    不过上古灵猿，妖族王子等一干人却被邢无极的话语惊的面色大变。

    仰头看着半空中那晶莹剔透，圣洁无比的菩提树，妖族王子冷声道“魔灵这怨煞之气凝聚所成的天魔魂魄秉承者，她的话语可信么？”

    “邢门主同样是天魔魂魄秉承者，他又凭什么相信你们？用这佛祖舍利子护着你们？”魔灵冷冷看着妖族王子厉声道“既然你们不能相信我们这两个天魔魂魄的秉承者，那我们现在就分道扬镳，各自靠自己的本事活下去！”

    “你……！”妖族王子怒目瞪着魔灵，他很想喊出跟邢无极，魔灵分道扬镳的豪言壮语。可是在菩提树浮现半空中，距离如此之近的情况下，妖族王子无法预测这菩提树会不会在他离开佛祖舍利子佛光的保护之后就‘奏’出毁灭之音。

    妖族王子可不想成为行尸走肉，与万年前的人们陪葬，所以他只能忍住心中的怒意。

    邢无极看着上古灵猿一脸庄重之色道“上古灵猿，你将我们聚集起来，不就是为了消除这片天地的天地大劫么？现在有这样一个绝佳的机会在面前，你难道还要犹豫不决的逃离此地？如果是这样子，我们不如分道扬镳！”

    “邢门主，这菩提树随时都有可能‘奏’出毁灭之音，我们这个时候贸然前进，很有可能全军覆没吧？”邪天尊看了眼邢无极身边的魔灵，他试探性的问道

    对于魔灵这怨煞之气凝聚而成的邪恶存在，他同样很不放心。

    “如果这菩提树要‘奏’出毁灭之音，刚才就已经‘奏’出来了。它现在只是发出‘沙沙’的声音，五爪金龙一定用佛祖舍利子将天地大劫净化了一些，这是我们消除天地大劫最好的机会！”邢无极昂头看着半空中的菩提树沉声道

    上一次邢无极看到这株菩提树虚影的时候，它可没有‘温柔’的发出沙沙的树叶正常摇曳发出的声响。

    这也是邢无极同意魔灵借刀杀人计策的原因，当然邢无极不只是想要借天地大劫之势除掉一些敌人，他是真想消除这片天地的天地大劫，因为如果这片天地中的天地大劫可以消除的话。

    在这片天地外的三界即将发生的天地大劫也就不是无法消除的了。

    邪天尊听到邢无极这样的话语，他们都抬头看向半空中的菩提树虚影，看着菩提树的树叶在摇曳，可是它却没有发出将万物变成行尸走肉的毁灭之音。

    上古灵猿皱眉沉思一会儿之后，它点头道“好！我们就趁这个机会试着去消除这片天地的天地大劫！”

    上古灵猿的话语一出，燕无涯，邪天尊，郭明王，渡行大师的面色都变了！

    天地大劫不知道毁灭过多少繁华鼎盛的种族与王朝，现在明知道是天地大劫化身的菩提树就在前方，他们竟然要将自己送到天地大劫的面前，还妄想要消除它。

    邪天尊，渡行大师等人几乎都已经预见自己变成行尸走肉的存在了。

    “天地大劫可以毁灭万物，它不可能是佛祖舍利子能够净化的。我看，我们还是待在这里静观其变为好。”燕无涯沉声出口道

    “这人类修者说得有几分道理，天地大劫可以毁天灭地，它怎么可能被佛祖坐化后的舍利子所净化？别忘记姬无名都没有能够将这天地大劫彻底消除！”妖族王子语调深沉的重声提醒道

    妖族人在万年前深刻体会了天地大劫毁天灭地的威力，妖族王子虽然没有亲身经历过，可是他听自己的父亲讲述过那段不堪回首的恐怖记忆。

    在进入这片天地之后，妖族王子才深深体会到天地大劫的恐怖，才明白这天地大劫为什么可以毁灭他们妖族人对人间界的统治。

    “哼，想要净化菩提树，想要消除天地大劫，难道你们就没有准备付出一些代价么？”魔灵冷哼的说出这句话之后，她转头看向邢无极大义凛然道“邢门主这些人都是些缩头缩尾，对天地大劫敬畏的不敢反抗的懦夫。五爪金龙的躯体已经被毁灭，它撑不了多久了，他们不愿意去，我们两人去协助它净化菩提树，消除天地大劫，让这些口口声声称我们是引发天地大劫的懦夫们看一看，到底是什么毁灭了他们！是天地大劫，还是他们自己的胆怯与软弱！”

    魔灵以这样轻蔑的语调说完这句话之后，她就化成一道飙风向菩提树所在的方向闪去，同时邢无极将遮住上古灵猿等人的佛光收回道“诸位道友，你们好自为之，我到是要去瞧一瞧这天地大劫到底多么恐怖！”

    说话间，邢无极从乾坤袋中取出降魔剑，而后他催动降魔剑上的神秘隶文将李小玲，寒莉，凌天，秦凌四人环绕在降魔剑周围，下一刻邢无极已经催动降魔剑向菩提树所在的方向飞驰过去。

    秦凌现在也是金丹初期修者了，他被降魔剑的隶文环绕的很不舒服，于是他开口道“无极哥，我们可以自己驾驭飞剑，你不需要用飞剑载着我们。”

    凌天闻言出声附和道“是啊，无极哥，我们可以自己飞行。”

    邢无极盯着半空中菩提树的虚影沉声道“我知道你们可以御剑飞行，可是现在我需要随时准备带着你们逃命。要是这菩提树忽然‘奏’出毁灭之音，我无法在第一时间拉上你们逃走，你们就会变成这片天地中那些行尸走肉的存在。”

    “佛祖舍利子真可以消除天地大劫么？”寒莉与邢无极在死海地界同生共死过，她对邢无极的狡猾奸诈深有体会，所以她才会如此犹疑的询问，她有种直觉，邢无极根本没有把握消除天地大劫，他想要坑害上古灵猿等人。