
“小小的化神期妖族人，竟敢不将龙爷我放在眼中，龙爷我今天到是要见识一下，你有什么秉持，敢如此嚣张！”五爪金龙正在享受渡行大师等人敬畏的眼神，妖族王子不屑轻蔑的话语让它龙颜大怒了！

    妖族王子横枪而立冷声道“那你就来试一试！”

    “你以为龙爷不敢么？”五爪金龙愤怒的喷出一团龙炎，出其不意的向妖族王子击去！

    妖族王子显然没有料到五爪金龙会出手偷袭，他挥动崩天枪，一下子将可以焚万物的龙炎给劈成了两半，同时妖族王子嚣张鄙夷道“作为龙族竟然用偷袭这种卑鄙招式，今天本王子帮龙族清除你这个懦弱的家伙好了！”

    妖族王子手中崩天枪爆发出崩裂天地的恐怖气息，同时妖族王子身上被金色光芒覆盖，他身上的黄金甲似乎开始保护起他的躯体。

    五爪金龙在看到妖族王子崩裂它吐出的龙炎之后，它惊骇喊道“这是妖族人的镇族神兵——崩天枪！邢无极快点用炼魂锁链给龙爷我拦下这崩天枪……”

    说话间，五爪金龙灰溜溜的逃回到天灵地煞阵之中躲避崩天枪，妖族王子见五爪金龙抱头鼠窜，他并没有用崩天枪追击五爪金龙，因为妖族王子也十分忌讳邢无极手中的炼魂锁链。

    “作为龙族的一份子，你太丢人了！”巨人冷脸鄙视灰溜溜逃回天灵地煞阵里面的五爪金龙之后，它夺过五爪金龙手中的空白令旗，将寒莉与李小玲放在地上对五爪金龙吩咐道“保护她们两个。”

    “巨人，你根本不知道这崩天枪的厉害，它是用具有先天道纹的晶石炼制而成，你的身躯根本无法阻挡它的攻击！而且这崩天枪除了可以崩裂万物的躯体，还可以崩碎万物的灵魂，你别出去找死！”五爪金龙被巨人鄙视的很窝火，见巨人想要出去，它急忙解释起这崩天枪的可怕之处。

    “他手中的兵刃是先天道纹炼成，我手中的兵刃又何尝不是先天道纹炼制而成的？”巨人没有回头，它粗大的手掌握着一柄巨型桃木飞剑。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”巨人一步踏出天灵地煞阵之后，它周身有佛气运转，接着它用梵语念出佛门六字真言，亦是《金刚罗刹诀》的六字法诀！

    随着巨人咏念的六字真言，他手中的巨型桃木剑开始泛起神圣无比的佛光。

    渡行大师见巨人使出佛门法诀，他不由低沉道“阿弥陀佛，邢无极你尽将我佛门法诀外泄！”

    “佛门法诀博大精深，靠你这些心无佛念的人，很难发扬光大，我找个人帮你们将佛门法诀发扬光大，你们有什么好抱怨的？”邢无极冷眼看着渡行大师等一干愤怒无比的佛门弟子，天一和尚的留下来的东西，他是不打算交给这些人了。

    “邢无极，只要我们一息尚存，必将与你不死不休！”渡戒大师怒目狂睁道

    “不要只会口头喊喊，我就站在这里，你有胆量就出来杀我啊！”邢无极睥睨的看着一干佛门弟子，他嚣张霸道的气焰比妖族王子不会少一丁点儿。

    “你……”渡戒大师怒火攻心就要出来与邢无极决战，渡行大师及时抓住渡戒大师低沉道“渡戒师弟，你不是他对手，别冲动。”

    邢无极轻蔑的扫了渡戒大师等人一眼之后，他的目光转移到妖族王子身上。现在巨人出来，用具有先天道纹的桃木剑主攻妖族王子，他亦暗中取出降魔剑，准备试一试这妖族王子身上黄金甲有何等功效。

    “珊瑚铁树精怪，你不好好珍惜自己得之不易的人身，何必跑出来跟我做对？”妖族王子一眼看穿巨人的真身，他对待巨人的态度，可是比对待五爪金龙谨慎多了。

    当然这并非是妖族王子惧怕珊瑚铁树强硬的身躯，而是因为巨人手中拿着跟他手中崩天枪一样具有先天道纹的兵刃，这种具有先天道纹的兵刃可以轻易切破任何防御灵力与法宝，他身上的黄金甲亦无法抵挡先天道纹兵刃的袭击。

    “邢无极是我哥哥，你要杀他，我怎么能袖手旁观。”巨人语调淡然道

    不知道是不是因为巨人此时在使用佛门法诀，它说话的时候，竟然给人几分空灵玄妙的感觉。

    妖族王子闻言心中一禀，他没有想到邢无极身边会有手握先天道纹武器的帮手。同时妖族王子对巨人手中拥有先天道纹的法宝非常的惊疑，因为在现在的人间界，根本就没有可以炼制先天道纹法宝的材料了。

    此时妖族王子脑海中不由响起父亲忠告的话语，永远不要小觑自己的敌人。

    邢无极一手握着炼魂锁链，一手握着降魔剑，他的眼睛紧盯着妖族王子的脖子，他已经传言给巨人，准备与巨人联手雷霆一击，看能否将这妖族王子斩杀，同时夺取妖族王子手中蕴含先天道纹的崩天枪！

    “邢门主，先别冲动！”只是正当邢无极与巨人准备发动攻击的时候，魔灵一阵飙风的出现在邢无极，巨人与妖族王子之间。

    “魔灵。”邢无极看着突然出现的妖艳女子皱眉道“怎么，你现在跟妖族王子合作了？”

    “我与邢门主正合作无间的时候，我怎么会跑去跟别人合作呢？”魔灵朝邢无极妩媚一笑后面色严峻道“邢门主有想过该如何离开这片危机四伏的天地么？”

    “你知道离开这片天地的方法？”

    “我不知道，这妖族王子或许知道。”魔灵妩媚的摇头，而后她将充满魅惑的眼神探到妖族王子身上道“妖族王子，你穿着妖族人可消除灵力攻击的黄金甲，带着可以射穿天地的破天弓，手中更是拿着妖族人镇族神兵——崩天枪，你在进入这片天空之前，你们妖族的族长就没有给你说过离开这里的方法么？”

    魔灵如此询问的时候，眼神如秋水波动，魅惑万千，她的声音也宛若温柔的天使。

    可是实际上魔灵正在使用魅惑之术，迷惑着妖族王子的神智。

    “铮！”妖族王子的面部表情开始呆滞的时候，他背上的破天弓突然发出如箭矢射出的声响，一下子妖族王子的面部表情恢复如初，他惊怒警惕的瞪向魔灵道“你一个怨煞之气形成的灵魂竟敢魅惑本王子！”

    “咯咯咯……妖族王子，人间界早已经不是妖族为尊的时代，魅惑你了，你又能把本尊如何呢？”魔灵发出银铃的笑声，只不过她的笑声充满了嘲讽与冷漠。

    “哼，新一轮的天地大劫即将开始，我们妖族人必将再度成为人间界的主人！”妖族王子冷声道

    “新一轮的天地大劫开始，整个人间界或是整个三界都会变成废墟，你们妖族人何以再度成为人间界的主人？”一个漠然深沉的声音传来，上古灵猿从阴暗处度步而出。

    看到上古灵猿，妖族王子，魔灵，邢无极面色都是大变，妖族王子的身外化身被上古灵猿灭杀，魔灵曾经偷袭过上古灵猿的身外化身。邢无极曾经差一点死在这上古灵猿的手上。

    即便现在妖族王子身上带着三件妖族重宝，邢无极手中有炼魂锁链，他们两人对上古灵猿的忌讳却是丝毫没有减少，可以把九天雷罚当成攻击他人兵刃的存在，实力太过深不可测。

    “万年前，人间界有圣人期的姬无名牺牲自我镇压天地大劫，万年之后人间界，九玄天界，冥界可还有愿意牺牲自我的圣人期修者来镇压天地大劫？”上古灵猿不去理会邢无极，魔灵，妖族王子警惕的神情，它冷漠的说出残酷的事实。

    “天地大劫如果开始，圣人期的修者也不能够置身事外吧！”妖族王子反驳道

    “圣人期的修者可以徒手开辟出一片天地，你认为天地大劫能够影响到他们么？”上古灵猿冷冷看向妖族王子道“新一轮的天地大劫开启，三界必将毁于一旦，你们妖族人也将彻底毁灭，更别谈重新做人间界的主人了。”

    “哼，别危言耸听了！你才活了多久，你怎么知道天地大劫不会影响到圣人期修者！”妖族王子冷硬不信道

    上古灵猿看了妖族王子一眼道“无论你相不相信，如果我们所在这片天地的天地大劫重临三界，两重天地大劫之下，能够活下去的人恐怕会少之又少吧。”

    上古灵猿如此说之后，它将目光落在邢无极身上微叹道“你体内的天魔魂魄终于觉醒了。”

    邢无极全身一怔，他惊疑万分的看向上古灵猿，听上古灵猿这句话的意思，好像它早就知道自己体内天魔续命鼎的事情。而且听上古灵猿话语的意思似乎在说他与天魔本来就是一体。

    上古灵猿仿佛听到邢无极心中的疑惑，它沉声道“地煞水乃是天地间极阴之水，可以用身体承载地煞水的人，必定是天魔魂魄的秉承者。天魔是这天地间的灭世魔神，每一次具有他魂魄的人觉悟，三界内就会有天地大劫发生。”