
“多宝仙人，丹药炼制的怎么样了？”进入到多宝仙人炼制丹药的炼药房，邢无极很期待的问道

    多宝仙人正在用灵力催动手中的炼丹鼎器，催发鼎器中蕴含的火焰力量在全力炼制着丹药。

    听到邢无极的问话，多宝仙人快速回答一句“邢门主稍等，等我练完这一炉丹药再回话！”

    邢无极闻言点了点头道“恩，你不要分心。”

    一个时辰之后，多宝仙人炼丹鼎器中传来一声清脆的响声，接着邢无极嗅到一股浓烈的药效味。邢无极惊醒道“这一次炼成了几颗丹药？”

    多宝仙人一脸苦涩表情道“邢门主，丹药没有炼成刚才炸炉了。”

    “炸炉？”邢无极嗅着空气中的沁人心脾的药效味道“这么浓烈的药香味道，怎么回事炸炉呢。”

    多宝仙人面色忧郁心疼道“就是因为炸炉了，所以药效全散了，浪费了。”

    “你现在炼出多少丹药了？”邢无极闻言点了点头再度问道，从刚才多宝仙人用一个时辰炼制一炉丹药的时间来算，多宝仙人炼制出来的丹药肯定远远的不及他所期待的数量。

    “五十粒？”邢无极看着多宝仙人伸出的五个指头，他微微松了口气，时间紧迫，能有五十粒也不错了。

    “邢门主不是五十粒……是五粒……”多宝仙人看着邢无极放心的表情，小心翼翼的纠正道

    邢无极听到这话，先是愣了数秒，接着邢无极一脸难以置信的表情道“五粒？！多宝仙人，你别耍我，三个时辰之后，你要是炼制不出十粒丹药，就准备被炼魂锁链吞噬灵魂吧！”

    说完这话，邢无极转身就走，多宝仙人吓得面色惨白连声解释道“邢门主，小仙并没有耍你，这丹药很难炼制……三个时辰根本无法再炼制五粒……邢门主……”

    邢无极对多宝仙人的叫喊声音不予理会，邢无极从没有想过用地煞水炼制可以瞬间恢复灵力的丹药这样困难。他原本准备从多宝仙人哪里取到百粒可以瞬间恢复灵力的丹药，分发给自己的手下，让他们在万载宝库的争夺战斗中可以保住性命，减少损失。

    现在看来，瞬间恢复灵力的丹药是没有指望了，邢无极从多宝仙人那里取出成果炼制的五粒丹药后，他不得不考虑其他减少自己门下弟子损失的办法。

    最后邢无极能够想到的方法，就是让所有弟子组成十人一组的小队伍，联合作战。

    天魔门弟子现在不需要邢无极说什么激励斗志的话语，万载宝库与永生不死的诱惑就是最好的激励所在！

    “出发吧！”邢无极对叶秋风，廖明堂，赵刚，玄冥等人点头轻声道“都注意安全，灵丹妙药与法诀法宝固然重要，如果没有命了，这些东西就跟破铜烂铁的一样，毫无用处了。”

    “恩！”叶秋风等人重重点头道

    “告诉弟子们，活着从万载宝库出来之后，直接返回赤血堂，峨眉山下的天灵地煞阵都是残缺的，它的防御力量有限度。五行门是阵法门派，他们盘踞的山脉肯定也有天灵地煞阵护着，可是他们现在已经覆灭，所以从万载宝库出来，只有赤血堂的天灵地煞阵才能护住你们！明白了么？”邢无极极为郑重道

    “明白了！”玄冥，赵刚等人大声回答道

    邢无极挥了挥手，叶秋风，廖明堂，赵刚三声大声喊道“出发！”

    天魔门弟子十人一组，浩浩荡荡的向峨眉山纵飞而去，无涯子老道身边山羊胡须的散修急声道“无涯子老道，天魔门的人动了，我们赶紧跟上吧！”

    “跟上，再不跟上，待会进入万载宝库里面连汤都没有喝的了！”另外有散修附和道

    “是啊，不能在等了！”

    “……”

    在散修们催促的声音下，无涯子老道看着在天灵地煞阵中还没有要上峨眉山的邢无极沉声道“出发吧！”

    其实无涯子老道想要跟邢无极一起行动，可是他知道现在已经群情激奋的散修们，不会在冷静的听他的劝说了。无涯子老道可不希望自己辛苦组建起来的这支散修小队就这样四分五裂的解体了。

    从峨眉山进入到万载宝库的修者起码有三千多人，无论万载宝库里面有什么东西，争夺法宝的血战不可避免。所以现在能够团结这两百多人的散修人马，在进入到万载宝库之后，存活率与争夺到灵丹妙药与法宝的机会会更大！

    无涯子老道一声令下，早已经等得不耐烦的散修们如离弦之箭，嗖嗖嗖的飞射高空向峨眉山快速纵去。

    “胡美丽，我要进入万载宝库了，你跟我一起去么？”邢无极看着神智恍惚，一直呆呆望着天际的胡美丽沉声道

    胡美丽收回望着天际的眼神看向邢无极摇头道“我不去了，你让大萌送我回赤血堂吧。”

    “万载宝库中可能有极为恐怖的阵法，我需要你的帮助，你跟我一起进入万载宝库如何？”邢无极真挚道

    见识到万年前的八卦阵法复苏的阵势之后，邢无极对阵法产生了极大的畏惧之心。他不懂阵法，这个时候身边唯一的阵法修者要离开，这让邢无极很没有安全感。

    胡美丽摇头道“天帝姬无名的八卦阵法都被你们破掉了，万载宝库里面无论有什么阵法，它肯定无法跟天帝姬无名的八卦阵法相提并论，所以你无须担心万载宝库中有你无法对方的阵法。一般的阵法你手中的降魔剑就可以破除，我跟在你身边只会是个累赘。”

    邢无极听完胡美丽的话语，他知道胡美丽是铁心也离开了，于是邢无极只能的失望的通过心灵感应吩咐大萌道“大萌，将胡美丽安全送回赤血堂。”

    大萌极度不愿意的回答“主人，大萌愿意跟着主人赴汤蹈火，大萌要保护主人的安全……”

    现在万载宝库的通道打开，而且近在咫尺了，这个时候主人居然要派它护送胡美丽回到赤血堂，这让大萌很忧郁，当然最可恨的就是提出这个要求的胡美丽。

    “少废话，你不护送胡美丽回赤血堂，老子就把你留在天灵地煞阵里面，永远囚禁你！”邢无极自然明白大萌的心思，不过这个时候邢无极可没有心思跟这个一直以来没有帮上多大忙的大萌客气。

    “呜呜……”大萌委屈的发出悲伤低叫声，接着它愤怒的向胡美丽怒声咆哮“吼……”

    胡美丽对大萌愤怒的咆哮视之不见，她的眼神只是望着天空，仿佛姬无名的虚影还在上面一样。

    “找死啊！”邢无极一巴掌拍在大萌的虎头上厉声道“等我从万载宝库里面出来，发现你没有将胡美丽送到赤血堂，老子直接把你给炖了！”

    “主人……呜呜，你要给我留点灵丹妙药啊……”大萌不敢对邢无极不敬，它只能用心灵感应哭求道

    “好了，有好东西，绝对给你留一份！”邢无极安抚的回应道

    在邢无极的威逼利诱之下，大萌一步三回头的驮着望着天空发呆的胡美丽依依不舍的离开了。

    “田进，李狗娃，李小玲你们就跟留下来的弟子们呆在一起，等到叶堂主，廖堂主，赵堂主等人出来的时候，你们跟上他们一起返回赤血堂。”邢无极看了眼在身边的田进，李狗娃，李小玲沉声道

    “是！”田进领命答应道

    田进虽然也很渴望万载宝库里面的灵丹妙药，可是他非常有自知之明，万载宝库里面肯定是元婴期，金丹期修者争夺的地方，筑基期弟子进去多半只能做炮灰。

    与永生不死相比，田进更希望百年之内不死。胆小者也有胆小者的好处，最起码他们不会去冒生死大险，去争夺虚无缥缈的永生不死的灵药。

    李狗娃也无异议的点了点头道“师傅，你要注意安全。”

    邢无极点了点头正想要安抚李狗娃几句，李小玲轻声坚定道“师傅，我要跟你一起去。”

    “不行！”邢无极想都没有想果断拒绝道

    这次敢进入万载宝库的最起码都是筑基后期的修为，李小玲这种引气后期修者进去不是找死么？

    李小玲的话语吓得李狗娃面色大变，他拉着李小玲的胳膊急声斥责道“小玲！你想进去找死么？万载宝库凶险万分，不是我们这种修为能够进入的！”

    田进用讥讽的眼神看着李小玲，他怎么说也是筑基期修为了，他都不敢去万载宝库，李小玲这引气后期的修者居然妄想跟着进去，莫非是想要永生不死想疯了不成？

    “师傅，你不是不懂阵法么？我可以帮助你啊，胡姐姐讲解的东西我基本上记住了。”李小玲眨着灵动的眼睛望着邢无极。

    “老老实实待在这里吧，我不可能带着一个引气期修者进入万载宝库冒险！”邢无极断然摇头道

    邢无极不会让‘初恋情人’在自己面前死两次！

    “师傅，你当初带着胡姐姐走南闯北的时候，胡姐姐还不是只是引气期修者！”李小玲不服气的嘟嘴，她那双会说话的眼睛在公诉着邢无极待人不平等。

    “胡姑娘可是阵法高手，她布置的阵法元婴期修者都无可奈何，你要是有这个本事，就可以跟着门主去万载宝库了。”田进的语调有些讽刺意味道