
“哥哥，我们要现在进入万载宝库么？”巨人看着透着无尽沧桑气息的通道沉声道

    邢无极看了眼深不见底的万载宝库通道口，他沉声道“天帝姬无名既然真实存在过，那这被开启的恐怕就真是万年前天地大劫的古战场了。我们还是小心为妙，把这个消息告诉那些散修之人，让他们在前面探路吧。”

    邢无极看了眼神智恍惚的胡美丽，他无奈地对巨人道“巨人把胡美丽带上，我们下山！”

    巨人点了点头，它用树根缠绕住胡美丽，邢无极翻身坐在趴在地上的大萌背上道“别趴在地上装死了，下山吧。”

    “无极哥哥，等一等，我也要下山……”苏小雅见邢无极要离开禁地了，她急声道

    只不过苏弘，李秀梅都各自伸出一只手压住苏小雅的肩膀，将苏小雅给拦了下来。

    “爹，娘，你们放开我……”苏小雅想要挣扎，只是以她筑基初期的修为，根本无法从苏弘，李秀梅两个金丹后期修者手中挣脱出来。

    邢无极坐在大萌背上，看到苏弘与李秀梅的反应，他潇洒道“外面布置好的天灵地煞阵我就不收回了，苏前辈，李前辈，李破军，小雅你们可以呆在里面。过一会儿，会有很多人冲入峨眉山，从这里进入到万载宝库之中，你们自己注意安全。”

    说完这番话，邢无极怕了怕大萌的虎头喊道“大萌，走了！”

    “吼……”大萌虎啸一声之后驮着邢无极拔腿狂奔，飞速向峨眉山下离去。

    “无极哥哥……”苏小雅焦急的叫了一声，只是邢无极没有回头，大萌一下子就载着邢无极消失在苏小雅的视线中，苏小雅焦急地转过头看向李秀满与苏弘道“爹，娘你们为什么要拦着我？”

    苏弘面色一沉道“小雅，邢无极是天魔门门主，你怎么能长期跟他呆在一起，他要是起了什么歹心，那就后悔都来不及了。”

    “无极哥哥怎么可能会对我起歹心，他是好人，他不是坏人！”苏小雅急声争辩道

    苏弘面色一冷刻薄道“他是好人？如果他是个好人，会想到故意将万载宝库通道开启的消息散布出去，让其他修者先进入万载宝库里面为他试一试里面有没有危险么？”

    李秀梅附和的点头道“小雅，这邢无极绝没有你想象的那样单纯，现在你跟着爹，娘身边才是最安全的。”

    “爹，娘，你们没有看见无极哥哥刚才操控九天雷罚的样子么？他一身的浩然正气，怎么可能是奸邪之人呢？”苏小雅想起刚才邢无极犹如雷神的模样，她眼中有爱心扩散。

    李破军也适时开口道“师傅，师娘，你们对邢无极的戒心太重了。如果是我，我也会选择让其他人先进入到万载宝库里面探寻一下里面有没有危险，谁都不希望自己门下的弟子无故死亡。”

    在李破军心目中，邢无极已经是半个峨嵋派弟子了，虽然邢无极的身份不能曝光，李破军还是坚持自己的一向原则，只要他认为是对的人与事情，他都会站出来为其说话。

    “快点，都快点，天魔门的人已经动起来了。我们要抢在他们前面进入到万载宝库里面！”

    “都他妈快点！一代天帝姬无名真实存在过，这万载宝库里面肯定埋藏着万年前天地大劫的古战场，如果我可以在里面寻找到失传多年的密法，寻找到一些灵丹妙药，想要永生不死也不是没有可能！”

    “是啊，听说姬无名活了数万年……”

    “……”

    邢无极下山之后没有过多久，无数修者如同飞蛾扑火一样不顾一切的冲入到万载宝库中。

    峨眉山上还躺着万名修者的尸骨，奈何这些尸骨在万载宝库与永生不死的诱惑面前，对侥幸活下来的修者们一点震骇之意都没有了。

    “无涯子老道，我们还不出动么？在不动身，恐怕进入到万载宝库里面，什么东西都要被抢光了！”无涯子老道身边一个蓄着山羊须的散修，望着不断飞上峨眉山的修者急不可耐道

    无涯子老道看了眼，刚才全派动员准备进发峨眉山的天魔门弟子，又全部盘膝坐在地上修炼起来，他冷声回道“你想要跟那些惨死峨眉山的修者做伴么？你们难道看不出这是邢无极在故作姿态么，他想要让其他人先去万载宝库中试探！”

    “这邢无极果真跟传言中的一样，狡诈无比！”一名元婴初期修者看着刚才表现地整军待发的天魔门人，又好像没事人一样盘膝修炼之后，他也领会到了邢无极的用意。

    无涯子老道深沉道“这邢无极从说出共享藏宝图，让我们去给他宣称召集天下修者共同进入万载宝库的时候，恐怕就是想要利用天下修者去试探万载宝库里面的情况！”

    “无涯子老道你这句话有理。从这邢无极说出共享藏宝图，邀请天下修者一起进入万载宝库的话语之后，贫道就一直感觉不对，当无数修者惨死峨眉山，贫道才发觉邢无极共享出无数人梦寐以求的藏宝图，就是为了要让人替他去万载宝库里面试探危险！”一个身披八卦道士服的中年道士高声道

    “邢无极这一招很阴险，也很奏效。而且敢用这一招需要极大的魄力。如果换成是我，我得了藏宝图，绝不会与任何人共享！毕竟进入万载宝库的人越多，可以得到的东西就越少！”一个头发全白，鹰鼻薄唇的老修者中肯道

    “都别急，天魔门的人也不会停滞太久了。如果太晚进入万载宝库，万载宝库里面说不定什么东西都不会剩下来了！”无涯子老道看着天魔门安营扎寨的地方，冷静道

    无涯子老道等人注视着邢无极等人的时候，田进，玄冥，叶秋风等人也观察到了这一支规模在两百多人的散修队伍。

    因为认识无涯子老道与无涯子老道身边的几名散修，田进专门向邢无极禀报了这件事情。

    邢无极吩咐田进等人不用理会无涯子老道等人，现在已经有无数修者去万载宝库里面试水了，无涯子老道等人去不去万载宝库，什么时候去，都对他影响不大。

    现在邢无极最关心的是，多宝仙人用地煞水炼制出了多少可以瞬间恢复灵力的丹药。