
听到五爪金龙的话语，邢无极不由皱眉疑惑道“这么说，天地大劫发生的时候实力越强的修者，越是容易被其扰乱神智。那姬无名怎么没有被扰乱神智，反而用八卦阵法封印了这片天地大劫的天地呢？”

    五爪金龙摇了摇头推测道“姬无名是如何逃脱天地大劫的，我不清楚。而且很有可能他也没有能够逃脱天地大劫的扰乱，只是他提前感应到天地大劫将要降临，早就准备好用八卦阵法封印这片天地了。”

    邢无极将目光看向巨人，巨人难得认同五爪金龙所说的话语，它点着头沉声道“姬无名当初的确有可能是提前感应到天地大劫将要发生，所以才会采集天地间五行之气的魂魄最强物体来布下八卦阵法，封印在人间界发生的天地大劫。”

    五爪金龙看了巨人一眼断言道“如果你真的活了万年，那么当年姬无名必然是提前感应到天地大劫。要不然姬无名就算有能力封印住天地大劫，等天地大劫发生了，他才去聚集可以封印天地大劫的五行之气布置八卦阵法镇压这片天地，那时候整个人间界也不会有生灵会存活下来！”

    铮……！

    轰……！

    杀……！

    邢无极，巨人，五爪金龙交谈到这里的时候，邢无极在这片天地中遇到了第二波万年前的人类修者，同样他也看到了万年前的妖族人。

    此时数十个人类修者正在与妖族人疯狂大战，那毁天灭地的法诀，将这片天地打的震动不已。

    被天地大劫扰乱神智的人类修者与妖族人只是本能的施杀，他们与邢无极，巨人，五爪金龙先前遇到的夔牛，九婴凶兽，紫色巨龙一样，没有讲究任何的攻击技巧与战斗策略。

    这是一场完全出于杀戮本能的搏杀！

    顷刻间，数十名人类修者血洒长空，惨死在身体强悍异常的妖族人手上。

    同样妖族人也有十几人惨死，最终胜利的妖族人神智不清的向这片天地的深处靠近。

    邢无极快速逼近刚才人类修者与妖族人大战的地方，因为他感应到还有人存在着生命迹象。

    凭着过人的神识，邢无极很容易找到浑身血肉模糊，濒临死亡的人类修者，他注入一道众生诀的力量到对方体内，想要让这名人类修者保持短暂的清明。

    “佛祖坐化菩提树下，为何菩提树如今化成天地大劫之身，奏出灭绝人性，挑动杀戮的毁灭之音？！这是天地之音，这是自然之音，这是大道之音么……”

    邢无极注入到人类修者体内的众生诀力量没有起到丝毫作用，因为这个人类修者的心脉尽断，命不久矣。

    这人类修者临死前，他似乎恢复了自我意识，他用极其惊疑的声音昵喃出，让邢无极，巨人，五爪金龙头皮发麻的质问之声。

    菩提树化成天地大劫之身？！

    邢无极看向五爪金龙沉声道“龙前辈，你在这片天地中见过菩提树么？”

    五爪金龙摇晃头颅道“没有……我们赶紧远离这里，不能再深入了，要不然我们必定会被天地大劫扰乱神智，最后步上他们的后尘！”

    “哥哥，佛祖坐化地的菩提树如果真的在这里，我们就可以采集它的树叶回去将小雨姐身上的黄泉水彻底清除了。”巨人似乎不明白刚才惨死的人类修者，最后所昵喃话语的含义，它说出了让五爪金龙暴跳如雷的话语。

    “你是想要找死么？！你没有听刚才这人类修者说么？如今佛祖坐化地的菩提树已经是天地大劫的化身，扰乱修者神智的声音就是它发出来的！”五爪金龙瞪向巨人厉声道

    “一个神智都被扰乱的修者地话语能信么？菩提树乃是神圣之树，它怎么会奏出所谓的灭绝人性，挑动杀戮的毁灭之音？”巨人沉声反驳道

    “天地之音，自然之音，大道之音？”邢无极看着身旁惨死的人类修者，他心中回响着这么修者死前仿佛质问天地的话语，他不由回想起自己所看到的天魔百世轮回的场景。

    邢无极记得每一次看到天魔一世轮回场景的时候，都会有类似‘嗡，嗡，嗡。’的声音响起。这难道就是天地大劫扰乱万物的毁灭之音？

    “嗡……！”

    邢无极心中刚升起这样的猜疑想法，忽然他耳边就传来与天魔百世轮回相伴的声音。

    邢无极只觉心中一寒，突然他感觉一股比炼魂锁链还要恐怖的凶煞之意侵入意识海中，这股凶煞之意既然想要毁灭他的神智，挑动他内心深处最原始的杀戮欲望！

    邢无极没有丝毫犹豫，面对这种类似突破境界时候产生心魔幻境的意识攻击，最好的防御办法就是用佛祖舍利子静心固神。

    而且邢无极一次性拿出了八颗佛祖舍利子，因为他不能确定这佛祖舍利子能否拦下天地大劫所产生地，扰乱万物神智的毁灭之音！

    八颗佛祖舍利子被邢无极用灵力浮动在身边，佛祖所化的舍利子蕴藏着深不可测的**佛气。

    这八颗佛祖舍利子出现的霎间，邢无极就感应到侵入自己意识海的凶煞之意弱了不少。接着邢无极耳中传来梵语轻唱的六字真言，他感应到自己心头浮现的杀戮欲望渐渐平复下去。

    “不愧是佛祖坐化留下来的舍利子，这天地大劫的毁灭之音，都可以化解无形！”邢无极的心境彻底平复之后，他看着身边环绕的八颗佛祖舍利子，心中不由一阵感慨。

    五爪金龙，巨人刚才都被突如其来的‘嗡’之音迷惑神智，如果不是邢无极拿出八颗佛祖舍利子化解天地大劫的毁灭之音，巨人与五爪金龙就将迷失自我开始本能的杀戮！

    刚才还对所谓的毁灭之音不在意的巨人，此时惊骇莫名道“这声音好古怪，我感觉一股极其强势的凶煞之意在挑逗我心中的杀戮欲望！”

    “我刚才就说过，越是深入这片天地，就越是可能被天地大劫的毁灭之音扰乱神智！”五爪金龙死死盯着邢无极身边的八颗佛祖舍利子惊疑道“你身边的这几颗珠子竟然可以抵抗毁灭之音，驱散侵入我们心中的凶煞之意。这莫非就说当年佛祖坐化后所留下来的舍利子？”

    “巨人，菩提树真得成为天地大劫的化身了！”邢无极没有回答五爪金龙的问话，因为他已经被眼前所看到地景象所震撼住！

    巨人与五爪金龙听到邢无极的话语，它们都顺着邢无极的目光向天空中望去。

    只是一眼，巨人与五爪金龙面色巨变，巨人更是难以置信的呢喃一声“怎么会这样子？！”

    半空中，有一株青翠如山水画中仙树一般的菩提树定在上面，它浑身上下都浮动着金色的佛光，只是用肉眼去观看，它更像是一株可以拯救苍生，普度万物的神树。

    呼呜呜……

    忽然骤风乍起，定在虚空中的菩提树上面芬绿的树叶柔顺摇晃，接着就有‘嗡’声响彻在这片天地中！

    又一股凶煞之意随着菩提树上的树叶被风吹动奏出‘嗡’之声后，席卷整个天地，邢无极，巨人，五爪金龙也终于明白为什么先前死去的人类修者会说佛祖坐化地的菩提树成了天地大劫的化身。

    这菩提树所‘奏’出的声音，不就是毁灭三界万物的催魂之音么？