
一片血色的空间中，除了邢无极自己的声音，再也没有其它的声音响起。邢无极凝视着血色弥漫的天空，他的双眼霎间释放出两道九天雷罚的剑意！

    既然在这叫天天不应，叫地地不灵的鬼地方找不到任何出路，邢无极决定硬破这片空间！

    “九天雷罚——给我破开这里！”邢无极厉喊一声，两道九天雷罚的剑意融合在一起冲天而起，向满天血色霸道无匹的轰击过去！

    邢无极如此声势浩大的九天雷罚剑意冲破血色，直抵这片天空的顶端，似乎就要一击将这片血色空间毁灭！

    邢无极看着就要破开这片血色空间的九天雷罚，他非常兴奋！只是当九天雷罚与这片空间的顶端接触的一霎间，邢无极的面色大变，因为这片空间的顶端一霎间就将他击出的九天雷罚剑意给吞噬，他击出的九天雷罚剑意如石沉大海一般，没有了回应。

    “降魔剑，给我破开这里！”九天雷罚的剑意被吞噬，邢无极并不气垒，他从乾坤袋取出降魔剑，并且催动着降魔剑上的神秘隶文，想要破除这片血色空间！

    只是降魔剑上面浮出的神秘隶文飞升到血色空间的顶端，它并没有去破除这片空间，它竟然融入到这片血色空间之中。

    这个景象吓到邢无极赶紧撤回降魔剑上的神秘隶文，胡美丽说过，这降魔剑只能破除五行之气形成的阵法，遇到天地灵气形成的阵法，它只会起到激活阵法的副作用。

    “这到底是什么鬼地方？”邢无极看着九天雷罚的剑意都无可奈何的血色空间，邢无极的心中充满了无力感。

    “对了，我还要炼魂锁链，这里面血煞之气如此浓厚，说不定我可以用炼魂锁链吞噬这里面的血煞之气破掉这片血色空间！”

    蓦然，邢无极想起自己还有炼魂锁链，这专门吞噬血煞之气的绝代凶兵！

    没有犹豫，邢无极从乾坤袋中取出被其用地煞水冰封的炼魂锁链，接着邢无极用灵力震碎炼魂锁链表面的晶冰！

    炼魂锁链暴露在空气中的一霎间，如同地狱之门洞开的阴森死亡气息如江河大水一样卷浪扑面而来！

    “先吞灵气，再吞魂魄！”邢无极用灵力催动着手中的炼魂锁链，炼魂锁链展开四道腥红色的铁链子横跨整个血色空间，接着它开始疯狂吞噬这片血色空间里面布满的血煞之气！

    整个血色空间因为炼魂锁链的吞噬，开始剧烈摇晃颤动起来。邢无极见炼魂锁链可以破除这片血色空间，他兴奋的灌注灵力更加卖力的催动起炼魂锁链。

    炼魂锁链的疯狂吞噬，让整个血色空间开始破裂，无数细小如尘埃的血色天空破碎陨落下来。

    接着整个血色空间发出一声轻微的咔嚓之声，邢无极所能看见的血色空间一瞬间破了，而后那破碎的血色空间在半空中组合成一段段密密麻麻的文字，开始破碎虚空如流星一样冲击进入邢无极的脑海中！

    看着这密密麻麻飞击下来的文字，邢无极想要躲避，只是他自己的身体不知道为什么无法动弹了，他只能被动的接受血色空间碎成文字的侵入。

    那些文字进入邢无极的脑海中，如同魔音一样的响起涌念：“众生诀，无论正道魔门，万千法诀无不是天地灵气所生。吾所做众生诀，乃可融合贯通万千法诀，兼容正道魔门法诀于一身的至高无上宝典……”

    邢无极的身体无法动弹，可是他的神识还是相当清晰的，当听到脑海中回荡的声音，邢无极不由在心中暗道“这不就是我学的众生诀么？”

    邢无极细细凝听这众生诀之后，发现这众生诀与他在天魔门藏匿法诀的地方看到的众生诀一般无二，都是说要达到化神期之后才可以将天地万物当成可以吞噬灵力的鼎器。

    邢无极听完这段之后，以为脑海中的声音即将结束，谁知道这个时候他脑海中的声音非但没有停止，反而更加响亮起来！

    “以上乃吾创众生诀之修炼法诀，下面乃是吾独步天下所创的天魔十式，得吾灵魂传承者，需细心体悟，他日血染天下别堕了吾不灭凶名！”

    听到脑海中桀骜不驯的嚣张声音，邢无极心中不由复呤“天魔十式，怎么我看到的众生诀中没有呢？”

    “天地蕴育万物，何为正何为邪？狮子猎杀羚羊，人们都将赞赏给了狮子，谁人去怜悯惨死的羚羊？狮子与羚羊的关系如此，人与人之间的关系亦是如此！什么法令，什么规则，什么正道魔门法诀无法同时修炼，这些都是资质下等，心中有着太多条条框框人圈禁自己潜力的愚蠢行径。”

    “这天地蕴育着万物，天之灵气与地之煞气是万物的生存的根本，既然我们同时用天地灵气修炼灵力，那天地灵气跟我们体内的灵力又有什么分别？即便只有一个丹田，蕴育不同的金丹，元婴又有什么不可以？天地可以包容万物，我们只是用丹田包容几颗小小的金丹与元婴又有什么不可以？”

    “众生诀就是吾按心中的领悟，将灵力与天地灵气结合而成，它可以消融所以法诀的力量，消融所有外界灵力的威压！领悟天地灵气的变化与自己体内灵力的关系，是能否使出天魔十式的关键所长！”

    “……”

    邢无极听着脑海中那桀骜不驯声音的话语，他心中的许多疑惑一下子就解开了。

    众生诀的力量与天地灵气并存，当年渡行大师废除他一身功法的时候，众生诀的力量应该是以天地灵气的形态存在，所以才没有被废除。而众生诀可以转化所有灵力与化解灵力威压的原因，都是因为它与天地灵气为一体，可以融合改变所以的灵力！

    在邢无极心中的疑团解开，在他脑海中天魔十式的攻击法术深刻烙印在记忆中，邢无极仿佛看到了那桀敖不驯者若隐若现，刀斧开造出来的坚硬轮廓，而后邢无极耳边响起对方沉呤的声音：“让我们觉醒吧！”

    “觉醒？”邢无极听到这个声音，他的意识有些模糊了，他的记忆穿梭回到自己穿越过来的科技时代，他看到了李峰围杀自己，他看到了自己初恋女友车祸惨死。邢无极的视角接着转换，他看到了一个相貌堂堂，手提血剑呼啸着冲向苍穹的男人。

    “吾命由我不由天，老子要打破苍穹，永生世间……”

    邢无极听到对方桀骜不驯的咆哮话语，接着他看到整个苍穹一下子塌陷将这桀骜到极点的男人压垮埋没。

    视角转换间，邢无极的目光飞跃万重天，跟随着一白衣飘飘，目光刚硬的男子出现在一片玄之又玄的天地间，而这个男子的身边赫然围绕着一条万丈长的青色巨龙，一只浑身火焰的朱雀，一只通体雪白的巨虎，一个龟蛇合体的玄武！

    “这天地都镇不住我，凭你四个也想要拦住我的去路……”在白衣男子的话语中，四大神兽既然血肉横飞的相续惨死……

    邢无极被自己所看见的一幕幕震惊的无以复加，这是他的记忆，也不是他的记忆，可是这一幕幕他却非常熟悉，仿佛这些都是他曾经做过的事情！

    “是天魔觉醒吞噬了我的灵魂，让我看到了几世轮回的经历？还是我成了天魔，继承了他的记忆？”邢无极在无数让人震惊万分的记忆画面中，昵喃自语。