
“我与胡美丽马上要进入禁地，观察这藏宝图入口处的是否就是天帝姬无名曾经布下的八卦阵法。苏前辈，李前辈，李破军道友你们要一起进去看一看么？”邢无极沉声询问道

    “无极哥哥，我要进去看一看。”没有被邢无极点到名字的苏小雅最先表态道

    邢无极皱眉道“小雅，你跟大萌留在天灵地煞阵里面，这藏宝图入口处的防御非常恐怕，无极哥哥可不希望你受到伤害。”

    “有巨人在，我不会受伤的！”苏小雅拉着巨人强壮的胳膊，看这架势已经把巨人当成私人保镖了。

    “既然小雅想要跟进去看一看，我们一起进去吧。”李秀梅心中对女儿有愧疚之意，见苏小雅想要跟进去看一看，在昨天见识到巨人的超强防御之后，她轻声道

    “那好吧，我们一起进去！”李秀梅都开口了，邢无极不在勉强苏小雅留下，他转头对巨人说道“巨人，待会注意保护小雅的安全。”

    “哥哥放心，那条‘剑龙’伤不了我。”巨人点头道

    峨嵋派的禁地对邢无极来说不陌生了，不过对苏小雅，胡美丽，大萌，巨人来说还是有些神秘感的。

    一步踏入禁地里面，胡美丽就面色大变道“不好，有人在强破八卦阵法！”

    “什么人敢私闯峨嵋禁地，滚出来！”苏弘闻言面色大变，他厉声咆哮道

    虽然峨嵋派现在已经名存实亡，可是他依旧不能让外人如此小觑门派！

    邢无极等人听到胡美丽的话语，都用神识开始探查这禁地，看胆敢擅自进入峨嵋派禁地的人在什么地方。

    “并不是有人进入这里了，而是有人在其他藏宝图入口处强破八卦阵法！”胡美丽面色严峻道

    “巨人，将这里护卫起来！”邢无极面色微变对巨人吩咐道

    “不需要，如果八卦阵法被启动，巨人根本护不住我们。”胡美丽凝重摇头道

    “胡姐姐，你怎么发现有人在强破八卦阵法的？”苏小雅看着平静无波的剑海好奇道

    “的确有人在强行破阵，这里的五行之气越来越不稳定了。”巨人替胡美丽回答了这个问题，它是珊瑚铁树蜕变成精，对五行气息的感应，它比胡美丽都还要强上几分。

    “师傅，剑海里面的剑沉没了！”李破军听到巨人的话语后，他看向剑海，刹间他发现昨天领悟剑意的剑海里面飘浮的剑，都在沉没消失，这不由让他大惊失色。

    苏弘，李秀梅两人面色大变的看向剑海，发现剑海中的飞剑都在快速沉没之后，他们两人表情悲戚，看来峨嵋派的这片剑海真要随着藏宝图入口处的防御阵法消失了！

    “怎么回事？有人破掉了八卦阵法了么？”邢无极看着快速沉没的飞剑惊疑道

    胡美丽没有回答邢无极，她目光惊疑的紧紧盯着剑海中快速沉没消失的飞剑，当剑海中的飞剑尽数沉默，剑海中的水也开始向地下快速浸透。

    连剑海的水都消失了，峨嵋派的这片剑海是真的保不住了。苏弘与李秀梅脸上都露出无比悲痛之色。

    邢无极看着这样的异象沉声道“胡美丽，这是有人破除了八卦阵法，还是开启了八卦阵法？”

    胡美丽看着接近干枯的剑海声音沙哑道“八卦阵法被重新启动了，这片天地即将被重镇！”

    似乎为了响应胡美丽的话语，剑海在干枯的一瞬间，一道强势无匹的五行土气冲天而起！

    天在颤栗，大地在震动，整个乾元修真界一下子地动山摇，无数大海江湖翻腾起伏，水淹万里，无数陆地大山崩裂。乾元修真界仿佛世界末日一般，人类的性命如草芥一样被收割！

    在峨眉山，巨人摇身变成一株参天巨树，它想要在这危急时刻拦下未知的危险！

    苏弘，李秀梅，李破军三人紧紧将苏小雅护在中间，大萌吓得趴在巨人变成的巨树下，胡美丽与邢无极两人紧紧盯着半空中那一团强势无匹的五行土气！

    坤！

    这五行土气在混沌中突然露出真容，它变成了一个字，一个繁写的古体大字‘坤’！

    胡美丽看着半空中气势如虹的‘坤’字面色惨白道“八卦阵法复苏，重镇天地还会远么？”

    落日脉，邪天尊等逆天门精英弟子震惊万分地看着头顶上巨大的‘乾’字，邪天尊拉过一个看起来十分年轻的逆天门弟子厉声道“尤暮，你在搞什么？本门主让你来破阵的，不是让你开启八卦阵法的！”

    尤暮，毁掉天符门的叛徒。在凤凰城邢无极与胡美丽的父亲深陷尤暮布置的天符阵法，如果不是四爪蛟龙以强势无匹的力量破掉天符阵法，邢无极恐怕早就跟胡美丽的父亲一样惨死天符阵法里面了。

    当时尤暮被四爪蛟龙毁掉肉身，将元神藏在金丹中遁逃，没有想到他现在成为了逆天门的人。

    尤暮望着愤怒无比的邪天尊轻笑道“邪门主无需担忧，老朽布下的天符阵法足以让这八卦阵法无法完成！不过，老朽需要邪门主与诸位长老相助！”

    “这个时候有什么事情就快说，迟一时就多一分危险！”邪天尊已经被八卦阵法复苏的恐怖气势给震住，他希望马上解决这未知的危机！

    “请邪门主与诸位长老用最强的法诀打破这‘乾’字即可！”尤暮指着悬浮在众人头顶上巨大的‘乾’字道

    “好，全力攻击这个‘乾’字！”邪天尊直接唤出本命法宝方天画戟，一脚踏入半空咆哮道“逆天诀——开天辟地！”

    霸道绝伦的黑煞灵力直奔‘乾’字而去！

    轰！

    一声震响，那悬浮在半空中的‘乾’字微微闪动一下，它虽然没有破灭消失，可是‘乾’字上面白色光芒已经暗淡下来。

    邪天尊见自己的一击让‘乾’字发生变化，他振奋的对手下们喊道“这八卦阵法也不是无法灭掉的，所有人都给我出全力，打破这个‘乾’字，我们不能让八卦阵法复苏开启，要不然死得就会是我们！”

    幽灵沼泽中，上古灵猿正在凝视着头顶上巨大的‘兑’字，它满脸猿毛的脸上充满了伤感，只听上古灵猿轻声道“姬无名你是否还活着？如果这一次天地大劫再度发生，谁又能镇住它呢？”

    天灵峰，妖艳无比的魔灵凝视着头顶上巨大的‘巽’字，她裂嘴冷笑道“姬无名你死了万年，还想要重塑万年前镇天地的绝世威风么？我不出手破你的阵纹，我等你重镇天地！”

    在一处名叫归隐的山脉上，渡行大师等云和寺的僧人都惊疑万分的盯着头顶上巨大的‘震’字。

    虽然渡行大师等人不太懂得阵法，可是这个‘震’字出世的时候，整个归隐山脉都崩塌震动的威势，他们想一想也都知道发生了无比可怖的事情。

    “门主，我们该何去何从？”渡心大师看着头顶闪烁着青色光芒的‘震’字，焦声道

    虽然渡行大师表态将门主之位让给了渡心大师，渡心大师却不敢在渡行大师面前自称门主。

    “门主，老衲应该这样称呼你，你却不能再这样称呼老衲了，老衲已经将门主之位传给你，你要有门主的气度与担当。”渡行大师沉声对渡心大师说完，他看着头顶青光闪烁的‘震’字低声道“阿弥陀佛，现在局势不明，我们再次静待。如果这藏宝图与我等有缘，我们自然有机会凭着此图进入万载宝库；如果藏宝图与我等无缘，我们要无需强求，阿弥陀佛……”

    “阿弥陀佛……”渡行大师的话语，让所有心生烦躁意念的僧人都平静了下来。

    死海地界，郭明王正注视着头顶那巨大的‘坎’字，他身边的白须长老沉声道“门主，我们静观其变吧，肯定有人在试图破除藏宝图入口处的防御，所以我们这边的藏宝图入口处才会呈现出相应的异象。”

    郭明王闻言点了点头道“既然陆长老这样说，我们静观其变吧。”

    “铮！”

    就在郭明王等炼尸派弟子准备静观其变的时候，一个如强弩破空而来的声音响起。

    接着郭明王等人看见半空中悬挂着的‘坎’字被一柄金黄色的长枪给贯穿了！

    妖族王子破空而来冷声道“一群蠢货，知道这个字代表什么意思么？这是你们人类修者的天帝姬无名万年前用来镇压天地大劫古战场的八卦阵法的一部分。如果八卦阵法复苏，重镇天地，整个乾元修真界都将成为废墟，被镇压到地脉之中。你们这群蠢货居然还要静观其变，真是无知愚蠢的人类啊！”

    “你是什么人？”白须长老无法探查到妖族王子的修为，他站到郭明王面前警惕的注视着妖族王子，其他炼尸派弟子也都忠心的围了过来。

    “哼，人多就能对我造成威胁么？原来本王子只是想要尾随你们进入万载宝库，现在不知道你们人类中那个蠢货把八卦阵法弄得复苏了，本王子不得不提前露面了。”妖族王子根本没有将郭明王等人放在眼中，只见他睥睨的注视着郭明王等人，同时他对郭明王等人展露出化神期修者的灵力威压霸道道“你们现在听我调派了，不听命令者——死！”