
邢无极一瞬间面无血色，巨人见邢无极面色惨白，它知道多半五爪金龙所说的事情是真的。

    巨人收起狠瞪五爪金龙的眼神道“真的没有办法除掉什么天魔续命鼎么？”

    五爪金龙瞄了眼巨人揶揄道“你刚才不是说我在胡说么？怎么现在又要问我解除掉的方法？”

    巨人闻言招牌式的憨厚一笑道“龙前辈，您大人有大量，别跟我一般计较。如果你有办法解决我哥哥的难题，请你一定要帮忙。”

    “龙前辈？”五爪金龙调侃的念叨了一句巨人的称号，它看向巨人语调暗讽道“向来以仁慈憨厚为名的珊瑚铁树，竟然也会奉承人了。看来是跟人类接触时间太长的原因啊。”

    五爪金龙说完看了一眼面无血色的邢无极道“龙爷可以帮他想办法压制体内天魔续命鼎觉醒的时间，不过龙爷我要你的一支本体木魂！”

    巨人闻言毫不犹豫应声道“可以！”

    “不可以！”邢无极在巨人回答之后，出声否定道

    五爪金龙与巨人都将不解的眼神看向邢无极，邢无极的脸色还是很惨白，不过比刚才面无血色的情况好多了。

    迎着五爪金龙与巨人的眼神，邢无极沉声道“天魔续命鼎既然无法除掉早晚会觉醒，没有必要用你的本体木魂做交易。人生自古谁无死，我只不过先走一步而已！”

    邢无极随着自己的话语，面色基本恢复如初，他已经是死过一次的人了，这一次他虽然很不甘心，可是对死亡的恐惧感，邢无极已经没有那样强烈了。

    只是要被所谓的天魔吞噬灵魂占据躯体，这让邢无极很不爽，所以接下来邢无极沉声道“巨人，等待天魔续命鼎觉醒，等待所谓的天魔吞噬了我的灵魂占据了我的身体，你无论如何也要给我杀死他！小爷的灵魂与躯体可不是这么好得到的！”

    巨人听了摇摆着脑袋道“哥哥，你瞎说什么，一定有办法可以除掉你体内的天魔续命鼎的。这五爪金龙没有办法，不代表胡姑娘也没有办法啊！”

    五爪金龙闻言冷笑道“龙爷我都解决不了的问题，这世界没有任何人可以解决！”

    巨人看着五爪金龙冷哼道“如果有人中了黄泉水，你能解决么？”

    “当然不能，黄泉水可以灭绝天地间万物的灵魂！”五爪金龙毫不犹豫的回答道

    “呵呵，你的确是不行，可是胡姑娘却可以！”巨人嘲讽的笑道

    听到五爪金龙与巨人的这番对话，邢无极已经坠入谷底的心，又微微向上面浮起一些。

    九玄天界，人间界，冥界最为恐怖的黄泉水胡美丽都可以用阵法压制，这天魔续命鼎，胡美丽不一定没有办法解决！

    五爪金龙听到巨人的话语之后，它瞪大金色的龙目冷声道“你少忽弄龙爷，这世间不可能有人可以解除掉黄泉水，除非你们找到了佛祖坐化地的菩提树！”

    巨人傲然昂首道“你被困在这片天地太久了，外面的世界你肯定不了解了！”

    五爪金龙看着巨人傲然的神情，它惊疑不已的看向邢无极道“这珊瑚铁树精说得是真的么？”

    邢无极微微点头道“沾染上黄泉水的是我的姐姐，我们也去找过佛祖坐化地的菩提树，可惜没有找到。最后是胡姑娘用阵法镇住我姐姐体内的黄泉水，不过她并没有完全解除掉黄泉水，只能暂时压制数年的时间。”

    “能够压制数年的时间，这已经非常了不起了！”邢无极的话音刚落，五爪金龙已经激动的咆哮道

    接着五爪金龙紧张的问道“那个胡姑娘跟你们一起来了没有？”

    邢无极摇了摇头道“没有。”

    “哎呀……你们是猪脑子么？在外面破除姬无名的八卦阵法，难得就没有想过这里面会有更厉害的阵法？”五爪金龙一脸愤怒的斥责着邢无极与巨人。

    “胡姑娘没有来，我们带她的徒弟来了啊。”巨人被五爪金龙斥责的很不爽，它出语反驳道

    “啊……是吗……人呢，人在什么地方？”五爪金龙闻言一下子停住话语，接着它一脸焦急紧张的表情道

    “刚才被你的灵力威压震得吐血的那位李姑娘就是。”

    “呃……咳咳，刚才只是个误会……误会……”

    五爪金龙尴尬的笑了笑道“珊瑚铁树精，能将李姑娘请出来，龙爷我有非常重要的事情找她帮忙！”

    “我叫邢巨人，我哥哥叫邢无极！”巨人听着五爪金龙的称呼面色一寒冷声道

    “咳咳……邢巨人能请李姑娘出来么？”五爪金龙都能够吐露人语了，它的灵智很高了，巨人的话语让它立马领悟对方不满的原因。

    巨人闻言之后看向邢无极，邢无极微微点了点头，巨人才松开缠绕着李小玲的树根。

    李小玲畏惧的看着五爪金龙，刚才邢无极，巨人，五爪金龙交谈的话语，她一字不露的全部听入耳中了。

    五爪金龙看着畏惧的李小玲，它露出人畜无害的表情道“李姑娘你不用害怕，龙爷我刚才不是故意的……”

    五爪金龙的话语说到这，巨人恰到好处的说了句“的确不是故意的，是有意的。”

    “你……！”五爪金龙恼火的瞪向巨人，这家伙真是珊瑚铁树精么？怎么一点珊瑚铁树的仁慈憨厚都没有呢？

    “你们刚才说得话我都听见了，如果是阵法方面的东西我可以帮忙，可是你必需要先告诉我师傅，如何延长天魔续命鼎觉醒的时间……”李小玲见五爪金龙瞪向巨人，她语速飞快的说出这样一番话。

    在五爪金龙将目光重新转回来的时候，李小玲很驼鸟的将脑袋夹在规模中等的胸口。

    过了数秒之后，李小玲又忍不住抬起头，悄悄睁开一只眼睛，看向五爪金龙，与五爪金龙的目光一接触，李小玲吓得连忙将目光转向其他方向。这个时候李小玲正好与邢无极感动地眼神交接。

    李小玲情不自禁的吐出一句“师傅你可不能自暴自弃啊，先用龙前辈压制天魔续命鼎的方法，压制住天魔续命鼎。等我们离开这里回去之后，在看胡姐姐有没有办法解除掉这天魔续命鼎。”

    这半句话听得邢无极心中暖流如潮，在邢无极的眼中，李小玲跟他在科技世界的初恋女友开始重叠了。

    “师傅，你真不能自暴自弃，你还没有将万剑归宗诀的完整法诀交给我哥哥，还没有将你身上最神秘的法诀交给我……师傅，为了以防万一，不然你先将万剑归宗诀的完整法诀与最神秘的法诀交给我，我跟哥哥一定会将你的法诀发扬光大的……”

    邢无极的脸绿了，青了，黑了，邢无极心中的暖流霎间变成了冰川，他戾声道“你给我闭嘴！”

    李小玲被邢无极狰狞的表情吓的停止说话，而后她还是忍不住低喃一句“凶什么凶嘛，我也是为师傅着想，怕师傅的神秘法诀就此埋没啊，真是不识好人心啊……”

    邢无极的脸彻底黑了，巨人也是一脸无语表情。

    唯有五爪金龙放肆大笑道“哈哈哈……李姑娘真是一个好徒弟啊……”