
天魔的续命鼎器，这五爪金龙说得是他中丹田神秘鼎器的名称，还是众生诀的真正名称？

    邢无极抬头望着苍穹，他希望五爪金龙可以快点回转，他急不可耐的想要弄清楚关于众生诀的一切了！

    五爪金龙并没有让邢无极失望，它冲上云霄最多一炷香的时间，就如流星一样返回落在邢无极，巨人，李小玲面前。

    李小玲刚才被邢无极训斥的都没敢试着在这片天地中布置天灵地煞阵。

    “上面的确有一条通道，可是有一股神秘的力量封锁着，你们刚才是怎么进来的？有什么特殊法宝么？”五爪金龙落下来之后急切的问道

    “上面的通道被神秘力量封锁了么？”听到五爪金龙的话，邢无极不由惊疑道

    五爪金龙淡淡扫了邢无极一眼道“如果上面没有神秘力量的封锁，龙爷我还会返回这鬼地方么？”

    五爪金龙将目光扫在巨人身上道“你们能够从上面下来，身上一定有可以穿透神秘力量封锁的法宝，交出来，不要逼龙爷我出手抢！”

    巨人摇头沉声道“我们从通道里面下来的时候，并没有遇到什么神秘力量的封锁。”

    “看来龙爷不强行搜寻你们的记忆，你们是不会老实交待的！”五爪金龙语调阴沉，一瞬间它展露出强势无匹的灵力威压，这样恐怖的灵力威压比妖族王子与上古灵猿的还要沉重强悍，这条五爪金龙起码是十三阶以上的修为！

    李小玲刚才连五爪金龙无意间释放的灵力威压都无法抵挡，更何况是五爪金龙全力释放的灵力威压！

    邢无极看着被五爪金龙的灵力威压震地匍匐在地上，嘴里面吐出鲜血的李小玲，他眼中戾气涌动，中丹田的神秘鼎器上的炼魂锁链发出血红的光芒，催动着邢无极心头的愤怒与杀机！

    “哼，你要强行搜寻我们的记忆，就能搜么！”邢无极双眼一闭一合间，两道九天雷罚的剑意气势如虹的向近在咫尺的五爪金龙击去！

    “不自量力！”五爪金龙冷哼一声，它手掌金光一闪，就将邢无极双眼击出的两道剑意拦下！

    不过邢无极击出的九天雷罚剑意并没有被击散，当两道剑芒化成两道九天雷罚的力量，而后快速融合成一道狰狞的九天雷罚，五爪金龙不屑的面色一凝道“九天雷罚？你这天魔续命的鼎器，竟然能够掌控天劫之力？”

    “哼，我不仅能够掌控天劫之力，我还能够杀死你！”邢无极心头杀气飙升，他开始将周遍的天地灵气融合到九天雷罚的剑意中。

    五爪金龙见邢无极控制的九天雷罚力量不断扩大，它惊疑万分道“你竟然领悟了天地灵气的变化规则？”

    “不错！今天我就要代天刑罚，杀死你这条超出人间界力量允许的五爪金龙！”邢无极杀机大盛，他操控着九天雷罚向五爪金龙轰然劈去！

    “哈哈哈……”五爪金龙面对轰击过来的九天雷罚不闪不避，它发出讥讽的大笑声道“一个元婴期的修者，竟然敢喊出‘代天刑罚’的话语，你真是太小瞧这片天地了！”

    接着五爪金龙双手一挥，它竟然将邢无极劈向它的九天雷罚抓在手中，接着五爪金龙一下子将这粗如脸盆的九天雷罚剑意给捏成粉碎！

    剑意被碎，邢无极面色不由一阵惨白！

    五爪金龙冷眼看着邢无极傲然道“我龙族行云布雨，天生可以掌控风雨雷电，你操控的九天雷罚能奈我何？”

    五爪金龙捏碎九天雷罚的剑意，让邢无极被炼魂锁链催动的杀戾心绪平静下来。这条五爪金龙最起码是化神中期以上的修为，他现在的修为根本奈何不了对方。

    只是邢无极已经出手，就无法回头了！

    巨人在五爪金龙捏碎邢无极施展地九天雷罚剑意的时刻，已经射出四道树根向五爪金龙缠绕过去，五爪金龙早就开始防备巨人，在巨人射出四道树根的时候，它已经后撤百里，避开了巨人树根的缠绕战术。

    “巨人保护好李小玲！”邢无极冲巨人喊了一声之后，他从乾坤袋中取出被他用地煞水冰封的炼魂锁链。

    “咔嚓！”

    邢无极手中灵力灌输，炼魂锁链直接将体表的晶冰震成粉碎！

    炼魂锁链出世，一股浩荡如地狱开启的阴森死煞之气快速覆盖方圆数千里的地方，一些胆小的异兽与鸟儿惊鸣飞逃。

    五爪金龙定在半空中看着邢无极手中的炼魂锁链，面色大变道“天魔的炼魂凶兵竟然还存在人间？！”

    “我们的确没有什么可以通过神秘封锁力量的法宝，我们是在外面破除天帝姬无名布置的八卦阵法进来的。如果你不相信，我们只能鱼死网破了！”邢无极手中真实的炼魂锁链与中丹田神秘鼎器中的炼魂锁链取得联系之后，不断散发出让邢无极杀戾大盛的凶煞力量！

    五爪金龙似乎很畏惧邢无极手中的炼魂锁链，它直截了当道“好了，龙爷相信你们手中没有通过神秘封锁力量的法宝了，我们该坐下来好好谈一谈了。”

    邢无极也不多言，他直接用地煞水冰封住凶煞之气惊人的炼魂锁链，将其重新方向乾坤袋中，同时邢无极不断运转着体内的佛门易筋经灵力，由此来化解炼魂锁链催生的杀戾之气，只是佛门易筋经镇压炼魂锁链凶煞之气的效果很一般。

    “巨人，将李小玲包裹起来，不要让她再受到冲击。”邢无极在五爪金龙重新飞落回来的过程中，对巨人传言道

    巨人沉默的点头，它用一道树根将李小玲缠绕，同时它也收回另外三道树根。

    五爪金龙重新站在邢无极与巨人对面的时候，它看着邢无极的第一句话就说道“你活不过十年了！”

    邢无极与巨人听了都是一阵脸黑，巨人冷哼道“我哥哥刚突破到元婴期，最起码还可以活四百年！”

    五爪金龙摇头道“就是因为他突破到了元婴期，所以他才活不过十年了！”

    “为什么？”巨人不解道

    邢无极似乎有些明白的看向五爪金龙道“你的意思是，我中丹田里面的神秘鼎器会要了我的性命？”

    五爪金龙点了点头道“那并不是什么神秘鼎器，那是天魔续命鼎，是天魔为自己复生而留下的鼎器，你越是强大，这天魔续命鼎觉醒地就会越快，当它觉醒地时候，就会吞噬你的灵魂夺取你的身躯！”

    邢无极听到五爪金龙的话语，一颗心不由沉入谷底，自从中丹田的神秘鼎器开始盗窃他体内的灵气，邢无极就有不好的预感，只是他不愿意向坏的方向多想，现在五爪金龙一语道出中丹田神秘鼎器的目的，一下子让邢无极所有美好的希翼变成了噩梦。

    众生诀让他在这个世界活了下来，让他成功的成为上位者，可是现在众生诀却又要夺取他的灵魂与性命，邢无极想起了一句成语，成也萧何败也萧何，众生诀成就了他，他也要败在众生诀手上了。

    “你别胡说，我哥哥不会死！”巨人不满的瞪着五爪金龙。

    五爪金龙无所谓的耸了耸肩道“龙爷我只是说出真相，你们愿不愿意相信，是你们自己的事情！”

    “有办法将我体内的天魔续命鼎除掉么？”邢无极希翼的问道

    “从你开始修炼天魔诀的一霎间，这天魔续命鼎就种在了你的体内，无法除掉，如果你强行除掉天魔续命鼎，你会马上被你体内正魔两种不同的法诀爆体而亡！”五爪金龙生硬的吐出一句击灭邢无极希翼目光的话语。