
“降魔剑能不能破掉这防御‘剑龙’试一试就知道了！”邢无极向来都是实践派，他可不想在这里浪费时间听胡美丽分析。

    “不能试！”胡美丽面色严峻道“如果当年天帝姬无名布下的八卦阵法是完整连贯的，你的降魔剑就会引动天灵地煞之气将整个八卦阵法开启，当年镇压天地大劫古战场的八卦阵法可能会浮现而出，再一次重镇天地！”

    “重镇天地？会怎么样呢？”邢无极不理解的看着胡美丽，他很少看见胡美丽的面色如常严峻凝重。

    “八卦阵法重镇天地，现在的人间界就将成为废墟，被镇压在地脉之中！”胡美丽面色极其凝重，看她的表情一点没有夸大与恐吓邢无极的意思。

    邢无极素来胆大包天，不过听到胡美丽这样的话语之后，他都不由头皮发麻道“你是说，这八卦阵法被开启的话，会将整个人间界毁灭？”

    胡美丽郑重点头道“八卦天盘衍变出来的藏宝图，分散在各个地方，这些地方看起来没有任何的连贯。可是你不难从藏宝图分散的方位判断出，天帝姬无名布置的八卦阵法的范围有多么广阔，整个乾元修真界都在八卦阵法之内！”

    “这么说，我们不能去触碰这藏宝图入口处的防御‘剑龙’？”邢无极将降魔剑收入乾坤袋中沉声道

    “我要跟你上去，亲自观察这藏宝图入口处的八卦阵法是不是完整连贯的。如果不是完整连贯的，你就可以用降魔剑上面什么的隶文将它破除掉，如果是完整连贯的就绝对不能用降魔剑去破除。”胡美丽神色极为凝重道“事不宜迟，我们马上去峨眉山，迟了我怕其他门派的人，在别的地方乱用法器强行破解八卦阵法，将这八卦阵法给开启了！”

    “大萌，巨人我们上峨眉山！”邢无极闻言也不敢犹豫，他还想要飞升九玄天界，探寻长生不死的秘密呢，他可不想被所谓的天帝姬无名布下地八卦阵法给镇压在地脉中。

    大萌飞奔而来，巨人昂首挺拔站起，邢无极直接御剑飞行破空向峨眉山上纵去。

    “无极哥哥，带我上山……”苏小雅在后面焦声喊道

    大萌已经驮着胡美丽狂奔而去，苏小雅只能跑到巨人身边道“巨人，带我上去峨眉山，无极哥哥昨天答应我了。”

    巨人并不多言，它的手掌中射出树根将苏小雅缠绕起来，接着它也唤出飞剑冲天而起。

    李小玲见邢无极，胡美丽都上峨眉山了，她急忙跑去找田进道“田副门主，我也想要上峨眉山，我们一起上去看一看吧！”

    “李姑娘，你知道昨天峨眉山死了多少人么？”田进听到李小玲这个要求，他的脸色一下子惨白了，昨天从半空中俯瞰着峨眉山满山遍野的尸体，看着被鲜血染红的青天，他现在想起了都不由打寒颤！

    “死了很多人？”李小玲不相信地看向云山雾罩的峨眉山道“死了很多人，我师傅他们还上去干什么？”

    “李姑娘，你要是不相信我，可以随便找个天魔门弟子问一问。昨天进入峨眉山的万名修者都惨死，鲜血把青天都染红了，这个时候只有门主他们这样修为超绝的人才敢上峨眉山！”田进声音颤栗道

    邢无极御剑飞行到峨嵋派禁地外，李破军，苏弘，李秀梅已经如临大敌在等待他的到来。

    原本邢无极感应到李破军领悟了剑意，他想要上山与李破军切磋一番看一看李破军所领悟的剑意是什么。

    不过，现在胡美丽将藏宝图入口处的八卦阵法宣扬的如此可怖，邢无极已经没有心情跟李破军切磋了。

    “邢道友，我们门主与燕小龙失踪了，如果你想要血洗峨嵋派，就先过我这一关！”李破军站出来，战意冲天道

    “我真要血洗峨嵋派的话，何必等到今天？昨天我说的是气话。本来感应到你领悟剑意，准备跟你切磋一番，现在有一件极为紧迫的事情要做，只能另外选时间切磋了。”邢无极收起飞剑停滞在李破军三人面前沉声道

    “吼……”接着大萌怒吼咆哮，驮着胡美丽飞奔而至。

    “胡美丽，你先将昨天没有完成的天灵地煞阵布完，李破军你马上让所有峨嵋派弟子来到这里，准备进入天灵地煞阵中！”邢无极先是对胡美丽吩咐，而后他看向刚松了口气的李破军沉声道

    李破军，苏弘，李秀梅听到邢无极的话语，他们都面色苦涩的没有行动。

    邢无极看着没有行动的李破军三人，他拉长脸冷声道“到这个时候，我要灭掉峨嵋派并不难，你们还怕我让你们将峨嵋派弟子集中起来灭杀不成？”

    面对邢无极的质问，李破军苦涩开口道“邢道友你误会了，经过昨天‘剑龙’的阵势之后，峨嵋派就剩下我们三个人了。”

    李破军的话语，让邢无极不由瞪大了眼睛，他难以置信的观察着李破军，苏弘，李秀梅三人的表情，看着三个人无比苦涩的神情，邢无极相信了李破军刚才的话语。

    燕倾城死在他手上，燕小龙失踪，经过昨天恐怖的‘剑龙’袭击，整个峨嵋派的心思都散了。一夜之间普通弟子全部逃走也并非是不可能的事情。

    邢无极心思微动，他靠近李破军拍了拍李破军的肩膀用传言术道“峨嵋派并没有只剩下三个人，我也是峨嵋派弟子！”

    李破军听到邢无极的传言话语，他感动无比的冲邢无极点了点头。

    “爹，娘，破军师兄……”这个时候苏小雅欢愉的声音传来，巨人收起飞剑，从天而降！

    巨人落地之后，松开用树根缠绕的苏小雅，见到苏小雅的时候，李破军，苏弘，李秀梅，邢无极四人面色都微变。

    “巨人，你带小雅上来做什么？”邢无极责备的看向巨人。

    巨人很老道的憨厚一笑，摸着脑袋直接过滤了邢无极的责备话语。

    “哼。”苏小雅不满意的哼声道“无极哥哥你太不守信用了。你昨天答应带我上峨眉山的。巨人没有错，你不要说他。”

    “小雅这个时候你不该上山！”苏弘冷着脸责备道

    “小雅现在峨眉山上很危险……”李秀梅不敢正视苏小雅的眼神，她无法忘记自己用女儿换取门主活命机会的事情。

    李破军看着苏小雅，他虽然极为担忧，可是这个时候苏小雅已经上山了，他很男人的低沉道“小雅，破军师兄会保护你的。”

    “爹，娘，破军师兄没事的，巨人可厉害了。有它在，没有东西可以伤到我们的！”苏小雅拍了拍巨人强壮的胳膊一个劲的夸赞着巨人。

    “巨人，你不是说要送我三节树枝的么？现在能兑现么？”苏小雅夸完巨人之后，满怀希翼的看向巨人期盼道

    巨人很不解风情的摇头道“不行，在我没有蕴育出更多的本命树枝之前，不能送你可以炼制飞剑的本命树枝。”

    “哦，那你记得要快点蕴育出更多本命树枝啊。”苏小雅一脸失望表情道

    巨人沉默的点了点头，这时候胡美丽已经完成昨天没有布置完的天灵地煞阵走了过来。

    邢无极面色严肃道“苏前辈，李前辈，你们听说过关于一代天帝姬无名，用八卦阵法镇压万年前天地大劫古战场的事情么？”

    “当然听说过，据传姬无名当年是我们人类修者第一人，不过对于他用八卦阵法镇压万年前天地大劫古战场的事情，我觉得不足为信。要是人间界有可以镇压天地大劫古战场的人物存在，那我们还需要飞升九玄天界以求长生不死么？”苏弘点了点头回答道

    “一代天帝姬无名真的存在，他用八卦阵法镇压万年前爆发在人间界的天地大劫古战场也并非子虚乌有的事情！”胡美丽轻声摇头道

    “不可能，人间界怎么可能出现镇压天地大劫古战场的人物？你为什么如此笃定，姬无名真实存在呢？”苏弘否定之后疑惑道

    “因为我见过姬无名。”巨人很适时的沉声开口道

    巨人的话语，一下子将苏弘，李秀梅，李破军，苏小雅四人给震撼了！

    在短暂的震撼之后，苏弘很激动的询问了关于姬无名的往事，也找巨人验证了几个关于姬无名的传说事件。

    听完巨人的解释与胡美丽说完峨嵋派禁地剑海中藏宝图入口处，八卦阵法如果是完整连贯的，被重新启动之后将会导致的可怕后果之后，苏弘，李秀梅，李破军，苏小雅四人都沉默了。

    姬无名的真实存在，姬无名万年前圣人期修为的存在，让苏弘，李秀梅，李破军乃至苏小雅心中的信仰都产生了跟邢无极一样的动摇与怀疑。

    如果人间界曾经出现过数万年不死的绝顶人物，那飞升九玄天界就可以长生不死这件事情就非常值得怀疑了。