
魔灵与邢无极两人先后向菩提树所在的方向飞驰过去之后，妖族王子，邪天尊等人的面色都各自变化起来。

    上古灵猿用目光扫了众人几眼后沉声道“我想诸位不会想要被两个天魔魂魄的秉承者耻笑为懦夫吧！”

    “我们是不是懦夫并不需要用这种方式证明。天魔魂魄秉承者向来都是三界修者的公敌，这天地大劫就是因为他们的觉醒而产生的，我们怎么能够去相信引发天地大劫的天魔魂魄秉承者！”妖族王子声音冷硬道

    “在这片天地大劫存在的天地中，如果不能够消除天地大劫，即便是天魔魂魄的秉承者一样会死！”上古灵猿如此说了之后，它目光深邃的凝视着半空中空灵神圣的菩提树厉声道“我不强求你们，我要试着抓住这次机会，看能否将这片天地中的天地大劫彻底消除掉。”

    上古灵猿说出这句话的时候，它快如闪电的向菩提树所在的方向飞跃而去。

    妖族王子看着上古灵猿远去的声音咒骂一声“蠢货！”

    “门主，我们不如跟过去。”这个时候邪天尊身边的尤暮出声道

    邪天尊闻言惊疑无比的看向尤暮道“尤暮，你要搞清楚那一株菩提树可是这片天地中天地大劫的化身，我们过去等于送死！”

    尤暮望着半空中无风自动的菩提树语出惊人道“这株菩提树或许要恢复如初了！”

    “尤暮，你看出这菩提树要复苏了么？”邪天尊更加惊疑的盯着半空中那株跟先前没有多大变化的菩提树。

    尤暮轻点脑袋道“门主，我不会拿自己与诸位同门的性命开玩笑。”

    “即便是这株菩提树要恢复正常了，我们也不需要靠近过去冒险吧。”看着空灵神秘的菩提树虚影，邪天尊犹豫道

    “菩提树乃是证道圣树，它被天地大劫选为化身，在它恢复之后，只要能够采集它的一片树叶，就可以破天下百毒。如果可以取得它的树魂精华炼制成丹药，长生不死并非没有可能。”尤暮声音如常，荣辱不惊。

    然而，听到他这番话语的人，却无法在继续平静下去！

    长生不死，这四个字的诱惑太大！

    邪天尊，燕无涯，妖族王子等人在犹豫不决的时候，半空中那株菩提树的树叶忽然摇曳的撞在一起，发出了声响！

    “唵！”

    妖族王子，邪天尊等人惊疑万分的看向半空中摇曳突然‘奏’出声音的菩提树，这菩提树所‘奏’出的竟然不是毁灭众生的声音，它竟然‘奏’出六字真言的梵语。

    众人震惊无比的时候，半空中菩提树再次摇曳，这片天地间响起那梵语浩荡的“嘛！”之声。

    这株菩提树复苏了，它摆脱天地大劫恢复本性了！

    一霎间，所有人的心中都闪过这样的念头！

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    接着，菩提树如佛祖化身一般，它所‘奏’出的六字真言，如这片天地间的唯一，那些行尸走肉的异兽与修者纷纷停止杀戮，它们的神智似乎开始恢复了。

    “这……这天地大劫就如此被化解了么？”妖族王子听着耳边如清水流过的梵语，他很难相信眼前所看见的一切。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，竟能净化这片天地的天地大劫！”渡行大师激动的双手合十感叹涌法语。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲……！”一众云和寺僧人同样激动异常的附和，仿佛化解天地大劫的是他们一般。

    “门主，此时不去寻找菩提树，更待何时啊！”尤暮目光发绿的闷声提醒道

    邪天尊反应过来，他召出方天画戟站在上方快速向菩提树所在的方向飞驰，同时他在半空中大声命令道“逆天门弟子全速向菩提树所在的位置进发。”

    渡行大师，燕无涯几乎与邪天尊同时破空向菩提树所在的方向飞驰，云和寺与玄心门弟子都在争先恐后的向菩提树所在的位置飞驰。

    郭明王站在妖族王子身后蠢蠢欲动，一干炼尸派弟子都露出急迫神情，只是在妖族王子这恐怖存在面前，他们不敢擅自行动而已。

    “我们也跟过去看一看。”妖族王子沉思片刻，最终他还是决定跟过去瞧一瞧。

    佛祖坐化地的菩提树三界类只有一株，它的全身上下都是宝物，只是想要在佛祖坐化地的菩提树身上摘取树叶与树之精魄，恐怕不是一件容易的事情。

    菩提树树叶摇曳‘奏’的六字真言浩荡无比，这片天地中被扰乱神智的绝代强者与异兽都在恢复自我意识了。待在菩提树真身旁边的五爪金龙，巨人，邢无极，魔灵等人才真正感受到了什么叫做梵音临凡，度尽万物！

    “龙爷我做到了……我做到了……”原本绝望的等待菩提树发出毁灭之音的五爪金龙，它听到菩提树‘奏’出的六字真言后，它绝望的眼神从惊疑变成了狂喜，它看向邢无极等人喃喃自语，激动万分。

    魔灵面色极其难看，她恨不得立马用天魔阴煞幡将这灵魂力量都要燃烧殆尽的五爪金龙给吞噬了。

    佛祖舍利子竟然真的净化了菩提树，将天地大劫消除了，这让魔灵借天地大劫之势除掉上古灵猿等人，让这片天地的天地大劫重临三界，与三界即将发生的新一轮天地大劫一起毁灭三界，让她成为永生不死霸主的阴谋破产，这让魔灵如何不愤怒，不生出杀机！

    “龙爷我是真正的龙族，我做到了……”五爪金龙用灵魂力量支撑的身躯开始快速黯淡，它即将魂飞魄散。

    龙炎乃天地间最无情的火焰之一，五爪金龙用它杀死了敌人，同样也毁灭了自我。

    “天地大劫竟然真的被化解了！五爪金龙，你不愧是龙族中的皇族，你是化解天地大劫的英雄！”上古灵猿出现在邢无极等人身边的时候，菩提树已经‘奏’出六字真言，它知道天地大劫被成功化解了，它非常之激动！

    “可恶的家伙，给本尊马上魂飞魄散！”魔灵在心中怒骂诅咒，她刚才差点忍不住就召回出天魔阴煞幡将五爪金龙即将消失的灵魂吞噬了，上古灵猿的出现，让她忍住了没有动手。

    上古灵猿出现后没有多久，邪天尊，渡行大师等人都出现在菩提树附近，五爪金龙的龙身开始消散，它的眼睑开始疲倦的闭合，所有人都知道五爪金龙即将魂飞魄散。

    这一刻除了魔灵，所有人看着五爪金龙的目光都是庄重敬佩的，因为五爪金龙拼尽性命化解了天地大劫，让他们这些人都得救了。

    五爪金龙用金色的眼眸注视着巨人道“巨人，我的身躯已经被毁灭，我的灵魂将要消失，我将彻底消失在这片天地间，你带上这里的泥土，当成是我的身躯，将我埋在……埋在龙峡谷……”

    “放心，能进入九玄天界，我一定完成你的愿望！”巨人郑重无比的点头道

    五爪金龙闻言点了点开始涣散的龙头，就在五爪金龙的灵魂就将完全消散的时刻，一道佛光将它涣散的龙头包裹起来，接着众人耳边响起一句浩荡沧桑的话语“允你轮回！”

    （今天开始恢复一天两更，请筒子们多投鲜花，多收藏支持！）