
“这里面根本没有什么可以长生不死的灵丹妙药，老子要离开这里……”

    “这万载宝库根本是个骗局，快逃吧，要不然我们就会跟这里的万物一样，最后迷失自我的死去……”

    “贫道为了长生不死而来，谁知道这里竟然是片绝命之地，这是否天意？”

    “……”

    无数修者开始按照原路返回，只是他们飞冲到半空中之后，就发现有神秘的力量封住离开这片天地的通道。

    在无法打破封印这片天地通道力量之后，许多修者绝望的悔恨万分，许多修者的神智崩溃，直接变成了废人。

    “天灵地煞人魂合一，精气神合炼化神……精沉下丹田，气升中丹田，神藏上丹田。下、中、上三丹田连贯如一，既达化神期！”邢无极脑海中想着众生诀特殊的冲击化神期的方法，他积蓄多时的万剑归宗灵力，众生诀的力量，赤血灵力，在上，中，下三个丹田中开始连贯气息。

    元婴期之前，修者主要是修炼保命的第二元神。元婴期后，修者要修的就是将自己的精气神提升到可以与天地直接沟通的地步。

    而邢无极现在就要冲击到化神期，是因为化神期后，才能施展出众生诀的逆天威力，同样才能让天魔十式犀利的无人可挡！

    “连贯！”邢无极在心中厉喊一声，他体内的万剑归宗灵力从上丹田一路冲入中丹田的天魔续命鼎中，接着它在被众生诀转化之后变成赤血灵力盘踞到了下丹田。

    接着在下丹田沉寂的赤血灵力爆发一样地反弹出一股灵力逆行而上，在中丹田的天魔续命鼎中转一下子即可化成一股精血之气。

    中丹田的天魔续命鼎感应到这股精血之气，众生诀的力量蜂拥而至，直接将这股精血之气包裹起来。

    就这样，上丹田的万剑归宗灵力不断冲击到下丹田，下丹田的赤血灵力不断逆行出精血之气，在中丹田的整个天魔续命鼎器被精血之气填满。

    这天魔续命鼎一霎间就将这精血之气全部吞噬，接着一股力量冲入邢无极的上丹田，冲入邢无极的神识中。

    邢无极只感自己的神识扩展千里，他的精气神达到了一个新的高度，他现在有可以战胜任何敌人的豪情壮志！

    “化神！”邢无极无所阻挡的步入化神期，这个时候他已经开始用化神期的精气神滋润上丹田，下丹田与天魔续命鼎中的三尊元婴了。

    当邢无极再度睁开眼睛已经是三日后的午时，这三日他全身心的提升着自己的修为，同时他也将天一和尚留下来的《降魔浮屠法诀》给修炼成功，此时他体内已经有四尊元婴。

    邢无极睁开眼睛的时候，巨人如山岳一样耸立在前方忠实地在给他护法，五爪金龙不知道在闭目养神。李小玲则在一旁吃着食物，她现在只是引气后期修者，还需要五谷杂粮来养命。

    “哥哥，你修炼完成了？”巨人感应到身后有目光窥探，它转过身惊醒的发现邢无极已经醒过来了。

    巨人的话语，让李小玲与五爪金龙的目光都不由落在邢无极身上。五爪金龙不知是羡慕还是嫉妒道“你是我遇到过的人类修者中，修真天赋最强的人！三天时间，你就从元婴初期直接突破到了化神期，这样的修真速度实在太骇人了。

    李小玲观察邢无极片刻后道“师傅，我感觉你的气势变了。”

    “是么？”

    李小玲认真点头道“以前师傅给人的感觉不像高手，现在师傅给人的感觉就是高手了！”

    邢无极莞尔摇头道“这是因为我的身体开始不自觉的散发灵力威压，你感受到了压力。”

    “师傅，你一定要将最厉害的法诀交给我啊，你都可以不受灵力威压的影响，徒儿也不想受到灵力威压的影响。”李小玲一脸小可怜表情，楚楚可怜的看着邢无极。

    邢无极摇了摇头道“我所修炼的法诀，你不适合修炼，你还是安心修炼万剑归宗诀吧。”

    “小气！”李小玲楚楚可怜的表情马上转变为愤怒的表情，只是邢无极不去理会李小玲的愤怒。

    众生诀会修出天魔续命鼎，邢无极自己都不知道会不会被觉醒的天魔吞噬灵魂，他那里还敢将这样的法诀给李小玲修炼。

    “我从元婴期突破到化神期，怎么没有天劫降临呢？”邢无极抬头望着头顶这片天地疑惑道“莫非这片天地里面没有天劫？”

    “只是修炼到化神期而已，怎么会有天劫降临，只有修炼到天仙期，才会有天劫阻隔。”五爪金龙不以为然的摇头道

    “或许这就是为什么万年前的人间界会出现这么多绝顶高手的原因，现在的人间界，修炼到化神期必定会引发最强的天劫。”邢无极推测道

    五爪金龙闻言沉默一会儿道“如果可以用佛祖舍利子净化菩提树，化解这片天地里面的天地大劫，龙爷我一定要去外面看一看三界的变化。”

    “你不去找菩提树在什么地方，我哥哥怎么去帮你净化它？”巨人在一旁冷嘲热讽道

    面对巨人的冷嘲热讽，五爪金龙只能装着没有听见。它虽然有净化菩提树的决心，可是它手中没有可以抵挡毁灭之音的佛祖舍利子。现在它都不敢离开邢无极的身边了，如何敢一个人去寻找菩提树的所在呢。

    “巨人，你与菩提树是同类，你能感应到它的所在么？”邢无极皱眉想来想向巨人询问道

    邢无极并不想在没有确定菩提树的具体位置之前，贸然向这片天地深处寻找。他手上的佛祖舍利子虽然可以抵挡扰乱人神智的毁灭之音，可是它并不能完全消除毁灭之音，如果距离太接近的话，邢无极怕他还没有用佛祖舍利子净化菩提树，就已经被菩提子所‘奏’出的毁灭之音给变成行尸走肉的存在了。

    “如果它在方圆千里之内我可以感应到，距离超过这个范围，我也无法感应到它的存在。”巨人想来想回答道

    “巨人你带上小玲，我们每日走一百里，你要努力的去感应菩提树，要是太接近它，你又没有能够感应出它的话，我们就会变成只知道杀戮的行尸走肉！”邢无极考虑一会儿之后沉声道

    巨人面色凝重道“哥哥，不如你们在这里等我，我去找到菩提树的具体位置之后，回来找你们。”

    “不行！”巨人话语一出就被邢无极果断否决了，邢无极看向辽阔无比的远方道“这片天地太过诡异，还是在一起行动比较安全。另外将你手中的佛祖舍利子暂时给我，九颗佛祖舍利子或许能够发挥出更大的效果。”

    巨人没有犹豫的将它身上的一颗佛祖舍利子交给邢无极。

    “少门主快逃……你快逃……”蓦然，不远处传来一个女人急促的喊声。

    邢无极身形如魁的直接飞跃过去，接着邢无极看到一脸惊恐之色的问无为，看到浑身是血的寒莉，看到疯狂袭杀寒莉的白胡子道士。