
邢无极目光寒光一闪，他快速穿透到寒莉与白胡子道士之间，接着邢无极抓住了白胡子道士全力击向寒莉的手掌！

    “死！”邢无极看着已经完全迷失自我的白胡子道士，他毫不犹豫左手成爪一下子按入白胡子道士的脑袋中，霎间白胡子道士被邢无极抽魂夺魄成为一堆白骨！

    邢无极将白胡子道士的乾坤袋收入到自己的乾坤袋之中后，他用一只手掌抵在浑身鲜血的寒莉背后，接着他用众生诀的力量将寒莉体内混乱的灵力归为一体。

    “跟我走吧。”邢无极看着嘴角血流，眼神依旧那样冷艳的寒莉轻声道

    寒莉凝视着突然出现的邢无极，她很想在邢无极如此关切的眼神下点头，可是看着在不远处被树根绊倒在地上，一脸惊慌绝望表情看着这边的问无为，她无声的摇了摇头。

    “我从来都不是一个好人，所以你答不答应跟我走，都要跟着我走！”邢无极随着寒莉的目光看向不远处的问无为，他阴森道“如果你不跟我走，我现在就杀了他，免得你被他拖累的害死。”

    问无为听到邢无极这充满杀机的话语，他连忙从地上爬起来想要逃走，这时候高大如松的巨人突然出现，一脚将问无为给踩在脚下。

    “你不是想要在修为上超越我，好给问天报仇雪恨么？你不跟在我身边，有九成可能会死在这片天地大劫的天地中，想要杀我，现在就跟我走！”邢无极注视着寒莉面色阴郁道

    “带上少门主吧，他对你没有任何的威胁……”寒莉略带祈求的话语说到这里，邢无极已经挥手打断道“对敌人的怜悯就是对自己的残忍，我不会将自己的敌人带在身边。不过我可以解开他身上的灵力封印，让他恢复功法，能不能活着离开这片天地，就看他自己的造化了。”

    看着寒莉脸上的犹豫神情，邢无极冷漠着表情道“你没有太多的选择，你跟我走他可以暂时活着，你不跟我走，他现在就得死！”

    “我跟你走。”寒莉看了眼在巨人脚下无力挣扎的问无为无奈点头道

    邢无极将寒莉丢向巨人轻喊道“巨人，带上她。”

    巨人轻微点头之后，直接射出一道树根将寒莉缠绕起来，同时巨人将脚下的问无为一脚踢向邢无极。邢无极接住问无为之后，他面色阴冷的靠近问无为冷声道“你最好死在这片天地中，要不然出去之后，我会第一时间找机会让你死去！”

    问无为惊恐的看着邢无极，邢无极已经用众生诀的力量解开了问无为身上的灵力封印。

    当然邢无极不会给问无为任何说话的机会，他一下子就将问无为丢向这片天地的深处！

    巨人在邢无极传言之下，射出一道树根在半空中缠绕住问无为，将想要御剑返回的问无为缠绕着向这片天地更深处送去。

    邢无极虽然当着寒莉的面解开了问无为身体上的封印，可是他绝不想让问天的儿子安然活在世间！

    问无为虽然不如他爹精明，可是他也不是傻瓜。邢无极一下子将他丢向刚才白胡子道士神智被扰乱发狂的方向，他就察觉到邢无极想要置他于死地的心思。

    当御剑逃脱失败，被巨人用树根缠绕送入更加危险的地方，问无为心中对邢无极的愤怒超过恐惧，他破口怒骂：“邢无极你个卑鄙无耻的王八蛋……”

    寒莉看到了邢无极将问无为丢下这片天地的深处，她没有看到巨人用树根将问无为送到九死一生的绝地。

    “问无为是师傅唯一的血肉，你就不能放他一条生路么？”寒莉幽怨的看着邢无极，目中有担忧之色闪烁。

    “不是我不放他一条生路，而是恐怕我们所有人都会没有生路。这片天地是当年姬无名镇压天地大劫的存在。天地大劫被镇压了万年，我们在外面破掉镇压天地大劫的八卦阵法，让这天地大劫又复苏了，如果找不到离开这里，或是解决掉天地大劫的方法，我们都将死去。”邢无极不以为然的摇头道

    寒莉闻言沉默一会儿道“我们都会像白胡子前辈那样么？”

    邢无极默然点头，寒莉注视了邢无极一会儿，她才轻声道“如果我变成那样，不要用抽魂夺魄这样的法诀杀我，给我留一具全尸吧。”

    “你是在暗示我太残忍么？”邢无极看着寒莉轻嘲微笑道“放心吧，只要我没有死，绝不会让你们先死！”

    寒莉轻轻点头，当初在死海地界，如果不是邢无极不离不弃的救助，她早就死去了，所以对于邢无极的承诺，她很相信。

    “寒莉你们是在什么地方进入这片天地的？”邢无极想到一些东西沉声问道

    “在天灵峰。”寒莉简洁回答道

    “天灵峰？”邢无极看向不远处，那个方向是五爪金龙活吞钩蛇的江河，只是邢无极现在看过去，那一条江河竟然已经消失的无影无踪！

    “不好，这片天地在自行转动改变着我们所在的位置！”邢无极发现不远处除了江河消失之后，还多出许多小山脉，那个方向本来该是一片小森林的！

    邢无极见五爪金龙，巨人，寒莉都用疑惑的眼神看着自己，他指着江河消失的方向道“五爪金龙，你看那个方向有什么变化？”

    五爪金龙看向邢无极所指的方向，它观察一会儿之后惊骇道“龙爷我藏身的江河怎么消失了？”

    “我与巨人从峨眉山进入到这片天地。寒莉与白胡子老道，问无为从天灵峰进入到这片天地中，本来我们会相差非常远的距离，现在我们却相遇在一起。这片天地的范围或许没有我们想象中的庞大，它既然自己在转动改变着我们身边的环境，我们就待在这里等待，那棵菩提树说不定很快会转动到我们所在的位置来！”邢无极语气兴奋的高声道

    “我们身边的环境随时在改变，我们随时都有可能遇到危险，这真是让龙爷我忧心啊。”五爪金龙面色忧郁道

    巨人在一旁鄙了五爪金龙一眼嘲讽道“你不是要我哥哥用佛祖舍利子去净化菩提树，你不是要阻止所有人离开这片天地么？你这样胆小怕死能阻止谁离开？如果菩提树真的转移到我们身边来了，我怕你会第一个逃遁离开！”

    “龙爷我怎么会逃走，你别侮辱龙爷的名声！”五爪金龙恼火的瞪向巨人。

    “哼，希望你记住今天说得这句话！”巨人冷哼一声道

    “巨人别跟五爪金龙斗嘴了，将李小玲放出来，让她在这里试着布置天灵地煞阵。周围的环境随时都有可能变化，如果有天灵地煞阵防御一下，我们会更安全一些。”邢无极出声阻止巨人与五爪金龙继续斗嘴下去。

    巨人闻言将缠绕着李小玲的树根松开，李小玲在身边的树根散开之后，她好奇的看向被巨人缠绕在另外一根树根上的寒莉，而后李小玲很好奇的询问道“师傅，这位是我的师娘吧？”

    不待邢无极回答，李小玲就向寒莉甜笑道“师娘在上，李小玲给师娘行礼了。”

    “瞎喊什么！”邢无极恼火的瞪向李小玲，寒莉被李小玲这声师娘喊的冷硬的脸腮上都染上了淡红羞色。

    李小玲快速抬头瞄了眼邢无极小声嘀咕道“自己刚才非要人家跟着他，现在又要装作没有关系，我这师傅真不是个好人啊……”

    邢无极现在可是化神期修者了，他的精气神得到了全面提升，以他现在的耳力，李小玲的话语是一字不露的被邢无极听进耳中。

    邢无极听着很郁闷，只是他又能跟李小玲解释一些什么呢？

    现在他最需要做得事情，就是带着李小玲，寒莉，巨人离开这片天地大劫的天地中，要不然他们真得会跟白胡子道士一样，最后变成行尸走肉的存在，死在这片天地大劫的天地中。

    李小玲虽然每天都被巨人缠绕在树根中，没有看到夔牛，紫色巨龙，九婴凶兽疯癫大战的画面，可是听着巨人，五爪金龙，邢无极三人的交谈话语，她也知道事态的严重性。

    所以这一次李小玲并没有对邢无极提出任何交易要求，她很主动的开始尝试布置天灵地煞阵。

    只是李小玲这一次布置天灵地煞阵，可谓挫折不断，她一连布置了八十七次都没有能够成功。

    邢无极在李小玲第八十七次布置天灵地煞阵失败之后，他沉声道“李小玲别在试了，这片天地的环境随时都有可能改变，说不定这里的天之灵气与地之煞气不足以布置天灵地煞阵。”

    “不！”李小玲倔强摇头道“这里面的天之灵气与地之煞气足以布置天灵地煞阵了，是我对天灵地煞阵布置的纯熟度不够，总是在阵法要完成的一瞬间功亏一篑，我相信自己一定可以再度将这天灵地煞阵布置成功的！”

    李小玲说完这句话，她有开始重新布置起阵旗，邢无极注视着李小玲倔强的身影，他不由想起自己在科技世界死于车祸的初恋女友，她们的性格尽然如此接近，这让邢无极感觉很恍惚！