
邢无极落回到燕倾城的身边，燕倾城的身体已经被灭仙剑阵洞穿，灭仙剑阵是聚集天地萧杀之意而成，天地萧杀归于寂灭。

    被天地萧杀之意的‘寂’之力量击中，无论修为多么恐怖的修者，都无法躲过被其灭杀地神形俱灭的结局。

    更何况，燕倾城被灭仙剑阵洞穿之后，藏宝图入口处的防御‘剑龙’爆发出了更加恐怖的剑阵，这剑阵重点关照了峨嵋派的禁地，一代绝世佳人燕倾城此刻被七柄飞剑钉在了地上，鲜血染红她的裙衫，她的眼瞳中有绝望之色。

    因为她精心布置的杀局，竟然被邢无极一举击破，连灭仙剑阵都杀不死邢无极，峨嵋派还有谁能杀死邢无极？

    邢无极感应到燕倾城的生命力在快速流失，他皱起眉头看着被七柄飞剑盯在地上的燕倾城道“你这是何苦呢？我对峨嵋派门主的位置根本不感兴趣。”

    “……咳咳咳……”燕倾城绝美的容颜上展露出嘲讽笑容，只是她刚想开口说话，就不由自主的咳出大口大口的鲜血。

    现在燕倾城不只是生命力在流失，她的元神与灵魂也在消失，乾元修真界的第一美女即将归于尘土，永远消失在世间。

    一小会，燕倾城停止咳血，她美目凄美的注视着邢无极道“邢无极，峨嵋派的万剑归宗诀让你受益匪浅，希望……希望你能给峨嵋派留下一些血脉……”

    燕倾城说完这句话，她周身的生机全无，片刻之后，燕倾城的身体化成尘土被微风卷走，现场只留下了七柄染血的飞剑。

    小雨姐在燕倾城化成尘土霎间，她从地底钻出来，用一个细竹节装下了一点燕倾城身体化成的尘土。

    接下小雨姐再一次转入地下，不知道她会将燕倾城埋葬在什么地方。

    邢无极看了眼沾染着绝代佳人鲜血的七柄飞剑，他喃喃感慨道“这是强者为尊的世界，任你惊采绝艳，风华绝代，没有强大的实力，也只能化成世间的尘土而已。”

    邢无极望着归于平静的剑海，邢无极的眼神由迷茫转为坚定，他从乾坤袋中取出绝世凶兵炼魂锁链厉声道“小爷不想变成尘土，小爷要破碎虚空进入九玄天界瞧一瞧，是不是真有永生不死的仙人存在！”

    “炼魂锁链，吞灵炼器！”邢无极用手紧握炼魂锁链，邢无极中丹田里面的神秘鼎器中的炼魂锁链一下子顺着邢无极的经脉延伸到手掌中，与邢无极手中的炼魂锁链相连接，接着六根血红无比的腥红铁链子横跨整个峨眉山，开始吞噬起刚才被‘剑龙’杀死的万名修者的阴灵！

    一瞬间，整个峨眉山上阴风阵阵，无数阴灵在哭泣，染红青天的鲜血都开始倒流而下，进入到邢无极手中的炼魂锁链中。

    “轰！”一声巨响，一道煞气冲天的黑色力量打破苍穹，将峨眉山整个包裹在阴暗之中，炼魂锁链的恐怖气息铺天盖地的袭卷峨眉山脉所有修者。

    在先后吞噬数千峨嵋派弟子的阴灵与万名修者的阴灵之后，邢无极手中的绝世凶兵终于觉醒，爆发出恐怖的灭绝吞噬力量！

    “好强的煞气！”

    “好恐怖的阴森气息……”

    “难道峨眉山上的恐怖存在复活要下山了？”

    “我们逃吧……”

    “……”

    被峨眉山上万名修者惨死的景象震撼的忐忑不安的修者们，有许多人恐惧的开始快速远离峨眉山这恐怖的地方。

    “这好像是门主手中炼魂锁链爆发出来的气息啊？”玄冥惊疑的盯着席卷整个天空的黑色煞气不敢肯定道

    “恩，这是门主手中炼魂锁链爆发出来的气息。炼魂锁链乃绝世凶兵，它吞噬越多的阴灵，就会越来越可怕！”叶秋风望着遮住天空的黑色煞气点头道

    廖明堂在一旁沉声道“不知道烈堂主与裂云堂的弟子有没有躲过刚才的灾难。”

    廖明堂的话语，让叶秋风等人都沉默了。想起峨眉山上那恐怖万分的惨状。他们无法想象，他们跟着其他修者飞入峨眉山将会是怎样无法挽回的惨剧。

    因此，玄冥，赵刚等人现在看叶秋风的眼神都满含感激之色。

    叶秋风同样被峨眉山上的惨状吓的魂不附体，如果不是邢无极上峨眉山之前留下了命令。他也不会阻止天魔门的人跟其他修者争夺快速进入峨眉山的机会。

    “邢无极利用死去的万余修者的阴灵将炼魂锁链的力量祭炼出来了，我们需要更加小心的防范他了！”无涯子老道看着满天的黑色煞气面色凝重道

    跟着无涯子老道的数百名修者的面色都同样凝重，炼魂锁链乃是有名的绝世凶兵，传说它是万年前人间界一代凶王战天魂杀入冥界，用冥界的千万阴灵炼制而成。

    乾元修真界的修者，对万年前人间界的传说都抱着不相信的态度，所以对于炼魂锁链的概念，他们也只是停留在‘先吞灵力，在吞魂魄’的传说上。

    谁都没有想到，炼魂锁链真实存在，更加没有人会想到邢无极中丹田里面的神秘鼎器中，环绕着一根炼魂锁链！

    “收！”邢无极在将峨眉山脉周围的天地灵气全部转化成煞气之后，他厉喊一声，他手中的炼魂锁链延伸出去的六道腥红色的铁链子一下子将遮掩了天空的黑色煞气给吞噬回来。

    当六道腥红色的铁链子将黑色煞气吞噬而回，它们又重新合为一体。这一次炼魂锁链上的漆黑之色彻底转变成了腥红色，炼魂锁链上的灭绝气息愈来愈浓烈。

    邢无极将其拿在手中都不由被炼魂锁链中汹涌而出的煞气影响到，他恨不得找个地方，去屠杀十万千万的生灵，将它们的灵魂全部吞噬掉！

    邢无极压制着心中翻腾的杀意，他将炼魂锁链收入乾坤袋中皱眉道“这现实中的炼魂锁链真是凶意十足啊。看来我需要修炼一下佛门稳定心神的法诀才能操控着绝世凶兵，要不然可能会被这绝世凶兵反噬心神，变成一个杀人魔王。”

    在将炼魂锁链收入乾坤袋的时候，邢无极的意念扫到了乾坤袋一角的降魔剑。

    想起在云和寺，这降魔剑曾经破掉过护着佛祖舍利子阵法的事情，邢无极不由一拍额头苦恼道“哎，我这是什么记性啊。乾坤袋中有这样一件破除阵法的利器，我还傻乎乎的被燕倾城困在灵力防御下，去跟灭仙剑阵硬拼……”