
古老相术言眼睛是观人善恶的地方，眼睛四处闪烁的人，激灵不定。眼神清澈，眼睛正视前方的人，正直可靠。像天魔这双嚣张到极致，充满毁灭与杀机的眼睛，定是狠辣人物无疑！

    面对这样一双眼神都似乎要杀戮万物的眼睛，邢无极觉得自己的呼吸都困难了，他很想要逃避开去，可是他的双脚与身体在这一刻却不受他控制了，他只能面对这双骇人的眼睛。

    天魔在睁开眼睛之后，他并没有真正的去看邢无极，他的眼神只是从邢无极身上扫过，桀骜不驯的看向苍穹。

    邢无极自己也身不由己的跟随着天魔的视觉看向苍穹，此时苍穹仿若黑色的大旗，黑色的云彩将整个天空布满，电闪雷鸣恐怖不已。

    在这电闪雷鸣的威势下，邢无极感应到了一股熟悉的气息，天地萧杀之意——‘寂’灭的力量！

    邢无极曾经在峨眉山两次对抗天地萧杀之意凝成的灭仙剑阵，第二次对抗天地萧杀之意，他甚至打破了天地萧杀之意凝成的灭仙剑阵，虽然他打破的灭仙剑阵不完整。

    可是邢无极两次所对抗的天地萧杀之意凝成的灭仙剑阵，都没有让他感觉如此的恐怖森然。

    因为这片天地中到处都充斥了天地萧杀之意，天魔与菩提树周围的生命都在快速死亡枯萎。

    天地萧杀之意如末日审判一样，将天魔与菩提树周围的生命诛灭，而它们最终的目标是天魔！

    “天地生万物，天地亦毁灭万物，天地是对是错？如果我打破这天地，是否我就能主宰天地，主宰万物，主宰一切？”此时邢无极再度听到天魔如同自问的话语，只不过这一次邢无极听到的话语响彻天地，充满了叛逆，嚣张，毁灭的气势！

    “你想要诛灭我，我何尝不想诛灭你？就凭这天地萧杀之意，你如何阻我！”天魔发出狂妄到极致的张狂话语，他黑发狂舞如战神一般冲向黑云密布的苍穹！

    在这冲飞的过程中，天魔召唤出了一把腥红色的大刀。看到这柄腥红色的大刀，邢无极心中马上闪出一个念头，这是炼魂锁链的所化。

    这时候布满苍穹的黑色云雾亦形成了一个恐怖的大手，这大手以毁天灭地之势冲天魔击杀而来！

    “天魔十式——破碎天地！”天魔在半空中挥舞大刀，丝毫没有躲避的意识，他一心要破碎天地，如何能够被天地镇压，去躲避天地的袭击！

    这一瞬间，邢无极似乎与这天魔心灵相通了，他心头有无边热血在沸腾，他有战破天地永存世间的欲望，他要破尽一切天地规则，掌控这天地间的一切！

    而想要战破天地，想要破尽天地规则，想要掌控这天地间的一切，就必须要打破这天地，将这片天地杀戮！要制定新的规则，不剔除老规则的制定者如何能行？

    这是天魔的心声，这是天魔的愿望，这亦是天魔的‘道’——杀戮之道！

    邢无极感应到天魔的心声，了解他希望破坏的规则，邢无极对天魔这样桀骜不驯的绝对人物生出无尽敬意。邢无极从未怀疑过头顶的天，脚下的地能够让他生，让他死。

    想要打破这一切，如同天方夜谭，几乎是没有可能的！可是天魔这样做了，而且在他百世轮回的过程中，他无一不是在进行如此疯狂的行径。

    邢无极为天魔的桀骜与意愿震撼不已的时候，他跟随着天魔的眼神，亦让他看见了天魔力破天地萧杀之意，冲破苍穹飞升证道的画面！

    腥红色的大刀，黑色云雾密布的天地萧杀之意，这两股恐怖的毁灭力量在半空中演绎着神秘无比的纹路，随着这些纹路，腥红色的大刀力破天地萧杀之意载着狂笑不已的天魔飞升了。

    天魔狂笑飞升之后，邢无极眼前的幻境画面渐渐消散，可是邢无极忘不了天魔的眼神，忘不了天魔战破天地，破尽所有规则，想要掌控这片天地的狂妄雄心。

    “杀戮之道？”邢无极喃喃的念叨着这四个字，天魔所悟的杀戮之道，并非黑山老妖所说的要放任心中的杀机乱窜，而是一种信念，一种战破天地的逆反心境！

    “天地可以被战破么？”邢无极心中升起这样的疑惑，他茫然地抬头看向苍穹，只是他抬头一看，所能见到的是灰色的天空。

    蓦然间，邢无极被惊醒了！

    他还在无间地狱里面，他刚才还在用手中的菩提树树枝吞噬地狱邪火，这无极地狱中可是有很多恐怖的存在。

    现在他应该考虑的是，能够战破天地，而是应该考虑他能否活着离开这无间地狱！

    邢无极回过神来，警惕的用神识探寻四周的一霎间，他不由心中突突狂跳，手不由握紧了菩提树的树枝，因为他发现自己周围有数不清的敌人。他已经被敌人包围了。

    邢无极紧握菩提树的树枝，在心中嘲讽自己道“还想着能否战破天地，恐怕今日自己就将成为这无间地狱的冤魂了。”

    而害他陷入包围的应该是他手中这根菩提树树枝，这树枝是不靠谱的黑山老妖身上的，自己看到的天魔飞升证道的画面，可能是当初黑山老妖所见证的一切。

    只是这菩提树的树枝，不该在这样危险的地方让他陷入幻境，去观看体悟天魔所悟的杀戮之道。

    邢无极目光幽怨的低头看向手中的菩提树树枝，这一看不要紧，邢无极直接被手中菩提树树枝的形态震地惊住了！

    因为他手中是树枝形态的菩提树树枝，此时已经成了一柄大刀，一柄与他刚才看见天魔力破天地萧杀之意的腥红色大刀一模一样的大刀！

    邢无极惊疑万分的仔细观察手中菩提树树枝变化的大刀，他发现自己手中的大刀与天魔那柄炼魂锁链变化的腥红色大刀还是有很大不同的。

    最起码他手中这柄大刀是深红色的，而且这大刀上还有地狱邪火爆炸洒下火焰雨的一刹间的图案纹路。

    “我手中的菩提树树枝怎么变化成大刀了？莫非我刚才观看天魔飞升证道的画面时候，不知不觉中将这菩提树树枝炼成本命法宝了？”邢无极心中疑惑丛生。

    想起本命法宝可以自如收入体内，藏匿在血脉中的说法，邢无极心念一动对手中的大刀道“入体！”

    嗖！

    邢无极这样的心念一动，菩提树树枝变化的大刀嗖的一声就钻入邢无极体内，隐藏在他的血脉中。

    邢无极瞪着大刀入体的手腕处，眼睛一眨不眨的喃喃自语道“我怎么就这样糊里糊涂的炼成本命法宝了？”