
真是黄泉水？！

    邢无极听到巨人的颤栗的话语后，他不由头皮发麻，心中惊悚无比！

    黄泉水是三界内最恐怖的存在，被它沾染到，即便身上带有佛祖坐化地菩提树的树叶，在没有人帮忙的情况下也只有死路一条，这黑山老妖竟然住在含有黄泉水的水潭中，可想而知这黑山老妖有多么的恐怖！

    在这种时刻，邢无极直接用大梵阎罗诀对黑山老妖所在的绿色水潭轰出蕴含着地煞水阴寒之气的灵力。

    黑山老妖对邢无极这轰击绿色水潭的行为，没有进行任何干涉阻截，在邢无极拿出佛祖坐化地菩提树的树叶，将巨人所中的黄泉水清除之后，黑山老妖就停止攻击邢无极与巨人。

    地煞水是世间的极阴之水，可是它亦无法与黄泉水相提并论，所以邢无极用地煞水的阴寒之气去冰封含着黄泉水的水潭是没有任何效果的。

    无法冰封含有黄泉水的水潭，邢无极只能在身前用大梵阎罗诀，万剑归宗诀，赤血大法，浮屠降魔诀，众生诀力量在他与巨人身边筑起一道道灵力防御圈，将他与巨人完全保护在其中。

    黄泉水实在是太过可怕，他手中只有三片佛祖坐化地菩提树的叶子，刚才他用去一片，现在只剩下两片了。如果他与巨人同时被黄泉水击中，他们两人就只有等死了。

    “华而不实，灵力过多分散，如何能够凝出最强大的灵力防御？”黑山老妖男女混合的声音低沉响起，接着它延长出一节树枝，直接将邢无极用五种法诀凝出的灵力防御圈给捅破了。

    黑山老妖最起码是天仙期修者，邢无极这个化神期修者的灵力防御如何能够抵挡对方的强势破入？

    “降魔剑，现在全靠你了！”邢无极在黑山老妖的树枝迫去灵力防御圈的一霎间，他祭出对妖物杀伤力惊人的降魔剑！

    咔！

    降魔剑一出，它直接砍断了黑山老妖延伸到邢无极眼前的树枝！

    “九字真言，这诛妖神兵竟然在你这个天魔魂魄秉承者手中，真不知道炼制这降魔剑的大人物，知道他的神兵如今竟然落入敌人手中会是什么表情。”黑山老妖收回残缺的树枝，对邢无极手中拥有降魔剑显得很新奇。

    黑山老妖的话语，也让邢无极知晓了这降魔剑上镂刻的是些什么隶文了。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，这九字真言是他生存的世界里面，流传很广的道门诛邪咒语。

    不过现在邢无极最关心的不是这降魔剑上的九字真言，而是黑山老妖现在平静的态度。

    刚才他与巨人偷袭黑山老妖，对方就愤怒的要杀死他们。现在他砍断了黑山老妖身上的一根树枝，对方竟然丝毫没有动怒，这样的反常现象让邢无极很是警惕，正所谓事出反常必有妖！

    “不必要紧张，本尊要杀你们两个只是弹指之间的事情而已！”黑山老妖似乎看出了邢无极心中的疑惑，它用非常不屑的口气说道。

    听到黑山老妖这样的话语，邢无极与巨人真是安心了不少，邢无极手中最大的杀手锏就是黄泉水，可是这黑山老妖根本就是住在黄泉水里面，这一下子邢无极的杀手锏就毫无用武之地了。

    “你们做了什么事情，竟然让佛祖坐化地那株菩提树将可以解除黄泉水的叶子给你们？”黑山老妖眼中闪烁着古怪的神色询问道

    邢无极与巨人对视一眼之后，邢无极开口讲述了进入万载宝库，遭遇天地大劫与用佛祖舍利子净化菩提树消除天地大劫，让菩提树恢复正常的大致过程。

    黑山老妖听邢无极讲述完之后，它一红一黑的眼睛闪动着火苗一样的光芒，而后它语气急促道“你将它给予的带有树魂精华的树枝炼制了没有？”

    “还没有。”邢无极微微摇头道“带有树魂精华的树枝，菩提树是给巨人的，并不是我的。”

    “哥哥，我本来就是要来给你炼制本命法宝的。”巨人闻言连忙说出自己要来菩提树带有树魂精华树枝的真正用意。

    “你自己要来的东西自己留着炼制本命法宝吧，至于他的本命法宝，本尊会出一节带有本尊树魂精华的树枝给他炼制！”黑山老妖直接替邢无极拒绝了巨人，同时说出了让邢无极与巨人瞪目结舌的话语。

    “看什么看？本尊不杀你，还要收你做徒弟，你难到不高兴么？”黑山老妖见邢无极一脸瞪目结舌的表情，它声音混合难听道

    “收我做徒弟……我……”邢无极听着黑山老妖这惊人话语，他感觉非常晕头，刚才这黑山老妖还准备一举灭杀他与巨人，怎么突然之间它又要收自己为徒弟了？

    莫非因为这黑山老妖是一半男人脸与一半女人脸，它的思维也存在着男女两种，时常矛盾互相转换么？

    “你没有选择的余地，要么作为的徒弟，要么被黄泉水消融成这水潭的一部分。”黑山老妖见邢无极脸上有犹豫之色，它不耐烦的说出威胁话语。

    在这种情况下，邢无极只能认命的点了点头，为了活下去他只能对不起虚幻中的聂小倩与宁采臣，成为黑山老妖的鹰爪了。

    “嘿嘿咯咯……很好，识时务者为俊杰，你拜本尊为师，他日雄霸天下是指日可待的事情！”黑山老妖男女声混合大笑，同时它自吹自擂的话语让邢无极很无言。

    这一刻，邢无极将这一半男人脸，一半女人脸的黑山老妖定为精神分裂症患者了。

    黑山老妖在自吹自擂一番之后，它一下子扎入绿色水潭中没有了身影。

    看到黑山老妖扎入水潭中，邢无极立刻传言到巨人道“巨人，你刚才说这黑山老妖也是菩提树成精？它与佛祖坐化地的菩提树怎么区别这样大呢？”

    “佛祖坐化地的菩提树，见证了佛祖飞升证道，得到了佛缘。这株菩提树也见证过一个人成就大道……”巨人说到这里后突然停顿了下来。

    邢无极奇怪的看着突然停下来的巨人道“这株菩提树见证了什么人成就大道？”

    巨人看着邢无极保持了沉默，邢无极见巨人表情有些古怪的保持沉默，他不由继续追问道“巨人，你也学会调人胃口了，快说这株菩提树见证了什么人成就大道了，看它浑身上下邪煞之气盘踞，它见证的成就大道的人不会是冥王吧？”

    巨人摇了摇头道“不是的，它见证成就大道的人其实是——天魔。”

    “我靠……”听到这个回答，邢无极真是被惊的目瞪口呆了！

    （写着写着天就亮了，兄弟们多收藏，投鲜花支持吧。）