
九天雷罚的剑意闪烁着白灼霹雳的光芒，一下子将这灰色空间照亮，邢无极也看清楚了以眼神让他全身血管欲裂的人。

    不！邢无极看见的并不是人，而是一头脑袋雪白身形类型犬的大型凶兽，它那双绿油油的眼中透着无尽的杀机与恐怖灵力，这是冥界凶兽之一天狗！

    邢无极击出的九天雷罚剑意，在这天之灵气极其薄弱的地方，延伸的并不威猛，而且在九天雷罚的剑意逼近天狗的时候，天狗的眼神一下子将其震成粉碎。

    不过在天狗用眼神震碎九天雷罚剑意的时候，邢无极身体上所受到的恐怖灵力压迫小了很多。

    哗啦！

    邢无极周身的灵力威压减弱后，他急忙从乾坤袋中取出炼魂锁链，如临大敌的盯着目光幽幽又看向他的天狗。

    “炼魂锁链？……天魔……你是天魔魂魄的秉承者？”在天狗看见邢无极手中腥红无比的炼魂锁链后，它绿油油的眼睛一缩，竟然开口生硬的说出人语。

    在见五爪金龙吐露人语之后，邢无极并没有因为这只天狗突兀的说出人语而震惊，只是用眼神就将他压迫的难以承受的异兽，怎么可能不会说人语？

    异兽达到六阶之后，灵智都会逐渐开启。

    面对天狗的询问，邢无极没有敢接口，因为他知晓天魔三界皆敌，谁知道这天狗跟天魔之间有什么恩怨。

    只是邢无极不接口，天狗也没有停住对往事的回忆，“天魔当年闯入冥界屠我族类三千，炼制这炼魂锁链，今日我要灭他一道灵魂，让他偿还当年所欠下的血债！”

    天狗此话一出，它白色的身影在黑暗中如流星一般，穿梭到邢无极的身前！

    邢无极的神识探查到了天狗的扑杀过来的路线，只是他想要躲避的时候，却已经被天狗尖锐的爪子拍在身上。

    邢无极非常狼狈的直接被天狗拍飞出去！

    这时候邢无极身上的玄武宝甲崭新出龟形铠甲，一下子将天狗犀利的灵力攻击化解于无形。

    所以邢无极虽然被拍飞出去很狼狈，他并没有受到什么损伤。

    天狗看到邢无极身上闪现的龟形铠甲后，它停止继续攻击冷声道“玄武宝甲，这件瑰宝竟然落入你手中。”

    邢无极紧握炼魂锁链，暗中准备用天魔十式对付这恐怖的天狗，忽然这天狗昂头发出震动四分的犬啸声“嗷，嗷，嗷……”

    天狗的声音蕴含着恐怖的灵力，邢无极直接被这几声犬啸震的气血翻腾，心中凛然！

    “这条狗想要召唤同类，我不能再被动防守下去了！”邢无极压制着体内翻腾的气血，心中大急，最终决定主动发起攻击。

    “死狗，给我去死——天魔十式——魔功九转！”在这生死时刻，邢无极使用了在脑海中看过数遍的天魔十式瞬间提升灵力的魔功九转法术！

    魔功九转即瞬间将修者体内的灵力提升十倍力量！

    邢无极现在是化神初期修者，他将灵力提升十倍相当于炼虚期修者的攻击力量！

    炼魂锁链在魔功九转的推动下，如一道腥红色的雷电，一下子劈中昂头长啸的天狗！

    天狗体表在被炼魂锁链击种之前，闪耀出纯白的灵力防御，只是邢无极这一击太过凶猛，加上炼魂锁链自身的凶煞力量。天狗一个不甚就被炼魂锁链打的头破血流了！

    “呜呜……吼……！”天狗疼痛的呻呤两声之后，它发出受伤的怒啸声。

    邢无极虽然一击打的天狗血流如柱，可是他并没有丝毫喜悦之意，因为邢无极已经使出最强攻击法术，而对方还只是受了一点伤而已。

    踏踏踏……

    在天狗露出犀利的獠牙，对着邢无极疯狂增加灵力威压的时候，一阵非常有节奏感的脚步声传来。

    天狗怒不可竭的神情一僵，接着它毫不犹豫转身就飞窜逃走。

    “我好饿，你别走了！”黑暗中传来一声显得非常疲惫的声音，他说出了让邢无极觉得非常怪异的话语，因为邢无极已经感应到对方非常强。

    达到筑基期后，修者基本上都是以天地灵气来养命了。

    “呜呜呜……”刚才说出话语的人，不知道以什么样的步伐一下子就出现在天狗面前，下一刻他抓起天狗，一口咬住天狗的脖子，竟然就这样如野兽一般的生吃起天狗来。

    这血腥的一幕看得邢无极头皮发麻，心胆俱寒！

    三十六计，走为上策！

    邢无极转身就展开身法亡命狂奔，邢无极已经用神识探寻到灰色空间有一处通风地方，有风吹过来的地方，就说明那一个方向通向外界。

    “呜……”邢无极狂奔逃亡的时候，他身后传来天狗咽气的声音，天狗咽气的声音进一步刺激邢无极加快逃亡速度。这个时候邢无极很想用鬼影遁法快速逃离这恐怖地带。

    可是使用鬼影遁法的消耗完全身灵力的后遗症，让他不敢轻易尝试，因为在这片空间中他感应到的强者不只是一两个那样简单。

    嗖……

    邢无极看见远方有光芒传来，他一下子看见了生存下去的希望。这下子邢无极将灵力提升到极致，如一支箭贯穿整个灰色空间一下子从那光亮的通道中飞跃出去！

    邢无极从通风处飞跃而出，他并没有看见辽阔的大地，没有看见太阳与月亮，他看见了一只头顶上独角如太阳般闪亮的独角兽。

    在邢无极飞跃过来的一瞬间，独角兽猛然将头一抬，它那如太阳般闪亮的角一下子顶在邢无极的身上。

    邢无极身上玄武宝甲微微闪现，将独角兽顶出的灵力化解于无形。不过这玄武宝甲不能化解独角兽冲击的力量。

    邢无极一下子被独角兽顶的倒飞出去。

    在半空中，邢无极看见四面八方有汹涌无比的法宝破空杀来！在这片灰色空间中，他好像是公敌一样，被围攻袭击，而这些围攻袭杀他的人修为都比他高！

    如果没有玄武宝甲，他就已经惨死在这片灰色空间里面了。

    “妈的，我招谁惹谁了，你们要这样一起围杀我！”邢无极无法躲避四面八方击杀过来的法宝，他只能仰仗玄武宝甲的防御力，在半空中被众多隐藏于暗处的敌人击打地如风筝一样飘来荡去，因此邢无极忍不住暴粗口了。

    “无间地狱中，只有强者可以活下去！”一阵沉默后，黑暗中有一个声音冷漠传来。

    “无间地狱？”邢无极听到对方吐露的名字，他的心一下子坠入冰窟，他被狗日的黑山老妖给忽悠了！