
“天地大劫重临三界？”五爪金龙望着远方光芒四射的骄阳语气忽然凝重道“如果龙爷我真的已经被镇压在这片天地一万年，你们破掉姬无名的镇压这片天地的八卦阵法，可能就是唤醒我的原因，同时也可能唤醒了这一片天地酝酿着的天地大劫！”

    “大地大劫还未曾结束，重临三界不过是时间问题。”最后五爪金龙做出了自己的判断，而后它语调沧桑道“虽然龙爷我不想死，可是如果这片天地真是被姬无名镇压的存在，你们不该毁掉八卦阵法，唤醒这一片充满杀戮与死亡的鬼地方！”

    邢无极闻言苦涩道“姬无名镇压这片天地大劫的天地之后，整个人间界发生了巨变。关于姬无名是否存在都没有人能够准确知晓，在镂刻着万载宝库入口处的八卦天盘出世之后，所有人都以为这万载宝库里面有可以长生不死的灵药，这一次进入万载宝库里面的人起码五千修者，没有人会想到这下面会有一片完整的天地。”

    “万载宝库？这鬼地方能叫做宝库么？那些与你们一样冒失破掉八卦阵法进入这里的人，恐怕都要埋骨这里了！”五爪金龙恶狠狠的看着这片天地冷声道

    想来想，五爪金龙又说道“如果人间界有天仙期，金仙期或是准圣期的人物进入，或许他们可以改变这里面的一些局势，不过龙爷我是不会让他们改变任何事情的！既然进来了，就都别出去了！”

    巨人看着五爪金龙讥笑道“你自己都想着要出去，还怎么留住别人？”

    五爪金龙瞥了眼巨人正气凛然道“龙爷我本来是准备离开，可是知道这是姬无名镇压的一片天地，龙爷我决定留下来，将所有试图破坏神秘力量封锁的人斩杀，龙爷绝不想天地大劫重临三界祸害子孙！”

    李小玲听到五爪金龙的话语，她胆怯的看向五爪金龙道“龙前辈，我哥哥还在外面等我呢……我可不想永远呆在这里面。”

    五爪金龙目中寒光闪烁的凝视着李小玲道“李姑娘，你别以为龙爷我在开玩笑。任何人敢试图破除封锁离开这里通道的人，龙爷必杀之！你们没有经历过天地大劫，不了解的天地大劫的可怖程度。如果这里的封锁彻底被破除，天地大劫重临三界，你在外面的哥哥必死无疑！整个三界的万物都将被彻底粉碎，彻底消亡！”

    五爪金龙说完，它不去管李小玲惨白颤栗的神情，它将目光转向邢无极道“告诉龙爷，这一次进入这片天地的最强者是谁，龙爷要先从他杀起！”

    “人间界早已经没有什么天仙期，金仙期，准圣期的绝代强者，进入这片天地的最强者最多也只是化神期修者。”邢无极摇了摇头低沉道

    五爪金龙听到邢无极的话语后，它如临大敌的神情赫然一怔，接着五爪金龙一脸犹疑表情道“是人间界没有天仙期以上修为的强者了，还是这些强者没有进入这片天地？”

    “人间界在姬无名镇压这片天地之后，再也没有超过化神期修者的存在出现。而且现在只要人间界修者的修为达到化神期，就会引发天劫，遭遇九天雷罚的阻截！”邢无极沉声道

    “人间界怎么会衰败到这种地步？”五爪金龙无法相信的瞪着巨人询问道“珊瑚铁树精，你最起码活了万年了，人间界怎么会衰败到今天这种地步？”

    “人间界为什么会衰败成这个样子，我也不清楚。我只知道，当年天帝姬无名为了镇压天地大劫，聚集人间界的最强的五行魂魄，布下八卦大阵将天地大劫镇压在地脉之中。天帝姬无名成功镇压天地大劫之后，人间界就哀鸿遍野，随后不知道为什么，人间界的修者只要达到化神期就会引发天劫了。”巨人将自己知晓的事情毫不隐瞒的说了出来。

    五爪金龙听了巨人的话语之后，它喃声道“看来龙爷我真是被镇压在这片天地中万年了，当年人杰地灵，强者如云的人间界竟然衰败到连天仙期以上修为的强者都没有了……”

    感慨到这里，五爪金龙看向邢无极与巨人道“那九玄天界与冥界呢？都衰败了么？”

    邢无极听到五爪金龙的话语，他惊讶道“龙前辈，我在人间界，怎么会知晓九玄天界与冥界的事情？”

    五爪金龙比邢无极更加惊讶道“难道现在九玄天界，人间界，冥界都没有联系了么？”

    邢无极惊疑的看向五爪金龙道“龙前辈，难道万年前，九玄天界，人间界，冥界是有联系的么？”

    “当然！”五爪金龙不置可否的点头道“三界同气连枝，怎么可能没有任何联系呢？”

    “三界同气连枝？！”五爪金龙这句话一下让邢无极，巨人，李小玲三人晕眩了，因为五爪金龙的话语一下子将他们心中飞升九玄天界就可以成为长生不死仙人的信念给击成了粉碎！

    接下来，五爪金龙与邢无极，巨人，李小玲三人对这个问题进入了极其深入的交流，一直到太阳开始西沉，西方的天空晚霞遮天的时候。邢无极与巨人，李小玲从五爪金龙口中得知了万年前九玄天界，人间界，冥界的可以随意进出的关系，同时五爪金龙也从邢无极三人口中进一步了解了现在人间界的状况。

    当五爪金龙听邢无极说出人间界修者认为飞升九玄天界，就可以成为长生不死的仙人说法，它嗤之以鼻的冷哼道“如果只是飞升九玄天界就可以长生不死，那九玄天界上面的人还辛辛苦苦修炼干什么？”

    五爪金龙如此嗤之以鼻之后，它又落寞的说了一句：“现在九玄天界，人间界，冥界跟万年前不一样了，我也不知道九玄天界现在变成了什么样子，龙爷我也没有机会去看它变成什么样子了……”

    “哇，哇，哇……”太阳西沉，月亮与星辰开始星罗棋布的点缀天空，这时候邢无极等人耳边突然传来婴儿一样的啼哭声。

    李小玲听到这凄凉的啼哭声，她眺望啼哭声传来的方向母性爆发道“那边好像有婴儿在哭泣，我们过去找一找吧！”

    五爪金龙肃然的看着婴儿啼哭声音的方向，面色严峻道“这不是婴儿的哭声，这是冥界第一凶兽九婴的叫声！”

    “哇，哇，哇……”九婴的叫声愈来愈凄凉与接近，李小玲一脸担忧之色道“龙前辈你弄错了吧？这明明是婴儿啼哭的声音啊！”

    “这片天地可是天地大劫的所在，多少强者陨落于此，你认为一个襁褓中的婴儿可以存活下来么？”五爪金龙如此说之后，它看向邢无极道“邢无极拿出你的炼魂锁链，待会我与九婴交战之后，你寻找时机用炼魂锁链给我困住它，我们联手除掉这只凶兽！”

    “你不是让我哥哥不要在修炼法诀了么？他帮你对付九婴难道不会加快天魔续命鼎的觉醒？”巨人听到五爪金龙的话语皱眉道

    五爪金龙紧紧注视着九婴啼叫的方向漠然道“我刚才已经说过，既然已经进入这片天地，就永远留下来！既然始终是要死在这片天地中，什么时候死都不重要了，而现在如果你们不帮我对付九婴，你们都会成为九婴的晚餐，而龙爷我还可以逃离！”

    “那就让九婴先杀死你，这样就没有人会想着阻止我们离开这片天地了！”巨人争锋相对道

    嗡……轰！

    正在邢无极犹豫不决的时候，不远处蓦然荡起一道道佛光普照的金色光芒，一座座浮屠台如璀璨的星辰散发着金色**的金色佛光将漆黑的天空照亮。

    邢无极的目光首先落在一位周围环绕着金色佛光，一身洁白僧衣的僧人身上。

    “哇，哇，哇……”接着九婴婴儿啼哭一般的叫声自高空传来，邢无极，巨人，李小玲三人的目光同时向半空中看去。

    在金色佛光的照耀下，九婴全身血红一片，犹如刚从尸山血骨中爬出来一样，那鲜红到妖异的鳞片色彩让人看着就不由心胆惧寒。

    九婴长着九条脖子九颗脑袋，它的身形与龙很相似，都有四肢与尖爪，它与龙不相同的地方就是它比龙多八颗头与一对翅膀！

    “哇……”九婴的九颗脑袋在向各个方向狰狞咆哮，发出凄厉的婴儿啼哭一样的咆哮之声，接着它的九颗脑袋分别张开血盆大口开始一起向半空中轰击着它的无数浮屠台嘶咬过去！

    李小玲被九婴的恐怖模样吓得紧靠在巨人身边颤栗道“这是什么怪物啊……”

    邢无极厉声冲巨人喊道“巨人，将李小玲缠绕起来，准备与我一起帮助龙前辈对付这九婴凶兽！”

    五爪金龙听到邢无极的话语，它直接冲上天空摇身变成一条百丈巨龙，接着五爪金龙发出震动天地的龙呤之声，直接对九婴凶兽喷出一道近乎白炙的龙炎！

    九婴凶兽早已经发现五爪金龙与邢无极几人的存在，它抬起一颗轰击浮屠台的头颅，不屑的对五爪金龙喷出一道恶臭腥味十足的绿色水柱！

    （求收藏，求鲜花啊）