
“巨人，你能感应到这片山脉中天地灵气么？”处于被称为生死宝库的魔王殿中，邢无极不能让自己心中的阴影影响自己的判断力，感应着大树与小鸟身上不断传来的微弱天地灵气，邢无极沉声询问道

    巨人摇了摇头疑惑道“哥哥，你感应到这片山脉中有天地灵气的存在么？”

    邢无极微微摇了摇头，虽然他对巨人非常的信任，可是他不能让巨人知晓他可以用众生诀的灵气种入万物体内，从而盗窃万物吸纳的天地灵气，同时还随时威胁着万物的生命安全。

    邢无极暗中控制体内的众生诀灵气快速在周边的大树与小鸟身上种入天魔续命鼎，片刻之后，邢无极感动从大树与小鸟身上传来的天地灵气已经足够他缓慢的恢复体内消耗的灵力了。

    “巨人，那骷髅魔尊是不是暗算了我们，将我们送出魔王殿外面了？这青山绿水的山脉会是魔王殿里面么？”邢无极用神识探寻着这片山脉疑惑问道

    “不会。如果骷髅魔尊有能够离开魔王殿的办法，它肯定不会愿意被囚禁在这生死宝库中做一个镇守者。”巨人极其肯定道

    邢无极闻言看了看手中的玄武宝甲询问道“这玄武宝甲有什么奇特之处，它竟然可以防御先天道纹法宝的攻击？”

    巨人看着邢无极手中的玄武宝甲轻快的解释道“这玄武宝甲是用一只玄武神兽的壳炼制而成，它本身也具有先天道纹，而且它具有的是独特的防御型先天道纹，任何先天道纹法宝都无法攻破这玄武宝甲！”

    “这可真是一个瑰宝啊！”邢无极听巨人这样说完不由夸赞道

    “恩，骷髅魔尊会将这玄武宝甲拱手相让，真得很让人吃惊！”巨人重重点头道

    “巨人，这玄武宝甲你穿着，在这生死宝库里面不知道会遇到什么事情，你穿着这个防御一下。”邢无极将玄武宝甲递向巨人。

    “不，哥哥你比我更需要这玄武宝甲防身！”巨人听邢无极这样说，它非常感动，不过它并没有伸手去接玄武宝甲。

    “你哥哥我，现在可是化神期修者，虽然我还没有修炼出不死金身，可是我的肉身强度也不会比不死金身差多少。你只是筑基期的修为，穿着这个才可以更好的协助我找到离开这生死宝库的道路。”邢无极沉声道

    巨人听邢无极这样说了之后，它依旧摇头道“哥哥，我身体的防御力比你强多了，这玄武宝甲还是你穿着吧！”

    “嘿嘿咯咯……真是兄弟情深啊！”蓦然间，一个男女重叠的声音传出道“既然你们要兄弟情深的互相谦让，那就让本尊帮你们收起来吧！”

    “哥哥你快穿上玄武宝甲！”巨人急声催促起来，因为它感应到敌人压迫性的气势，这又是一个天仙期的强大存在！

    巨人这天生不受灵力威压克制的珊瑚铁树精都感觉到压迫力，邢无极感应到的压迫力就更加大了。

    这个时候邢无极也不再谦让，他将一道灵力注入玄武宝甲之中，这玄武宝甲就幻化成一头玄武神兽的模样附在了邢无极的身体表面。

    “嘿嘿咯咯……玄武宝甲可是天地间难得的瑰宝，在你这人类手中岂不是太过委屈它了？”男女重叠的混乱笑声在这个空间中不断回荡着。

    “哼，不男不女的家伙有本事就给小爷滚出来，畏畏缩缩的有什么好嚣张的！”邢无极的神识无法探查到这不男不女妖人存在的位置，他只能怒声讥骂，希望能够用激将法将对方激出来。

    “嘿嘿咯咯……人类你回头看一看，本尊就在你身后！”不男不女的妖人混声森然笑道

    邢无极与巨人闻言都惊悚的转头，只见他们身后的绿色潭水中，不知道何时长出了一株参天大树，而这参天大树的中间有一个男女各半边脸的人，正张着一黑一红的眼睛盯着他们两个人！

    邢无极看到这参天大树的造型之后，他的第一反应就是，遇到黑山老妖了！

    而当邢无极脑海里面闪出这个念头的时候，巨人在一旁惊呼出声道“你是菩提树成精的黑山老妖？”

    “它还真是黑山老妖啊？”邢无极听到巨人这样的话语也不由失声道

    “咦，你们两个既然知晓本尊的尊称，你是珊瑚铁树成精知道本尊的存在不奇怪。你这小辈明明是人类修者，你怎么会知晓本尊的尊称？而且听你话语好像早就听说过本尊？”黑山老妖一黑一红的妖异眼神盯着邢无极，它浑身上下的邪煞之气不断狂涌着。

    “我的确早就听说过你，不知道你认不认识聂小倩与宁采臣？”邢无极点了点头之后，下意识的问出了这个问题。

    关于聂小倩与宁采臣的故事，邢无极可是耳熟能详了，对于作为聂小倩与宁采臣爱情故事最大反面人物黑山老妖，他也记得非常清楚。

    “聂小倩？宁采臣？他们是什么人，本尊该认识他们么？”黑山老妖充满魔性的脸上露出疑惑沉思之色。

    邢无极闻言摇了摇头叹声道“看来传说与神话故事没有一件是靠谱的！”

    “巨人，动手！”在邢无极这般感叹的话语说完之后，他蓦然暴吼一声，接着邢无极迅雷般的从乾坤袋中取出炼魂锁链，向黑山老妖击杀过去，同时巨人也从乾坤袋中取出巨型桃木剑向黑山老妖的双眼刺去！

    轰……

    铮……

    邢无极与巨人发动的迅雷一击，一霎间被从绿色潭水中升起地树木的盘根树茎拦截下来。

    “嘿嘿咯咯……你们竟敢偷袭本尊，都给本尊去死！”黑山老妖愤怒无比的将树根沉入绿色水潭中，巨人用树根控制的巨型桃木剑一下子就被沉入绿色水潭里面。邢无极控制的炼魂锁链险之又险的躲过被拖入绿色水潭中的厄运。

    巨人控制巨型桃木剑的树根，被拖入绿色潭水中之后，巨人就不由自主的全身颤栗起来，接着它全身上下都冒出晶莹剔透的精华液体。

    邢无极惊疑的看着全身颤栗的巨人，巨人的这个症状与小雨姐在幽灵沼泽的地下，被黄泉水侵入体内的症状完全相同了！

    嗖！

    邢无极从乾坤袋中取出一枚菩提树赐予的叶子，他直接用灵力控制巨人张开嘴，而后将这菩提树叶子用灵力震碎成粉末，将其送入巨人的口中！

    菩提树的叶子粉末一入口，巨人全身上下冒出的精华液体顿时停住，同时巨人恢复说话能力，它颤栗无比道“是黄泉水……这水潭中有黄泉水……”

    （今天有事耽误更新，不过今晚还会有第二更，请兄弟们大力支持吧！）