
“愿意与我们联手清除这片天地的天地大劫的人留下来，不愿意的可自行离开。”上古灵猿扫了妖族王子与魔灵各自一眼后道“留下来的人，必须要全力配合我们消除天地大劫，在这片天地中，任何人敢袭击留下来的人，吾必诛之！”

    “阿弥陀佛，老衲有心留下来帮忙，可是老衲怕邢门主会出手袭杀我们。”渡行大师从刚才与邢无极交手的过程中，深刻了解到，如今的他根本不是邢无极的对手了。

    此子的成长速度让他心惊，禅修深厚的渡行大师都有几分后悔当年在死海地界，没有将此子直接诛杀了。

    “在没有离开这片天地之前，我不会对你们任何人出手。当然如果你们有人先出手，我一定会毫不留情的杀死他。”邢无极凶狠的瞪了眼在诸多僧人护卫下的燕无涯，他想要给自己这具躯体的原主人报仇的事情要延后了。

    燕无涯被邢无极凶狠的瞪了眼后，他心头不由狂跳，无论怎么样他都不能跟这个一心想要杀死他的仇敌待在一起。

    在燕无涯的印象中，魔门妖人就没有信用可讲！

    “玄心门弟子跟我走！”在邢无极的压迫下，燕无涯最终决定退离。

    “掌教，此时我们留在这里更安全一些……”有长老向燕无涯用传言术进言，只是这位长老的话语还没有说完，燕无涯已经冷声打断回答道“这上古灵猿非我族类，它的话语不可信。更何况魔门妖人向来言而无信，我们待在他们身边才是最大的危险！”

    “走！”听到燕无涯传言的长老们，回头对自己手下的弟子喊道。

    “等一等！”在玄心门弟子都聚集到燕无涯身边，准备离开的时候，妖族王子冷声喊话道“你们可以走，但是八卦天盘上的天地异宝必须留下来！”

    “不行！交出天地异宝，我们如何离开这片天地？”燕无涯冷硬道

    “要么留下天地异宝离开，要么本王子将你们全部诛杀夺取天地异宝，你们自己选择吧！”妖族王子冷漠的注视着燕无涯等人，在妖族王子眼中，这些原本是他们妖族奴隶的人类跟蝼蚁没有什么区别。

    妖族王子强势的话语，与他身上散发出的灵力威压，都让一干玄心门弟子心胆俱寒。

    刚才向燕无涯传言的长老，急忙再度传言道“掌教，不如我们先留下来，这些人是不会放我们安然离开的。”

    被妖族人如此逼迫，燕无涯的脸色很难看，奈何现在形势比人强。他要是坚持要离开，恐怕不只是妖族王子会出手击杀他们，邢无极这个仇敌肯定不会放过这落井下石的机会。

    为了保住玄心门的核心势力，燕无涯只能沉默的点头传言道“告诉他们，我们先暂时留下来。”

    得到燕无涯的首肯后，刚才跟燕无涯传言的长老站出来低声下气道“各位，各位，我们愿意与大家合作，暂时不离开了。”

    “哼，暂时不离开也要将八卦天盘上的天地异宝交上来！”妖族王子不屑道

    燕无涯等一干玄心门弟子面色大变，他们是跟着这天地异宝上的藏宝图进入这里面的，如果失去这份藏宝图，他们恐怕就将永远迷失在这片天地中了。

    “你一个妖族人，凭什么威胁我们人类修者？”这个时候，从另外一个阴暗处踏步走出一群人，邪天尊一脸邪煞不屑表情的看着面上杀机浮现的妖族王子。

    不待妖族王子发难，邪天尊向上古灵猿道“上古灵猿，我与逆天门弟子都愿意帮助你们消除这片天地的天地大劫。”

    上古灵猿闻言看了妖族王子一眼，妖族王子虽然满腔杀意，最后也只能作罢。在这片天地大劫存在的天地中，他即便拥有三件妖族的绝世法宝，也只能求得自保而已。

    这几天妖族王子不知道看到多少天仙期，金仙期的绝世强者被天地大劫变成只知道杀戮的行尸走肉。

    “只要选择留下来的，有心消除天地大劫的人，都是同伴，同伴之间是需要生死与共的。你们先暂且抛却正道与魔门的死敌心态，挽手合作一次吧。”上古灵猿大声说道

    邪天尊看了眼燕无涯，渡行大师等正道弟子一眼后，他将目光落在邢无极身上道“邢门主的修真天赋真是让人嫉妒啊。数月前，你还只是金丹初期修者，如今再次相见，你已经是化神期修者了。能有邢门主这样的修真奇才，真乃我魔门之大幸啊！”

    “邪门主，还要多谢你，在我派内部动乱之时，手下留情了。”邢无极向邪天尊拱手道谢道

    邪天尊前段时间大肆吞并周边魔门小派，对天魔门的地盘却秋毫不犯的事情，算是在侧面帮助邢无极登上天魔门的门主位置了。

    乾元修真界的正魔两道相互厮杀多年，上古灵猿的话语，让他们开始下意识分成正道魔们两派人马。

    对于邪天尊与邢无极来说，要相信云和寺与玄心门的人，还不如相信同为魔门的彼此来得踏实。

    “巨人回去保护李小玲与寒莉。”邢无极看着手中的巨型桃木飞剑还没有收回的巨人沉声道

    巨人点了点头，将巨型桃木飞剑收回乾坤袋，而后返回到天灵地煞阵之中。

    妖族王子看着返回天灵地煞阵的巨人询问道“邢无极，能够告诉我，你手下这树精手上的飞剑是什么地方来的么？”

    “巨人是我弟弟！”邢无极冷声纠正之后道“以你我的关系，这个问题你就不应该问！”

    “这片天地虽然被天地大劫的阴影笼罩着，可是它的确是一个宝库。这里面有无数绝代强者，他们手上有不灭的法宝与丹药。只要你们有运气，自然会得到一些具有先天道纹的法宝。”魔灵在邢无极冷讽妖族王子之后，用非常知性声音感慨一番。

    因为魔灵的这番话，原本面色凝重的燕无涯等人，眼中都不由闪动起异样的光芒。

    众人辛辛苦苦破掉姬无名布下的八卦阵法进入这里面，不就是为了绝世法宝与长生不死的灵丹妙药么？

    现在看来想要找长生不死灵药的希望是没有了，可是要找到绝世法宝与一些早已经灭绝的丹药却是可以的！

    魔灵将燕无涯等人的眼神变化尽收眼底，她在心中冷笑道“这些人类修者，在这种处境下，心中贪欲竟然还如此之重，在关键时刻本尊会让你们心满意足死去的。”

    魔灵的眼波微移，最后定格在邢无极身上。魔灵怎么都没有想到，邢无极竟然跟她一样都是天魔魂魄的秉承者。

    现在魔灵在思索，该如何说服邢无极，让邢无极适当拖延上古灵猿等人消除这片天地的天地大劫，让这片天地的天地大劫与新一轮的天地大劫重叠降临三界，让万物毁灭时候爆发的怨煞之气帮助她成为这天地间最强的存在！