
嗖……

    上古灵猿的身外化身踩着云彩破空而回，上古灵猿的身外化身落回地面之后，一眨眼间就重新融入到上古灵猿体内，这一幕看的邢无极十分眼馋。

    邢无极现在也是化神期修者，对于化神期修者可以用元婴的一娄元神炼制出与自己实力无差别的身外化身，他可是非常向往。

    魔灵一直在观察邢无极，她看出邢无极对上古灵猿的身外化身很是眼馋，于是魔灵低声传言道“邢门主，要炼制身外化身需要慎重，要找到最好的炼制材料，再去炼制，要不然炼制出来的身外化身，将会不堪一击！”

    邢无极闻言看向魔灵皱眉传言道“魔灵你又没有炼制过身外化身，怎么会了解呢？”

    邢无极得到了天魔百世轮回的记忆，他自然知晓炼制身外化身需要上好的材质，要不然炼制出来的身外化身虽然实力跟本身相差不多，可是身外化身的身体会很容易被人毁灭掉。这样就等于白白浪费掉了一娄元神。

    邢无极在得到天魔百世轮回的记忆后，才知晓身外化身的辛秘。而魔灵还只是元婴后期修者，她如何会知晓这些呢？莫非魔灵也继承了天魔百世轮回的记忆？

    “嘿嘿，邢门主忘记本尊是什么形成的么？本尊乃是天地间的怨煞之气凝聚而成，这天地间的怨煞之气怎么样的强者没有？他们的记忆碎片都会随着飘散在天地间的怨煞气息被本尊吸收，留为己用！”魔灵似乎看穿了邢无极的心思，她阴森笑着解释出自己知晓身外化身辛秘的原因。

    邢无极听到魔灵的解释后，他非但没有因为魔灵没有得到天魔百世轮回的记忆而开心。反而对可以通过吸收怨煞之气，得到那些缠着在怨煞之气中的怨念记忆的魔灵，邢无极更加警惕了。

    这同为天魔魂魄秉承者的魔灵绝对比他现在所看见的更加可怕。

    邢无极心中暗自警惕起魔灵的时候，上古灵猿语调深沉道“我飞驰了数万里的距离，这片天地的天地灵气似乎真的全部消失了。”

    上古灵猿的话语让众人面色都变得极其难看，燕无涯沉声发问道“这片天地的环境变化，是不是根据日月星辰的变化而改变的呢？”

    “有这种可能，今天我们任何人都不要移动位置，我们在这里等待一天，看明日这片天地的天地灵气是否会恢复。”上古灵猿闻言点了点头说道

    在这种情况下，谁也说不出更好的办法，于是众人开始枯燥无比等待漫长的一天过去。

    巨人在太阳将要落山的时候，缓步归来。归来后，巨人就对邢无极说道“哥哥，我感应到那棵菩提树就在附近！”

    “什么？……你是说，那棵‘奏’出毁灭之音的菩提树在这附近？”邢无极被狠狠震动一下后，他高度紧张的询问道

    巨人重重点头后道“先前离开的时候，我都没有感应到它的存在。现在我感觉它距离这里非常近！”

    “走，我们马上离开这里！”邢无极极度紧张的对巨人喊道“巨人，你带上李小玲，寒莉，凌天，秦凌与秦凌他爹……”

    “别算上我！我身上玄心门的人，死是玄心门的鬼！”秦虎面色一冷拒绝道

    “这个时候还想这些，‘奏’响毁灭之音，将无数绝代强者与异兽弄得只知道杀戮的菩提树就在附近，你想要跟万年前的人陪葬，就留下吧！”邢无极对秦虎怒声说完，接着他向上古灵猿大喊道“大家快退，那棵菩提树就在附近！”

    佛祖坐化地的菩提树本来是证道圣树，现在它却成为了灭绝天下的毁灭之树。邢无极虽然手握佛祖舍利子，可是他根本没有一丝把握能够在这么近的距离，拦截下菩提树‘奏’出的毁灭之音！

    “邢无极，菩提树在这附近，我们不是正好用佛祖舍利子净化它么？为什么还要躲避？”五爪金龙站出来沉声道

    五爪金龙的话语，让所有人都愣了愣。

    渡行大师一脸惊惶喊道“不行，不能用佛祖舍利子去净化菩提树……”

    “佛祖舍利子可以净化菩提树，化解这片天地的天地大劫么？”妖族王子一脸惊异表情道

    所有人的目光一下子都集中到五爪金龙与邢无极身上，五爪金龙毫不隐瞒道“前不久，邢无极曾经用佛祖舍利子抵挡下菩提树‘奏’出的毁灭之音，所以龙爷我认为，这佛祖舍利子具有净化菩提树的功效！”

    说完这话，五爪金龙紧盯着邢无极道“邢无极，你答应过龙爷我，会用佛祖舍利子去净化菩提树的，这时候你想要反悔么！”

    “邢无极，你要是不敢去净化菩提树，就将佛祖舍利子交出来，让我们去净化这片天地中的天地大劫！”妖族王子注视着邢无极阴沉道

    “哼，五爪金龙你这个胆小鬼。你要是敢拿佛祖舍利子去净化菩提树，我就让哥哥将佛祖舍利子交给你，我亲自带你去找它！它距离这里非常近！”巨人一脸冷漠的看向五爪金龙。

    “龙爷我有什么不敢的？”五爪金龙硬气道

    “好！”巨人鼻孔吐出两股浓气，接着它射出四道树根，将五爪金龙的腰部层层缠绕起来。

    五爪金龙措人不及之下被巨人缠绕住，它惊惧道“树精你想要干什么？”

    巨人手中那柄具有先天道纹的桃木剑是可以轻松将它的龙鳞刺破的！

    “哥哥，将佛祖舍利子交给我，我带它去尝试一下能够净化菩提树。”巨人不去理会惊慌的五爪金龙，它看向邢无极沉声道

    “巨人，这菩提树‘奏’出地毁灭之音非同小可，你不要去冒险！”邢无极摇头道，他可不准备让自己最得力的帮手去送死。

    “哥哥你放心吧，我只是去给五爪金龙指出菩提树所在的位置，而后我就用这树根缠绕着它，让它自己去常识净化菩提树。这样也可以防范它带着佛祖舍利子逃走。”巨人一脸胸有成竹的表情道

    巨人的话语，让五爪金龙脸颊一疆，同时许多想逼着邢无极拿出佛祖舍利子的人都面色微变。他们可不想被一个珊瑚铁树精缠绕着，毫无逃生机会的去净化菩提树！

    邢无极从乾坤袋中取出八粒佛祖舍利子交给巨人，同时邢无极传言给巨人道“巨人，你自己留一粒佛祖舍利子在身边，严防被毁灭之音扰乱神智！”

    “哥哥你放心吧，你先带着他们撤离这里，这里距离菩提树太近，很可能会被毁灭之音波及到。”巨人点头微笑道

    “活着回来，哥哥还准备带着你去九玄天界呢！”邢无极真情流露道

    “恩！”巨人重重点了点头，而后它看向强自镇定的五爪金龙道“佛祖舍利子交给你，我们去净化菩提树吧！”

    五爪金龙伸出手去接，它的手掌不自觉的颤抖起来。

    巨人见此冷声讽刺道“怎么？我们英勇无比的五爪金龙胆怯了？”