
邢无极闭上眼睛回忆当年在凤凰城遇到李狗娃的场景，在今天这糟糕的心情下，有故人寻来，这让邢无极的心情好了很多。

    踏踏踏……

    有三个人移动的脚步声传来，邢无极抬起头向田进身后看去，他第一眼看见了一脸兴奋表情的李狗娃。

    李狗娃依旧是那样浓眉小眼，鼻塌唇厚。邢无极的目光从李狗娃的身上移到李狗娃身边的人身上。

    一下子，邢无极被震住了，他的表情凝固了！

    李狗娃身边站着的并非是绝代佳人，论美丽她比苏小雅，寒莉，霍燕，都要逊色。可是她嘴角微翘，一脸调皮笑意的脸庞却让邢无极震惊痴迷了。

    因为这个少女跟他在穿越过来的那个世界的初恋女友太相像了，不能说太相像了，而是简直一模一样。

    那秀美偏分的秀丽长发，那娇小如精灵的身材，那嘴角带笑的调皮表情，那双黑如星辰闪动着灵动光芒的眼神，让邢无极如坠梦中，他脑海中的记忆如洪水般涌现出来。

    记忆中那个初恋女孩，天真烂漫，他们在大学牵手私定终身。只是在他们踏入社会的第一年，女孩出车祸惨死，他为了给女孩报仇雪恨，踏足黑道这条不归路了。

    “小玲？”看着用疑惑眼神注视着自己的女孩，邢无极的声音有些颤栗。

    “哥哥，你告诉师傅，我的名字了啊？”女孩转过头看向李够娃疑惑道

    李狗娃闻言一愣，他摸了摸头发犹疑道“我不记得有没有跟师傅提过你的名字了。”

    “李狗娃，她是你妹妹？”邢无极听到女孩与李狗娃的对话，他不由从莫名的情绪中挣脱出来。小玲已经死去十几年了，她怎么可能跟自己一样穿越到这个修真世界呢？

    虽然邢无极这样提醒自己，可是他的眼神还是无法离开女孩，他记忆中最纯真的女孩站在自己面前，他记忆中最纯美的初恋仿佛重现一样。这样的画面，让他脑海中的记忆翻腾起伏，无法平静。

    “是啊，师傅这就是我妹妹李小玲。”李狗娃回答之后，他轻声道“师傅，你不是说三年后去凤凰城找我们的么？”

    李小玲也转过头看向邢无极，她会说话的眼睛里面也有询问之色，同样里面还包含着质疑不满之声。

    邢无极看着李小玲的眼神，他轻笑摇头道“我当年并没有收你为徒。只是跟你有缘，传给你万剑归宗诀的剑诀而已。”

    李狗娃脸上露出失望之色，李小玲看着邢无极声音清脆道“你都已经传授我们剑诀了，自然就是变相收我们为徒了。哥哥快跪下，我们给师傅磕九个响头就算正式拜入师门了。”

    李小玲说完，她拉着满脸失望之色的李狗娃就要给邢无极跪下，邢无极脸上笑意浓烈的抬了抬手。

    李小玲与李狗娃顿时感到一股力量驮着他们的膝盖，让他们无法跪下去。

    李狗娃无奈摇头道“妹妹，前辈不同意我们拜师就算了。”

    李小玲看着邢无极摇头道“哥哥，江湖传言师傅今年不过二十五岁而已，你不能称呼他为前辈，他比你还小三岁呢！”

    邢无极看着一脸不满之色的李小玲笑意更浓道“怎么？你想让我称呼你哥哥为前辈么？”

    “师傅，你是不是觉得我们没有资格成为你的弟子？”李小玲盯着邢无极很伤心道“我哥哥可是天天在我面前，把你夸的跟仙人一样，没有想到你也是如此的浅薄，只看人的外表与身世！”

    “妹妹你乱说什么啊！”李小玲的话把李狗娃吓了一大跳，他很尴尬的向邢无极憨笑道“师傅……呃，前辈，我妹妹不懂事，你别怪她……”

    田进在一旁看着李小玲心头评价道“好一个伶牙俐齿的女子。”

    “哈哈哈……”邢无极发出一番畅快的笑声，接着他定眼直视李小玲道“当年在凤凰城我只是筑基初期修者，现在我已是元婴初期修者，而你们两个还只是引气期修者？请问你们有什么资格成为我的徒弟呢？”

    田进听到邢无极这样一番话，他不由在心中非议道“门主，这世间有人敢跟你比修真速度么？”

    田进看向李小玲与李狗娃的眼神充满了怜悯之色。

    李小玲听到邢无极的话，她嘴角勾起小骄傲的表情道“师傅你是修真天才，现在整个乾元修真界都知道。可是你不能因为自己的天资过人，就高傲自大看不到其他人的天资了！”

    邢无极看着一脸小骄傲表情的李小玲，微笑道“那你稍微展露一下自己的天资，让我这个高傲自大的人瞧一瞧。”

    李小玲看向邢无极，她黑如星辰的眼睛忽然一凝，接着两道真气从李小玲眼中射出，但是一刹间，这两道真气就变成了两座数米高的山峰向邢无极压去！

    剑意！

    李小玲此招一出，邢无极不由大吃一惊！

    面对李小玲沉稳如山峰的剑意，邢无极没有退避，他双眼一闪，下意识射出两道剑气，而后两道九天雷罚的剑意雷霆万钧的将两座小山峰给轰散。

    剑意遭遇重创，李小玲不由面色惨白，她晃动的就快要站不住了。一旁的李狗娃刚想过去搀扶一下，邢无极就神出鬼没的出现在李小玲身边，他非常顺手地单手搂住李小玲的细腰沉声道“没有想到你领悟了剑意，你的确让我这个高傲自大的人，看到了不错的天资。不过你太莽撞了，如果不是我及时收住力道，你就无法活命了。”

    李小玲一脸震撼表情的注视着邢无极，在听完邢无极这番话后，她不由问道“你怎么也能把万剑归宗诀用其他物体施展出来？”

    “你忘记，这万剑归宗诀是我交给你们的么？”邢无极看着李小玲震惊的表情，他的虚荣心得到了极大的满足。不过邢无极是真被李小玲突然施展出来的剑意给震住了。

    要知道，他还是在峨嵋派剑海处，受到许多剑意的虚假袭击之后，才突然领悟出剑意的。

    李小玲只是一个连筑基都没有完成的修真菜鸟，她竟然已经领悟了剑意，这样的天资确实极佳！

    “李够娃，你妹妹领悟了剑意，你有领悟么？”邢无极将目光转到李狗娃身上，他希望李狗娃也给自己一些惊喜。

    李狗娃听到邢无极的问话，他尴尬的绕着脑袋不知道该如何回答了。

    “咯咯……师傅，我哥哥也领会了剑意，只不过他领会的剑意很好笑……”李小玲笑声银铃，她嘴角勾勒着小小的快乐神情。

    邢无极目光深邃的看着李小玲，他比李小玲高出一个头，他的目光其实只能注视到李小玲的秀发，只是李小玲似乎察觉到邢无极在看着她，她抬起头用那双灵动的眼睛与邢无极对视，她似乎一丁点都不惧怕邢无极，她会说话的眼睛里面竟是好奇的模样。

    邢无极看着李小玲的眼神，他心中轻呤：“小玲，我们又见面了。”