
轰，轰，轰，轰……

    邢无极等人达成暂时联盟，准备消除这片天地中的天地大劫的时候，他们身边突然响起非常有节奏的低沉震动声。

    邢无极如今已是化神初期修者，他的神识可以探知地下三千米之内所发生的事情。

    “地底的暗河消失了，我们周边的环境在发生改变！”邢无极探查到地底缓缓流动的暗河消失，他敏锐的觉得他们周边的环境又开始发生改变了。

    邢无极的话，让众人面色紧张起来，在这天地大劫存在的天地里面，到处都有失去神智只知道的杀戮的绝世强者与强大异兽存在，如果这片会自动运转的天地将这些恐怖的存在带到他们身边，他们这些人活下去的几率会非常之小。

    “尤暮，在这里能布天符阵法么？”邪天尊对身后的一位年轻人询问道

    “天符阵法需要五行之气支撑才可能完成，这片天地中只存着天之灵气与地之煞气，恐怕无法布置天符阵法。除非，诸位将各自手中的天地异宝拿出来，让我利用上面的五行之气来布置，才有可能完成。”尤暮沉声说道

    “尤暮你尽然还活着？”邢无极听到尤暮的声音之后，他才确定，邪天尊所称呼的尤暮，是当初在凤凰城差点用天符阵法弄死他的天符派叛徒。

    “邢无极，几年不见，你都已经是天魔门门主了，真是前途不可限量啊！”尤暮向邢无极微笑道“邢门主，我那胡一鸣师兄的女儿，没有跟你到这片天地中来么？”

    “如果她在这里，现在我们这个联盟就可以破除了！”邢无极目光阴沉的盯着尤暮，对于这尤暮与天符阵法，邢无极可是深有体会。

    “邢无极我与你可是无冤无仇，当初在凤凰城，我们也只是为了争夺逆天珠才发生一些矛盾而已。你不会因为这点事情记恨我吧？”尤暮被邢无极的眼神看得有些心惊。

    “邢门主，尤暮现在是我逆天门的长老，无论你们当初有什么矛盾，希望你可以给我一个面子，将当初的恩怨一笔勾销如何？”邪天尊听到邢无极与尤暮的对话后，他客气的开口道

    尤暮现在对邪天尊非常重要，他可不希望这个心腹人物死在邢无极手上。

    “好，既然邪门主这样说。那我与贵派之间的恩怨，贵派与我之间的恩怨就都一笔勾销吧！”邢无极看了眼邪天尊身后用仇恨眼神盯着自己的秦虎点头道

    其实邢无极与尤暮之间并没有太多的恩怨，而他杀了白面阎罗与逆天门之间有仇怨才是真的。

    邢无极这句话一出口，邪天尊还没有回答，血魔虎尊秦虎就忍不住开口道“邢无极，你杀了我们逆天门八魔长老之一的白面阎罗，你跟我们之间的恩怨能够这样轻松的一笔勾销么？”

    秦虎的话语，让邪天尊的面色微变，八魔长老的另外几位长老也都用仇恨的眼神注视起邢无极。

    邢无极闻言向邪天尊一摊手道“邪门主，你也看到了，我们之间的恩怨是无法一笔勾销的。等我们离开这片天地之后，各自凭本事来解决恩怨吧！”

    邪天尊讪讪的笑了笑，没有回话，邪天尊在心中恼火的怒骂“一个死了的白面阎罗能比得上活着的尤暮重要么？这可恶的秦虎真是有勇无谋的莽夫！”

    无法化解邢无极与尤暮之间的恩怨，邪天尊只能转移话题道“诸位，不如你们将手中的天地异宝拿出来，让尤暮借用上面的五行之气布置天符阵法。在这片天地中，有第一阵法的护卫，我们会安全很多。”

    “我的手下已经布置了天灵地煞阵，我不需要天符阵法的护卫。”邢无极说出这句话之后，他不在理会众人，向天灵地煞阵中走去。

    天符阵法的威力如何，邢无极亲自体验过，天符阵法的攻击力非常恐怖，里面那移形换影的玄妙存在也恐怖异常。可是相比起天符阵法的攻击力，它的防御程度根本抵不上天灵地煞阵，要不然当初四爪蛟龙也不会轻易的将其破掉了。

    最重要的是，在天符阵法里面，尤暮就是众人生命的主宰者，邢无极可没有兴趣将自己的性命交付给一个有过节的人手上。

    魔灵如影随形道“邢门主，你我可是同盟，你可不能撇下我哦。”

    “天地异宝上面的地形图，关系到我们能否离开这片天地。用天地异宝上的五行之气布置阵法实在太危险。不如请邪门主手下这名阵法修者，布置一个与邢门主他们一样的天灵地煞阵，这样我们的安全一样可以得到保障。”玄心门的长老替燕无涯传达意思道

    上古灵猿与妖族王子亦没有要拿出天地异宝的动向，邪天尊也只能对尤暮低声吩咐道“既然众人都不想借出天地异宝，那就请尤暮长老布置天灵地煞阵，作为我们的一个防御屏障。”

    尤暮点了点头道“属下领命。”

    尤暮可是天符门最厉害的人物之一，他布置天灵地煞阵的速度比胡美丽都还有快上几分，而且在布置天灵地煞阵的空挡时间，他还在周边布置了一系列的迷幻阵法，将众人的外围变成沼泽，山脉与绝壁。

    满月与星辰再度落下帷幕，东方鱼肚白下泛起红色光芒的时候，尤暮布置在众人外围的迷幻阵法却不攻自破了。

    片刻之后，当太阳的光芒穿破云彩，照耀大地，尤暮与李小玲布置的天灵地煞阵亦不攻自破，消失无踪。

    众人惊疑不已的时候，尤暮面色极为凝重道“我们身边有东西将天之灵气隔绝了！”

    天之灵气被隔绝？

    尤暮的话语，让众人心惊肉跳，众人都在极力用神识探查隔绝天之灵气，让天灵地煞阵不攻自破的存在。

    “这里的地煞之气也非常弱！”李小玲皱眉附和道

    天之灵气被隔绝，地煞之气非常弱。这简直就是宣布这里是天地灵气的绝地，这里不但各种阵法无法存在，众人亦无法在这里修真，补充体内消耗的灵力！

    “大家都谨慎一些，我们身边现在没有天地灵气的存在，不要耗费太多灵力！”上古灵猿沉声提醒道

    “是什么鬼东西将这里的天地灵气吞噬干净了？”邪天尊皱眉低声咒骂一句。

    没有天地灵气存在，众人所会的攻击法术都将无法发挥出最强的威力，如果这时候被失去神智的绝世强者或是异兽袭击了，他们将是待宰羔羊的角色。

    “快点寻找到隔绝周围天地灵气的东西毁掉它，或是我们赶紧离开这里！待在没有天地灵气存在的地方，时间越久，我们死亡的几率就会越大！”妖族王子如此说了之后，他对身旁的郭明王吩咐道“将你们所有的死尸放出去，探查一下周边的环境，寻找一下具有天地灵气存在的地方！”

    炼尸派弟子操控死尸大规模向外寻找的时候，邢无极对巨人轻声道“巨人你延伸树根，可以探查到四周天地灵气的情况么？”

    巨人闻言点了点头，而后它直接射出四根树根，向东，南，西，北四个方向无限延伸探索。

    一刻钟之后，巨人面色难看道“哥哥，这片天地的天地灵气似乎消失了，我能够探查到的万里之内，没有一丝一毫的天地灵气存在！”

    巨人的话语，让众人的面色变得极其难看，上古灵猿面色严峻道“都不要惊慌，我去探查一下四周的情况。这片天地中的天地灵气不可能一夜之间消失干净。”

    说话间，上古灵猿并没有离开众人，而是它体内闪出一个跟它一模一样的身外化身，而后这身外化身脚踩云彩破空而去。

    妖族王子看到上古灵猿的身外化身，他眼中不由闪过几分恨意，要不是上古灵猿在幽灵沼泽灭杀了他的身外化身，他也可以多一些保命的手段。

    “巨人，你是珊瑚铁树成精，对可以食用的果实应该非常熟悉，你马上去将周围可以吃的东西全部采集到乾坤袋中！”上古灵猿的身外化身踩云而去之后，邢无极用传言术对巨人秘声说道

    巨人疑惑的看了邢无极一眼，最后它也没有询问身后，径自向结有果实的方向去了。接着巨人击射出树根，开始疯狂席卷周围可以食用的果实与食物，有很多失去神智的山羊，兔子，蛇等动物都被巨人一股脑擒获收入乾坤袋中。

    吩咐巨人去采集食物之后，邢无极将目光落在秦凌与凌天身上，他轻声感慨道“一别数年，你们也都是金丹期修者了。”

    秦凌抱着身受重伤的秦虎对邢无极哀求道“无极哥，你帮我爹治疗一下吧。”

    “逆子闭嘴！你想陷你爹于不忠不义么……咳咳……”秦虎怒声训斥的咳嗽两口鲜血之后，他瞪着邢无极道“魔门妖人，我秦虎生是玄心门的人，死是玄心门的鬼，老子不需要你救！”

    “秦虎？你跟逆天门的血魔虎尊的名字都是相同的，莫非你们是失散多年的兄弟？”邢无极一脸猜疑的表情，让秦凌的父亲脸色大变怒斥道“魔门妖人……咳咳……你别污蔑我……”