
只是一刹间，五爪金龙喷出的龙炎与九婴凶兽喷出的绿色水柱撞击在一起，龙炎与绿色水柱相互消融，相互克制，发出呲呲的声响。

    同时九婴凶兽另外八颗脑袋同时喷出一道绿色的火焰，直接将满天的浮屠台烧成灰烬，下一刻这绿色火焰将手持浮屠台支撑着周身佛光的僧人给包裹了！

    “呤……！”五爪金龙怒声咆哮的用巨大的身躯向九婴凶兽横扫过去，九婴凶兽鲜血一样暗红的身躯同样向半空中的五爪金龙横扫过去！

    铮……！

    呲……！

    五爪金龙与九婴凶兽，一金一红的猛烈撞击在一起，发出刺耳的撞击之声，同时五爪金龙与九婴凶兽同时缠绕住对方，开始在半空中较量本源力量！

    “邢无极用炼魂锁链缠住九婴的另外八颗脑袋！”这个时候，五爪金龙传言的话语在邢无极的意识海中形成，邢无极也不多说，他一边用众生诀的力量化解着九婴凶兽与五爪金龙身上散发出来的恐怖灵力威压。他一边将冰封在炼魂锁链表面的地煞水震碎！

    一刹间，炼魂锁链的恐怖死煞之气如九幽地狱洞开一般，阴森可怖，厉鬼阴灵的凄凉叫声阵阵响起，同时炼魂锁链在邢无极手中快速分出四道腥红血色的铁链子煞气汹涌地向九婴凶兽喷着绿色火焰的八颗头颅缠绕过去！

    同时巨人也击射出三道树根向半空中的九婴凶兽缠绕而去。

    “哇……！”九婴凶兽似乎非常忌讳邢无极击出的炼魂锁链，它的八颗头脑停止喷火，而后它九颗头颅一起发出婴儿啼哭一样的戾啸之声，接着九婴凶兽挥动两翼，如一道血色流星冲入虚空！

    五爪金龙缠绕着九婴凶兽的躯体怒声龙呤，它拼尽全力想要桎梏住九婴凶兽，奈何它比这只九婴凶兽弱小一些，九婴凶兽戾啸展翅冲入虚空，直接将五爪金龙给拖了上去！

    邢无极击出的炼魂锁链与巨人击出的树根都没有能够缠绕住九婴凶兽，巨人转而用树根将不远处昏迷在地的僧人缠绕卷起，同时它对邢无极喊道“哥哥，我们快离开吧，让这条五爪金龙与这九婴凶兽大战去！”

    “嗷……杀！”巨人的话语刚说完，邢无极脚踩赤血剑，周身凶煞之气盘踞的冲天而起，他手中的炼魂锁链所散发出的死煞之气愈加浓烈的袭向九婴凶兽！

    “哥哥……”巨人冲着邢无极大喊。

    邢无极原本也是准备趁五爪金龙与九婴凶兽大战的时候，带着巨人与李小玲离开的。只是邢无极的心智在这一霎间被炼魂锁链的凶煞之气控制，他的身体违背他的意愿疯狂地向半空中的九婴凶兽杀去！

    “哇……噗……！”九婴凶兽感应到邢无极手中炼魂锁链的巨大威胁，它顾不得去摆脱五爪金龙，它的九颗头颅分别吐出绿色火焰与绿色水柱！

    邢无极此时眼眸血红，他仿佛与手中的炼魂锁链合为一体了，他心中现在唯一的念头就是吞灵噬魂！

    以至于，邢无极眼中根本就没有九婴凶兽喷出的绿色火焰与绿色水柱，他不闪不避的就此冲杀而上！

    五爪金龙见邢无极丝毫不顾及自己的安危，它急声传言道“邢无极快躲开，这是九婴凶兽吐出的地狱幽火与腐蚀之水，你的身体抵挡不了这样的存在……”

    五爪金龙的传言刚结束，九婴凶兽喷出的绿色火焰与绿色水柱一霎间就全部击在邢无极的身上！

    同时邢无极手中的炼魂锁链也分成四道腥红铁链子将九婴凶兽的三颗脑袋与身躯缠绕住！

    噼噼啪啪……

    邢无极的身体上被九婴凶兽吐出的地狱幽火燃烧的噼啪做响，他的头发与衣服一瞬间就被焚尽，他的皮肤在快速被烤红。

    同时邢无极身体上被九婴凶兽吐出的腐蚀之水沾染的地方，开始大幅度的腐烂，他身体里面的白骨一根根的森然显露。

    五爪金龙看着被地狱幽火与腐蚀之水包裹着，瞬间重创的邢无极，它心中哀叹：“这邢无极想要自杀啊，龙爷我还是先走为妙，要不然等这只九婴凶兽发飙，龙爷的性命就堪忧了……”

    邢无极手中的炼魂锁链虽然成功缠绕到九婴凶兽身上，不过在五爪金龙眼中，邢无极马上就要被地狱幽火与腐蚀之水弄的灰飞烟灭了，这炼魂锁链也发挥不出功效了。

    所以，五爪金龙很精明的不在与九婴凶兽较劲，它快速松开缠绕着九婴的躯体，一个摇摆五爪金龙已经远离此处三千米了。

    “哥哥……”巨人在下面见邢无极的身体一下子被重创的不堪入目，它眼眶欲裂的咆哮一声，就要用树根去缠绕邢无极身上燃烧着绿色火焰的身躯！

    “先吞灵力，再吞魂魄！”就在此时，邢无极被腐蚀掉半边的嘴唇蓦然张开，同时他声音阴冷的吐出这样森然的话语！

    “哇哇哇……”九婴凶兽发出凄凉无比的惨叫之声，缠绕在它身上的四条腥红色的炼魂锁链，犹如活物一样的吞噬着九婴凶兽的灵力！

    “噗……噗……！”九婴凶兽疯狂的挥动的翅膀想要挣脱身上的炼魂锁链，同时它还不断向邢无极喷着地狱幽火与腐蚀之水。

    邢无极的身躯在九婴凶兽疯狂喷出的地狱幽火与腐蚀之水下，他的身躯已经残缺无比，他的前胸与后背的血肉已经被腐蚀燃烧，邢无极的中丹田一下子暴露在空气中。

    巨人与在远处观望的五爪金龙一下子就看到存在于邢无极中丹田里面的天魔续命鼎！

    此时这天魔续命鼎散发着与炼魂锁链一般无二的腥红色光芒，是它在主导炼魂锁链吞噬九婴凶兽的灵力与魂魄！

    几乎在看到这天魔续命鼎的霎间，五爪金龙脑海中就浮出这个想法。

    “天魔即将觉醒么？”五爪金龙看着在半空中凄惨咆哮，却无法摆脱炼魂锁链，生命灵魂气息正在快速衰竭的九婴凶兽与处于邢无极身体中丹田中愈来愈闪亮的天魔续命鼎惊疑昵喃道

    “哥哥……”巨人望着半空中那全身血肉都被地狱幽火与腐蚀之水燃烧腐蚀干净，只剩下一身白骨的邢无极，巨人心中有极为不详的预感！

    从炼魂锁链的凶煞之气开始主动邢无极的身躯，邢无极的意识就飘入到一片天地皆是血色的空间里面。

    一股血煞之气在这片空间中环绕，仿佛在这片空间中绝不会存在生灵与净土，这就是一片死亡空间！

    邢无极在这片空间中忐忑不安的前行着，在行走了大约一个时辰之后，邢无极发现自己仿佛根本没有移动过，他的头顶与脚下依旧是血色一片，他的周围也只有血煞之气。

    “这是什么鬼地方？”邢无极在心中低问，接着他大声喊道“有人吗？这里有人吗？”