
“无耻之徒，你竟敢以此来威胁菩提圣树！”渡戒大师怒目瞪向魔灵，周身杀戾之气狂暴升起。

    “我们净化了菩提树，将它从天地大劫的控制中救回来，它要报答恩德，怎么能算是本尊在威胁它呢？”魔灵理所当然道

    “你引领被天地大劫控制的凶兽，修者来迟地，害得五爪金龙肉身尽毁，鲜血流尽！你对我有什么恩德，我需要报答什么？看你周身怨煞重叠，还是入冥界，去十八层地狱中悔悟去吧。”不待云和寺的僧人反驳魔灵，菩提树冷漠无比的说出摇曳出这番话，同时一道佛光直接将魔灵给桎梏起来。

    同时在众人与菩提树之间，突然飚风大起，六字真言组成的阵盘缓缓在被大风吹干净的地方显现出来！

    嘿嘿嘿……

    凄凄凄……

    哇哇哇……

    蓦然，六字真言结成的阵盘图开始向各个方向分离，而后它竟然分裂大地，将九幽冥界的阴森笑意，凄凉啼哭之声引了出来！

    呜呜呜……呼……

    紧接着，一股阴森的让人不寒而栗的阴风从六字真言结成的阵盘分裂出来的地面中狂涌而出，这仿佛真是通往十八层地狱的通道！

    上古灵猿，妖族王子等人再度后撤一些距离，邢无极同样用传言术知会巨人，向后退了数米距离。

    魔灵则一脸惊骇万分的表情在佛光中怒声咆哮，只是菩提树桎梏着魔灵的佛光似乎隔绝了所有的声响，魔灵咆哮的怒喊声没有一句能够传出来。

    嗖！

    蓦然，菩提树的树叶摇曳，魔灵被佛光包裹着丢人通往九幽冥界的通道中，在魔灵的身影漠然阴森万分的通道之后。

    六字真言结成的阵盘又开始缓缓回归原点，将那让人如坠冰窟的阴森气息重新封闭。

    寂静！

    众人被菩提树用六字真言结成的阵盘分裂大地，洞开九幽冥界通道的经过彻底给震骇了！

    这一刹，菩提树仿佛天地的化身，它可以赐予邢无极菩提树树叶，可以赐予巨人具有先天道纹的树魂干枝，它亦可以将魔灵桎梏的投入九幽冥界！在场诸人无一人敢说自己可以在这样的菩提树面前安然离开。

    这个时候亦没有人敢擅自离开此地，他们谁都不愿步上魔灵的后尘。

    将魔灵投入九幽冥界之后，菩提树似乎也忘记了邢无极，上古灵猿等一干人等的存在。

    众人只见佛祖舍利子如九颗炫目的星辰在菩提树周围亘古一样定格着。片刻之后，佛祖舍利子突然如由九颗炫目的恒星转变成为绚丽无比的流星，快速划破虚空消失在众人眼前。

    同一时刻佛气浩荡的菩提树亦一起消失了，接着众人耳边响起菩提树空灵沧桑的话语“花开花落是天地之道，是自然之道，是轮回之道，还是生命之道？天地有自己的因果，三界有自己的因果，你们能否看清自己的因果，看清自己的道？”

    伴随着菩提树充满质问与禅机的话语，这片天空中的星辰开始坠落，接着众人头顶的天塌了，他们脚下的地崩了！

    邢无极在这片天地天塌地陷的最后时候用降魔剑的神秘隶文将巨人给缠绕吸附在身边。同时邢无极使出了逃命大法《鬼影遁诀》咫尺天涯的眨眼间消失在这混乱崩塌的地方！

    菩提树的三片树叶，具有先天道纹的菩提树一节干枝，这两样绝世瑰宝此刻早已经成为邢无极的催命符。先前妖族王子等人盯着他的贪婪嫉妒眼神，已经让邢无极决定在菩提树消失的瞬间，使用《鬼影遁法》避开所有人。

    匹夫无罪，怀璧其罪！邢无极可不想要被上古灵猿，妖族王子等人围攻袭杀！

    砰！

    邢无极在金丹期时候使用鬼影遁法，微微一遁就有千里之远，先如今他已经是元婴期修者，微微一遁之后最起码有万里之遥。

    邢无极不相信有人可以在他使用鬼影遁法的时候追上他，当然邢无极同样也最怕有人事先防备他用鬼影遁法远离，在周围布上阵法拦截他。

    正所谓怕什么来什么，邢无极还没有遁出多远，他就遇到一股极其强势的灵力阻截，他一下子就被弹落坠落向地面。

    同时使用鬼影遁法的巨大副作用在这一刻也显现出来，邢无极体内的灵力被剥夺干净，他无力继续用灵力支撑降魔剑飞驰，同时他亦无法用灵力支撑降魔剑的神秘隶文继续缠绕住李小玲，寒莉，凌天，秦凌，巨人几人。

    巨人与邢无极相遇之后一直形影未分，邢无极每次使用鬼影遁法之后都会全身灵力匮乏。所以在降魔剑的神秘隶文回归到剑体上，众人从高空坠落之后，巨人就击射出两道树根分别将全身灵力匮乏的邢无极与吓得尖叫连声的李小玲缠绕起来。

    凌天，秦凌，寒莉三人都是金丹期修者，他们三人在经过短暂的慌乱之后，都从乾坤袋中取出自己的飞剑，平稳的跟随着巨人降落在地上。

    在跟随巨人落地的时候，寒莉三人看向邢无极的眼神充满了惊疑之色。邢无极刚才遁逃离开那天崩地裂地方的法诀速度之快，是他们平素在爹娘与各自门派的门主身上都不曾见过的！

    “听着，无论你们遇到任何敌人都不要出手击杀！”邢无极在巨人落地之后，就凝重无比的提醒道

    邢无极怀疑自己是被尤暮的天符阵法阻挡下来了，上古灵猿，邪天尊，妖族王子等人里面，只有尤暮才有可能布置出降魔剑都无法破除的阵法。

    邢无极见识过一次天符阵法移形换影的威力之后，他对天符阵法是非常忌讳的。现在他虽然不能确定自己是不是被尤暮用天符阵法给困住了，可邢无极绝对不希望自己身边的人，被移形换影弄得自相残杀。

    巨人松开缠绕着邢无极的树枝之后，它警惕的护卫在邢无极身边，这个时候邢无极需要一些时间来修炼恢复体内被榨干的灵力。

    邢无极在警告众人不要擅自忘动之后，他也习惯性的盘膝而坐，想要将体内干枯的灵力修炼恢复。可是在邢无极运用众生诀快速吸纳天地灵气的秘诀的片刻之后，邢无极脸黑无比的睁开眼睛道“糟糕了，这里没有天地灵气！”