
“嘿嘿，你身上的玄武宝甲可是件独一无二的瑰宝，如果你愿意将它交给我，我会在地狱邪火侵袭的时候，护你周全。”另外有声音邪魅诱惑道

    “嘎嘎嘎……小子你别听这邪魔的，他是想要得到你身上的玄武宝甲而已！”这时候一个阴柔的声音插入进来，他前半句劝阻邢无极之后，后半句很无情道“不过，你最好还是将这玄武宝甲交给我，要不然我会隔着玄武宝甲，将你打的灰飞烟灭！

    “哼，吞噬魔王，就凭你能够隔着玄武宝甲吞噬人的灵魂么？”这时候在邢无极后方传来一声冷哼声，接着邢无极感应到前所未有的压迫感，这个看不见的敌人堪比先前将天狗血淋淋活吃的恐怖存在。

    “冥尊，我吞噬不了，你又能隔着玄武宝甲杀人么？”吞噬魔王有点惧怕冥尊，他说这句话的时候语调没有太过嚣张。

    “哼，这天地间没有任何东西可以拦我的神识攻击，玄武宝甲亦不能！”冥尊闻言冷哼一声，接着他双目如电，绽放出强悍的紫色光芒一下子击向半空中被各种法宝打的如风筝一样飘来荡去的邢无极。

    “啊……”邢无极在半空中随着玄武宝甲浮浮沉沉，他根本无力在这些实力超出他几倍的敌人面前做出任何躲闪的动作。

    虽然他听见了冥尊与吞噬魔王的对话，他也只能期望玄武宝甲可以阻挡冥尊的神识攻击了。

    可惜邢无极这样的愿望一下子就被紫色光芒无情打破，冥尊的神识如尖刀一样插入邢无极的脑海中，绞动着邢无极脑袋中的神经发出阵阵难忍的疼痛。

    随着邢无极发出惨叫声音，吞噬魔王与其他攻击邢无极的人都默契的停止继续攻击邢无极。因为他们都没有办法隔着玄武宝甲伤到邢无极分毫，现在冥尊可以隔着玄武宝甲击伤邢无极，邢无极这个新入无间地狱的灵魂就属于冥尊了，同样连带邢无极身上的玄武宝甲以后也将属于冥尊。

    这就是无间地狱的规矩，一些众多无法再入轮回的绝代强者之间的默契，在这无间地狱中，天之灵气极为匮乏，众人无法以修炼来换取更加长久的生命力，他们想要活下去就需要靠吞噬弱者的灵魂来续命，来等待脱离无间地狱重入轮回的机会。

    “人类，将玄武宝甲给本尊，本尊放你一条生路！”冥尊居高临下的看着跌落在地上痛苦不堪的邢无极冷漠道

    邢无极全身冷汗直冒，冥尊的神识可以穿透玄武宝甲，直接攻击他的意识海，这一刻他几乎已经到了绝境。

    而这个时候，其他黑暗中的强者都不由向如君临天下的冥尊投去敬畏的眼神。

    “这冥尊真是太强大了，我们日后需要远离他，要不然我们迟早会成为他延续生命的食物。”吞噬魔王心思沉重的向周围的其他人传言道

    “冥尊是冥界之主冥王的亲弟弟，他的强悍可想而知，只是他当初没有争到冥王的位置，被打入这无间地狱了。”有一人沉声附和道

    “玄武宝甲号称天下最强的防御铠甲，都无法防住冥尊的神识攻击，这天下恐怕没有什么东西能够防主他的神识攻击，为了安全起见，我们还是速速离开这里为妙。”一个略微虚弱的声音说出担忧的话语。

    “恩，此言极是，我们离开这里！”吞噬魔王等人响应了对方的话语，一霎间在邢无极与冥尊身边，再也没有任何一个人存在了！

    冥尊神识强悍无比，吞噬魔王等人退走，他很容易就察觉到了。在黑暗中冥尊盯着邢无极冷声道“怎么？你还想挣扎反抗？就凭你的修为，十个都不会是我的对手，将玄武宝甲奉上，本尊留你一条生路！”

    “你以为我是傻瓜么？将玄武宝甲交给你后，我还能活着离开这鬼地方么？”邢无极在黑暗中缓过神来，他强自镇定的冷声回答道

    “不交出玄武宝甲，你现在就得死！”冥尊冷漠的吐出这句话之后，他的双眼再度击出紫色光芒，邢无极的意识海一瞬间如遭雷击，痛苦不已！

    经过先前的痛苦，邢无极已经知晓这紫色光芒的会对他造成什么样的伤害，可是这一次他咬紧牙关，不让自己发出软弱的惨叫声！

    “嘿嘿，看不出你还有几分骨气，可是在这无间地狱中，有骨气只会死得更快！”冥尊对邢无极强咬牙关不肯发出痛叫声有赞赏，也有鄙夷。

    邢无极被意识海中难以形容的痛苦折磨的死去活来，他不敢开口回答冥尊的话语，疼痛逼出的冷汗在邢无极身上形成了数道小溪流，这一刻他距离死亡非常之近。

    冥尊可以说是邢无极来到这修真世界后，遇到最恐怖的敌人！

    “你……有本事就杀了我……”在这样恐怖的敌人面前，邢无极咬尽牙从牙缝中挤出这样几个字。

    邢无极的意识海遭遇重创，他无法用神识探查冥尊所在的方向。邢无极想要逼出对方，他想要置之死地而后生！

    “哈哈哈……”听到邢无极这寻死的话语，黑暗中冥尊发出嚣张到极点的大笑声，在笑声停止的时刻，冥尊高傲冷漠道“既然你想要死，本尊就成全你！”

    冥尊如此说了之后，黑暗中一道极亮极耀眼的紫色光芒如雷电一般击向邢无极，邢无极在这个时刻亦将紧握手中的一个拔掉盖子的细竹节向紫色光芒袭来的方向用灵力投掷过去！

    当邢无极被冥尊击出的紫色光芒重创意识海，在地上翻来覆去，脸上狰狞痛苦万分的时刻。

    黑暗中从细竹节中飞出的两滴酱紫色的液体亦飞落到冥尊的脸上，接着黑暗中传来冥尊惊怒恐惧到极点的怒啸声“黄泉水……你手中怎么会有黄泉水……”

    邢无极痛苦的在地上翻腾，他努力睁开的眼睛，看到不远处有一个紫色环绕的身影在颤栗着，黄泉水消融万物灵魂的恐怖威力在这一刻展露无疑。

    冥尊这个可能达到金仙期的绝顶人物，在黄泉水面前都显得如此的脆弱！

    “救命……哥哥求我……”不过冥尊毕竟绝顶人物，在黄泉水恐怖的消融下，他还能发出凄厉无比的求救声！

    “我好饿！”这个时候，在黑暗中忽然传来一个昏沉疲劳的声音。

    听到这个声音，邢无极的心一下子坠入冰窟，这个生吃天狗的恐怖人物来了，他看不到可以活下去的希望了。