
邢无极在胡美丽鄙视的话语与巨人解释的话语中，慢慢了解到了姬无名是何须人也，他同样也在巨人嘴里听到了万年前曾经辉煌一时，群雄争霸的人间界。

    作为一个穿越者，作为一个对传说向来持有怀疑态度的邢无极来说，他不知道万年前人间界的事情非常正常。因为万年前的事情，人间界没有多少人还说的清楚了。

    除了万年曾经统治人间界的妖族人真实存在之外，邢无极对万年前的人间界没有太多的印象。在邢无极的臆想中，万年前的人间界跟现在的人间界应该没有什么两样。

    不过从胡美丽与巨人口中讲述出来的东西，却与邢无极所臆想的东西，相差巨大。

    万年前的人间界，可谓是人杰地灵，无数强者并立而起。在那个时代最为惊采绝艳的人物就是最后一拳可以打破天，一脚能够踏穿地的绝代天帝姬无名！

    邢无极在听完巨人的陈述后不由疑惑道“你们说了这么半天，这在人间界称雄的姬无名，他的修为在什么层次？”

    胡美丽听到邢无极这样的话语，她也不由看向巨人，对于姬无名的事迹，她都是听传说，参看古体书籍知晓的。对比起生活在万年前那个年代的巨人来说，她了解的事情非常有限。

    巨人沉默思索了许久后，它才慎重开口道“姬无名的具体修为如何我不清楚。不过当初我听祖先感叹过，人间界唯有姬无名是圣人！”

    “圣人？这是什么意思？”邢无极闻言不由一愣，因为在邢无极那个时代，圣人是儒家孔子的代号。

    胡美丽听到邢无极这样白痴的话语，她不由白了邢无极一眼道“邢无极，你还是修真界的人么？最基本的境界划分都不清楚？”

    “我只知道化神期以内的境界划分。”邢无极有些尴尬的回答道

    当初赵刚教他赤血法诀的时候，的确只提到了化神期以内的境界划分，因为化神期之后的存在都在九玄天界上。

    胡美丽皱起琼鼻轻声道“化神期之后依次为炼虚期，天仙期，金仙期，准圣期，圣人期，鸿钧期。达到圣人期，可以远隔万里虚空杀人！”

    “化神期之后，竟然还有如此多的境界划分？圣人期可以远隔万里虚空杀人，那鸿钧期呢？鸿钧期可以干些什么？”邢无极听胡美丽说完化神期后的境界划分，他惊讶咋舌道

    “鸿钧期传说可以徒手摘取星辰，以一手之力开创新的生存天地。”胡美丽沉声道

    巨人附和胡美丽的话语点了点道“胡美丽说的不错，鸿钧期是可以开天辟地的存在，如果天帝姬无名没有死的话，他就有可能踏破圣人期成为鸿钧期的存在！”

    邢无极沉默半响后，他喃喃发问道“莫非这世界真有永生不死的存在？”

    “有没有永生不死的存在，这个谁都不清楚。可是如果可以达到圣人期，数万年不死，这是毫无疑问的！”巨人斩钉截铁极为肯定道

    邢无极抬头看了眼白云朵朵的苍穹疑声道“当年人间界竟然那般的强势，为什么现在人间界的修者修为超过元婴期就会引来天劫呢？”

    “人间界成为万年前天地大劫的爆发地，天帝姬无名汇聚人间界的阴阳五行之气布下八卦大阵将天地大劫的发源地深锁地脉。人间界的天地灵气与五行之气快速衰弱，导致人间界化神期以上的修者都破碎虚空进入九玄天界，随后为什么人间界超过元婴期修为的修者就会引发天劫，我就不知道了。”巨人将自己所知晓的事情说了出来，它对天劫的产生也很困惑。

    胡美丽听了巨人的话语，她凝重无比道“如果天帝姬无名封印的是天地大劫的古战场，我们真的不能将它开启，要不然很可能引发新一轮的天地大劫！”

    邢无极沉默了，在这个时候邢无极不由想起了送给他一枚血凤凰玉石的中年文人。

    那个中年文人可以随意破掉他试探性的攻击，邢无极认定对方是化神期级别以上的修者。

    人间界或许不是没有化神期以上的绝顶修者，而是有很多不得已的原因让化神期以上修为的修者都不敢随意露面。

    邢无极再度抬头昂视苍穹，他心中忽然有些相信中年文人的话语了。如果人间界曾经也出现过数万年不死的绝世强者，那么飞升九玄天界就可以永生不死的说法就非常值得怀疑了！

    “邢门主，你在外面站了有半个时辰了，还不进来破解藏宝图入口处的守护，如何带领天下修者一起进入万载宝库中寻找永生不死的灵药呢？”燕倾城极具讽刺意味的话语传来，将邢无极，巨人，胡美丽三人从姬无名，万年前天地大劫古战场等思绪中拉回现实。

    邢无极看了眼峨嵋派的禁地沉声道“胡美丽先布下天灵地煞阵，进去观察一番再说。如果这八卦天盘真的只是开启万载宝库的钥匙，我们就这样放弃，太可惜了。而且开弓没有回头箭，我已经让无涯子老道等人去散布共享藏宝图，邀请他们一起进入万载宝库的消息，这个时候如果选择放弃，我手下的弟子都有可能哗变，所以现在只能走一步看一步了。”

    “一代天帝姬无名布下八卦阵，我恐怕很难破解。”胡美丽说的这是实话，可是邢无极也从胡美丽的话语中听出胡美丽不想破解姬无名布下的八卦阵的意思。

    邢无极皱了皱眉头，他并有强行要求胡美丽现在就去破解姬无名布下的八卦阵，他轻声道“你先布置天灵地煞阵，我进去见一见燕倾城。”

    胡美丽沉默的点了点头，邢无极看了巨人与大萌一眼道“你们要全力保护胡美丽的安全，任何人敢对她不利，格杀勿论！”

    “吼……”大萌发出一声虎啸表示明白，巨人也是郑重的点了点头道“哥哥你放心吧。”

    邢无极提高警惕的大步走入峨嵋派禁地，在任何情况下，邢无极都不会在敌人面前保持一丝一毫的松懈，虽然现在燕倾城根本威胁不到他了。