
“李姑娘，你的要求我答应了！”五爪金龙的放肆笑声让邢无极与巨人很不爽，不过最后五爪金龙说出的这句话，一瞬间就让邢无极与巨人的不爽消失了。

    “其实让压制天魔续命鼎，让其觉醒的时间向后延长的方法很简单。”五爪金龙看向邢无极语调故意放的很慢道“只要你不再修炼任何法诀，保持现在的修为，就能够将天魔续命鼎觉醒的时间向后面延迟数年。”

    “这算什么方法？我们自己也能想到！”巨人听五爪金龙说出方法之后，不满道

    邢无极没有出言不逊，他看着五爪金龙轻问道“龙前辈还有其他解决的办法么？”

    “没有！”五爪金龙极其干脆的摇头道

    巨人瞪了五爪金龙一眼安抚道“哥哥你别听这被镇压在这片万年的老龙的瞎话，胡姑娘连黄泉水都能镇压，我相信她一定有办法解除这天魔续命鼎的！”

    五爪金龙在巨人愤怒的眼神下，无所谓的耸了耸肩膀，它只是说出事实而已。巨人与邢无极信不信它都不关心。

    “我没事。”邢无极的脸色愈发坚毅的对巨人摇了摇头道“巨人，别忘记我说过的话，天魔续命鼎觉醒的那一天，把我的身躯连同它一起杀死，老子的躯体不是用来做嫁衣的！”

    巨人还没有回答，五爪金龙冷哼的瞥了眼巨人道“凭它的实力，天魔觉醒的时候，它只有被杀的份！”

    “天魔能强过黄泉水么？”邢无极无比阴戾道

    “当然不能……”五爪金龙下意识回答，只是它觉得邢无极这句话问的很古怪，它看向邢无极疑惑道“莫非你想要用黄泉水对付天魔？”

    “如果没有办法摆脱天魔续命鼎，同归于尽这就是唯一的选择了。”邢无极望着远方已经变成金黄色的太阳冷声道

    天魔想要用他的身躯做嫁衣，他只能宁为玉碎不为瓦全了！

    “你身上有黄泉水么？”五爪金龙面色微变的向后退了三步之后，警惕的问道。

    “龙前辈，无论我有没有黄泉水，你跟我无冤无仇，我不会将黄泉水用在你身上的。”邢无极看着神色慌张的五爪金龙轻声道

    由五爪金龙这番行径，不难看出黄泉水在九玄天界，人间界，冥界有着多么恐怖的凶名。

    “黄泉水乃天地死秽之水，见过它的人都会不得好死，你竟然将它带在身边，你是嫌命太长么？”五爪金龙眼睑抽动，眼中有深深的忌讳之色。

    同时五爪金龙心中暗自庆幸，它刚才没有要与邢无极死战，要不然它及有可能被邢无极有黄泉水暗算！

    想到黄泉水的赫赫凶名，五爪金龙不由打了个寒颤，下意识的它又后退数步。

    “现在我们不谈论黄泉水与天魔续命鼎的问题，龙前辈，你在这里一万年，可知道这里什么地方有灵丹妙药与法诀，法器？”邢无极可不好对五爪金龙透露他是不是真有黄泉水，他提起黄泉水的最大用意还是要震慑这个实力深不可测的五爪金龙。

    “嘿嘿……哈哈哈……”五爪金龙闻言发出一阵古怪笑声“灵丹妙药，法诀，法器么？你们既然知道这是天地大劫的古战场，难得就没有想过，天地大劫是什么东西么？无数天仙期，金仙期，准圣期的绝代人物陨落于此，你们即便得到了灵丹妙药，法诀，法器能够活着带离出去么？”

    五爪金龙的话，让邢无极，巨人，李小玲面色都变了。

    李小玲小脸惨白道“我们进来的时候，胡姐姐说这里面不会有阵法了，可是谁知道这里面竟然有活物，是一片完整的天地啊……我哥哥还在外面等我出去呢，龙前辈你有办法离开么，我可不想呆在这里面太久……”

    “李姑娘，只要你能够破除封住我们头顶上，通道处的阵法封印，我们就可以离开这里了！”五爪金龙看向李小玲殷勤的说道

    “龙前辈，你在这里万年，现在这片天地里面还有多少绝代强者？”邢无极皱眉询问道

    李小玲才学了两天的阵法，即便李小玲在怎么天资过人，邢无极都不认为李小玲有本事破掉封住万载宝库出口处的神秘力量。

    既然不可能轻易离开，了解一下这片天地的情况，准备好应对的方法才是最重要的。

    五爪金龙沉呤片刻，最后它眼神复杂道“我到现在都不能相信自己又多活了一万年。”

    “你这话什么意思？”邢无极敏锐的发现五爪金龙话语的古怪。

    五爪金龙遥望着远方将金色光辉洒满大地的太阳回忆呢喃道“龙爷我记得自己跟冥界凶兽之王九婴大战三天三夜，最后龙爷不敌逃脱。龙爷躲避潜伏在水流中，接着一条十二阶的钩蛇出现了，龙爷毫不犹豫的出击了！”

    说到这里，五爪金龙停止下来，巨人不耐烦的催促道“接下来呢？”

    “接下来的一幕你们都看见了，龙爷我活吞了那一条钩蛇。”五爪金龙低沉道

    五爪金龙的话语，让邢无极与巨人怔住了，李小玲则天真道“龙前辈，你追了刚才那条怪蛇一万年么？”

    五爪金龙没有纠正李小玲话语的毛病，它沧桑喃声道“一万年，一万年了……”

    李小玲没有听出五爪金龙话语的意思，邢无极与巨人却听出来了五爪金龙这话语外的意思。

    对他们三个来说，这是万年前被天帝姬无名镇压的一片天地。在五爪金龙的眼中，它只不过是在完成击杀一条钩蛇的过程，只是从它开始攻击到一**吞钩蛇，这个过程却延迟了一万年。

    一眨眼，人间已万年！

    此时五爪金龙的内心，恐怕与邢无极三人见到这一片存在生命的完整天地一样，惊骇万分，无法适从！

    片刻之后，邢无极似乎抓住了，让五爪金龙捕杀钩蛇的过程延迟一万年的原因。

    “是不是因为我们在外面解除了天帝姬无名的八卦阵法，这片天地失去镇压的力量，所有生灵都复苏了？”

    “很有可能！”巨人点头道

    “生死轮回，天机封存之地，它日开启，血流三界，怨入六道……”李小玲念出这一句天帝姬无名虚影吐露的话语道“胡姐姐说，天帝姬无名的八卦阵法被毁灭，万年前的天地大劫不久将重临三界。”