
砰……

    邢无极被黑色云雾的力量抛物线的扔下下面尸骨成海的殿宇建筑群，邢无极非常狼狈地摔在一座古殿宇的屋顶上。

    以邢无极现在的肉身强度，这样的摔倒对他来说算不上什么。

    轰……

    东面的不远处传来一声撞击的巨响之声，邢无极转头看去，只见巨人庞大的身躯将无数尸骨撞击的向石块一样的四处飞射。

    “巨人……”邢无极大声呼喊着巨人，在体内灵力枯竭的情况下，邢无极非常需要巨人的帮助。

    巨人听到邢无极的呼唤声音之后，它直接击出一道树根，将邢无极所在的殿宇缠绕，而后它就从白骨重叠的尸海中飞了起来。

    只不过在巨人飞起来之后，邢无极欢喜的表情一下子就僵住了。因为巨人从尸海中飞起来的时候，它落入尸海的身体部位被无数尸骨用骨爪扣着，从邢无极这个距离看去，巨人飞起来简直就是这片尸海突然涌起的一道大浪！

    而且在巨人飞向邢无极这座古殿宇的过程中，邢无极看到粘在巨人身上的尸骨突然睁开了眼睛，而后一霎间，这尸骨就周身冒出血煞凶光，下一刻巨人就被无比凶恶的重新拉入尸海之中！

    “嘿嘿嘿……竟然有活生生的生灵进入魔王殿，兄弟们出来吞饮新鲜的血肉吧……”接着一个让人听着极不舒服的声音乍然响起！

    巨人青色的脸上透着难以忍受的痛苦之色，很显然这片尸骨中的存在能够伤到它！

    嗖！

    在这危机时刻，邢无极从乾坤袋取出炼魂锁链，在得到天魔百世轮回的记忆之后，邢无极就没有在用地煞水冰封过炼魂锁链。这炼魂锁链上面的凶煞气息似乎不能再干涉邢无极的心神了。

    炼魂锁链乃是天魔当年打入冥界，用冥界地狱中无数凶灵炼制而成的绝代凶兵，它一出现顿时就将尸海中的怨魂们吓得四处退避。

    巨人趁机从尸骨中挣脱出来，一跃跳到邢无极所在的殿宇上。

    巨人可以消除所以灵力攻击，可以吞噬九天雷罚的身体竟然有无数触目惊心的咬痕！

    这尸海中的怨魂竟然真的可以吃掉巨人的身体，邢无极不由感到惊悚无比。

    “这到底是什么鬼地方，只是一些怨魂而已，它们怎么能够伤到你？”邢无极看着被炼魂锁链震慑的远离这座殿宇的尸骨们，他目中忧色重重。

    自从进入这万载宝库，发现这里面有一片完整的天地，这里面有活着的生灵之后，邢无极就觉得这万载宝库很可能隐藏着不为人知的大阴谋或是大灾难。

    想起一代天帝姬无名虚影显现时候，那悲天悯人的叹声的预言话语，邢无极就不由心中发寒。

    生死轮回，天机封存之地，他日开启，血流三界，怨入六道！

    如果这片恐怖的尸骨大海出现在人间界，谁人能够不死？这魔王殿又隐藏着怎么恐怖的存在，这些都让邢无极可以预见，未来的三界将会出现大乱，这片天地的天地大劫被佛祖舍利子净化，一代天帝姬无名镇压这里的八卦阵法也被破处了，这里面被镇压的绝代人物，很可能会重新回归到三界。

    “这里是万年前人间界的绝世宝库，这里面存有洪荒远古时期就失传的法诀，也有上古时期的神兵，据说在魔王殿最里面的一个殿宇里面的一口血池中存放着这世间唯一的一颗长生不死丹药！”巨人用灵力封住不断向外面涌动生命精华的伤口之后，说出了让邢无极觉得诧异无比的话语。

    这片尸骨成海的殿宇建筑群，会是万年前人间界的绝世宝库？

    “巨人你不会记错吧？这尸骨都汇聚成海的地方怎么可能是绝世宝库？”

    巨人摇着脑袋非常肯定道“不会错的，这就是万年前人间界的绝世宝库！它还有另外一个名字叫生死宝库，因为进入这里面的结果不是生就是死，没有任何其他的出路！”

    “生死宝库？”邢无极轻喃这名字之后才点头道“生死宝库才是这魔王殿最贴切的名字，这片尸海不知道会灭杀多少不了解这尸海恐怖之处的修者。”

    “这一次进入生死宝库，真是要九死一生才有可能活着离开了。”巨人看着不敢靠近过来的尸骨群，它看了看邢无极手中的炼魂锁链道“哥哥，这里面没有天地灵气可以修炼恢复灵力，你能用这炼魂锁链吞噬这尸骨中隐藏的怨魂来恢复灵力么？”

    巨人的话语如醍醐灌顶，一下子将邢无极给惊醒。

    “是啊，这片天地中没有了天地灵气可以让他恢复灵力，他还可以靠着吞噬灵魂来恢复灵力啊！”邢无极心中懊恼自己反应太慢的同时，他直接内视对被天魔续命鼎中的炼魂锁链桎梏着的嗜血狂魔道“师傅，借你的灵魂用一用。”

    “我#%%#……”苦等邢无极将自己释放出去的嗜血狂魔，听到邢无极这数月来的第一句话之后，他不由破口大骂，嗜血狂魔悲惨的发现他被邢无极给忽悠了！

    邢无极对嗜血狂魔说了这句话之后，他就直接用意念控制天魔续命鼎中的炼魂锁链开始吞噬嗜血狂魔的灵魂。邢无极想要使用手中的炼魂锁链吞噬尸海中的怨魂来恢复灵力，没有一点催动炼魂锁链的灵力怎么能行呢？

    嗜血狂魔在天魔续命鼎中被吞噬的惨叫连连，邢无极则感应到体内的众生诀力量恢复了一些，邢无极没有丝毫迟疑的用这微弱的众生诀力量催动炼魂锁链分出四根腥红色的铁链子，从四个方向直插尸海之中！

    炼魂锁链如九幽地狱一般，它一出现尸海中惨叫连连，无数怨魂哭泣求饶。当炼魂锁链开始吞噬这片尸海的怨魂，邢无极体内的灵力就迅速的恢复起来。

    这时候邢无极用意念控制天魔续命鼎内的炼魂锁链停止了对嗜血狂魔的吞噬。邢无极第一次发现了，这天魔续命鼎里面的炼魂锁链有这样的保命用处。同时邢无极觉得以后有必要多弄些绝顶修者的灵魂桎梏在天魔续命鼎里面，这样一来在灵力枯竭之后，他就可以利用这些绝顶修者的灵魂来快速恢复一些灵力了。

    “孽徒，你杀了我吧……”嗜血狂魔在邢无极的意识海中狂声怒骂“你个不忠不孝，卑鄙无耻的混蛋……”

    邢无极直接无视嗜血狂魔的怒骂声，同时他封闭了天魔续命鼎，让嗜血狂魔不能听到外面任何的声音，同样嗜血狂魔的声音也无法传出来。

    “当年你把小爷当初炼功的祭品，今天风水倒转了，你给小爷做保命的祭品吧！”邢无极嘿嘿自语道

    *****

    推荐兄弟新书《吞噬苍穹》http://top..com/book/109666.html