
“无极哥哥……”苏小雅惊疑的喊声传来，邢无极与李小玲都不由看向苏小雅，苏小雅的目光很幽怨的盯着邢无极搂着李小玲腰的手！

    李小玲注意到苏小雅所注视的地方，她连忙站直身体，从邢无极的怀中挣脱出去。李小玲无暇的脸上微微升起羞红之色，她看向邢无极的时候还调皮地吐了吐粉嫩的小舌头。

    “小雅，你找我有事么？”邢无极看着走到身边的苏小雅镇定道

    “无极哥哥，她是谁啊？”苏小雅挽住邢无极的胳膊警惕的看着李小玲。虽然这个李小玲长得并非太美艳，可是苏小雅从邢无极刚才看李小玲的眼神中感到了威胁。

    “我徒弟的妹妹。”邢无极看向李小玲轻笑道

    “你徒弟？”苏小雅闻言一愣，李狗娃闻言非常兴奋道“前辈……你愿意收我为徒了。”

    “既然你也领悟了剑意，有资格拜在我门下了。”邢无极点头道

    李狗娃兴奋不已准备跪下道“徒儿给师傅磕头……”

    邢无极用灵力截住李够娃的双膝道“不用磕头，在天魔门没有这个规矩。”

    “我呢？你不愿意收我为徒？”李小玲不理解的看向邢无极。

    “你这样天资惊人的徒弟，我怎么会不收呢？”邢无极冲李小玲眨了眨眼睛，一脸调侃笑意。

    李小玲气鼓鼓的瞪了邢无极一眼道“师傅，徒儿千里迢迢来到这里找你，你是不是该给一些见面礼啊？比如筑基丹，飞剑之类的……”

    “妹妹，别乱要东西……”李狗娃急忙拉了拉李小玲提醒道

    “筑基丹，飞剑……田进带了这些东西没有？”邢无极偏头看向田进，田进连忙恭敬回答道“筑基丹，飞剑这些东西都留在赤血山了，这一次我们出发的弟子里面，并没有需要筑基的弟子，所以没有带。”

    邢无极看向李小玲笑道“怎么办？这些东西没有带？”

    “那就请师傅教我们万剑归宗诀筑基期后面的法诀！”李小玲急切的说出了，这一次她跟哥哥李狗娃跋山涉水来找邢无极的真正目地。

    邢无极似笑非笑的看着李小玲道“如果当初我留下完整的万剑归宗诀，你们还会来找我么？”

    李小玲灵动的眼中闪过一丝慌乱，李狗娃急忙站出来道“师傅，你教给我们修真的法诀，我们当然会来找您啊！”

    “万剑归宗诀，筑基期后面的法诀，你们筑基成功之后，我自然会教你们。”邢无极看着慌乱的李小玲与急忙辩解的李狗娃笑道“李狗娃，你领会了什么剑意，使出来我看一看。”

    “这……”李狗娃尴尬的饶了饶头，接着他双目向无人的地方一探，一个身材曼妙的美人形成了一道剑意，那美人回头一望，目光中流动着如秋水般的眼波。

    看到这身材曼妙的美人儿，邢无极与苏小雅震惊了，田进喉咙抽动眼中有惊艳之色升起。

    “咯咯咯……师傅，你看吧，我就说哥哥的剑意很好笑，哥哥想娶妻子了……”李小玲看着剑意凝成的美人儿，她笑声银铃，欢乐无比。

    “门主……”

    “燕倾城……”

    苏小雅与邢无极看着这个美人儿不由喃喃的吐出一句话！李狗娃的剑意是个美人儿，而且它是乾元修真界第一美人的影像！

    李狗娃将剑意收回后，他尴尬的满脸通红道“师傅……当年……当年跟在你身边的女客人……太让人印象深刻了……”

    听着李狗娃解释的话语，邢无极恍悟，这李狗娃凝成的剑意并非燕倾城而是跟燕倾城一模一样的小雨姐。

    苏小雅却很不满道“你心中是不是怀着对我们门主不敬的想法，要不然你怎么会凝成她的虚象？！”

    李狗娃尴尬的没有回应，李小玲闻言却是眼前一亮道“原来我哥哥凝成的美人不是虚假的啊？能把你的门主解释给我哥哥认识么？”

    看着李小玲一脸期盼的模样，苏小雅很愤怒道“我们门主，可是峨嵋派掌门人，你们既然修炼了万剑归宗诀就是峨嵋派弟子，你们怎么能够对门主不敬呢！”

    李小玲闻言一愣，她看向邢无极道“我听说师傅是天魔门的门主，难道师傅也是峨嵋派弟子？”

    李小玲的话语让邢无极的脸色微变，苏小雅的目光一下子紧紧盯着邢无极，她是最希望邢无极加入峨嵋派的。

    邢无极还没有开口解释什么，田进已经在一旁回答道“你们知道什么，我们天魔门的门主怎么可能是峨嵋派弟子！”

    “那为什么师傅是天魔门门主，他却会峨嵋派的万剑归宗诀呢？”李小玲不仅是伶牙俐齿，她还有打破砂锅问到底的好奇心。

    “小妹妹，你师傅他会的法诀可不只有万剑归宗诀哦。”胡美丽不知道什么时候靠近过来，在这个时候她蓦然开口道

    李小玲闻言看向不知道何时站到身边的恬静美人胡美丽，她皱起眉头疑惑道“不是每个人都只能修炼一种法诀么？师傅既然修炼了万剑归宗诀，他怎么还能修炼其他法诀呢？”

    胡美丽目光深邃的看着邢无极轻声道“这就是你们师傅最大的秘密！”

    邢无极皱眉看向胡美丽警告道“胡美丽，你今天的话有点多了！”

    “看见没有，我的话触及到你们师傅的秘密了，他开始威胁人了。”胡美丽丝毫不将邢无极的威胁话语放在眼中，她现在感兴趣的人是身边这个好奇心特别强的李小玲。

    李小玲听了胡美丽的话，她眨动着灵动的眼睛道“师傅我改变主意了，我要学你身上最厉害的法诀，学可以同时修炼多种法诀的秘密法诀！”

    邢无极摇了摇头断然拒绝道“不行，既然这是为师最大的秘密。怎么可能轻易传人？”

    “师傅，你既然收我们为徒了，自然要将最厉害的法诀教给我们啊，这样我们才可以将你的法诀发扬光大，让你的名声永远流传啊！”李小玲一脸让邢无极展望未来五千年的表情。

    邢无极歪着头看着一脸求学意愿的李小玲笑道“我比你哥哥还要小三岁，我想，我自己可以将这法诀发扬光大。”

    “小气，你不愿意教，说明你并不知道可以学习多个法诀的秘密法诀，你自己都未必真的可以使用其他不同的法诀！”李小玲的表情转化为不屑与怀疑。

    邢无极淡淡摇头道“激将法对我没有用处。”

    “小气！”李小玲见邢无极根本不受激，她嘴角勾起闷闷不乐的表情，而且她嘟起的小嘴还孩子气的吐出这样一个词。

    邢无极莞尔一笑，什么话都没有说，只是他注视李小玲的目光更加柔和了。

    “小妹妹，你身上有很浓烈的五行土气，你有兴趣学习阵法么？”胡美丽这个时候主动出声提道

    李小玲歪头看向胡美丽道“阵法有什么用处？”

    “阵法的用处非常大，你学会运用阵法之后，甚至可以将你的师傅给困住！”胡美丽为了形容阵法的威力，她直接把邢无极给拉出来做比喻了。

    胡美丽的比喻一下子击中李小玲的心思，李小玲眨动着灵动的眼睛瞄了瞄邢无极小声道“你的阵法真可以困住他么？”

    胡美丽毫不犹豫点头道“绝对没有问题！”

    “真的啊，那你教我阵法吧！”李小玲干脆道

    胡美丽更加干脆的点头道“走吧，我现在就教你！”

    李小玲转过头看了邢无极一眼，她那会说话的眼睛仿佛在对邢无极说，你不教我最厉害的秘密法诀，等我学会阵法困住你，逼你教我！

    虽然李小玲与胡美丽刚才的对话很小声，对于邢无极这样的元婴修者来说，听清楚李小玲与胡美丽的对话一点问题都没有。

    对于胡美丽这种当着他面挖徒弟的行为，邢无极很恼火，他看着要离开的胡美丽与李小玲道“胡美丽，这可是我的徒弟！”

    “什么啊，你这个做师傅的，教徒弟还藏着掖着的。我要先跟这位师傅学阵法。”李小玲继续用激将法道

    胡美丽回头望了邢无极一眼，接着她淡定的牵着李小玲的手走了。

    在邢无极莞尔无语的时候，峨眉山上突然传开一股焚尽万物的极热气浪！

    邢无极，李狗娃，李小玲同时望向峨眉山，他们齐声低喃“剑意！”

    接着其他人才惊疑无比的看向峨眉山，只不过这个时候没有任何修者有胆量去峨眉山查看到底发生了什么事情了。

    先前万名修者惨死峨眉山的震撼效果，还没有在众人心头消失呢！

    李狗娃与李小玲虽然感应到峨眉山上有跟他们一样，将万剑归宗诀的力量用其它物体击出的情况，可是他们毕竟修为太低，无法感应到峨眉山上哪一个领悟的是什么剑意。

    邢无极看着峨眉山，这个时候只有他知晓峨眉山上是什么人领悟了剑意。

    “李破军，极炎之体，你领悟的剑意是焚尽万物的无情之火还是照耀众生的太阳之火呢？”

    峨眉山上，峨嵋派禁地中，苏弘与李秀梅激动万分的对视着，李破军竟然奇迹般的领悟了剑意！

    李破军周身烈焰浮动，他低下头看向苏弘，一股焚尽万物的热浪扑面而来！

    苏弘心中大呼“剑意如阳，我们峨嵋派将来复兴有望，好啊，好啊……”