
“……哥哥……救我……”冥尊的身体闪耀着紫色光芒，他的声音开始虚弱，混沌起来。

    只是在这灰色空间中，没有人会出来帮助身中黄泉水的冥尊，在黄泉水面前唯有佛祖坐化地菩提树的树叶可以化解。

    “我好饿！”这时候，黑暗中那昏沉疲惫的声音更加接近了，邢无极躺在地上，已经能够听到对方沉重的脚步声了。

    “救我……”冥尊身边的紫色光芒在快速黯淡，他的灵魂接近消亡，黄泉水的威势不可阻挡！

    嗖……

    黑暗中，那沉重的脚步声突然加快，他迅猛无比的扑到冥尊身边，而后他一口将紫色光芒吞入口中，冥尊与黄泉水都被他给吞入了口中！

    邢无极看到这一幕，他心中一松，这恐怖的人物吃了冥尊，他亦会被冥尊体内的黄泉水给杀死。

    只是当这恐怖人物将目光落到他身上的时候，邢无极都没有发现这恐怖人物吃掉冥尊与冥尊体内的黄泉水有任何的不适应。

    一霎间，邢无极绝望了，他似乎看见这恐怖人物将自己一口一口吃掉的悲惨画面。

    “我好饿……”蓦然间，刚吃掉冥尊的恐怖人物再度发出这讥饿的声音。

    这声音如催命符一样，让邢无极的心噗通噗通地狂跳不止。

    “这家伙肯定是饿死鬼，要不然他怎么连吃两人都还没有饱。”邢无极在心中非议一步步向他走过来的恐怖人物。同时邢无极也在做最后一搏的准备，坐以待毙这不是他的行事风格！

    “大梵阎罗诀——阎罗召唤！”在恐怖人物的身影渐渐出现在邢无极的视力范围之内，邢无极周身浮现出无尽的地煞水的阴寒之气，接着他身边出现了一个巨大的漩涡，这漩涡中有无尽的森然凶煞之气涌动出来！

    恐怖人物一下子停下自己的脚步，他凝视着邢无极身边出现的巨大漩涡，眼中有似曾相识的神情闪动。

    黄泉水都无法威胁到这恐怖人物，邢无极只能用上自己得到大梵阎罗诀之后，从未使用过的召唤之术，希望可以将冥界之主召唤过来，将这恐怖人物震慑住或是杀死对方。

    在这无间地狱中，无时无刻都会有危险发生，可以将冥尊吞噬而且不惧怕黄泉水的恐怖人物，对他的威胁实在太大。

    从未使用过召唤之术的邢无极，在使用阎罗召唤的一霎间，他体内的灵力如决堤的江河，一下子就被泄露干净。在他体内的灵力被耗尽的一霎间，这召唤之术并没有失败终结，阎罗召唤直接开始消耗邢无极体内四个元婴的本源力量，一时间邢无极体内的四个元婴痛苦不堪的向邢无极发出哭泣之声。

    邢无极听到元婴们痛哭的声音，他非常想要停止使用召唤之术，奈何这阎罗召唤与鬼影遁法使用起来非常相似，一旦使用就无法由邢无极自己控制停止了。

    而且看情况，这阎罗召唤比鬼影遁法更绝，它消耗完邢无极体内的灵力还不够，它还要耗干邢无极四个元婴的本源力量。

    当邢无极身边的巨大漩涡显现出通道形体的时候，邢无极已经虚弱的摇摇欲坠了。

    只是在这关键时刻，邢无极不敢摔倒，不敢气馁，因为这时候他稍微一松懈，这消耗了他全身灵力与体内四个元婴本源力量的阎罗召唤之术就会崩溃失败，而他就将难免成为吃掉冥尊的恐怖人物的食物。

    在这恐怖人物面前，邢无极对玄武宝甲的防御毫无信心可言。

    “轰……”蓦然间，一声雷电嗡鸣的声音从邢无极身前的巨大漩涡中传来，一尊如古老魔神的存在穿梭而来，邢无极看不见对方的正面，他只看见对方一身黑色的铠甲，这铠甲上面还冒着黑色云雾般的气息。邢无极虽然看不到自己召唤出来的冥王是什么样子，然而他可以感应到冥王压迫性的气势！

    “冥尊，出来吧！”黑暗中，冥王如这里的君王一样发布着命令，而且随着冥王发出的命令，一道微弱到极点的紫色光芒从刚才吃掉冥尊的恐怖人物口中飞了出来。

    “哥哥……救我……”冥尊发出了细不可闻的求救声音，他刚才被恐怖人物吞掉，竟然没有彻底死去，这冥尊的灵魂力量可真是不弱！

    冥王将此时化成一团紫色光芒的冥尊握在手心中，他的双眸中射出一道比冥尊强数倍的紫色光芒。

    在紫色光芒之下，冥尊的身形渐渐变大，最后他彻底恢复了。

    邢无极看着自己召唤出来的冥王，尽然将刚才要杀死他夺取玄武宝甲的冥尊治愈，他的内心苦涩到了极点。

    不是说召唤出来的人与异兽会按照召唤者的命令行事么？为什么他一直命令冥王去杀恐怖人物，他却跑去将冥尊救活了。

    这时候，邢无极想到自己生活的科技世界一句非常适合表达他这种情况的词语，他被坑爹了！

    “多谢，你出手相救。”冥尊被冥王治疗恢复之后，他不在摇尾乞怜，他对冥王的称呼也变了。

    冥王对冥尊这样的态度转变似乎习以为常了，他对冥尊的态度也很冷漠道“你不需要谢我，如果不是有人将我的一尊身外化身召唤到这里，我也救不了你。而且你体内的黄泉水，我只是暂时压制住它而已，想要解除它，需要找到佛祖坐化地的菩提树，取得上面的树叶。”

    听到冥王的话语，冥尊将目光投向艰苦支撑着巨大漩涡的邢无极，这个时候邢无极虽然被阎罗召唤术给坑了，可是使用阎罗召唤术已经用尽他全身灵力，这个时候虽然冥王救活了敌人，可是他还是将生存下去的希望寄托在对方身上了。

    恐怖人物刚才吃掉了冥尊，按常理推断，冥王是不会放过吃掉自己弟弟的凶手的。

    感应到冥尊投过来的眼神，邢无极只能露出一个囧到极点的微笑。冥王既然救活了冥尊，将对方体内黄泉水压制了，他肯定是不会诛杀冥尊的。

    邢无极刚才用黄泉水差点杀死冥尊，他不知道这冥尊会不会在这个时候对自己下杀手，这一刻邢无极很有种作茧自缚的悲剧感。