
太阳的光芒照耀大地，邢无极，巨人，李小玲的视线中出现了苍凉古朴，横七竖八的分叉道路，在道路的不远处有着高山有流水。以邢无极元婴初期修为的眼力，他甚至看见了不远处森林里面有鸟儿盘旋飞翔。

    “这……到底是天地大劫的古战场，还是另外一片生机盎然的世界？”邢无极的心头不由升起这样的疑惑。

    轰！

    蓦然一声巨响，前面不远处的水流中忽然有一条长达几十丈的冥界凶兽钩蛇冲了出来，它如蜈蚣一样长着躯体两侧的勾触，看起来寒光闪烁，让人不寒而栗！

    李小玲已经被这条巨大的钩蛇吓得躲在邢无极地身后，邢无极与巨人目光平静地注视着不远处的钩蛇。

    邢无极曾经用黄泉水杀死过钩蛇，现在他手中不断有黄泉水，还有先吞灵力在吞魂魄的炼魂锁链，加上他又领悟了九天雷罚的剑意。再度面对冥界排列前列的凶兽，他没有了第一次见到钩蛇时候的恐惧感。

    “嘶……嘶……”这条钩蛇冲出水面，发出极其惊恐与绝望的悲鸣之声。

    邢无极，巨人听到钩蛇的悲鸣之声不由大惊，这条钩蛇莫非遭遇到强敌的追杀了？

    “呤……吼……”在邢无极与巨人猜测的眼神下，忽然不远处的水流翻腾而起，一条全身金色鳞片的五爪金龙抬头而起，接着它张开大口一下子将冥界凶兽钩蛇吞了下去！

    五爪金龙！

    邢无极极度震惊的望着吞掉钩蛇，龙呤的飞上半空中长达百丈的五爪金龙！

    龙，在邢无极原本生活的科技世界里面，可是他民族的象征啊。在科技世界里面人们连鬼神都不相信存在了，自然不会相信龙的存在。

    今天见到活生生的龙，邢无极心头是五味陈杂，什么念头都有。

    “哥哥，小心，这条五爪金龙发现我们了！”在邢无极心绪混乱的时候，巨人紧张的提醒道

    邢无极听到巨人的话语，他勉强压抑住内心的震惊与各种乱七八糟的想法。在这修真世界，五爪金龙是一种强大的异兽，它并没有任何特殊的意义！

    而且邢无极也不认为这条五爪金龙会知晓，他对龙的敬畏与特殊感情，在这修真世界里面，强者才能得到强大异兽的认同，弱者多半会沦为食物。

    五爪金龙的身体在空中自由游动，它那双金色大眼停留在邢无极与巨人，李小玲身上，接着五爪金龙蓦然开口说话道“一个元婴期修者，一个筑基期修者，一个引气期修者，你们怎么可能在天地大劫中存活下来？”

    五爪金龙的语调充满惊疑与不解。

    邢无极与李小玲都被五爪金龙突然开口说话，给震住了，他们两人只是呆呆地看着半空中的五爪金龙。

    异兽可以吐露人语，在现在的人间界几乎没有可能，因为可以吐露人语的异兽都是十二阶以上修为的异兽。

    邢无极作为一个从科技世界穿越过来的人，五爪金龙开口说话，给他的冲击比李小玲大的多。因为在他生活的科技世界里面，动物是绝对不可能会说话的。

    邢无极与李小玲失神的时候，巨人沉声回答了五爪金龙的问话“天地大劫早已经结束了。”

    “结束了？那为什么我还在该死的人间界，无法返回九玄天界呢？”五爪金龙看着巨人摇着巨大的龙头否定道

    巨人闻言也摇了摇头道“天地大劫万年前就被天帝姬无名用八卦阵法镇封了。这里应该是天帝姬无名用八卦阵法镇压的一片天地。”

    “天帝姬无名……八卦阵法……万年前……”五爪金龙凝视着巨人喃喃的回味着巨人说出的话语，蓦然五爪金龙庞大的身躯在半空中一个摇晃，转瞬间他就蜕变成身穿金色风衣的年轻人。

    五爪金龙变身成的人眉高眼深，挺鼻薄唇，一头金色长发直垂腰际，在他的腰带上还系着一块水墨色的龙形玉佩，挂着一柄金光闪闪的宝剑。

    “你刚才说万年前天帝姬无名用八卦阵法镇压了天地大劫，这里是姬无名镇压的一片天地，你们是万年后的人么？你们是怎么进来的？”五爪金龙从半空中落在巨人面前急声问道

    五爪金龙刚才活吞的钩蛇凶兽都是十二阶以上的级别，五爪金龙靠近的瞬间，它不自觉散发出来的灵力威压，直接将李小玲压迫的匍匐在地上，邢无极也在第一时间感应到来自五爪金龙身上的灵力威压，只不过他没有像李小玲一样狼狈的匍匐在地上，他用众生诀的力量化解起五爪金龙身上透过的灵力威压。

    巨人天生不受灵力威压的桎梏，它平静的看着五爪金龙道“收敛一下你的灵力，我的同伴承受不了了。”

    五爪金龙有意识的收敛周身的灵力威压时候，它看向巨人与邢无极的目光有些不一样了。接着五爪金龙的眼睛金色灵力闪烁的在巨人与邢无极身上扫过，接着五爪金龙脸上露出恍然大悟的表情道“难怪你们可以抵御我的灵力威压，原来一个是珊瑚铁树成精，一个是天魔的续命鼎器。”

    五爪金龙一眼看穿巨人的真身让邢无极很震惊，当五爪金龙说他是天魔的续命鼎器时候，邢无极被惊地三魂七魄都翻腾起来！

    “前辈……”五爪金龙似乎知晓他体内众生诀的来历，他急迫的想要询问关于众生诀的一切，他想要知道自己中丹田鼎中的神秘鼎器最后会将他如何！

    只是邢无极的话语还没有开口，五爪金龙已经挥手打断道“我没有兴趣听你发问，也没有兴趣回答你的问题，告诉我你们怎么进来的，龙爷要离开这个鬼地方！”

    “别挑战我的耐心，你们自己不说，我也可以直接强行搜寻你们的记忆。这样的话，我一样可以知道我想知道的事情，而你们就将变成白痴。”五爪金龙见邢无极与巨人沉默不语，他面色一寒冷傲道

    “这就是我们进来的地方，我们进入到这里之后，一步都没有走动过。”邢无极还在犹豫，巨人指着头顶上的天空回答道

    五爪金龙狐疑的看了眼天空道“你们是从天上掉下来的么？”

    “别骗我，要不是无论你珊瑚铁树的本体有多么强大，我一样有办法杀死你！”五爪金龙皱起剑眉威胁道

    “我没有必要骗你，以你的修为，你上天查看一番的时间我们根本无法走太远，没有人想要变成白痴。”巨人沉声道

    五爪金龙听巨人这样说，它点了点头道“我先上去观察一番，你们在这里一步也不要移动，要不然只有死路一条！”

    话音未落，五爪金龙已经化成一道金色光芒直冲九霄！

    五爪金龙离开之后，李小玲才不堪的从地上爬起来，她一脸惊恐表情道“师傅，这条龙好可恐怖，我们赶紧离开吧……”

    “不能离开。”邢无极还没有开口，巨人已经摇头道“五爪金龙可以腾云驾雾，它的速度太快，我们根本逃脱不了。”

    邢无极点了点头道“巨人说得不错，这个时候我们需要找这个五爪金龙了解一下这片天地的情况，这片天地中竟然有冥界的凶兽钩蛇与九玄天界的五爪金龙，谁知道这里面还有没有更加强大的凶兽，在没有了解具体情况之前，我们还是暂时呆在这里为妙。”

    想来想，邢无极看着李小玲沉声道“小玲，你试一试在这片天地中布置天灵地煞阵，如果可以布置出天灵地煞阵，我们会安全很多。”

    李小玲点了点头，她从乾坤袋中取出胡美丽送给她的布阵令旗，不过她并没有开始马上布置天灵地煞阵，她看向邢无极声音清脆道“师傅，如果我布置出天灵地煞阵，你能将万剑归宗诀完整的法诀交给我么？”

    听到李小玲的话语，邢无极不由皱眉道“这个时候你还要找我要万剑归宗诀的法诀？”

    “胡姐姐说，她每帮你布一个阵法，你就会答应一些她的条件。她说，让我也要这样……”在邢无极深沉的眼神下，李小玲的声音愈来愈小，直到消失。

    “因为你想要完整的万剑归宗诀，所以你才会要求跟我一起进入这里？”邢无极阴沉道

    李小玲从邢无极脸上看到了怒气，她小可怜一样的看着邢无极道“……我想要的是师傅最厉害的法诀，完整的万剑归宗诀，我是替哥哥要的……”

    李小玲的话语还没有说完，邢无极已经戾声打断道“你想要完整的万剑归宗诀，跟我说不就行了，何必要冒这样的险恶，跟我做交易？我是你跟李狗娃的师傅，该教你们的东西，我自然会教！”

    李小玲被邢无极戾气重重的表情吓到了，她可怜兮兮的求饶道“师傅，我知道错了……”

    巨人看着面色戾气重重的邢无极，担忧道“哥哥你没事吧？”

    邢无极强行压下心头升起的杀机，摇了摇头道“我没事。”

    邢无极虽然口头说没事，可是他心中竟然生出将李小玲碎尸万段的念头，这让邢无极很惊骇。邢无极感应到了炼魂锁链的凶念，而且这股凶念并非来自他冰封之后存放在乾坤袋中的炼魂锁链，而是来自中丹田神秘鼎器中的炼魂锁链！

    自从在多宝仙人手中得到现实的炼魂锁链，并且用炼魂锁链吞噬一万三千多名修者死去的阴灵之后，中丹田神秘鼎器中的炼魂锁链似乎壮大了，似乎有了自己的意识一样！