
李小玲与胡美丽去一边嘀嘀咕咕传授学习阵法之后，邢无极无奈的看向李狗娃道“李狗娃你们是怎么领会剑意的？”

    邢无极很疑惑，李小玲与李狗娃两个引气后期的修者就能领悟剑意，那为什么峨嵋派至今为止都只有燕倾城与李破军成功领悟剑意了呢？

    莫非峨嵋派数千弟子里面没有一个人比得上李小玲与李狗娃的资质？

    苏小雅也注视着李狗娃，她可是正宗的峨嵋派弟子，她都没有能够领悟剑意。两个邢无极私自传授的弟子却领悟剑意，这让苏小雅很意外，也感觉非常挫败。

    李狗娃看了眼在胡美丽身前认真学习的李小玲憨厚道“师傅，你知道我连字都不认识几个。而且我跟妹妹两个都不懂什么叫做‘剑意’。只是我妹妹在看完您留下的剑诀之后，说这剑诀的威力并非体现在修为上，而是一种意志，在形成意志之后，这剑诀的威力会倍增。”

    邢无极闻言不由一愣，他看向在胡美丽身边认真听教的李小玲眉宇间有惊讶之色道“你们的剑意是修炼出来的？”

    李狗娃饶了饶头道“这个，弟子也不知道算不上是修炼出来的。妹妹让我去想，让我敬畏最难忘的存在，而后在意志上压住住它。不知道什么时候我就可以用真气凝出……剑意了。”

    “剑意这么简单领悟么？”苏小雅很难平静道

    当初邢无极用九天雷罚的剑意破开泥土出去与燕倾城大战的时候，苏小雅询问过关于剑意的事情。

    李秀梅当时就告诉苏小雅，说峨嵋派剑诀的灵魂就是剑意，剑意一旦形成，攻击威力天下无双！只是要领悟剑意非常的困难，需要达到金丹期之后去剑海面前领悟。

    “很简单啊。”李狗娃很老实的回了一句，因为他在修炼剑意的时候并不困难。

    邢无极看着一脸疑惑之色的苏小雅沉声道“小雅，可能是你们峨嵋派修炼万剑归宗诀的方法有问题。如果领悟剑意真有这么难，李小玲与李狗娃就不会在引气期就能领悟剑意了。你可以用李小玲与李狗娃的方法，试一试能否在短期内领会出剑意。”

    “无极哥哥，你怎么能将峨嵋派剑诀私自外传呢！”苏小雅见邢无极让她学习李小玲，她很不开心道

    邢无极向田进使了个眼神，田进心领神会的对李狗娃道“李狗娃，我们下去吧，门主要修炼。”

    “徒儿告退。”李狗娃也看出邢无极与苏小雅有事情要谈，他拱手行礼之后与田进一起退开。

    “小雅，对不起哦。无极哥不该将万剑归宗诀私自传给别人。”邢无极一脸抱歉的表情道

    “无极哥，我当初只是告诉了你万剑归宗诀筑基期前的法诀，你怎么知道后面的法诀的呢？而且你为什么可以同时修炼两种法诀？”苏小雅极为疑惑道

    “好奇心别这么强，你想要知道我怎么会万剑归宗诀后面法诀的可以去问你爹娘。”邢无极莞尔笑道

    现在他已经成功冒充了峨嵋派弟子的卧底角色，他这身万剑归宗诀的来源有了解释。然而众生诀是他最大的秘密，他不会将这个秘密说出来。

    同样邢无极更加不会将众生诀传授给别人，因为现在众生诀筑基出来的神秘鼎器时时刻刻都在偷窃他修炼出来的灵力。他自己都不知道，这众生诀以后会搞出什么事情来，他怎么敢将它传授给别人呢。

    苏小雅见邢无极这么说，她疑惑的留下一句“再上峨眉山，带我一起去”之后，心事重重的离开了。

    李小玲与李狗娃这两个引气期修者领悟剑意的事情，让她很震惊，同样苏小雅对李狗娃所说的修炼剑意的方法很好奇，她也想要试一试。

    在苏小雅离开之后，邢无极也开始全心修炼，这个时候其实邢无极可以将《大梵阎罗诀》、《赤血大法》以及《佛门易筋经》突破到元婴初期。

    只不过这峨眉山下有许多外人，邢无极可不想过早在可能是敌人的面前暴露自己最大的底牌。

    这一夜峨眉山下很安静，月亮的光辉依旧洒满大地，同样它也照耀在峨眉山半山腰的万名惨死的修者身上。

    这世间为了追求永生不死的修者，不知道有多少人在争夺各种灵丹妙药与天地异宝的过程中魂飞魄散了，然而永生不死这四个字的魅力依旧不减。

    谁也不知道，永生不死这四个字还会害死多少修者。

    “叽叽喳喳……”

    丛林中的鸟儿喧嚣的晨鸣，邢无极在这叽喳声中幽幽醒来。接着他邢无极贯性的撑腰站起来。

    马上，邢无极面上刚清醒的慵懒之色全无，他目光阴冷充满杀机的看四周探去，因为他被人用阵法给困住无法站起身来了！

    邢无极眼中杀意骇人，站在面前一脸小骄傲笑意看着邢无极的李小玲都不由被吓了一大跳。

    邢无极看到李小玲之后，他眼中的杀意快速收敛，他已经明白并非是有人破除了胡美丽布置的天灵地煞阵杀进来了，而是他被一个阵法学徒给实验性的困住了。

    “李小玲，你就这样对自己的师傅么？”邢无极瞪着李小玲警告道“快给我解除阵法，要不然万剑归宗诀筑基期后面的法诀我不会教你了！”

    “我不要学万剑归宗诀了，我要学你最厉害的法诀！”李小玲一脸只对最强法诀感兴趣的表情道

    “你别逼我出手破阵，不小心伤到你，你可别怪我！”邢无极沉声警告道

    想起昨日被邢无极剑意重创的感觉，李小玲脸上浮现出几分胆怯之意。

    不过李小玲脸上的胆怯之意很快消失，因为她记起胡美丽说过，阵法布置之后，它被破除也不会伤到阵法布置者。

    “你有本事就破开啊，这困兽阵可是很厉害的，胡姐姐说可以困住天下间任何异兽！”李小玲一脸夸张表情道

    困兽阵？

    邢无极听到这个名字与李小玲对这个阵法的用途形容，他很抑郁道“难道我是异兽么？需要用这困兽阵对付？”

    李小玲吐了吐粉嫩的小舌头一脸抱歉表情道“师傅，我不是有意贬低你的智慧，可是我只学会了这一种阵法而已。”

    “天赋不错嘛，一夜就学会了一个阵法。”邢无极诚心夸赞道

    阵法的布置，可不像想象中那样简单，需要对五行之气的生克变化非常了解的人，才可能快速领悟阵法的真谛。

    “胡姐姐也说我很有天赋，她说让我跟她学习阵法算了，说跟你学法诀没有前途。”李小玲一脸小骄傲的表情，同时她又开始有激将法了。

    邢无极可不相信恬静淡然的胡美丽，会说出跟他学法诀没有前途的话语。

    如果不是邢无极心中惦记着藏宝图入口处的防御‘剑龙’，他一定会跟李小玲继续调侃下去，只是邢无极心中惦记着藏宝图入口处的防御‘剑龙’，他就没有多少心思表扬李小玲的天赋了。

    当然对阵法一窍不通的邢无极，也不想用蛮力破除这所谓的困兽阵，他怕一不小心伤到李小玲。所以邢无极用意念从乾坤袋中取出降魔剑，降魔剑上那神秘隶文旋转之间就将李小玲布置的困兽阵给破掉了。

    邢无极手握降魔剑，心中忽然有了破掉藏宝图入口处防御‘剑龙’的方法！

    李小玲惊疑的看着破阵而出的邢无极，同样一直在不远处关注着这边情况的胡美丽也非常惊疑。

    看着邢无极脸上变幻的神情，胡美丽心中暗道不妙，她快速走过去道“五行门的镇派之宝怎么会在你手上？”

    邢无极看了胡美丽一眼，他兴奋道“这降魔剑有破除克制阵法的奇效，我要用它去破除藏宝图入口处的防御‘剑龙’。你今天就不用跟着我上山了！”

    “不，我要跟你上山！”胡美丽断然摇头道

    “为什么？你不是不愿意去破除藏宝图入口处的防御‘剑龙’么？”邢无极疑惑道

    胡美丽看着邢无极手中的降魔剑沉声道“这降魔剑并不能破除所有的阵法，你要是不信可以用它破除这里的天灵地煞阵试一试！”

    邢无极闻言并不多说，他直接催发降魔剑上的神秘隶文想要破掉保护着天魔门众人的天灵地煞阵。

    只是降魔剑上的神秘隶文在触碰到天灵地煞阵之后，就一下子融入其中，成为了天灵地煞阵的一体，丝毫没有要破除天灵地煞阵的意思。

    邢无极看着手中的降魔剑惊疑道“这是怎么回事？”

    胡美丽淡声说道“要是你手中的降魔剑可以破掉天灵地煞阵，当初五行门掌门凌鸿飞不就直接用他破掉护着我们的天灵地煞阵了。”

    “这降魔剑可以破掉藏宝图入口处的防御‘剑龙’么？”邢无极紧盯着胡美丽沉声道

    “这降魔剑上的文字是用天灵地煞之气镂刻炼制，它可以破除一切以五行之气为根本的阵法。但是只要遇到以天灵地煞之气为主的阵法，它只会增强阵法的强度，而无法破除阵法。”胡美丽如此解释之后道“如果峨眉山的藏宝图入口处只是单一以五行土气凝成的防御阵法，这降魔剑就可以破掉它。如果当年一代天帝姬无名布置的八卦阵法是完整连贯的，降魔剑就奈何不了它！”