
“巨人你没有开玩笑吧？”刑无极惊愣片刻之后不可思议的看向巨人。

    巨人很肯定的点头道“哥哥，我怎么会骗你。菩提树之所以会被称为证道圣树，并非只是因为佛祖在菩提树下坐化了。在无法追溯的年代中还有很多强者在菩提树下飞升证道。其中有迹可寻找的几例菩提树下飞升证道的人物中就有天魔与佛祖。”

    “当年佛祖坐化地的菩提树因为佛祖飞升证道，它亦得到了深厚的佛缘，因此被佛门的人称为圣树。而这株见证天魔飞升证道的菩提树就因为沾染了天魔的杀戮邪气变成了现在这个阴阳不分的黑山老妖。”

    听到巨人的详细解释，刑无极看了眼此时已经平静无波的绿色水潭，他心中的惊讶与荒诞感久久不能平复。

    这黑山老妖竟然是曾经见证天魔飞升证道的菩提树所化，它肯定对天魔非常的了解，或许黑山老妖还会怨恨天魔，因为当年如果不是天魔在它的身边飞升证道，它怎么会被天魔的杀戮邪气侵入体内，从而成为了阴不阴，阳不阳的黑山老妖。

    了解到黑山老妖与天魔之间曾经的关系后，刑无极心中有无法抑制地向黑山老妖询问关于天魔所有事情的冲动。只是刑无极同样很担心，他主动询问当年的往事，会让黑山老妖记起当年不堪回首的往事，反而凶性大发的杀死他与巨人。

    在刑无极纠结于是不是要向黑山老妖询问关于天魔，关于天魔续命鼎的事情时，刚才扎入绿色潭水的黑山老妖又突如其来的嗖’的一声钻了出来。

    “给，这是本师傅给你的见面礼。”黑山老妖不知道用哪一根树根甩出一节邪煞之气惊人，同样蕴含着树魂精华的菩提树树枝给邢无极。

    邢无极在接过这蕴含无尽树魂精华与邪煞之气的树枝时候，他的仿佛看见了当年天魔在这株菩提树下睁开煞气冲天的眼眸，以一副天地难收的表情冲上九霄的嚣张模样！

    因为这节菩提树树枝的原因，邢无极内心最深处的杀机欲望又一次被调拨起来，他有种想要雄霸天下的野心与欲望！

    “啧啧，不愧是天魔魂魄的秉承者，竟然一下子就能够感应到天魔当年飞升证道时候的心态。”黑山老妖从邢无极隐忍的表情上，仿佛看到邢无极内心挣扎压抑杀机的状况，只不过它丝毫没有要，想办法解决徒弟内心被勾动起杀机的这件事情。

    “别刻意去抑制内心的杀机，作为天魔魂魄的秉承者，杀戮是你最好的天赋！”黑山老妖不但不教邢无极消除内心杀机的方法，它反而让邢无极不要去压抑内心里面的杀机。

    “如果不去克制内心的杀机，我跟那些被天地大劫扰乱神智只知道杀戮的人还有什么区别？”邢无极摇头道

    “当然有区别，而且区别非常之大！”黑山老妖男女混合的声音显得有些激动，它的身子贴近邢无极一些教导道“天魔所悟的‘道’就是杀戮之道，作为天魔魂魄的秉承者，你刻意压制内心中的杀机，如何能够体会到杀戮之道？如果能够传承天魔的道统，超越他昔日的辉煌？”

    “以暴制暴，永远无法得到真正的和平！”邢无极摇着头，说出他曾经生存的科技世界的名言。

    “不是以暴制暴，而是以杀制杀，这世间无时无刻都在发生着杀戮，有人去杀万物，有万物杀人，亦有万物之间的杀戮，另外还有天地酝酿的萧杀之意，在天地间萧杀万物。想要与天地，与万物和平共处，除非你死了！”黑山老妖对邢无极吐出的名言嗤之以鼻批判道

    邢无极在黑山老妖的批判话语下保持了沉默，万物之间的杀戮向来不是人类所考虑的和平范畴。如果按照黑山老妖这样的说法，这世间真是无法拥有真正的和平了。

    “作为一个天魔魂魄秉承者，你非常不合格！”黑山老妖见邢无极沉默不语，它很是失望的摇了摇头，而后它非常有责任心的说道“不过你放心，作为为师的关门弟子，为师一定会不惜一切代价，将你锻造成一个合格的天魔魂魄秉承者！”

    黑山老妖如此说了之后，它根本没有去注意邢无极一脸不需要的表情，就自顾自得说道“现在我们需要做的第一件事情，就是让你释放心中压抑的杀机，让你自己去领悟杀戮之道的奥妙。”

    “我不需要领悟什么杀戮之道的奥妙……”邢无极见黑山老妖无视他的表情，他只能出声抗议。

    只是邢无极的抗议话语刚说了一半，黑山老妖已经用树根将其缠绕的卷入到黄泉水满布的水潭之中。

    巨人见邢无极被黑山老妖卷入满是黄泉水的水潭里面，它惊骇咆哮道“你干什么，你想要杀死我哥哥么！”

    黑山老妖用一黑一红的邪煞眼睛看了巨人一眼后，它不屑道“本尊要杀他，需要弄得这样复杂么？”

    “哼，黑山老妖无论你想要干什么，你要是把我哥哥变成行尸走肉的杀戮工具，我一定会回来找你报仇的！”巨人重重的哼了一声如同发誓一样郑重道

    “啧啧，真是一个不知道天高地厚的珊瑚铁树精，等你能够威胁到本尊，再来给本尊说这样的话语！”黑山老妖对巨人的威胁非常之不屑，同时它还轻蔑的在言语上侮辱起巨人。

    巨人握紧拳头，作为一个树精，它自然非常了解黑山老妖的厉害，可是要是对方敢坑害死邢无极，它将来一定会回来为邢无极报仇雪恨的！

    “别一副本尊害死你全家人的表情，邢无极现在是本尊的关门弟子了，本尊还能害自己的徒弟不成？邢无极他是天魔魂魄的秉承者，未来必定三界皆敌，如果他无法领悟天魔横行天下的杀戮之道，如何能够发挥出炼魂锁链的威力，面对未来无所不在的敌人？”巨人的仇视表情让黑山老妖不爽的说道

    “那你将我哥哥弄到什么地方去领悟杀戮之道了？”巨人听到黑山老妖的这番话语会，它的面色微微缓和道

    “嘿嘿咯咯……本尊自然是送自己的弟子去最能体会到杀戮的好地方了。”黑山老妖发出一阵让人森然的男女混合笑声，而后一脸得意表情道

    “说具体地方，我要去帮助我哥哥！”巨人追问道

    “嘿嘿咯咯……你觉得能蕴育出这样一潭黄泉水的地方会在什么地方？”黑山老妖嘿嘿笑道

    “上九玄，下黄泉！”巨人闻言后思索一会儿，接着它面色大变怒声道“混蛋，你将哥哥送到十八层地狱里面去了？！”

    （昨天在两个城市间穿梭一天，大半时间在车上。今天与明天都会三更，补起昨天缺少的两章。）