
“允你轮回！”这充满沧桑的话语，带着让人无法违背的气势，仿佛这声音就是掌控天地的神灵，它让人生就生，它让人死就得死！

    上古灵猿，妖族王子等人都惊骇的快速后退。邢无极，魔灵，巨人也想要跟着后退，这菩提树竟然发出声音，很显然它拥有自我意识，它觉醒了！

    只是邢无极，魔灵，巨人的身体都被菩提树所散发出的磅礴气息压制，他们的身体都无法动弹了。

    邢无极运用众生诀的力量都无法消除压迫在身上的桎梏力量，这是邢无极第一次体验到类似灵力威压的可怖桎梏力量。而且邢无极觉得菩提树桎梏着他的并非是自身的灵力威压，而是对方运用了一些不为人知的不世法诀。

    邢无极心中禀然，被菩提树桎梏的毫无换手之力，对方想要灭杀他话的，就显得非常简单了！

    菩提树并没有发出毁灭众生的毁灭之音，它用佛光包裹着五爪金龙化成金色龙元的光团，而后它将其激射入邢无极的体内。

    菩提树激出的这道金色光芒太快，快到邢无极都还没有反应过来，这道金色光芒就从他眉心处深入体内，而后这金色光芒快速冲入到邢无极右胸腔中，而后它一下子冲入到四爪蛟龙灵魂沉睡的天堂草之中。

    接着邢无极右胸腔中的天堂草散发出祥瑞的红色光芒，下一刻邢无极就感应到这天堂草中有灵魂在苏醒，有生命在悸动！

    “这……这天堂草中的四爪蛟龙灵魂被五爪金龙的灵魂被吞噬了，还是四爪蛟龙的灵魂吞噬了五爪金龙的灵魂，亦或是四爪蛟龙与五爪金龙的灵魂融为了一体？”邢无极一下子明白菩提树将五爪金龙的灵魂射入他体内的原因，对方显然发现他体内有类似龙族一脉的存在，想要由此来挽救五爪金龙的生命。

    只是邢无极无法知晓，在这天堂草中开始苏醒，有生命悸动的会是四爪蛟龙还是五爪金龙。

    这个问题邢无极很想开口询问菩提树，奈何对方将他压迫的连嘴都无法张开了，他自然无法开口询问。

    “佛祖舍利子乃是佛祖坐化而成，佛祖的东西还是要交还到佛门弟子手中才行，收回你们手中的一颗佛祖舍利子，吾可以用你们想要的东西交换。”菩提树并没有桎梏邢无极，巨人，魔灵太长时间，在五爪金龙的元神进入到邢无极右胸腔中的天堂草里面之后，它就没有在继续桎梏邢无极等人。

    不过它树叶摇曳的时候，一下子就将邢无极与巨人手中的佛祖舍利子不可阻力的吸收回去。

    邢无极很想要说我就想要佛祖舍利子，可是一想到刚才菩提树可以随意桎梏住自己，邢无极只能无奈说道“我需要几片你的树叶。”

    小雨姐身上的黄泉水还等着菩提树的树叶彻底清除呢！

    “好，三片树叶还清因果。”菩提树如此回答的同时，三片翠玉祥和的树叶飞落到邢无极的手中，燕无涯，尤暮等人看着邢无极神身前的三片菩提树叶无不垂涎万分！黄泉水这样恐怖的存在，菩提树的树叶亦可以消除，由此可见菩提树的树叶是多么珍贵的存在。

    “你呢？”菩提树的声音穿透而出，虽然它并没有变化成人形，整个树身上亦没有显露出类似眼睛的部位，可是众人都诡异的感应到菩提树‘看着’巨人的眼神。

    巨人闻言思索一会儿道“我想要你身上具有先天道纹，可以炼制法宝的树魂干枝！”

    吁……！

    这一次所有人都倒吸了一口凉气，先天道纹蕴含着天地规则，据传它是代替天地刑罚逆天修真者的存在，无论你的灵力防御如何厉害它都可以轻易破除，即便修者炼成刀枪不入的不死金身，先天道纹炼制而出的法宝，一样可以轻易将对方轰成渣！

    万千菩提树中，唯独这一株见证佛祖坐化飞升，它所领悟的佛禅境界可能仅次于佛祖。如果菩提树真的将自身具有先天道纹的树魂干枝给一节到巨人，这节树魂干支所具备的恐怕也有不逊于佛祖舍利子的浩荡佛气！

    菩提树沉默一会儿，在众人以为菩提树会拒绝巨人所提的要求时候，菩提树竟然淡然开口道“好，给你一节具有先天道纹存在的树魂干枝，还清因果。”

    “这菩提树竟然将具有先天道纹的树魂干枝给邢无极了！”妖族王子火热无比的看着从菩提树上飞射到巨人手中的那一节璀璨无比的碧绿树枝！同时妖族王子极其嫉妒的在心中阴暗道“邢无极你一个小小的人类修者怎么配拥有这样的绝世瑰宝，这具有先天道纹的菩提树树枝，本王子一定要得到！”

    在妖族王子看来，巨人得到的东西基本上等于是邢无极得到的东西。

    妖族王子都如此眼馋具有先天道纹的菩提树树枝，更何况邪天尊等一干人类修者，现在所有人看着邢无极的眼神都冒着绿光。

    邢无极是天魔魂魄秉承者的身份曝光，众人都没有生出过要立刻斩杀邢无极的想法。现在佛祖坐化地菩提树上的一节具有先天道纹的树枝就直接勾出众人立刻诛杀邢无极的心思。

    佛祖坐化地菩提树的魅力，先天道纹的魅力之大就不难想象了。加上现在这片中的天地大劫被化解，在没有天地大劫的威胁之下，杀人夺宝就是凭各自本领的平常事了！

    众人的眼神绿光闪烁盯着巨人收起先天道纹树枝的乾坤袋地时候，魔灵急不可耐的开口道“我要你身上的树魂精华！”

    呼……！

    魔灵的一句话直接将众人的眼神吸引到自己身上！

    菩提树的树魂精华，这可是传说中能够炼制出长生不死丹药的存在！

    在菩提树没有将具有自身树魂精华的干枝给一节到巨人之前，众人都不会相信菩提树会将自己的树魂精华给别人，在菩提树将具有自身树魂精华的干支给了一节到巨人之后，他们就不在怀疑接下来会发生任何事情了！

    众人灼热贪婪的目光从魔灵身上转移到菩提树身上，只要菩提树将树魂精华给了魔灵，他们会不惜一切代价去争夺这可以炼制长生不死丹药的绝世瑰宝。

    “菩提树，你难道想要拒绝我的要求么？如果你拒绝的话，就无法还清因果，就无法突破到更高层次的境界中了！”魔灵见菩提树半天没有回应，她沉声威胁道