
（筒子们端午节快乐……）

    五爪金龙面色数变之后道“谁怕了，你能找到菩提树的所在，龙爷我就敢去净化它！”

    “很好，向东南方走，我感觉到它就在那个方向！”巨人点头指向漆黑的东南方向。

    五爪金龙一脸紧张，可是它咬紧牙关沉默的向东南方走去，为了龙族的荣誉，为了它的尊严，即便是死，它也要去净化那株菩提树！

    五爪金龙与巨人缓步消失在东南方向，邢无极看了看身边的李小玲，寒莉，凌天几人道“走，我们要后撤一些距离！”

    李小玲，寒莉，凌天知道这时候真是需要远离此地。佛祖坐化地的菩提树先如今已经是天地大劫的化身，如果菩提树现在在‘奏’出毁灭之音，他们这些人都有可能成为只知道杀戮的行尸走肉。

    李小玲三人跟随邢无极大步退离，秦凌则看向自己的父亲恳求都“爹，你跟我们走吧。”

    秦虎沉默一会之后，他还是摇了摇头道“爹是玄心门的长老，怎么能够在这种时候离开自己的门派！”

    “爹不走，我也不走！”秦凌望了眼燕无涯等一干玄心门弟子，他沉声道

    “不，你要离开这里！”秦虎面色微变的对秦凌传言道“你跟这魔门妖人不清不楚的关系曝光。你已经无法继续待在玄心门，现在你离开玄心门就不会有大灾难了。”

    秦凌面色坚毅的传言道“爹，如果我这个时候离开，掌教他们会怎么想你？你在玄心门不是比我在玄心门更加危险？无极哥只是在赤血堂救过我，我并没有做出背叛门派的事情，我留下来将事情说清楚，掌教他们未必会逐我出门！”

    “凌儿，你无需为爹担忧。爹是玄心门长老，掌教他们不会为了我儿子的事情牵扯到我身上。可是你在赤血堂待了三年，你与邢无极的关系到底是什么已经无法解释清楚。爹了解玄心门的刑罚长老，他们是不会听你解释的，弄不好他们还会以通敌罪名将你诛杀，所以凌儿现在跟着邢无极离开吧！在这片天地中，跟着手中有佛祖舍利子的邢无极，活命的机会会更大！”秦虎面色慈祥的传言。

    秦凌目中蓄泪传言道“爹，那你为什么不跟我一起？”

    “爹是玄心门的长老，这个时候如果公然跟魔门妖人待在一起。事后玄心门肯定会全力诛杀我们父子。现在爹留下来，掌教他们就不会太过追究你的罪责。爹这一辈子的修为都停止在金丹期了，你的资质比爹好，爹希望你有一天可以飞升九玄天界，成为不死的仙人。”秦虎轻描淡写的说着这样的话语，他在演绎最平凡的父爱。

    “爹……！”秦凌眼眶中的泪水有掉落下来的迹象。

    “不准哭！邢无极这魔门妖人说得对，男人不能流泪，即便是死，也要站着死！”秦虎厉声传言之后，他潇洒转身回归到玄心门的队伍中，同时他密声传言道“秦凌，你是玄心门弟子，这一生不能改变！”

    “爹……孩儿知道了！”秦凌心中一颤，最后他郑重传言回答秦虎之后，转身向邢无极等人追去。

    “我们也跟着邢无极等人撤离这里！”邪天尊对身边的逆天门弟子吩咐道

    “掌教，这个时候跟着邢无极会安全一些。”秦虎回归到玄心门队伍中之后，他沉声近言道

    燕无涯冷冷看着秦虎厉声道“秦虎的儿子秦凌通敌天魔门邢无极，即日起将秦凌逐出玄心门，削除秦虎长老称号贬为普通弟子！”

    “秦虎领罪甘愿受罚，谢掌教不杀之恩！”秦虎感激不尽真挚道

    “所有人向邢无极等人离开的方向靠拢。”燕无涯不去理会秦虎沉声下达命令。

    在这片危机四伏的天地中，任何一个有实力的手下都可以增加一分活命的机会。燕无涯如此果绝的将秦凌通敌邢无极的事情解决掉，他给了秦凌一条活路，同样也得到了秦虎这个愿意赴汤蹈火的手下！

    此时失去身躯，只是以元婴形态存在的赤眉仙姑在心中低喃：“燕无涯越来越有掌教的威风与手段了，我是否应该要远离玄心门了呢？”

    五爪金龙的心跳动的非常快，它虽然有炼虚后期的实力，可是在天地大劫下，金仙期的修为都无力反抗，它这样的修为又算得了什么呢？

    五爪金龙是龙族中的皇族，可是它自己生来就很胆怯怕死，它说过很多大义凛然的话语。可是它并未真正去做个其中任何一件事情。

    今天，在巨人的监视桎梏下，它被自己的言语逼上了绝路，它要用佛祖舍利子去净化毁天灭地的天地大劫，无数念头在它脑海中激荡。

    五爪金龙幻想自己成功净化菩提树成为万人敬仰的英雄，它幻想自己净化菩提树失败成为行尸走肉的存在，它幻想自己重回九玄天界畅游九霄！

    “看，菩提树！”蓦然，巨人冷酷的声音将五爪金龙的思绪拉回现实，这个时候它正在经历出世之后最大的危机，一个它自找的生死大劫！

    五爪金龙紧张的握紧手中的七颗佛祖舍利子，接着它抬起头用金色的眼眸看向在漆黑夜空下，如诗如画，如仙如尘，全身上来笼罩着淡淡佛光的菩提树！

    只是远远看去，这株菩提树依稀是当年见证佛祖飞升的圣树，它圣洁的气息让人安详万分。如果不是亲身体验过这菩提树‘奏’出毁灭之音的恐怖，谁都不会相信，它会是天地大劫的化身！

    “去吧，这片天地中的天地大劫能否化解，就靠你了！”巨人在五爪金龙身边似乎鼓励的催促道

    五爪金龙紧握手中的佛祖舍利子，它的心跳如雷鸣之声，它紧张的面色有些发白，它转头看向巨人道“巨人，如果我变成行尸走肉，用你手中具有先天道纹的桃木剑，斩下我的头颅。如果有朝一日，你与邢无极去到九玄天界，请将我的头颅带到龙峡谷，葬在哪里好么？”

    “放心，你的遗愿我一定完成！”听到五爪金龙这交代后事的话语，巨人肃然起敬郑重道

    五爪金龙感激的向巨人笑了笑之后，它深呼一口气惊天地泣鬼神的咆哮一声道“菩提树，天地大劫，你龙爷爷我来净化你们了！”

    在这怒吼声下，在这自我激励的咆哮声下，五爪金龙摇身变成龙躯一下子横跨五百米的距离，将如仙如尘闪烁着淡淡佛光的菩提树缠绕其中，同时它用灵力控制的七颗佛祖舍利子齐齐发出金色佛光将菩提树给包裹起来。

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶．南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶……”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    “……”

    一霎间，佛门大悲咒，六字真言，金刚经等传诵古今的经文在菩提树周围佛语梵唱，如佛祖亲临一般！

    “无极哥，佛祖舍利子可以净化菩提树化解天地大劫么？”凌天听到五爪金龙惊天地泣鬼神的咆哮声，看到远方佛光闪耀的方向沉声问道

    凌天想要离开这片天地，重建五行门，他现在对能否逃生生出极大的执念。

    凌天的问话，也将李小玲，寒莉，秦凌的目光引到邢无极身上，邢无极遥望远方佛光闪烁的方向低沉道“我希望佛祖舍利子可以净化菩提树。”