
胡美丽摇了摇头道“放心，你哥哥的体魄比炼尸派的尸神还强悍，这剑龙伤不了他。”

    巨人听到胡美丽这样的回答也平静了下来，它想起了上一次这条‘剑龙’也没有能够重创邢无极的事情。

    巨人刚才的怒骂话语，让李破军与苏弘想起了，巨人曾经在峨眉山下，直接吞噬了一个元婴初期修者自爆元婴爆发出来的恐怖力量。

    既然巨人曾经在‘剑龙’的攻击下救下过小雅，那么他们暂时就不会有危险了。

    胡美丽与巨人没有料到，邢无极此时不只是要面对‘剑龙’的攻击，他还面临着单一攻击力比‘剑龙’还要恐怖的灭仙剑阵的攻击！

    邢无极与燕倾城看到小雨姐被灵力防御罩反击落到剑海里面之后，面色都是大变，燕倾城更是失声道“邢无极，你的手下将天灵地煞阵布置好没有？”

    “哼，你将我逼入如此绝境，即便峨嵋派剩下的弟子不死在这‘剑龙’的攻击之下，我亦会将他们全部杀死！”邢无极暴戾无比看着划破虚空击杀过来的天地萧杀之意，他用灵力直接将燕倾城扯过来向灭仙剑阵凝成的飞剑迎去！

    对待敌人，无论对方多么的美艳不可方物，邢无极都会辣手摧花，必杀无疑！

    噗……

    噗……

    噗……

    灭仙剑阵凝聚成的飞剑直接贯穿燕倾城妙曼的身体，带着凄美的血雾继续向躲在燕倾城身后邢无极击杀过去！

    “天地萧杀之意，也未必是这世界最强的存在！”邢无极双目如炬的射出两道乳白色的剑意，接着这两道剑意夹带着邢无极手中的赤血剑与诛邪剑变幻成两道九天雷罚向这聚集天地萧杀之意‘寂’的力量冲击过去！

    这一次邢无极不只是动用了九天雷罚的剑意，同时他也用上了自己对天地灵气变化的理解，只是一霎间邢无极眼中射出的两道九天雷罚的剑意就汇聚成为一股，接着这一股九天雷罚的剑意将周围的天地灵气瞬间吞噬，那一道拦截着邢无极退路的灵力防御也直接被九天雷罚剑意吞噬周围所有天地灵气的时候，撕裂破去！

    在这灵力防御破去的瞬间，燕倾城用来沏茶的粉色石桌一下子炸裂成粉碎！

    邢无极在开始有意识的用九天雷罚的剑意吞噬周围的天地灵气不断壮大的时候，他就感应到原来桎梏着他离开这个空隙之地的灵力防御来自于燕倾城用来煮茶的石桌上。

    不过邢无极现在可没有心思去理会石桌怎么会蕴含着灵力，他此时就如同雷神临尘一样，他的身体与融合在两道九天雷罚剑意中的飞剑一样，有着雷电力量环绕。

    “天地萧杀之意，萧杀天地万物，今日我就要破了你！”邢无极看着将燕倾城击穿成血人的灭仙剑阵也开始凝聚最强大的巨型飞剑形态，他的眼神如九天雷罚一样，霸道绝伦！

    这世间有权利刑罚天地万物的只有九天雷罚，天地萧杀之意怎么能够超越九天雷罚的存在！

    “给我破！”邢无极昂首踏步，他在一瞬间与整个九天雷罚融合在一起，他抓住了半空中旋转嗡鸣的两柄飞剑，这一刻邢无极仿佛就是这人间界的雷神！

    铮！

    轰！

    灭仙剑阵最强的巨型飞剑在邢无极直面冲击过来的时间，终于爆发击出！

    邢无极没有退缩，他在半空中跨步前行，他的双手握着两道愈来愈粗大的九天雷罚。

    整个峨嵋派禁地中的天地灵气都被邢无极手中的两道九天雷罚给吸纳吞噬，此时此刻邢无极手中的两道九天雷罚与前不久胡美丽破除八卦天盘秘密时候，产生的九天雷罚相差无几！

    轰，轰，轰，轰，轰……

    蓦然间，灭仙剑阵凝聚成的巨型飞剑与邢无极手中的一道九天雷罚猛烈撞击，整个峨眉山在这一刻都在摇晃！

    天地萧杀之意的‘寂’灭力量与九天雷罚的力量在峨嵋派的禁地中爆发出最猛烈的灵力冲击波。

    峨眉山上空的云层全部被震散，这两种恐怖力量交锋的声音直接将被巨人遮掩住的几名引气期级别的峨嵋派弟子给震死！

    跟胡美丽一样的筑基初期弟子都不由吐出数口鲜血，李破军，苏弘，李秀梅这样的金丹期修者也都是面色惨白无比。

    峨眉山下方，这些日子越聚越多的天下修者，都被峨眉山上如此凶猛的灵力碰撞所震惊，他们都召唤出飞剑，飞入高空想要观察一下子峨眉山上到底发生了怎样的恐怖战斗！

    “吼……啸……”接着人们听见了一声霸道万分的咆哮之声，而后脚踩飞剑的修者们，看见了今生难忘的一幕！

    他们看见一个人手握九天雷罚，一下子将悬浮在半空中的巨龙或是蛟龙给劈成灰烬！

    “我看见了什么……”

    “这……这难道是万载宝库即将开启的异相……”

    “莫非万载宝库已经开启？”

    “不对啊，莫非天魔门与峨嵋派的人已经联手破开了万载宝库，他们是不是想甩开我们自己先进入万载宝库里面了？”

    “不行，如果天魔门与峨嵋派的人先进入到万载宝库中，我们就什么都得不到了，走我们冲上前看一看……”

    第一个修者御剑飞行快速冲入峨眉山，第二个修者不甘示弱的冲入峨眉山，接着第三，第四个修者开始连绵不绝的，极速飞入到峨眉山中。

    一时间整个峨眉山上空都是黑压压的修者。

    “叶堂主，我们是不是上去支援门主啊？”玄冥听着无数修者的讨论之声与迫不及待进入到峨眉山的身影，他眼神火热道

    逆天修真者，有谁不想永生不死！

    烈云龙看着无数修真冲入到峨眉山中，他焦虑道“要支援，我们不去支援。门主怎么能拦下这么多人？”

    “所有想要进入万载宝库的弟子们开始准备！”烈云龙大嗓门的吩咐道

    所有在天灵地煞阵中静静调息的天魔门弟子全部站了起来，在进入万载宝库寻找永生不死灵药的诱惑之下，没有谁愿意放任这样的机会因为自己的胆小而流失！

    “等一等，我们先等待一柱香的时间再说！”在所有人都被万载宝库，永生不死灵药诱惑的情况下，叶秋风依然保持着冷静的思维。

    “等一柱香的时间？！等一炷香的时间之后，恐怕万载宝库中的宝贝都被别人抢跑了！”烈云龙瞪大眼睛，鼻息如牛，声音如雷道

    廖明堂，玄冥，陈天等人也都用火热与不解的眼神看着叶秋风。叶秋风在众人不解与火热的眼神下，他感到头皮有些发麻道“门主离开之前下达过命令，无论遇到什么情况，都要先等待一炷香的时间再行动！”

    众人闻言，都想起了，邢无极在上峨眉山之前下达的这一道命令。