
化神期修者的灵力威压下，炼尸派修为较低的修者都不由匍匐跪在地上，郭明王与几名炼尸派长老也只是面色惨白的强撑站着而已。

    “哼，怎么你们几个想要找死么？”妖族王子看向郭明王几人目中有杀机外泄。

    郭明王心中虽然异常愤怒，可是在妖族王子的面前，郭明王只能委曲求全，他第一个跪了下去。

    “门主，你怎么能跪拜别人！”陆长老见郭明王跪在地上，他勃然大怒的瞪向郭明王！

    噗！

    只是陆长老第二句还没有来得及发出，他的整个身体就被从天而降地金色长枪给劈成了两半，他丹田中的金丹也在一瞬间被劈成粉碎。

    在妖族王子这种化神期的强者面前，陆长老这样的金丹后期修者根本不够看。

    其他几位炼尸派长老见陆长老连反抗都没有能够反抗就被击杀的场面，他们都不敢再有任何的反抗意识，臣服的跪拜下去。

    “好！识时务者为俊杰，你们马上全力给我攻击这个‘坎’字，要给我将它打的消失为止！”妖族王子见炼尸派所有人都臣服了，他也没有要杀死众人的想法，这次进入万载宝库的时候，族长可是交代让他保持低调的。

    妖族王子如此命令之后，他收敛灵力威压道“你们谁是炼尸派的门主？”

    “我是。”郭明王沉声回答道

    “把你手中的天地异宝交出来。”妖族王子的目光都没有去看郭明王，他注视着头顶上被他一枪刺出个窟窿的‘坎’字命令道

    郭明王的面色变了，另外几名忍气吞声的长老面色亦变了。

    “妖族人，你太嚣张了，给我去死！”一鹤发童颜的炼尸派长老无法再忍受妖族王子如此嚣张的态度。

    炼尸派为了得到一件天地异宝可是洒尽了热血，现在这妖族人竟然让命令他们就这样轻易的拱手让人。正所谓是可忍孰不可忍，泥人还有三分土性，更何况是跟着郭啸天门主，两次在死海地界大战整个修真界修者的炼尸派长老！

    这个长老在爆发的瞬间，三具缠绕着布条的尸神丝毫不惧妖族王子的灵力威压，势不可挡的向妖族王子击去。

    妖族王子横枪而立，冷笑道“这就是你们炼尸派令人生畏的死尸？我怎么看着这几个死尸跟豆腐渣一样呢？”

    妖族王子如此说之后，他挥动手中金色长枪，来了一招范围极为广阔的横扫千军！

    咔嚓……

    只听咔嚓几声，三具尸神铜墙铁壁一样的身体被妖族王子手中的金色长枪拦腰斩断了，在不远处操控着这三具尸神的炼尸派长老的身体也如同这三具尸神一样，被拦腰斩断，他下丹田中的金丹也如豆腐渣一样破碎！

    “还有人想要找死么？”妖族王子冷冷看着此时被他震慑的噤若寒蝉的炼尸派众人冷哼道

    在这种情况下，郭明王只能从乾坤袋中取出天地异宝，在他取出天地异宝之后，妖族王子直接用灵力从郭明王手中硬取到自己手中。

    妖族王子将天地异宝与金色长枪收入乾坤袋中吩咐道“都还愣着干什么？给我攻击这个‘坎’字啊！”

    郭明王心中有怒火狂烧，可惜在妖族王子这超出人间界力量允许的化神期修者面前，他只能忍住滔天怒火，等待日后踏入化神期，再来雪今日之耻辱。

    面对如此嚣张霸道的妖族王子，郭明王开始相信邢无极在幽灵沼泽说过的话了，他父亲或许真被妖族人抓起来了！

    炼尸派被妖族王子控制起来，玄心门燕无涯等人已经开始猛攻头顶的火红色的‘离’字。

    玄心门做了千年的正道第一大派，深厚的底蕴让他们对姬无名与八卦阵法的了解超出炼尸派的一些无知后辈。

    峨眉山，峨嵋派禁地中，邢无极望着半空中的‘坤’字急声询问胡美丽“胡美丽，有什么方法可以破除八卦阵法，让它停止下来？”

    胡美丽望着半空中的五行土气膨胀的‘坤’字，仿佛着魔一样念叨着“八卦阵法复苏，重镇天地还会远么……”

    “你魔障了啊！”邢无极冲着胡美丽厉声大吼道

    胡美丽根本没有理会邢无极，她似乎真的魔障了，她嘴里面不断念叨着“八卦阵法复苏，重镇天地还会远么……”

    “他妈的，重镇天地我们就都玩完了，告诉我让这什么八卦阵法停下来的方法！”邢无极扶着胡美丽的双肩猛力摇晃道

    “哥哥，或许毁灭掉这个‘坤’字，让八卦阵法缺失一个方向，就能够阻止八卦阵法复苏了。”巨人在这个关键时刻开口道

    邢无极放开完全魔障的胡美丽，他看着半空中五行土气浑厚的‘坤’字厉声道“那就毁了它！”

    邢无极说出这句话的同时，他的双目中已经射出两道九天雷罚的剑意，同时邢无极开始将周围的天地灵气与九天雷罚的剑意相融合，刹间邢无极就犹如雷神一样，手握千万道震天轰隆的九天雷罚汇聚成一股，霸道无匹的向半空中的‘坤’字狂暴击去！

    苏弘，李秀梅，李破军被邢无极如此恐怖的九天雷罚剑意，震惊的无与伦比，他们都曾经见过邢无极使用九天雷罚的剑意，可是他们从未想过邢无极可以做到如此地步！

    此时此刻，邢无极在他们眼中，跟刑罚所有逆天修真者的九天雷罚没有两样了！

    苏小雅看着半空中犹如雷神的邢无极，她的心跳速度快如马蹄，她的脸红如枣，邢无极一瞬间完全符合了，苏小雅心目中无所不能的英雄形象，而且邢无极一直以来都是苏小雅心目中的英雄！

    “轰……！”

    九天雷罚威不可挡，半空中那原本五行土气浓烈无比的‘坤’字被九天雷罚的剑意集中，顿时昏暗下来，它好像摇摇欲坠的要陨落了。

    这个时候巨人射出四根树根将整个‘坤’字缠绕起来，而后它开始疯狂吞噬这‘坤’字所蕴含的五行土气！

    ‘坤’字荡出一层层的五行土气，想要挣脱巨人的吞噬，可是它刚才被邢无极用九天雷罚的剑意重创，竟然无法挣脱巨人的吞噬。

    同一时刻，落日山脉，邪天尊等人群攻下的‘乾’字亦是摇摇欲坠，仿佛无力支撑了。

    死海地界，郭明王在妖族王子的逼迫下猛攻的‘坎’字要愈来愈黯淡，似乎随时都会毁灭消失了。

    被玄心门燕无涯等人猛攻的‘离’字亦是忽明忽暗，它上面火焰一样的光芒也似乎随时都会熄灭。

    所以的一切都在向人类修者所希望的方向靠拢，一代天帝姬无名曾经用来镇封天地大劫古战场的八卦阵法似乎就要被他们破灭了。

    只是在‘坤’、‘乾’、‘离’、‘坎’四字奄奄一息，随时都会被毁灭的霎间，另外四股强势无匹的力量却爆发了！

    ‘兑’乃沼泽，它在西方，当它发出最耀眼的金色光芒，整个苍穹西面都变成了无边无际的沼泽！

    ‘艮’乃山脉，它在东北方，当它爆发出最凶猛的黄色光芒，整个苍穹的东北面都被雄壮挺拔的山脉镇住。

    ‘震’乃雷，它在东方，当它爆发出青色光芒，整个苍穹的东方都被雷电轰击。

    ‘巽’乃风，它在东南方向，当它爆发出青色的光芒，整个苍穹的东南方狂风大作，如末日降临一般。

    当八卦阵法的四方力量发出的异象展露苍穹，被人类修者猛攻的‘坤’、‘乾’、‘坎’、‘离’四字都绽放出最强势的光芒，在天空中展露出自己的异象。

    坤乃大地，乾乃天空，离为火，坎为水，这四个字所代表的异象展露苍穹，将整个苍穹布满的霎间，一股强势无匹的气息在苏醒！

    妖族王子感应到这股强势无匹的气息，他面色大变重现召唤出金色长枪威不挡的击向半空中已经千疮百孔的‘坎’字！

    “姬无名是你想要复活么？你是将元神神识藏在这八卦阵法中么？不，本王子绝对不允许你复活！崩天枪，给我崩裂这个‘坎’字，毁掉八卦阵法，让姬无名永远消失在这世间！”妖族王子一枪捅穿‘坎’字之后，他面色狰狞念念有词的怒吼道

    随着妖族王子的怒吼声，他手中的金色长枪爆发出一股极其汹涌的力量，一霎间千疮百孔的‘坎’字被崩裂，苍穹中代表‘坎’字的北方，那无尽的天河之水不由一暗。

    同一时刻，代表‘乾’字方向的西北方那片天空一下子摇晃起来，因为在落日山脉。尤暮终于发动乾元修真界第一阵法天符阵法，开始用不死的傀儡人猛攻‘乾’字，同时他用天符阵法隔断了这片空间，让‘乾’字无法与西北方的天空相互感应，让八卦阵法开始动荡，开始停止复苏！

    而且在‘乾’字被尤暮隔断空间无法与西北方的天空相互感应的时候，在峨眉山的巨人也霸道无比的将‘坤’字给吞噬干净！

    霎间，苍穹中的天空异象破裂，大地异象崩裂塌陷，席卷北面苍穹的天河水异象一下子干枯，露出惨白的白云。

    八卦阵法复苏产生的强势气息戛然而止，所有被八卦阵法复苏的异象吓地匍匐在地的人类与异兽，都惊疑无比的望着头顶的苍穹。

    “哎……”忽然，苍穹中传来一声深深的叹息声，那里面包含着怜悯与无奈。

    整个乾元修真界，无论是人类亦或是异兽都听见了这声叹息，接着一个高大的虚影出现在苍穹下，站在那不完整的八卦阵法下，他有一双洞察一切的眼睛，他的眼睛遥望着虚空，只听他喃喃自语“生死轮回，天机封存之地，它日开启，血流三界，怨入六道……”

    这个高大虚影的语调充满了悲凉与无奈，巨人在峨嵋派禁地中望着这个虚影，不惊失声道“这是……这是天帝姬无名！”