
碰……

    邢无极这话一出口，他身边顿时传来数声人摔倒的声响，接着有一个人夸张回应道“糊里糊涂都能炼成本命法宝，小辈你让我们这些老家伙情何以堪啊？”

    “从未听说有人可以用地狱邪火炼制本命法宝，作为天魔魂魄的秉承者，你有超越天魔的潜质。”另外有人沉呤感叹道

    “最怪的应该是他手中可以吞噬地狱邪火的菩提树树枝，老夫从未听说这世间有如此邪恶的菩提树存在，小辈你手中的菩提树树枝是从什么地方得来的？”另外有人在黑暗中发出惊讶的询问声。

    “是啊，小辈你手中的菩提树树枝是从什么地方得来？”

    “……”

    邢无极听着周围许多绝代强者的问话，他糊里糊涂炼成本命法宝的喜悦之感，顿时消失。在这强者环立的无间地狱中，他实在太弱小了。

    不过这些发问的强者都没有恶意，邢无极也微微松了口气。只是还没有等他措词捏造手中菩提树树枝的来历，一个不协调，让邢无极心中生寒的话语就传来出来。

    “小辈，你手中的菩提树树枝可以吞噬地狱邪火，速速将它交给我，要不然本天尊现在就毙了你！”

    这位天尊的话语，一下子提醒了围绕在邢无极身边的强者们，邢无极一霎间感应到七八道不怀好意的神识锁定了他。

    “看来这本命法宝刚炼成就保不住了。”面对这隐藏在黑暗中的强者们，邢无极只能无奈的选择妥协，他可不想再次招惹出冥尊那样的恐怖人物。

    在本命法宝与性命之间，邢无极当然要首先保住性命。

    “拿去。”邢无极既然决定割舍菩提树树枝炼制的本命法宝，他就果断地将其取出来，投向声音传来的方向。

    “嘿嘿，这可以吞噬地狱邪火的宝贝，我石头巨人要了！”威胁邢无极拿出菩提树树枝的天尊还没有接到，此时被邢无极炼制成大刀形态的菩提树树枝，一个巨大的黑影横空出世，将这大刀拦截到手中。

    “石头巨人，你活的不耐烦竟然敢抢本天尊的东西！”黑暗中一朵鲜血一样娇艳邪恶的花朵盛开，并且快速向石头巨人庞大的身躯斩去。

    “吼……！”石头巨人身形不动，他只是回头冲鲜血一样娇艳邪恶的花朵怒喝咆哮，同时石头巨人的大手一下子接到邢无极投过了的大刀。

    石头巨人的咆哮吼声震住了鲜血一般的花朵，可是在接到邢无极投过来的大刀一瞬间，石头巨人周身就被地狱邪火点燃，下一刻石头巨人惊恐万分地被地狱邪火燃烧成了灰烬。

    石头巨人的身体庞大，他被地狱邪火点燃的时候，将这一片区域都给照亮。邢无极有些不敢相信自己的眼睛，而刚才与石头巨人挣夺这柄大刀的强者，怪叫一声之后就消失的无影无踪了。

    “这……这柄刀吞噬了太多的地狱邪火，它具有了地狱邪火的特性，而且看起来它比只是燃烧折磨我们的地狱邪火更强。石头巨人这样的天仙期修者，都一下子被烧的灰飞烟灭了。”在暗中关注着这场争夺战的人们，看到飘浮在石头巨人身边的深红色大刀，心中都不由发寒，这柄天魔魂魄秉承者用地狱邪火炼制的法宝，绝对是他们所有人的克星！

    石头巨人在强势无比的地狱邪火下，只是霎间就彻底变成灰烬了，邢无极也从惊愣中回过神来。

    邢无极通过心念将大刀召回手中，他低头凝视着刀身上隐约闪烁着深红色光芒的地狱邪火爆裂的图像纹路，忽然间邢无极发出小人得志的笑声“哈哈哈……刚才是哪位天尊，要借小子的大刀一用，你出个声，小子这就给你送来！”

    邢无极这话一出，刚才还在议论邢无极手中这柄大刀的强者们都静了下来。而刚才逼邢无极交出这柄大刀的某位天尊也不敢吱声。

    石头巨人可是天仙期的强者，他都一下子被这柄邪气的大刀瞬间灭了，谁也不想这时候将自己送到这柄邪刀上面去受死。

    “怎么都不说话？要是刚才找小子借刀的天尊不出来，诸位就别怪小子用这柄刀将它找出来了！”邢无极见无人回应自己，他语调阴险的威胁起来！

    听到邢无极这样嚣张话语的强者们，心中都开始对邢无极非议无比。刚才这小子还被逼的不得不交出手中用菩提树树枝炼成的本命法宝。现在他发现这本命法宝可以轻易灭杀他们之后，竟然就如此嚣张的要报复。

    众人如此非议邢无极之后，最后都会在心中感慨一声，此子不愧是天魔魂魄的秉承者！睚眦必报，不就是天魔的行事特点之一么？

    “嘿嘿，诸位不会以为小子只是开个玩意而已吧？”邢无极见威胁之后，众人已经没有出声，他不由灌输一道灵力到手中的大刀之中。在邢无极的灵力灌输下，他手中大刀上的地狱邪火图案一下子涌动起来，而后连带着整个刀身都更加深红可怖。

    这时候，围绕在邢无极身边的强者们都不由骚动后退，有一个强者一把将刚才威胁邢无极的某位天尊丢了出去，并且高喊道“这位就是刚才要借你大刀一用的天尊……”

    这人话语还没有说完，邢无极手中的大刀已经如火焰流星一样将半空中的某位天尊洞穿，并且引发恐怖之极的地狱邪火将对方烧成灰烬！

    在这转瞬间，邢无极仿佛成为了这无间地狱的主宰者，他手中拥有了一柄所有人都要畏惧的大刀，汇聚地狱邪火精华的恐怖邪刀！

    “嘿嘿嘿……冥尊，你在什么地方，小爷来助你一臂之力！”邢无极看着在半空中如烟花一样霎间就被烧成灰烬的某位天尊，他豪气干云的准备报仇雪恨，而他的目标就是冥尊与恐怖人物！

    冥尊与恐怖人物是他见到的，这无间地狱中的最强者，如果可以将这两人诛灭或是降服，在这无间地狱中，他就不会再有危险可言了。

    对于先前想要杀死他夺取玄武宝甲的冥尊，邢无极本来很想用手中这柄大刀诛灭对方，可是邢无极很忌讳随意就可以将黄泉水镇压住的冥王，他可不想因小失大，得罪一个实力超强的绝顶人物。