
“无极哥你们快看，那边有一片殿宇！”这个时候凌天发生惊呼之声。

    众人闻言随着凌天所指的方向看去，接着众人看见了一片气势宏伟，壮阔无比的殿宇建筑群。

    “巨人，你去查看一下这些建筑是不是真实存在的，其他人都留在我身边凝神戒备！”邢无极郑重其事的命令道

    巨人沉默的向不远处散布在黑色云雾中的殿宇建筑物走去，凌天，秦凌，寒莉三人因为邢无极郑重的表情，都不由自主的握紧手中的飞剑，用神识监视着周围的一切。

    唯有李小玲蹲在邢无极的身前，她眨着好奇的眼睛，用双手捧着脸蛋对邢无极崇拜道“师傅，你好厉害噢！”

    “厉害？厉害你师傅我还需要狼狈的逃跑么？”邢无极一脸苦涩的回答道

    这片天地的天地灵气消失了，现在无法恢复消耗殆尽的灵力，如果现在他们真得被困住尤暮布置的天符阵法里面，他们的处境就会非常的危险。

    不过在发现这片天地中的天地灵气依旧没有恢复之后，邢无极觉得这道将他拦截下来的力量，不太可能是尤暮布置的天符阵法。

    天符阵法在这片没有天地灵气与五行之气的天地中，根本无法布置，刚才菩提树消失时候引发天地崩裂，那种混乱的情况下，尤暮也不可能说服上古灵猿等人借出天地异宝来布置天符阵法。

    “咯咯，我就是觉得师傅逃跑的功法太厉害了，师傅我要学这逃跑的功法，你不能不教我哦……”李小玲眉飞色舞的夸张邢无极一番之后，她又转变成楚楚可怜的神情，可怜兮兮的望着邢无极，仿佛邢无极拒绝教她这门功法，她就要离开这伤人的尘世一样。

    在李小玲楚楚可怜的表情下，邢无极点头道“这法诀我可以教你。可是以你现在的修为根本无法使用。”

    李小玲闻言郁闷道“这逃跑的法诀还有修为上的要求啊。”

    “你难道没有发现，你师傅我就是因为使用了这逃跑法诀，全身灵力都被消耗干净了么？”邢无极苦笑不已道

    “这片天地中的天地灵气消失了，师傅你要怎么恢复灵力呢？”李小玲讶异道

    “只能找到有天地灵气存在的地方，才有可能恢复灵力。”邢无极无奈道

    李小玲眨巴着眼睛轻声道“师傅这片天地真是太可怕，你要是不能恢复灵力，我们遇到坏人了怎么办？”

    “李姑娘放心，我们会保护你的！”凌天大义凛然道

    “遇到像我师傅这样的高手，你们恐怕都自身难保了吧。”李小玲轻声吐出让凌天尴尬无比的话语，而后李小玲一脸大义凛然的神情对邢无极沉声道“师傅，为了你一身神秘法诀不至于失传，你将它们传授给我吧，徒儿发誓得到你的真传之后，帮你将这些法诀发扬光大！”

    李小玲这话语一开口，邢无极郁闷的抬头看向天空，凌天，秦凌，寒莉三人都有些愣神的看向李小玲。

    他们怎么听都觉得这李小玲是想让邢无极交代后事了。

    “师傅，你别看着天空啊，我这是为你着想，你要是惨死敌人之手，日后谁来给你报仇雪恨啊……”李小玲对邢无极郁闷的表情置之不理，她开始不停的用各种理由来解释，邢无极将神秘法诀教给她之后肯定会得到莫大的好处。

    凌天，秦凌，寒莉也从李小玲喋喋不休的话语中明白，李小玲这个徒弟是急切的希望得到师傅的真传了。

    “寒莉，我将鬼影遁法传给你，待会如果有什么危险，你就用鬼影遁法带大家逃亡。”寒莉正在心中非议邢无极怎么收了一个这样的徒儿，她的耳边突然传来邢无极的细语之声。

    寒莉见李小玲喋喋不休的话语还没有结束，凌天与秦凌亦没有什么特别的表情，她明白这是邢无极在用传言术与她交谈。

    寒莉看向邢无极细语传言道“你徒弟求了你半天了，你怎么不将这法诀交给她呢？”

    邢无极苦笑传言道“你觉得她是在求我么？”顿了顿，邢无极郑重道“鬼影遁法，只要能够使出，即便是无人能够追上，只是一旦使用它，全身的灵力都会被消耗干净，所以不到最关键的时刻，千万不要使用鬼影遁法。”

    “你将这样神秘的法诀交给我，不怕我外泄出去么？”寒莉在听邢无极说完鬼影遁法的使用法诀之后，她不由沉声问道

    当初她可是在赤血堂用剑胁迫过邢无极，逼对方放出了问无为。邢无极当初也说过与她之间的情谊一刀两断了。

    “如果我们能够活着离开这片天地，或许我会亲手杀死你，让这鬼影遁法不会外泄出去。”邢无极看着寒莉以半真半假的话语说道

    寒莉听得邢无极这样的话语后，她不由颦起眉毛，而后她传言道“别忘记你体内的灵力消耗干净，我也可以在你没有恢复之前杀死你。”

    “你可以试一试。”邢无极面不改色的回应一句。

    邢无极体内的灵力虽然枯竭了，他的肉身被九婴毁灭重生之后，比之先前又强了很多。邢无极的肉身在进一步可能就要达到不死金身的程度了。

    寒莉没有继续回应邢无极，她曾经以筑基后期的力量用剑划过邢无极的脖子，邢无极的肉身强度如何，她非常清楚。

    “哥哥快跑，快点离开这里！”巨人的声音从远方传来，从巨人的声音中，众人可以听出它非常的惊恐！

    “寒莉，李小玲，凌天，秦凌你们快离开这里！”邢无极听到巨人的呼喊之后，他果断的对寒莉吩咐道

    “你呢？”寒莉一跃站到飞剑上后，她快速用灵力将李小玲拉扯到自己的身边，而后她看向摇摇晃晃站起身的邢无极。

    “你们先离开这里，我与巨人一起撤离！”邢无极沉声道

    “无极哥，我带你一起离开！”秦凌看到远方的原本覆盖在殿宇建筑群上方的黑色云雾快速逼近过来，秦凌敏锐的感应到这黑色云雾里面隐藏着让人不安的存在。

    “我还不能离开，我要看一看这里到底是什么地方。有巨人在，你们不用担心我！快点撤离，免得待会巨人还要分心保护你们。”邢无极语速很快的吩咐道

    “无极哥，你要保护自己！”秦凌闻言他咬了咬牙，第一个御剑飞行的撤离此地。

    “无极哥，你放心我们会保护自己的！”凌天说完这句话跟着秦凌撤离了，寒莉只是对邢无极点了点头，她就载着李小玲破空而去。

    李小玲在被寒莉桎梏着撤离的时候，她还大声对邢无极喊话道“师傅，你还没有将秘密法诀交给我，你可不能死啊，要死，你也要先将秘密法诀传给我再死……”

    李小玲的话，让邢无极一阵郁闷无语。不过看着狂奔过来的巨人，邢无极也没有多少心思为李小玲的话语郁闷了。

    邢无极之所以没有跟寒莉等人一起撤离，是因为他早已经将鬼影遁法教给了巨人，现在巨人并没有使用鬼影遁法逃生，说明追击它的敌人还没有能力对它构成致命的威胁。

    “哥哥快逃，快离开……”只是在邢无极如此推测的时候，巨人再度发出警告之声，接着那追逐巨人的黑色云雾一下子就将巨人给遮掩住，下一霎，邢无极自己也被这黑色云雾给遮掩住。

    接着邢无极就发现自己的身躯不受控制地被拉向那片气势宏伟的殿宇建筑群。

    在半空中，邢无极可以俯瞰到殿宇建筑群里面情况，只是一眼，邢无极这样心狠手辣的人物都脸色惨白了。因为邢无极看到了无穷无尽的尸骨的，这庞大的殿宇建筑群中间竟然被无穷无尽的尸骨给堆积成了一片‘海’！

    而在这尸骨成海的中心地带，有三个散发着无尽死意的血红大字——魔王殿！这三个字迹上的不时有鲜血滴落，而在这鲜血滴落下去之后，就会有一声声清脆的‘咚，咚’声音响起。

    这下子，邢无极的头皮开始发麻了，这片殿宇建筑群简直就是一个杀生凶地！