
此时不只是邢无极等人在关注远方被佛光照亮的天空，上古灵猿，妖族王子，邪天尊，燕无涯等人都在紧张无比的关注着远方佛光闪烁的地方。

    天地大劫的可怕存在，威胁着所有人的生命，如果可以净化掉菩提树，将天地大劫化解掉，他们就可以从容的在这片天地中收集一些逝去强者的兵器与灵药。

    如果可以将这片天地中的兵器与灵药带出去，未来称霸人间界，飞升九玄天界的几率将会大大增加！

    “……”

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶．南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶……”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    “……”

    忽然间，整个天地间响起，静心固神的梵语佛音，这片天地似乎一霎间被佛祖的慈悲所照耀，佛祖仿佛亲临这片饱受天地大劫摧残的天地，要将这片天地中的冤魂超度，要将这片天地的天地大劫净化消除。

    魔灵来去如风，在邢无极将八颗佛祖舍利子交给巨人，巨人又将佛祖舍利子给五爪金龙之后，她就化成飙风跟进上去。

    魔灵想要让这天地大劫毁灭这片天地，而后重临三界，与三界内即将来临的天地大劫重叠毁灭整个三界，让这天地间的怨煞之气达到巅峰，让她成为这世间永生不死的霸主，她如何能够让五爪金龙净化菩提树的事情毫无阻力的进行呢？

    不过魔灵没有傻到自己去阻止五爪金龙去净化菩提树，以她现在的实力根本就不是五爪金龙的对手。同时魔灵也不想激起上古灵猿，妖族王子等人的联手诛杀，所以魔灵睿智的选择了借刀杀人！

    这片天地的天地灵气突然消失了，可是这片天地中那些神智被扰乱，成为行尸走肉的绝世强者以及恐怖无比的异兽却没有消失。

    当五爪金龙变化出原身，将菩提树环绕起来，同时催动佛祖舍利子开始净化菩提树的时候。

    魔灵化成的飙风飞落到这里，跟在魔灵身后的有一条百丈长的冥界凶兽钩蛇，同时还有一条庞大无比的应龙与一只单足夔牛。

    在这三个异兽周围还有许多天仙期，金仙期的妖族人与人类修者，当然这些都是已经失去神智，只知道杀戮的存在。

    “嘶……！”

    钩蛇仰天长嘶，它游动如风地向盘踞在菩提树上面的五爪金龙袭击过去！

    钩蛇发动攻击的一霎间，应龙与夔牛亦选择向五爪金龙发动袭击，围绕过来的天仙期，金仙期修者无论是妖族人，还是人类都选择向五爪金龙发动最致命的袭击！

    “怎么回事？这些迷失神智的家伙怎么会集中起来袭击我？”五爪金龙发现这边的异样之后，它大惊失色，身上的龙鳞都不由竖立起来！

    将这些失去神智的绝代强者与凶猛异兽引过来的魔灵，在阴暗处现身冷哼低喃“本尊到要看一看，你这胆小的五爪金龙如何继续净化天地大劫！”

    “吼……呤……！”五爪金龙面对这群围绕袭杀过来的强敌，它发出警告咆哮之声！

    五爪金龙带着危险与警告意味的咆哮声，让邢无极，上古灵猿，妖族王子等人的面色都不由变了。

    所有人都从五爪金龙的咆哮声中听出它遇到了麻烦！

    巨人距离五爪金龙只有五百米，它可以看到身体两边钩刃闪烁的巨大钩蛇，它可以看到应龙遮住佛光的庞大身躯！

    “我们走！”巨人果断决定放弃，它用意念拉动缠绕在五爪金龙身上的树根，想要带着五爪金龙一起撤离此地。

    “不，龙爷我不退！这天地间没有任何东西能够逼得龙族退避三舍！”五爪金龙盯着飞击过来的钩蛇，忽然勇猛霸道的怒声道

    同时五爪金龙怒呤一声，它长达百丈的身躯如巨大的长鞭在半空中横扫过去！

    同时它张开锋利的十爪向胆敢冒犯龙威的钩蛇反袭击过去！

    铮，铮，铮！

    五爪金龙的龙爪与钩蛇身躯上的钩刃撞击发出金戈铁马的交挥之音，同时五爪金龙一口龙炎喷在钩蛇的扁平的脑袋上！

    龙炎是世间最无情的火焰之一，它的毁灭力量无可睥睨！

    “嘶……”钩蛇的整个脑袋被龙炎包裹，它发出凄惨的叫声！不过钩蛇并没有就此落向地面惨死，作为冥界排名前十的凶兽之一，钩蛇可不是这么容易就会被杀死的！

    钩蛇的脑袋被龙炎包裹的一霎间，它的整个身体快速将五爪金龙的身躯缠绕，它身体两侧的钩刃如同先天道纹的法宝一下子就刺破龙鳞，插入五爪金龙体内！

    “呤……！”五爪金龙同样发出遭遇重创的惨鸣之音，五爪金龙的金红色血液如雨一般洒落地面！

    同时应龙挥动着翅膀，扑面下来，它那犀利的双爪向五爪金龙的脑袋袭击而来！

    此时五爪金龙正好用自己的四肢将缠绕在身上的钩蛇撕裂成数段，它来不及躲避应龙突如其来的侵袭。

    “铮……咔……”应龙的双爪比之钩蛇身上的钩刃更加恐怖，它一下子刺破五爪金龙的脑袋，打断了五爪金龙的一根龙角！

    与此同时，夔牛如从九天之上降下来的巨大磐石，它单足而下，发出恐怖之极的力量一下子将五爪金龙的身躯压下地面！

    “呤……呜……”五爪金龙发出悲惨到极点的叫声，它的一半身躯被夔牛落下的单足给踩成肉酱！

    在这悲壮时刻，无数妖族人的神兵利器与人类修者的飞剑从四面八方威力巨大的袭杀过来！

    五爪金龙的生命或许在下一刻就会被终结，此时它脑海中回荡起自己出世之后，那个容忍自己胆怯逃命的父王。

    万年前，在天地大劫未曾发生之前，它是龙族的一个笑柄，它虽然贵为龙族中的皇族，可是它的软弱与胆怯让自己的父王丢尽颜面。

    这片天地中的天地大劫杀死了它的父王，杀死了许多嘲讽它的同族，可是它已经不想要继续窝囊的活下去，它不想要这天地大劫再去袭杀它的同族，它要给自己的父王报仇，它要为自己正名，它不是一个软弱胆怯的窝囊废，它是一个真正的龙族一员！

    一霎间，五爪金龙将自己的生死置之度外了，它的眼睛已经被自己脑袋上留下来的鲜血染成血红色，它已经看不清周围有多少敌人，它只知道用灵力催动佛祖舍利子运转，它只是狂暴的向四面八方喷射着炙热的龙炎！

    龙炎恐怖无比的将夔牛焚烧，将应龙焚烧，将周围无数敌人焚烧，同时五爪金龙亦将自己的身躯焚烧了！

    巨人缠绕在五爪金龙身上的树根一下子失去了目标，可是在巨人的眼前，五爪金龙的身躯并没有消失，五爪金龙正在全力催动着七颗佛祖舍利子咏念无边佛语。

    “这还是先前那条胆怯软弱的五爪金龙么？”巨人望着将所有强敌焚烧成灰烬，亦将自己焚烧成灰烬的五爪金龙，此时还在用灵魂催动佛祖舍利子净化着菩提树的五爪金龙，它不由失神了。

    躲在不远处的魔灵亦被五爪金龙疯狂的举动所震撼，龙是天地间最强的异兽之一，即便是一条胆怯软弱的五爪金龙，不顾一切的厮杀起来，强过它数倍的敌人亦只能与它陪葬！

    当然五爪金龙可以在重伤之下，用龙炎杀死夔牛，应龙与一批妖族人与人类的绝代强者，都是因为这些人与异兽失去了神智，不知道躲避龙炎的攻击。要不然这五爪金龙即便有九条命也不够死！

    “本尊到是小觑了你这条胆怯弱小的五爪金龙，看来本尊还需要去引一些强者过来，才可以彻底灭杀你！”魔灵从震撼中回过神来，她眯起怨煞之气浓烈的眼睛，阴森无限道

    沙，沙，沙……

    正当魔灵想要去寻找迷失神智的异兽与强者，将他们引领过来袭杀这忽然间铁血无比的五爪金龙，让五爪金龙净化菩提树的行动以失败告终的时候，菩提树忽然间无风自动，它树枝上的树叶摇曳而动，发出沙沙的声音。

    一瞬间，魔灵面色巨变的化成飙风迅速离开此处，在五百米外的巨人亦取出佛祖舍利子，将其握在手心中催动出佛祖舍利子防备菩提树‘奏’出毁灭之音。

    五爪金龙望着菩提树的眼神充满了绝望，它拼尽所有，以灵魂燃烧的方式来推动佛祖舍利子来净化菩提树。它如此铁血的想要给自己的父王报仇，想要为龙族的荣耀，为自己的荣耀而战，最后它终究还是要失败了。

    五爪金龙的灵魂力量形成的躯体开始黯淡无光，似乎即将消散了。

    菩提树如仙如尘的形态，一下子浮现在半空中，浮现在邢无极，上古灵猿，妖族王子等人眼前！

    看着半空中树叶摇曳，似乎就要‘奏’出毁灭之音的菩提树，所有人的神情都凝重起来，看情形五爪金龙用佛祖舍利子净化菩提树，净化天地大劫的行动失败了。