
炼魂锁链分出去的四段腥红色的铁链子，疯狂吞噬着这片尸海中无穷无尽的怨魂，邢无极体内枯竭的灵力早已经完全恢复。不过邢无极并没有停止对尸海中怨魂的吞噬。

    这里面除了这尸海中的怨魂对其威胁很大的原因之外，邢无极也想要借助这些怨魂进一步恢复炼魂锁链的威力！

    炼魂锁链不知道曾经经历了什么样的损伤，它无法崭新出更加犀利的杀人之法。

    “吼……！”蓦然，一声震耳欲聋的咆哮之声响起，在这堆积成海的尸骨中，一尊骷髅端坐起来，只是端坐着它的高度就有十丈之余！

    “谁人敢吞噬本尊的徒子徒孙？！”这骷髅人双眼冒着绿色的光芒，它的声音带着无尽的戾气！

    巨人在邢无极身边胆战心惊道“哥哥，这是镇守生死宝库入口的骷髅魔尊，它这身骷髅万年前已经达到不死金身的程度！”

    “不死金身？”邢无极闻言不由多看了几眼骷髅魔尊金黄色的骷髅身躯。

    接着这骷髅魔尊挥动长达三丈的大手臂一下子将邢无极插入到尸海中的炼魂锁链给拔起来抓在手中！

    “无知人类，你竟然用这魔兵吞噬本尊的徒子徒孙，那你就留下来成为本尊的徒子徒孙吧！”说话间，骷髅魔尊用力扯动炼魂锁链直接将邢无极给拽飞过去。

    邢无极被骷髅魔尊扯出去，巨人连忙射出树根将邢无极缠绕起来，只是它的力量与骷髅魔尊比起来就是小巫见大巫了。

    所以巨人也被骷髅魔尊从古殿宇上给扯了过去，邢无极看着丝毫不惧怕炼魂锁链的骷髅魔尊，他冲巨人大喊道“巨人将你手中的桃木剑给我！”

    巨人丝毫不敢迟疑，它快速从乾坤袋中取出具有先天道纹的桃木剑，用树根缠绕着送到邢无极手边。

    邢无极握住具有先天道纹的桃木剑之后，他距离骷髅魔尊也只有两米的距离了。

    “给我去死！”邢无极双眼中闪出两道乳白色的光芒，接着这两道光芒变化成两道横空出世的九天雷罚，邢无极手中具有先天道纹的桃木飞剑在这两道九天雷罚的推动下，不可阻挡的斩向骷髅魔尊的头颅！

    刚才嚣张无比的骷髅魔尊，在邢无极打出九天雷罚的剑意之后，它神奇般的微微蹲了下身子。具有先天道纹的桃木剑只砍到了骷髅魔尊的头顶！

    铮！

    一声金戈铁马的交击之声后，骷髅魔尊头顶的骷髅飞向了天空，这先天道纹炼制的武器，真是连练成不死金身的人物都无法阻挡！

    轰隆隆……

    邢无极见一击得手，他直接控制九天雷罚的剑意缠绕着桃木飞剑转折杀回来，这一次邢无极的目标是骷髅魔尊的胸膛，他要用桃木飞剑将这骷髅魔尊的整个胸膛都砍下来！

    只是在邢无极将攻击目标转向骷髅魔尊胸膛的霎间，骷髅魔尊没有脸肉的脸上竟然浮现出了诡异的笑容！

    邢无极看到骷髅魔尊这诡异的笑容，心中不由一寒，他似乎被这骷髅魔尊给算计了！

    骷髅魔尊在诡异微笑之后，它竟然不在躲避邢无极的攻击，而是用另外一只手将邢无极与巨人抓住手中，接着它暴戾无比道“无知人类，你竟然弄伤了本尊，本尊要让你为自己犯下的错误付出魂飞魄散的下场！”

    铮！轰隆隆……

    骷髅魔尊抓住邢无极与巨人的瞬间，九天雷罚剑意控制的桃木飞剑也斩在了骷髅魔尊的胸膛上，只是，这一次无论是九天雷罚的剑意还是桃木飞剑都没有能够伤到骷髅魔尊分毫。

    在具有先天道纹的桃木飞剑斩在骷髅魔尊身体上的时候，骷髅魔尊的骷髅上竟然浮现出一个类似龟壳的铠甲，就是这龟壳似的铠甲抵挡了桃木飞剑的攻击。

    “是玄武宝甲，这件无坚不摧的玄武宝甲怎么会在骷髅魔尊手上？”巨人看到骷髅魔尊身上浮现的龟壳形态的铠甲之后惊呼不已。

    “嘎嘎嘎，你这树精还有点见识！竟然认识玄武宝甲，不过有一点你说错了，这玄武宝甲本来就是本尊的法宝，它当然得在本尊的手上！”骷髅魔尊骄傲的笑道

    邢无极现在可没有心思去询问关于玄武宝甲的时候，他正在用灵力控制具有先天道纹武器的桃木飞剑斩向骷髅魔尊的头颅，被玄武宝甲护着，只有头颅才是骷髅魔尊的弱点所在！

    “无知人类，你以为这具有先天道纹的飞剑真能伤到本尊么？”骷髅魔尊用另外一只手直接将邢无极用灵力控制的桃木飞剑给抓住手中，而后它非常不屑的将其一剑捅入邢无极的胸膛中阴沉道“本尊只是想要快速活捉你们，才故意露出一个破绽给你，你这么笨怎么陪跟本尊玩？还是乖乖的给本尊做徒子徒孙吧！”

    具有先天道纹的法宝连不死金身都可以刺穿，更何况邢无极这逊于不死金色的肉身呢？

    只不过这桃木飞剑刺入邢无极体内之后，它并没有能够刺穿邢无极的心脏，因为这桃木飞剑先刺到了存在于中丹田中的天魔续命鼎！

    “哇噢……”骷髅魔尊在用桃木飞剑刺到天魔续命鼎之后，它的骷髅脸上露出遇到鬼一样的慌张神情，接着它怪叫一声迅雷不及掩耳的钻入尸海之中消失不见。

    在邢无极与巨人惊疑无比的时候，骷髅魔尊的声音传出道“你们不在吞噬本尊的徒子徒孙，本尊就放你们进入魔王殿里面！”

    邢无极与巨人听到骷髅魔尊这样的话语后，他们都是一愣，邢无极与巨人对视一眼之后，巨人才出声道“好！我们不在吞噬这里的怨魂，不过我们不希望你送我们进入魔王殿里面，你能送我们离开这里么？”

    “离开？这是不可能的，进入魔王殿之后，唯有自己寻找到出路，才有可能离开此地。要不然本尊也不会被困在这里无法离开了。”骷髅魔尊有几分感伤的回答道

    “那你就指出进入魔王殿的入口吧。”巨人闻言只能无奈道

    “等一等，在进入魔王殿之前，我想要先找骷髅魔尊借一件东西。”巨人这样说之后，邢无极不待骷髅魔尊回答，他微笑开口道

    “你想要借什么东西？”骷髅魔尊有非常不好的预感，只是这个时候它急着避开邢无极，它只能顺着邢无极的话语来。

    “嘿嘿，刚才看骷髅魔尊身上的玄武宝甲可以抵御先天道纹法宝的攻击，我想借它去闯魔王殿，待我从魔王殿中出来，再将它归还给你。”邢无极皮笑肉不笑的开口道

    “不可能！你想都别想！”骷髅魔尊反应激烈道

    巨人亦是一脸诧异的看着邢无极，玄武宝甲可是这世间最强的防御铠甲，谁能将它拱手相让啊！