
“我向来恩怨分明，我想要夺取你的玄武宝甲，你用黄泉水对付我并没有错。你将他召唤过来，算是间接救了我，我欠你一条命，在这无间地狱中，在我没有死之前，没有人敢动你！”冥尊看着一脸囧笑的邢无极冷声说道

    听到冥尊这样的话语，邢无极苦涩的内心，才微微松了一些，最起码他暂时不需要面对两个大敌人的袭杀了，要不然在他召唤过来的冥王袖手旁观的情况下，他根本无力抵挡冥尊的神识攻击。

    “你将我召唤到这里，希望我可以斩杀他。我不能斩杀他，只能将这用地煞水炼制而成的灵转神丹给予你一粒，帮助你恢复损失的灵力。”冥王没有回头，他只是用让邢无极无法抵抗的灵力，打开邢无极的嘴，将一粒寒气四射的丹药投入邢无极嘴中。

    而后冥王头也不回的冲入邢无极身前的巨大漩涡中，消失在这灰色空间里面。

    一颗灵转神丹服入体内，邢无极消失殆尽的灵力一下子就恢复如初，他体内的四个元婴损失的本源力量也得到了恢复。只是邢无极已经在心中决定，日后再也不用这阎罗召唤术了。

    这阎罗召唤术，召唤来的冥王不仅没有帮助邢无极分毫，他还将刚才想要杀邢无极夺取玄武宝甲的冥尊给救活了，这冥王就差反戈一击，将邢无极这个召唤者给抹杀了。

    不过最后冥王丢人邢无极口中的灵转神丹，却让邢无极蓦然想起，自己曾经让多宝仙人用地煞水炼制过一瞬间恢复灵力的丹药，他的乾坤袋中还有六粒可以瞬间恢复灵力的丹药。

    这多宝仙人用地煞水炼制出来的丹药，邢无极从来没有使用过，他不知道多宝仙人用地煞水炼制出来的丹药能不能恢复灵力，所以邢无极才会将乾坤袋中的六粒丹药遗忘了。

    冥王与巨大漩涡一起消失，邢无极体内灵力亦被灵转神丹恢复。只不过此时邢无极与冥尊身边多了一个刚才将冥尊吃掉的恐怖人物。

    “饿死鬼，你刚才竟然敢吃我，不杀你如何能洗漱这种耻辱！”冥尊在冥王离开之后，他看都不看邢无极，他的眼中只有刚才将他吃掉的恐怖人物。

    “我好饿……”恐怖人物再度吐露出同样的话语，同时他步伐诡异，一瞬间他就出现在冥尊面前，而后他张口嘴露出牙齿向冥尊的脖子咬去。

    “砰！”冥尊此时已经恢复如初，他怎么会让恐怖人物随意将自己给吃了，在恐怖人物咬向他的时候，他一掌将恐怖人物打地震飞出去。

    恐怖人物被震飞出去之后，他在半空中踏着诡异无比的步伐，一下子又回转到冥尊身前，这一次恐怖人物身上的灵力威压极端恐怖，邢无极感觉脚下的土地都被压迫的在颤栗！

    冥尊在这恐怖人物的灵力威压之下，他周身的紫色光芒大盛，同时冥尊亦发出强悍无比的灵力威压与恐怖人物对抗起来。

    邢无极一下子被这两股强势灵力威压对抗的力量轰击的向后退了百丈，他身体表明还不断浮现出玄武宝甲的龟形状态。很显然，冥尊与恐怖人物比拼的不只是灵力威压，他们在用灵力疯狂对抗！

    “呼……呼……呼……”蓦然这灰色空间中传来火炉拉风的声音，接着邢无极看见不远处有几朵深红色的火焰绚丽飞舞出来。

    “地狱邪火！”冥尊见到这深红色的火焰非常忌讳的昵喃一声，接着他挥出一道紫色光芒，将邢无极桎梏的拉扯到自己身边，而后他展开身法快速向后退离。

    恐怖人物的眼中没有深红色的火焰存在，他眼中只有食物，冥尊极速崩逃，他就踏着诡异无比的步伐，快速追逐上来。而且恐怖人物一边追他还一边疲惫的喊“我好饿……”

    “这饿死鬼真烦人！”冥尊看着穷追不舍的恐怖人物他咒骂一声后道“小子，你保护好自己，千万别沾上刚才那些深红色的地狱邪火，要不然你必死无疑！”

    说着，冥尊松开桎梏着邢无极的紫色光芒，而后他冲向追过来的恐怖人物，两人在黑暗中遽然大战，一时间恐怖的灵力将四周的土地打的飞溅深陷。

    而在冥尊与恐怖人物混乱大战的时候，这灰色空间中已经被密密麻麻的深红色火焰给照亮。

    邢无极不知道地狱邪火的恐怖存在，在他眼中这些深红色的火焰，飘浮在灰色空间上方，只是显得非常妖异而已。而且这些深红色火焰照亮整个灰色空间，让邢无极可以观察一下这无间地狱到底是什么样子的。

    在地狱邪火的照耀下，整个无间地狱就好像一个大红的灯笼，这整个灯笼的里面没有任何凸起的山脉，也没有骇然的血河，邢无极一眼望去，只觉得这无间地狱就是一个看不见尽头的平原。

    冥尊与恐怖人物之间的大战速度太快，声势太过浩荡，邢无极根本看不到他们的真身，只能看见一道道的虚影。

    “轰，轰，轰……”

    突然无间地狱中传来轰鸣如惊雷的声响，邢无极闻声探去，他看见飘浮在灰色空间上空的地狱邪火在一个接着一个的爆炸，爆开后的地狱邪火如火焰雨一样飘落向地面，这画面极度刺激视觉，邢无极就觉得很美很震撼。

    只是这地狱邪火爆开的火焰雨落在地上的一瞬间，将整个地面点燃的画面，就让邢无极心中觉得很美很震撼的词语转变成了很黄很暴力！

    “啊……救命……”

    “快逃开，千万别被地狱邪火沾染上……”

    “啊……呜呜，我沾染到地狱邪火了……”

    “……”

    整个无间地狱在邢无极眼中开始沸腾，无数被桎梏在无间地狱中无法再次轮回的强者们，发出最悲凉，最软弱的呼救声。

    地狱邪火好像恶魔一样沾染到那些人身上之后，被沾染上地狱邪火的人全是都会被点燃。

    而且这火并没有将对方烧成灰烬的意思，它只是从人的体内燃烧到体表，燃烧到对方的灵魂，让对方体验什么叫做生不如死，什么叫做无间地狱！