
‘嗡’

    这可以扰乱无数强者的毁灭之音再度响起，五爪金龙与巨人下意识的站到邢无极的身旁。因为刚才就是邢无极身边的八颗佛祖舍利子拦下了这扰人神智，挑动人内心深处最原始杀戮的毁灭之音。

    “快退，这毁灭之音似乎冲我们来了！”邢无极身边的八颗佛祖舍利子的佛气正在被严重削弱，而半空中那一株山水画一样的菩提树，并没有要停止随风摆动的势态。

    五爪金龙没有犹豫，在邢无极如此说了之后，它摇身变成龙身，对邢无极与巨人喊道“上来！我载着你们远离此地！”

    邢无极也不多言，他抓住巨人一下子站在五爪金龙的背上。五爪金龙操控着风云，一霎间就远离菩提树奏出毁灭之音的地方。

    “杀！”蓦然，一把巨型飞剑带着不可阻挡的威势横斩而来。邢无极三人遇到了进入万载宝库以来，第一个失去神智只知道杀戮的人类修者，而且对方的修为比邢无极强了数倍！

    那磅礴的灵力威压如潮水一般，直接将五爪金龙从半空中压迫向地面。巨人沉默的击出三道树根向来袭的巨剑缠绕过去。

    只是这柄巨剑竟然直接将巨人击出地树根斩断，直挺挺的向邢无极袭杀过来！

    巨人惊骇出声道“哥哥快躲开，这柄巨剑与降魔剑很相似！”

    巨剑袭杀而来的速度太快，加上邢无极对巨人睥睨神兵利器的树根非常有信心。他并没有防备这柄巨剑能杀到他的眼前，在巨剑斩断巨人击出的树根，巨人出声提醒的时候，邢无极已经没有了退路。

    面对这不知道是什么材质的巨剑，邢无极收起身边的八颗佛祖舍利子。接着他周身涌现出万剑归宗诀与赤血大法灵力两股完全不同的法诀力量，而这两道法诀力量直接在邢无极面前形成一幅乳白色与血煞之色的阴阳太极图。

    轰……！

    巨剑威猛的撞击在邢无极身前的阴阳太极图上面，邢无极的身体被巨剑上面传来的灵力震的气血翻腾，身形摇晃。

    虽然很狼狈，可是邢无极却成功拦截下这柄巨剑！

    “天魔十式——逆反之道！”

    邢无极在心中轻喊一声，他身前拦截住巨剑的阴阳太极图，直接包裹起巨剑，直接逆反向这柄巨剑的主人袭杀回去！

    咔嚓！

    巨剑在阴阳太极图的推波下，直接将迷失神识陷入杀戮本能的人类修者斩成两段。

    人类修者本能的用元婴承载着元神逃出身躯，这时候邢无极早已经在人类修者的上方等待，待到人类修者的元婴透体而出，他的右手成爪一下按入对方元婴的脑袋上，抽魂夺魄，彻底灭杀！

    天魔十式乃是天魔所习得的攻击法诀，这招逆反之道是防守之后，逆反夺取对方攻击兵刃，反杀对方的基本攻击法诀。

    邢无极将对方抽魂夺魄之后，他将阴阳太极图包裹着的巨剑召唤到手中。

    “这看起来只是一柄普通的桃木剑，它怎么能够伤到你？”邢无极低头看着没有降魔剑上神秘隶文的巨剑疑惑道

    “这柄桃木飞剑具有先天道纹，它可以克制所有精怪蜕变成的人！”五爪金龙积极的帮助邢无极解除疑惑。

    邢无极刚才举手投足间斩杀一名境界高它许多的人类修者，这样深不可测的实力让五爪金龙很心惊！

    五爪金龙甚至都不敢想象，自己前天如果硬是要强行搜索邢无极三人脑海中的记忆，它会遭遇怎样的袭杀。

    “先天道纹，这是什么东西？”邢无极与巨人都非常困惑。

    “先天道纹，是天地挑中的幸运儿，它出世的时候就带着天地规则，是代替天地惩戒逆天修真者的存在。”五爪金龙沉声解释道

    “既然这是代替天地惩戒逆天修真者的存在，它怎么会被人炼制成飞剑？”邢无极看着手中的巨剑不太相信五爪金龙所解释的东西。

    “如果给它成长起来，蜕变成人身，这世间就不会有能够阻挡它惩戒的精怪存在！”五爪金龙沉声解释道“在没有蜕变成人身之前，它就无法阻挡自己被修者炼制成法宝。”

    似乎为了加强对先天道纹的解释，五爪金龙补充道“具有先天道纹的并非只有桃木树。晶石，山体等等都有可能具有先天道纹。”

    “有人可以找到具有先天道纹的桃木树炼制成飞剑，看来要寻找具有先天道纹的物体炼制法宝并非难事？”邢无极听五爪金龙这样说，他不由心中一动问道

    到现在他都还没有本命法宝，如果可以找到拥有先天道纹的物体，炼制成本命法宝也是一个不错的选择。

    五爪金龙承载着邢无极，巨人飞回到几人先前出发的地方之后，它摇身变回人身道“具有先天道纹的东西，都会散发出天地规则的威严气势。能否找到它，要看自己的机遇。”

    “你还没有回答我，你身上佛气深蕴的舍利子是不是佛祖坐化留下来的？”五爪金龙一脸紧张之色的问道

    “这很重要么？”

    “很重要！”五爪金龙重重点头道“如果这是佛祖坐化留下来的舍利子，说不定我们可以找到现在成为天地大劫化身的菩提树，用佛祖舍利子净化它身上天地大劫的毁灭之音，让这一次的天地大劫就此结束。”

    “这的确是佛祖坐化留下来的舍利子，只是你知道现在成为天地大劫化身的菩提树在什么地方么？如果这佛祖舍利子无法净化菩提树，我们将面临必死局面，所以即便你知晓现在菩提树在什么地方，我也不会跟你去。”邢无极点头承认他手中的舍利子的确是佛祖坐化留下来的，只是他很冷漠的隔绝了五爪金龙希翼火热的眼神。

    “天地大劫之下，没有人可以安然活着！如果你不想自己在外面的亲人遭遇灭顶之灾，就要抓住这个机会，试着用佛祖舍利子净化菩提树，让这片天地的天地大劫不会重临三界！”五爪金龙大义凛然的说道

    邢无极看了五爪金龙一眼淡然道“我是孤儿。”

    “咳咳……”五爪金龙听到邢无极的回答，它不由发出一阵尴尬的咳嗽声。只是它并没有就此气馁，它指着巨人道“那它呢？它就算不是你的亲人，也是你的朋友，你不会放任自己的朋友有朝一日因为神智被扰乱，成为杀戮的武器吧！”

    “师傅，我哥哥还在外面呢……”这时候，沉默许久的李小玲在巨人包裹的树根里面发出声音。

    巨人瞪向五爪金龙冷声道“你这是想要害死我哥哥，只要我们身边有佛祖舍利子，这天地大劫就拿我们没有办法了！”

    “如果你能找到菩提树的所在，我可以用佛祖舍利子去试一试能否净化它。”邢无极忽然沉声道

    “哥哥！”巨人不理解的惊呼出声，五爪金龙则满脸惊醒之色道“真的么？”

    邢无极看着五爪金龙点头道“我说话向来算数。不过我要你身上的三滴精血！”

    “三滴精血？你要这个做什么？”五爪金龙没有想到邢无极会突然提出这个要求。

    “你要同意就先给我精血，不同意我们现在就分道扬镳。”邢无极可没有心思给五爪金龙解释太多东西。

    “同意，不就是几滴血液么？”五爪金龙连忙点头道

    “那好，先将三滴精血逼入这细竹节里面。”邢无极拿出胡美丽镂刻了镇水符咒的细竹节递给五爪金龙。

    五爪金龙也没有犹豫，它将手指放在细竹节口上，用灵力逼出三滴带着金色龙力的血液。

    “给。”

    “你可以去寻找菩提树的所在了。”邢无极直接将装着龙血的细竹节收入乾坤袋，而后他将手中的桃木巨剑丢给巨人道“巨人给我护法！”