
巨人虽然不理解邢无极为什么要答应五爪金龙的请求，既然邢无极已经决定，它也没有什么要多说的。

    只不过在邢无极闭上眼睛开始修炼的时候，巨人狠狠瞪了五爪金龙一眼。

    五爪金龙在巨人怒视的眼神下，它厚着脸皮道“龙爷我先帮你护法，待会再去找菩提树的所在。”

    邢无极手上的佛祖舍利子可以抵挡菩提树奏出的毁灭之音，五爪金龙说什么也不会离开邢无极身边半步了！

    “哼！”巨人鄙视的冷哼了一声。

    邢无极闭上眼睛之后，并没有着急的开始修炼。他在脑海中回味着天魔百世轮回的修炼心得，对天地灵气已经有初步了解的他，更近一步的了解天地灵气的真谛，同样他也进一步了解到修者体内灵力与天地灵气的关联。

    人将天地灵气吸入体内变成了灵力，这灵力是天地灵气的本质并没有改变，而是人修炼的法诀改变了它存在的外貌与气势。

    既然人体内的灵力就是天地灵气，那让自身的灵力融合天地间的灵气，然后再将自身的灵力收回体内，这天地灵气自然也会如同一体一样进入到人体内，涌入经脉中，从而壮大人体内的灵力。

    带着这样的感悟，邢无极体内的大梵阎罗灵力与赤血灵力如潮一样向外扩散，接着邢无极让大梵阎罗灵力与赤血灵力与周围这片空间的天地灵气融合同化。

    当邢无极心念一动，将大梵阎罗灵力与赤血灵力分别收回体内的一瞬间，下丹田中的赤血金丹破裂，一尊与邢无极形态一样的暗血色的元婴破丹而出！

    同时矗立在天魔续命鼎中的大梵阎罗金丹应声破裂，一尊寒气逼人的元婴显现出来。

    而后邢无极不断用万剑归宗灵力，大梵阎罗灵力，赤血灵力扩散融合同化这片空间的天地灵气，他的修为也在短时间内直接从元婴初期达到元婴后期！

    而且邢无极并没有准备停止，他想要一鼓作气突破到化神期！

    拥有天魔百世轮回的记忆之后，邢无极对修真界的境界划分已经了如指掌，同时他也有许多突破到化神期的心得，有八颗佛祖舍利子在身边，邢无极对境界突破将要产生的心魔没有任何畏惧了。

    感应到邢无极的修为变化，五爪金龙很惊艳的说了句：“巨人，你哥哥是不是故意封印了自己的力量，他现在开始解除封印了？”

    巨人只是鄙视的看了五爪金龙一眼，并没有要回答五爪金龙问题的意思。

    邢无极这边势如破竹的快速突破修为，从八个万载宝库的通道进入到这片天地的修者们，都被这片活生生的天地给震撼了，即便是嚣张到极致的妖族王子，在进入到这片天地遇到几头境界相当于金仙期修者的异兽疯狂撕杀的情况后，他亦小心翼翼起来。

    “姬无名，你根本没有灭绝万年前的天地大劫，你根本不配被人称呼为‘天帝’！”在看见几名金仙期的妖族人被一只朱雀吞食之后，妖族王子面色难看的咒骂起来。

    “让你的手下用死尸探寻其他进入这片天地的人在什么地方！”妖族王子对郭明王吩咐道

    在这片天地大劫横行的天地中，妖族王子想要快点夺回另外几块天地异宝，离开这鬼地方。

    郭明王点了点头之后对炼尸派弟子们吩咐道“用死尸探寻其他门派的位置，都小心一点。”

    在进入这片天地之后，郭明王所受到的震撼比妖族王子更大，对于天地大劫，对于万年前的人间界，他有了新的认知。同样郭明王心中对飞升九玄天界，就可以成为长生不死仙人的说法生出了怀疑。

    “这片天地难道是万年前的人间界？”这两日燕无涯的心中不断有这样的疑惑徘徊，这样的疑惑同样占据着所有进入到这片天地中的修者们。

    “我佛慈悲，恐怕我等破掉姬无名镇压这片天地的八卦阵法是一个极其错误的事情！”渡行大师在最初的震撼之后，极为忧虑的说了这样一句话。

    “姬无名你不愧是一代奇才，竟然可以将这片天地如此鲜活的镇压封印。只是现在你死了，你的封印被破了，这天地大劫最终还是要在人间界开始，毁灭人间界所有的一切。”魔灵凝视着一群乱战不休的人类修者，她妖异的目光中有狂热之色道“天地大劫毁天灭地的时候怨煞之气将达到鼎盛，本尊魔临天下的日子指日可待了！”

    “血流三界，怨入六道……”上古灵猿在这片鲜活的天地中，如痴呆了一样不断念叨着姬无名虚影所吐露的话语。

    嗡，嗡，嗡……

    当虚空中出现一株瑰丽如仙树一般的菩提树，当它摇曳着翠绿的树叶奏出这毁灭之音。无数进入到这片天地的修者，一下子就被扰乱神智，成为跟这片天地中只知道杀戮的万物一样了！

    “咔嚓……”

    “你干什么……”

    “山羊道人你疯了么？你为什么要杀玄妙真人？”

    无涯子老道中的一位修者突然发作，无缘无故杀死一名同伴之后，突然之间这个两百多人的散修队伍有半数人开始向自己祭出屠刀！

    “你们干什么？！还没有找到任何灵丹妙药与法宝就要自相残杀么？”无涯子老道极其愤怒的咆哮道

    “不对，这些人的眼神很呆滞……他们好像跟我们遇到的一群相互厮杀的人一样，被某种东西控制了心神。”一个元婴期修者惊骇的说道

    “我们快退，小心变得跟他们一样！”这个元婴期修者喊话之后，御剑飞行的想要快速离开这里。

    只是他刚御剑飞行到半空中，一头凶兽忽然破空云彩，一口将他给活吞下去。

    无涯子老道等人头皮发麻的向半空中那长着一对翅膀，身形如牛，花纹如虎，脖子上环绕着一圈黑色刺猬毛的穷奇张着血盆大口冲杀而下！

    “快逃……”无涯子老道等人没有任何选择，这种时候唯一靠自己的运气与本领各自逃生了。

    无涯子老道等人遭遇了这种情况，玄心门所在的位置因为距离这‘嗡’声发源的地方较近一些，许多心神定力不够的精英弟子被扰乱神智变成只知道杀戮的行尸走肉。

    燕无涯，赤眉仙姑等人杀死突然‘反叛’的弟子之后，赤眉仙姑担忧无比道“这天地大劫根本没有结束，我们进入到这里面也会跟这里的万物一样，随时有可能遭遇天地大劫的毁灭！”

    燕无涯与一干玄心门弟子都面色难堪万分，谁说得藏宝图，得永生？

    这鬼地方根本就是一个大墓地，一个将要埋葬所有人的大凶之地！现在人间界的大凶之地幽灵沼泽跟这里比起来，简直是不值一提了！

    “骗子！什么藏宝图？什么永生？什么长生不死的灵药？这根本就是一个陷阱，一个杀局，我们要给万年前的人陪葬了……”一个被自己同伴砍倒在地上的修者，看着白云苍狗，风轻云淡的天空，极度悔恨不甘地发出自己的咆哮声！