
“十八层地狱怎么能算是杀戮最重的地方，杀戮最重的地方自然是那桎梏着无数凶煞灵魂的无间地狱！”黑山老妖对巨人的怒火置之不理，同时它还说出了更加刺激巨人的话语。

    “你……你……你完全是想要谋杀我哥哥……我与你拼了……”巨人听到黑山老妖这句话怒不可竭的向黑山老妖发动攻击！

    只是巨人刚击出四道树根，就被黑山老妖用一根粗壮无比的巨大树根缠绕着木乃伊丢入远方的山脉中。

    “这珊瑚铁树精真是不知天高地厚，想要拼命，也得有拼命的实力才行啊！”黑山老妖啧啧的阴笑两声后，它感应到天空中有一些特殊的变化，它抬头向天空看去，一道明媚动人的阳光突然照耀而下，刺地黑山老妖一黑一红的眼睛生疼。

    在这一道明媚动人的阳光照耀下来之后，接着无数道金灿灿的阳光刺破这片青山绿水天空上的云层，洒下它极富生命力的光芒！

    “这生死宝库的禁制居然被破掉？”黑山老妖的阴阳脸上露出惊疑无比的神情。

    绝世宝库乃天地自然形成，所有传说中可以炼制长生不死丹药的药材全部都集中生长在这里。随着无数生命将终结的绝世强者一个个走入到这绝世宝库中，将他们毕生绝学与所用法宝遗失在这绝世宝库之中，所以这绝世宝库除了生长着无数奇珍异宝之外，又多了很多古之神兵与奥妙无穷的古之法诀。

    在长生不死与神兵利器，古之法诀的诱惑下，无数生命力还有很多的强者铤而走险的进入这绝世宝库中，想要求得长生不死与神兵利器或古之法诀。

    而这些铤而走险进入绝世宝库的人，能够得到奇珍异宝活着离开的不过寥寥数人，所以绝世宝库才会被人称为生死宝库。

    绝世宝库变成夺命的生死宝库依旧无法阻挡想要长生不死的修者们，因为当年成功从生死宝库中活着出来的人，都是一些传说中飞升证道的传奇人物。

    三界皆敌的天魔，当年就是在生死宝库中飞升证道成就不灭凶名！而万年前人间界最后一位圣人期修者姬无名，亦是从这生死宝库中活着出去的另一个传奇！

    生死宝库乃天地自然蕴育，这生死宝库中的禁制都是天地先天而生，蕴含着无尽道纹的奥妙存在。现在这种奥妙无比的禁制竟然被破掉，这如何能够让被困生死宝库无尽岁月的黑山老妖不震惊呢？

    嗖！

    黑山老妖一下子将被缠绕成木乃伊状的巨人给拉扯回到自己眼前，而后它将缠绕着巨人脑袋的树根剥离后直白道“珊瑚铁树精，陪本尊去三界逛一逛！”

    巨人气愤的瞪着黑山老妖冷声道“你有办法离开这生死宝库么？等你有办法离开这里再说吧！”

    “嘿嘿咯咯……这世间有什么能够拦住本尊？走，本尊要去见识一下三界到底有什么样子！”黑山老妖看了眼阳光明媚的天空，大言不惭的吹嘘一下后，它兴奋无比的一飞冲天，带起无尽黄泉水的水滴！

    嗖嗖嗖……

    黑山老妖一飞冲天，兴奋无比冲破云浪自由自在的奋勇狂纵！

    巨人看着黑山老妖冲破云层，飞离魔王殿，它不由神色巨变道“你竟然真的可以离开生死宝库？”

    “嘿嘿咯咯……刚才就跟你说了，这世间没有什么可以拦住本尊！”黑山老妖大言不惭的继续吹嘘道

    “走吧，陪本尊去遨游三界！”黑山老妖站在一团云彩上，看着一望无际的天地豪气冲天道！

    “不行，你离开生死宝库了，我哥哥怎么办？”巨人摇晃着脑袋紧张道

    “啧啧，你这珊瑚铁树精还是想一想该如何提升自己的修为吧，邢无极乃是天魔魂魄的秉承者，他天生是杀戮之道的传承者，无间地狱只会让他重新体会出杀戮之道。而你日后想要陪在这天魔魂魄秉承者的身边，这样的修为是远远不够的。”黑山老妖对巨人的担忧嗤之以鼻道

    “我会努力修炼的！”巨人沉声表态道

    “怎么努力？难得只是冲着我干瞪眼？”黑山老妖鄙视的瞥了巨人一眼后，高傲的昂首道“本来本尊只准备培养一下关门弟子，看你是我关门弟子的跟班，本尊决定好好锻炼一下你！”

    “真的？”巨人一脸期待的看向黑山老妖，虽然黑山老妖的话不中听，可是黑山老妖的实力却让巨人想要得到对方的指点。

    “嘿嘿咯咯……当然是真的，本尊我向来说一不二！”黑山老妖眺望远方意气风发道“这世间还有什么比生死之战，更容易得到提升与体悟奥妙法诀呢？”

    黑山老妖从青山绿水的山脉中拔根而去，黑山老妖居住的绿色水潭就喷射出毁灭万物生灵的黄泉水，将整个山脉给吞噬消亡！

    轰……！

    邢无极被黑山老妖的树根缠绕拖入满是黄泉水的绿色水潭时候，他以为自己死定了。

    可是在进入满是黄泉水的绿色水潭后，他没有感应到任何消融他灵魂的存在，邢无极只是感觉有无比柔顺的水包裹着自己，拉着他不断下降，在这下降的过程中他的神识被某种难以名说的力量克制，无法探查到周边的环境。

    当邢无极的眼睛再次见到光亮的时候，他被柔顺的力量包裹着直接撞击在地上！

    在身体接触到地的一瞬间，邢无极只觉一股难以压制的凶煞之气涌入脑海，这凶煞之气与菩提树‘奏’出的毁灭之音很相似。

    只不过这里面的凶煞之气比菩提树‘奏’出来的毁灭之音弱很多，邢无极在收敛心神之后，就压制住了脑海中翻腾的杀意！

    “这是什么地方，土地上尽然都涌现出如此浓烈的凶煞之气？”邢无极站起身不安的打量着昏暗无比的灰色空间。

    邢无极用神识探查周围情况的一瞬间，他的面色蓦然大变，因为他探查到许多凶煞狂暴的强者气息！

    铮！

    蓦然间，邢无极探查四周的神识遭遇重创，一个犀利无比的眼神如刀剑一样扑杀过来。邢无极只觉胸口发闷，整个身体里面的血管在沸腾，仿佛想要燃烧炸裂一样！

    “呵！”在这样的恐怖压迫下，邢无极艰难的发出一声低吼声，同时他双眼一眨动，两道九天雷罚的剑意霹雳般向对方的眼睛击杀过去！