
邢无极的身外化身，毒龙，巨人三人并肩向那怨念深重的圆形血池走去，在古朴沧桑的楼道中，毒龙化成人形的脸上呈现出凝重之色，“主人，这里面极有可能是冥界的血河池！只是本龙想不通，血河池这冥界的一大绝地，怎么会出现在人间界的绝地中呢？莫非三大绝地有着某种关联么？”

    邢无极闻言并没有说什么，现在他开始相信小鼎所说的事情了，这魔王殿很古怪。

    “巨人，毒龙待会进去之后，静观其变，不要莽撞的参与任何的灵药或是法宝的争夺。”邢无极低沉提醒道

    “知道了哥哥。”巨人点头道

    “恩，如果这真是血河池，我们还是马上退离此地为好。”毒龙脸色凝重道

    “进入观察一番再说。”邢无极点了点头，率先走完通道的最后一步！

    邢无极从通道处踏入到圆形血池存在的巨型建筑物中，整个气场完全改变了！这里面的怨念与森然比之通道中的强盛数倍，这里仿佛十八层地狱，有无数厉鬼与冤魂在凄凉尖叫，有许多飘渺的影子如幽灵一样在这巨大的空间中快速穿梭。

    “主人，我们马上离开此地！这真是冥界的绝地血河池！”毒龙踏入这个巨大的建筑物，看见那在建筑物最中间的圆形血池后，它面色极为难堪的就要马上退走。

    “不要急着离开。”邢无极沉声阻止道“这血河池或许别有洞天！”

    “血河池灭杀万物只捎须弥之间，如果我们现在不离开这里，恐怕就永远无法离开了！”毒龙瞪着在巨型建筑物中间的血河池声音颤栗道

    “血河池乃冥界绝地，这里却是人间界的绝地魔王殿，我不觉得这血河池真是冥界绝地的那个血河池。”邢无极看着圆形血池中，那鲜血如樱花，妖异无比的血液低沉道

    “这绝对是血河池的气息！”毒龙笃定道

    “如果你真是太恐惧，你可以先行离开。”邢无极看了眼恐惧的无以复加的毒龙轻声道

    毒龙闻言它非常想要狠狠点头之后，离开这让它毛骨悚然的地方。只是毒龙不敢如此，因为它怕自己这个时候点头离开了，邢无极体内的小鼎就会马上要了它的性命。

    “主人不离开，本龙怎么能够离开！”在无法选择的情况下，毒龙强自镇定道

    “哥哥，你快看，那颗长生不死药落到血河池里面了！”这时候巨人扯开嗓子惊奇无比道

    巨人的话，将邢无极与毒龙的目光一下子牵引到血河池里面。

    邢无极与毒龙看见被五彩色光芒包裹的长生不死药回落到血河池里面，五彩色的光芒散去之后，那颗血色的长生不死药散发着淡淡的光芒飘浮在血河池上。

    邢无极与毒龙，乃至此时在这巨型建筑物里面争夺的人类修真，妖族人，异兽们都感应到，这颗长生不死药正在缓缓吸纳血河池中的血液，在吞噬这巨型建筑物中的怨念！

    “这……这真是长生不死药么？”众人被长生不死药诡异的行为震住，毒龙在邢无极身边难以置信的嘀咕道

    “这肯定是长生不死药，恐怕只有以如此血海润神药，才能让长生不死药永久保存！”有一个修者极其兴奋的大声道

    “对！长生不死药乃夺天地造化的存在，这片血海与刚才那无限生机的气息肯定都是长生不死药出世产生的异象！”另外有修者附和道

    “长生不死药世间只此一颗，诸位道友，老道不客气了！”忽然一声阴阳怪气的声音响起，一个发须皆白的老道士鹰搏脱兔一般从半空中快若闪电的向血河池中孕育的长生不死药扑去！

    “老道安敢！”

    “老道找死！”

    “妄想独吞长生不死药，去死……”

    “……”

    一时间原本死战的许多修者，都停止各自的争夺，将目标转向快若闪电向血河池中的长生不死药扑去的老道士。

    “这老道士必死无疑！血河池的鲜血岂是可以随便触碰的？”毒龙在邢无极身边低沉道，它看向夺取长生不死药老道士的眼神，已经是在看一个死人。

    老道士快若闪电去夺取长生不死药的时候，已经有数个准圣期修者与金仙后期修者发动绝杀招式，直取老道士的脑袋，胸膛与腰部。

    如果不是这些人顾及血河池中的长生不死药，他们恐怕已经直接使用法则，将这不知死活的老道士磨灭成渣了！

    咕咚！

    老道士也是曾经在魔王殿外围吃过逆天灵药，被逆天灵药将修为境界提升到准圣初期的几名修者之一，他的速度之快，足以在取得长生不死药之后避开身后那数把夺命的法宝攻击。

    老道士的手一下子插入到血河池之中，只是那颗长生不死药在老道士即将抓住它的时候，它自己仿佛有了生命一样躲避的沉了下去！

    老道士面色一僵，他想要继续深入血河池，将长生不死药夺取出来。只是他一击没有能够得到长生不死药，已经袭杀到他后脑勺的致命法宝不会给他第二次机会。

    老道士非常不甘心的纵离血河池，险之又险的避开身后那恐怖的数道攻击！

    轰……

    老道士躲过了追身袭杀的攻击，几名准圣期修者与金仙后期修者发出的袭击一下子全部击入血河池里面。

    血河池里面如樱花一般妖异的鲜血被重击的泛起八道血浪向四面八方飞溅过去！

    “主人，快点拦住这些鲜血……”毒龙看见飞溅而出，将这巨型建筑物全面覆盖的鲜血，惊骇万分的张口喷出这世间最具毁灭力量的龙炎！

    邢无极见毒龙对这血河池中的鲜血如此惊恐，他丝毫不敢大意，面对这飞溅过来的鲜血，邢无极觉得最好的办法就是将其冰封！

    “阎王催命！”邢无极低吼一声，他直接用大梵阎罗诀打出地煞水的阴寒之气，向半空中飞射而来的鲜血冰封过去。

    毒龙的龙炎焚掉了第一道飞溅过来的鲜血，邢无极打出的地煞水阴寒之气冰封了第二道飞溅过来的鲜血。

    毒龙持续喷射龙炎阻挡第道批飞溅过来鲜血时候，它急忙传言给邢无极道“主人，后面还有几道鲜血袭击过来，主人你赶快进入魔王殿救我们！”

    毒龙这句话是对邢无极本体说的，它不认为凭着邢无极的这具身外化身，他还能阻挡后面顷刻间就会同时飞溅过来的五道鲜血！

    “九天雷罚剑意……”

    “临兵斗者……”

    “狂魔乱舞……”

    “阎王催命……”

    在毒龙如此求救的时候，邢无极的身外化身的头顶上窜出数个元婴，这几个元婴一出现即可发动最强的法术攻击向飞溅过来的五道鲜血错开轰击出去！

    噗……

    飞溅过来的五道鲜血在邢无极的身外化身与四尊元婴同时出手的情况下，一下子被打散。在将这五道鲜血浪潮打散之后，邢无极身外化身周围的元婴瞬间回归到身外化身之中。

    毒龙在一旁看得目瞪口呆，它那张成O型的嘴足以塞下一个拳头了！

    “主人……你的身外化身里面竟然还有元婴的存在？”