
“我都让你停下来了，你干什么还要跑进来！”邢无极看着苏小雅脸色难堪道

    苏小雅吐了吐丁香小舌，她乖巧的不说话，只是走到了邢无极的身边。

    “小雅……”这时候李破军魁梧的身形出现在入口处，邢无极及时发现，这次他不允许自己犯同样的错误，在李破军还没有开始进入巨型建筑物之前，他就大声喊道“李破军停下，别进来，这是一个有进无出的死地！”

    “邢无极……”李破军闻语寻人，他首先看到了邢无极，而后他看见了邢无极身边的苏小雅。

    “破军师兄。”苏小雅完全没有进入到绝地的危机觉悟，她对李破军甜蜜一笑。从峨嵋山与邢无极失去联系之后，苏小雅就一直期盼可以在这万载宝库里面遇到邢无极，今天她的愿望终于成真了，她很满足，很开心。

    “小雅……”李破军看到苏小雅之后，他眼中的担忧之色少了很多，不过当他想起刚才邢无极的警告话语，他不由瞪向邢无极质问道“邢无极你明知道这是个死地，你还让小雅进来？！”

    “不是的，破军师兄，无极哥警告我了，只是我自己没有能及时停下脚步。”苏小雅一脸无辜表情的解释道

    “小雅……”苏弘与李秀梅也走到了李破军的身边，他们只是比李破军的速度慢了一点，不过他们听到了邢无极警告李破军不要进入巨型建筑物里面的话语。

    “爹，娘……你们不用担心我，无极哥会保护我的。”苏小雅看到一脸担忧之色的苏弘与李秀梅，她笑容灿烂道

    邢无极听到苏小雅的话语，他心中不由一阵苦笑，这个时候他已经是泥菩萨过河自身难保了，哪里还有能力保护其他人？

    “这苏小雅是不是脑袋有问题了？她难得没有发现有两个比我师傅恐怖很多的人物在大战么？”李小玲听到苏小雅的话语后，她翻着白眼道

    “她不是脑袋有问题，她是爱上你师傅了。”向来冷如冰霜的寒莉，首次主动回答了别人的问题。而且她的语气有些酸。

    “原来如此，不过寒莉你也爱上我师傅了吧？”李小玲明了的点了点头之后，她很直白的问了句。

    寒莉冰冷的脸因为李小玲这句话染上了稀见的嫣红色！

    寒莉虽然没有说爱上邢无极的话，可是她亦没有反驳李小玲的这句问话。李小玲看着寒莉嫣红的脸蛋心中暗道“啧啧，我这师傅还挺有魅力的嘛。”

    “邢无极，我女儿的安危就拜托给你了。”李秀梅深知自己的女儿满心都是邢无极这魔门妖人，在这危机四伏的万载宝库里面，李秀梅也不希望自己女儿有太多的遗憾，毕竟在这诡异无比的万载宝库里面，有没有人可以活着离开都还是个未知数。

    邢无极冲李秀梅苦笑道“我尽力而为。”

    “什么叫做尽力而为，你没有死之前，绝不能让小雅先死！”李破军听到邢无极这不干脆的回答，他不满的一步踏入到巨型建筑物里面道“我没有死之前，绝不会让小雅先死！”

    “破军……”苏弘与李秀梅发出了惊呼声。

    “破军师兄……”苏小雅看着毫不犹豫跨入巨型建筑物里面的李破军，她心中有暖流涌动，她知道破军师兄对她的感情。可是当年在天魔门，在赤血堂，她心中住进了救了她性命，时时刻刻保护着她的邢无极。除了邢无极，她的心中已经容不下别人了。

    “李破军你进来找死么！”邢无极瞪着李破军斥责道

    李破军无所谓的耸了耸肩豪迈道“人始终是要死的，能够为心爱的人而死，死也无怨无悔！”

    这一刻，李破军不在压抑心中对苏小雅的爱意，他大胆表白了！

    在进入到这万载宝库里面，遇到那些行尸走肉的恐怖妖族人，异兽，人类修者之后，李破军几人可以说是步步惊险的走到了这里。

    只是没有想到苏小雅一进入到这里，就踏进了绝地之中，当看见苏小雅看着邢无极的温柔眼神，李破军心如刀绞。嫉妒与爱的火苗推着他也踏入到了绝地里面，也让他说出了压抑在心中数年的话语。

    “破军师兄……”苏小雅没有料到一向沉稳的破军师兄，会在这一刻，会当着无极哥的面，向她表明心迹，她不知道该如何说，她害怕自己说出拒绝的话语后，会伤到破军师兄。

    “哥哥，快点帮忙压制这天地异宝，我镇不住它了！”邢无极被李破军这时候对苏小雅的表白弄得有些愣神的时候，巨人发出求助声音。

    邢无极闻言首先用大梵阎罗诀的催动地煞水的阴寒之气冲入到巨人包裹着天地异宝的树根中，他想试着用地煞水的阴寒之气冰封这暴动的天地异宝。

    同时邢无极向李破军喊话道“现在可不是儿女情长的时候，快点过来帮忙镇压天地异宝！”

    李破军深深看了不知所措的苏小雅一眼，接着他走到邢无极身边，调动灵力准备帮助邢无极镇压天地异宝，同时李破军很男人的说话道“邢无极，我不会将小雅拱手相让的，我爱她！”

    “等活着离开这里之后，你在对我说这些话！”邢无极听到李破军强势的宣言，他很无言。这都什么时候，这李破军竟然满脑子儿女私情了，要是无法离开这里，说任何话都是多余的！

    李破军闻言也不在矫情的多说什么，苏小雅的脸蛋早已经因为李破军的表白成为了红苹果。当邢无极帮她解围之后，苏小雅的心跳加速，她心中暗自猜测道“无极哥应该是喜欢我的，要不然他刚才也不会帮我解围了……”

    “地煞水对这天地异宝竟然全无效果！”邢无极用地煞水的阴寒之气去冰封天地异宝，谁知道那天地异宝一接触到地煞水，就直接将地煞水给吞噬了！

    “燃灯古佛，在这天地灵气失横，灵力无法及时得到补足的地方，你即便有通天彻地之能，也要败亡！”死尸现在并没有诛杀邢无极等人，强行聚集八卦天盘的意思。它的主要对手还是步步紧逼的燃灯古佛。

    死尸如此说的时候，燃灯古佛周身的金色佛光已经大幅度锐减了。