
“邢无极，等本尊炼化你暗算我的法宝，看本尊如何收拾你！”上古灵猿被邢无极的话语给气乐了，它催动体内的雷罚灵力开始全力炼化天魔续命鼎。

    只是在上古灵猿开始炼化的一霎间，这天魔续命鼎就又突然开始吞噬它体内的灵力，它用来炼化这天魔续命鼎的雷罚灵力瞬间如石沉大海没有了音讯。

    而且这天魔续命鼎一开始吞噬，就没有了停下来的迹象。上古灵猿感应到自己体内的灵力正在疯狂流失，当灵力流失完之后，这恐怖的天魔续命鼎竟然开始吞噬他的元神，元神被吞噬的巨大痛苦，让刚站直腰杆的上古灵猿跪倒在邢无极的面前。

    邢无极站在上古灵猿的面前，居高临下的睥睨着上古灵猿，这一刻邢无极霸气外露道“要么臣服于我，要么死！”

    “你……你在本尊受重伤的时候偷袭暗算……你算不上好汉……有本事，你除去我体内这古怪的鼎，我们公平一战……你胜了我臣服于你……”上古灵猿不甘如此憋屈的臣服，它咬牙切齿忍着元神被吞噬的痛苦说道

    “哈哈，你修炼了一万年，而我只修炼了八年时间。你是不是能将自己的修为封闭到九千九百九十二年前，在与我公平一战呢？”邢无极朗声大笑之后道“公平，敌人与敌人之间这两个字眼只是个笑话。如果我现在被你制服了，你同样也只会给我两条路的选择，要么臣服，要么死！”

    “别考虑太久，我拖的起，你的元神消耗不起。”邢无极如此说了之后，他还‘好心’的提醒上古灵猿一句。

    “本尊……我愿意臣服……”在元神被吞噬，体内力量迅速消失的情况下，上古灵猿无论如何不甘，它都只能选择臣服，因为它还有自己的使命没有完成，它不能就这样死去。

    “很好，以后你会为自己今天所做的决定而骄傲的。”邢无极微笑勉励道

    “骄傲个屁！”上古灵猿在自己心中爆了粗口，它都被逼的臣服于这无耻人类，这生还能有什么骄傲的事情？

    邢无极将午阳晶石与子阴晶石收入乾坤袋之后，他的目光落在了赤眉仙姑身上。赤眉仙姑感应到邢无极的目光，她冷声道“在臣服与死之间，我选择死，你动手吧。”

    赤眉仙姑视死如归的话语，让上古灵猿面色更黯淡，它乃幽灵沼泽的万兽王尊，现在它却连一个人类女人都不如，它很悲伤。

    “要杀你的话，在下面我就动手了。以你这样的修为给我做手下都还不够格！”对于赤眉仙姑的视死如归，邢无极嗤之以鼻的讽刺道

    “邢无极你只是炼虚初期修者，只论修为境界，你都不如我！”赤眉仙姑被邢无极这话气得脸色铁青道

    “哈哈哈，吃了几颗逆天灵果蹿升到天仙后期修为很了不起么？”邢无极鄙夷道

    “你现在的修为能达到炼虚初期境界，难得不是吃了那些灵果么？”面对邢无极的鄙夷，赤眉仙姑凤目怒睁道

    “我邢无极修炼何须那些逆天灵果帮忙？你知不知道，你在吃掉那些逆天灵果快速蹿升境界之后，错过了领悟属于自己法则的机会，也失去了领悟天地灵气奥妙的机会。我敢断言，如果找不到魔王殿外面那样的逆天灵果，你的修为将终身不能在进一步！”邢无极表情冷傲的低沉道

    “不可能的……你不要危言耸听！”赤眉仙姑听到邢无极如此说，她不由心神大乱道

    “所谓法则，是在领悟天地灵气的奥妙，参悟天地的规则之后，以此来领悟属于自己的法则。你吃了逆天灵果，直接从元婴期进入化神期，由化神期进入炼虚期，又由炼虚期进入天仙期，这些全部都是靠逆天灵果这外力的帮助。你体内的灵力威力的确增加了，可是你不懂天地灵气的奥妙，不明白天地的规则，没有能够领悟法则，在领悟法则的炼虚期修者面前，只要对方施展法则，你必死无疑。”邢无极冷冷说道

    “邢无极你别在这里胡言乱语，你说吃了逆天灵果提升了境界就无法领悟法则，就无法领悟法则了么？本王子日后一定会领悟出法则给你看！”妖族王子可是吃着逆天灵果直接晋升到了金丹初期的修为境界，邢无极如此叙说吃了逆天灵果的坏处，他很心慌。

    “期待日后领教你的法则，不过在九玄天界上，你最好还是跟着我，要不然遇到领悟了法则的修者，你这身黄金甲与手中的崩天枪怕是就不保了。”邢无极微笑道

    “本王子身上的黄金甲，乃是我族先人，在自己飞升之前，用自己的肉身炼制而成，这上面有先人留下的神秘防御道纹，没有人能够打破它的防御！”妖族王子信心十足道

    “是吗？你能说出这样的话，只能说你见识太少了。今天小爷就打破这黄金甲的防御道纹给你看一看！”邢无极如此说的时候，他的双眼闪出两道乳白色的剑气，而后这两道剑气瞬间扩展成为气势惊人的九天雷罚剑意。

    在九玄天界这天地灵气极为浓密的地方，邢无极这九天雷罚的剑意一出，那九天雷罚的雷达威势竟然直逼人间界最为恐怖的九天雷罚，看着那脸盆口般粗细的雷电，邢无极有些发愣。

    妖族王子看着邢无极催动出来的恐怖雷电，他虽然有些发杵，可是对黄金甲有绝对信心的他，还是非常嚣张的叫嚣道“哼，邢无极你以剑意所施展的九天雷罚能奈何本王子分毫的话，本王子以后就跟上古灵猿一样做你的手下，任你差遣！”

    邢无极听到妖族王子这个提议，他眼中一亮高声道“妖族王子，这话可是你自己说的，等小爷我破了你这黄金甲的防御，你就要臣服于我！”

    “哼，本王子说话算话！不过如果你破不了本王子这黄金甲的防御，你就要将射神弓还给本王子！”妖族王子目中也闪动着狡黠的光芒道

    “好！君子一言！”邢无极痛快答应道

    “快马一鞭！”妖族王子也不示弱的喊道