
“定乾坤，诛邪魔！”燃灯古佛没有回答死尸嚣张的话语，他捏成兰花状的手指，重复着这一绝招，周而复始的进行着。

    “破天地，碎虚空！”死尸毫不示弱的，以同样的招式破碎燃灯古佛定住的天地。

    轰隆！

    在燃灯古佛与死尸这次对决之后，忽然间圆形血池，再度轰击出一道恐怖之极的血色力量。

    燃灯古佛一手压制着一股恐怖力量，一手对抗着死尸，圆形血池突然冒出第三股战力，燃灯古佛无力抵抗，他周身的佛光在这一霎间黯淡的接近破灭！

    “完了……”邢无极看到这一幕，他心中发凉的对李破军喊道“保护好小雅，燃灯古佛支撑不下去了。”

    “燃灯佛……”渡行大师等一干云和寺僧人担忧无比的看着遭遇重创的燃灯古佛。

    “阿弥陀佛……我无法阻止灾劫降临，愿诸位施主能够平安渡劫……”燃灯古佛的声音在消散，他似乎马上将要消散了。

    “嘎嘎，燃灯古佛你安心的去死吧！”死尸阴冷一笑，在燃灯古佛的攻击下不断后退的他，第一次主动靠近燃灯古佛，同时它手中的恐怖血色力量霎间将燃灯古佛与燃灯古佛周边的天地裂成粉碎！

    燃灯古佛的一尊化身终究是无法抵抗死尸与圆形血池的恐怖力量，在燃灯古佛与他存在的天地碎裂之后，燃灯古佛先前压制的恐怖力量，瞬间恢复了自由，虽然它现在并没有先前从圆形血池中击杀出来的恐怖气势了。

    可是在恢复自由之后，它还是找到了先前要击杀的目标，它径自向疲惫无比的渡行大师轰杀过去！

    “掌门小心……”有云和寺僧人看见恐怖力量袭击过来，他大声提醒道

    渡行大师抬头发现恐怖力量已经袭击到眼前，他无法继续压制乾坤袋中的天地异宝，渡行大师快速后撤的时候，他聚集起灵力再度形成金刚罩保护自己。

    轰！

    恐怖力量汹涌击种渡行大师，渡行大师用灵力支撑起的金刚罩霎间支离破碎，而后这恐怖力量将渡行大师的元婴重创的向邢无极所在的方向飞去。

    邢无极看见渡行大师元婴外围的灵力都被恐怖力量近乎摧毁，他面色阴险的催动炼魂锁链对着渡行大师飞过来的元婴击去！

    这恐怖力量被燃灯古佛压制了半天，它并没有能够一击将渡行大师杀的灰飞烟灭，可是渡行大师在遭遇重创的霎间，他还没有来得及运用灵力镇压侵入他元婴里面的恐怖力量，他就感到后背突然一疼，有一股诡异的灵力涌入他体内，这股诡异的灵力将侵入他元婴的恐怖力量吞噬之后，尽然在他体内留下一个鼎状物体。

    渡行大师转头向身后看去，他看见邢无极手中的炼魂锁链，有一道分支正好插在他背后。

    “邢无极，燃灯佛慈悲为怀的放了你一条生路，你竟然恩将仇报的偷袭我们掌门人！”渡恒大师发现渡行大师抵挡住恐怖力量的袭击之后，竟然被邢无极偷袭，他不由惊怒万分道

    “无耻之徒，老僧今天不杀你，誓不为人！”渡心大师比渡恒大师更加直接，他直接放弃镇压渡行大师留下来的乾坤袋，手中浮出一尊浮屠塔，而后他运用着浮屠塔直接向邢无极轰击过去。

    “嘿嘿，想要渡行老和尚死的话，你们尽管来杀我！我保证，在我死之前，渡行老和尚会比我先死！”邢无极脚下阴阳图闪烁变动，他说出此话的时候，已经快速移动到别的地方，而后他通过炼魂锁链开始吞噬渡行大师的元婴！

    渡行大师的元婴遭遇吞噬，他狼狈的从半空中跌落到地上，同时他元婴外面的灵力一下子消失无踪，渡行大师霎间变成了赤身裸体。

    “啊……”苏小雅看到渡行大师的裸体后，她惊呼一声急忙瞥过头去。与苏小雅有同样的动作的还有赤眉仙姑，寒莉，李小玲三人。

    李小玲在转过头的时候，还恼声抱怨道“师傅行事怎么这样肆无忌惮啊。”

    “邢无极你休要羞辱掌门！”渡心大师怒不可竭，所以云和寺僧人看邢无极的眼神，都是恨不得将其生吞活剥的血红色！

    “想我不羞辱他，就要看你们的表现了！”邢无极邪恶一笑，他指着半空中追击着他的浮屠塔说道

    渡心大师明白邢无极所指的意思，他收回自己击出的浮屠塔道“老僧不攻击，你让老僧给掌门穿上衣服。”

    “何必如此麻烦？渡行老和尚要是你不想继续衣不遮体的话，请回到你的肉身中。”邢无极将刺入渡行大师元婴的炼魂锁链收回之后大声道，在这句话结尾邢无极以传言方式对渡行大师说道“渡行老和尚，你的元婴与肉身都被我种入天魔续命鼎，只要我稍微动一下念头，你就会生不如死，所以你最好识时务的回到自己的肉身中！”

    邢无极如此说的时候，他为了证明自己所言非虚，在他收回炼魂锁链之后，意念一动，渡行大师体内的天魔续命鼎就疯狂的吞噬起了他的元婴力量，那难以形容的刺痛，让渡行大师这样的得道高僧都不由面色惨白，咬牙苦忍！

    渡行大师的元婴一阵风的回归到自己的肉身中，他悲凉的躺在地上，心中有无限的悔意。当初要不是他心软没有诛杀邢无极，只是废掉了邢无极的功法，他如今也不会落得如此下场。

    渡行大师心中悲凉的自问“老衲一生除魔卫道，从未妄自杀生，莫非老衲只是废掉魔门妖人的功法，让其有回头重新做人的机会也是错么？”

    “掌门……”渡心大师等人都将担忧的目光看向躺在地上一动不动的渡行大师。

    “渡行大师你不要装死，快点将毒龙从九层浮屠塔里面放出来。”邢无极对躺在地上一动不动的渡行大师喊话道

    渡行大师沉默的没有回答，不过那在半空中十丈高的浮屠塔一霎间将昏迷不醒的毒龙抛向邢无极，同时那九层浮屠塔缩小回归到渡行大师体内。

    先前燃烧自己的元婴与灵魂，将燃灯古佛的一尊化身召唤出来的普鸿等人已经彻底消失在这世间。

    邢无极接住昏迷不醒的毒龙之后，他探入一股灵力到毒龙体内，当发现毒龙体内的灵力运转还算正常后，他才稍微放心的将毒龙丢向巨人道“巨人，保护好毒龙。”

    在这必死绝地里面，任何一份战斗力都有可能是活下去的希望！