
“哼，你是让我跟妖族王子这傻瓜一起送死么？”对于赤眉仙姑的话语，邢无极嗤之以鼻道

    “这怎么能算是送死，要是我们不团结起来，一定会被这死尸全部杀死。”赤眉仙姑激动道

    “邢无极，我觉得赤眉仙姑说得有些道理，如果妖族王子手上的射神弓对付不了死尸，它肯定会将我们全部诛杀。”李破军在一旁皱眉说出了自己的看法。

    “李破军虽然你进入这里面有些迟，没有看见这一尊普通死尸变得如此强大的过程，可是你应该看见了刚才将燃灯古佛的化身击灭，将渡行老和尚重创是什么东西才对！”邢无极转头看着李破军沉声道

    “你是说那血色的恐怖力量？”李破军想起燃灯古佛被血色的恐怖力量重创之后，才给这死尸给灭杀了。

    “不错，真正统治者我们生死的并非这具死尸，而是这个圆形血池中的恐怖力量。这具死尸的主要目地是聚集八卦天盘，而这圆形血池中的恐怖力量，则想要引诱我们去沾染上它里面的鲜血！”邢无极低沉道

    “为什么？这圆形血池中的鲜血很特别么？”李破军因为没有看见圆形血池中的鲜血瞬间提升人修为的过程，他不了解这圆形血池的奥妙。

    “这圆形血池中的血液，可以瞬间提升人数倍的修为境界，可是当人身上出现伤口的时候，它就会收回它赐予人类的修为力量，并且连同人的生命与血肉都全部收走。”邢无极注视着此时沸腾如蒸锅的圆形血池低沉道

    “不可能吧？人身上出现伤口，只要不是被先天道纹的法宝所伤，都可以用灵力封住啊。”李破军难以置信道

    “很快，你就会发现我所言非虚了。”邢无极摇了摇头道

    赤眉仙姑听到邢无极这句话，她看向身上还沾染着血迹的玄心门弟子担忧道“我们玄心门弟子身上都沾染上了血迹，他们会怎么样？”

    “死。”邢无极吐出了一个字。

    赤眉仙姑蓦然转头盯着邢无极杀意浮现道“你早就知道这圆形血池中的鲜血，会杀死身上带伤的人。你丝毫不提及，就是想要利用这圆形血池杀死他们？”

    “不错，我亲眼看见这圆形血池杀死了几名准圣期修者与几十名金仙后期修为的修者。面对想要杀死我的敌人，你说我能不好好利用一下这圆形血池么？”邢无极毫不掩饰的承认道

    “师傅……我伤口的鲜血无法用灵力封住了……”

    “张师兄，你身上的伤口怎么血液不停在流？”

    “我也不知道，我一直在用灵力封闭伤口，可是越是封闭，它流动的越快。”

    “不好……有东西在吸我们的鲜血……”有一位玄心门长老惊骇道

    “……”

    在玄心门弟子惊慌恐惧的声音下，邢无极邪魅道“来了。”

    燕无涯面色铁青的看着一个个玄心门弟子与长老倒在血泊中，他飞跃到距离他最近的一名玄心门弟子身边，他运用灵力封住弟子身上的伤口。

    那名弟子惊恐万分的看着燕无涯道“门主，我是不是要死……救我……弟子不想死……”

    “你不会……”燕无涯最后一个‘死’字还没有吐露出来，这名玄心门弟子全身的伤口撑破燕无涯封住的灵力，燕无涯快速后撤险之又险的没有被这玄心门弟子身上飞溅的血液淋到。

    “他人越是用灵力帮助沾染了圆形血池里面血液的伤者封住伤口，伤者死地就越快。”邢无极看到这一幕，还很不知趣的解释道

    “邢无极你是恶魔，你是个恶魔……”赤眉仙姑气得脸蛋扭曲的一掌向邢无极拍去。

    邢无极岿然不动，他意念一动，赤眉仙姑就被体内的天魔续命鼎吞噬的倒在地上，她如今根本不能伤到邢无极半分。

    “无极哥，这些人好可伶，你有没有办法救他们啊。”苏小雅心地善良，看到一群玄心门弟子，全身鲜血不断外流哀嚎的凄惨场面，她靠在邢无极身边轻声道

    “如果我有办法救这些人，我就不会被困在这里了。”邢无极摇了摇头看向苏小雅道“这些人原本可以不用死的，可是他们受不了长生不死药的诱惑，自己要去争夺圆形血池中的长生不死药，这能怪圆形血池要杀死他们么？”

    “邢无极你永远别想离开这里，你就等着给惨死的玄心门弟子陪葬吧！”赤眉仙姑在邢无极停止吞噬她的元婴之后诅咒道

    “嘿嘿，为了让你失望，我会努力活着离开这里。”邢无极对赤眉仙姑的诅咒一点都不在意。

    “长生不死药？”李破军听到邢无极这句话，他仔细看向沸腾如蒸锅的圆形血池，那翻腾地鲜血上面的确有一颗血色的丹药，李破军等人亦是被这长生不死药出世的异象吸引过来的。

    苏小雅在看到血色丹药后道“这就是长生不死药么？它怎么还邪恶的要吸收别人的灵魂与鲜血？”

    “所以说这颗长生不死药很诡异。”邢无极沉声道

    在邢无极等人的交谈过程中，所有身上沾染了鲜血的玄心门弟子都如中了黄泉水一样，全身鲜血与灵魂都汇聚成小溪流向圆形血池里面，最后这些玄心门弟子的尸体都化成尘埃汇入鲜血汇聚的小溪流里面。

    这样诡异的让人心底寒气直冒的场景，让魔门第一大派逆天门的弟子们都惊惧万分。

    邪天尊寒气直冒厉声道“所有人不准靠近那圆形血池！”

    “邢无极，你果然是好心机，好算计！”郭明王刚才与妖族王子大战时候，胸前被妖族王子用具有先天道纹的崩天枪打出来的伤口，现在已经完全崩裂，那鲜血如泉水一样快速流淌而下。这个时候郭明王明白邢无极把他给算计了。

    玄心门弟子只是被圆形血池中的鲜血沾染，就已经被完全吞噬了，他这个将自己的身子浸泡在圆形血池里面的人，怎么可能抵挡的了圆形血池的吞噬力量。

    “郭明王，我是帮你得到可以与妖族王子一战的修为，这怎么能算是算计呢？”邢无极看着垂死的郭明王无耻回答道