
“天魔十式——魔功九转！”邢无极可没有心思与妖族人耍嘴皮子，外面还有三名金仙期的妖族人随时可能赶来，他要抓紧没一秒钟的时间袭杀这金仙期修者！

    发动攻击的一霎间，邢无极首先使用了天魔十式中，瞬间提升数倍力量的功法，在邢无极瞬间提升力量达到到炼虚期的实力时候，他身边的八十一尊元婴，亦与邢无极同时瞬间提升到了炼虚期，这就是邢无极这主体与元婴之间恐怖的关联！

    国字脸的妖族人感应到邢无极与八十一尊元婴瞬间提升一个境界，他面色不由微变道“人类修者，元婴再多，你也只有死路一条！”

    面对曾经纵横天下，让三界闻风丧胆的天魔魂魄秉承者，即便是金仙期的修者，都决定先下手为强了！

    金仙期修者，除了可以使用强大的法则之外，他们掌控的时空规则也是最犀利的杀伐手段。

    在妖族人决定先下手为强的瞬间，他已经出现在邢无极的身边，他阴冷的笑着要空手将邢无极的脑袋给拧下来。

    “时空规则虽然可怕，但是你不一定可以利用时空规则杀死我。”邢无极冲着妖族人一笑，不见他有任何动作，他的身体就像鸿毛一样轻飘飘的一闪出现在远方。

    妖族人抓向邢无极脖子的手停滞在半空中，他看向邢无极脚下闪烁的阴阳图，他又看了看地上被阴阳图一阴一阳延伸占据的地面，霎间妖族人面色惊变道“这是阴阳演化时空的阴阳极速？”

    “嘿嘿，你知道的可真是不少哦。”邢无极没有否定，他看着妖族人脸上充满自信。刚开始邢无极还怕这阴阳极速无法躲避金仙期修者掌控的时空规则。

    现在阴阳极速可以躲避金仙期修者掌控的时空规则，邢无极已经有了足够的底气与这金仙期修者大战！

    “阴阳演化时空，这阴阳极速的逆天法诀不是早就失传了么？”妖族人看着邢无极，眼中的凝重之色愈来愈重了。

    “这些年人间界的确有很多法诀失传，今天我想要看一看你能认出几个失传的法诀！”邢无极一手拿着炼魂锁链，一手拿着具有先天道纹的菩提树树枝，虽然邢无极在无间地狱炼制的本命法宝恢复成了菩提树的树枝形态，可是这菩提树的树枝还是具有破掉敌人防御的先天功效。

    先前邢无极用九字真言袭击黑山老妖的降魔剑，邢无极已经交给了用九字真诀修炼出来的元婴。

    “攻！”邢无极心念一闪，排列在最前面的四尊元婴，同时施展最恐怖的袭杀之法，开始轰杀妖族人。

    “哼，你这些元婴伤不了我！”妖族人在身上凝出一层霸气无比的灵力，在这妖族人凝出这一股灵力的时候，邢无极一下子了解了这妖族人所修炼的是什么法诀。

    当初在幽灵沼泽，妖族王子与上古灵猿激战时候，妖族王子曾经使用的霸王诀所透出的气势与这妖族人身上的气势一般无二。

    当初妖族王子在发动攻击之气，气势也是变得如此霸气，仿佛掌握了天地万物的生死大权一般。

    “霸王诀——杀破苍穹！”妖族人手中握着一柄由灵力变化出来的长枪，如君临天下一样睥睨苍生，他要做万物的主宰，他要速战速决，一击灭杀邢无极与八十一尊元婴！

    邢无极早已经料到对方要使出霸王诀，在料敌于先的情况下，邢无极怎么会不想出应对之法。

    “战天诀——战破苍穹！”邢无极并没有选择躲避，他在发现妖族人要使用霸王诀的一霎间，就用意念控制，让八十一尊元婴将本源力量全部灌输到他的身上。

    邢无极原本就使用魔功九转法诀提升到炼虚期的力量再度飞跨境界达到天仙期的恐怖程度！

    邢无极两次凭借法诀与外力强势提升境界力量，他经过地煞水与天堂草重朔过经脉都有将要爆裂的刺痛感了。要是别的修者如邢无极这样，早已经经脉自爆身亡魂灭了。

    邢无极此时已经顾不得体内经脉传出的刺痛感，因为妖族人已经同一时间击出恐怖的数十枪，那霸道无匹的枪气已经如实质一样直刺邢无极的身心！

    霸王诀是妖族人的法诀，战天诀同样也是，而且前者还是根据后者残缺的书籍记载改编出来的。

    所以在邢无极使出战天诀的一霎间，无论是从气势上，还是出枪速度与威力上，他都要比妖族人强！

    “轰，轰，轰……”

    强大的灵力碰撞，发出震彻天地的响声，同时金仙期修者与邢无极这依靠法诀与八十一尊元婴的本源力量提升到天仙期修者力量的强势碰撞。

    在枪势碰撞的地方，大地都深陷数丈。摇身变成参天巨树的巨人，都被两股强大的灵力碰撞出的灵力波，吹动的摇摇晃晃，如果不是它身上穿着玄武宝甲，为它化解了绝大部分的灵力波动，巨人此时肯定早已经被震飞了。

    即便是这样，巨人遮掩封锁这片区域的树枝也不由摇曳起来，同时也连带着树叶间发出‘沙、沙、沙……’撩人心乱的声响。

    “你怎么……你怎么会我们妖族的霸王诀？！”妖族人皱起握着被邢无极用菩提树树枝贯穿的左肩膀，一脸惊疑表情质问道

    “小爷用的可不是什么霸王诀，而是战天诀。”邢无极手持炼魂锁链与菩提树树枝傲然站立着，他的胸口与腹部有两处被洞穿的骇人伤口。不过邢无极的伤口处并没有太多鲜血流出，他直接用地煞水冰封了伤口。

    “战天诀？！不可能，我们妖族人的无上宝典你怎么可能会知晓？怎么可能修炼到！”妖族人惊声否定道

    “我修炼的是不是战天诀，我们继续战下去，你不就知晓了！”邢无极如此说的时候，他已经不露声色的从乾坤袋中取出一颗灵转神丹放入口中。

    灵转神丹一入腹，邢无极顿时感到刚才一击消耗过半的灵力迅速恢复，同时刚才将本源力量过度到邢无极身上，消耗非常的八十一尊元婴亦与邢无极分享了灵转神丹，它们也一下子重新恢复巅峰！