
邢无极听到渡行大师这话，他准备拉开射神弓的手一顿。而后邢无极在半空中居高临下的看向圆形血池浮到上面来的阴阳八卦图，那阴阳八卦图中已经有七件天地异宝分别落入自己代表的八卦方位上，唯有代表东南方的巽位上没有天地异宝的存在。

    邢无极看着阴阳八卦图上空缺的巽位，他突然想起被菩提树镇压到十八层地狱的魔灵手中有一件八卦天盘上的天地异宝。

    邢无极想到这一点之后，他大声笑道“哈哈，渡行老和尚，我看你是高兴的太早了！这阴阳八卦图还缺少一个方位的天地异宝，那天地异宝已经随着魔灵被菩提树镇压到十八层地狱里面，你还能打通地狱，将那件天地异宝从魔灵手中取回来不成？”

    邢无极的话，也让惊恐无比的众人平静下来，对啊，这八卦天盘还有一件天地异宝在那魔灵手上，而魔灵已经被菩提树镇压到十八层地狱里面，这渡行大师不可能跑到十八层地狱里面，将魔灵手中的天地异宝取回来。

    听到邢无极的话，渡行大师非常淡定，他笑着对邢无极说道“邢施主，你再看一眼，这阴阳八卦图的巽位上还有空缺么？”

    邢无极闻言惊疑的向那圆形血池浮上来的阴阳八卦图看去，那原本空缺的巽位上，蓦然多了一件深青色的天地异宝。

    邢无极乍见这深青色的天地异宝，他不由震惊无比道“怎么回事？这件天地异宝不是在魔灵手中么？她不是被菩提树镇压到十八层地狱里面了么？”

    “阿弥陀佛，天机不可泄漏！老衲这就为诸位道友打开通往三界的生路！”渡行大师涌念佛语，神秘无比道

    “邢无极，快点用射神弓射死他，别让他开启通往三界的通道！”狼狈躺在地上的上古灵猿大声怒吼道

    邢无极闻言就要拉开射神弓，渡行大师悠然说了句“迟了，当八卦天盘聚集在这八卦封印阵盘上，通往三界的封印已经破除！通天之树，你被姬无名深锁此地万年，现在你该重新回归再度开启通往三界的路了！”

    随着渡行大师尖锐而磅礴的话语声，圆形血池上的八卦天盘带着那八卦阵盘崩裂，巨型建筑物在疯狂震动塌陷，然而这巨型建筑物的崩塌丝毫没有伤到邢无极等人，因为落下的石木早已经被圆形血池中疯狂涌动的力量化成齑粉！

    而后，邢无极居高临下的看见圆形血池中，有一株巨木渐渐浮现出来，这颗巨木上有接连天地的盖世气势。

    此时与射神弓气势相结合，一身雄霸天下气质的邢无极与这浮现出来的巨木比起来，真是沧海一栗不值一提！

    当这株巨木浮现出半截身子的时候，它已经耸入云端捅破了这片天地上空的姬无名留下来的封印。

    邢无极看着这株通天之树，他蓦然无语，震骇万分，因为他见过这一株巨木，在幽灵沼泽时候，他就是越过这棵耸入云层中的巨木才得以逃生的！

    只是这棵通天之树是他在幽灵沼泽见到的那一株参天巨树么？邢无极的心神混乱无比。

    “完了，这片天地中的邪魔将席卷三界了……”上古灵猿看着捅破天的通天之树，它痛苦不已的闭上了眼睛，它没有完成姬无名永镇天地大劫的大功德，是它没有守护好八卦天盘，最终导致了今天这样的结果。

    “邢无极，你还在等什么，拉开射神弓将这棵通天之树毁掉！”妖族王子同样震惊莫名，这就是父王说这八卦天盘关系到妖族气运的原因么？这棵通天之树会带着这圆形血池中的恐怖邪魔进入三界？妖族王子不能让这样的事情发生，所以他向邢无极怒声咆哮起来。

    “阿弥陀佛，通天之树乃是接连天地的存在，如果一件小小的后天道纹法宝就能将它毁掉，姬无名又何须将这通天之树深锁在此地呢？”渡行大师冷笑说道

    踏踏踏……

    轰轰轰……

    喳喳吱吱……

    渡行大师如此说之后，忽然大地上传来万马奔腾的震动声，还有无数鸟鸣之声传来，邢无极拿着射神弓浮在半空中。听到这样的异动声，他抬头向外面望去，没有了巨型建筑物的遮掩，邢无极很轻松的看见魔王殿的四面都有黑压压的人类，妖族人，异兽发狂的奔跑过来，天空中也被黑压压的鸟群占据，亦有能飞的冥界凶兽穷奇，九婴以及九玄天界的龙族，天马等飞驰而来。

    邢无极不知道这些人类，妖族人，异兽为什么都发狂的向魔王殿冲来，可是邢无极看见了远处的天地在碎裂，在消失！

    看到天地消失的这一幕，邢无极不由喃喃道“怎么会这样？”

    “因为通天之树击碎了这片天地中姬无名最后的封印力量，这片天地原本就是被姬无名开辟出来的，当他封印这里的力量消失，这片天地就会重新归于混沌，而这里的万物如果不想死的话，只能用这通天之树逃生。”渡行大师很好心的为邢无极解释之后道“现在这片天地中的万物都已经感应到通天之树的存在，同样它们也感应到这片天地将毁灭，所以它们从四面八方汇聚而来，准备逃生了。”

    “这片天地将毁灭？”

    “这怎么能行，我们怎么办……”

    “不是有通天之树么？就在眼前，我们快逃吧……”

    “……”

    逆天门的几名弟子看着四面八方黑压压冲过来的异兽鸟群，他们惶恐不安的直接向通天巨树跑去。

    逆天门的几名弟子摸到通天之树的底部，那上面涌出一道阴森气息，将这几名逆天门弟子给拖了进去。

    “如此阴森的气息，能是条活路么？”邢无极察觉到通天之树将逆天门的几名弟子拖进去散发的阴森气息，他将射神弓的箭再度对准渡行大师质问道

    “阿弥陀佛，邢施主此通天之树是可以通往三界的，通天之树的下部分是通往冥界的通道，中间部分是通往人间界的通道，而它的上部分是通往九玄天界的。这几名逆天门弟子逃生心切，不小心触动通往冥界的通道而已。”渡行大师轻声解释道