
燕无涯手中有焚天炉这等恐怖的后天道纹法宝，他想要争夺这长生不死药，李破军这点实力根本不够看。

    何况这时候邪天尊也冲着长生不死药来了，如果李破军敢继续将长生不死药拉向他自己所在的方向，必然会遭遇燕无涯与邪天尊两人的合力袭杀。

    李破军苦笑摇头的收回手道“这长生不死药果然是不好拿的。”

    “哼，燕无涯你要争夺这长生不死药，我不管你，可是你要伤我的人，是想要违背上古灵猿的话语与我决一生死么？”邢无极挥出炼魂锁链将飞袭向李破军的飞剑打的倒折回去道

    “只要你的人不争夺长生不死药，本门主绝不会伤他！”燕无涯此时已经再度与邪天尊交上手，现在只要邢无极不争夺长生不死药，燕无涯都不会重新挑起与邢无极之间的战斗。

    要知道，邢无极在这里的只是一尊身外化身，即便是杀死了邢无极的这尊身外化身，邢无极也没有死。燕无涯可不想冒着被邢无极重创的可能，来千辛万苦的灭杀邢无极的一尊身外化身。

    况且，现在燕无涯眼中，长生不死药才是最重要的！

    “邢门主，虽然你对长生不死药不感兴趣，可是我们同为魔门中人，你可不能让正道的人得到这长生不死药啊！”邪天尊一面与燕无涯战斗，他一面对邢无极喊话道

    邢无极既然对长生不死药没有夺取之心，邪天尊也就安心的要让邢无极帮忙阻止正道其他人夺取长生不死药。

    “邪门主，你安心对敌，你我同为魔门中人，我自然不会让正道中人得到这长生不死药。”邢无极嘿嘿一笑道

    “好，邪某先谢过邢门主了。”邪天尊挥动着方天画戟大开大合，打的燕无涯是节节败退。

    嗖！

    长生不死药的行动，可不是邪天尊，邢无极这些人可以决定的，在邪天尊大战燕无涯的时候，这长生不死药蓦然冲入邢无极等人身边。

    半空中大战的燕无涯与邪天尊看到这场景都不由勃然大怒道“邢无极，你这无耻小人！”

    接着燕无涯再度打出焚天炉，邪天尊怒火冲天的将方天画戟投掷了过来，在他们眼中这长生不死药肯定是邢无极用灵力拘禁过去的。

    “快避开！”邢无极一把将苏小雅推向李破军，他将炼魂锁链收起，从乾坤袋取出降魔剑战意高扬道“小爷我今天倒是要看看，是后天道纹的法宝厉害，还是先天道纹的法宝厉害！”

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”邢无极运用九字真诀，全力调动降魔剑上镂刻的九字真言——“九字封魔！”

    邢无极如此咆哮之时，他手中的降魔剑周身环绕着古体的九字真言径自向带着满天火焰而来的焚天炉迎去！

    “焚尽万物！”燕无涯也在高声怒啸！

    只是在焚天炉要喷发出恐怖火焰的前一步，一根散发着无尽邪煞气息的树枝轰入焚天炉里面，这焚天炉将要倾泻在邢无极等人头上的恐怖火焰一下子全部轰入到这根树枝里面。

    这根树枝在焚天炉的恐怖火焰下，竟然安然无恙，邢无极看到这一幕他不由狂笑道“哈哈哈，燕无涯你这焚尽万物的招式真是太衰了，竟然连小爷我的一根树枝都焚不了，我看你不如给它改命叫‘银样蜡枪头’好了！”

    “你……！”燕无涯被邢无极气得脸色铁青！

    邢无极先前已经深刻体会了焚天炉的可怕之处，要不是邢无极这尊身外化身中有毒龙弄出来的龙族经脉能够收天地间任何火焰为己用，邢无极这尊身外化身的经脉早就被焚天炉中爆发的恐怖火焰给焚尽了。

    在燕无涯再度使用焚天炉来袭击的时候，邢无极原本是准备用降魔剑与九字真言对抗的。在看到焚天炉中那不断爆燃的火焰后，邢无极一下子想起自己在无间地狱中遇到的地狱邪火。

    想到黑山老妖给他的菩提树树枝能够吸收无间地狱中的地狱邪火，邢无极心念一动，在降魔剑出击之后，他找准机会就将菩提树的树枝对着焚天炉的炉心投掷过去。

    没有想到，这菩提树的树枝竟然真的可以吞噬焚天炉中的火焰！邢无极信心大增的时候，燕无涯已经毫无战意，只是当燕无涯想要收回焚天炉的时候，他发现焚天炉竟然被九字真言定在半空中，他无法召回了！

    “邢无极，你想要干什么？”燕无涯慌神的怒吼道，两次使用焚天炉，燕无涯体内的灵力接近枯萎了。

    轰！

    邢无极用炼魂锁链将邪天尊投掷过来的方天画戟打飞出去之后，他看向燕无涯邪恶笑道“嘿嘿，燕门主，你难得不知道，我们魔门的人最喜欢抢正道弟子的法宝么？这焚天炉看起来不错，小爷我就暂且收下了，待小爷我玩腻了，在给你送回去。”

    邢无极如此说完，他看向邪天尊冷哼道“邪门主，如果我想要得到长生不死药，刚才就能够得到。这长生不死药自己飞向我这边，你就要出手袭击，是不是太不理智了！”

    邪天尊看了看飞到渡行大师身前的长生不死药嘿嘿笑道“误会，这是个误会……邢门主帮我牵制一下燕无涯这老贼，等我得到长生不死药后，必有厚报！”

    说完这话，邪天尊也不等邢无极回答，他的眼中只剩下那颗被五彩光芒包裹的血色丹药了！

    “收！”邢无极对着半空中的降魔剑一招手，这降魔剑带着被九字真言封住的焚天炉返回到邢无极手中。

    “邢无极，还我焚天炉！”燕无涯怒声咆哮的飞驰过来，他不能失去焚天炉，这可是玄心门的镇派法宝！

    “嘿嘿，燕无涯没有了焚天炉，你还用什么跟我斗！”邢无极将降魔剑收入乾坤袋，同时他取出炼魂锁链直取飞驰过来的燕无涯。

    燕无涯感应到炼魂锁链上那极度阴寒的地煞水，他不进反退的狼狈后撤道“邢无极，你怎么会如此之多的不同法诀？”

    “阿弥陀佛，一花一世界，一叶一障目，老衲一心向佛，一生除魔卫道，难道只是废除敌人的修为，给他们一次回头是岸的机会有错么？”邢无极还没有来得及回答，蓦然间渡行大师的声音传来。

    同时小鼎在邢无极意识海中惊声道“主人，糟糕了，这老和尚一念未能悟通，被这长生不死药勾出心魔，一念成魔了……”