
“这燃灯古佛不愧是成佛之后，甘愿化身亿万融入天地中，以此来普度万物众生的真佛，他的气度让人钦佩。”小鼎在邢无极的意识海中轻声道

    “不错，我终于见到一位真正以普度众生为己任的佛了。”邢无极同样对这燃灯古佛很敬佩，这不只是燃灯古佛刚才发放了他一条生路。更重要的是，燃灯古佛竟然要让云和寺的僧人将佛门法诀外传给三界内所有人，这样渡世之心古往今来何人能及？

    渡心大师见燃灯古佛都这样说了，他也不敢继续说什么，在燃灯古佛面前，渡心大师忽然心生惭愧之意。燃灯古佛的气魄与胸怀，让他看见了自己的禅修境界实在还太差了。

    “这燃灯古佛，真乃佛门真佛，其渡世之心与气魄胸怀都让人钦佩！”赤眉仙姑看着被金色佛光笼罩的燃灯古佛，心中生起无限敬意。

    燕无涯，郭明王，妖族王子等人在这一刻亦被燃灯古佛的渡世之心所折服，他们都用尊敬的眼神看向金色佛光下的燃灯古佛。

    嗡……！

    突然在这个时候，原本平静万分的圆形血池翻腾起来，这圆形血池里面似乎有绝代凶物觉醒了！

    郭明王的一尊尸神沉浸在圆形血池中，吸收着圆形血池中的圣血正在快速突破着。然而在圆形血池里面的鲜血沸腾起来的霎间，郭明王的这一尊在圆形血池中晋升到炼虚期的尸神一下子被拖入血池深处，下一刻这尊尸神与郭明王失去了联系！

    炼尸派所炼制的死尸与炼制者失去联系只有两种情况，一是死尸被灭，二是死尸被更为强大的存在所控制。

    无论自己炼制的死尸如何与自己失去了联系，郭明王都当机立断的快速退离圆形血池，因为无论是哪一种原因让死尸与他失去了联系，都说明这圆形血池中有一股强于他的敌人！

    郭明王因为感应到自己炼制的尸神失去了联系，他快一步退离圆形血池。而后妖族王子与燕无涯这两名修为相对较高者，也发现圆形血池的异样快速远离了。

    在郭明王，妖族王子，燕无涯三人开始快速远离的霎间，圆形血池发出一声闷响，一层看起来浪漫无比的鲜血雨将圆形血池周围来不及撤离的玄心门长老与弟子们全部遮掩，而后一股恐怖之极的力量冲天而起，向那缓缓回落下来的渡行大师轰击而去！

    圆形血池的这一变故快若闪电，那轰击向渡行大师的恐怖力量，更是速度超凡。

    “定乾坤，诛邪魔！”

    在这个时候燃灯古佛浩然的声音响起，接着众人看见九层浮屠塔上盘坐着的燃灯古佛出现在渡行大师身边，他将被那恐怖力量定住无法动弹的渡行大师与渡戒大师丢向渡心大师等人。

    而后燃灯古佛全身金光闪动的将那血红色的恐怖力量压制的向圆形血池一点点的压迫回去。

    燃灯古佛的这一尊化身竟然无法定住这股恐怖的力量！

    燃灯古佛将恐怖力量回压向圆形血池的时候，圆形血池中蓦然飞出一具全身血色缠绕着布条的死尸！

    这是与郭明王失去联系的尸神，不过这个时候这具死尸恐怕早已经超出尸神的范畴，成为尸尊甚至成为最强的尸魔了！

    这具死尸从圆形血池中冲天而起，它手中快速结着印法，当它冲击到燃灯古佛面前的时候，它低吼开口道“破封！”

    随着这具死尸的低吼声，它身上血色的恐怖力量涌动，在它结印的地方忽然有裂痕产生，众人看见了虚空在碎裂！

    “郭明王你想要做什么？快让你这具死尸停下来，你想要破碎虚空杀死我们么？”妖族王子见此情形，他手中崩天枪指向郭明王厉声道

    “如果我还能够控制这具死尸，刚才你还有机会伤我么？”郭明王冷冷回应了妖族王子，他的胸口处还有一处被崩天枪重创的伤痕没有愈合。

    要知道在先天道纹的法宝攻击下，没有修炼到不死金身程度的修者，很难用灵力将伤痕封住的。

    先前妖族王子重创邢无极的身外化身，邢无极的身外化身可以瞬间恢复，那都是云溪泥的功劳。

    “阿弥陀佛，天地大劫想要借通天之树的力量，破掉这天地中的禁止，我佛慈悲，我甘愿舍身封魔！”燃灯古佛看着死尸用古怪印法破碎着虚空，他沉呤一声，而后燃灯古佛周围佛光狂涌，那浩荡的佛气在快速修复着死尸用古怪印法破碎的虚空！

    “定乾坤，诛邪魔！”同时燃灯古佛的另外一只捏着兰花指的手压向了浑身血色的死尸！

    “破天地，碎虚空！”蓦然间，那死尸吐露人语，周身血气狂涌，在他快速结印的过程中，圆形血池中的鲜血好像受到了特殊的召唤，它们如倒流的瀑布向死尸身旁流去，同时它们跟随死尸结印的手势，形成了一个八卦阵盘！

    同时燃灯古佛定乾坤的神通在一步步逼近死尸，而死尸就一点点破碎被燃灯古佛定住的天地，一时间燃灯古佛竟然拿死尸没有办法了。

    死尸在用鲜血结成一个八卦阵盘之后，它向邢无极等人看来，而后发出亘古般沧桑恒久的召唤声“归位吧。”

    死尸此话一出，邢无极发现乾坤袋中那深黄色的天地异宝剧烈颤抖了起来，而后这深黄色的天地异宝发出恐怖之极的力量，它想要硬破乾坤袋出来。

    邢无极心中一惊，他传言给巨人道“巨人，藏宝图想要争破乾坤袋出来，你准备用树根将它给缠绕困住！”

    “恩！”巨人点头的时候，已经用一道树根环成类似鸟窝的圆圈。

    邢无极见巨人已经用树根形成了防御线，他用意念将快要将乾坤袋破灭的天地异宝取了出来。

    邢无极取出天地异宝的一霎间，就将其丢入巨人用树根编制的鸟窝中，巨人在天地异宝被邢无极丢入的一霎间，它很默契的封住出口将其困住！

    只是这天地异宝被巨人用树根封住之后，它并没有停止要挣脱束缚的行为，它突然爆发出的恐怖力量，竟然直接拉着巨人的树根向悬浮在死尸头顶的八卦阵盘飞去！

    “不好，这死尸想要用聚集八卦天盘！”妖族王子全力压制着乾坤袋中疯狂冲击的天地异宝厉声喊道