
“巨人，我是以身外化身进入到这里面的，身外化身被灭杀了，我也不会死。你可是以本体进入到这里面的，哥哥可不想就这样失去你这个弟弟。”邢无极轻笑摇头道

    轰隆！

    巨型建筑物封闭的入口处，终于被外面的人轰破！

    “我们走！”邢无极看着先前进入这里的入口处被外力洞开，他一马当先的快速向那入口处冲去。

    铮！

    邢无极刚走到入口处，他还没有来得及向外面走去，一柄金色长枪崩天裂地的轰杀而入。

    邢无极感应到这金色长枪上传来的恐怖力量，他急忙用大梵阎罗诀推动地煞水的阴寒之气，在身前凝成一道坚硬的冰墙来阻挡这突如其来地一枪。

    “杀破苍穹！”这金色长枪以崩天裂地的威慑轰杀而入，同时在入口处里面还响起了，邢无极非常熟悉的声音，来人是妖族王子！

    轰！

    金色长枪崩裂了邢无极凝在身前的冰墙，而且邢无极控制的地煞水阴寒之气，也没有能够冰封妖族王子击杀过来的金色长枪。

    在避无可避的情况下，邢无极只能用手去抓住这金色长枪，只是这金色长枪所蕴含的力量太过强大，邢无极的手无法将它抓住。最后这金色长枪一下子刺在邢无极的胸膛处，直接将邢无极的左半边胸膛的肌肉与皮肤崩裂，鲜血一下子将邢无极的身体染红，同样也阻止了邢无极从入口处离开的计划。

    “回来！”妖族王子低呼一声，击中邢无极胸膛的金色长枪带着金色灵力回转离开，邢无极抓着它的手亦被其崩裂的鲜血直流。

    “嘿嘿，邢无极我们又见面了。”妖族王子从入口处缓缓走出来，他英俊的脸上泛起惊讶的笑容道“咦，邢无极你怎么受伤了？郭明王，把那几个人带上来，让他们给邢无极大英雄疗伤。”

    “天仙后期修为……你吃了外面的逆天灵果……”邢无极快速用灵力封闭被崩裂枪，崩裂的身躯。邢无极的本体穿着玄武宝甲不惧怕这具有先天道纹的法宝，奈何他的身外化身却没有玄武宝甲庇护，在崩裂枪面前，他的身外化身一下子就遭遇了重创。

    当然如果妖族王子还只是当初分离时候的化神后期修为的话，邢无极是能够轻易阻止对方的袭击的。现在邢无极无法拦下妖族王子的袭击，很显然妖族王子的修为已经不是化神后期修为，而且妖族王子现在的修为要比邢无极高很多。

    “嘿嘿，本王子的确吃了外面的灵果，不过你又何尝没有吃呢？”妖族王子发出阴冷的笑声，他吃了魔王殿外围的五颗逆天灵果之后，从化神后期修为一路直接突破到了天仙后期。当初他与邢无极分开的时候，邢无极只是元婴初期的修为而已，现在邢无极达到了炼虚初期修为，妖族王子也将邢无极修为上升的功劳记在了逆天灵果的头上。

    “只不过，看情况，你得到的逆天灵果并不多，要不然此刻也不会只是炼虚初期的修为而已了。”妖族王子上下打量邢无极一番后，目中杀机闪动道

    砰，砰……

    妖族王子如此说了之后，从他身后缓缓走出来的郭明王，丢出了四个人。

    邢无极看着被郭明王丢在地上的四个人，他不由瞪大了眼睛。巨人看到被郭明王丢出了的四个人，它失声道“李小玲，寒莉，凌天，秦凌？”

    “呜呜呜……师傅救命……”李小玲披头散发，一脸惊恐万分的神情，当她看见邢无极的时候，她会说话的眼睛遽然亮起的求救道

    “无极哥……”凌天与秦凌同样狼狈不堪，不过他们看向邢无极的眼神却充满了愧疚。当初邢无极可是让他们两人保护好，寒莉与李小玲的，他们辜负了邢无极的信任。

    寒莉与李小玲三人一样狼狈不堪，不过她并没有多说什么。不过当看见邢无极的时候，寒莉充满冷意的眼中流露出了安心之色。

    “郭明王，你怎么说都是一教之主！而且你父亲还死在妖族人手上，可是现在你竟然认贼作父，助纣为虐，甘愿做妖族人的狗腿子，你还是个男人么！”邢无极瞥了眼李小玲等人的状况之后，他将矛头直指郭明王道

    郭明王听到邢无极这攻心之言，他眼中有异样光芒闪动，不过最后郭明王冷漠的表情不变道“我的事情不用你操心，你还是先考虑一下自己的处境吧。”

    “我的处境？”邢无极闻言看向一脸杀意的妖族王子轻笑道“妖族王子，多谢你这些日子照顾保护我的四名手下，他日有幸，邢无极必定去死海地界亲自上门拜谢。”

    话末，邢无极对巨人说道“巨人，还不将寒莉几人接过来。”

    “嗖。”巨人闻言直接击出四道树根向寒莉等人缠绕过去。

    “嘿嘿，邢无极你说把他们接过去就接过去么？”妖族王子手中金色长枪灌满灵力直指邢无极道“在幽灵沼泽，你用午阳晶石与天地异宝害本王子的身外化身死在那只猿猴手上，今天本王子就要用你的生命来祭奠本王子的身外化身！”

    “哼，好大的口气！想要杀本龙的主人，先杀了本龙再说！”这时候毒龙冷着脸站到了邢无极的身前，它对这个一枪将邢无极重创，阻挡邢无极带着它们离开这恐怖绝地的妖族人非常不满，它心中已经升起了无限杀机！

    主人？

    妖族王子早已经感应到毒龙这个天仙后期修者的存在，只是他没有料到，这天仙后期的修者既然是邢无极的手下！

    一个炼虚期修者，怎么会有天仙后期修为的手下？这邢无极又不是什么天之骄子，而且还是身具天魔魂魄的三界公敌，怎么会有天仙后期的修者甘愿成为他的手下？

    “这位道友，你可知道邢无极的真实身份？他可是天魔魂魄的秉承者啊！”妖族王子认为毒龙可能是被邢无极用谎言蒙蔽了，他决定要戳破邢无极的谎言。

    “谁是你的道友？就凭你也配跟本龙攀关系？”毒龙瞪着妖族王子极尽讽刺道