
“主人，开始炼制身外化身吧，时间拖得越久对你越不利。”小鼎在意识海中提醒道

    邢无极闻言点了点头，如何炼制身外化身，邢无极从天魔百世轮回的记忆中已经了解，他并不需要向小鼎请教这方面的东西。

    身外化身，与修者炼制本命法宝的方法非常相似，同时身外化身还具备元婴一样的能力，它的实力会跟随修者的实力变化而变化。可以说，身外化身等同于一个元婴与一件本命法宝的结合体。

    “小鼎为我护法，我要开始炼制身外化身了！”邢无极从乾坤袋中取出云溪泥与降魔剑后沉声道

    “主人，你放心炼制，小鼎会封住这个龙穴。”小鼎沉稳的回应道

    “云溪泥……你居然得到了这样的瑰宝！”毒龙见到邢无极拿出的云溪泥后，它很是震惊道

    邢无极用降魔剑小心翼翼的将手中地云溪泥切下一小块后道“我说过不会杀你，你流失的鲜血，云溪泥可以马上帮你恢复。”

    “既然你手中有云溪泥，我愿意贡献一些肉身给你，让你用我的肉身直接炼制身外化身！”毒龙看着云溪泥眼中发亮道

    邢无极被毒龙的提议弄得愣了愣，他没有想到拿出云溪泥后，毒龙会是这样的态度。

    “主人，这毒龙很狡猾，它是想要借助主人手中的云溪泥，重塑肉身，从而摆脱小鼎对它的控制。”小鼎的声音在邢无极的意识海中不满的响起。

    小鼎的话让邢无极的心狂跳两下，邢无极不动声色的询问道“如果这条毒龙重塑肉身能摆脱你的控制么？”

    “哼，它想都别想，它想要摆脱我的控制，除非我毁灭了。”小鼎很傲气的说了句后，接着它轻声安抚邢无极道“主人，你别害怕，这条毒龙再怎么狡猾也逃不出小鼎的手掌心。”

    “恩。”邢无极木讷的回了声，其实邢无极很想对小鼎说“小爷怕的不是这条毒龙，而是你这天魔续命鼎。”

    “既然你愿意贡献一部分龙身，我当然愿意接受了。”邢无极看着期待着他回答的毒龙轻声道

    “那本龙就自斩龙尾，你就用本龙的龙尾炼制身外化身，在身外化身成型前，本龙在用元神巩固它。”毒龙见邢无极答应它的自残的请求，它迫不及待道

    “有劳了。”邢无极点了点，他知道毒龙为什么会如此迫不及待的想要自残，他亦知道毒龙这番自残的行为也无法摆脱被天魔续命鼎控制的命运。

    龙族，作为这世间最强的异兽之一，它的肉身从出生开始就已经与人类修者千辛万苦炼出的不死金身一般无二了。

    用龙尾，龙血，龙魂加上云溪泥炼制出来的身外化身将多么恐怖，已经可以窥一斑而知全豹了。

    铮！

    呤……！

    毒龙不知道用了什么兵刃，它一刀斩下去，直接将它的龙尾给斩了下来。同时毒龙还用灵力将这尾巴甩向邢无极。

    邢无极用灵力接着鲜血淋漓的龙尾，接着他将手中那一小团云溪泥丢向鲜血滴落的龙尾。

    云溪泥沾染到龙血的一霎间，它所蕴含的无限生机开始蕴育出浑厚的龙血，它似乎想要令这一条龙尾重生。

    “凝形炼身！”在云溪泥蕴育出浑厚的龙血后，邢无极体内的灵力汹涌而出，直接隔断了龙尾与此时被浑厚龙血包裹的云溪泥。

    在邢无极喊出凝形炼身话语后，飘浮在云溪泥外面的浑厚龙血一下子进入云溪泥里面，接着云溪泥仿佛有了生命，它开始快速膨胀增长。

    而此时邢无极已经将堪比不死金身的龙尾用降魔剑斩成碎末，在云溪泥凝出人形的前一刻，邢无极将它用灵力控制融合到了云溪泥即将凝成的形体中。

    “毒龙，快用元神巩固它！”云溪泥即将凝成形态，在这形态凝成之气，它体内的经脉都还没有定型。毒龙可以在邢无极炼制的身外化身中，留下龙族特殊力量的经脉，让邢无极的这具身外化身日后拥有龙族的特殊力量。

    “吼……呤……”毒龙还等着邢无极用云溪泥帮它疗伤，重塑龙尾呢，这个时候它怎么能不出力帮邢无极炼制身外化身！

    毒龙龙呤一声，接着它吐出一颗拳头大的深色肉丹，而后毒龙控制着这深色肉丹进入到云溪泥凝成的半形态体里面，开辟出了一条条特殊的经脉纹路。

    “主人，将这毒龙的肉丹桎梏在身外化身之中，可以提升身外化身数倍的战力。”小鼎在这个时候提醒道

    “我的身外化身的战力，不需要用这条毒龙的肉丹来提升。”邢无极听到小鼎的话，他断然否定道

    身外化身，可以说是修者在凝练自己的第二条生命与肉身，如果这时候里面掺着了毒龙的肉丹，而毒龙的肉丹又带有这天魔续命鼎，他这凝练出来的身外化身，不就又要被天魔续命鼎所控制了，这是邢无极绝对不允许的事情。所以在凝练这身外化身的时候，邢无极动用了所有法诀力量，唯独没有用众生诀的力量去炼制。

    加上此时，邢无极对同样被天魔续命鼎桎梏的毒龙生出同命相连的心思，他怎么会将毒龙的肉丹桎梏在自己的身外化身里面。

    小鼎听到邢无极的回答后，它也没有反驳。

    只是在毒龙用肉丹在云溪泥凝成的形体里面，留下龙族特殊力量的经脉纹路后。小鼎直接剥夺了邢无极对八十一尊元婴的统治权，它从八十一尊元婴上各自分出一娄本源力量而后汇聚到天魔续命鼎中，直接将其沉淀在了云溪泥凝成邢无极模样的身外化身之中！

    邢无极在被小鼎剥夺最后关键时刻，对身外化身炼制的权力时候，他惊怒不已。只是他现在拿小鼎一丝一毫的办法都没有，被小鼎剥夺对身外化身最后的炼制权，他也只能忍气吞声。

    感应到身外化身里面被小鼎种入天魔续命鼎之后，邢无极只觉眼前一片黑暗，他看不到摆脱天魔续命鼎，掌控自己命运的出路了！

    “恭喜主人炼成了身外化身！”在邢无极彷徨不已时，他的意识海中传来小鼎稚嫩的声音，只是小鼎稚嫩的声音，此时在邢无极心中与魔鬼的声音没有什么区别了。

    如果可以选择的话，邢无极希望自己中丹田里面的天魔续命鼎，还是他自己修炼出来的，最起码他自己修炼出来的天魔续命鼎不能控制他修炼出来的元婴。