
“既然我们无法离开这里，我们先尾随那些想要进入魔王殿探寻长生不死药的人去看一看，这世间是否真有长生不死药。”听了小鼎安慰的话语，邢无极的心情略微好转道

    “本龙希望这封印与生死宝库周围的禁制一样，自己消失。”毒龙很失望，很不甘心的说道

    它好不容易从生死宝库中脱困，它以为自己完全自由了，谁知道它只是脱离了生死宝库这个小囚笼进入到一个更大的囚笼中而已。

    而且封印这片天地的禁制纹路，还是曾经在生死宝库中拘禁它无尽岁月的禁制纹路，毒龙对这样的禁制纹路是一丝一毫的办法都没有。

    “主人，是不是要去魔王殿中，小鼎希望你能够再好好考虑一下，当年主人战力无双的时候都对魔王殿避讳不已，小鼎觉得魔王殿中肯定暗藏杀机！”小鼎见邢无极想要去魔王殿，它沉声提醒道

    “生死宝库外的禁制都在消失，如果魔王殿外的禁制消失了。那么进去探寻一番也不会有太多的危险。”邢无极对鬼影遁法非常有信心，如果魔王殿也如炼器殿这般没有了禁制的困阻，在危机发生的前一刻，他有自信可以用鬼影遁法先一步逃离。

    小鼎见邢无极已经下定决心要去魔王殿探寻一番，它也不在出言劝阻。

    邢无极从乾坤袋中取出六柄飞剑道“你们几个给我去探寻一下魔王殿外围的禁制有没有消失。”

    “是，大人……”

    “大人放心，我一定赴汤蹈火的完成任务……”

    “……”

    六个剑灵一出来就叽叽喳喳的表达忠心，邢无极已经被这六个剑灵每次出来就争相表忠心的话语给弄得不厌其烦了，他冷声道“下一次如果你们还这样唠唠叨叨，我会让你们永远安静下去！”

    “大人放心，以后我们绝对不唠叨了……”六个剑灵闻言都是一阵寒颤，最后六个剑灵火速向魔王殿所在的方向飞驰而去。

    六个剑灵飞驰而去后，邢无极想起在炼器殿外的巨人道“返回炼器殿，我还有一个同伴在哪里。”

    毒龙没有回答邢无极，无法离开这片天地，它非常的失落。不过对于邢无极的命令它不敢违背，它不想再尝试被天魔续命鼎吞噬元神的凄惨滋味。

    毒龙从半空中向地面俯冲，那空气摩擦产生的飙风将邢无极的长发吹乱，将他的衣角吹地咧咧作响。

    以毒龙的速度只是一霎间，它就回转到炼器殿上空，此时炼器周围有许多修者，这些修者的修为相比起最先闯入到炼器殿的修者们差了很多，他们大多都是炼虚初期与化神期的修者。

    “吼……呤……”毒龙见自己刚离开没有多久，就有这么多外来修者出现在它守护的炼器殿中，毒龙下意识的就发出了警告与愤怒的咆哮声。

    “不好，这里怎么会有龙族的存在……”

    “快离开这里，据说炼器殿就是由一条毒龙守护的……”

    “怕什么怕，我们这么多人，这毒龙只是一个人而已，只要我们齐心协力一定可以战胜这条毒龙！”有胆大者虽然被毒龙的出现吓得不轻，可是穿过炼器殿就可以达到长生不死药出世的魔王殿了，这个时候他不想被一条毒龙给吓退。

    “……”

    下面的修者对毒龙的出现反应各不相同，不过绝大多数修者都是惧怕这条从天而降地毒龙的。

    “毒龙，现在生死宝库的禁制已经消失，你也已经获得了自由，这些人进入炼器殿已经与你没有多大关系了。”邢无极见毒龙有发狂杀人的征兆，他连忙劝说道

    邢无极还指望这些人先进入魔王殿里面帮他探个虚实的，要是毒龙一怒之下，将这些人都给活吞了，他上哪里去找人进入魔王殿里面试探？

    毒龙听到邢无极的话，它愤怒的情绪才稍微平复一些。

    “毒龙离开这里，我们到炼器殿门口找巨人。”邢无极出声吩咐道，他怕毒龙忍不住大开杀戒。

    毒龙瞪了瞪下面如临大敌的人类修者们，最后它听从了邢无极的命令转身准备飞向炼器殿门口。

    “耶……毒龙被我们吓跑了……”

    “这毒龙只不过是个摆设而已……”

    “我就说只要我们团结在起来，我们就可以战胜这条毒龙，看见没有，这条毒龙直接被我们吓跑了，哈哈……”

    “……”

    下方的人类修者见毒龙转身欲离开，他们无不欢天喜地的发出胜利的笑声。

    邢无极在半空中听到人类修者自夸自擂的话语与庆祝胜利的笑声，他不由在心中懊恼道“完了，这些不知死活的蠢货……”

    毒龙何等的骄傲与张狂，被人类修者鄙视不战自退，这样的侮辱它如何能够忍耐！

    “吼……都给本龙去死！”毒龙眼中凶光闪动，在怒声咆哮下，毒龙的尾巴如死神的镰刀，在它所过之处必定有修者的身体要被斩成两半。

    眨眼间，炼器殿血流成河，先前数百人的修者们，此时只有寥寥数人侥幸躲避过龙尾的横扫活了下来！

    “呤……”毒龙一招灭杀大半敢嘲笑它的修者，它不由发出震响天地的高亢龙呤声。

    “逃……！”

    下面侥幸几个活下来的修者，已经被毒龙刚才一招灭杀数百人的威慑吓破了胆，他们惊恐无比的四处逃窜。

    “哼，敢嘲笑本龙，今天你们谁都别想活着离开炼器殿！”毒龙的尾巴再度横扫而出，三个慌不择路的修者都没有来得及发出惨叫声，就被毒龙一击灭杀。

    另外还有两个驾驭飞剑的修者逃得很快，只是他们的速度远远不及天生具备飞翔能力的龙族。只是一霎间，毒龙追上这两名修者，而后它张开大嘴一吸，直接将这两名修者连人带剑的吞了下去。

    邢无极就站在毒龙的脑袋上，这一次他近距离的观看了毒龙活吞修者的过程。炼虚初期的修者在毒龙面前都如此不堪一击，如果当初不是小鼎救下他，他自己恐怕早已经成为毒龙的果腹之物了。

    “毒龙，你连飞剑都吞下去了，这样会不会消化不良？”不过最让邢无极惊讶的事情是，这毒龙活吞人的时候，还将对方的飞剑一起吞了下去，邢无极严重怀疑毒龙的胃会被飞剑给割破。

    “消化不良是什么意思？飞剑与法宝是本龙最爱的食物，主人有兴趣的话，下次本龙给主人留一柄，让主人尝一尝味道。”毒龙对邢无极所谓消化不良的词语完全不懂，不过它明白了邢无极在惊讶什么东西。

    “算了，你还是自己留着吃吧……”邢无极闻言急忙摇头道，他可没有自残的倾向，也没有能够消化掉飞剑的胃。

    “主人，已经到炼器殿门口了，本龙怎么没有看见你的同伴？”毒龙刚才大开杀戒，已经将无法离开这片天地的郁闷心情给发泄了出来，只是飞到炼器殿门口，毒龙没有看见任何人，它不由心中发慌，“莫非本龙刚才大开杀戒，不小心把主人的同伴也给杀了？”

    “巨人，出来吧。”在毒龙惶恐不安的时候，邢无极在半空中对着炼器殿殿门旁边的森林喊话道

    “哗啦啦……”炼器殿旁边的森林中，有一棵参天巨木摇晃颤栗，片刻后它变化成巨人的模样。

    “哥哥，你终于出来了……”巨人看着半空中的邢无极，松气道

    “珊瑚铁树精！”毒龙看着在森林中变化出人形的巨人，它眼中闪烁着别样的光芒。