
“轰轰轰……”在两名妖族人的准圣初期修者惨死之后，正在不远处生死大战的天虚老道与战鸿忽然转变了法则攻击的方向，他们两人联手对这建筑物的顶端发动轰击！

    “呃……这两个准圣期修者终于发现这里的诡异了，他们准备联手破开这里的禁止！”毒龙在心中怒骂邢无极与巨人的时候，它忽然发现天虚老道与战鸿出乎意料的同时转变法则攻击，向这建筑物的顶端轰击，它非常的激动的盯着那巨大的莲花与天崩地裂的混沌气场！

    现在毒龙只能期望这两个准圣期修者，可以打破这建筑物的禁止，这样它才有可能从这里逃脱出去。邢无极这个炼虚期修为的主人，实在太虚伪，太靠不住了！

    天虚老道的莲花法则与战鸿的混沌法则，直接将这巨型建筑物的顶端打穿，在巨型建筑物顶端被打穿时候，天虚老道与战鸿两人间不容发的破空穿顶而出。

    毒龙见此场景，它身形一动就要跟随这两个准圣期修者逃离此地！

    “别轻举妄动！”邢无极察觉到毒龙的意图，他一把拉住毒龙厉声道

    “主人，我们不跟着这两名准圣期修者逃出去，会死在这里的！”毒龙被邢无极拉住，它非常想要一巴掌将邢无极给扇飞出去，这家伙自己不想要逃命，也不能阻止别人逃命啊！

    只是这种念头毒龙只能在心中想一想，它要是真一巴掌将邢无极打飞出去了，不需要血河池杀它，邢无极体内的小鼎就会要了它的性命。

    “你忘记先前将九婴瞬间轰杀的恐怖力量了么？”邢无极冷声提醒道

    当时长生不死药出世，那金仙后期境界的九婴横跨虚空，想要夺取长生不死药，可是在九婴就要得到长生不死药的时候，它被魔王殿中的恐怖力量直接轰成了渣。

    邢无极觉得这诡异的血河池就是袭杀九婴的原凶，这血河池平静无波的下面隐藏着足以秒杀万物的恐怖力量！

    似乎为了验证邢无极心中的猜想，天虚老道与战鸿飞出这巨型建筑物的顶端后，一道恐怖之极的力量从血河池中涌出，接着天虚老道与战鸿被血河池中激射出来的鲜血击中，他们两人难以置信的向下方的血河池看了眼，而后天虚老道与战鸿的身躯如先前的九婴一般在半空中解体，他们身体炸裂的鲜血与肉渣都被血河池收入其中。

    毒龙原本还准备对邢无极说些什么，当看到两名准圣期修者霎间被血河池中爆发出来的恐怖力量秒杀，它被震骇的连话语都说不出了。

    “准圣期修者都能够直接秒杀，这莫非真是冥界的血河池？”巨人看着两名准圣期修者被直接秒杀它不由震惊道

    “现在不管它是不是冥界的血河池，我们都毫无生离此地的可能了。”毒龙已经完全颓然了，它看不到生存的希望了。

    咕咚。

    蓦然，在这宁静的有些渗人的巨型建筑物中，有东西冒出水面的声音响起，邢无极三人顺着声响的方向看去，只见先前天虚老道差一点抓到的长生不死药又浮现在了圆形血池的中间。

    邢无极，毒龙，巨人三人都清晰的看见，圆形血池中的鲜血正在源源不断的涌入到这长生不死药里面。

    “这真是长生不死药么？我怎么看它像一颗邪恶无比的丹药呢？”巨人看着这长生不死药被滋润的过程，它不由皱眉出声道

    “以万物精血与魂魄滋神丹之药效，这颗丹药即便不是长生不死药，也绝对是一颗能够让一个普通人瞬间成为准圣期绝顶高手的惊世神丹！”毒龙非常中肯的给出了自己的意见。

    “刚才那些人惨死的样子，都与中了黄泉水的状况非常相似，不知道这血河池中是否也蕴育有黄泉水？”邢无极盯着血色丹药周围那平静的毫无波澜的血面，他疑惑出声道

    “这里面应该没有蕴含黄泉水，如果这些鲜血中蕴含了黄泉水，先前那些人在沾染上黄泉水的一瞬间就应该全身精血外泄而亡了。”巨人亲身体验过黄泉水的可怕，所以它可以肯定这血河池中没有蕴含黄泉水。

    “冥界绝地的血河池里面应该蕴含了黄泉水，因为只有沾染到血河池里面鲜血的人，都会如同中了黄泉水一样，全身精血与魂魄被消融干净而亡！”毒龙如此说了之后，它看向血色丹药飘浮的圆形血池低沉道“这也是这孕育着长生不死药的血池，与冥界绝地血河池的最大差别。”

    踏，踏，踏……

    在邢无极，毒龙，巨人被困在巨型建筑物中数个时辰之后，忽然有许多脚步声响起。

    僵持在墙壁边上，数个时辰不敢动弹的邢无极三人听到这些脚步声，他们都非常惊疑。

    邢无极与巨人，毒龙对望一眼之后，他不由出声道“怎么会有脚步声？又有人在进入这里么？”

    毒龙观察着四周毫无缝隙的墙壁，皱眉道“这建筑物里面的入口已经全部被封闭了，这些人恐怕找到这里也进入不了。”

    嗖……

    铮……

    轰……

    在毒龙如此说了之后，在他们先去进入到这里的入口处，忽然传来轰击之声。

    有人在强行破开已经被封闭的入口！

    隔着墙壁传来的闷沉轰击声，此时在邢无极，巨人，毒龙三人耳中却如仙乐一般，只要外面的人群打破了这封闭的入口，他们就有机会离开这恐怖的地方了！

    “只要外面的人轰开了入口，我们就趁乱离开这里！”邢无极将巨人与毒龙拉到身边低沉道“记住！你们两个跟在我后面，看见我安全的离开这里，而且没有受到血河池那恐怖力量的袭杀，你们在跟出来！”

    “哥哥，这样你会有危险的！还是我走前面！”巨人闻言摇头道

    “算你还有一点良心。”毒龙听到邢无极的话后，它在心中嘀咕一句。在听到巨人的话语后，它不由在心中鄙视道“这珊瑚铁树精真是个蠢货啊！”