
“阻拦八卦天盘归位者——死！”死尸仿佛是为了证明邢无极所言非虚，它腥红的眼睛中透着无限杀机，在它说出死字的一霎间，它就出现在渡恒大师面前，而后它周身的血色力量霎间撕裂了渡恒大师周边的虚空，同时渡恒大师也就这样被瞬间秒杀！

    “渡恒师兄……”渡心大师心痛狂叫。

    渡恒大师可是吃了逆天灵果晋升到天仙中期的修者，说秒杀就被秒杀了，这让赤眉仙姑，寒莉等人不寒而立，同时也让燕无涯不敢继续镇压乾坤袋中的另外一件天地异宝。

    嗖，嗖……

    两声天地异宝划破虚空的声音响起，渡恒大师死去之后，他镇压的乾坤袋就被天地异宝的力量裂爆，这天地异宝与燕无涯自己放弃的天地异宝快速恢复原形落入到死尸头顶的八卦阵盘上。

    妖族王子一面镇压着乾坤袋中的天地异宝，他一面从背上取下金色长弓，这个时候妖族王子尽然不惧死尸的恐怖威力，他还要继续捍卫自己手中的天地异宝！

    当妖族王子将一股灵力注入到金色长弓里面，金色长弓一瞬间从普通的弓复苏而醒。

    “铮……！”金色长弓发出渴求战斗的声音！

    “射神弓？”瞬间秒杀渡恒大师的死尸感应到金色长弓的存在，它回过头看向妖族王子略微惊讶道

    “不错，这是射神弓，是妖族先祖留给我们诛仙灭神的法器！”妖族王子骄傲道

    “嘿嘿，射神弓的确具有毁天灭地的威力，可是凭你能够拉开它几次？一次，还是两次呢？”死尸用尖锐的声音笑道

    妖族王子听到死尸这句话，他的表情微变，因为这个隐藏在圆形血池中的邪恶人物，似乎对射神弓非常了解。以他现在的实力最多只能拉开射神弓一次，而且要在这天地灵气失衡的魔王殿中拉开射神弓，他起码要耗尽全身一半的精血才行！

    “如果你有信心一箭射死我，那就拉弓试一试，我到是要见识一下，蕴含着毁天灭地力量的后天道纹是什么模样！”死尸冷冷注视着妖族王子说道

    “后天道纹？这是什么样的规则纹路？”邢无极听到死尸的话语之后，他不由向小鼎询问道

    “先天道纹，乃天地蕴育出来，具有攻击性与防御性的异物。后天道纹则是通晓天地奥妙的人杰，对过自身对天地的规则纹路的了解，用自己的灵魂镂刻出来的纹路，这种纹路是专门用来克制用先天道纹炼制出来的法宝的。据说后天道纹足够强大的话，可以让天地毁灭。”小鼎解释道

    “看来这后天道纹是修者想要打破天地的拘束而弄出来的，它真的可以克制先天道纹，毁天灭地么？”邢无极听了小鼎的解释之后，他对所谓的后天道纹不甚看好。

    “主人莫要小看后天道纹，虽然后天道纹可以毁天灭地的说法不可信，可是有几件后天道纹炼制出来的法宝的确威力极大。几乎所有先天道纹的法宝遇到这几件后天道纹炼制的法宝，都只有被毁灭的下场。”小鼎沉声道

    “是吗？这么说，这妖族王子还是有几分战胜死尸的可能喽？”邢无极闻言将目光落在妖族王子手中的射神弓上，他看不出这射神弓有什么特别之处。

    “本王子将要与这死尸生死决战，请上古灵猿帮本王子牵制邢无极这卑鄙之人，本王子可不想诛灭死尸之后，被这个卑鄙之人暗算！”妖族王子感受到邢无极的目光，他憎恨的瞪了邢无极一眼之后，向另外一个还在镇压天地异宝的上古灵猿说道

    上古灵猿与邢无极都是妖族王子心目中必须杀死才解恨的人，可是现在他为了要保住八卦天盘需要耗尽全身灵力拉开射神弓。当他拉开射神弓击杀死尸之后，他必定会十分的虚弱，他需要一个暂时可以合作的人。现在还跟他一样在压制天地异宝，不惧怕死尸的人只有上古灵猿了。

    为了保住天地异宝，为了完成父亲交给他的任务，为了父亲所说的关系到妖族全族气运的使命，他只能与曾经灭杀他一尊身外化身的敌人暂时联合了。

    “好，我会保护你的后背！”上古灵猿看着妖族王子郑重点头道

    妖族王子为了自己的使命不能让八卦天盘落入死尸手上，上古灵猿却不愿看到姬无名镇压万年的天地大劫重临三界，他也需要为自己的使命而战！

    “妖族王子，我邢无极是个恩怨分明的人。你我之间并没有太多的仇怨，你专心对敌，我绝不会出手偷袭你。”邢无极听到妖族王子与上古灵猿的对话后，他高声笑道

    “谁信你的话？”妖族王子不屑的回了邢无极一句，他已经开始全力用灵力催动射神弓，射神弓上的金色光芒愈发亮了，同时一股雄霸天下的气势随着这金色光芒向四周扩展。

    死尸并没有因为妖族王子手中射神弓的变化，而马上劫杀妖族王子，不让妖族王子可以如此轻松的催动射神弓，它似乎真的想要见识一下，射神弓的威力如何。

    此时死尸的目光落在了上古灵猿身上，它好像一个自虐者询问道“你呢？你手上有什么足以灭杀我的法宝呢？拿出来，你们一起袭击我，如果你们可以击败我，我就放你们一条生路。”

    死尸如此说得时候，它用目光扫视了一圈在巨大建筑物里面的所有人后道“还有你们这些人，如果你们手中有足以杀死我的神兵利器，尽管拿出来，只要击败我，你们就可以活着离开这里，要不然——你们全部都得死！”

    听到死尸前面一句话，有些人心中还升起了一丝侥幸心理，听到死尸后半句阴森的话语，所有人的心都寒了。

    “邢无极虽然你及时放弃了天地异宝，但是这死尸并没有打算放过这里的任何人，你现在应该与众人联手对付这具死尸。”赤眉仙姑在邢无极身边低声道

    赤眉仙姑虽然鄙夷邢无极的人品，可是她对邢无极实力还是很肯定的。