
邢无极来势汹涌，加上黑山老妖没有防范邢无极这突如其来的袭击，黑山老妖一黑一红的眼睛一下子就被邢无极两只硕大的拳头击中。

    “哎呀……”黑山老妖怪叫的用树枝去遮眼睛，邢无极双拳揍中黑山老妖的眼睛后，他左腿的膝盖弓起，用力地击向黑山老妖的下巴。

    不过黑山老妖已经迅速反应过来，邢无极的膝击被黑山老妖用树根拦截下来。

    同时黑山老妖周身的树枝都快速向邢无极袭击过来，黑山老妖被邢无极这突如其来的袭击给激怒了！

    邢无极在膝击黑山老妖失败后，他借着冲撞力果断后撤落回到巨人身边。

    “孽徒，你想要欺师灭祖么！”黑山老妖移开遮住双目的树根，露出两只被打成熊猫眼的眼睛喷火一样地看向邢无极。

    “呼，呼……”邢无极用口吹了吹拳头冷声回答道“哼，我是觉得自己瞎了眼睛，才会拜你为师！”

    “你瞎了眼，应该打自己的眼睛！”黑山老妖闻言怒不可竭的击出一根粗壮的树根，横空向邢无极打去。

    黑山老妖可是为了让邢无极可以在无间地狱中领悟杀戮之道的真谛，连得到鬼影遁法的机会都放过了，这邢无极竟然如此不知好歹，恩将仇报，从无间地狱中出来就袭击它，这让黑山老妖如何能不愤怒！

    邢无极左避右闪灵巧的躲开黑山老妖的袭击，同时邢无极从乾坤袋中取出黑山老妖给他的一节菩提树的树枝，他在无间地狱中用地狱邪火炼制的大刀。

    在无间地狱中，这柄地狱邪火炼制的大刀可是连冥尊都要忌惮的存在！

    只是邢无极嘴角泛起冷笑取出大刀的一瞬间，他的表情停滞了，同时他躲避黑山老妖袭击的步伐也不由一滞。

    噼啪！

    黑山老妖的树根如铁鞭一样将邢无极给抽飞出去，同时黑山老妖嘴里面还气愤地叫嚣道“孽徒，你只有这么点本事也敢欺师灭祖？！今天我要好好教一教你，该如何尊师重道！”

    说话间，黑山老妖的树根又狠狠的抽打了邢无极几下，而邢无极并没有躲避与还手。邢无极只是看着手中恢复成菩提树树枝原形的树枝愣愣出神。

    “哥哥……黑山老妖你住手……”巨人全身灵力枯竭，它只能无能为力的看着邢无极被黑山老妖鞭打。

    黑山老妖痛抽邢无极几下之后，它心中的郁闷之气已经消除了不少，而且它也觉得邢无极现在的反应很奇怪。

    “孽徒怎么着，你现在是俯首认错了么？”黑山老妖居高临下的注视着邢无极试探性的问道

    邢无极回头看向黑山老妖疑惑满面道“我现在是处于幻境中，还是你将我丢入的无间地狱只是个幻境？”

    “幻境？哼哼，你欺师灭祖的殴打本师傅之后，就想要装糊涂了么？”黑山老妖听到邢无极的话语之后，它的眉梢飞挑高声道

    “如果我现在所处的地方不是幻境，那为什么我在无间地狱中炼制的本命法宝会恢复原形？”邢无极一脸迷茫神色道，他有点分不清楚，自己是在恐怖人物弄出来的幻境中，还是从无间地狱中出来，真正回归到巨人与黑山老妖身边了。

    “你在无间地狱中炼成了本命法宝？这怎么可能？你懂得如何炼制本命法宝，无间地狱中有炼制法宝的材料么？”黑山老妖俯下身贴近邢无极，冷声警告道“孽徒，我警告你，你这样装疯卖傻是无法逃脱我的责罚的！”

    “责罚？你凭什么责罚我？你将小爷丢人无间地狱中，不就是想要折磨死小爷么？如果不是小爷身上有玄武宝甲护着，早就死在无间地狱中了！”邢无极听到黑山老妖警告的话语后，他迷茫的脸上渐渐浮现出仇恨表情。

    “送你入无间地狱，那是为师有意锻炼你，让你在杀戮最重的地方领悟杀戮之道的真谛！”黑山老妖大声为自己辩解道

    杀戮之道的真谛？

    邢无极听到黑山老妖这样的解释，他仇视的目光弱了很多。这一次在无间地狱中，他的确明白了什么是杀戮之道的真谛。只是他对天魔战破天地，重新定制规则的行为抱有怀疑心态，他并没有能够在明白杀戮之道的真谛后，将自身的境界提升多少。

    因为邢无极没有天魔偏执，他没有天魔那样桀骜不驯，要战破天地的心思。

    黑山老妖见邢无极陷入沉默，它不由急声问道“怎么样？你这次在无间地狱中，重新领悟杀戮之道没有？”

    邢无极沉默了一会后道“本来这次在无间地狱里面收获很大，只是现在我在无间地狱里面炼制的本命法宝都恢复了原形，我怕自己在无间地狱中所经历的事情都是镜花水月的幻觉而已。”

    “是不是幻觉，你试一试不就知道了？”黑山老妖闻言，一黑一红的眼眸闪亮的好似两个被燃烧的灯笼一样，黑的让人发慌，红的让人心寒。

    “斩神诀——斩万物之本识，断万物之神魂！”邢无极闻言心头一动，他直接用九天雷罚的剑意推动斩神诀，出其不意的对黑山老妖的神识发动突袭！

    黑山老妖见邢无极用九天雷罚劈自己，它很失望的摇头道“怎么？你在无间地狱中一点收获都没有么？”

    黑山老妖以为邢无极发动九天雷罚的剑意，又是要出其不意的偷袭它而已。

    黑山老妖对邢无极大失所望，对两道劈向自己的九天雷罚剑意毫不在意，当两道九天雷罚剑意击中黑山老妖的时候，黑山老妖阴阳不分的脸上还流露着落寞之色。

    当两道九天雷罚的剑意击中到身上后，黑山老妖的面色却不由僵硬了，而后它看向邢无极的眼神露出了震惊之色！

    因为黑山老妖的神识遭遇到侵袭，那种难以言表的刺痛感，让黑山老妖不由疯狂的振奋神识，对抗这种不见踪迹的袭杀法术！

    邢无极同样很震惊，在得到冥尊的传承的斩神诀后，他也是第一次使用。在用九天雷罚剑意推动的斩神诀击中黑山老妖后，邢无极就一下子内视到了黑山老妖意识海中的那一根小拇指粗细的神识光芒。

    邢无极内视过自己的意识海，他从未发现意识海中会藏匿着这代表神识的光芒。