
听到邢无极的话，妖族王子愤怒道“邢无极，本王子的一尊身外化身都被你害得在幽灵沼泽毁灭，午阳晶石与子阴晶石早已经不在本王子手中！”

    邢无极闻言心中明了，他现在想要得到的避难宝贝在上古灵猿的手上，邢无极口上什么都没有说，那缠绕在上古灵猿身上的炼魂锁链，露出了尖锐的刺头，一下子刺入到上古灵猿体内。

    “邢无极你干什么……”上古灵猿感应身体上的刺痛，它厉声向邢无极质问道。

    先前上古灵猿被渡行大师伤的太重，它根本无力阻挡邢无极此时的暗算，在这通往九玄天界的通道中，上古灵猿甚至看不到邢无极在何处对它行凶。

    “嘿嘿，当年你在幽灵沼泽差点杀死我，今天我收你做手下，算是你对我的一点补偿了。”邢无极轻声一笑无耻道

    “你休想……”上古灵猿怒声咆哮，它可是幽灵沼泽的万兽王尊，怎能去给邢无极这卑鄙小人做手下！

    “嘿嘿，不管你愿不愿意，反正你已经就是我的手下了。”邢无极已经用众生诀的灵气在上古灵猿体内种下天魔续命鼎，邢无极不相信等上古灵猿恢复伤势之后，还能对他怎么样。

    上古灵猿还想要在说些什么反击话语，这时候它眼前极速划过的虚空隧道忽然消失。接着它看到了祥云蒸腾，广阔无边的新世界，这就是九玄天界！

    “好浓厚精纯的天地灵气！”邢无极深深吸了一口之气，他发自内心的感慨道

    “这就是九玄天界么？这里拥有如此浓厚精纯的天地灵气，难怪九玄天界上的人可以长生不死！”妖族王子酸酸的说了一句，他是妖族的王子，向来认为人间界是他日后将要统治的地方，现在发现九玄天界比人间界好，他心中很不是滋味。

    “你现在已经进入到九玄天界，是否已经长生不死？”邢无极回头看了眼被炼魂锁链缠绕的妖族王子笑问道

    “本王子现在并不关心自己是否长生不死了，本王子只关心你什么时候将射神弓还给我！”妖族王子瞪着邢无极冷声道，在这天地灵气充盈的九玄天界，妖族王子已经开始运用霸王诀修炼起来，他要尽快恢复灵力将射神弓从邢无极手中抢回来。

    邢无极将炼魂锁链从妖族王子几人身上收回，他不去理会妖族王子而是将目光转移到上古灵猿的身上道“上古灵猿将午阳晶石与子阴晶石交出来，要不然你主人我可是要让你生不如死了。”

    “哼，等本尊恢复修为，第一件事情就是诛杀你！”上古灵猿冷哼道

    “哈哈哈，是吗？如果我不让你恢复修为，你以为你能么？”邢无极冷声长笑，而后邢无极直接催动在上古灵猿体内的天魔续命鼎。

    天魔续命鼎一动，上古灵猿面上随即露出痛苦之色，接着它感应自己体内的灵力快速被吞噬，上古灵猿怨恨的瞪向邢无极就要元婴出窍，然而它的元婴竟然没有了反应，因为它想要用元婴出窍的念头，这天魔续命鼎竟然开始包裹它的元婴，在它的元婴留下一个与它体内相同的天魔续命鼎。

    上古灵猿面色巨变道“邢无极，你对本尊做了什么……”

    邢无极也从来没有想过，被种入天魔续命鼎的人，一旦想要动用元婴，元婴就会被牵连的种入天魔续命鼎。因为他体内的八十一尊元婴并没有任何一尊元婴被种入天魔续命鼎。

    “交出午阳晶石与子阴晶石，今后好好听我吩咐做事，保证以后会有许多好处给你。”邢无极停止用天魔续命鼎折磨上古灵猿，他向上古灵猿伸手笑道

    “你能给本尊什么？”上古灵猿狠狠的看向邢无极，它这次被暗算的太惨了，上古灵猿很想用灵力击化体内那古怪的鼎，可是它被渡行大师重创的经脉还没有恢复，它暂时无法动用灵力。

    “我能给你的很多，就像你现在身受重伤，体内的经脉与灵力混乱不堪。只要你答应以后听我命令做事，我就能眨眼间治好你的伤势。”邢无极看着上古灵猿自信满满的说道

    “好，如果你能治好本尊的伤势，本尊日后就听你的命令行事！”上古灵猿沉思一会后，它点头答应道

    此时上古灵猿在心中加了一句，“等你将本尊的伤势治疗好，本尊就将体内这古怪的鼎炼化掉，而后将你这卑鄙小人诛杀！”

    邢无极丝毫不在乎上古灵猿心中的小算盘，有天魔续命鼎在上古灵猿体内，上古灵猿注定无法翻身了。

    邢无极一手按在上古灵猿的后背上，直接用众生诀的力量将那侵入上古灵猿体内的恐怖力量转化成为了上古灵猿自身拥有的灵力。

    邢无极现在已经是炼虚初期修者，他体内的众生诀力量也随即增加了数倍，这次他为上古灵猿疗伤，真是眨眼之间就完成了。

    快到，上古灵猿都被弄得震住，忘记马上用体内汹涌蓬勃的雷罚灵力去炼化体内古怪的鼎了。

    “嘿嘿，还愣着做什么？我已经帮你治疗好了伤势，还不将午阳晶石与子阴晶石交给我。”邢无极见上古灵猿一脸震惊表情，他低声提醒道

    上古灵猿听到邢无极的提醒话语，它抬头向邢无极看去，好像第一次认识邢无极一样道“天魔的手段果真厉害，居然可以化他人灵力为己用。”

    上古灵猿通道邢无极为他疗伤的手段，看出了邢无极这能化他人灵力为己用的秘密。

    “这件事情你们知道就行了，日后不要对外人说。”邢无极如此说得时候，将赤眉仙姑，妖族王子也连带进去了。

    赤眉仙姑已经知道自己无法逃脱邢无极的桎梏，她没有说什么，妖族王子可就不一样，他没有被邢无极用炼魂锁链种入过天魔续命鼎，听到邢无极这话他高声道“邢无极，你要是不将射神弓还给本王子，本王子会将这件事情宣扬的三界内所有人都知道！”

    上古灵猿从乾坤袋中取出鹅卵石大小，一黑，一红的两颗晶石道“这午阳晶石与子阴晶石本尊给你，算是谢你给本尊疗伤之恩。要本尊做你的手下，你想都别想！”

    邢无极接过上古灵猿丢过来的午阳晶石与子阴晶石霸气道“嘿嘿，除了做我的手下之外，你只要一条路可以走——死！”