
轰隆隆……

    大地在震动，仿佛有万马在齐头并进，无数浪潮从西方直入东方。

    在这股震动声下，有无数生灵在绝望的哀号，发出生命被终结前最凄凉的惨叫。

    大地的震动并非万马奔腾所致，而是无数白骨森森的骷髅人造成的，在这一群白骨骷髅人中，有一尊近十丈的巨无霸存在，他就是从生死宝库中脱离出来的骷髅魔尊！

    “杀啊，将这片天地中的生灵全面灭杀，本尊要重塑肉身！”骷髅魔尊在尸海中兴奋咆哮，无数生灵的灵魂与血肉汇聚到他身上，他的骷髅骨架上已经开始有血肉重生起来！

    “嘶……！”突然尸海前方飞跃出一条钩蛇，它狂暴的向侵入它地盘的骷髅人们挥动可以轻易刺破龙鳞的钩刃，一时间无数骷髅人被拦腰斩断。

    “嘿嘿，一条小小的冥界凶兽也敢在本尊面前逞威风！”骷髅魔尊冷哼一声，接着他伸出两只长长的骷髅手臂，直接将钩蛇抓到手中，丢人到尸海群中。

    “嘶……嘶……嘶……”落入尸海的钩蛇，它咆哮的声音，从最开始的威猛渐渐熄灭了。而被钩蛇拦腰斩断的骷髅人，竟然用手将自己断了的躯体重新接了起来。

    “这是什么地方冒出来的恐怖存在，他竟然可以控制一片尸海，谁能够从这片尸海中杀出血路，除掉这杀戮的魔物！”半空中有几个人人类修者，远远看着骷髅魔尊与他身边的这片尸海，其中气宇轩昂的中年人忧声道

    “林玄道友，我们此时的处境如何都不知晓，还是不要去惹这恐怖人物为好。”林玄旁边的一个矮胖的道长沉声道

    “彭道长，你这话就不对了。这恐怖人物控制着一片尸海，可见他必定是魔门妖人。而且他所过之地寸草不留，我们如果不及时制止他，谁知道他最后会不会将人间界给灭了。”林玄挑动眉头激动道

    “这里还是原来的人间界么？”忽然，林玄与彭道长身边，一个身材妖娆的女修者开口道

    林玄闻言一愣，彭道长则接口道“天地大劫，不是说停止就可以停止的。如果这里是人间界，那么天地大劫怎么会结束了？”

    林玄听彭道长这样说，他不由反驳道“怎么，你很希望天地大劫持续下去么？”

    “林玄道友，请你仔细观察一下，我们这一路行来所遇到的都有什么？冥界的凶兽，九玄天界的神兽，这些东西该存在于人间界么？而且你忘记前不久在落日山脉，遇到的两棵屠杀数条九婴凶兽的树精了么？这些东西，难到还不能让你警觉的思索一下？”彭道长看着林玄沉呤道

    彭道长的话，让想要争辩的林玄冷静了下来。从清醒之后，他就觉得周围的环境变化了，同时他也遇到许多九玄天界与冥界才会存在的异兽与强者，这些变化他都看在眼中，只是他不愿意相信，他所处的这片天地已经不是自己熟悉的人间界了。

    “我们该尽可能的寻找同路道友，这片天地绝不是我们曾经所熟知的人间界了，我们需要团结在一起，寻找到答案！”女修者看着尸海震动大地的远去，她郑重道

    “许道友所言极是，我们现在要做的事情，是寻找曾经同路的道友，这片天地中有太多的危险。”彭道友点头附和道

    林玄看着收割着万物生灵性命的尸海，闭上眼睛无力道“那好吧，我们先去寻找同路的道友。”

    ……

    “嘿嘿咯咯……真是太爽了，今天我吞噬了一个天仙期修者的元神……”黑山老妖的阴阳不分的声音，在某个山脉上响起，在山脉周围灵智开启的异兽与人类修者闻声之后，无不胆寒遁走。

    巨人站在依旧保持树木形态的黑山老妖身边皱眉道“黑山老妖，我们是不是该回魔王殿，将哥哥从无间地狱中接回来了。”

    “你这家伙怎么这样无趣呢？杀杀人，吞噬一些强者的元神，这样的日子多逍遥啊。再说邢无极可是天魔魂魄的秉承者，无间地狱是奈何不了他的。”黑山老妖一红一黑的眼眸落在巨人身上，它的语气很不耐烦，带着鄙夷。

    “你不回去，我回去。”巨人固执的说道

    “你回去有什么用？你能够进入无间地狱？你能将他弄出来么？”黑山老妖眼中鄙夷的神色更重了。

    “能不能，我都要去试一试。”巨人不去理会黑山老妖的鄙夷，它坚定无比的要回去了。

    黑山老妖看着一脸坚毅神情的巨人，它用树枝人性化的拍了拍额头，一脸败给巨人的神态道“好吧，你要回去，我就跟你回去。不过咱们再杀五六个金仙期的修者，吞噬他们的元神再回去如何？”

    巨人看都不去看黑山老妖，它直接召唤出巨型桃木剑，御剑飞行的快速向魔王殿所在的方向疾驰而去。

    黑山老妖看着巨人疾驰而去的身影，它不由嘀咕一句“我这同族怎么就对一个天魔魂魄秉承者如此忠心呢？日后天魔魂魄秉承者三界皆敌的时候，它能安然活下去么？”

    黑山老妖嘀咕到这里，它停顿下来，而后它猛然摇动脑袋，带动整棵树的树叶摇曳乱舞，“我怎么突然担心起这愚忠家伙的安危了，它以后是生是死关我什么事情！”

    黑山老妖摇晃脑袋飞腾到半空中的时候，它突然看见飞驰在前方的巨人被一柄黑色长枪刺穿身体钉在了地上！

    一霎间，黑山老妖的阴阳脸大变，它周身的树枝震动发出可怕的杀戮气息，同时它用阴阳不分的声音怒声咆哮道“混蛋，那个活得不耐烦了，敢动我黑山老妖的人！”

    咆哮间，黑山老妖如一道极速的光，一瞬间冲杀到巨人身边，同时黑山老妖身上的树枝如万箭齐发一般，发出震骇人心的金戈铁马之音！

    “啊……”

    “救命……”

    “轰隆……”

    而后，这片天空中传来数种不同的声音，在黑山老妖收回击射出去的树枝时候，这些树枝上挂满了妖族人的尸体，黑山老妖并没有一下子将这些妖族人的魂魄吞噬，它就这样吊着对方的尸体，任由鲜血染红周边的土地，同时它冷冷注视着半空中与它击射出的树枝硬碰一击，面色惨白的妖族人冷声道“敢动我黑山老妖的人，就要有死的觉悟！

    “你们这两个树精，这几日袭杀了我们妖族的八名强者，今日我们就要让你们血债血偿！”受伤的妖族人没有说话，在天空中又有五名妖族人杀机森然的踏空而来。

    黑山老妖看到这五个人后，它一红一黑的眼眸都不由一缩，妖族人竟然出动了五名金仙期的绝顶人物。自从从生死宝库中出来之后，黑山老妖第一次感到了压力。