
“这世间真是有长生不死药啊！”毒龙看着被五彩光芒推到半空中的血色丹药，它有些失神的喃喃道

    “这就是长生不死药？”巨人望着半空中那血色丹药目中写满了惊奇。

    邢无极感受着五彩光芒向四周扩散的无限生机气息，这无限生机的气息，让他想到了自己手中的云溪泥，莫非长生不死药是用当年孕育出人类的云溪泥炼成的？

    “主人，进入魔王殿吧！”毒龙看着半空中那散发着无限生机的血色丹药激动道

    “等一等！”邢无极摇头道“等魔王殿外围袭杀修者的准圣期修者深入魔王殿，我们在进入也不迟。”

    “怎么会不迟！等那些家伙进入魔王殿深处，将这长生不死药给吃了，我们就只能为与长生不死药失之交臂而抱憾终身了！”毒龙声音高亢的如此说之后，它看着半空中的血色丹药提议道“虽然魔王殿外围有准圣期的修者阻拦，可是我们可以直接横渡虚空飞到长生不死药身边，将它夺到手中！”

    “还没有弄清楚魔王殿是什么情况，你就敢深入魔王殿腹地么？”邢无极眺望着长生不死药所在的位置，这长生不死药所在的位置不正是在魔王殿中心地段么？

    “主人，等你弄清楚魔王殿是什么情况，这长生不死药早就被别人吞掉了！”毒龙焦急不已，说话间它开始鄙视邢无极的胆小了。

    “哇，哇……”蓦然有如婴儿一般啼哭的声音响起，接着一条身长百丈的九婴势在必得的向悬浮在半空中的长生不死药飞驰过去。

    九婴乃冥界十大凶兽之一，它的九个脑袋是标志性的存在，也正是因为这九个脑袋的原因，九婴有九条生命可以挥霍。九婴所掌控的地狱幽火与腐蚀之水，也是这天地间最可怕的两种火与水的存在，当初邢无极堪比不死金身的身体被九婴的地狱幽火与腐蚀之水毁灭，可见地狱幽火与腐蚀之水的威力有多大，同样也可以由此窥探出九婴的恐怖实力。

    百丈长的九婴一出现，直接横跨了虚空，将魔王殿上方的光芒全部遮掩，而它的目标是众人目光集中的地方！

    “混蛋，这长生不死药是老子的……”

    “畜生休要逞凶……”

    “……”

    一时间辱骂九婴的声音此起彼伏，许多人类修者，妖族人，异兽纷纷渡上虚空，要将九婴劫杀，让九婴在吞掉长生不死药之前变成灰烬！

    “完了……长生不死药要被这冥界凶兽吞掉了……”毒龙眺望着魔王殿方向所发生的事情，它非常抑郁的抱怨道“主人，看见没有，这魔王殿周围的禁制消失了，在空中还能够有什么危险，你太优柔寡断了……”

    轰隆隆！

    毒龙抱怨的话语还没有说完，蓦然间一声惊天动地的声音响起，接着众人看见九婴庞大的躯体一霎间被轰成了渣，那血与肉变成了绯色的‘雨’向魔王殿下洒落！

    刚才那些渡上虚空拦截袭杀九婴的人类修者，妖族人，异兽也都受到牵连被这恐怖不已的力量在一瞬间全部灭杀，无论是九婴等人的肉身还是元神！

    “这……这……”毒龙的龙眼都要瞪出掉落了，它被魔王殿的恐怖彻底震撼了！

    要知道刚才那条横跨虚空，将魔王殿上方直接遮掩的九婴已经处于金仙后期的境界了！

    在异兽中，达到金仙后期的境界已经是兽皇一般的存在了，然而这样的存在却被魔王殿一击灭成了渣，这让刚才想要以同样的方法取得长生不死药的毒龙后怕无比。

    “毒龙，你刚才要是过去了，现在我们恐怕是怎么死的都弄不清楚。”巨人看着被九婴庞大尸体化成的血雨包裹的魔王殿同样后怕道

    “主人，你真是神机妙算，本龙佩服。”毒龙听到巨人的话，它以夸赞的方式来释放心中的愧疚，刚才要不是邢无极出言阻止，它此时早已经落地与这九婴一样的下场了。而它因为邢无极的阻止，还出言鄙视邢无极优柔寡断，这实在是太不应该了。

    嗖，嗖，嗖……

    这时候，六柄飞剑颤栗的返回到邢无极手中，邢无极握住六柄飞剑，用意念与六柄飞剑交流一番之后，他目光深沉道“这魔王殿虽然没有了恐怖的禁制，可是它里面绝对还隐藏着足以秒杀准圣期以下修者的恐怖力量，刚才灭杀九婴的并非是在魔王殿外围的任何一个准圣期修者，它是被魔王殿深处的一股霸道之极的力量灭杀的！”

    毒龙听到邢无极如此说，它心中最后的侥幸心理都没有了。刚才九婴遮天蔽日将魔王殿下面的情况完全遮掩住了，所以谁都不知道九婴是如何惨死的。

    如果是魔王殿外围，吃了逆天灵药晋升到准圣期的修者们联手诛杀九婴，那么毒龙还可以找机会横渡虚空趁乱夺取长生不死药。

    人与人之间本来就很难做到完全同心协力，面对这世间唯一的一颗长生不死药，这种同心协力随时都有可能土崩瓦解，变成一场不死不休的死战。

    可是灭杀九婴的是魔王殿自身的力量，这让毒龙完全不敢在去想用横渡虚空的办法夺取长生不死药了。因为魔王殿自身的力量肯定会无差别的灭杀所有敢靠近长生不死药的人！

    “走，我们进入魔王殿一探究竟！”邢无极皱眉思索了片刻后，他开口道

    “……主人，我们还要进入魔王殿么？那里面可是有能够秒杀金仙后期修者的恐怖力量啊！”毒龙听到邢无极的话，它愣了片刻胆怯道

    “魔王殿外围的修者已经全部进入魔王殿里面，这些人都吃了魔王殿外围的逆天灵药晋升到了准圣期，按常理来说，他们应该比我们更加了解魔王殿里面灭杀九婴的力量多么恐怖，可是他们还是选择深入魔王殿，由此可见他们是有办法消灭这股恐怖力量的。”邢无极分析到这里，他眉头舒展道“所以说，我们现在进入魔王殿中会很安全。”

    “主人分析的太对了，即便得不到长生不死药，能够得到魔王殿外围的逆天灵药也行啊！”毒龙听到邢无极的分析之后，它很是意动道

    “那还等什么？我们去魔王殿外围看能否找到逆天灵药。”邢无极低沉发话道