
“姘头？师傅，听这话，你姘头不少吧？”李小玲如此的说的时候，她的目光是望向巨人的，很显然她希望从巨人口中得到更多爆炸性的消息。

    “巨人，搞不清人与人之间的关系就不要乱说，霍燕怎么成了我的姘头了！”邢无极见李小玲这小丫头还想要套巨人的话，他急声对巨人说道

    “哥哥，我已经知道人与人之间的关系了，霍燕与哥哥的关系就像哥哥与燕倾城之间的关系一样嘛。”巨人没有领悟邢无极让它闭嘴的暗示，它反驳道“而且霍燕当初在幽灵沼泽为了救哥哥你，可是不顾性命的身受重伤了。”

    “什么？燕倾城与我师傅也是姘头关系？”李小玲直接忽略巨人后面说的话，她兴奋的脸腮鼓涨鼓涨的。

    苏小雅与李破军却以难以置信的眼神看向邢无极，燕倾城可是他们峨嵋派的门主，是他们眼中神圣不可侵犯的存在。更重要的是燕倾城已经有小孩了，她的小孩都与邢无极一样大了，虽然修真界的人，有许多永保朱颜的秘法，只看外表难以推测出两人之间的年龄差距。

    可是邢无极与燕倾城要真是有一腿，那绝对会让所有人大吃一惊！

    “别听巨人瞎说，李破军你应该知晓我与燕门主之间的真正关系。”邢无极见苏小雅与李破军一脸古怪的看着自己，他觉得自己有必要稍微解释一下。

    “恩。”李破军听邢无极这样说，他忽然想起邢无极回万剑归宗诀，邢无极是峨嵋派潜藏在天魔门探子的秘密身份。

    “巨人，保护他们回人间界，我去九玄天界走一遭！”邢无极的真身施展阴阳极速法诀，来到众人的面前，接着邢无极的身外化身一闪末入邢无极的真身之中。

    邢无极对巨人等人喊话后，他脚下阴阳图发出强势光芒，他向通天之树的上半部分飞去。

    “无极哥，我要跟你一起去……”苏小雅大声喊道，邢无极为了寻找其他女人要去九玄天界，她心中泛酸，她觉得非常委屈，可是她也知道自己无法阻止邢无极。可是她想要与邢无极一起去九玄天界，她想要独占她的无极哥。

    “小雅，九玄天界危机四伏，我们还是与师傅，师母一起回人间界。”李破军拉住苏小雅的胳膊，不让苏小雅飞上天去追随邢无极。李破军有种直觉，如果苏小雅今天跟着邢无极去了九玄天界，他将会永远失去苏小雅。所以他要死死抓住苏小雅，绝不放手！

    “不要，我要去九玄天界！”苏小雅坚定无比的喊道，她同样觉得这次与邢无极分离，可能会永远失去邢无极。

    “通天之树……九玄天界……长生不死……我苏弘到是要去这九玄天界瞧一瞧！”苏弘望着通天之树的上半部分，他如魔障了一般的不顾李秀梅的劝阻与阻挡，飞跃而上，眨眼间苏弘就被通天之树上半部分的紫气收走。

    李秀梅担忧的追了上去，同时她传下话道“李破军，你照顾好小雅，我去把你师傅追回来就去人间界找你们……”

    李秀梅的话语被接她入九玄天界的紫气打断了。

    李破军听到李秀梅这句话，他向来大度的心胸，在这一刻忽然狭窄，他做了一个决定，一个可能苏小雅会恨他的决定。

    李破军以自己强势的灵力的直接拘禁了苏小雅，他带着苏小雅向那无人问津的通往人间界的通天之树的中间部位飞去。

    苏小雅无力抵抗李破军的灵力拘禁，她只是缓缓回头，那双美丽的大眼睛中此时满含泪水与祈求，李破军的心在这样的眼神下颤栗。可是他更怕失去这双美丽大眼睛的主人，李破军将心一横，带着苏小雅在人间界柔和的光芒包裹下消失了。

    “邢无极，你还我射神弓来……！”妖族王子看着邢无极向通往九玄天界的通天之树的上半部分飞去，他怒声咆哮道

    “嘿嘿嘿，听渡行老和尚离开时候的话语，九玄天界并非善地，小爷我在此多收几个手下上去也好行事一些。”本来已经要去触碰通往九玄天界的树干的邢无极，听到妖族王子这怨天尤人的咆哮之后，他心念一动，瞬间击下炼魂锁链。

    这炼魂锁链的分支，分别将赤眉仙姑，上古灵猿，妖族王子，毒龙几人卷上半空，而后邢无极将手触碰到通天之树的树干上。

    霎间，一道神气扬扬的紫气凭空而出，接着这紫气将邢无极与邢无极用连魂锁链桎梏的上古灵猿四人全部包裹的拉入一条虚空隧道里面。

    “邢无极你想要干什么……”妖族王子此时全身灵力皆无，被邢无极这卑鄙小人用连魂锁链拖入这虚空隧道他很心虚。

    “嘿嘿，想来妖族王子修真炼道也是为了长生不死。这次我们有去往长生不死之地九玄天界的捷径之路，我当然是要好心带你一起去九玄天界。”邢无极嘿嘿笑道

    “哼，你明明是听到那渡行大师说这九玄天界上危机四伏，所以才想给自己找帮手！”妖族王子是何等聪明的人物，他一眼看穿邢无极的小心思，并且当场揭破道

    “不错！小爷我带你们一起去九玄天界，的确是让你们做我的帮手。不过如果不是我将你们带上去往九玄天界的通道中，你们有机会在那逃难的狂潮中逃生么？”邢无极毫不掩饰的自己的意图，同时他提醒妖族王子，没有他，他现在已经被从四面八方奔向通天之树逃生的人潮与兽潮淹没了。

    妖族王子闻言沉默不语，片刻他开口道“这次算我欠了你一条性命。”

    “我这个人向来不喜欢别人欠我东西，到九玄天界之后，你将手中的崩天枪，或是这身黄金甲任意选一件给我做报答就行了。”邢无极对妖族王子手中另外两件妖族镇族之宝也是十分眼热的。

    “崩天枪与黄金甲你想都别想，还有你要将射神弓还给本王子！”妖族王子听到邢无极这话愤怒道

    “你的一条命还不值这两件破法宝么？”邢无极奸诈道

    “破法宝？！”妖族王子被邢无极的无耻给气乐了，“如果你认为本王子身上都是破法宝，那么将射神弓这件破法宝还给本王子如何？”

    “你不肯用崩天枪与黄金甲报答我的救命之恩的话，那么将午阳晶石与子阴晶石交给我做报答也行。”邢无极知道妖族王子肯定不会将崩天枪与黄金甲给他，他的目标其实也不是这两件妖族镇族之宝，而是那可以隐藏气息，将修真身边的灵力与天之灵气，地之煞气融为一体最适合逃命的晶石。