
呼……

    呼……

    呼……

    天魔续命鼎散发着让邢无极胆寒万分的杀戮之气，如掌控生死大权的帝王，在观察他是否忠诚。

    最让邢无极心寒无比的是，他中丹田的天魔续命鼎，因为这天魔续命鼎的旋转起了反应，它竟然在中丹田里面如同外面这天魔续命鼎一样旋转起来。

    “完蛋了，我不会遇到真正的天魔了吧！”邢无极在心中苦涩不已道

    在邢无极体内的天魔续命鼎开始起反应，跟着外面的天魔续命鼎旋转起来的时候，在外面围绕着邢无极不停旋转的天魔续命鼎，一下子定住了，而后它击射出一道炼魂锁链，直击邢无极的胸腔！

    邢无极很想躲避，可是在这天魔续命鼎面前，他体内的众生诀力量直接失控，他没有了消融灵力威压的能力。

    铮！

    天魔续命鼎击出的炼魂锁链，仿佛切豆腐一样，轻松击穿邢无极媲美不死金身的身躯。同时这天魔续命鼎击出的炼魂锁链，竟然直接无视了邢无极身上穿着的玄武宝甲，将他的身体击穿。

    在天魔续命鼎的炼魂锁链击穿邢无极的胸膛，刺入到邢无极的中丹田里面，邢无极中丹田里面的天魔续命鼎延伸出了一条炼魂锁链与击穿邢无极身体刺入的炼魂锁链联成一体。

    “嗖！”在里外两个天魔续命鼎取得联系后，盘踞在邢无极眼前的天魔续命鼎一下子钻入到了邢无极的中丹田里面。

    接着这天魔续命鼎一下子将邢无极中丹田里面的天魔续命鼎吞噬取代。

    这一系列的变故从发生到结束只不过数秒的时间，等到邢无极反应过来的时候，先前一击打碎毒龙的牙齿，杀戮之气惊人的天魔续命鼎就钻入他体内，取代了他体内原来自己修炼出来的天魔续命鼎。

    “这……这……这算是怎么回事？”邢无极呢喃自语，他有种极为不详的感觉。

    能够直接吞噬取代邢无极修炼出来的天魔续命鼎，可想而知，这钻入邢无极的中丹田里面，吞噬取代里面天魔续命鼎的天魔续命鼎有多么恐怖。

    原本存在于邢无极体内的天魔续命鼎，怎么都是邢无极自己修炼出来的，虽然知道天魔续命鼎不怀好意，可是邢无极的排斥心理并没有那么强烈。

    可是现在，另外一个强势无比的天魔续命鼎钻入他体内，吞噬取代了他修炼出来的天魔续命鼎，他这次算是真正的被种上天魔续命鼎了。

    而且将这天魔续命鼎种入他体内的人还非常强大，因为这天魔续命鼎太过强大。

    “主人……你终于回来了……小鼎等了一万年了。”邢无极慌乱的胡思乱想的时候，他的意识海中忽然传来虚弱的声音。

    听到这声音，邢无极一下子噤若寒蝉，不敢再有任何的思绪。

    “主人……你怎么变得如此虚弱了？你好像很怕小鼎，你不记得小鼎了么？”邢无极意识海中的声音很忧伤，很稚嫩。

    “你是谁？你是进入我中丹田里面的天魔续命鼎么？”邢无极见这声音没有恶意，他小心翼翼的反问道

    “主人，我是小鼎啊……你怎么能不记得我……”小鼎很伤心的质问道

    “我……”邢无极想要回应小鼎，可是他并知道这小鼎口中所说的主人是谁，所以他只能保持沉默。

    “没有关系，小鼎会让主人记起以前的事情！”小鼎忽然从悲伤中恢复过来很坚定道

    “你所说的主人是天魔么？”邢无极小心询问道

    “是的！主人你记起小鼎了么？”小鼎闻言很兴奋的询问道

    “我叫邢无极，并不是什么你的主人天魔。”邢无极在意识中谨慎回答道

    “不可能！你体内有我的分身，你不可能不是主人！”小鼎斩钉截铁的否定道

    “我体内会有你的分身，是因为我修炼了众生诀的原因。”邢无极连忙解释道

    “如果你不是主人即便修炼了主人的法诀，也可能修出小鼎的分身来。你修炼出了小鼎的分身，你就是小鼎的主人！”小鼎执着道

    “小鼎，你主人很可能还活在世上，我可以帮你去寻找他！”邢无极轻声道

    “小鼎知道他活着，因为小鼎已经找到他了！”小鼎没有理会邢无极的话语，它已经认定邢无极是它失散万年的主人了。

    “……”

    “小鼎，我帮你找到主人后，你就回到他体内。”邢无极希翼的说，与可以同时修炼万千法诀的诱惑相比，还是自己的性命重要。邢无极可不想自己的生命无时无刻都有可能被终结。

    “主人，无论你说什么我都不会相信，我也不会离开，我要帮你恢复记忆！”小鼎固执的击破了邢无极希翼的幻想。

    “……”

    在经过百般诱惑劝导后，邢无极最终放弃了向小鼎解释他并不是天魔，并不是它的主人，想要将小鼎劝离他体内的努力。因为这小鼎固执的像一块石头，无论他怎么说，它只相信自己的判断。

    “主人，小鼎刚才检查了一遍你现在的状况，小鼎发现你的元神前不久遭遇了重创。你必须要赶快提升修为境界，要不然你随时可能会死去。”小鼎安静一会儿之后忽然开口道

    “怎么会呢？”邢无极下意识的回应道

    “主人，小鼎怎么会骗你呢？你的元神已经近乎枯竭，如果不是你体内的八十一尊元婴，每一尊都含有主人的一娄元神，它们的本源力量能够帮助主人暂时维持元神不灭，主人恐怕就见不到小鼎了。”小鼎又是担忧又是庆幸道

    “你说得是真的？”邢无极闻言不由皱起眉头，他并没有感到元神上的伤势有多么大的影响。巨人也说过，元神上的伤可以慢慢修炼恢复的。

    “主人，你怎么不相信小鼎呢！以你元神上所受的损伤来看，你的身体也应该近乎衰竭的，可是不知道主人你用了什么方法，在身体上竟然没有受到多大的损伤。”小鼎很不满的说道

    邢无极听到小鼎这么说，他已经相信小鼎所说的话语了，他沉重的回应小鼎：“我元神上的伤，是天地萧杀之意留下来的，我的身体原本已经枯竭衰老，最后是因为我得到了一团生机无限的泥巴，身体才得以恢复，只可惜它无法恢复我元神上的伤势。”

    “生机无限的泥巴？莫非主人得到了云溪泥？”小鼎闻言莫名激动道

    “云溪泥？”邢无极从未听说过云溪泥。

    “云溪泥，据闻是孕育出人类的生机之土，如果用这生机之土炼制身外化身，身外化身就将拥有无限复活的能力。”小鼎沉声解释道