
“哎，这还不都怪我这师傅喜欢藏着掖着，不肯将最厉害的法诀传授给我，我可是他一代单传的唯一弟子，你说如果他哪天不幸被仇人杀死了，我还可以将他修炼的法诀延续下去，说不定日后还能发扬光大。可是我这师傅一直不肯教，无论我怎么说，怎么求都没有用，所以我就想到色诱这一招了。可是没有想到，你跟寒莉姐都如此美丽，身材都这样好，有了你们这样美丽的红粉知己，我师傅那还能看得上我这要脸蛋没脸蛋，要身材没身材的人啊。”李小玲一脸感慨表情的说道

    寒莉因为李小玲这句话脸刹间红了，这时候苏小雅目光略带敌意的看了过来，寒莉抬起头看向苏小雅，她眼中似乎也有那么点敌意。

    两女对视的时候，李小玲可怜巴巴的看向邢无极道“师傅，虽然我很瘦，没脸蛋没身材，可是你不能抛下我这个徒弟啊，你一定要带我离开这鬼地方，我不想待在这里。”

    “想要活着出去就闭嘴！”邢无极脸黑道，这李小玲虽然与他在科技世界的初恋女友模样很相像，可是两人的性格完全是南辕北辙。这修真世界的李小玲就像活宝一样，随时随地都能用话语将他陷入尴尬境地，或是被其气个半死。

    李破军目光古怪的看着李小玲对邢无极说道“邢无极，你这个徒弟可真够极品的。”

    “哎，收徒不甚，收徒不甚啊……”邢无极摇头摆脑的感慨道

    “长生不死药飞出来了！”突然逆天门弟子发出更大的喧嚣声音，邢无极等人抬头向圆形血池方向看去，只见那长生不死药尽然脱离圆形血池的范围，在五彩光芒的衬托下飞了出来！

    “门主，快点去抢长生不死药！”尤暮在邪天尊身边提醒道

    邪天尊听到尤暮的提醒声，他当即运转灵力踏上虚空，向那向人群飞来的长生不死药抓去。

    “邪天尊，你休想得到长生不死药！”燕无涯在长生不死药浮出圆形血池表面，就一直在关注这个所有修者都梦寐以求的神药。

    当这长生不死药离开蕴含着恐怖力量的圆形血池，向人群飞来的时候，燕无涯几乎是与邪天尊一同飞上半空，去抓长生不死药的。

    “嘿嘿，燕无涯这一次玄心门的长老与精英弟子全部死在此地，你还如此拼命争夺长生不死药又有何用？”邪天尊嘿嘿冷笑的在燕无涯伤口上撒盐，同时邪天尊取出自己的方天画戟，对着燕无涯打出逆天诀的杀伐之术——开天辟地！

    燕无涯毫不示弱的将手中飞剑投掷向邪天尊，这飞剑周围环绕着无穷无尽的梵天离火！

    燕无涯在邪天尊的杀伐之术面前退避，邪天尊亦不敢硬接燕无涯用飞剑击过来的梵天离火，因为他忌惮燕无涯手中刚才将邢无极的身外化身差点击灭的焚天炉。

    燕无涯与邪天尊两人后撤之后，五彩光芒包裹的长生不死药快速远离他们两人，向邢无极等人所在的方向冲去。

    “上古灵猿，你快点去争夺这长生不死药啊！千万不能让这长生不死药落到邢无极这卑鄙小人手上。”妖族王子虚弱的无力参与争夺长生不死药，当他看到长生不死药径自向邢无极所在的方向飞去，他不由面色大变的冲上古灵猿喊道

    只是上古灵猿对妖族王子的喊声充耳未闻，它正眉头紧锁的注视着死尸被灭之后，飘浮到圆形血池上方的八卦阵盘。

    上古灵猿原以为死尸被灭杀之后，它用鲜血结成的八卦阵盘会消失，被八卦阵盘拘禁过去的天地异宝会重现回落，它没有想到这八卦阵盘竟然没有随着死尸的灭亡而消失，看着八卦阵盘下那刚才沸腾如蒸锅，此时却平静的毫无波澜的圆形血池，一股不安的感觉在它心头升起。

    “哥哥，这长生不死药向我们飞来了！”巨人看着自动飞过来的长生不死药，它兴奋道“我来把它捆住！”

    说话间，巨人就击出一道树根向长生不死药缠绕过去。

    “巨人，停手！我可不相信这需要用人类的鲜血与灵魂滋润的丹药会是长生不死药！”在巨人击出的树根要将长生不死药缠住的时候，邢无极出声阻止道

    巨人听到邢无极这句话，它毫不迟疑的收回了即将缠绕住长生不死药的树根，作为一个珊瑚铁树精，不需要长生不死药它都可以活漫长的岁月。

    巨人想要得到这颗长生不死药，是想要给邢无极吃，这样邢无极就可以永生不死，他们两兄弟就可以永远在一起了。

    “师傅，这可是长生不死药啊，你不想要，可以把它给我啊！”李小玲见邢无极竟然让巨人放弃夺取飞到面前来的长生不死药，她不由大声道

    “闭嘴！”邢无极转头看向李小玲冷声道“如果你想要死的话，我就让巨人把这长生不死药取过来给你吃了！”

    “这可是让人长生不死的神药，吃了怎么会死呢？”李小玲丝毫不惧怕邢无极愤怒的眼神，她据理反驳道

    “邢无极，你真不要这长生不死药？”李破军看着自己飞过来的长生不死药眼热道

    “哼，我想要长生不死，何须靠这种丹药来帮忙！”邢无极一脸对灵丹妙药嗤之以鼻的表情道

    “什么嘛，明明是自己怕死，不敢吃这长生不死药……”李小玲在一旁小声嘀咕道

    “你不想要这长生不死药，我到是要看一看这长生不死药有什么奇特之处。”李破军如此说的时候，他对着长生不死药打出一道乳白色灵力，准备用这道乳白色的灵力将长生不死药擒拿过来。

    当灵力探到长生不死药之后，李破军的心不争气地加快跳动频率。这时候燕无涯与邪天尊都已经注意到这边的情况，他们两人不在对峙，在半空中展开身法快速向这长生不死药袭来。

    “小辈，不想死的话，就别妄动这长生不死药！”邪天尊手持方天画戟杀气惊人道

    “留下长生不死药！”燕无涯手中的飞剑带着梵天离火划破长空，向李破军袭杀而去，在长生不死药的诱惑下，什么正道同盟之类的都是浮云！

    （筒子们，召唤鲜花与收藏……）