
这一刻所有人都明白，渡行大师被长生不死药弄得与刚才那尊恐怖死尸一样了，渡行大师被长生不死药控制了！

    “掌门，快点以大悲咒抵御邪意的入侵……”渡心大师面色大变的大声喊道

    “别喊了，他并不是被长生不死药控制了，他是甘愿臣服于长生不死药，甘愿成魔了！”邢无极厉声呵斥道

    “魔门妖人你休要胡说八道，我们掌门佛法高深他怎么会甘愿入魔！”渡心大师厉声反驳道

    “哼，如果他不是甘愿入魔，他怎么还会存有自己的意识？”邢无极冷声道

    “这时候争论这些又有什么用，邢无极帮我一同对付这渡行大师，不能让他聚集八卦天盘开启通往三界的封印。”上古灵猿厉声喊话道

    上古灵猿的身外化身所展现的雷罚法则根本无法与渡行大师‘定乾坤，碎虚空’的恐怖法术对抗。

    上古灵猿的本体展现雷罚法则与身外化身一同用无穷无尽的雷电袭击渡行大师，才勉强让渡行大师破碎虚空的速度慢了点。

    这时候上古灵猿自己一个人，根本无力对抗渡行大师。

    渡行大师在无穷无尽的雷电中非常淡定的左手一掌，右手一掌的崩裂着无尽雷电，那些雷电根本无法进他的身体半步。听到上古灵猿对邢无极的喊话后，渡行大师看向邢无极道“阿弥陀佛，邢施主，虽然你是以身外化身进入魔王殿的，可是你这些朋友却都是以真身进入魔王殿的，如果老衲不打开通往三界的通道，你这些朋友都将死在此地，老衲是想要救诸位出苦海，诸位怎么能如此误会老衲的呢？”

    “你既然已经堕入魔道，还会想着救我们这些人么？我看你是想要打开通往三界的通道，让这圆形血池中的邪魔去往三界！”上古灵猿操控着无尽的雷电猛劈渡行大师，而后它抬头看向邢无极道“邢无极，这八卦天盘乃是开启这片天地与三界封印的钥匙，一旦他将八卦天盘聚齐，这圆形血池中的邪魔必将脱困出去，它虽然不如天地大劫恐怖，可是它脱困出去之后，三界肯定会生灵涂炭，血流成河的！”

    “为了三界的未来，出手帮我一起对付这堕入魔道的渡行大师！”上古灵猿沉声说道

    “上古灵猿你是不是急糊涂了，邢无极他能对付这被长生不死药控制的渡行大师么？”妖族王子对上古灵猿如此看重邢无极非常不理解。

    邢无极听了上古灵猿的话后，他手中的炼魂锁链有阴寒的气息浮浮沉沉，听到渡行大师的话语后，邢无极不由回头看向寒莉，苏小雅，巨人等人。

    寒莉感应到邢无极的眼神，她只是与邢无极对视着，并没有说些什么，苏小雅则对邢无极说道“无极哥，你快点去帮那猴子抓住渡行大师，帮渡行大师恢复神智。”

    这小丫头对邢无极的崇拜太盲目了，她完全搞不清楚渡行大师现在多么恐怖，邢无极上去可能会一瞬间被渡行大师崩裂的神形俱灭。

    巨人则是一脸一切事情哥哥做主的表情，李小玲则大声说道“师傅，无论你做什么决定，都要想一想能不能把我们活着带出去……”

    邢无极无视李小玲的话语，他转过头看了眼半空中的上古灵猿与渡行大师，最终他将炼魂锁链与从燕无涯手中夺取的焚天炉收入到乾坤袋里面，后退了一步。

    上古灵猿看到邢无极这番举动，它悠然长叹道“邢无极，你会为今天所做的选择后悔，你今天为了保护身边的朋友放弃击杀渡行大师，日后他们肯定会死在逃脱出去的邪魔手上！”

    渡行大师看见邢无极的举动之后，他面上露出微笑道“阿弥陀佛，邢施主你虽然魔性难除，可是你还是明白老衲要聚集八卦天盘，开启通往三界封印的苦心的。”

    “上古灵猿，邢无极这种胆小怕死，卑鄙无耻的人你能指望他什么？能否守护住天地异宝只能靠你！”妖族王子见邢无极收起法宝，没有丝毫准备动手帮助上古灵猿的意思，他出言讽刺道

    燕无涯趁机道“邢无极，你既然不敢对抗堕入魔道的渡行大师，你将焚天炉还给我，我来帮上古灵猿对付渡行大师。”

    “嘿嘿，妖族王子，我看你是活得不耐烦了！”邢无极脚下阴阳图闪烁着，在阴阳极速法诀的运行下，邢无极眨眼间到了妖族王子身边，他手中的炼魂锁链狠狠刺向妖族王子的身体，邢无极很像在这妖族王子体内种上天魔续命鼎，让其听命于自己。

    只是炼魂锁链击在妖族王子身上的时候，妖族王子身上的黄金铠甲浮出一团神秘的纹路，直接将炼魂锁链给拦截下。

    不过这黄金铠甲虽然没有让炼魂锁链刺入妖族王子的体内，可是它却将妖族王子击飞出去，妖族王子被击飞出去的时候，他想要带着射神弓一起走，可是这时候邢无极已经强势的抓住射神弓，而后邢无极利用射神弓过了一道凶猛的灵力过去，直接将妖族王子给击飞出去。

    “邢无极……你个无耻之徒，想要夺我族镇族之宝么……上古灵猿你快点帮本王子夺回射神弓……”妖族王子狼狈的摔落在地上，看到邢无极拿起射神弓细细观察的表情，他愤怒咆哮道

    上古灵猿与它的身外化身，正全力对抗着渡行大师碎裂虚空的法诀，它根本没有余力来帮妖族王子夺回射神弓。

    邢无极左手拿着射神弓，他的右手抚摸着射神弓镂刻的古老妖文，他如自语一般的说道“射神弓啊，射神弓，你落到妖族王子这样的傻瓜手中，如何能发挥你一箭定天下的雄霸天下的实力来？”

    “邢无极，你敢辱骂本王子，你把射神弓还给……”妖族王子的怒声咆哮忽然停止，射神弓表面的金色光芒在邢无极手中蓦然爆发，那光芒夺目犹如太阳的光辉，射神弓随着这夺目金光爆发出来的雄霸气势，直接压迫的逆天门，云和寺修为偏低的弟子们匍匐跪在地上。

    这一刻，邢无极手握射神弓，在夺目金光中随意散着的头发无风自动，他整个人的气势时候与射神弓合为一体，那雄霸天下的气势如君临天下的霸王一样让人心惊！