
“掌门，你已经回到自己的肉身，我出手拖延邢无极，你趁机脱身！”渡心大师见九层浮屠塔回归到渡行大师体内，他传言道

    只是面对渡心大师的传言，渡行大师没有任何回应。没有得到渡行大师的回应，渡心大师也就不敢轻举妄动的袭击邢无极了。

    “邢无极，燃灯古佛饶了你性命，你眨眼间就对渡行大师出手，你还有良心么？”赤眉仙姑见渡行大师甘愿收回九层浮屠塔，并且将毒龙放出来，她知晓渡行大师一定被邢无极逼迫了，这个时候她非常的愤慨。

    “燃灯古佛心胸宽阔慈悲为怀，我邢无极为他的气魄折服，日后如果燃灯古佛对我有任何的差遣，我一定全力以赴的报答他。”邢无极目中充满了对燃灯古佛的敬佩之意。

    “既然如此，你还出手伤害渡行大师？”赤眉仙姑冷笑道

    “燃灯古佛是燃灯古佛，我与燃灯古佛之间的因果我们自己会解决。而我与渡行大师之间的因果，当然也是由我与他解决，当年他在死海地界废我功法的时候，就注定会有这么一天！”邢无极一脸深得佛理的表情道

    “卑鄙无耻！”赤眉仙姑听到邢无极这番言论，她咬牙切齿道

    “哼，赤眉仙姑你是否还没有搞清楚状况，你如今已经死我的阶下囚，只要我的意念一动，就可以将你杀死！”邢无极瞪着赤眉仙姑用传言术冷声道

    邢无极如此说的时候，他意念微微一动，帮助赤眉仙姑将元婴中的龙炎消融殆尽的天魔续命鼎，蓦然冒出一股恐怖的吞噬力量，开始吞噬赤眉仙姑元婴的本源力量。

    赤眉仙姑在这刺骨的疼痛中，惊恐的看向脸色冷漠的邢无极厉声道“你……你对我做了什么……”

    “哼，赤眉仙姑，你要是不想像渡行老和尚一样衣不遮体的出现在众人面前，最好闭上嘴巴，到我身边来！”邢无极冷声传言道

    “邢无极别以为你在我元婴动了手脚，我就非要听命于你，逼急了我，我自爆元婴与你同归于尽！”赤眉仙姑怒吼道

    “如果你现在还能自爆元婴，那你就试一试？”邢无极看着燕无涯等人望向赤眉仙姑的迷茫眼神，他双臂环胸的冷笑道

    赤眉仙姑怒不可竭的冲向邢无极，她面色狰狞的真是要自爆元婴，拉邢无极一起同归于尽！

    “哎，怎么说你都是燕儿的师傅，你死在我手上，我以后怎么向燕儿交代？”邢无极一脸无奈表情的说着，而赤眉仙姑却在邢无极这句话下面从半空中坠落到地上，她痛苦的闷哼着，她元婴上的灵力渐渐稀薄，众人已经可以若隐若现的看到赤眉仙姑的身体曲线。

    “停手……”赤眉仙姑感应到环绕着自己元婴体表的灵力逐渐稀薄，她无法想象自己的元婴体表的灵力被破，她赤身裸体的被众人看光之后的可怕后果。女人总是非常在意自己的名誉的。

    邢无极听到赤眉仙姑的喊声，他笑眯眯的停止用天魔续命鼎吞噬赤眉仙姑的灵力，同时他高调道“赤眉仙姑，你既然同意加入天魔门，我是不会亏待你的！”

    “什么加入天魔门？”

    “这怎么可以？”

    “赤眉仙姑，你怎么能够背叛门派……”

    “……”

    邢无极此话一出，顿时引发轩然大波！玄心门弟子都难以置信的看着赤眉仙姑，一些与赤眉仙姑同级的长老们，都用惋惜憎恨的眼神看着赤眉仙姑。

    云和寺的僧人则都是一脸错愕的表情，在入口处的苏弘与李秀梅两人惊疑无比，邪天尊与逆天门弟子更是满脸疑惑的看着赤眉仙姑，赤眉仙姑可是正道第一大派玄心门的长老，死在她手上的魔门弟子数不胜数，这样的人物会加入天魔门，加入魔门么？

    赤眉仙姑不去理会玄心门弟子的惊呼声与质问声，她抬头看向邢无极苦涩道“这是你要给我的羞辱么？”

    “不！”邢无极斩钉截铁道“我是为了报答你养育燕儿的恩情才这样做，如果你继续留在玄心门，日后我们必定还是你死我亡的敌对者，这样会让燕儿非常难做的。”

    “燕儿，她人呢？她还好吗？”赤眉仙姑听到邢无极如此说，她脸上浮出几分挂念之色道

    邢无极一脸惭愧表情道“我没有能够保护好她，她被魔婴的姐姐抓到九玄天界去了，我一定会去九玄天界将燕儿接回来的！”

    “九玄天界？魔婴真得只用了一个月时间就破碎虚空的飞升九玄天界了么？”赤眉仙姑听到邢无极这句话，她很震惊的问道

    “恩。”邢无极点了点头，赤眉仙姑抬头从巨型建筑物被毁掉的顶部看向外面的天空道“你都已经被困死在这里，还如何去九玄天界救燕儿回来。”

    “不一定。”邢无极摇了摇头道

    “怎么不一定，这巨型建筑物里面的唯一两条出路，都被那恐怖力量封死，你还有别的办法出去么？”赤眉仙姑疑惑的看向邢无极。

    “本来是没有了，不过这死尸的出现，又给了我们一条生路。”邢无极看着半空中的死尸，看着死尸头顶悬浮的用鲜血结成的八卦阵盘，他偏头对巨人说道“巨人别在镇压天地异宝了，放它归位！”

    “这怎么能行！燃灯古佛说这死尸想要聚集八卦天盘，开启通过三界的封印！”赤眉仙姑听到邢无极的话语，她面色大变道

    巨人可没有赤眉仙姑想得多，邢无极都发话了，它直接解开缠绕着天地异宝的‘鸟巢’。

    嗖……

    深黄色的天地异宝从巨人封闭的树根中脱离后，它快速收缩回归原形，向死尸头顶上代表着西南方向的坤位落去。

    “邢无极，你这是助纣为虐！”赤眉仙姑气的浑身颤抖，她恨不得将这完全不顾三界安慰的邢无极马上诛灭，奈何她现在成了邢无极的阶下囚，她根本没有诛杀邢无极的能力。

    “想要离开这里的并非是这具受到控制的死尸，我们也无法阻止它离开。燃灯古佛都无法阻挡这邪恶的力量，你以为只要我继续镇压这件天地异宝就可以让对方无法开启通往三界的封印了么？”邢无极注视着半空中缓缓将目光落到燕无涯，妖族王子，渡恒大师，上古灵猿身上的死尸低沉道“这天地异宝现在谁还留在手上，就是自寻死路！”