
邢无极与妖族王子手中的天地异宝都暴乱起来，渡行大师与燕无涯手中的天地异宝同样也都暴戾的要突破束缚它们的乾坤袋。

    渡行大师在躲避邢无极的追杀时候，消耗了太多灵力，当乾坤袋中的天地异宝欲强势毁灭乾坤袋突破出来的时候，渡行大师只能勉强压制。

    “渡心，渡恒快点帮忙镇住这乾坤袋里面的藏宝图，它想要毁掉乾坤袋出来……”渡行大师面色疲惫道

    渡心大师与渡恒大师闻言不敢怠慢，他们各自运转浮屠降魔灵力全力镇压起渡行大师被天地异宝挣扎地有些变形的乾坤袋上。要知道他们是跟随这天地异宝衍化出来的藏宝图进入到这片天地中的，他们还指望依靠这份藏宝图找到离开的出路呢！

    渡行大师有两位师弟相帮，燕无涯一人独有两件天地异宝，此时又没有人帮助他，感应到两件天地异宝马上就要将乾坤袋挣破，他当机立断的用意念从乾坤袋取出一件天地异宝将其舍弃了。

    这件天地异宝从燕无涯手中脱离后，它如脱缰的野马在这巨型建筑物中一阵疯转，而后它衍化出来的藏宝图渐渐收缩，最终它恢复到了当初从幽灵魔池中出世的人手掌形状与大小。

    这件天地异宝恢复原样之后，它义无反顾的冲入到死尸用鲜血结成的八卦阵盘里面。

    “阿弥陀佛，各位施主一定要镇住手中的钥匙，不能让这邪物开启通往三界的封印！”燃灯古佛见到一件天地异宝飞入到八卦阵盘里面，他略带焦虑的沉声道

    嗖……

    呼……

    燃灯古佛的提醒话语刚落下，巨型建筑物的入口处，蓦然间飞来一道深青色的光芒与一道深红色的光芒，而后死尸头顶的八卦阵盘中又多了两件天地异宝。

    “快要追到了……”尤暮的身影闪入巨型建筑物里面，而后邪天尊等一干逆天门弟子都追逐进来，最后上古灵猿也冲了进来。

    邪天尊，尤暮，上古灵猿等人冲入到巨型建筑里面，他们顿时感应到燃灯古佛与死尸的恐怕，在看见两人一个定住天地，一个破碎天地的恐怖对抗后。

    邪天尊直接对门下弟子下令道“撤！我们离开这里！”这巨型建筑物里面的争夺力量已经超出他的想象，即便这里面真有长生不死药，他也绝对争夺不到，这个时候如果不早点离开，恐怕最后会被在比拼的两个恐怖强者杀死灭口。

    邪天尊下了命令，距离入口处最近的逆天门弟子丝毫没有犹豫的转身撤离。

    只是当那名逆天门弟子的双脚踏离巨型建筑物，此时已经沸腾的好似大蒸锅的圆形血池中蓦然击射出一道恐怖力量，瞬间将这名踏离巨型建筑物的逆天门弟子秒杀！

    这名逆天门弟子霎间被秒杀的神形俱灭，直接将半只脚踏到入口处的另外一名逆天门弟子惊呆了！

    同样被震惊的还有邪天尊，上古灵猿，郭明王，燕无涯，邢无极等人，当然最为震惊的自然是郭明王，燕无涯，邢无极等原本就在巨型建筑物里面的人。

    先前渡行大师飞出了巨型建筑物的顶端，圆形血池同样涌出恐怖力量要击杀渡行大师。如果不是燃灯古佛解救的及时，渡行大师现在肯定已经如同刚才这名被瞬间秒杀的逆天门弟子一样，被灭杀的神形俱灭了！

    燕无涯，郭明王，赤眉仙姑，寒莉等人的目光都不由自主瞄到了邢无极身上，这一刻他们终于明白邢无极为什么在追截渡行大师之后，在最有把握重创渡行大师的时候，却让渡行大师安然逃脱。原来他是想要借助这圆形血池中的恐怖力量来杀死渡行大师！

    燕无涯等人对邢无极的狡诈有了深刻体会时，邢无极的后背心已经被后怕的冷汗湿透！如果先前不是渡行大师等一干云和寺的和尚出现在入口处，将他拦截了回来，他的另外一只脚踏入到入口通道里面，恐怕他这具身外化身早已经被灭成灰了。

    同时邢无极眼中唯一的一条出路也被证明是条死路了，这个巨型建筑物一下子成为必死之所，巨人，寒莉，李小玲等人都将无法活着离开这里了。

    “无极哥……”在邢无极暗自神伤的时候，他耳中传来一个熟悉的声音，这个声音用极度惊喜的声音叫了他。

    邢无极闻声抬头，他看见原本占据着入口处的逆天门弟子如潮水般向两旁退去，而后一个容貌娇美，颈脖长颀的小美人出现在入口处。

    邢无极看到这小美人愣了一下，当小美人的一只脚踏入巨型建筑物里面，邢无极的神经仿佛被重锤击中一样，他尖声大叫道“小雅，停下！千万别进来！”

    苏小雅被邢无极尖声大叫的声音吓了一跳，可是她看见邢无极之后，就是以扑跑的动作进入到巨型建筑物里面的。邢无极喊话的时候，她已经起步了，当听到邢无极的喊话后，苏小雅的另外一只脚也已经踏入到巨型建筑物里面。

    “无极哥，怎么了？”苏小雅还完全不知道自己踏入到一个绝地中来，她张大美丽的眼睛疑惑的望着邢无极。

    邢无极看着苏小雅满脸的苦闷懊悔之色，自己刚才怎么就失神了，自己怎么没有早点发现苏小雅出现在入口处，进入这绝地之后谁还能活着出去？

    “邢无极，你果真狡诈无比，你明知这里是个死地，竟然不阻止我们进入！”燕无涯怒视着邢无极厉声道

    “人类就是如此卑鄙！”妖族王子冷声加了一句道

    “卑鄙？阻止你们？”邢无极听到燕无涯与妖族王子说得话语，他嘲讽的笑道“我是用什么阴谋诡计将你们骗到这里了？你们哪一个不是被长生不死药吸引来了，既然你们想要争夺长生不死药，就要有死的觉悟！再说，你们都是小爷的仇人，小爷被困死在这里，你们愿意进来给小爷我陪葬，我为什么要阻止提醒呢？”

    燕无涯，妖族王子等人被邢无极的话语气得脸色发青，如果不是这个时候他们要全力压制乾坤袋中愈来愈疯狂的天地异宝，他们肯定会出手将这可恶的家伙亲手杀死！