
邢无极不想要继续讨论天魔恢复元神伤势的问题，他转移话题道“小鼎，你说有没有可能，天地大劫被姬无名封印镇压，又被佛祖舍利子净化之后，它被清醒过来的菩提树压制了呢？要知道那株菩提树可是见证佛祖坐化飞升的证道之树！”

    “主人，你真是太高看所谓的证道之树了，如果所谓的证道之树足够强大，佛心坚定，它也不会被天地大劫控制为祸苍生了。”小鼎对菩提树嗤之以鼻道“天地大劫绝不会被所谓的佛语禅意净化，小鼎怀疑天地大劫在酝酿更大的阴谋。”

    “更大的阴谋？在这被姬无名封印镇压的天地中，它还能弄出多大的花样？”邢无极不以为然道

    “主人，你忘记姬无名在外面布下的八卦阵法已经被你们破掉了么？外面的修者可以进入到这片天地中，这片天地中的天地大劫又为什么不能重临三界呢？”小鼎沉声提醒道

    “我现在开始后悔毁掉了姬无名的八卦阵法了。”邢无极闻言无比懊悔道，当初他也是利欲熏心，被八卦天盘衍变出来的藏宝图刺激了，他也是进入到万载宝库中，想要得到极大好处的众人之一。

    “主人不必自责，姬无名所布置的八卦阵法不会就那样简单的，如果姬无名布置的八卦阵法那么简单。在主人你们破掉八卦阵法的时候，这片天地中的天地大劫就已经重临三界了。”小鼎安慰道

    “贪婪真是害死人啊！”邢无极低沉说了句。

    “主人，有外来修者在靠近！”这时候毒龙忽然开口示警道

    “外来修者？具体有多少人？”邢无极闻言眉头微皱，心中暗道“莫非那三个妖族人追杀过来了？”

    “本龙感应到了二十个人，全部都是炼虚期以上的修者！”毒龙用神识探查一番后，语气凝重道

    邢无极听到毒龙如此说之后，他提起的心松了下来。如果只是三个外来修者在靠近，那肯定是三个金仙期的妖族人，现在有二十多个外来修者靠近，是妖族人来寻仇的几率小了很多。

    “奇怪，这些修者是怎么轻松突破生死宝库前面两道关卡的，莫非骷髅魔尊与黑山老妖都被他们击杀了？”毒龙在用神识探查外来修者一举一动的时候，它不由疑惑的喃声道

    “并不是他们击杀了骷髅魔尊与黑山老妖，而是生死宝库前两层关卡的禁制消失了，骷髅魔尊与黑山老妖脱困离开了生死宝库。”邢无极话语一出，毒龙下意识的高声道“不可能！生死宝库乃天地孕育出来的，它周边的禁制怎么会消失？”

    “没有什么不可能的。骷髅魔尊脱困之后，带着他的尸海在这片天地中大肆杀戮，吞噬万物的灵魂与血肉正在重塑肉身。黑山老妖前不久脱困后，袭杀了一名金仙期的妖族人与八名天仙期的妖族人，它目前被三名金仙期的妖族人围杀，生死未卜。”邢无极对毒龙如此说了之后，他抬头望了望上方道“说不定此时炼器殿外的禁制都消失了，要不然这些修者怎么敢闯进这里来？”

    “主人，你说得都是真的么？生死宝库前两道关卡的禁制都消失了？”毒龙难以置信的看着邢无极，它已经被困在这里无尽岁月了，它渴望离开这该死的鬼地方！

    “我说得是不是真的，你抓一个闯入这里的修者一询问不就知道真假了？”邢无极从乾坤袋中取出六把被他用地煞水冰封的飞剑，他用众生诀的力量将这六把飞剑上的冰晶除掉后，这六把飞剑的剑灵恢复过来，当它们发现对面用血色眼眸注视着这边的毒龙时，这六个没有出息的剑灵都不由恐惧的颤栗，它们想要从邢无极手中逃脱，只是被邢无极强大的灵力定住，它们无法挣脱。

    “别怕了！这毒龙现在与你们一样，都是我的手下了。”邢无极好气的对六个剑灵说道

    “不可能吧……”

    “大人，你别骗我了……我是不是马上就要被磨灭了……”

    “大人，你自己想找死，别牵连我们啊……”

    “大人，您老发发慈悲给这毒龙解释一下，我只是被你胁迫来的，没有一点要跟它做对的意思，您让它放了我吧……”

    “……”

    “一群胆小如鼠的家伙，先前是谁说要为我赴汤蹈火，上刀山，下火海的！”邢无极被这几个剑灵给气乐了。

    “主人，本龙这就去抓一个修者下来询问一下！”毒龙这时候双眼冒光，它没有听到邢无极与六个剑灵之间用意念交谈的话语，它从地下水中腾起庞大的身躯，快速向洞穴外窜去，同时毒龙发出了震慑敌人的龙呤之声！

    听到毒龙对邢无极的称呼后，六个剑灵集体沉默一会后，它们争先恐后道

    “大人……你真收服毒龙了……”

    “大人，你真是太让人吃惊，太让我崇拜了，我愿意为大人抛头颅，洒热血……”

    “……”

    “一群胆小如鼠的墙头草，我可没有心思听你们废话，马上出去给我监视进入炼器殿的修者们，将他们进入炼器殿的目的探听出来，另外将他们之间交谈的话语给我一字不露的记下来，回来告诉我！”邢无极打断了几个剑灵拍马屁的话语，直接命令道

    “大人，你放心，我一定完美的完成你交给我的任务……”

    “大人，能为你出生入死，是我期待已久的荣幸……”

    “……”

    “还不都给我滚出去办事！”六个剑灵奴颜婢膝的语调，让邢无极不耐烦的吼道

    嗖，嗖，嗖……

    在邢无极的吼声下，六个剑灵不在废话，它们争先恐后的快速飞驰出去。待六个剑灵飞驰出去之后，小鼎开口道“主人，这六个弱小的剑灵是你炼制的法宝么？”

    “不是，这六个剑灵在我刚进入这炼器殿的时候，还想要夺取我的身体呢。”邢无极轻笑回应道

    “哼，这几个弱小的剑灵竟敢对主人不敬，待它们完成这次任务，小鼎就将它们全部吞噬！”小鼎冷声道，它对墙头草一样的六个剑灵非常反感。

    “先别吞噬它们，它们还可以帮忙打探一些消息。”邢无极不留痕迹的制止了，小鼎对六个剑灵的杀意。