
小鼎慢慢消耗掉姬无名的元神被桎梏在无间地狱中的事实后，它不由向邢无极请教了关于姬无名的元神被桎梏在无间地狱的原因。

    邢无极对姬无名都不太了解，他只能告诉小鼎，这一片天地是当年姬无名封印镇压的天地大劫，现在的人间界已经没有化神期以上的修真存在，即便是存在也不能随意施展化神期以上的修为实力，不然必将遭遇天劫！

    小鼎听完邢无极的讲述后，它沉声询问道“这片天地既然是姬无名当年封印镇压天地大劫的地方，那么这片天地中的天地大劫是否还未消失？”

    “不错，我进入这片天地中的时候，天地大劫还操控着这里面所有生灵的生死。最后是一条五爪金龙，用佛祖舍利子净化了菩提树，才将天地大劫消除了！”邢无极回应道

    “事情不对！”小鼎在听邢无极这样说之后，它凝重道“姬无名都无法磨灭的天地大劫，就凭佛祖飞升前肉身所化的几颗舍利子能够净化么？”

    “天地大劫被姬无名镇压在这地脉中万年，它可能已经接近消亡了……”邢无极想要对小鼎解释天地大劫可能被消除的原因，只是他话还没有说完就直接被小鼎断然否定道“主人，你不了解天地大劫的恐怖，它不是简简单单可以被佛语禅意净化消除的存在，唯有将它真正灭掉，才有能让天地大劫消失！”

    “可是我亲眼看见菩提树被净化，天地大劫被消除了啊！”邢无极据理反驳道

    “主人，眼睛所看见的东西是最不能相信的事实！这都是你以前对小鼎说的，你难道真得都忘记了？”小鼎声音高了起来。

    “我说过，我不是你的主人，我叫做邢无极！”邢无极在小鼎高声的教训下也怒了，他对存在在自己体内，他却无法控制的小鼎非常排斥！

    小鼎在邢无极愤怒的爆发下沉默了片刻，在邢无极以为小鼎生气的不会在说什么的时候，小鼎忽然低沉道“主人，小鼎就是你用天地大劫的纹路炼制出来的，小鼎能不知晓天地大劫的恐怖么？”

    邢无极直接被小鼎这句话震惊的无法言语了，他的思维甚至都在这一刻停止运行了！

    天魔续命鼎是天魔用天地大劫的纹路炼制出来的法宝？这个消息实在太劲爆，太有震慑力！

    过了很久，邢无极从震惊中蓦然回神道“天魔怎么会知晓天地大劫的纹路的？他所领悟的法则是不是也是根据天地大劫的纹路衍变出来的？”

    天魔魂魄秉承者被称为三界公敌，就是因为每次天魔魂魄秉承者觉醒的时候，天地大劫就会发生，这让邢无极不得不去怀疑，那屡次发生的天地大劫是不是天魔用法则演变出来的！

    “主人，你领悟的是可以战灭天地大劫的杀戮法则，怎么会是根据天地大劫的纹路领悟的呢？主人可是最恨天地大劫的人！”小鼎郑重说道

    “可以战灭天地大劫的杀戮法则？天魔曾经战灭过天地大劫么？”邢无极疑声道

    小鼎情绪忽然低落道“如果当年不是主人战灭天地大劫，人间界早已经不复存在了。”

    “天魔战灭过天地大劫，那他到底活了多久啊？”邢无极闻言更加震惊道

    要知道，万年前姬无名用八卦阵法封印镇压了当时在人间界爆发的天地大劫，这样推算起来，天魔战灭的天地大劫最起码要向前推两万年了！

    “小鼎也不知道主人活了多久，因为小鼎被主人炼制出来的时候，主人已经足以永生天地间了。”小鼎的话语中透着沧桑与对天魔的无尽崇拜。

    “天魔既然足以永生天地间，他怎么会死去？”邢无极无比疑惑道

    “主人，你怎么会死去？如果你死去了，小鼎怎么会再次见到你！”小鼎声音忽然提高道“要不是当年主人为了天下苍生，在战灭天地大劫的过程中遭遇重创，怎么可能会封闭记忆，将自身元神分成三娄重新轮回转世呢？”

    “天魔难到没有炼制身外化身么？他即便遭遇重创，他可以以身外化身作为主体继续生存下去啊？”邢无极看了看自己刚炼制出来的身外化身说道

    “身外化身里面只存在着主人的一娄元神而已，如果主人的元神被磨灭，身外化身也就无用了。”小鼎说到这里，举例道“就好像主人你先前元神受到严重的创伤，如果不及时突破境界修为，来修复元神所受的损伤。如果主人死去，那么主人体内的元婴与身外化身都不会记住太多东西，它们只会徘徊在天地间，直到被天地岁月灭杀或是被其他修者占有吞噬。”

    “修为越高的人，在元神遭遇重创后，想要恢复元神上的伤势就越是困难，因为修为越高突破境界的难度就越大。况且，当年主人与天地大劫大战的时候，主人的三具身外化身都被毁灭了。”小鼎仔细解释道

    “不是说元婴与身外化身是修者的第二元神与第二具肉身么？怎么元神遭遇重创后，第二元神与第二具肉身就直接无用了？”邢无极听小鼎如此说了之后，他不由嘀咕道

    “主人，在与敌人战斗的过程中元神所受到的伤势是可以通过修炼慢慢恢复的，只有被天地萧杀之意，天地大劫这种天地诛杀万物的灭杀纹路重创的元神才是无法靠修炼恢复的！”小鼎出声纠正了邢无极错误的理解。

    “这么说天魔被天地大劫重创的元神无法恢复了？”邢无极很想说，这不就等于天魔没有救了么？不过考虑到小鼎对天魔的尊崇，他不想因为这句话惹火小鼎。

    “不。”小鼎否定之后，说出了让邢无极全身发寒的答案“主人将受创的元神分成三娄重入轮回，不就是在进行元神的修复么？”

    “这个方法能够修复天魔元神上的伤势么？”邢无极手足冰凉，强自镇定的继续询问道，对敌人的情况了解越多，他将来脱困的可能性越大。

    “这个小鼎不清楚，不过主人当初说过当三娄元神觉醒之时，就是他元神伤势复原之时。”小鼎如此说了之后，期待道“小鼎非常希望主人的元神伤势快点复原，这样主人就可以记起小鼎了！”

    “我可不希望天魔的元神伤势恢复，他元神伤势恢复的时候，恐怕就是小爷嗝屁的时候了。”邢无极心中悲凉无比，而且他这样的想法还不能让小鼎知晓，要不然恐怕小鼎会先让他嗝屁。