
“五名金仙期修者，你们可真看得起我啊！”黑山老妖警惕的盯着踏空而来的五名妖族的绝顶高手，它虽然有幸在天魔飞升证道的时候，领悟一些杀戮之道的精髓，可是它毕竟不是天魔本人，黑山老妖现在的修为也只是天仙后期的修为而已。

    同时对付两名金丹期修者，它还有些把握，同时对付五名金丹期修者，它是一分把握都没有。

    “哼哼，你刚才不是说还要再斩杀五六名金丹期修者，吞噬他们的元神么？我们五个送上门来了，你有本事就来吞噬我们的元神吧！”一个身材消瘦颀长的妖族人盯着黑山老妖一脸揶揄之色道

    黑山老妖闻言阴阳脸上，阴晴不定，它暗中用树枝将钉在巨人身上的黑色长枪给拔了出来。这些妖族人明显是有预谋的要围杀它与巨人，它还是太小看天下英雄了。

    “五名金丹期修者，我能逃生离去的胜算太小。可是你们想要杀死我，必须要留下几人陪葬才行！”黑山老妖看着刚才揶揄挑衅它的妖族人冷彻道

    “哈哈哈……一个天仙期的树精而已，爷爷要杀你，你还能活的下去么？”消瘦颀长的妖族人发出鄙夷万分的大笑声，在话语的末端，这妖族人渡虚空如履平地一般，而且他的速度快如闪电，在他话语结束的瞬间，他手中的一柄长枪也逼近黑山老妖阴阳脸的中间部位了！

    这妖族人竟然想要一招将黑山老妖给灭了！

    “哼，你以为金仙期就能力压天仙期么？”黑山老妖伸出数道树根险之又险的将妖族人必杀一击阻隔，同时黑山老妖阴阳不分的声音重叠咆哮！

    黑山老妖在证天魔飞升之后，它一直被困在生死宝库中，这是它第一次离开生死宝库，这妖族人差一点就将它重创，黑山老妖如何能够不愤怒？

    黑山老妖将树根扎入土地中，它身边的土地开始下陷深凹，同时有绿色的水源源不断的涌现上来。

    “嘿嘿，金仙期的确是可以力压天仙期的存在！”妖族人见黑山老妖只是扎根地下，并没有什么特殊的动作，他面露吃定黑山老妖的表情，手中的长枪加重灵力一点点向黑山老妖的阴阳脸逼近！

    化神期修者，可以修炼身外化身，以身外化身为战力。炼虚期修者可以炼虚化气与天地交流领悟法则，天仙期修者寿命破万可以修炼多种法则，而达到金仙期后除了可以修炼法则，同样也可以淬炼身躯将己身炼成不死金身！

    另外金仙期修者最大的优势就是，他们能够掌控时空规则，可以瞬息千里！

    别人不知晓黑山老妖扎根地方冒出的绿色水液中有什么，巨人是非常清楚的。在看到黑山老妖周身形成绿色水潭后，巨人不由用怜悯的眼神看向不知死活在全力用灵力压迫长枪，准备就这样硬生生刺死黑山老妖的妖族人。

    黄泉水号称可以杀死仙人，一个小小的金仙期修者又算得了什么？

    在妖族人全力推动长枪，准备杀死黑山老妖的时候，黑山老妖猛然将身体周围的绿色潭水震向袭杀它的妖族人，以及半空中的另外四名金仙期的修者！

    黄泉水隐藏在这绿色潭水中，距离黑山老妖最近的妖族人一下子就被其沾染，霎间他推动着已经压迫到黑山老妖眉心上的长枪轰然落地，而他颤栗着身体不断向外面冒血的身体，一霎间就被黑山老妖用树根全面包裹，黑山老妖可不想让半空中另外四名金仙期的绝顶高手看出破绽！

    “老五！”黑山老妖缠绕妖族人的速度虽然很快，可是半空中另外四名金仙期修者，已经从妖族人手中的长枪突然坠落在地上看出了破绽。

    这四名金仙期修者用灵力在身前凝出灵力防御，将黑山老妖震出的绿色潭水全部拦截下来。刚才与黑山老妖击出的树枝硬碰一下，已经受到内伤的另外一个天仙初期的妖族人，没有能够发现异样，他一下子被绿色潭水击中了。

    接着黄泉水侵入他体内，他浑身上下开始汹涌的冒出鲜血，他惊恐的被黄泉水消融成了干尸！

    “黄泉水！”半空中另外四名金仙期的妖族人，看到如此惨死的族人，他们不由同时惊呼出声！

    这四名金仙期的妖族人，发出这样的惊呼声之后，接着他们快速后撤一下子消失在黑山老妖与巨人的眼前。

    “嘿嘿咯咯……金仙期修者的灵魂力量果然比天仙期修者的强很多倍！”黑山老妖美美的将被黄泉水消融的妖族人给吞噬了！

    巨人在一旁没有吱声，不过巨人还在心中很感叹，有用之不竭的黄泉水在身边，这黑山老妖一般人还真是很难杀死！

    “树精，你给拿命来！”就这时候，忽然一座巨大无比的大山，泰山压顶的冲击下来！

    黑山老妖面色大变的将隐藏在绿色水潭中的粗壮树根逆转而上，抵抗起这泰山压顶的巨山！

    “这些妖族人还敢回来送死？！”巨人看着遮住天空的巨山，它不由惊讶出声道

    “他们不是回来送死，他们看出了破绽，这些家伙真是狡猾如狐，这次我们麻烦大了！”黑山老妖抵抗巨山的树根在渐渐下滑，它阴阳不分的声音吐出了懊悔与烦躁。

    “破绽？什么破绽？黄泉水可以消融万物，穿透万物，这座巨山算得了什么？”巨人闻言疑惑万分的看着黑山老妖身边的绿色水潭，不知道什么时候，这绿色水潭中的水开始迅速消减下去。

    “黄泉水乃三界最神秘恐怖的存在，我怎么可能掌握如此多的黄泉水？在我还没有见证天魔飞升之前，有一些黄泉水曾经在我树根下流过，我记下了一些它们形成的纹路，在达到炼虚期后，我渐渐领悟了适合自己独一无二的法则——黄泉法则！”黑山老妖苦苦支撑着压迫下来的巨山，它仿佛在向巨人讲述自己修炼的经历。

    可是巨人听了黑山老妖这番话之后，它一下子就明白了。

    黑山老妖不惧怕黄泉水是真的，可它并不是真正生存在黄泉水中，它只是曾经窥探过黄泉水的纹路，在领悟适合自己法则的时候，悟出了类似黄泉水功效的法则！