
“主人，小鼎始终觉得这魔王殿非常不祥，小鼎建议主人用身外化身进入。”邢无极下定决心要去魔王殿一探究竟，小鼎找不到适合的理由阻止，最后它沉声建议道

    身外化身？

    “我怎么忘记自己刚炼制出一具身外化身了！”听到小鼎建议的话语，邢无极不由在心中暗骂自己白痴，当初他在幽灵沼泽可是亲眼看见妖族王子的身外化身与上古灵猿身外化身大战的威势。他先如今已经具有了身外化身了，怎么能将其置之高阁自己轻易犯险呢？

    身外化身等同于一件本命法宝与一尊元婴的结合利刃，魔王殿即便是没有了神秘的禁制，它刚才顷刻间将金仙后期境界的九婴彻底灭杀的恐怖力量，也足够说明它比人们想象中的还要可怕数倍！

    “多谢小鼎提醒，我都差点忘记自己刚炼制出了一具身外化身，这魔王殿先用身外化身探明情况再进入也不迟。”邢无极虽然对小鼎很排斥，不过这个时候多亏小鼎提醒，他才没有一头扎入到神秘莫测，深若渊海的魔王殿里面。

    小鼎听到邢无极真挚的感谢话语，它很欣慰，这些日子以来它可以感应到邢无极对它的强烈不满与排斥，这让曾经跟随主人纵横天下的小鼎很神伤。不过小鼎坚信，只要主人恢复了过往的记忆，他肯定会记起小鼎的！

    邢无极有身外化身，毒龙与巨人却是没有的，邢无极的身外化身从血脉中闪出沉默的立在邢无极的身旁时，毒龙已经横跨万里虚空穿过炼器殿的所在，径自达到魔王殿门前了！

    “等一等，我在外面接应你们。”邢无极在毒龙要闯入魔王殿的前一刻从龙头上一跃而下，同时邢无极沉声吩咐道“进入魔王殿之后，尽量不要与先前吃了逆天灵药晋升到准圣期的人动手。”

    “哥哥，你什么时候炼出身外化身了？”巨人看到身边与邢无极一模一样的人，它不由惊讶道

    “现在可不是谈论这些的时候，我们再不进入魔王殿，恐怕我们不只是要与长生不死药失之交臂了，那些可以一下子提升一个境界的逆天灵药恐怕也没有我们的份了！”毒龙早已经被邢无极一而再，再而三的‘等’字弄得恼火无比了，现在都到魔王殿门口了，毒龙再也无法压制心中对逆天灵药与长生不死药的渴望，它一身子一摇晃，霎间带着邢无极的身外化身与巨人飞入殿门高耸入云，一眼望不到尽头的魔王殿中。

    邢无极的真身虽然没有跟随毒龙与巨人进入到魔王殿里面，可是他的身外化身却跟随着毒龙与巨人进入到魔王殿里面了，邢无极本人可以通过身外化身的眼睛，神识，将魔王殿里面的一切了解清楚。

    在进入魔王殿里面的一霎间，邢无极的第一感觉是森然！第二感觉是想迅速逃离此地，因为邢无极嗅到到了前所未有的血腥味，邢无极感觉自己进入到了一片血海中，这血海中包含着鲜血主人的无尽怨念，它们想要杀死任何进入这片区域的生物！

    邢无极都有这种想要逃跑的冲动，更何况修为境界要比邢无极高的毒龙？

    “怎么回事？本龙怎么感觉自己闯入冥界的血河池了？这些怨念都是从什么地方发出来的？”毒龙警惕的用神识探寻着四周，它可不相信这样森然的怨念，只是魔王殿的一大特征而已。

    “冥界的血河池？莫非是那传说中轮回转世时候惩戒恶魂的地方？”毒龙的话，让邢无极不由心念一动询问道

    邢无极虽然得到了天魔百世轮回的记忆，可是他所得到的天魔记忆都是些让人震撼不已的大战片段，最多的还是天魔在修真方面的心得。天魔曾经杀入冥界，在冥界炼制出绝世凶兵炼魂锁链的事情，邢无极都还是听天魔的仇家说得，所以关于冥界与九玄天界的事情，邢无极所知道的极为有限！

    “血河池，是冥界最邪恶的地方，亦是三界最凶险的三大绝地之一！”毒龙说起血河池不由露出忌惮之色，不过对于邢无极的问题，它却极其肯定斩钉截铁道“至于它是不是传说中轮回转世时候惩戒恶魂的地方，本龙可以肯定的说它不是！”

    “为什么？”毒龙如此肯定，如此斩钉截铁的回答，让询问者邢无极直接无言以对了。因为邢无极一直认为，这世间如果真有轮回，那么轮回之地必定在冥界。

    而在人间界一些关于轮回转世的典籍中，无不将轮回转世之所归于冥界，将惩罚恶魂的地方归功在血河池上，可以说在现在人间界的普通人眼中，血河池是惩罚恶人的正义之所！

    “九玄天界的天河，冥界的血河池，人间界的魔王殿，这是三界公认的三大绝地，如果没有过人的天资与机遇，即便是圣人期的绝代人杰也有可能生死其中！你觉得这样的地方会是传说中轮回转世时候惩罚恶魂的地方么？”毒龙语调深沉道

    “三界公认的三大绝地？”邢无极还是第一次听说所谓的三大绝地，而且其中一个在人间界的绝地，正是他身外化身所在的魔王殿！

    “冥界的血河池你见过么？如果没有见过，又怎么能够排除它是传说中轮回转世时候惩罚恶魂的地方呢？”邢无极消耗掉毒龙所说的话语后反驳道

    如果血河池不是万物轮回转世时候惩罚恶魂的地方，那轮回转世究竟存不存在呢？如果轮回转世存在，它到底在什么地方呢？

    “血河池葬送了本龙六个族兄的性命，你说本龙见过血河池没有？”毒龙说起这段往事秘辛，目中有仇恨，有恐惧，有无奈等多种复杂神色。

    邢无极从毒龙眼中的复杂神色中，看出它非常惧怕血河池！莫非这毒龙真的进入过冥界，见过血河池？

    “小鼎，你听说过三大绝地么？”邢无极刚领悟了轮回法则，他对轮回的理解与传说中的轮回转世完全不同。所以邢无极才会对于轮回转世这方面的事情非常感兴趣！