
邢无极看着妖族王子心中阴险喊道“斩神诀！”

    斩神诀，专门攻击神识的法诀，在幽灵沼泽的时候，邢无极的玄武宝甲都没有能够拦住这斩神诀，更何况是妖族王子身上的黄金甲。

    邢无极不相信妖族王子口中的妖族先人的肉身能与先天具有防御道纹的玄武神兽相提并论。

    九天雷罚的剑意，只是邢无极使用斩神诀之前迷惑敌人的烟雾弹而已，妖族王子很可悲的被九天雷罚剑意的假象所迷惑了。

    看着妖族王子不闪不避的要用黄金甲硬抗九天雷罚的剑意，邢无极脸上泛起阴谋得逞的微笑。

    轰隆……！

    九天雷罚的剑意狠狠劈在妖族王子的身上，妖族王子浑然不惧的表情瞬间就变了，因为他的神识传来了剧痛感。

    妖族王子难以置信的看着邢无极，邢无极通过斩神诀看到了妖族王子的藏匿在意识海中的神识，而后邢无极通过斩神诀凝成小刀，一刀一刀的缓缓斩着妖族王子的神识之火。

    “怎么样？你这黄金甲我破了没有？”邢无极看着妖族王子微笑道

    “这……你怎么做到的……”妖族王子抱着痛地快要裂开的脑袋不敢相信的咆哮道

    “我怎么做到的你不用管，现在你该臣服于我了！”邢无极冷声道

    “我……”妖族王子痛苦的冷汗直冒，他对黄金甲有绝对的信心才会与邢无极对赌，谁知道邢无极用剑意演化的九天雷罚竟然真能击破黄金甲的防御，这到底是怎么回事？

    “怎么，输了不想履行承诺么？”邢无极见妖族王子迟疑的不给予回复，他冷笑一声，用斩神诀凝成的小刀蓦然加快对妖族王子神识的攻击。

    妖族王子遽然之下，不由发出凄惨的叫声“啊……别攻击本王子了……本王子履行承诺……”

    “哼，你最好记住这句话，小爷能攻击你第一次，就能攻击你第二次，你这身黄金甲在本王子眼中算不了什么！”邢无极冷笑的收回九天雷罚的剑意，同时他也收回了攻击妖族王子的斩神诀。

    邢无极停止用斩神诀攻击后，妖族王子神识的痛楚随即消失，妖族王子有些惧怕的看着邢无极道“邢无极你到底是用什么方法攻破黄金甲的？”

    “还叫邢无极？你都臣服在我手下了，要叫我主人或是少爷才是吧？”邢无极看着妖族王子低沉道

    妖族王子听到这话脸色一下子变得非常难看，他沉默许久之后道“本王子虽然臣服在你手下，可是并不是你的奴隶。所以本王子只能叫你门主。”

    “恩，叫门主也行。”邢无极只是要调侃妖族王子，他并没有逼着妖族王子叫他主人或是少爷的意思。

    嗖、嗖、嗖……

    当邢无极将妖族王子收为手下不久，他们所在的地方，不断有人类修者，妖族人，异兽被紫气抛出来。

    一时间广阔无边的九玄天界，在邢无极等人的眼中小了很多。毒龙此时还没有苏醒过来，邢无极用众生诀的力量探入毒龙的体内，并没有发现毒龙体内的经脉与灵力遭遇重创。

    弄不清楚毒龙受了什么样的伤害，邢无极也无法下手将其救醒，在通天之树旁边不断增加的人群与兽群中，邢无极只能用炼魂锁链缠绕着毒龙，不让其失散。

    “这里灵气十足不愧是九玄天界啊……”

    “是啊，我要永远在这里修炼下去，这地方可比那天地灵气失去平衡的鬼地方好多了。”另外有人附和道

    “我飞升到九玄天界了，我将永生不死了……”

    “哈哈哈……我永生不死，与天地齐寿了……”

    “……”

    进入到九玄天界的人类，妖族人，异兽都兴奋无边的以各种方式庆祝自己进入到了九玄天界，这传说中进入就能长生不死的地方！

    轰……

    轰……

    轰……

    蓦然，天空中传来三声震天而响的鼓声，在通天之树周围欢腾的人类，妖族人，异兽们都不由被这震天而响的鼓声吸引。

    在众人抬头向天空中望去的时候，那飘浮的祥云上，浮现出许多人来。

    “这些是什么人？比我们先上九玄天界的人么？”有人疑惑道

    “看样子不太像，他们会不会是这九玄天界的仙人啊？”有人出声道

    “对，这些人应该是九玄天界的仙人，你看他们个个都能腾云驾雾，全身仙气浮动，我们快点参拜仙人吧！”有人看着半空中的人惊喜若狂的说完后，他拱手参拜道“我乃人间界的彭化尊者，今日飞升九玄天界，拜会各位仙人。”

    有人带头说话，在场诸多人类修者，妖族人，异兽都七嘴八舌的开始报上自己的名号，开始拜会所谓的仙人。

    天空中祥云里面站着的几个人，听着下面叽叽喳喳的话语，有一面大如盆的蛮汉恼火道“这些人怎么如此烦人，待老子灭杀几人，让他们安静一下。”

    这蛮汉如此说了之后，他左手一抬，许多人所站的地面忽然塌陷，他右手一翻，一座山脉轰然而下。

    “啊……救命……”

    “道友，快救我……”

    “你们干什么……”

    “……”

    面对突如其来的杀招，没有防备的人们死伤惨重。看着这九玄天界的人一出手，就动用法则，斩杀了千百人，邢无极眉头紧张，心中的感觉非常不好。

    妖族王子，赤眉仙姑，上古灵猿的面色也非常难看，这九玄天界与他们想象中的真实差距太大了。

    “都安静一定，在吵吵闹闹，老子将你们全部杀死在这里！”蛮汉非常满意自己一招杀死千百人的杰作，他睥睨的看着下方蝼蚁一般的人们冷漠道

    “王莽，你可别冲动，好久没有这么多人从人间界进入九玄天界了。上一次进入九玄天界的奴隶们，现在基本上都死绝了。你要是把这些人都杀了，我们到哪里去找奴隶种植灵药，去采集神兽血液呢？”另外一个相貌英俊的儒生轻声相劝，只是他劝说的话语，却让邢无极等一干人心惊愤怒，这九玄天界的人居然将他们视为奴隶？！

    “洪明道友所说有理，师尊感应到有许多鄙弱的生灵通过通天之树进入了九玄天界，特地让我过来带数千人回去炼丹药的，你要是将这些人全部杀了，我回去如何交代啊？”另外一个皮肤白净，身材颀长的中年阴柔道

    “哎呀，我怎么忘记师尊的交代了？师尊让我带数千名奴隶回去当诱捕神兽的诱饵呢，多谢几位道友的提醒，我不该杀了这些烦人的奴隶。”王莽听到中年人的话，他一拍宽大的额头懊悔道

    “咯咯，王莽道友，几个奴隶而已，杀了就杀了，何必懊悔？你看这些奴隶还在源源不断的通过通天之树上来呢。”另外身材高挑的女人娇声笑道

    “哈哈哈，也是，等这些奴隶全部上来之后，我们一家分一批，我少分数千个奴隶就行了。”王莽是典型的头脑简单的人，他的懊悔劲分分钟就没有了。