
黑山老妖带着巨人在生死宝库外面，惹是生非，被妖族人的金仙期绝顶高手围杀逃命的时候，邢无极正在无间地狱中疯狂的修炼各种失传的法诀。

    邢无极修炼法诀的速度之快，让无间地狱中的一些绝代强者们，黯然神伤。当年他们可是经历千辛万苦一步步才修炼到如今这样的修为。

    可是在他们眼中视如珍宝，修炼起来极其困难的法诀，在邢无极面前简直就跟白皮书一样，一看就会了，而且邢无极每修炼一种法诀，必定会在几个时辰之内一路从引气期修炼到化神期。

    这样的对比，这样的差距，如何不让这些被拘禁在十八层地狱的绝顶强者们神伤。

    有一句话，最能体现他们现在的心境，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！

    “难怪当年天魔能够纵横天下，掌控万千法诀，这天魔魂魄秉承者的修炼速度都如此恐怖，当年的天魔肯定比他修炼的速度更快！”有人忍不住感慨道

    “谁说不是呢？如果当年本尊能这样迅速修炼法诀，说不定本尊已经永生三界，就不会被镇压在这无间地狱中受无穷无尽的折磨了。”另外有人不甘的附和道

    “所有传授完法诀都速速离开这里，方圆五丈之内，任何人敢靠近，吾必诛之！”这个时候浑身紫色光芒环绕的冥尊冷漠发话了。

    围绕在邢无极身边的强者们，听到冥尊这句话，知道冥尊要开始传授邢无极斩神诀了，他们非常想要一窥冥界法诀的玄妙，可是他们同样知晓冥尊的实力与冷酷个性。

    众多强者七嘴八舌的向邢无极交代一些事情之后，他们才依依不舍的离开。邢无极手上有可以吞噬地狱邪火的菩提树树枝。在这无间地狱里面，呆在邢无极身边是最安全的。

    邢无极听到冥尊的话语后，他也停止了修炼，睁开眼睛望向冥尊。邢无极不知道冥尊先前说要传授给他的斩神诀，是不是先前冥尊隔着玄武宝甲重创他的法诀，其实邢无极想要冲冥尊身上学到法诀就是这可以隔着玄武宝甲重创敌人的法术。

    冥尊在众多强者离开之后，他跨过地狱邪火燃烧的火海盘膝坐在邢无极的对面，接着他面色庄重道“斩神诀，是专攻人神识的法诀，你用心记下这个法诀，我只说一遍！”

    邢无极听到冥尊的话语后，他不由心花怒放的暗想“今天真是太幸运了，想什么来什么啊！”

    冥尊的语速不快，邢无极对这专攻人神识的法诀也非常上心，基本上冥尊叙述一遍之后，邢无极就记下了斩神诀的使用方法。

    在记下斩神诀后，邢无极满怀期待的心很失落，因为斩神诀并不是一门强大的冥界法诀，而是一门用任何灵力都可以催动的法术而已。

    邢无极看着周身紫色环绕的冥尊，在心中非议道“这冥尊不厚道，弄了半天只传攻击法诀，不传修炼法诀。”

    冥尊似乎从邢无极的失落的表情上，看到了他的内心，“别贪心了，你习得无间地狱中这些人的法诀，足矣纵横天下了。我冥界的修炼法诀是不能外泄的，我不会破坏这个规矩。”

    邢无极闻言不以为然的看了冥尊一眼，以冥尊与冥王僵硬的关系，他要是想传他冥界的修炼法诀，也不会在乎什么冥界的规矩。

    不过，邢无极也没有强求冥尊传授他冥界的法诀，正如冥尊所言，他现在所习得的法诀已经足够多了。

    “我好饿……”在这时候，先前与冥尊大战的恐怖人物忽然出现了，它正站立在地狱邪火燃烧的另外一端，注视这邢无极与冥尊。

    冥尊与邢无极同时站立起来，如临大敌的注视着一脸疲惫之色的恐怖人物。

    “他是什么人？”恐怖人物活吃天狗的恐怖形象已经深入邢无极内心，每次看到这恐怖人物，他都不由感到头皮发麻，手足冰冷。直觉告诉邢无极，这个恐怖人物一定有个非常显赫的身份，要不然冥尊看到对方也不会如此凝重。

    “一个神志不清的疯子！”冥尊冷声回来邢无极一句话后，他周身紫色光芒大盛逼近恐怖人物道“疯子，你真要与我生死大战么？”

    “我好饿……”恐怖人物好像听不懂人话了，他展开诡异无比的步伐，一霎间出现在冥尊面前，他还是要击杀冥尊，吃掉冥尊！

    冥尊已经不是当初中了黄泉水，虚弱到会被恐怖人物吞掉的他了。先前两人也激烈交锋过，这一次冥尊也不会让恐怖人物的口咬到脖子上。

    “疯子，你浑浑噩噩活着也辛苦，今日就让我帮你彻底解脱吧！”冥尊与恐怖人物的灵力疯狂碰撞，邢无极如果不是疯狂运转众生诀，化解周身的灵力威压，他早就被这恐怖的灵力碰撞给击飞出去了。

    兹……兹……

    冥尊与恐怖人物的灵力碰撞，将地面都拉扯出的裂痕，有无尽土削被轰起弥漫在冥尊与恐怖人物身边。

    当这些土削重新落地的时候，邢无极看到恐怖人物的口咬到在了冥尊的脖子上，有紫色的鲜血从冥尊脖子上滑落。

    冥尊竟然不是恐怖人物的对手！

    看到这一幕，邢无极不由被震撼的失神了。

    “还傻站着做什么？快用地狱邪火炼制的法宝杀死他！”忽然，邢无极听到冥尊恼火的咆哮声。

    邢无极从失神中回过神来，他这才发现恐怖人物虽然咬住了冥尊的脖子，可是冥尊却用双手将恐怖人物桎梏住了！

    “快动手，我快要无法钳制住他了！”冥尊焦急万分的催促咆哮！

    邢无极下意识从乾坤袋中取出地狱邪火炼制的大刀，而后直接用灵力击出这柄大刀，直插恐怖人物的后心！

    铮！

    大刀在刺入恐怖人物后心的瞬间，发出金戈铁马交挥的碰撞声！

    轰……！

    恐怖人物中刀的一霎间，他亦爆发出无与伦比的强悍力量，一下子将冥尊打飞到百丈外，而后他转过身一下子就出现在邢无极面前。

    在邢无极有任何反应之前，恐怖人物高举手掌，猛然拍在了邢无极头顶上！

    被恐怖人物的手掌拍中，邢无极脑海中只有一个想法“完蛋了！”

    邢无极下意识的闭上眼睛，等待恐怖人物的灵力入侵，将他直接给震死。