
“是吗？”邢无极不信任的看着渡行大师，此时吞了长生不死药的渡行大师全身都环绕着血色灵力，跟先前佛气环绕的那个得道高僧完全不同了。

    “嘿嘿，邢施主等一下自然会相信老衲，这成千上万的逃生者，总是会有人选择去往人间界，去往九玄天界的。”渡行大师胸有成竹的笑道

    渡行大师的话一落下，就有几名逆天门弟子御剑飞起，他们冲上云霄碰到了通天之树上半部分的树干。

    嗡……！

    一声如晨鼓般的声音响起，一道紫气如东来一样的卷起几名逆天门弟子消失在众人眼前。

    “好浓郁的灵气！”

    “那就是九玄天界的气息么？”

    “紫气东来，这不就是修炼成仙的征兆么？”

    “这渡行大师说的没有错，这通天之树可以通往九玄天界，这是我们飞升九玄天界的捷径之路，只要飞上九玄天界了，我们就可以永生不死了！”一名逆天门弟子激动不已的说了一声之后，他御剑飞行快速冲上云霄，向那梦寐以求，通往九玄天界的树干飞去。

    “走，去九玄天界……”逆天门弟子都震动了，他们纷纷向通往九玄天界的树干飞去，这时候逆天门的门主邪天尊已经死去，逆天门群龙无首，他们成为了给其他人试探这通天之树真假的炮灰们。

    在逆天门弟子全部被通天之树上半部分的紫气接走后，渡行大师对着云和寺的僧人们说道“阿弥陀佛，渡心掌门人，你带着云和寺的僧人们回人间界吧，九玄天界危机四伏，你们去不得。”

    “掌门，你不跟我们回人间界么？”渡心大师惊声道

    “老衲为了给诸位道友开启离开这片天地的通道，已经与邪魔达成协定，老衲今后就不在是佛门中人了。”渡行大师看着渡心大师等人低沉道

    “掌门……你不能这样……”渡心大师闻言极其难过道

    渡恒大师已经被死尸杀死，现在渡行大师又堕入了魔道，这让他如何支撑起云和寺的重担？

    “掌门，你跟我们一起回人间界，回云和寺吧……”许多云和寺僧人都流下了眼泪道

    “阿弥陀佛，老衲与人间界与云和寺的缘分已尽，日后恐怕我们是敌非友，你们自己加强修炼，多保重！”渡行大师看着渡心大师等人叹声道

    “你果然是自己甘愿臣服于长生不死药的，渡行大师别为你堕落成魔找冠冕堂皇的借口了。你刚才说九玄天界危机四伏是什么意思？”邢无极对渡行大师与云和寺僧人这番别离的话语很鄙视，他直接打断道

    “邢无极，如果不是我们掌门开启这通往三界的通天之树，我们都会随着这片天地毁灭！我们掌门为了救我们这些人，甘愿臣服于邪魔，他牺牲自己拯救我们的精神难到不可贵，难到不值得你感激敬佩吗！”渡心大师听到邢无极鄙视的话语，他厉声怒吼道

    “要不是你们这掌门人聚集八卦天盘，破掉这镇压通天之树的封印，这通天之树怎么会破掉姬无名封闭的天地，这片天地又怎么会毁灭？你自己把事情搞清楚之后，再跟我说你们掌门是英雄还是助纣为虐的走狗！”邢无极言辞犀利的回击道

    “阿弥陀佛，老衲已经不在是云和寺的掌门，也不在是云和寺的人，两位施主不必为了老衲而起争执。如果邢施主想要知晓九玄天界的情况，还是自己去九玄天界走一遭吧。”渡行大师如此说完，他一个飞跃纵上云端，而后他伸手触摸了通天之树的上半部分，而后一道紫气就将渡行大师卷入消失了。

    踏踏踏……

    叽叽喳喳……

    此时向魔王殿奔来的人类，妖族人，异兽都非常接近这里了。这片天地也在急速毁灭，许多来不及逃跑的生灵都被无情的碎裂杀死。

    邢无极看着渡行大师自己都利用通天之树去九玄天界了，他将射神弓收入乾坤袋对巨人喊话道“巨人，你带着寒莉，李小玲，凌天，秦凌，李破军，苏小雅他们回人间界，我去九玄天界把霍燕找回来！”

    “不，哥哥我要跟你一起去！”巨人断然摇头道，它不要与邢无极分开！

    “听话，拿着这片菩提树的树叶回赤血堂，用它帮小雨姐化解身上的黄泉水。”邢无极从乾坤袋中取出一片佛气环绕的菩提树树叶交给巨人沉声道

    “哥哥……”巨人没有去接菩提树的树叶，它不想回人间界，更加不想与邢无极分开。

    “巨人，我们不知道被困在这片天地中多久了。胡美丽的困水阵法并不能完全压制小雨姐身上的黄泉水，你也不想小雨姐被黄泉水化成水雾吧！”邢无极将菩提树的树叶硬塞到巨人手上道“还有，你看一看寒莉，凌天几个人，他们完全体内都没有灵力了，你要保护他们安全回到赤血堂啊！”

    邢无极见巨人还是一脸不肯的表情，他面色一变严肃道“巨人，就当哥哥求你了，你帮哥哥带着他们回人间界，用这菩提树树叶去救小雨姐行吗？”

    巨人听到邢无极这样说，它的眼泪一下子流了下来，这还是它第一次与邢无极分离，它有是惶恐有是不舍道“呜呜呜……哥哥，你去九玄天界之后一定要小心。记住不要相信魔婴的姐姐……”

    “哭什么，你哥哥我天生命硬，我去找到霍燕，就回来赤血堂与你们会合。”看到巨人流眼泪，邢无极这曾经的黑道枭雄也有点眼睛发酸，可是这时候他不能掉眼泪。

    “霍燕是谁？”李小玲并没有关心自己的去留，她很关心邢无极吐露的这个名字是谁，是邢无极什么人，因为只听名字，邢无极要去九玄天界寻找的明显是个女人。

    李小玲这话一问，众人的目光都落在邢无极身上，寒莉与苏小雅的眼神中都有警惕之色。

    “霍燕是哥哥的姘头。”巨人擦掉眼泪脱口说道

    “啊……！”

    众人闻言都是一惊，邢无极的脸上都挂起了黑线条，这巨人怎么跟李小玲一样了，一句话就让他尴尬无比了。