
邢无极的话语，让周围其他强者更加的无语，同时他们也更加了解，这天魔魂魄秉承者睚眦必报的性格。

    “将地狱邪火的精华摄取，炼制出来的法宝果真非同凡响。”这时候，黑暗中有一团紫色光芒快速袭来，冥尊冷漠的声音中听不出他有任何的情绪波动。

    邢无极见冥尊飞驰而来，他不敢大意的将大刀横在胸前，一脸戒备警惕之色。

    冥尊飞落到邢无极跟前傲然道“怎么？你不是要用这刚炼制的法宝袭杀我么？怎么还不动手？”

    冥尊一语道破邢无极的心思，而且他还一脸毫无惧色的样子，这让邢无极刚才膨胀无比的信心停滞下来。

    不过他亦不是会被敌人气势逼迫的不敢动手的人，邢无极手持大刀，他开始运用天魔十式——魔功九转！

    邢无极的灵力在魔功九转的法诀下，瞬间提升数倍，一举达到炼虚期的强度，邢无极手中的深红色大刀闪动出地狱邪火的强势火焰。

    “流星剑阵！”邢无极飞跃到半空中，这一次他使出来峨嵋派万剑归宗诀的袭杀剑阵！

    邢无极手中的大刀，带着地狱邪火如拖住火焰尾巴的流星迅猛飞啸的向冥尊击杀过去。

    冥尊见邢无极竟然真的出手袭击，他快速在身前用紫色灵力结成灵力防御。

    只是冥尊结成的灵力防御，霎间间就被地狱邪火穿透，这世间没有太多东西可以拦住地狱邪火！

    灵力防御霎间被破掉，冥尊亦不由疯狂后撤！

    嗖嗖嗖……

    流星剑阵如流星雨一般击在地上，迅猛的将冥尊原本呆立的地方燃烧成地狱火海！

    邢无极手持深红色火焰跳动的大刀，隔着火海看向对面惊疑万分的冥尊冷声道“冥尊，你很强，可是现在鹿死谁手就不好说了！”

    “哼！”冥尊冷哼一声冷声道“小子，如果我的身躯还在，怎么会惧怕这点地狱邪火？！”

    “可是你现在的身躯不在。”邢无极嘿嘿冷笑道

    “你……！”冥尊很愤怒，可是他现在的确奈何不了手中有地狱邪火炼成地法宝的邢无极。

    “你什么你？刚才那恐怖人物呢？小爷要拿他试刀！”邢无极瞪了眼冥尊，嚣张无比道

    冥尊瞥了眼像暴发户一样的邢无极冷哼道“小人得志！”

    “嘿嘿，我本来就是个小人，小人得志自然要马上报仇！”邢无极不以这话为耻，反而以之为荣道

    冥尊没有继续发言，这时候有另外一个粗犷的声音出声道“小兄弟这话说得我喜欢！”

    “小兄弟你乃天魔魂魄秉承者，想必也秉承了天魔可以习练万千法诀的本领吧？”这粗犷声音的主人缓步走出，在地狱邪火燃烧的光芒下，对方雄伟颀长的身影显得更加霸气。

    不过最吸引邢无极目光的是，这雄伟人物的背后长着一条尾巴，妖族人，这个词语一下子跳到邢无极脑海中。

    因为妖族王子的原因，邢无极对妖族人可没有什么好感，而且对方所问的问题直指他最大的秘密，这不由不让邢无极起疑警惕。

    “小兄弟你别紧张，如今你手中有地狱邪火炼制的法宝，我们这些人都已经无法威胁到你。我问你有没有继承天魔可以习练万千法诀本领，是因为我想将自己习炼的法诀传授给你。”这雄伟人物看出邢无极的忌惮与警惕，他沉声解释道

    听到对方这样的话语，邢无极反而疑惑奇怪道“你要传授法诀给我？为什么？”

    “在这无间地狱中，谁也不知道自己能活多久。我不希望自己所修炼的法诀就这样失传，所以希望可以将其传授给你，希望你在离开这里之后，能体我找到合适的传人，将我这身法诀传承下去。”雄伟人物伤感的说道

    邢无极听到这妖族人的话语，他心中的警惕更甚，同时他摇头否声道“前辈在说什么，我怎么听不懂？你们这样的强者都无法离开无间地狱，我怎么可能离开这无间地狱？”

    “无间地狱从来都只拘禁灵魂，而你是以肉身进入，可想而知你并非是被镇压入无间地狱里面，而是通过其他方法进入无间地狱的。既然你可以进来，自然也可以离去。”雄伟人物目光闪闪的盯着邢无极，无比肯定道

    “这妖族人的眼睛可真是毒啊！”邢无极在心中暗语，因为这妖族人的话语，周围又多了很多试探他的神识。

    “小兄弟你无需惊慌。也不需要否定，我们不会要求你带我们离开这无间地狱，被拘禁在这里面的灵魂，除非无间地狱毁灭，要不然离开这里就会直接灰飞烟灭了。”雄伟人物见邢无极沉默不语，他继续安抚道

    “说一说，你想要传授什么样的法诀给我？”邢无极沉思一会后，他抬头看向雄伟人物沉声道

    “啊……他真是以肉身进入无间地狱？”

    “……他真可以离开无间地狱？”

    “这……这，老子也要将法诀传授给他……”

    “……”

    在邢无极不否定自己是以肉身进入无间地狱，不否定自己能够离开无间地狱之后，围绕在周围的绝顶高手们沸腾了！

    “我要传你我们妖族最强的攻击法诀——战天诀！”雄伟人物见邢无极终于默然自己可以离开无间地狱，他不由激动万分道

    “小兄弟，我要传你曾经纵横荒古时期的八荒六合诀！”

    “小兄弟，本尊要将纵横远古的凤凰诀传给你！”

    “……”

    一时间，被困在这无间地狱中的强者们，争先恐后的要将许多邢无极连名字都没有听说过的法诀传授给他。邢无极手中的法诀稀奇，可是他没有想到，在这无间地狱中，竟有这么多人要传授他很多绝迹人间界的法诀。

    邢无极摸着下巴心道“莫非是因为小爷人品太好，到哪里都有人愿意倒贴？”

    要是此时周围争先恐后要将法诀传授给邢无极的强者们，听到邢无极如此不要脸的心声，恐怕会改变传他法诀的意愿了。

    冥尊看着被众多强者围绕的邢无极，他沉默片刻之后忽然开口道“我传你斩神诀！”

    冥尊一开口，所有人都愣住了，邢无极也惊疑无比的看向在火焰对面的冥尊，他完全没有想到冥尊也要传授法诀给他。

    冥尊对众人探寻真相的目光置之不理，他抬头看向无尽的灰色天空心中低喃“天魔魂魄的秉承者出现，天地大劫或许不久将会出现，天地大劫之下，无间地狱才有被毁灭的可能。”