
只是此时邢无极内心的想法，不能让小鼎知晓，在小鼎恭喜的声音下，邢无极抬头向他炼制的第一具身外化身看去。

    这一具身外化身的模样与他是一模一样，邢无极看着这身外化身，好像在照镜子一样。

    “请主人给自己现在的第一尊身外化身赐名。”小鼎在邢无极意识海中说道

    “自由！”邢无极下意识的想要回应这两个字，最后他忍住这个念头询问道“身外化身不就是我么？还需要给它取其他名字么？”

    “主人如果觉得不需要，可以不取。”小鼎回应道

    “那就别取名字了，反正这身外化身与我的心念是相通的。”邢无极现在对小鼎的戒备心很强，他无法在正面反抗小鼎，只能在这样无关紧要的事情上面取得一些上风，来安慰自己。

    “天魔魂魄秉承者，本龙已经帮你炼成了身外化身，请你用云溪泥帮本龙重塑龙尾。”这个时候毒龙出声道

    “好。”邢无极听到毒龙这样说，他从乾坤袋中取出云溪泥说道“你将爪子放在上面，云溪泥就会帮你恢复损失的气血，它能否帮你恢复残缺的肉身，这我就不知道了。”

    邢无极只用云溪泥恢复过被天地萧杀之意重创的五脏六腑与身躯，他并没有用云溪泥恢复过断裂的肢体。

    “云溪泥，乃孕育出人类的生机之土。只要不死，它都能帮其重塑肉身！”毒龙对云溪泥非常有信心，它向邢无极阐述云溪泥的神奇功效时候，它庞大的龙爪也按在了云溪泥上面。

    毒龙的龙爪按在云溪泥上后，一股无限生机的气息快速将毒龙包融，接着它残缺的尾巴开始新生出来！

    “呤……”龙尾新生后，毒龙兴奋莫名的怒声长呤，而后它垂下大大的脑袋瞪着邢无极道“天魔魂魄秉承者，这云溪泥乃天地瑰宝，以你的实力恐怕暂时还无法保护好它，不如让本龙先帮你保管一段时日如何？”

    毒龙的话语让邢无极不由一愣，这毒龙也不是一个善茬，转眼间就反脸无情了。

    “别用这种眼神看着本龙，如果先前本龙不是因为受制于你体内那天魔续命鼎的威胁，本龙怎么会甘愿自残身躯消耗元神帮你炼制身外化身？现在本龙被种入天魔续命鼎的龙尾已经新生，本龙重新获得自由了，天魔续命鼎再也威胁不到本龙了，哈哈哈……”毒龙说到最后不由发出重获自由的爽朗笑声，而后它冷眼看着邢无极道“看在你同样被天魔续命鼎控制的份上，本龙饶你不死，可是你必须要将云溪泥给本龙留下！”

    邢无极听到毒龙的话语，他心中不由苦涩道“原来这毒龙也与我一样，将对方看成同命相连的沦落人了。”

    “主人，小鼎这就将这条毒龙的元神吞噬，将它灭杀，它尽然敢打主人宝物的主意，真是活到不耐烦了！”小鼎愤怒的声音在邢无极的意识海中响起。

    接着一脸兴奋神色的毒龙，全身突然僵硬，而后它眼中射出难以置信的惊恐之色。邢无极感应到有雄厚的灵力又源源不断的从天魔续命鼎中涌入他体内，他看在毒龙苦笑道“斩掉天魔续命鼎所存在的肉身，并不能摆脱天魔续命鼎。”

    毒龙听到邢无极这句话，它惊恐万分的凄惨求饶道“饶命……本龙愿意臣服……啊……饶命，本龙愿意臣服……”

    “小鼎，先暂时留它一条性命吧，我还缺一个坐骑，让它做我的坐骑不错。”邢无极将毒龙的惨状看在眼中，他在意识海中与小鼎商量道

    “既然主人想要留它一条性命，那就先留着它的性命。”小鼎没有违背邢无极，听到邢无极的话语后，它就停止了对毒龙元神的吞噬。

    邢无极看着惊恐万分的毒龙轻声道“以后跟在我身边，做我的坐骑，这样它才会放你一条生路。”

    “……本龙愿意做你的坐骑……多谢你的救命之恩……”毒龙已经彻底没有了反抗的胆气，它臣服的向邢无极点头，话语颤栗。

    邢无极看着在天魔续命鼎面前如此狼狈的天仙期实力的毒龙，他忽然感到很压抑。如果有一天真正的天魔回归了，他能反抗天魔续命鼎的强势么？

    “主人，你已经炼成身外化身，现在可以安心突破修为境界了。”小鼎在意识海中提醒道

    “这里面天之灵气稀缺，我根本没有办法修炼突破。”邢无极沉声回应道

    “主人无需担忧天之灵气的稀缺，小鼎会为主人提供源源不断的天地灵气！”小鼎表态道

    邢无极心中一寒，看来这小鼎用天魔续命鼎控制的不只是一条毒龙而已。

    “那就劳烦小鼎了。”邢无极遵从的点了点头，这个时候邢无极需要尽量提高自己的修为，修为越高日后才有更有可能抗衡天魔续命鼎。

    “主人跟小鼎不需要这样客气。”小鼎小声道

    邢无极心中苦涩暗道“不客气能行么？惹恼你这小鼎，我的性命随时有可能不保了。”

    “毒龙为我护法，我将要修炼突破。”邢无极向后怕不已的毒龙沉声道

    “主人请放心修炼，本龙誓死捍卫主人的安危！”毒龙，在这一刻也尊称邢无极为主人了。

    对毒龙称呼的变化，邢无极也没有心思理会，这个时候他都被小鼎这强势的天魔续命鼎弄得心神不宁了。

    从化神期突破到炼虚期，并不是从筑基期开始一路关系到元婴的脱变突破。从化神期到炼虚期，这是一个修者在精气神三个方面翻天覆的改变过程，同时这亦是修者与天地沟通，悟出属于自己法则的关键时刻！

    只有突破到炼虚期的修者，才能有一丝底气敢说自己能打破三界轮回的桎梏，永生在这天地间。

    从化身期突破到炼虚期的本质变化上，可以看出，从化身期到炼虚期所关联的并非修者的身体与灵力，它是提升修者精气神与感悟天地奥妙的境界突破！

    在峨嵋山，邢无极被燕倾城设计的时候，他力破灭仙剑阵的时候，已经领悟了修者体内的灵力与天地灵气之间的关系，他同时也领悟了各种攻击法诀都是由体内的灵力引导庞大的天地灵气形成的。

    可以说，邢无极已经初步领悟了天地的奥妙。

    “主人，静下心来，用你的神识与元神去体会天地的奥妙，从中提升自己的境界，领悟出属于自己的法则。”小鼎在邢无极盘膝坐下，开始调动周身灵力蓄力准备突破境界的时候，轻声提醒道

    邢无极没有去理会小鼎的提醒，因为得到天魔百世轮回记忆的他，非常清楚突破各个境界时候，该怎么做！

    “静心凝神，以神识探虚空，以元神悟天地，勾神识之火炼元神之念，形法则之实！”

    这就是天魔百世轮回记忆中，从化神期突破到炼虚期的心得，这亦是领悟法则的窍门！