
（第二更，鲜花与收藏在哪里？）

    “主人，你怎么又退回来了？”正用龙炎逼迫着赤眉仙姑无法逼近的毒龙，见邢无极去而复返，它惊疑道

    “走不了了，遇到了一群可憎的秃驴！”邢无极皱眉道

    邢无极如此说的时候，渡行大师，渡戒大师一干云和寺的僧人缓缓从入口处走入到这巨型建筑物里面。

    赤眉仙姑看见渡行大师等人高呼一声道“各位高僧小心，邢无极身边多了一个天仙后期境界的龙族。”

    渡行大师等人闻言都不由微微一震，而后他们看到追击逼迫着赤眉仙姑狼狈躲避的龙炎，都是面色微变。

    “嘿嘿，渡行大师，你看一看玄心门其他人都在干什么呢？”邢无极可不想被这些修为都被逆天灵果提升太多的和尚围攻，这时候他只能将祸水引到争夺长生不死药的人身上。

    “渡行大师，你们别听这魔门妖人说什么，他肯定包藏祸心，先将他抓起来才能保证我们大家的安全！”赤眉仙姑被龙炎逼迫的左闪右避，听到邢无极引祸的话语，她急忙大喊道

    “哈哈哈……赤眉仙姑你可真是无耻啊！你们玄心门的人在争夺长生不死药，你却让渡行大师等人来抓我？”邢无极闻言朗声大笑道

    长生不死药？！

    渡行大师等人闻言无比震惊的看向妖族王子，郭明王，燕无涯等人大战的地方。玄心门的人想要浑水摸鱼的夺走长生不死药，郭明王与妖族王子岂能同意？

    “诸位佛门大师，你们看见那圆形血池上面浮着的一颗丹药了么？那就是长生不死药！”在长死不死药面前，即便是佛门高人同样也会升起贪欲之心！邢无极抓住佛门中人的这个心理，火上添油道

    “长生不死药，老僧来了！”邢无极话语一出，渡行大师还没有什么表示，渡戒大师已经取出戒刀禅杖迅猛的向无限接近长生不死药的玄心门长老击杀过去！

    “渡戒师弟，我来助你一臂之力！”渡心大师这个云和寺现任掌门，直接忽略赤眉仙姑急促的阻止之声，他周身佛气沸腾的杀人战团。掌门人都动手了，云和寺其他僧人怎能袖手旁观？

    一时间巨型建筑物中，又恢复了数个时辰之前的混战状态。

    “邢无极你挑动我们正道门派互相残杀，贫尼定要诛杀你！”赤眉仙姑看着与云和寺僧人大战在一起的玄心门长老们，她不由气愤的咬牙切齿道

    “嘎嘎嘎……”邢无极昂头发出嘲讽的大笑声，在笑声结束时候，邢无极看了眼渡行大师又看了看半空中躲避着龙炎的赤眉仙姑讥讽道“今日玄心门与云和寺之间的战斗，是我挑拨的么？你们明明都是冲着长生不死药来的，没有我的挑唆，你们就会将这世间唯一的一粒长生不死药平分么？”

    邢无极如此说了之后，他的目光定格在渡行大师身上恨道“渡行老和尚，当年在死海地界被你废掉功法的记忆，每时每刻都在我脑海中回荡。今日你又不让我退出这场关于长生不死药的争夺战斗，那么我们就在此清算一下恩怨！”

    邢无极如此说的时候，他直接动用天魔十式中的魔功九转，强行将修为从炼虚初期提升到天仙初期，而后邢无极心念一动将在天魔续命鼎中的八十一尊元婴的本源力量摄取到自己体内，他一下子又从天仙初期境界蹿升到天仙后期境界。

    邢无极的修为境界瞬间完成两次突破，让非常有信心劫杀邢无极的渡行大师与赤眉仙姑面色大变。

    当邢无极从乾坤袋中取出炼魂锁链的时候，他周身的煞气澎湃四射，邢无极眼中杀气逼人的盯着渡行大师道“今日，不是你死就是我亡！”

    “阿弥陀佛，邢施主你已经魔根深种，老衲今天只能替天行道，度你去西方极乐世界了。”渡行大师感应到邢无极强势杀气，他闭眼摇头吐出一番杀生之前的禅语，同时渡行大师取出了自己的本命法宝——九层浮屠塔！

    此时既然无法逃离这巨型建筑物，邢无极也要让阻止他带着巨人等人逃生的渡行大师与赤眉仙姑付出生命的代价，此时邢无极真是动了死战渡行大师的杀心。不过邢无极并不知晓，这一次渡行大师的适时出现，却是救了他这尊身外化身的性命。

    先前毒龙用龙炎逼退赤眉仙姑，邢无极一只脚踏进入口处的时候，平静的滋润着长生不死药的血河池底部翻腾起来一股力量，那是先前将天虚老道与战鸿击杀成尘埃的恐怖力量，只要邢无极另外一只脚踏进入口处，这股恐怖力量就会将邢无极给灭杀。

    进入魔王殿深处的人，只有一条路可以走，那就是——死！

    “天魔当年纵横天下所向无敌，今日老衲就来领教一下，天魔的法诀到底有多么厉害。”渡行大师手中的九层浮屠塔飞跃而起，而后这九层浮屠塔快速幻化出更多的浮屠塔。

    “万千浮屠？”邢无极认出渡行大师所使用的法诀，他手中炼魂锁链横移道“渡行老和尚你就没有新颖一点的攻击法诀了么？我记得浮屠降魔诀中最强的攻击法诀是——佛临天地吧？”

    渡行大师刚开始并没有因为邢无极说出浮屠降魔诀最强的攻击法诀而感到奇怪，因为云和寺的浮屠降魔诀名动三界多年，知道浮屠降魔诀最强攻击法诀名字的人也不在少数。

    只是当渡行大师看见邢无极忽然盘膝在虚空中，他周身涌现出浩然佛气的时候，渡行大师才觉得奇怪，感到震惊了！

    “你……你怎么能够修炼我佛门法诀……”渡行大师瞪着半空中被佛气包裹着的邢无极心神剧震道

    “因为我乃佛祖转世，渡行见到佛祖真身还不行礼？”邢无极在半空中语调悠长道

    “不……你是邢无极……你……”渡行大师瞪着半空中的邢无极厉声否定，只是他否定的话语刚说出口，他脸上的表情却有些呆滞了。

    因为此时盘膝在半空中的邢无极真是如佛祖临世一样！邢无极原本是盘膝于虚空中，此时他坐下却多了一个金光闪烁的莲花蒲团，而邢无极此时的坐姿与佛祖的坐姿一般无二，他手中还捧着一团金色的小莲花。

    “阿弥陀佛，渡行，你一生除魔受戒，功德无量，本可以成佛。不曾想你却为了我留下来的肉身化成的舍利子而破了杀戒，今日我特意来度你成佛，渡行放下屠刀随我去西方极乐世界吧。”邢无极居高临下和蔼的看着渡行大师，此时他似乎真的成为了佛祖，他的话语蕴含着无尽的佛意，让毒龙，巨人，赤眉仙姑等人都有种放下屠刀立地成佛的冲动。

    “渡行参拜佛祖，愿随佛祖去西方极乐世界……”渡行大师臣服的收回九层浮屠塔向邢无极拜去，那本来密布在半空中的浮屠塔幻象也因为渡行大师收回九层浮屠塔而烟消云散了。

    “阿弥陀佛，来吧，我们去往西方极乐世界。”邢无极念了一声梵语，接着他一抬手用灵力将臣服匍匐跪拜在地上的渡行大师托起。