
“嘿嘿，渡行大师必死无疑了！”邢无极看着不远处的血河池阴冷道

    寒莉，李小玲等人不解的看向邢无极，同时燕无涯等人也都向邢无极投去了不解的眼神，因为他们也看出来了，刚才邢无极完全可以忽视渡心大师等云和寺僧人的攻击而重创渡行大师。

    正所谓事出反常必有妖，对邢无极的狡猾与狠辣有深刻体会的赤眉仙姑，此时非常担忧渡行大师的处境，因为她觉得渡行大师已经落入邢无极的设置的圈套里面了。

    “阿弥陀佛……”蓦然有浩然的声音念起法语，普鸿等五名僧人燃烧元婴化身而成的五个字完全融入到九层浮屠塔里面，此时这九层浮屠塔顶端有一尊全身佛光普照的古佛盘膝坐着，因为这古佛背后的金色佛光太强，众人无法看清这尊古佛的尊容。

    可是这一刻，所有人都知晓，云和寺弟子燃烧自己的元婴与灵魂终于成功将燃灯古佛的一尊化身召唤出来！

    “燃灯古佛？”邢无极眯着眼，看着被刺眼的金色佛光遮住轮廓面容的神秘古佛。

    “阿弥陀佛，参拜燃灯佛……”渡心大师等一干云和寺僧人激动的向燃灯古佛顶礼膜拜道

    “阿弥陀佛，天地万物无不具有善恶，度善行善，度恶舍身，度魔诛之！”燃灯古佛以虚无缥缈的声音吐露出这番话，而后他的目光看向邢无极，接着他捏着兰花指平放在胸前的手指，缓缓向邢无极指去。

    邢无极一直警惕着这燃灯古佛，在燃灯古佛将手指指向自己的时候，邢无极目中乳白色光芒一闪，接着九天雷罚的剑意直裂虚空向盘坐在九层浮屠塔上的燃灯古佛袭去，他要试一下这燃灯古佛的深浅！

    “定乾坤，诛邪魔！”九天雷罚的剑意横空出世，狰狞无比的向燃灯古佛劈去的时候，燃灯古佛口中亦吐露出一句话。

    在这句话出口的瞬间，九天雷罚的剑意蓦然停滞在半空中，邢无极的身体也在这一刻停滞！

    “这……定乾坤……是掌控了天地么？”燕无涯眼睑跳动，心中瞬间对燃灯古佛忌惮万分。

    “竟然定住了时空，定住了天地？这燃灯古佛着实恐怖！”妖族王子眼瞳收缩在心中暗自评价。

    “佛门竟然有如此恐怖的古佛庇护，看来日后不易与佛门展开生死大战。”郭明王看着定住九天雷罚，定住邢无极的燃灯古佛心中凛然的暗道

    对燃灯古佛的恐怖了解最深刻的自然是被定住的邢无极，邢无极完全没有料到，这燃灯古佛一出手竟然将他周围的天地定住，让他直接失去了行动能力。最为恐怖的是，这燃灯古佛不只是定住了他的躯体，还将他体内的灵力全部定住，即便是众生诀的力量也被定住！

    “小鼎，你有办法破掉这可恶的封印么？”危急时刻，邢无极向小鼎求救道

    “主人，这燃灯古佛太恐怖了，小鼎的力量也被它定住了。”小鼎惊骇的声音在邢无极的意识海中响起。

    “……这燃灯古佛居然如此恐怖？”邢无极听到小鼎这话，他被震惊的无话可说了。

    小鼎在邢无极的眼中已经足够变态了，这燃灯古佛连小鼎的力量都可以定住，可想而知这燃灯古佛的实力强悍到了何等境界。

    “主人的这具身外化身怕是保不住了。”小鼎诚实的说道

    “身外化身被灭了可以重新炼制，巨人，寒莉，李小玲，秦凌，凌天几人死去了却无法重生了。”邢无极不甘的伤感道

    “哥哥……”巨人见邢无极与九天雷罚的剑意被燃灯古佛直接定住，它焦急的将寒莉等人放下地上，而后用四道树根向邢无极缠绕过去。

    铮……嗡……

    巨人的树根逼近到邢无极身边的时候，就好像击在了铜墙铁壁上面，那金戈铁马的铮鸣声，让巨人愤怒不已！

    “燃灯古佛，我与我哥哥对你们佛门有恩，你怎么能够杀我哥哥！”巨人从乾坤袋中取出它从菩提树手上要到的一节具有树魂之力的树枝，对着燃灯古佛怒声质问道

    具有菩提树的树魂之枝一出现，那上面浮动的佛气极为精纯。

    看到这极具佛气的菩提树树枝，燃灯古佛压下邢无极与九天雷罚剑意的手指停顿了下来。

    “燃灯佛，你不要相信这树精所说的话语，他们用去净化菩提树的佛祖舍利子，是他们从我云和寺中偷窃的！”渡心大师见燃灯古佛因为巨人的质问停手了，他急忙大声道

    “古往今来，菩提树证道万千。不曾想，今日菩提树表面佛气浮动，里面却是暗藏凶恶。阿弥陀佛，三界又将要生灵涂炭，血流成河了。”燃灯古佛似乎没有听到渡心大师的话，他被金色佛光遮掩的目光落在巨人手中的菩提树树枝上，说出了一番让众人心寒无比的话语。

    接着燃灯古佛将压向邢无极的兰花指收回，他将手指收回到胸前悲天悯人道“我佛慈悲，三界将有大难，无论善人，恶人，魔人都将应劫，施主愿你渡过此劫后，放下屠刀立地成佛，阿弥陀佛。”

    燃灯古佛的手指一收回，九天雷罚的剑意与邢无极都一下子恢复了自由。

    在恢复自由的一霎间，邢无极就果断的将九天雷罚的剑意收了回来，在这燃灯古佛面前，他是一丝一毫的胜算都没有。可以说，这燃灯古佛想要诛杀他，刚才手指压迫上来，就可以将他这具身外化身灭杀！

    “燃灯佛，这魔门妖人火烧藏经阁，抢夺我佛门法诀私自习练并且将其外传，另外他还偷窃了佛祖舍利子，这魔门妖人万万不可放啊！”渡心大师见燃灯古佛竟然放了邢无极，他不由大急道

    “阿弥陀佛，佛经焚了可以重修，佛门法诀本来就是为了普度众生所创立的，在三界将有大灾难降临的时刻，将佛门法诀传于世人，让世人有自保的渡劫力量，这是我佛门弟子该去做得事情。至于他偷窃了佛祖舍利子，说明他与佛祖有缘，这番因果让他与佛祖去解决吧。”燃灯古佛声音浮动，那宽宏大量，要渡万物苍生的气魄，让人折服！