
“啊……救命……”毒龙腾飞出去的身子，快速回转了回来，同时还夹杂着一个男性修者惊恐的呼救声音。

    砰！

    毒龙的身子重新盘踞收回地下水中后，它将用爪子抓进来的修者狠狠地重击在地上。

    “哇……”那名修者遭此重创，不由在毒龙爪下喷出数口鲜血！

    “……饶命……”这名修者在重创吐血之后，极其艰难的求饶道

    “生死宝库前两个关卡你们是如何通过的？”毒龙逼近面色痛苦不已的修者压抑的问道

    “……生死宝库前两个关卡的禁制消失了，我们很轻松就进入到这里了……”

    “生死宝库前两个关卡的禁制真的消失了？”毒龙听到这个它梦寐以求的消息，感觉非常的不真实。

    “生死宝库前面的禁制真的消失了，即便是这炼器殿外的禁制也消失了……我无意冒犯你……请你放我一条生路……”修者以为毒龙不相信生死宝库的禁制会消失，他急忙解释并且恳求道

    “生死宝库禁制消失的消息，是不是被几个妖族人传出去的？”邢无极在一旁开口询问道

    “……生死宝库禁制消失的消息我不知道是谁传出去的……不过现在基本上所有人都知道这个消息了……并且有传闻说，天地间唯一一粒长生不死药将要出世了……”这修者说到这里，他艰难的转头看向邢无极道“道友，求你们放我一条生路……”

    “长生不死药？这东西真的存在么？”邢无极闻言皱眉道

    “……长生不死药是否存在，要穿过炼器殿进入魔王殿找寻一番才能知晓……”修者在毒龙爪下艰难回答道

    “道友……饶我一命……”修者再度请求道

    “毒龙，他是你抓回来的，你自己处理吧。”邢无极看了眼满脸恳求之色的修者，他冷声对毒龙说道

    “擅入生死宝库者，只有一个结果——死！”毒龙看着脚下的修者，张开血盆大口一下子将这修者给吞了进去。

    那修者被毒龙活吞之前还最后挣扎大喊道“道友饶命啊……”

    “小鼎，这世间真有长生不死药么？”邢无极向小鼎询问道

    “这个小鼎不清楚，关于长生不死药的传说从未中段过，可是谁也没有亲眼见到过它是什么样子。”小鼎沉声回答道

    “如果长生不死药在魔王殿里面，天魔当年在生死宝库中证道飞升，他应该见过才是啊？”邢无极记起黑山老妖说过，天魔当年就是在这生死宝库中悟道飞升的事情。

    “主人曾经的确想过要进入魔王殿，最后不知道为什么主人并没有进去。”小鼎回想了一会儿后说道

    “主人，我们离开这里吧！去魔王殿寻找长生不死药，或是去看一看外面的天地，无论去哪里，马上离开这里就好！”毒龙活吞修者之后，它按耐不住要离开这里的强烈欲望了。

    “等我派出去的剑灵回来，我们就离开。”邢无极感应到毒龙离开这里的强烈意愿，不过这时候他需要等六个剑灵回来，弄清楚这些修者是不是冲长生不死药而来的，他可不想一出毒龙穴就遭遇妖族人的围杀，弄死了一个金仙期修为的妖族人，邢无极的压力很大。

    嗖，嗖，嗖……

    毒龙蠢蠢欲动准备继续说些什么的时候，六把飞剑快速从外面飞驰回来，邢无极将六把飞剑握入手中一会儿，他对毒龙点头道“走吧，我们先离开这里，去遨游九霄！”

    “吼……呤……”毒龙激动万分的发出震耳欲聋的龙呤之声，接着毒龙的身体从地下水中盘出，快速向毒龙穴外面飞去。邢无极在毒龙怒飞的前一刻站立在毒龙庞大的脑袋上。

    龙呤九霄，腾云驾雾，一纵万里！

    邢无极站在毒龙头上，看着周边云彩纷纷散落，周围的环境快速闪变，邢无极心中开始赞同那句话‘云纵龙势，风助虎威！’

    “本龙终于自由了……呤……本龙要返回龙峡谷……”毒龙在九霄云上纵声怒啸道

    “想要返回龙峡谷，要先离开这片天地才行。”邢无极不忍打击毒龙脱困后，想要回家的愿望。只是在这片姬无名封印镇压天地大劫的天地中，根本没有去龙峡谷的路径。

    “主人这句话是什么意思？”毒龙疑惑道

    “这片天地万年前爆发了天地大劫，姬无名将它镇压封印在了地脉中，简而言之，我们现在所处的这片天地在地脉中，并不是真正的人间界！”邢无极简单的解释道

    “天地大劫？万年前？地脉中？”毒龙听到邢无极这番话语后，它有些懵了道“主人，你的意思是，我们现在被困在地脉中，本龙想要回到龙峡谷必须要先离开这片天地才行？”

    邢无极闻言点头道“不错。”

    “哼，本龙拿生死宝库里面的禁制没有办法，本龙不相信我连什么姬无名的封印都破不了！本龙现在就要离开这片天地，回龙峡谷去！”毒龙傲然冷哼，它摇扶直上，飞纵上天，要去打破姬无名布下的封印。

    邢无极没有出言制止毒龙的行为，他想要借毒龙来试一试外面的八卦阵法被破掉后，姬无名所布下的镇压这片天地的封印还具有多少威力。

    “轰……轰……轰……”毒龙在空中狂暴的轰击着封锁天空的封印力量，只是无论它如何轰击，它所轰击的灵力都如石沉大海，没有掀起一丝一毫的波澜。

    “生死宝库的禁制纹路？！”毒龙一番狂暴的轰击之后，它惊骇莫名道“主人，你所说的姬无名是什么人？他怎么会布置出与生死宝库一样的禁制来？”

    “姬无名是万年前人间界最强者，被人们称为天帝，关于他的事情我了解的也非常有限，不过当年姬无名的确进入过生死宝库，并且从这里活着离开了。”邢无极简明介绍了一下姬无名后，他凝重道“毒龙，你能确定这封印是与生死宝库周围一样的禁制么？”

    “绝不会错！本龙被这种禁制纹路囚困了无尽岁月，本龙怎么可能会认错呢，那个叫姬无名的家伙，真是个奇才，这样诡异的禁制纹路都给他收为己用了！”毒龙肯定无比道

    “生死宝库周围的禁制都已经自动消失，封印这片天地的禁制会不会也跟着消失？”邢无极抬头望着‘天’心中很是担忧的向小鼎询问道

    “主人，如果天地大劫可以轻易破除封印这里的禁制，它早已经重临三界了。”小鼎沉声安慰道