
“你说这些妖族人看出了破绽，他们也在用法则攻击你么？”巨人看着遮天蔽日慢慢压迫下来的巨山沉声道

    “你这不是问的废话么！普通的山石能够阻挡的了我么？”黑山老妖苦苦支撑渐渐压迫下来的巨山闷声回道

    “那现在怎么办？”巨人看着黑山老妖问道

    “等死！”黑山老妖气闷的回了一句。

    “生死宝库在哪个方向？”巨人没有理会黑山老妖气闷的话语，它已经开始默默准备要使用鬼影遁法了。

    “这时候我们自身难保了，你就别想着邢无极了。我们现在的处境可比他危险！”黑山老妖以为巨人还惦记着被它送入无间地狱里面的邢无极，它没好气的回道

    “告诉我，生死宝库在哪个方向。”巨人重复了同样的问题，黑山老妖一红一黑的眼眸愤怒地看向巨人咆哮道“你脑袋被驴踢了么？现在被几名金仙期绝顶高手围杀的是我们，你以为我被杀死了，他们会放过你么！”

    “生死宝库在哪个方向？”巨人在黑山老妖愤怒的眼神下，固执的重复了这个问题。

    黑山老妖崩溃的怒吼道“生死宝库在西面！你知道了又能怎么样？”

    “知道了，我们现在就去！”巨人，用树根缠绕起黑山老妖，而后它脚踩具有先天道纹的巨型桃木剑，潇洒而去！

    轰！

    妖族人压迫着黑山老妖的巨山，在黑山老妖被巨人拉扯出去的一瞬间，轰然击中地面，原本黑山老妖所在的位置，霎间被击下去数丈深！

    全力施展山脉法则的妖族人，没有料到黑山老妖与巨人在他们的法则下还能够逃生。当他们反应过来要去拦截黑山老妖与巨人的时候，他们只看见了黑山老妖与巨人转瞬而去的一道道残影！

    “天涯咫尺间，这是九玄天界的鬼影遁法！”四名金仙期的妖族人中，有一个认出了巨人所使用逃遁的法诀，他面色阴沉，语气非常不善！

    “追！不能让这两个袭杀我妖族九名高手的凶手活下去，即便他们是九玄天界的人，也得死！”四人中，长着一张国字脸，浓眉豹眼的妖族人杀机深沉道

    “恩，这两个树精必需要杀！虽然不知道天地大劫是如何结束的，作为人间界的主人，我们不能让九玄天界与冥界的人威胁到我们的统治！”另外一个身材高大，手臂过膝的妖族人附和道

    “刚才那个使出鬼影遁法的树精，多次向另外一个树精询问生死宝库所在的方向，他们应该是向生死宝库方向逃遁了。”国字脸的妖族人分析道

    “事不宜迟，我们现在就前往生死宝库。要么我们将他们斩杀在生死宝库外围，要么我们将他们逼入生死宝库里面，绝不能让这两个双手沾满族人血液的凶手活下去！”手臂过膝的妖族人阴沉道

    四名金仙期的妖族人都已经掌握时空规则，他们一步就能跨越千里，所以他们转瞬间也消失在了，刚才围杀黑山老妖与巨人的地方。

    “噢，噢，噢……”黑山老妖被巨人缠绕的树根拉扯着，与巨人一起转瞬间就横跨虚空万里，它非常兴奋的发出了阴阳不分的笑声。

    而后黑山老妖对巨人夸赞道“巨人，你可真沉得住气啊！我要是早知道你会这么厉害的逃命法诀，刚才我就会在临走前拼掉几分元神力量，将敢用法则压迫我的家伙给击杀了……”

    黑山老妖这夸赞的话语还没有说完，它突然发现自己开始突如其来的向地面极速坠落。

    黑山老妖惊声道“巨人，我夸你还有错啊，你飞稳一点……”

    黑山老妖原以为巨人是故意突然坠落要惊吓它，可是当它感应到巨人体内灵力近乎枯竭的时候，黑山老妖连忙用自己的树根将巨人缠绕住，而后它延伸下一条粗壮的主根直接支撑到地面，稳住了两人下坠的趋势。

    “巨人，你怎么了？那些妖族人用卑鄙手段偷袭了你么？”黑山老妖将巨人拉入怀中，用数根树枝在巨人身上来来去去的摸索。

    “别乱摸……这是使用鬼影遁法的后遗症……”巨人很虚弱的说了句。

    “嘿嘿咯咯……我是看你受伤没有……”黑山老妖收起在巨人身上摸索的树枝后，它惊奇道“鬼影遁法，这不是九玄天界上的秘术么？你怎么会知道这样的法诀？”

    “我有必要告诉你么？”巨人冷硬道

    “嘿嘿咯咯……巨人，我们同样都是树木成精，你我是同族，我们应该相互扶持，相互关爱……你将这鬼影遁法教给我如何？”黑山老妖一脸和蔼友善的表情期待道

    “可以！”巨人非常爽快的答应，在黑山老妖眉梢上挑，脸上笑容浮现的时候，它又冷硬的补了句，“将我哥哥从无间地狱中救回来，我就教你鬼影遁法。”

    黑山老妖面色一僵，接着它苦口婆心道“巨人，我将邢无极送入无间地狱是为锻炼他。如果我现在将他弄回来，他可能就永远无法领悟杀戮之道的真谛了……”

    “别说了！你不把我哥哥从无间地狱中救回来，就别想让我教你鬼影遁法。”黑山老妖解释的话语还没有说完，就被巨人冷漠打断。

    黑山老妖看着怀中固执无比的巨人，它将缠绕着巨人的树根收回，接着全身灵力枯竭的巨人就狼狈的从高空坠落到了地上。

    巨人愤怒的抬头看向黑山老妖，黑山老妖居高临下的俯瞰巨人厉声道“珊瑚铁树精，别以为你手中有鬼影遁法，就可以威胁我！这一次我已经吞噬了足够多的元神，回到生死宝库中，我就要突破到金仙期。到时候，这天地间有几人能逼我逃走！”

    黑山老妖如此说完，它还很高傲的将脸朝向天空。在黑山老妖的脸朝向天空的之后，它脸上的高傲就变成了心疼。

    黑山老妖其实对这高明的逃命遁法非常渴望，只是它怕自己受不了诱惑，因为这鬼影遁法提前将邢无极从无间地狱中给弄出来，所以它才决定羞辱巨人，让巨人无论如何都不会将鬼影遁法传给它。

    无间地狱中，正在修炼许多在三界失传法诀的邢无极，并不知晓他的便宜师傅黑山老妖在鬼影遁法面前的这样一番心理挣扎，如果黑山老妖答应了巨人的请求，将他提前从无间地狱中弄出去了，他就会失去一个莫大的机缘。