
“好！”上古灵猿看着被血箭撕裂成碎片的死尸，他握拳叫好道

    妖族王子射出这一箭之后，射神弓上那雄霸天下的气势渐渐弱了下去，他面色苍白的以射神弓支撑着自己的身体。虽然妖族王子现在非常虚弱，可是他非常的骄傲，他终于将不可一世的死尸给灭杀，保住了手中的天地异宝。

    燕无涯，邪天尊等人见死尸被灭杀，他们的脸上都露出狂喜之色，许多逆天门弟子都互相击掌以此来庆祝死尸被灭杀。

    邢无极亦被射神弓的威力所震惊了，如果不是这射神弓催动起来的时间太过漫长，恐怕妖族王子先前会用这射神弓将他给杀死。

    “这射神弓的威力果然可怕，后天道纹的法宝不愧是逆天级的存在。”小鼎在邢无极意识海中感慨道

    “恩，这射神弓的确很厉害，可是它催动起来实在太慢了，而且所需要消耗的灵力太大。看妖族王子现在的状况，恐怕体内的灵力已经耗尽了。”邢无极沉声道

    “后天道纹都是逆反天地规则的存在，使用这种法宝是得不到天地灵气的支援的，单靠一个修者的力量，短时间之类最多可以使用三次而已。”小鼎附和道

    “我已经亲自领教了后天道纹法宝，焚天炉的厉害，对后天道纹法宝的威力有所了解了。只是刚才上古灵猿所展现出的雷电尽然可以将地煞水蒸发掉，这让我感到非常奇怪，就算是九天雷罚也不能将地煞水打的蒸发掉啊。”邢无极说起了对上古灵猿雷罚法则的疑惑处。

    后天道纹的法宝虽然厉害，可是使用起来会消耗太多掉自身太多的灵力，这点与鬼影遁法非常相似。不到万不得已，这种法宝邢无极绝不会使用。

    “雷罚乃是天地间的毁灭道纹，或许这上古灵猿从雷罚中体悟到了更深层的东西。”小鼎推测道

    “快看，长生不死药浮上来了！”蓦然有个逆天门弟子惊呼道

    “咦……真的啊，长生不死药浮上来了！”

    “……”

    长生不死药从圆形血池中浮起，原本伴随着它出世，生机无限的五彩光芒又再度出现，将它包容在里面。有这生机无限的五彩光芒衬托之后，原本在圆形血池中吸收着鲜血的长生不死药，看起来的确很有几分世间独一无二神药的模样。

    可是看见这颗长生不死药被先前将数百名强者的鲜血，灵魂与肉身全部吞噬的圆形血池滋润之后，邢无极心中对这个长生不死药有了畏惧之意，看着此时又用生机无限的五彩光芒包裹起自己的长生不死药邢无极不由嘀咕道“都已经将邪恶的本性暴露出来了，将外表包装的再怎么美丽还不是一样丑陋。”

    “呵呵，无极哥，你这形容太贴切了。”苏小雅听到邢无极嘀咕的话语，轻笑道

    “你有哭有笑的做什么？把眼泪擦掉，你无极哥没有那么容易死。”邢无极看向苏小雅，看到苏小雅因为哭泣而微微红肿的眼睛，他温柔道

    “无极哥，你太坏了。你都没有告诉我，这是你的身外化身，我刚才以为你真的要死了……”苏小雅颦眉嗔怪道

    “咯咯，无极哥想看你哭了，当初你在赤血堂的时候，可是三天两头就哭一次鼻子的。”邢无极向苏小雅眨动眼皮调侃道

    “无极哥……”苏小雅羞恼的伸手去捶邢无极的手臂，可是她脸上分明洋溢着幸福的光彩。

    “咳咳……”李破军心在滴血，他假咳两声转移话题道“这长生不死药浮现出来不知道想要干什么？”

    听到李破军的假咳声，苏小雅的脸颈一起红了，邢无极听到李破军这个问题，他很认真的回答道“刚才那尊死尸虽然被妖族王子灭杀了，真正控制那尊死尸的恐怖力量却没有消失，我们最好退避的远一些，我有一些不好的感觉。”

    说完，邢无极随手抓住苏小雅小手向巨人所在的墙面处走去，同时他对巨人说道“巨人，将渡行大师与赤眉仙姑挪到我们身边来。”

    李破军看到邢无极如此肆无忌惮的抓住苏小雅的手，他愤怒的握紧了拳头。

    “李破军，你还愣着干什么，快过来啊。”在李破军气血冲顶，要怒吼着让邢无极放开苏小雅的手的时候，邢无极已经站在巨人身边呼喊着他。

    李破军抬头看去，见苏小雅正一脸笑意的在巨人身上摸来摸去，他握紧的拳头才微微松开了。

    李破军走到邢无极等人身边的时候，苏小雅像一个天真烂漫的孩子，她似乎忘记这魔王殿中先前发生的两场惊心动魄的拼杀，她正在向巨人索要可以炼制本命法宝的树枝。

    “巨人，你可不能赖账啊，你答应过给我三节可以炼制本命法宝的树枝的！”

    “小雅姐，现在我们可是深陷绝地，等活着离开这里，我一定会给你树枝的。”巨人苦笑的回答道

    “有无极哥在，我们一定会活着出去的。”苏小雅极其有信心道，她对邢无极的崇拜已经到盲目的地步了。不过这也与她每次面临生死劫难的时候，都是邢无极出现救了她有很大关系，在苏小雅的心目中邢无极等同于无所不能的英雄。

    听到苏小雅这句话，李小玲直接翻白眼道“我说小姑娘，你也太看得起我师父了吧？他要是有办法离开这里，我们就不会在这里面见到他了。”

    “你叫谁小姑娘呢！我哪里小了？”苏小雅听到李小玲的称号，她下意识的挺胸翘臀反驳道

    李小玲看了看苏小雅玲珑有致的身段，她又回头看了看自己略显单薄的身材，李小玲很沮丧的说道“哎，为什么我哪里都比你们小呢？我师父喜欢前凸后翘的妖娆女人，我这么瘦小根本连色诱他的机会都没有了……”

    听到李小玲前面半句话，邢无极这脸皮厚如城墙的人脸热发红了，听到后面半句话，所有人都震惊的目瞪口呆了！

    “色……你为什么要色……无极哥？”苏小雅实在无法说出‘色诱’这两个字，而且她从未想过有女孩子会当着这么多人的面，说这两个字。可是现在她不得不问，因为这女孩想要色诱的是她的无极哥。

    ********

    推荐写文的作品《异界炼金狂潮》