
“哈哈……我郭明王向来自负聪慧过人，没有想到我竟然忘记了‘除了相信自己，绝不能相信其他任何人’这句话的真理。邢无极，你不要高兴的太早，即便让我舍弃飞升九玄天界的机会，我也要报这一箭之仇！”郭明王惨笑的看着邢无极，而后他周身被鬼冥神诀的黑色死气缠绕。

    在鬼冥神诀的黑色死去下，郭明王胸口无法用灵力封住的伤口既然渐渐愈合起来。

    对于郭明王用鬼冥神诀愈合伤口的事态，邢无极没有继续关注，因为在他眼中这郭明王已经是个死人了。

    “邢无极你坑害我玄心门七名长老，五十八名精英弟子，今日本门主要与你不死不休！”燕无涯亲眼看着自己门下的长老与弟子全身血液流干而亡，亲眼看着这些都已经是炼虚期修为以上的弟子们，连元婴都无法逃脱出来的惨死，燕无涯心头的邪火悠然飙升，他眼眸血丝缠绕，面色狰狞向邢无极扑杀过来！

    “燕无涯，你当年一招梵天离火杀死了我与霍燕所有的亲人，这灭门之仇今天我也准备让你偿还了！”邢无极看着周身火焰狂涌的燕无涯，他手中的炼魂锁链横空劈下的迎了上去！

    “本门主只恨当年没能将你一起诛杀！”燕无涯身上的火焰咆哮涌动，他如火神一样控制着烈焰向邢无极击射，这火焰铺天盖地，似乎要将这世界的万物焚尽，这是梵天离火的绝招——焚尽万物！

    “你用梵天离火，我就用大梵阎罗诀，今日我要用地煞水破你的梵天离火！”邢无极挥动着炼魂锁链冷声道

    炼魂锁链用大梵阎罗诀打出地煞水的阴寒之气，那阎王催命的爆炸性法术，一霎间隔断了铺天盖地的梵天离火。

    很快梵天离火与地煞水的阴寒之气正面碰撞，水火相遇的噗兹声不断炸响。

    水天生能够克制火，所以虽然燕无涯的修为比邢无极高，他亦无法用梵天离火攻破邢无极用大梵阎罗诀催动的地煞水阴寒之气。

    而且因为地煞水拥有冰封灵力与修者经脉的特殊功效，燕无涯击杀过来的满天火焰都有被冰封粉碎的征兆了。

    “邢无极，虽然你手上有地煞水这等极阴之水，可是本门主现在乃是金仙初期修者。一力降十会，本门主要用灵力硬破这地煞水！”燕无涯这次是真发狠了，他竟然不顾有可能被地煞水冰封的危险，一手抓住铺天盖地的梵天离火，将其聚集成一道巨大的火焰柱子向邢无极用地煞水的阴寒之气凝成的晶冰砸来。

    “轰！”这被燕无涯集中起来的梵天离火威力大增，它势不可挡的将邢无极用地煞水阴寒之气汇聚的防御晶冰破掉，而后它疯狂的向邢无极冲击过去。

    在这梵天离火瞬间打破地煞水的阴寒之气形成的灵力圈，邢无极一下子就发现这梵天离火包裹着一个赤红色的炉子！

    瞬间打破地煞水阴寒之气的并非燕无涯聚集在一起，威势大增的梵天离火，而是这看起来直径两尺的赤红色炉子。

    当邢无极发现这包裹在梵天离火里面的赤红色炉子时候，他心念一动就要运用阴阳极速法诀闪避。只是当邢无极想要如此做的时候，他脚下的阴阳图不知道何时消失不见，他竟然无法运用阴阳极速法诀了！

    碰！

    邢无极来不及去探索他脚下的阴阳图如何消失不见，他如何不能运用阴阳极速法诀了，那被梵天离火包裹的赤红色炉子已经狠狠击中在他头上，接着一股难言的切割力量，一霎间将他的身体**，赤红色炉子里面似乎藏匿着比龙炎还要恐怖的火焰力量，它绽放出一股可将大地燃烧的火焰力量融入到邢无极的经脉里面。

    “无极哥……”苏小雅见邢无极瞬间被**，她惊恐的张大嘴巴，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “哥哥……”巨人见邢无极的躯体被燕无涯的梵天离火瞬间分裂，它愤怒的向燕无涯击出了树根。

    燕无涯在幽灵沼泽的时候，就是因为被巨人的树根缠绕着，才会被使用了逆天血魔功的邢无极秒杀了肉身，今天他要报仇雪恨！

    “珊瑚铁树精，你给本门主去死！”燕无涯将一下子就将邢无极的躯体**的赤红色炉子转移的轰向巨人。

    “后天道纹……燕无涯你的对手是我！”邢无极的身体此时四分五裂，在这四分五裂的裂缝处还有强烈的火光涌动，如果这是邢无极的本体，邢无极可能已经神形俱灭了。

    然而这是邢无极的身外化身，一尊用孕育出人类的云溪泥炼制出来的身外化身。

    云溪泥具有无限复活的逆天生机，用它炼制的身外化身，只要不是被瞬间轰成了粉末，它都可以使其复活。

    燕无涯感应到身后呼啸而来，带着极寒之意的炼魂锁链，他惊疑的停止用赤红色的炉子对付巨人，他在半空中躲避巨人的树根缠绕后，用意念控制赤红色的炉子回转身后，迎上那侵袭而来的炼魂锁链。

    “铮……轰……”

    炼魂锁链与赤红色的炉子的轰然撞击在一起，水火相克的噗兹声爆出非常有节奏性的响声！

    燕无涯回头看向邢无极慢慢愈合，没有流出一滴鲜血的身体，他面色难看道“这……这是你的身外化身？”

    “燕无涯，明修栈道暗度陈仓，这次我领教了你的奸诈，也领教了后天道纹法宝的厉害。”邢无极四分五裂的躯体在缓缓复合，他看着燕无涯低沉道

    这次邢无极真是吃了大亏，他完全没有料到燕无涯手中会有如此厉害的法宝，这件法宝竟然可以隔断他与天地之间的交流，让他的阴阳极速诀在关键时刻失去了效果。

    “后天道纹的法宝？梵天炉？”赤眉仙姑听到邢无极如此说，她震惊的看向燕无涯，这件玄心门的镇派之宝失传多年，她不知道燕无涯是在什么时候得到的。同样她亦被邢无极所震撼，这当年在她面前不堪一击的少年，如今都拥有自己的身外化身了。