
邢无极以众生诀的力量化解这来自准圣期修者的灵力威压，巨人天生不受灵力威压的影响。唯有处于天仙后期修为的毒龙被天虚老道的气势威压弄得颤栗无比，它的双腿在不断向下弯曲，就要给天虚老道匍匐跪下了。

    “主人，快点帮本龙一把，本龙不愿意给这老道士下跪……”毒龙难以抵抗天地间那股睥睨的灵力威压，它急忙向邢无极求救道

    面对毒龙的求救，邢无极伸出一只手按在毒龙身上，而后直接用众生诀的力量帮助毒龙化解那从天地间压迫着它的灵力。

    毒龙得到邢无极的帮助后，它弯曲的膝盖终于站直起来，站直之后毒龙记恨道“准圣期可以将自己的意识融入天地，隔万里袭杀敌人，这老道士竟然利用准圣期修者的这个特质来压迫本龙，妄想让本龙朝拜它，他日本龙晋升到准圣期后，一定要让这老道士给本龙跪下！”

    “不要出言不逊，这老道士一招就能将我们所有人灭杀！”邢无极虽然用众生诀的力量化解了天虚老道释放出来的恐怖灵力威压，可是他此时一点都没有感觉到轻松。

    天虚老道眨眼间秒杀天仙初期修者的威势，让邢无极非常的忌惮。同时邢无极心中在暗想，准圣期的修者都已经如此恐怖了，圣人期修为的姬无名与可以斩杀姬无名一尊身外化身的天魔岂不是可以翻手遮天，覆手破地了么？

    毒龙听到邢无极警告的话语，它马上缄口不在说话，它虽然很愤怒，可是它亦知晓自己与老道士之间鸿沟一般的修为差距。

    “三花聚顶，五气朝元！”天虚老道盯着不远处的战鸿气势越来越高涨，那恐怖的灵力威压，让越来越多的修者与异兽不甘的匍匐朝拜下去。

    而此时天虚老道的头顶上忽然有一朵莲花盛开，这朵莲花有五片花瓣，这五片花瓣，每一片花瓣上都环绕着白，黑，黄，红，青五种颜色。

    在天虚老道头顶上浮现出这朵莲花的时候，战鸿所在的地方蓦然出现一大朵璀璨无比的莲花。只不过天虚老道头顶上的莲花祥和无比，仿佛与飘渺的天道取得了联系，众人看着天虚老道头顶上的莲花都有种看破三界六道，看到飘渺天道的奇异感觉。

    而战鸿头顶的大朵莲花此时却是杀机毕露，那莲花上的五色光芒化身世间最可怕的杀伐兵刃，一波波向莲花下的战鸿袭杀过去。

    “啊……”

    “救命……”

    “……”

    战鸿周身金色灵力狂涌，他在竭力抵抗天虚老道催动的法则，而在战鸿身边的一些弱小的修者与妖族人则被这恐怖的莲花法则给斩灭成尘埃了！

    这一变故让距离战鸿很近的修者与异兽们洪水般退开，准圣期修者使用法则的杀伤力实在太恐怖了！

    毒龙看见天虚老道法则一出，顿时将十几个天仙后期修者与异兽灭杀成尘埃的恐怖威势，它不由眼角抽搐，如果天虚老道刚才注意到它所说的话，它恐怕就跟这些修者一样被灭杀成尘埃了。

    “这老道士要是将这妖族人杀死就好了。”巨人见老道士的法则一出如此威猛，它不由有些期待道

    “天虚老道，你以为你的法则强过本王的法则么！”被莲花法则围绕不间断袭杀的战鸿如此说的时候，他周身的金色灵力愈发浓烈，接着战鸿厉声道“天崩地裂！”

    随着战鸿的厉吼声，天虚老道周围的天忽然崩碎，地忽然裂了，仿佛一切重新归于混沌了。天虚老道的身影也一瞬间被天崩地裂的混沌气场淹没！

    天虚老道被天崩地裂的混沌气场淹没时候，战鸿同样被头顶的莲花彻底淹没，两位准圣期修为的绝顶强者一时间都陷入到强敌的法则中，开始了众人难以窥探的生死搏杀。

    “快，趁着此时天虚老道与战鸿妖王混战，大家快点多取一些血池里面的血液，我们争不到世间只此一颗的长生不死药，总不能连这么大一池的圣血都一点都争夺不到吧？”

    “对，道友们，这些可是能够瞬间提升修为境界的圣血，这是我们快速登上修为巅峰的捷径之路，我们不能就这样眼睁睁的看着个别人将它占为己有啊！”另外有修者响应道

    “想死的话，你们就上前争夺试一试！”另外两名晋升到准圣初期境界的妖族人停滞到血河池上方，俯瞰着躁动的修者们傲然道

    “吼……”这两个妖族人傲然威胁的话语刚说完，一只穷奇张着翅膀扑通一声，从另外一个方向直接飞入到了血河池中。

    这只穷奇扑入到血河池中的行为，一下子将躁动无比的人们刺激的彻底爆发了！

    轰……

    杀……

    砰……

    一时间在这巨大建筑物中，数百名金仙期，天仙期，炼虚期的人类修者与异兽向耸立在血河池上方的两名准圣期的妖族人发动全体袭杀！

    面对数百名强者同时发动的袭击，即便是准圣期修者也很难招架，两个刚才傲然无比的妖族人狼狈不堪的拦下浑天暗地的一轮袭杀之后，他们两人亦暴怒了，于是各种法则与绝杀法术在这一刻全面爆发！

    一时间灵力碰撞的声音，人与兽濒临死亡前的凄凉叫声不绝于耳，在血河池恢复到平静如波状态的时候，这个巨型建筑物中活着的人与异兽已经没有百人！

    邢无极，毒龙，巨人三人始终站在最边缘，他们很幸运的没有遭遇到攻击，因为这里面所有人都眼红的东西在血河池里面，没有人会回头袭杀不参与争夺圣血的人。

    最后邢无极，毒龙，巨人成为了唯一没有参与这场混战的三个人。

    “真是鸟为食亡，人为财死啊！这些人为了得到血河池中的圣血连准圣期修者都敢袭杀，真是活的不耐烦了。”毒龙看着残肢横陈的地面感慨道

    “人多力量大，这句话的确是真理。准圣期修者，在这些人的围攻之下也受伤不轻啊。”邢无极将目光移到另外两个妖族人的仇敌身上感慨道

    这两个妖族人太低估能够瞬间提升一人一个修为境界的圣血，对这些闯入魔王殿的修者与异兽的诱惑力有多大了。他们想要独占这一池子的圣血，自然会遭遇不死不休的围杀。

    “修为境界的差距太大，人再多也没有用！主人难得没有看见，刚才围杀两名准圣期修者的数百人死得只剩下数十人了么，而这两个准圣期修者都只是受伤而已。”毒龙低沉道

    “准圣期修者确定恐怖！”邢无极点头沉声道

    金仙后期与准圣期只是一线之隔了，可是当准圣初期修者与金仙后期修者较量的时候，准圣初期修者却能够很轻松的击杀金仙后期修者。炼虚期之后的境界突破，每个修者之间的差距就不只是灵力上的了，还有很多是修者自身对天地灵气的体悟与对法则的领会。

    所以在炼虚期之后，每一个修为境界之间的高低很难预料。唯有通过生死大战，才能知晓谁强谁弱。

    而当修者突破到准圣期后，修者自身的意识就会与天地相接，可以说准圣期修者与战斗的时候，是直接勾动天地力量来对敌的。所以金仙后期修者在准圣初期修者面前就非常不堪一击了，因为达到准圣期的修者已经具备永存天地间的逆天实力了！