
“轰……！”

    蓦然一声巨响从天虚老道与战鸿用法则拼斗的地方传来，两名准圣期修者之间产生的灵力碰撞产生了一层层气浪，邢无极，毒龙，巨人三人直接被其压迫到了建筑物的墙壁上。

    “没有道理啊，怎么我们被这两个家伙的灵力碰撞压迫的如此狼狈，那些死人的尸骨却纹丝未动呢？”毒龙被逼迫到墙壁上后，它很郁闷的说道

    因为毒龙的话语，邢无极与巨人都将目光注意到地上那些横陈流血的尸体上。正如毒龙所说的，他们这些活人用灵力抵抗都被两个准圣期修者的灵力碰撞压迫到了墙壁边上，而那些已经死去的人，却纹丝未动，这种情况真是非常诡异。

    “哥哥，你们快看，这些死人的血液都没有流散，它们汇聚成溪流正在流入到那个圆形血池里面！”巨人忽然看见死人周围的血液都很有规律的向圆形血池汇聚，它不由惊奇的喊话道

    邢无极与毒龙闻言都是一惊，当他们发现死人的血液很有规律的向圆形血池汇聚的时候，一种毛骨悚然的情绪在他们心中滋生。

    毒龙紧张的浑身汗毛都倒立起来道“主人，我们马上离开这里，这绝对是血河池，这些人多半都活不了！”

    “嗯！”看到如此诡异的画面，邢无极也不想继续停留下去，这血河池真是太过诡异了！

    邢无极，巨人，毒龙三人一直都在进入这里的通道旁边，在决定要离开的时候，三人都快速转身面向通道处。只是当他们转身的一瞬间，他们的面色都变得极其难堪，因为他们三人进入此处的通道口消失了！

    “完了……我们都将命损于此了……”毒龙看到通道口消失的地方声涩道

    邢无极没有表态，因为他并不是以本体进入到这魔王殿中的，所以在这种无路可逃的情况下，他除了有些森然恐惧感之外，并没有倍受打击的失去逃生的信心。

    “啊……怎么回事？我体内的鲜血怎么会不受控制的流淌？”蓦然一个修者发出惊恐的叫声。

    众人的目光一下子都被这名修者所吸引，邢无极三人的目光同样也被这名修者所吸引过去。这名修者身上有几处刚才与两名妖族人混战时候留下来的伤口，这些伤口并不深，也并不严重，而且这个修者并没有灵力枯竭到无法疗伤的地步，他只需要用灵力封住这些伤口就能够阻止鲜血继续流淌了。

    “李风道友，你搞什么呢？你用灵力封住这些伤口不就好了？”这修者身边的一个微胖的修者皱眉道

    “我用灵力封了，可是它刚才又突破了灵力封闭继续流淌了起来，现在我用灵力已经封不住伤口了，还请彭封道友帮忙疗伤。”李风压住心中的惊恐感，向彭封求救道

    彭封没有犹豫，他直接打出数道灵力将李风身上数处流血不止的伤口封住。

    “李风道友，你看这不是封住了么？你是不是失血过多晕头了，忘记给自己疗伤了？”彭封看着李风身上被他治疗好的伤口，他摇头轻笑道

    李风低头看着不在流血的伤口，他亦感到莫名其妙，最后他尴尬笑道“这个……可能真是我忘记疗伤了……”

    “哥哥，你看这个修者的脚下，他流出来的血液已经流入到那些死人鲜血汇集的小溪流里面了。”巨人在邢无极身边说道

    邢无极闻言向李风脚下看去的时候，李风正向彭封拱手道“无论如何，多谢彭封道友出手相助，日后李某必定报答……”

    李风这感激的话语刚说完，他身上的鲜血忽然突破彭封的灵力封闭飞溅而出，距离李风最近的彭封还被喷了半脸的鲜血。

    李风拱起的手僵硬在半空中，他感应到鲜血与生命力正在快速从他体内流失，李风惊恐万分的冲彭封道“彭道友，求我……”

    李风说出这句求救话语的一瞬间，他的容颜霎间苍老，而后眨眼间他变成了一具干尸！

    当众人震惊无比向李风的尸体看去，他的尸体直接化成了尘埃混杂在鲜血中，向不知道何时汇聚成的小溪流流去。

    “这是黄泉水么？”邢无极看到李风鲜血流干惨死的过程，他不由在心中惊疑的嘀咕道

    “所有的尸体都变成尘埃汇聚到鲜血中了！”毒龙看到先前横陈在地上的尸体全部消失，它不要惊恐的压低声音道“找不到出路，这也将是我们的下场！”

    “……”

    “啊……救命……”

    “怎么会这样，我的伤口封闭不了了……”

    “这到底是他妈怎么回事？”

    “黄泉水……我们肯定是中了黄泉水了……”

    “……”

    李风恐怖的惨死之后，刚才所有受伤的人，身上的伤口都被鲜血冲破，他们惊恐求救，却无法阻止鲜血与生命力快速衰败，只是眨眼间先前还耸立在这巨型建筑物中的数十人全部化成尘埃，随着他们的鲜血流入到了圆形血池中！

    “老大……救命……”

    “老大……救我……”

    先前鏖战众人的两名准圣初期修为的妖族人，他们身上的伤口亦无法封住，快速流失的鲜血与生命力让他们感到了前所未有的危险。在这生死时刻，他们只能向正在与天虚老道大战的战鸿求救。

    “准圣期修者都无法封闭伤口？！”巨人见此情景，它不由瞪大了眼睛！

    “三大绝地，即便是圣人期的绝代人杰进入都有可能败亡，何况是准圣期修者呢？而且这些人都是靠外力进入到准圣期，他们比凭借自己的修炼进入到准圣期的人差太远了！”毒龙沉声说道

    邢无极看着两名本是仇敌的妖族人，在鲜血与生命力快速流失下逐渐衰老，而后成为骷髅，最后化成尘埃就此落寞死去，他不由有几分兔死狐悲的感觉。

    准圣期的强者都无法生离此地，他这个炼虚期修者又有多大的能耐，可以活着离开这里呢？

    “巨人，哥哥害了你。”想到这里，邢无极不由愧疚的对巨人说道，他是以身外化身进入这里面的，即便身外化身败亡于此，他的本体没有死，他依旧活着。可是跟随他进入到这里的巨人，却是以本体进入的，如果败亡在这里，巨人就将彻底消失在天地间了。

    “哥哥，你并没有害我，是我自己要进来的！”巨人面带微笑摇头道

    邢无极看着巨人的笑容，深吸一口气道“巨人，哥哥不会让你先死的！”

    “哥哥……”巨人感动无比的看着邢无极。

    “一个虚伪之极，一个愚蠢之极！”毒龙听到邢无极与巨人这番对话，看着两人的表情，它在心中破口怒骂道“本龙才是最大的受害者，这邢无极居然提都不提本龙，这混蛋要是真想要拼命的话，大可用本体在外面寻找出路来解救我们，这家伙很显然不想要用本体来冒险，虚伪之极！这珊瑚铁树精，一点都看不出邢无极这家伙的虚伪，真是愚蠢到了极点！”

    （筒子们，求收藏，求鲜花！）