
“三大绝地，这是天地孕育出来的不灭存在，无论三界遭遇怎么的毁灭与灾难，它们都不会毁灭，仿佛永存世间一样。”小鼎如此回答之后，继续补充道“魔王殿作为人间界的绝地，它里面到底有什么，隐藏着怎样的秘密，无人知晓，因为进入魔王殿里面的人无一生还！”

    “这么说进入魔王殿的人，不是全部都会被灭杀？”邢无极闻言大惊道，巨人可是跟毒龙一起进入魔王殿了啊！

    “这个魔王殿很古怪，小鼎不觉得它是人间界的绝地所在。”小鼎沉默一会儿后低沉开口道

    “……为什么这样说？”邢无极闻言一愣道

    “因为当年我与主人感应到的魔王殿拥有磨灭万物的恐怖气息，里面并没有任何生物存在，更加没有可以让人一下子提升一个境界的逆天灵药存在！”小鼎沉声道

    “你的意思是，此魔王殿非彼魔王殿？”邢无极心中有不安感升起道

    “恩！”小鼎回应道“就是因为感应到这魔王殿的不同，所以我才会让主人用身外化身进入一探虚实，不过主人最好不要碰里面的任何东西，即便是那所谓的逆天灵果也不要动，虽然这个魔王殿跟小鼎过去感应到的不一样，可是它还是拥有几分当初的气息！”

    “好，先采集逆天灵药，验证妥当之后在服用。”邢无极郑重回应道

    “哥哥，我感应到灵药的气息了！”忽然，外面传来巨人惊喜的消息。邢无极闻言不在与小鼎继续交流，他看了眼巨人，随着巨人的眼神向那个方向看去。

    藤蔓如琥珀，叶若明珠，果实如天空中镂着的星辰！这就是可以一霎间提升一个人修为境界的逆天灵果，只从外观上看，这逆天灵药堪称美轮美奂的艺术品。

    “嗷……总共十颗逆天灵果，本龙要将它们全部吞入腹内！”毒龙嗷叫一声，张开血盆大口就对着逆天灵药咬了过去。

    邢无极在毒龙将逆天灵果一口吞噬之前，他用炼魂锁链一下子将整个逆天灵药的根茎都扯了回来，而后他将这逆天灵药与根茎全部收入乾坤袋里面。

    碰……

    毒龙尖锐的牙齿在魔王殿建筑的墙壁上留下深深的一行痕迹，只是毒龙一颗逆天灵果都没有吃到，它非常不满的瞪向邢无极道“你想要一个人独吞这逆天灵果么？！”

    “我独吞了又如何？”邢无极看着毒龙冷声道

    毒龙闻言瞪着了邢无极许久，最后它只能妥协道“主人……能赐予本龙一颗逆天灵果么？要知道先前吃掉这逆天灵果的修者都已经是准圣期修为了，我们想要深入魔王殿里面争夺长生不死药，不提升自身的修为如何能行？”

    毒龙终究还是惧怕邢无极体内的小鼎，不敢对邢无极发怒，所以他只能恳求了。

    “这逆天灵果有古怪，等确定它提升修为之后，无任何的副作用，我会给你两颗的。”邢无极沉声道

    “主人可要说话算数啊！”毒龙听到邢无极这话虽然非常不满，可是人在屋檐下不得不低头，它受制于邢无极体内的小鼎，在邢无极面前它只能婢膝奴颜。

    “放心，我是不会亏待自己的手下的。”邢无极点头道

    说话间，邢无极从乾坤袋中取出六柄飞剑，邢无极的本体虽然没有进入这魔王殿，不过他将自己的乾坤袋给了身外化身。

    “你们去前面探路，发现情况后马上回转禀报。”邢无极对着六个剑灵命令道

    “大人……这里面怨气冲天，我会不会有危险……”

    “大人，这里面森然无比，恐怕我无法完成任务……”

    “大人，这里危险无比，你让其他人去探路，我留下来保护大人的安全……”

    “……”

    “再不滚去探路，小爷现在就将你们全部吞噬！”邢无极听着六个剑灵推脱的话语，他脸绿道

    嗖，嗖，嗖……

    六个剑灵顿时被吓得飞出去探路，只是六个剑灵飞出去一会儿，还没等邢无极重新踏出脚步，它们就颤栗的返回了。

    邢无极将六柄飞剑接到手中之后，用意念怒斥道“怎么？你们这些家伙不想活了么？”

    “不是……不是……”六个剑灵争先恐后的否定道

    “不是么？那你们不去探路，跑回来干什么？”邢无极怒声道

    “大人……我已经探好路了，这条道路一走完，里面就有一个圆形的池子……那池子里面到处都是血……非常恐怖……非常恐怖……”一个剑灵颤栗万分的说道

    邢无极闻言神色微变，接着他向另外五个剑灵询问一番后，这五个剑灵所说的与第一个剑灵所说的没有两样，只不过另外五个剑灵补充了一点，此时那血池周围围绕了许多人，很多人都在死战。

    “主人，这几个剑灵是不是不愿意去探路，它们不愿意去探路，让本龙将它们直接吃掉算了！”毒龙见刚飞出去的剑灵回转，邢无极的面色非常不好看，它也认为是这六个剑灵不愿意去探路。

    “不是。”邢无极摇了摇头后道“它们已经探好路了？这条通道的前面有一个圆形血池？我在想这是不是你所说的冥界的血河池？”

    “圆形的血池？”毒龙闻言眼中露出凝重之色，而后它看着邢无极手中的飞剑道“主人，让本龙与这几个剑灵交流一下？”

    “恩。”邢无极认可的点了点头

    毒龙得到邢无极的许可，它用龙须一缠绕，将六柄颤栗万分的飞剑全部拉到了自己的嘴边。

    在经过一会儿的询问之后，毒龙松开龙须，被吓得灵魂差点崩溃的六个剑灵马上飞回到邢无极的手中，要求回到安全的乾坤袋里面。

    邢无极将这六个被毒龙吓得胆气全无的飞剑收入乾坤袋之后，看向毒龙问道“怎么样？这六个剑灵所看见的圆形血池是冥界的血河池么？”

    “它们所形容的非常相像，可是又有一些不相同，本龙无法确定。”毒龙苦恼的回答道

    “既然无法确定，那我们就走完这个通道，进去查看一番。”邢无极闻言之后低沉道

    “主人，血河池邪恶异常，进入之后千万不要触碰血河池里面的血液，也千万不要被血河池里面飞溅出来的血液沾染到！”毒龙极其郑重的提醒道

    “恩！”邢无极郑重的点头，巨人在一旁也学着邢无极的样子点了点头。

    毒龙身体一阵缩动，片刻之后，毒龙化身人形，变成了一个魁梧不已的中年人。

    原本站在毒龙脑袋上的邢无极与巨人，因为毒龙化身人形有些狼狈的落在地上。

    “干什么呢？要化身人形，你不会先说一声么？”邢无极不爽道

    “本龙早就说过让你们站在后背上，你们自己不听，怎么能怪本龙呢？”毒龙看着邢无极嘿嘿笑道，这家伙完全是在报复邢无极非要站在它龙头上的羞辱之仇。