
“这妖族王子与郭明王都与我有旧仇，刚才这妖族王子知道你是我的手下之后，就一直在以攻心手段让你愤怒挑起你心中的不满情绪。他敢算计小爷，小爷自然也要好好算计一下这两个人，现在郭明王已经上钩，妖族王子势必会为了长生不死药与其不死不休，这个时候你我二人就不要阻拦别人死战了。”邢无极以传言术阴险的对毒龙说道

    毒龙听到邢无极这些话，它在心中暗道“这邢无极果真阴险虚伪的厉害，只是这么一会儿，他就将两个天仙后期修者给算计的死死的了。”

    毒龙与邢无极适时的在妖族王子濒临发狂的威势下，被重新逼退回到巨人所在的墙壁边上。妖族王子逼退毒龙与邢无极之后，他直扑血河池而去，他已经敏锐的感应到这血河池的不简单！

    郭明王见妖族王子‘威猛’的逼退邢无极与毒龙飞扑过来，他将抓在手中的崩天枪愤力投掷向妖族王子。在血河池的鲜血帮助下，他直接从元婴初期突破到了天仙后期境界，这血河池里面的鲜血比之魔王殿外面的逆天灵果不知道强了多少倍，要是让妖族王子进入了这个血池，以妖族王子现在的修为，他晋升的速度肯定更加快！

    所以郭明王绝不允许妖族王子进入血池！

    郭明王在投出崩天枪暂时阻止妖族王子之后，他将自己炼制的一具金丹初期的尸神放在血河池中，而后郭明王如大鹏展翅一样从血河池中飞起，此时郭明王手中已经多了一柄飞剑！

    “天煞斩！”郭明王一出手就是鬼冥神诀中杀伤力颇强的功法。

    妖族王子看着从天而降的煞气长剑，他一伸手收回崩天枪不散不避的迎着郭明王击出的天煞斩飞击而上！

    轰……

    天仙期修者之间的灵力碰撞爆发出刺耳的声响，同时妖族王子利用手中的崩天枪强势的将郭明王击下来的飞剑给震成了粉碎。

    “郭明王你在怎么晋升，在本王子面前你都只有死路一条！”妖族王子耸立在半空中如主宰天下的君主，他俯瞰着郭明王就好像在看一只渺小无比的蝼蚁！

    “师傅，你们怎么不去夹击这个妖族人，他是个大坏蛋……”李小玲在巨人的缠绕下尖声道

    “嘘……！”邢无极用手中竖在唇上，而后他向李小玲传言道“他们在这里必定有死无活，现在我们该逃命了！”

    听到邢无极的传言话语，李小玲四人都露出惊疑之色。这个时候邢无极可没有心思给李小玲等人解释这血河池的危险，他向巨人与毒龙传言道“我们走，记住跟在我身后！”

    巨人与毒龙表示明白的点了点头，接着邢无极，巨人，毒龙在郭明王与妖族王子打的天昏地暗的时候，向那还没有封闭的入口处蹿去。

    “嘿嘿，邢门主正所谓不是冤家不聚首，我们又见面了！”只是邢无极三人走到入口处，又一个熟人拦住了去路，此人乃是曾经被邢无极以逆天血魔功法斩掉肉身的燕无涯！

    “燕门主，你来得可不算太快哦。妖族王子与炼尸派的郭门主已经开始争夺长生不死药了。”邢无极看见燕无涯一行人，他面色只是微微一变，接着他将这些吞食逆天灵果，此刻已经身处天仙后期与金仙初期的祸水引向了郭明王与妖族王子身上。

    燕无涯听邢无极说出长生不死药的名字，他的眼睛鹰隼一样瞄向郭明王与妖族王子大战的方向。

    “长生不死药在那圆形血池里面。”邢无极见燕无涯寻找错了方向，他‘好意’提醒道

    经过邢无极的提醒，燕无涯的目光一下子捕捉到浮在血河池表面的血色丹药，同时燕无涯也发现了沉静在血色丹药不远处的一具尸神。

    “不好，这长生不死药要落入郭明王手中了！”燕无涯惊声说出这话之后，他顾不得找邢无极寻仇了，燕无涯脚踩虚空快若闪电的向血河池表面的血色丹药袭去。

    玄心门一些吃了逆天灵果实力大增的长老们，亦快速向血河池冲去，长生不死药世间仅此一颗，这绝对不能落入魔门妖人的手中！

    玄心门几乎所有弟子都去争夺长生不死药了，唯有眉心处有一颗朱砂痣的赤眉仙姑依旧拦截在入口处，不让邢无极有机会离开。

    邢无极盯着赤眉仙姑冷声道“赤眉仙姑，因为你是霍燕的师傅，我已经放过你一次了。现在你是想要找死么？”

    “邢门主，我深知你心狠手辣，同样也十分贪婪，面对长生不死药这世间仅有的绝世瑰宝，你竟然就这样拱手相让了。如果你是我，你会不会觉得奇怪呢？”赤眉仙姑看着邢无极深沉道

    邢无极闻言眼睑不由抽动几下，这赤眉仙姑太冷静，也太过聪明，邢无极有些后悔当时没有将赤眉仙姑的这元婴也彻底击杀。当初的妇人之仁，现在就有可能会害死巨人与李小玲等人了。

    “杀！”他的动机被赤眉仙姑看破，这个时候唯有诛杀赤眉仙姑，才能够安然离开了。

    邢无极这声‘杀’字一出，在一旁虎视半天的毒龙，直接对赤眉仙姑喷出了一口龙炎。

    赤眉仙姑深知邢无极是个果断狠毒的人，所以她在拦下邢无极的时候，就一直在防备着。毒龙喷出一口龙炎的时候，赤眉仙姑运用癸水神诀微微阻挡了一下，接着她催动元婴迅速躲避开去。

    赤眉仙姑被毒龙逼退，邢无极前方再无阻挡，他快速踏出一步，走进了先前进入到这巨型建筑物的入口处。

    不过邢无极只有一只脚踏入到入口处，他就停住了！并不是邢无极不想就此离开，而是因为在这入口处，他又看到了熟人。那留着光头，留着戒疤的一群和尚！

    “阿弥陀佛，邢施主我们真是非常有缘，竟然在这里不期而遇了。”此时因为吞食逆天灵果修为境界处于天仙后期境界的渡行大师向邢无极吐露法号道

    “妈的，今天怎么如此倒霉，屡屡在逃生的关键时刻就遇到仇敌。”邢无极在心中不平的怒骂一声，而后他踏出巨型建筑物的一只脚重新收了回来。