
妖族王子是何等人物，他在人间界傲视所有人的时候，何尝被人如此讽刺过。即便这个人的修为与他修为境界相当，他亦无法忍受这样的讽刺！

    “哼，一个侍奉别人的下人，你配本王子与你攀关系么！”妖族王子冷冷瞪着毒龙，他现在可以先不杀邢无极，他要先诛杀这个出言不逊的家伙。

    “下人？妖族人你给本龙去死！”毒龙被妖族王子所用的字眼给击怒了，它身为龙族，被天魔续命鼎逼着做了邢无极这人类的坐骑，这本来就是侮辱。

    妖族王子竟然当面接它的伤疤，毒龙如何能够忍受？

    “杀破苍穹！”面对毒龙的侵袭，妖族王子也丝毫不退，他直接用手中崩天枪，打出刚才一击重创邢无极的招式。

    “先天道纹的法宝很了不起么？本龙今天再帮你炼制一下！”毒龙在妖族王子用这崩天枪重创邢无极的肉身时候，就已经发现崩天枪具有先天道纹。不过毒龙对方具有先天道纹的法宝有自己独特的招式。

    “呼！”毒龙大口一张，直接喷出一口炙热无比的龙炎！

    “回！”妖族王子威势无比的攻击，因为毒龙喷出的龙炎，硬生生的给中断，同时妖族王子非常惊愕紧急的将崩天枪给收了回来，同时妖族王子从郭明王身后抓出一个炼尸派弟子丢向飞射过来的龙炎！

    兹……

    被妖族王子丢出了的炼尸派弟子还没有来得及发出惊呼声，他就被天地间毁灭性最强的火焰给烧成了灰烬。

    郭明王见手下弟子被妖族王子如此无情丢出去挡刀，他眼角抽搐，只是这个时候他还不敢有任何异动。妖族王子比他强太多，进入魔王殿之后，他们遇到的逆天灵果都被妖族王子一个人吞服了，直到现在郭明王都还只是元婴初期的修为。

    当初妖族王子只是化身后期的时候，就已经让郭明王无法反抗，现在妖族王子吃了逆天灵果蹿升进入到天仙后期境界，郭明王更加没有反抗的实力了。

    “龙炎？！你是龙族？”妖族王子脸上露出惊色道

    “不错，本龙是龙族！”毒龙见妖族王子面露震惊之色，它高傲的昂头道

    “龙族，竟然会甘愿臣服在一个人类修者手下，这真是太让人惊讶了。”妖族王子眯起眼中语出攻心道

    毒龙因为妖族王子这句话脸上的表情顿时更加难看了，邢无极冷眼瞄了妖族王子一眼，他向妖族王子身后敢怒不敢言的郭明王传言道“郭门主，看见中间那圆形血池了么？这里面的鲜血一滴就等于妖族王子在外面吃的逆天灵果的效果。”

    郭明王惊疑的抬头看向邢无极，邢无极见郭明王看了过来，他继续传言道“别看过来，也不要使用传言术，你的修为太低，会被妖族王子窥听到。如果你怀疑我话语的真实性，你大可以用死尸去沾染一滴这血池的鲜血试一试，看我说得话是不是真的。”

    郭明王听到邢无极这样的传言，他的眼神落在了圆形血池上，接着郭明王看见了那平静无波的血池中间，浮着的血色丹药。

    “那颗血色丹药就是引无数修者进入此地的长生不死药，郭门主待会我出手拖住妖族王子，你与你的门下弟子趁机去用圆形血池中的鲜血提升修为。不过记住别动那颗长生不死药，你抓不住它！”邢无极在传言中好意提醒道

    郭明王听到邢无极在传言中称那颗血色丹药为长生不死药，饶是郭明王在怎么能忍，在怎么少年老成，他的心神在这一刻亦被震动的非常厉害。

    郭明王的心神被强烈震动，他的呼吸声不由有些凌乱，被在一旁的妖族王子敏锐的感应到郭明王凌乱的呼吸声。他转过头看了眼郭明王，接着他顺着郭明王的眼神向在这巨型建筑物中间的圆形血池，接着妖族王子看见了浮在圆形血池上面的血色丹药。

    “这是……这是长生不死药？！”妖族王子看见这枚血色丹药之后，他的心神同样被震，他的呼吸比郭明王还要凌乱。

    “毒龙你我联手袭击这妖族人，巨人保护好寒莉几人，郭明王你还快动起来！”邢无极见妖族王子发现了长生不死药，他爆发式的咆哮一声，接着他以一招阎王催命率先向妖族王子发动了袭击！

    毒龙刚才被妖族王子鄙视羞辱，此时邢无极要它攻击妖族王子，它张口就喷出数口龙炎，势必要将这可恶的家伙烧成灰烬！

    郭明王听到邢无极的咆哮声，他毫不犹豫的冲圆形血池跑去，在跑向圆形血池的时候，郭明王还不忘对自己已经为数不多的手下们喊道“所有人都必须沾染那血池中的十滴鲜血！”

    “郭明王你找死！”妖族王子见郭明王这个时候竟然敢脱离他的掌控，直奔长生不死药而去，他不由怒火中烧的将手中的崩天枪投掷出去！

    “门主小心……”眼间崩天枪以崩天裂地的汹涌姿态杀来，几名跟在郭明王身后的炼尸派弟子发出了惊呼声，在混乱中距离郭明王最近的炼尸派弟子用尽全力一把将郭明王给打飞出去。

    郭明王的身体在半空中以漂移的姿态快速向圆形血池飞去的时候，崩天枪带着妖族王子灌注的灵力，一下子将想要阻拦这崩天枪的几名炼尸派弟子崩裂成碎片。

    扑通……！

    郭明王眼眶欲裂的落入到血河池之中，崩天枪并没有因为郭明王落入血河池中就放弃追杀，崩天枪全身飘浮着狂暴的金色灵力，以崩天裂地的无上威势向血河池轰击而去！

    妖族王子投掷出崩天枪后，他面对毒龙喷出来的龙炎与邢无极打出来的地煞水阴寒之气，有些狼狈的左突右闪。

    “啊……妖族王子，今日本门主要让你血债血偿！”妖族王子正在躲避着毒龙与邢无极袭杀的时候，血河池中传来郭明王怒火滔天的咆哮声。而妖族王子投掷去追杀郭明王的崩天枪，被郭明王赤手空拳抓住了枪头，此时它完全无法崩裂郭明王的手掌，更加无法逼近郭明王！

    “天仙后期？！”妖族王子看着单手抓住崩天枪的郭明王，难以置信的惊呼道

    “这血河池让人晋升的速度实在太骇人了！”毒龙看着直接从元婴初期蹿升到天仙后期修为的郭明王非常震惊道

    “它让人蹿升的速度惊人，它让人死去的速度同样惊人。”这时候毒龙耳中忽然响起邢无极以传言术说的话语“好了，毒龙我们两个也该功成身退了，将这个妖族王子让给郭明王吧。”

    “主人，本龙看这个什么妖族王子非常不爽，要不然我们帮助郭明王一起诛杀他。”毒龙正在控制数个龙炎追击妖族王子，突然听到邢无极让它停手的话，它很不甘心的回答道。