
邢无极击下的炼魂锁链在打破渡行大师结出的金刚罩之后，有两个腥红色的链子一下子刺入到渡行大师的身体里面。

    现在只有邢无极心念一动，他就可以用炼魂锁链将渡行大师的肉身给吞噬掉，不过在炼魂锁链刺入渡行大师肉身的一霎间，邢无极放弃了将渡行大师的肉身吞噬泄恨的计划。

    当然邢无极并非突然大发慈悲要放过渡行大师了，他只是被小鼎提醒，要将天魔续命鼎种入到渡行大师的肉身之中，他要将渡行大师变成自己的傀儡！

    在邢无极这样的心念下，炼魂锁链刺入渡行大师体内的腥红链子缓缓度入一股众生诀灵气到渡行大师体内，而后渡行大师体内渐渐出现了一个四四方方的天魔续命鼎。

    轰轰轰……

    毒龙在奋力抗击半空中飞落下来，无穷无尽的浮屠塔，渡行大师也成功飞到了渡戒大师身边。

    “师弟……”渡行大师抱起渡戒大师送入一道灵力到渡戒大师体内探查着渡戒大师的伤势。

    “渡行老和尚看不出你还挺重情谊……”邢无极如附骨之疽追击过来，他横扫而下的炼魂锁链，让渡行大师只能抱着渡戒大师快速躲避。邢无极身上的地煞水完全是渡行大师的克星，渡行大师不想要再度狼狈的被击败了。

    渡行大师在躲避的时候收回他用来袭击毒龙的九层浮屠塔，帮他拦截邢无极横扫过来的炼魂锁链！

    铮……嗡……

    炼魂锁链狠狠抽打在九层浮屠塔上面，九层浮屠塔上面的金色佛气一下子被地煞水的阴寒之气冰封撕裂。

    渡行大师在九层浮屠塔被地煞水冰封本体之前，急忙用心念将九层浮屠塔召唤回来，而后渡行大师一面抱着渡戒大师，一面托着九层浮屠塔看向邢无极气怒道“邢无极，你怎么如此的无耻，除了仰仗地煞水，你还有什么？”

    “呵呵呵，渡行老和尚你这是老羞成怒了啊！邢某乃天魔门门主，根正苗红的魔门妖人，你觉得我会放弃最大的优势，傻乎乎的与你死战么？”邢无极嘲讽的冷笑几声，他手持炼魂锁链逼近渡行大师道“渡行老和尚投降吧，臣服于我，要不然你就得死！”

    “阿弥陀佛，邢无极你偷学我佛门的不传秘法，偷走佛祖舍利子，你早已经与我佛门成为死敌。即便是死，老衲也绝迹不会臣服与你！”渡行大师被邢无极的话语激怒了，他慈祥的面容此刻有几分狰狞的杀意。

    “哼，不知死活的老和尚，主人我们联手击杀他，何必与他浪费口舌！”毒龙此时已经拦截在渡行大师身边，刚才渡行大师收回九层浮屠塔抵挡炼魂锁链的时候，攻击毒龙的万千浮屠塔也就消失了。

    “门主……各位云和寺的高僧，渡行大师此时危在旦夕，你们还是先停止争斗，围杀了这魔门妖人再说！”赤眉仙姑被龙炎重创，她无力帮助渡行大师，眼见渡行大师被邢无极与毒龙这两个恐怖敌人包围，她向血河池周围混战的人群呐喊道

    “掌门人……”

    云和寺的僧人听到赤眉仙姑的喊话，他们回头看见渡行大师抱着昏迷的渡戒大师正被邢无极与毒龙一前一后的包围，数名云和寺的僧人马上放弃纠缠玄心门的人，向这边驰援过来。

    “贱人，本龙送你上路！”毒龙见赤眉仙姑一声呐喊引来老和尚的弟子，它转过神就要去击杀此时毫无战斗力的赤眉仙姑。

    “你们的对手是老衲，何必牵连他人！”渡行大师见毒龙想要去杀赤眉仙姑，他将手中的九层浮屠塔向毒龙击杀过去。

    呼……

    九层浮屠塔在飞向毒龙的过程中，快速变大，在它追上毒龙的时候已经变成高达十丈的巨塔！

    “塔镇邪魔！”渡行大师中气十足的厉喊一声，那九层浮屠塔顿时迸发出璀璨到极致的佛光，霎间它将毒龙给镇压进去！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    九层浮屠塔将毒龙镇压在里面之后，那九层浮屠塔上面每一个阁楼中的佛像一下子全部复活了，他们虔诚的梵念着佛门威力最强的六字真言，据传这六字真言乃天地未开之时候的混沌之音，具有鬼神莫测的神秘力量。

    “主人……救命……”在这六字真言响起的一霎间，毒龙似乎遭遇重创，它发出了凄惨的求救声音。

    “渡行老和尚，放了我的坐骑！”邢无极挥动着手中的炼魂锁链，对着渡行大师打出大梵阎罗诀中的种种法术，渡行大师则抱着渡戒大师快速躲避，一时间邢无极将这巨型建筑物中的地面与墙壁都冰封了几尺，不过他却没有能够冰封到渡行大师。

    邢无极见冰封不了渡行大师，他将炼魂锁链转变方向，向将毒龙镇压住的九层浮屠塔击去。

    只是邢无极的炼魂锁链还没有来得及靠近那九层浮屠塔，九层浮屠塔就一飞冲天，开始在半空中浮动旋转。

    “哼，渡行老和尚你以为你能躲多久？”邢无极有些怒了，他从半空中回落到地上，而后他的脚下浮现出了阴阳图，这阴阳图正在快速向巨型建筑物的四周扩展。

    在阴阳图扩展到渡行大师周围的时候，邢无极的身形极速而动，眨眼间他就出现在渡行大师身边，而后邢无极手中的炼魂锁链如四条蟒蛇一样的向渡行大师缠绕过去。

    渡行大师没有料到邢无极竟然可以眨眼之间出现在自己身前，他慌乱之间向邢无极打了一掌，而后他脚踏地借力向半空中飞去。

    在这时候来救渡行大师的云和寺僧人们也赶到了，五名炼虚后期境界与一名天仙初期境界的云和寺僧人飞天遁地的从各个方向迅猛击杀而来。

    面对这些回援渡行大师的云和寺僧人，邢无极利用阴阳极速诀，神出鬼没的在脚下阴阳图扩展的地方闪避。他的目标是渡行大师，对这些小角色他不想浪费力气！

    “渡行老和尚，上天无路了，你只有降服于我，才有生路！”邢无极看着被炼魂锁链环绕追逐的渡行大师高声喊道

    “魔门妖人休要嚣张，看小僧来收你！”天仙初期修为的僧人怒斥的击杀过来。

    “小爷本来只是要杀渡行老和尚一个人而已，你要自寻死路，小爷就送你去西方极乐世界！”面对这个僧人的怒斥，邢无极冷哼一声的运用阴阳极速诀，诡异无比的瞬间出现在僧人的下方，而后他直接用大梵阎罗诀一掌打在了这名天仙初期的僧人身上。

    而后这天仙初期修为的僧人，仰天喷出一道结冰的鲜血，而后直接被冰封杀死！

    邢无极冷漠的看着被冰封而死的僧人道“阎王要你三更死，绝不会容你多活片刻！”

    邢无极用阎王催命法术一招秒杀了天仙初期修为的僧人，另外五名炼虚后期修为的僧人一下子被震慑的僵在了原地！