
（第二更，求鲜花，求收藏……）

    “金仙期修者又如何，今日我就要以化神期的修为诛杀你！”邢无极吞下灵转神丹后，他再度用意念控制八十一尊元婴将本源力量过度在他身上。

    邢无极原本重归化神期的修为力量，一下子就突飞猛增，霎间重返天仙期的修为力量。

    在这个过程中，邢无极的气势也在变！妖族的霸王诀只是要君临天下，掌控万物生死。而妖族的战天诀却是要君临天地，掌控天地御万物苍生！

    妖族人感应到邢无极身上的气势变化，他的心神震动，霸王诀是以战天诀的残缺记载改进出来的，在真正的战天诀面前，霸王诀有着无法弥补的缺陷。

    可是妖族人怎么都想不通，他们妖族自己都无法修炼的战天诀，这天魔魂魄的秉承者如何能够修炼？

    “莫非这天魔魂魄的秉承者得到了完整的战天诀？”妖族人凝视着邢无极的眼睛突然一亮，如果这天魔魂魄的秉承者得到了完整的战天诀，他现在擒住对方，摄取对方的记忆，他不就立下了无人可以替代的功劳了么？

    如果他能立下这样的功劳，下一代妖族帝王不就非自己莫属了么？

    国子脸的妖族人越想越兴奋，他眼神射出的贪婪光芒也愈来愈浓烈！

    “人类修者，只要你交出战天诀，我可以马上放你们两个走，并且送你一件最适合炼制身外化身的瑰宝材质！”妖族人看着邢无极利诱道

    “呵呵呵……妖族人，我看你是没有搞清楚状况吧？现在你有资格与我谈判么？”邢无极看着一脸利诱神情的妖族人，不由发出冷嘲笑声。

    妖族人闻言面色阴冷道“我想要给你一条活路，你却非要将自己往死路上逼，这可是你要自寻死路的！”

    “你的废话可真多！”邢无极冷眼注视着妖族人，他手上的菩提树树枝散发着超强的杀气，这毕竟是黑山老妖身上的一截树枝，它所蕴含的杀气有多重，就可想而知了。

    “既然你要自寻死路，我就成全你！”妖族人见邢无极如此不惧怕他，他决定要使用自己最强的杀伐手段来重创这天魔魂魄的秉承者，而后从邢无极的记忆中抽取关于战天诀的东西。

    刚才这妖族人说让邢无极交出战天诀，他就会放邢无极与巨人离开，并给予邢无极一件适合炼制身外化身的瑰宝材质，并非是想要设套让邢无极钻。而是他真是急迫的想要得到邢无极手中完整的战天诀，而后带着这完整的战天诀藏匿闭关，当他日后修炼战天诀大成归来，必将成为妖族下一代的帝王！

    而如果另外三名金仙期的妖族人赶到，这天魔魂魄秉承者手中的战天诀，就很有可能落入他人之手，国字脸的妖族人可不想错过眼前这个大机遇！

    “万物的生死乃天地主宰，而天地主宰万物生死所驱使地就是天地萧杀之意！”国字脸的妖族人开始默默施展他最大的依仗与杀伐手段——寂灭法则！

    “天地萧杀之意？！”邢无极已经不是第一次接触天地萧杀之意，他了解天地萧杀之意凝成的剑阵有多么可怕。

    所以，这一次邢无极不会给敌人安稳凝成杀阵的机会！

    “战天诀——裂天碎地！”

    邢无极如君临天地的神祗，他冷漠的向妖族人挥动杀伐兵刃，这世间没有什么能够阻挡它的袭杀，即便是天地要阻挡都要被裂碎！

    “寂灭法则！”国字脸的妖族人感应到邢无极这一击的恐怖，但是他不相信自己的法则无法阻挡一个化神期修者的袭击，虽然现在邢无极这个化神期修者的实力处于天仙期的状态中。

    寂灭法则使用的霎间，邢无极顿感自己被无穷无尽的天地萧杀之意包裹，那毁灭万物的恐怖力量，从四面八方疯狂袭杀过来。

    “他日我可以用九天雷罚的剑意击破天地萧杀之意，今日我同意可以用战天诀战破这天地萧杀之意！给我裂碎……！”邢无极矗立在被寂灭法则中，发出最强的战斗声音。

    接着邢无极挥动手中的炼魂锁链与菩提树树枝，一个击向苍穹，一个击向大地，既然是天地萧杀之意要‘寂灭’的杀死他，他就要战破天地，破此绝境！

    “轰……轰……”

    邢无极击出的炼魂锁链与菩提树树枝，将苍穹击地开始龟裂，将大地击出深不见底的大坑。

    可是在邢无极大发神威的时刻，天地萧杀之意同样击破了他体表的灵力防御，而后天地萧杀之意直接从他强悍的近乎可以媲美不死金身的躯体，直接侵入到邢无极的五脏六腑与元神深藏的意识海中！

    “兹……裂……”

    邢无极体内的五脏六腑以看不见的速度在衰竭枯萎，无数经脉在崩溃破裂！随着邢无极体内的五脏六腑快速衰竭枯萎，他的头发白了，他的脸上起了皱纹，他的后背开始佝偻！

    只是被天地萧杀之意入侵一会儿，邢无极竟然就由翩翩少年变成了被岁月无情蹉跎的老头了！

    “这就是天地萧杀之意的威力么？”邢无极感受到体内无穷无尽的力量枯竭，他的身体在这一刻仿佛那无法进行雕琢的朽木，只要再有一点点损伤，他就将以一命归西，回归成尘土了！

    这一刹，邢无极明白了为什么人想要超脱三界六道，永生不死了。人衰老后的，真的就好像风中残烛一样，只能随风凄凉的熄灭，变成天地间的一粒尘埃了。

    这个时候，邢无极同样也体会到了什么叫做天地无情！邢无极的内心第一次认可天魔战破天地，掌控新规则的想法！

    如果不甘愿被天地如此侵蚀的杀死磨灭，唯有战破天地，成为掌控天地规则的人！

    天地萧杀之意摧残邢无极五脏六腑的同时，亦在消融邢无极灵魂，身体衰老与无力感让邢无极直接失去了战力。灵魂的衰弱直接让邢无极只能眼睁睁的看着自己被天地萧杀之意归于‘寂灭’了！

    邢无极想要反抗，可是他体内的经脉崩裂了，他无法使用任何法诀了。邢无极也想用意念控制元婴回转来救援自己，可是他的意念都被天地萧杀之意斩断，此时他已经陷入绝境，毫无反抗天地萧杀之意的办法。