
“你的这具身外化身是用什么材质炼制，它竟然能在被焚天炉分裂之后，重新聚集起来？”燕无涯用焚天炉将邢无极的炼魂锁链打退回去之后，他将焚天炉收回惊疑道

    “嘿嘿，你觉得我会告诉你么？”邢无极冷冷的注视着燕无涯杀意外露道“这焚天炉内含后天道纹的奥妙与妖族王子手中的射神弓非常相似，他到现在都还没有拉开弓弦，你又能用催动这焚天炉多长时间呢？”

    邢无极的身外化身被这焚天炉重创差点毁灭，小鼎已经从这焚天炉切割邢无极身外化身躯体的过程中，感应到这焚天炉里面蕴含后天道纹的奥妙，并且小鼎告诉邢无极，燕无涯最多只能操控焚天炉一炷香的时间而已！

    燕无涯听到邢无极如此说，他面色微变。焚天炉乃是玄心门开派祖师爷以自身对梵天离火的领悟镂刻出来的后天道纹法宝，这焚天炉具有将敌人与天地隔离，让敌人无法使用法术，而后这焚天炉里面的后天道纹就会勾动如太阳火焰将敌人切割焚灭的功效。

    只是具有后天道纹的法宝，向来都是逆反天地规则的存在，催动具有后天道纹的法宝，就等于在与天地对抗，这时候使用者所需要的灵力非常巨大。

    而在这一片天地灵气严重失衡的魔王殿里面，想要催动后天道纹的法宝，需要消耗更多的灵力。

    “邢无极，难怪你有恃无恐的坑害我们玄心门弟子，原来你自己只是以身外化身进入到这里面。本门主可没有兴趣灭杀你的身外化身，等本门主离开这里之后，必定要用焚天炉将你化成灰烬！”燕无涯将焚天炉收回乾坤袋，他只是微微使用了一下子焚天炉，他体内的灵力尽然已经消耗一半了。

    “嘿嘿，燕无涯你是因为消耗太多灵力，不敢继续催动焚天炉了吧！”邢无极一眼看穿燕无涯此时罢手的真正原因，面对刚才差点将他的身外化身灭杀的仇敌，邢无极怎么会让对方如此轻松罢手？

    邢无极的意念一动，炼魂锁链带着无尽的阴寒之气再度向燕无涯发动攻击道“你已经挑起了战火，今日我们之间注定只有一个人能活下去！”

    燕无涯从乾坤袋中取出一柄飞剑抵挡着横击过来的炼魂锁链，这一刻燕无涯很后悔，他真是不该在这天地灵气严重失衡的地方想要击杀邢无极。

    只是刚才他被玄心门的长老与精英弟子全面死在眼前的场景刺激的太狠了，而且燕无涯觉得只要焚天炉一出，邢无极必死无疑，奈何燕无涯没有料到在这魔王殿里面的是邢无极的一尊身外化身，而且邢无极的这尊身外化身还具复活的逆天力量。

    这个变故让燕无涯没有能够除掉心腹大患，为玄心门一干长老与弟子报仇，反而将他自己陷入到苦斗的险境之中，这让燕无涯如何不苦闷，不后悔呢？

    “都什么时候了，你们还要自相残杀！”上古灵猿见燕无涯手中具有后天道纹的法宝，它有心让燕无涯与妖族王子一起对抗死尸，所以这个时候它果断向邢无极与燕无涯争夺中心地带冲去。

    在上古灵猿强势插入到邢无极与燕无涯之间的时候，它浓厚的毛发绽放出让人无法直视的闪电光芒，接着邢无极与燕无涯打出的地煞水阴寒之气与梵天离火的灵力都被这光芒万丈的闪电灭成空气！

    法则！

    这两个字在邢无极脑海中响亮，这上古灵猿领悟了法则，它肯定是通过自己的力量修炼到了炼虚境之后，才服用了魔王殿外面的逆天灵果，此时上古灵猿俨然是一名拥有法则的金仙初期修者。

    “邢无极，大敌当前，无论你与燕无涯，妖族王子之间有什么恩怨，等活着离开这里再解决不迟！”上古灵猿如此说的时候，它还没有收回自己的法则，在闪电光芒的笼罩下，上古灵猿与刚正不阿的雷神没有两样了。

    “好，在离开这里之前，我绝不会再对任何人出手。当然，如果有人先对我出手了，我邢无极必然与其不死不休！”邢无极在用神识探查了上古灵猿的法则一番后，他最后点了点头。

    “所有人都听着，如果你们想要活着离开，就别在有正道魔门的派别之分，这个时候如果不挽手合作，等待你们的只有一个字——死！”上古灵猿见邢无极点头了，它环视其他人厉声道“从现在开始，如果谁还敢内斗，我必诛之！”

    众人看着此时如雷神临世的上古灵猿，都下意识的点了点头。

    死尸看着毛发爆发出雷电的上古灵猿惊异道“啧啧，没有想得你尽然悟通雷罚的本质，以雷为道成就法则，不错，不错！”

    死尸如此说了之后，它的目光落在燕无涯身上道“你既然拥有具有后天道纹的法宝，就与这以雷为道成就法则的上古灵猿一起合击我吧！”

    “死尸，你少看不起人，接本王子一箭——灭仙，灭佛，灭神，灭万物，灭苍穹，灭大地！”这时候沉默的将射神弓拉开的妖族王子，用灵力将自己的精血引导出来，变成一只血色的箭，而后妖族王子气势不断攀登的好像要毁天灭地的魔王一般怒视咆哮！

    铮！

    妖族王子在气势的最高点，蓦然放开弓弦对着死尸射出用他的精血凝成的血箭矢！

    嗡……！

    血箭飞射而出，它发出了如远古战歌一般雄厚磅礴的嗡鸣声，接着众人看见血箭飞射的轨迹就有虚空裂成碎片，这射神弓真是可以毁天灭地的神器！

    “破天地，碎虚空！”面对流星袭月一般极速碎空而来的血箭，死尸对着血箭打出了它粉碎燃灯古佛的一尊化身的招式。

    同样是破天地，碎虚空，现在要看的是谁破的天地更大，谁碎的虚空更深！

    这一刻，所有人都不由屏住了呼吸，因为这一箭能否杀死死尸，对他们来说就是生与死的命运选择。

    血箭在所有人期待的目光下，汹涌前行，最终它势如破竹一箭射穿死尸，将恐怖异常的死尸与死尸周边的虚空一起碎裂！