
赤眉仙姑看到这一幕，她才发现不妥当！

    赤眉仙姑顾不得躲避追击她多少的龙炎，她在身前用癸水神诀凝成一朵莲花水帘拦截龙炎，同时赤眉仙姑厉声呵斥道“渡行大师，此地乃姬无名封印的天地，佛祖怎能临？！”

    兹……！

    赤眉仙姑喊出这句话的时候，毒龙控制的龙炎直接将防御在她身前的莲花水帘破掉，而后这世间最可怕的毁灭之火，一下子击中赤眉仙姑的元婴！

    “啊……”赤眉仙姑痛苦的后撤，同时全力运转癸水神诀抑制侵入自己体内，要将她的经脉骨髓焚尽的龙炎！

    如果不是这龙炎已经被赤眉仙姑躲避时候，用癸水神诀不断袭击削弱了很多，赤眉仙姑此时就会直接被龙炎焚成尘灰，不过即便是赤眉仙姑此时压制住了龙炎的焚烧之威，她也遭遇了重创，无力再战了！

    不过因为赤眉仙姑这句不顾自身安危的提醒话语，原本匍匐着任由邢无极用灵力拉进距离的渡行大师浑身一颤，一下子清醒过来，他再度抬头看向邢无极的时候，邢无极身下没有莲花蒲团，邢无极身上亦无普度众生的宽宏佛气。

    此时邢无极也已经图穷匕见，发出最凌厉的袭击，原本邢无极托在手中的小莲花此时已经显出炼魂锁链的原形，它狠狠击中了渡行大师匍匐的背部！

    咔嚓……

    渡行大师背上传来骨头断裂的声音！

    “噗嗤……”接着渡行大师喷出大口鲜血，从高空向地面坠落。邢无极击下的炼魂锁链分出四断腥红的链子向渡行大师的身躯迅猛刺去！

    “魔门妖人休伤我师兄！”此时远方传来一声怒啸，渡戒大师舍弃一名玄心门长老，将手中的戒刀禅杖狠力的击向邢无极。

    “主人安心杀人，这个秃驴交给本龙了！”毒龙重创赤眉仙姑之后，本准备更进一步杀死赤眉仙姑，这时候渡戒大师杀回来要救渡行大师，毒龙决定先收拾掉这个和尚，再杀赤眉仙姑！

    铮、铮、铮！

    渡行大师喷血向地面坠落，这时候他已经完全清醒过来，在被炼魂锁链逼迫追杀的紧要关头，渡行大师以无边佛力支撑起金刚罩用来拦截凶残袭杀过来的炼魂锁链。

    炼魂锁链以凶煞无比的灵力轰击在渡行大师以无边佛力支撑起来的金刚罩，奈何刚才渡行大师心神被摄，邢无极用炼魂锁链击中他后背的时候，已经将一股地煞水的阴寒之气注入到他体内。

    此时渡行大师体内的灵力与经脉已经因为地煞水的原因，开始出现迟缓被冰封的征兆，在这种情况下，渡行大师苦苦支持的金刚罩已经接近破灭！

    轰！

    渡戒大师驰援轰击过来的戒刀禅杖被毒龙单手抓住，以龙族的强悍身躯来说，只有具有先天道纹的法宝才有可能伤到它们的身体，渡戒大师这柄人间界玄铁打造的戒刀禅杖还远远不够看！

    “秃驴，让本龙来领教一下你们佛门的法诀！”毒龙抓住渡戒大师轰击过来的戒刀禅杖之后，它反客为主强势的将戒刀禅杖当成了自己的兵器，只见毒龙挥舞着戒刀禅杖狂暴的打出千重影子齐斩渡戒大师。

    渡戒大师救人心切，他不退反进怒声咆哮道“佛典诛魔！”渡戒大师修炼的乃是佛门中杀机最重的《诛魔佛典诀》，佛典诛魔乃是其中最强的攻击法诀。

    渡戒大师在不退反进的过程中，他的身边浮出一本金光闪烁却杀气惊人的佛典，这佛典上面镂刻着两个梵体字——诛魔！

    当毒龙挥动的千重戒刀禅杖重叠在一起，以雷霆万钧之势凶猛劈下，渡戒大师身边的这本佛典径自迎了上去！

    “诛——魔！”同时，那佛典上镂刻的‘诛魔’二字透出两股足以灭杀万物的恐怖力量，另外亦有无尽佛音在梵念这‘诛魔’二字。

    砰……！

    毒龙用戒刀禅杖劈出的力量被击破，它手中的戒刀禅杖都被这恐怖的力量给击飞出去！

    “佛门法诀果真厉害，可是你这佛典能诛魔，能诛我这能够焚尽万物的龙炎么！”毒龙由衷赞叹这《诛魔佛典诀》厉害，可是它亦不会就如此轻松的让对方击败，毒龙喷出了龙炎，用上了绝招！

    “心中有佛，即便是天地大劫一样可诛！”渡戒大师怒目圆睁犹如杀神，他身前那悬浮的佛典，向这世间最可怕的毁灭火焰发动了攻击！

    “诛——魔！”佛典悬浮，诛魔二字金光闪烁带着恐怖的力量向龙炎袭去，那随着‘诛魔’二字响起的梵音坚定而深刻！

    毒龙没有想到这老和尚如此疯癫，既然妄想以佛门法诀诛灭它吐出的龙炎。在捍卫龙族尊严的问题上，毒龙向来是绝不含糊的！

    毒龙控制着龙炎向渡戒大师身前的佛典冲击过去，它要将这老和尚的佛典焚烧，让对方知晓龙炎是不可诛灭的存在！这世间只有龙炎焚尽别人，绝不会有东西能够诛尽龙炎！

    轰……碰……

    佛典击出的恐怖力量与毒龙喷出的龙炎在半空中狭路相逢，接着在渡戒大师与毒龙的控制下，这两股恐怖力量在半空中对决了！

    嘶……呼……

    龙炎如被撞裂的星辰一样四分五裂，那能将大地燃烧的火焰既然被诛灭！

    渡戒大师做到了这一点，可是渡戒大师身前的佛典亦被焚尽！

    “噗……！”佛典在渡戒大师身边消失的一瞬间，渡戒大师长喷一口鲜血，接着渡戒大师瞪着眼睛昏迷倒地。

    龙炎是毒龙天生具有的，它用来对敌，即便龙炎被破灭，毒龙也不会受到丝毫影响。而渡戒大师身边的佛典则是他运用《诛魔佛典诀》最强攻击法诀弄出来的，如今佛典被焚尽，渡戒大师也遭遇到了前所未有的重创。

    作为胜利者的毒龙，并没有马上对渡戒大师下杀手，它看着怒瞪着眼睛昏迷的渡戒和尚难以置信的喃喃道“怎么会？这人类修者竟然诛灭了我喷出的龙炎……”

    “渡戒师弟……”渡行大师狼狈的坠落地上，当他看见渡戒大师为了救援他被毒龙重创昏迷时候，他不由发出悲鸣之声。

    “渡行老和尚你无需悲鸣难过，待会我送你去西方极乐世界之后，自然会送你的好师弟去陪你。”邢无极如此说的时候，他居高临下狠狠地再度挥动炼魂锁链向渡行大师支撑在身体表面的金刚罩打去！

    嚓！

    在体内经脉与灵力被地煞水逐渐冰封，在邢无极毫不给喘息继续的强攻之下，渡行大师体表的金刚罩如玻璃一般脆弱的被击破了。

    “嗖！”在金刚罩被破灭的一瞬间，渡行大师终于决定放弃肉身，以元婴出窍的方式逃离了出来。

    “万千浮屠！”渡行大师的元婴一出窍，他立刻运用本命法宝向毒龙发动狂暴袭击！他要先救自己的师弟！