
“你……你怎么能催动射神弓……你是妖族人……不可能，即便是妖族人也只有皇族的人才可以学霸王诀……”妖族王子看着瞬间就将射神弓催动的夺目摄人邢无极，他震骇的语无伦次了。

    这可是他们妖族的镇族法宝，不用霸王诀是绝对无法催动的，而不是妖族皇族就不能学霸王诀。

    邢无极这个典型的人类，竟然可以催动射神弓，而且邢无极催动起来的射神弓竟然比他催动的射神弓强势数倍。在这天地灵气严重失衡的魔王殿中，邢无极还能将射神弓催动的如此骇人，如果在天地灵气平衡的人间界，这邢无极拉动射神弓的威势不是要与父王平齐了么？

    妖族王子的震撼难以言喻，其实他是不知道邢无极能催动射神弓，是因为他练习了妖族创出霸王诀的无上功法战天诀，而他能将射神弓的威势催动的如此骇人，是因为他体内的小鼎，给予了他不知道从哪些被天魔续命鼎控制的万物中摄取来的充裕灵力。

    “哇，师傅好帅呀！”李小玲这屡次出口惊人的极品徒弟，这时候脸上浮起嫣红色，她看邢无极的眼神有些变了，她时常在脑海中幻想的英雄形象，就如同此时此刻，君临天下，霸气无比的邢无极一样！

    寒莉与苏小雅也被邢无极此时的霸气所深深吸引，只是她们不会如李小玲一样口无遮拦的什么话都喊的出口。

    上古灵猿见邢无极催动射神弓，他狂喜道“邢无极，我就知道你不是一个懦夫，我来牵制渡行大师，你拉开射神弓将它毙命！”

    渡行大师看见邢无极催动的射神弓，他面色阴郁道“邢施主，你可要考虑清楚了，开弓可没有回头箭，你有把握杀死老衲之后，带着你的朋友们生离此地么？”

    “嘿嘿，渡行老和尚你太高看自己了，小爷我的对手不是你，是隐藏在圆形血池中的恐怖力量。等我一箭射灭隐藏在这圆形血池中的恐怖力量，你恐怕也只有死路一条了！”邢无极阴冷的看了渡行大师一眼后，他缓缓升到半空中，他凝视着现在平静无波的圆形血池，他的手指捏住了弓弦，他的精血从手指间上过度到射神弓上，渐渐凝成一只血箭。

    “阿弥陀佛，邢施主如果你射毁这圆形血池，老衲保证你会后悔。”渡行大师见邢无极箭指圆形血池，他低涌佛语道

    “嘿嘿，你们一个说我不开弓会后悔，一个说我开弓之后会后悔，反正我开弓与不开弓都会后悔，到不如让我开一弓，看一看这圆形血池里面到底隐藏了什么，看一看这圆形血池是否是冥界的绝地——血河池！”邢无极越说气势越宏伟，在他说出最后一个字的时候，他的气势也攀升到了最顶点，在这气势最旺的一刻，他蓦然拉弓！

    弓满如月，箭气冲天，这一刻邢无极与射神弓君临天下，主宰万物生死的雄霸之气尽显，射神弓上镂刻的神秘妖文都浮现而出，在邢无极精血凝成的血箭周围盘踞嗡鸣！

    箭未射，箭之气势已然激荡在这巨型建筑物中，那被箭所指之地的圆形血池，蓦然如沸腾的蒸锅，一股恐怖之极的血色力量轰击而出，它感应到了巨大的危机主动出手了！

    “一箭定天下！”邢无极厉声大喊，他手指一松，血箭撕破虚空，带着神秘的妖文瞬间击散圆形血池中击出的血色力量，而后它顺着这血色力量的轨迹轰然射入圆形血池之中！

    箭沉血池，所有人的目光都紧张无比的注视着圆形血池，即便是大战中的渡行大师与上古灵猿，都分了三分神在圆形血池上。

    轰……轰……轰……

    三声闷沉的巨响从圆形血池下传来，而后整个巨型建筑物在这一瞬间开始猛烈摇晃起来，圆形血池中的鲜血漩涡式的向地下沉去，当圆形血池的鲜血全部被底部的一个大洞收去，圆形血池的底部开始缓缓上升起来，它那上面镂刻着阴阳图，阴阳图上面刻着八卦图的方位。

    这圆形血池底部的镂刻的阴阳八卦图浮出来之后，渡行大师头顶被鲜血凝成的八卦阵盘一下子冲破上古灵猿与其身外化身施展的两重雷罚法则，回归到这阴阳八卦图上面。

    “嘿嘿嘿……好一个射神弓，好一个一箭定天下！多谢邢施主助老衲一臂之力，一箭射破姬无名深锁这片天地与三界通道的封印，今日之恩，老衲日后定当重谢！”渡行大师阴谋得逞的大笑道

    渡行大师此话一出，所有人的面色都惊变了！

    “上古灵猿，没有时间陪你玩了，将天地异宝交出来！”渡行大师如此说之后，他左右手第一次同时打向一个方向，上古灵猿的身外化身瞬间与虚空一起碎裂成齑粉，上古灵猿的真身躲避的够快，可是他还是瞬间被重创吐血的摔落撞击在墙壁上。

    上古灵猿遭遇重创，它无力继续压制乾坤袋中的天地异宝，那一件天地异宝争破乾坤袋快速变回原形落入到圆形血池浮到上面来的阴阳八卦图上面。

    “妈的，小爷居然被利用了。”邢无极看着圆形血池底部浮上来的阴阳八卦图懊恼道

    “邢无极，你这混蛋，上古灵猿让你射渡行大师，你非要自作聪明的射圆形血池，这一下子我们全部都要被你害死了……”妖族王子看着圆形血池干枯之后浮出来的阴阳八卦图，他气愤的骂咧道

    “闭嘴！第二箭，我就要射死这老秃驴！”邢无极看了一眼趴在地上的妖族王子，他的手再度捏在了射神弓的弓弦上，众人这才发现邢无极手中的射神弓，并没有像妖族王子射了一箭之后就恢复普通了，它依旧金光夺目，气势不减！

    “你……你还能射出第二箭？”妖族王子惊呆了，即便是他的父王，妖族第一人，也只能拉开这射神弓两箭而已，这邢无极此时的显露的实力只是天仙初期而已，莫非他隐藏了修为不成？

    “渡行老和尚，小爷最讨厌别人欺骗我，你必须要死！”邢无极体内的精血由手指涌出，在射神弓上再度凝出一支血箭，此时邢无极眼中有熊熊怒火。

    “阿弥陀佛，邢施主想要杀老衲请尽管动手，老衲救助诸位道友的大功德已经完成，也可以死而无憾了。”渡行大师没有因为被射神弓的箭指着而心慌恐惧，他一脸大无畏的满足表情道