
斩神诀，以斩灭敌人的神识与元神为主攻点。邢无极对黑山老妖的神识发动袭击的同时，亦是在袭击黑山老妖的元神。

    邢无极在无间地狱中，被冥尊用斩神诀袭击的时候，只是一瞬间，邢无极就因为神识与元神遭遇重创无力还手了。

    不过今日邢无极用斩神诀袭击黑山老妖，并没有一下子将黑山老妖重创的无力还手。反而在黑山老妖振奋神识反击的一霎间，邢无极的斩神诀就被破掉了。

    “这是什么法诀？！竟然可以直接攻击我的神识与元神？”黑山老妖在破掉邢无极使用的斩神诀后，一脸惊疑与后怕神色道

    邢无极并没有回答黑山老妖的问话，在黑山老妖振奋神识一下子破掉他使用的斩神诀后，邢无极发现了这斩神诀最大的弱点。在面对比自己的修为境界强太多的敌人时候，斩神诀是没有任何功效的。

    邢无极并没有因为发现斩神诀的弱点而失望，因为他可以在这片天地中使出斩神诀，说明他在无间地狱中习得的法诀都还真实存在着。

    “孽徒，我问你话呢？你没有听到么？你刚才用的是什么法诀？”黑山老妖见邢无极不理会自己，它不满的催问道

    “嘿嘿，你不是想要看一看我在无间地狱里面的收获么？”邢无极抬头看向黑山老妖，他的嘴角泛起阴险笑容，而后邢无极周身气势变化，他脚下竟然有阴阳图闪现出来。

    黑山老妖看到邢无极脚下闪现的阴阳图，感受到邢无极身上涌动的熟悉气势，黑山老妖心中略有些不安了。可它是绝不会在邢无极面前露怯的！

    “哼，孽徒，你有什么本事尽管使出来！”黑山老妖如此说了之后，它已经悄然用树根绞动绿色水潭中的水。

    “嘿，那我就不客气了！”邢无极说话间已经将降魔剑从乾坤袋中取了出来，在邢无极话音落下的霎间，邢无极脚下的阴阳图玄光大盛的快速向周边扩张。

    当阴阳图的范围蔓延到黑山老妖所在的位置，邢无极的身影眨眼间就到黑山老妖身前了。

    同时邢无极厉声喊道“九字真诀——降妖除魔！”

    随着邢无极的厉喊声，邢无极手中的降魔剑上的九字真言隶文，围绕着黑山老妖击出“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”九个气势古朴的大字。

    九字真言乃是天生克制妖魔邪物的法诀，邢无极用九字真诀推动降魔剑引发的九字真言，正在勾动周遭的天地灵气，形成一个降妖除魔的镇压气场。

    黑山老妖在九字真言面前不由脸色大变！

    天生可以克制妖魔邪物，这世间除了佛门法诀外，就是九字真言。佛门法诀降服妖魔邪物的时候，还会给对方留下一个可以回头的生存机会。而九字真言在袭杀妖魔邪物的时候，是直接将其的三魂七魄灭杀，让对方彻底消失在世间。

    “九字真诀？这法诀不是早就失传了么？”黑山老妖将自身的灵力提升到极致，同时它击出树根与树枝同时轰击，围绕着它气势越来越强的九字真言，在这个时候黑山老妖也不忘问出自己心中的惊疑。

    “等你尝试一下这九字真诀的滋味之后，就知道它到底有没有失传了！”邢无极看着黑山老妖袭击过来的树根与树枝被九字真言形成的灵力拦截，他大胆的以降魔剑为中心点推动九字真言向黑山老妖发动全面袭击！

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”九字真言在空中互相交替，阴影中仿佛有个看不见的人，在用九字真言结印，在九字真言结成最后一印的霎间。

    九字真言的古朴气势，霎间转变为最犀利的杀伐气势，黑山老妖身上的树叶被狂裂的风暴卷起乱舞。

    “九字真言可以克制妖魔邪物，但是它能够克制黄泉水么？”黑山老妖看着袭杀下来的九字真言，它嗖的一下子沉入绿色水潭中。

    邢无极击出的九字真言也跟随着黑山老妖冲入到满是黄泉水的绿色水潭里面。

    轰……！

    哗啦啦……

    九字真言冲入绿色水潭中，有无数潭水被其冲击的飞溅而出。

    邢无极看到飞溅而出的潭水，他脸上微变的用灵力将巨人托着快速后撤数里。

    黄泉水的可怕之处，邢无极可不想亲身体验。

    “哥哥，黑山老妖并没有真正掌控黄泉水，它只是通过黄泉水领悟了法则。”巨人被邢无极托到身边后，它急声向邢无极解释黑山老妖能够掌控黄泉水的原因。

    “通过黄泉水领悟法则？”邢无极闻言不由错愕愣住了。

    在没有得到天魔百世轮回的记忆之前，邢无极肯定不会清楚什么是法则，在得到天魔百世轮回的记忆后，邢无极对法则的了解程度，恐怕比黑山老妖还要高明几分。

    “这世间人人谈黄泉水色变，黑山老妖竟然通过黄泉水来领悟法则，它的胆量与天资真是不差啊！”看着渐渐恢复平静的绿色水潭，邢无极由衷夸赞道

    “嘿嘿，它的天资再高，今天也得死！”蓦然，有一个突兀的声音响起，接着一座巨山泰山压顶而来！

    邢无极脚下的阴阳图一直都没有消失，在天空中的巨山重击而下的时候，他拉着巨人一下子滑落到阴阳图扩展的末端！

    轰！

    巨山狠狠地击中地面，将黑山老妖沉入的绿色水潭给镇压了下去！

    邢无极并没有能够及时带着巨人离开巨山镇压范围，在最后关头邢无极使用了鬼影遁法才得以逃出巨山泰山压顶的一击！

    而邢无极会使用鬼影遁法逃命，是因为巨人告诉他，这巨山是金仙期的妖族人使用出来法则。

    在无间地狱中，邢无极已经深刻领悟了一点，无论你穿着什么样的牛叉防御铠甲，修真界的绝顶人物们，总是会有自己的办法将其攻破。邢无极可不敢赌黑山老妖招惹的几个金仙期的妖族人，都没有办法攻破他身上的玄武宝甲。

    在飞驰逃命的过程中，邢无极听到巨人讲述黑山老妖是如何招惹上这些妖族人的绝顶强者后，他不由破口大骂道“黑山老妖你个坐井观天的脑残！”