
“难到我就要这样死去了？”邢无极感觉眼皮上好像有万吨海水压着，在意识海中围杀他的神识与元神的天地萧杀之意，仿佛有魔性一样，邢无极好像听到有一个极具诱惑的声音缓缓传来“困了吧，累了吧，那就闭上眼睛，好好睡一觉吧……”

    邢无极跟随着脑海中这个诱惑的声音，闭上了此时已经老态龙钟，如鱼泡一样的眼睛。

    “我累了，困了，我只睡一会儿……”邢无极的挣扎的意念在这诱惑的声音下，逐渐消融。

    “嗡！”

    邢无极闭上了眼睛，他意识海中的神识光芒已经如风中残烛，一暗一亮随时都有可能永远黯淡下去。他的灵魂已经衰弱到了极致，在邢无极放弃反抗，准备跟随脑海中诱惑的声音，沉睡下去的时候。

    在他中丹田里面的天魔续命鼎，发出震响之声！

    蓦然，邢无极又看到了盘膝坐着菩提树下的天魔，天魔也在这一瞬间睁开了那桀骜不驯的眼睛，那充满杀戮之意的眼神！

    也是在一刹，邢无极睁开了老态龙钟的眼睛！

    如果此时邢无极能够看到自己的眼睛，他一定会震惊万分，因为他的眼神此时与天魔那桀骜不驯，充满杀戮之意的眼神是一模一样了！

    “只是小小的天地萧杀之意如何能阻挡我？！”邢无极的声音冷漠如当初战破天地，飞升证道的天魔！

    此时此刻的邢无极，就如同当年的天魔，他周身荡漾着强势无匹的气场，他的眼神如世界最犀利的法宝。

    当邢无极用老迈的双腿踏地飞起，他体内的天地萧杀之意在溃败，众生诀的力量如洪水猛兽一般，一路续接邢无极被天地萧杀之意崩裂的经脉，而后追逐溃败的天地萧杀之意，将其转化成邢无极体内所需要的灵力。

    与此同时，邢无极的双目射出两道恐怖之极的光芒，这两道光芒一个冲入苍穹，一个冲入大地。

    原本就被邢无极用战天诀打地龟裂的苍穹，一下子被这恐怖光芒打出一个大洞。太阳的光芒顺着这个大洞照耀进来，另外一道恐怖光芒袭击的大地，也在这一刻颤栗崩塌。

    “扑哧……”当邢无极的身子突出寂灭法则的围杀，他看到国字脸的妖族人大口喷着鲜血，一脸惊惶恐怖的表情望着自己。

    “哥哥……你怎么变成这样了……”巨人在国字脸的妖族人使出寂灭法则之后，它就无法在继续遮掩这片区域了。

    在天地萧杀之意面前，具有先天防御道纹的玄武宝甲也没有太大功效，所以在国字脸的妖族人使出寂灭法则后，巨人就变回人身，手握巨型桃木剑去袭击干扰国字脸的妖族人。

    只是巨人的修为实在太低，它的攻击速度没有给国字脸的妖族人造成半分威胁。

    正当巨人无计可施的时候，邢无极突破寂灭法则出来了，只是巨人无法接受此时邢无极老态龙钟的模样！

    “天魔……你没有死……”国字脸的妖族人盯着此时老态龙钟，好像风一吹都能倒下的邢无极，惊恐到说话的声音都在颤抖。

    “死！”邢无极看着国字脸的妖族人，他的眼神如杀戮的化身，随着邢无极吐露出的话语，一道恐怖之极的光芒一闪切过国字脸的妖族人的身体。

    国字脸的妖族人听到邢无极冰冷的吐露出‘死’字时候，他已经展开身法依靠时空规则，一步千里的疯狂逃亡。

    只是邢无极眼中射出来的恐怖光芒比他更快，国字脸的妖族人惊恐万分的从半空中坠落，而后他的身体痉挛几下后直接化为尘土随风飘散。

    在国字脸的妖族人衣裳与身体变成尘土后，他死去的地方多出了一团巴掌大，散发着无限生机的黄色泥巴。

    看到这黄色泥巴后，邢无极眼中的杀戮之意顿时消失。而后邢无极茫然的看了看四周喃声道“我还活着么？”

    “当然活着！可是哥哥，你怎么变得如此苍老了？”巨人靠近过来惊疑万分道

    邢无极努力睁大苍老的鱼泡眼看向巨人道“是谁救了我们？那妖族人？我以为这一次必死无疑了。”

    “没有人救我们，哥哥你自己破掉了妖族人的寂灭法则，并且将他击杀了啊！”巨人听到邢无极这样的询问，不由愣愣的说道

    “……我破掉了寂灭法则，并且杀死了刚才那个妖族人？”邢无极听到巨人的回答后，他惊疑的露出迷茫之色。

    “是啊，哥哥你刚才使用的是什么法诀，只是一道带有恐怖杀意的光芒闪过，就将一个金仙期修者彻底诛灭了！”巨人刚才可是被邢无极举手投足间秒杀金仙期修者的神迹给惊呆了。

    邢无极听到巨人的这句话后，他不由心头狂跳。

    刚才他恍惚间又一次见到了天魔，也再一次看见天魔用两道恐怖的杀戮之意战破天地萧杀之意飞升的画面，莫非刚才恍惚间，他运用出了杀戮之道，破掉了寂灭法则。

    可是为什么自己一点点诛杀国字脸的妖族人的记忆片段都没有呢？

    邢无极心中不由阴霾的猜想，会不会是天魔刚才控制了自己的身躯，才破掉了国字脸妖族人的寂灭法则，并且诛杀了对方？

    “巨人，刚才我破掉寂灭法则后，与刚才那妖族人说过什么话么？”邢无极心思沉重的向巨人询问道

    “哥哥破掉刚才那妖族人的寂灭法则后，他很惊恐的说了句‘天魔……你没有死……’而后哥哥你就将他杀死了。”巨人惟妙惟肖的学着刚才妖族人的惊恐话语后，它不由担忧的看向邢无极道“哥哥，你真的不记得刚才是怎么破掉寂灭法则，杀死那个妖族人的了么？”

    邢无极没有回答巨人，因为他此时已经被无穷无尽的恐惧包裹，他的灵魂都在惊恐颤栗。

    如果天魔还没有死，那他就是天魔用众生诀种入天魔续命鼎的一个随时可以灭杀吞噬的傀儡而已！

    “哥哥，我们赶紧离开这里吧，刚才哥哥破掉寂灭法则的动静，会将另外三个金仙期的妖族人引过来的。”巨人没有发现邢无极寒彻到灵魂的恐惧情绪，它击出树根将不远处散发着无限生机的黄色泥土给缠绕了过来后提醒道