
邢无极直接忽略了这六个剑灵表达忠心的话语，而后他在意识海中承诺道“好，只要你们让我找到绝世神兵，我就将你们留着身边。”

    “多谢大人！”六个剑灵齐声感谢道

    “这炼器殿中幽暗阴森是怎么回事？”邢无极在意识海中询问道

    在进入到炼器殿后，那股熟悉的气息越来越浓烈了，邢无极都有些情不自禁的想要跟随着那股熟悉气息的牵引，去寻找这熟悉气息的所在处了。只是在经过生死宝库前两层遇到骷髅魔尊与黑山老妖的事情之后，邢无极不敢有任何大意。

    谁知道这炼器殿中有什么东西镇守？

    “大人这炼器殿深处有不吉之物……”

    “大人这炼器殿里面有个邪恶生物……”

    “大人这炼器殿里面有天外陨石……”

    “……”

    邢无极这问话一出，六个剑灵争先恐后的抢答道

    “天外陨石？你能确定么？”在六个剑灵争先恐后的抢答后，邢无极对一个剑灵所说的天外陨石很感兴趣。

    “我能确定，当年我亲眼看到它坠落下来的！”那剑灵急忙肯定道

    “好，带我去寻找它！”邢无极闻言心念一动道

    “大人……那天外陨石坠落在毒龙穴上，我们去了会被毒龙灭杀的。”剑灵惶恐回应道

    “毒龙？”邢无极沉声道“毒龙是镇守这炼器殿的异兽？”

    “恩……它本是镇守炼器殿的神兽，在炼器殿被神秘力量桎梏在这里后，毒龙就凶险大发，将炼器殿中的炼器师们全部诛杀，并且毁掉了许多神兵利器。”剑灵提起毒龙很是恐惧道

    “这毒龙现在处于什么境界？”邢无极皱眉询问道

    “这个我不知道。”剑灵回应道

    “你们几个知道么？”邢无极向另外五个剑灵发出询问的声音。

    “不知道，可是大人你最好别去惹毒龙。”五个剑灵齐声回应道

    “怎么？你们觉得我不是那毒龙的对手？”邢无极冷声回应道

    “恩！”六个剑灵在沉默片刻后，很肯定的回应道

    “哼，被你们这样一激，我到是要去看一看这毒龙到底有多么厉害！”邢无极被气的脸绿道

    怎么说他都刚斩杀了一名金仙期修者，虽然最后一招灭掉金仙期修者的肯定不是他本人，可是他亦有在金仙期修者面前自保的能力。

    以进入生死宝库遇到的骷髅魔尊与黑山老妖，这两个天仙期修者的情况来看，邢无极推测这炼器殿中的毒龙再怎么厉害，也不会超过金仙期。所以他准备去探个究竟。

    “大人你别冲动啊……”六个剑灵惊恐的齐声劝阻道

    “告诉我毒龙穴在什么地方！”邢无极冷声道

    “大人……”六个剑灵还想要齐声劝阻，邢无极直接冷声打断道“不告诉我毒龙穴在什么地方，我现在就将你们全部灭杀！”

    “大人……我告诉你毒龙穴的所在，你能将我留在这里么？”一个剑灵胆怯道

    “不行！”邢无极直接否决阴森道“你刚才不是说要留在我身边，为我上刀山，下火海么？怎么现在就想要反悔了？”

    “不是的……大人，毒龙穴在炼器殿的中心地带，我给你指路……”剑灵感应到邢无极的杀机，它连忙改口道

    “哼，那就指路吧！”邢无极冷哼一声，六个剑灵无不惊怕，此时六个剑灵都在自己心中自哀自怜道“我的命运怎么如此凄惨，好不容易遇到一个活人，这家伙竟然是一个夜郎自大的莽夫，这次我恐怕要跟他一起死在毒龙手上了。”

    邢无极按照剑灵的指引，一步步向让六个剑灵惊恐不已的毒龙穴走去。在向毒龙穴逼近的过程中，邢无极感到那股召唤他的熟悉气息也越来越浓烈，仿佛邢无极已经站到它面前一样。

    “吼……呤……”蓦然，一声高亢的龙呤声，从不远处怒震天地，那龙呤声波动出来的气息幽暗阴森，这条毒龙好像是从地狱而来一样！

    “……哎呀……大人我们快逃吧……屠龙肯定发现我们了……”六个剑灵在听到龙呤声后，它们惊恐万分，再也不顾及邢无极也能马上灭杀它们，它们挣扎的要从邢无极的手中逃脱。

    “一群胆小如鼠的家伙，都给老子安静下来！”邢无极被这几个胆小的剑灵给气怒了，他直接用地煞水的阴寒之气，将这六个剑灵冰封丢人到乾坤袋中。

    “……呤……”第二声龙呤，距离邢无极非常的近，因为让六个剑灵闻声丧胆的毒龙那幽暗的头颅已经压迫到邢无极头顶的天空上了。

    毒龙用它幽暗的眼神瞪了眼邢无极，接着它昂起脖子就要再次对天长呤，在毒龙要仰天长呤的前一刻，邢无极高声打断道“别叫了，你又不是不能说人话！”

    邢无极这句话，让毒龙好像被忽然掐住脖子的鸭子，它昂首向天的脑袋低垂下来阴森道“人类修者，你找死！”

    “不错，我就是来找死的！”邢无极看着阴森的毒龙很光棍的一摊手道

    毒龙听到邢无极这光棍的话语，它愣愣的瞪了邢无极一会才骂咧道“哪来的疯子……”

    毒龙的话语还没有说完，邢无极脚下的阴阳图已经扩张到毒龙穴上，在毒龙骂咧话语出口的一瞬间，邢无极展开阴阳极速法诀，只是一瞬间他就窜到了毒龙穴上，看到了剑灵所说的坠落在毒龙穴上的天外陨石。

    只是这剑灵口中所谓的天外陨石却让邢无极直接愣住了！

    因为这所谓的天外陨石竟然是一个鼎，一个与邢无极中丹田里面一模一样的天魔续命鼎！

    “人类修者，你竟然敢耍本龙……”毒龙见自己愣神的时候，邢无极竟然狡猾的出现在自己的洞穴上方，毒龙顿时大怒的转身张开血盆大口向邢无极冲击过去，它要活吞了这个敢戏耍它的人类！

    铮……铮……！

    蓦然间，毒龙穴上的天魔续命鼎爆发出可以毁天灭地的杀意，而后天魔续命鼎直接轰击到毒龙张开的血盆大口上。

    哐当……

    毒龙的数颗龙牙被打碎坠落在地上！

    “呜呜呜……”毒龙惊恐惨叫的直接尾巴一缩，那露在洞穴外面十来丈的身躯一下子就龟缩回到了洞穴深处。

    天魔续命鼎击退毒龙后，它并没有去追击毒龙，它浑身上下散发着能够洞穿天地的杀戮之意，嗖的一下回到了邢无极的身旁。

    而后它围绕着邢无极缓缓旋转起来，一转，两转，三转，四转，转地邢无极口干舌燥，冷汗直流！