
砰……

    邢无极被一股强势的灵力给阻挡下来，鬼影遁法在一瞬间被破掉。邢无极与巨人两人狼狈不堪的向地面坠落。

    “巨人，将这灵转神丹吃下去！”因为使用鬼影遁法，邢无极体内的灵力消耗巨大，不过这一次邢无极体内的灵力并没有完全枯竭。

    鬼影遁法也并非是一个具有极大缺陷的法诀，而是这法诀对使用者的灵力要求非常高。

    虽然体内的灵力并没有完全枯竭，在这天之灵气极其稀薄的生死宝库之中，邢无极也没有办法用修炼的方式，快速补偿体内损失的灵力。在被强势的灵力阻挡下来的一霎间，邢无极就有种直觉，另外有妖族人埋伏在这里，他想要安然逃脱是不可能了。

    在这种危险的局势下，邢无极只能拿出多宝仙人用地煞水炼制的丹药。在无间地狱中，冥王是如此称呼这种丹药的名字，邢无极也就直接将它称呼为灵转神丹了。只是邢无极对多宝仙人炼制的灵转神丹的功效没有一分一毫的把握。

    但是在这种危机关头，邢无极也无法找东西验证多宝仙人炼制的灵转神丹的功效了。

    “咕噜！”邢无极递给巨人一颗灵转神丹后，他自己率先将一粒灵转神丹吞如腹内。他不惧怕地煞水，即便这灵转神丹一入腹就变成地煞水，他也不会有什么大碍。

    灵转神丹一入腹，邢无极只感先前使用鬼影遁法消耗的灵力霎间复苏，他体内的灵力澎湃激荡，让邢无极有一种想马上找一个对手大战八百回合的冲动！

    巨人在吃下邢无极递过来的灵转神丹后，它一下子恢复如初，巨人惊讶万分道“哥哥，我体内的灵力恢复了，这灵转神丹真是太厉害了！”

    “巨人，穿上这玄武宝甲！”邢无极没有向巨人解说灵转神丹，他将身上的玄武宝甲取下，交给巨人沉声道

    “哥哥，我不需要玄武宝甲……”巨人见状大急，急忙摇头道

    “穿上，哥哥我需要你将这一块区域封闭，让另外三个金仙期修者暂时无法靠近。”邢无极目光深沉道

    巨人闻言一愣道“哥哥，你想要干什么？”

    邢无极脸上战意十足道“我要杀一个金仙期的妖族人！”

    巨人被惊呆了，一个化神期修者说要斩杀一个金仙期修者，这不是开玩笑么？如果这句话从黑山老妖口中说出，巨人肯定已经直接鄙视黑山老妖不自量力了。

    可是这句话从邢无极口中说出，这让巨人直接无言以对了。

    “嘿嘿，人类修者，你别把牛皮吹上天了！”这时候半空中有一个长着尾巴的妖族人，从半空中一闪出现在距离邢无极五步远的地方，他长着一张国字脸，此时他的小眼睛中透着让人难忍是讥讽。

    “我们与你们妖族人无冤无仇，你们为什么要追杀我们？”邢无极运转众生诀力量消融着妖族人身上透出的灵力威压。

    “无冤无仇么？你身边的这棵珊瑚铁树精，可是帮助另外一个树精杀死我的族人。”妖族人的目光冷漠的扫在巨人身上。

    “我没有杀过任何一个人！”巨人大声辩解道

    “嘿嘿，谁信？”妖族人看着巨人嘴角勾起冷笑。

    “你将我们拦截住，却没有立刻出手诛杀我们，想必我弟弟的罪过也是可以靠别的办法化解的。说吧，你想要从我们身上得到什么？”邢无极冷眼看着妖族人沉声道

    妖族人向邢无极投去赞赏的目光道“嘿嘿，只要你们交出鬼影遁法的法诀与玄武宝甲，我们之间的恩怨就可以一笔勾销了。”

    原本这妖族人只想要得到鬼影遁法，在邢无极从身上取下玄武宝甲后，他发现了玄武宝甲，所以现在他对玄武宝甲也垂涎起来了。

    “嘿嘿，你怎么不要九字真诀的法诀呢？”邢无极冷眼看着妖族人讽刺一句，而后邢无极对巨人说道“巨人，给我尽最大可能的封锁这个区域！”

    巨人在妖族人现身的时候，已经将玄武宝甲穿在身上。邢无极的话语一出，它毫不犹豫的摇身变成一颗参天巨树，而后它拼命延伸树枝，一下子将方圆百里全部笼罩在下来！

    巨人摇身变化的参天巨树，一下子遮天蔽日，将邢无极与妖族人都置身于黑暗之中。

    妖族人自恃修为强邢无极数个境界，他并没有因为巨人这遮天蔽日的封锁这个区域而有任何慌乱。

    “人类修者，你这是在自寻死路！”他认为，这个化神期修为的人类修者是在找死！

    “嘿嘿，是不是找死，只有战过之后才能知晓！”邢无极嘿嘿冷哼两声，接着一尊浑身乳白色灵力环绕，有雷电在身边闪烁的元婴从邢无极头顶飞出，接着赤血大法，大梵阎罗诀，浮屠降魔诀，九字真诀等法诀修炼的元婴一尊一尊从邢无极头顶飞纵而出。

    最后有八十一尊元婴围绕在邢无极身边，无论是邪恶的，正气的亦或是古朴沧桑勾搭天地大道的元婴，都与邢无极的模样一般无二！

    八十一尊元婴，八十一个化神后期的战力，同样也有八十一种攻击法术。即便是金仙期修为的妖族人，看到从邢无极体内飞纵出来的八十一尊元婴后，他都不由收起轻视鄙夷的眼神，如临大敌注视着邢无极，同时他想到一种可能道“你是天魔魂魄的秉承者？！”

    “不错，我就是天魔魂魄的秉承者！”邢无极潇洒承认，他此时一下子弄出正魔两道不同法诀修炼出来的元婴，只要了解修真常识的人，都会想到这世间唯一一个可以修炼万千法诀的人物——天魔！

    “传说天魔可以同时修炼正魔两道的法诀，今日看来传说果然不假。可是你修为太低，即便有这些元婴帮助你，你也没有击败我的可能！”妖族人凝视着邢无极傲然道

    “我并没有要击败你……”邢无极嘴角勾起浅浅的笑容道“我是想要击杀你！”

    妖族人闻言一愣，而后他看着邢无极冷笑道“狂妄的家伙，今天我会让你明白金仙期与化神期之间实力差距，不是靠着人多势众就可以弥补的！”