
邢无极静心凝神，以神识探知着虚空中那稀薄的天之灵气与浑厚的地之煞气，同时他以自己的元神推动着周身灵力缓缓融入到这天之灵气与地之煞气里面。

    想要全面提升精气神，去感悟天地的奥妙，就要全身心的融入到天地中，以此体悟天地的变化与奥妙。

    邢无极以元神推动周身灵力融入到天之灵气与地之煞气里面，顿时他更加觉得这里面的天之灵气稀薄的接近消失了，而这里的地之煞气浓烈的有些过份了。

    这样就导致邢无极必须要以更多的灵力去融入到周围的天之灵气之中，让这周围的天之灵气与地之煞气达到平衡，如此他才能去感悟天地灵气产生与变化的规则。

    如果邢无极现在不是处于毒龙穴中，而是在外面那旷野的天地中，他已经可以直接放弃这次突破的行为了。因为这片天地中的地之煞气实在太过浓烈而天之灵气极度缺乏，在外面的旷野中，邢无极体内的灵力根本不足以支撑他将周围的天之灵气与地之煞气变化到平衡。

    即便是在毒龙穴的最深处，邢无极亦无法只靠体内的灵力与八十一尊元婴的本源力量，来将这里的天之灵气与地之煞气变化到平衡的局面，所以他只能向小鼎求助了。

    “小鼎，我体内的灵力消耗过半了，想办法帮我补充体内消耗的灵力。”邢无极在意识海中沉重道

    小鼎闻言后，淡定道“主人不必惊慌，你静心体会天地奥妙，小鼎不会让主人体内的灵力枯竭的！”

    小鼎如此说的时候，邢无极顿感有数股浑厚的灵力涌入体内。邢无极不在多言，这个时候他不能多愁善感的去猜想，被小鼎吞噬灵力的生物能否活下去，他现在要集中精神去感悟天地灵气产生变化的奥妙。

    在小鼎帮助下，邢无极在经过半个时辰的努力后，他终于将这毒龙穴最底层的天之灵气与地之煞气变化到平衡状态。

    邢无极全力控制神识，探知着天之灵气与地之煞气相互之间的消融与变化。片刻之后，邢无极发出了一个规律，在天之灵气与地之煞气相互交融的一霎间，他就探查到相互交融的天之灵气与地之煞气瞬间毁灭了，接着在天之灵气与地之煞气毁灭的地方，又有数份天之灵气与地之煞气产生，而后它们继续相互交融，毁灭，而后产生更多的‘自己’！

    天之灵气为阳，地之煞气为阴，阴阳交会之后的毁灭，将会带出更多的新生。

    在天之灵气与地之煞气相互交融，毁灭，产生更多新生的循环过程中，邢无极不由自主想到了自己脑海中那幅巨大的阴阳图与阴阳图旁边那人类生老病死的循环图。

    男人与女人结合有了新的生命，如果男人代表阳的天之灵气，女人代表阴的地之煞气，它们相互交融毁灭的瞬间会诞生更多的天之灵气与地之煞气，这个毁灭到新生的过程是不是一种轮回的过程呢？

    如果掌握这种天地灵气的变化原理后，是否就能掌控轮回，让老者返老返童，让小孩瞬间衰老，让死者复生，让生者死去呢？

    在这问题出现在邢无极脑海的一霎间，他顿悟了，他明白脑海中那幅巨型阴阳图的含义与旁边那人类生老病死过程的循环图是什么意思了！

    “勾神识之火，炼元神之念，行法则之实！”邢无极在明悟那巨型阴阳图的含义与旁边人类生老病死过程循环图的含义后，他直接用神识勾动周身灵力分成阴阳两股，开始演化元神顿悟的念头！

    在邢无极周身灵力分成阴阳两股，将天之灵气与地之煞气相互消融，毁灭，产生更多的新生过程衍变完成的一霎间。邢无极发觉自己与天之灵气，地之煞气的感应愈加清晰强烈了。

    “主人……你……你怎么领悟出了轮回法则……”这时候邢无极的意识海中响起小鼎震惊万分的声音。

    “轮回法则？”邢无极闻言一震，接着他不由询问道“小鼎，你知道轮回法则？”

    “当然知道，这不就是被主人称为人族天帝姬无名的法则么？”小鼎回答了邢无极的问题后，惊疑万分道“主人，姬无名怎么会将轮回法则传给你？你当年可是斩灭过他的一尊身外化身啊？”

    天魔斩过姬无名的一尊身外化身？莫非天魔已经强大到可以灭杀圣人期修者的存在？天魔已经是最强的鸿钧期存在？

    小鼎的话，在邢无极心中击起惊涛骇浪，无论是小鼎叫出轮回法则的名字，说出轮回法则原本是姬无名的所领悟的法则，亦或是天魔斩过姬无名的一尊身外化身的事情，无不让邢无极震惊的难以言说。

    他竟然见到了当年以一己之力将发生在人间界的天地大劫封住镇压在地脉之中的姬无名，并且得到对方传承曾经纵横天下的轮回法则，这样的机遇让邢无极很恍惚，同样邢无极明白当初姬无名在无间地狱中将轮回法则传承给自己时候，说得那句话是什么意思了。

    天魔既然曾经斩杀过姬无名的一尊身外化身，那天魔的修为最起码也是处于圣人期的。圣人期的修者可以徒手开辟大陆，他怎么会死去并且轮回百世呢？

    姬无名既然可以以一己之力将发生在人间界的天地大劫封住镇压在地脉之中，他的元神怎么会混沌不已的被桎梏在无间地狱里面？万年前到底发生了什么事情？

    无数疑问袭上了邢无极的心头，让邢无极困惑不已！

    “主人，你什么时候见过姬无名？他现在在什么地方？”小鼎语气凝重的询问道

    “怎么，你还怕姬无名对我不利么？他都将轮回法则传承给我了。”邢无极察觉到小鼎的担忧。

    “当年主人可是斩杀了姬无名的一尊身外化身，他怎么可能如此大度的忘记仇恨，传主人轮回法则呢？小鼎觉得，他这样做肯定是有目的的！”小鼎凝重无比道

    “他将轮回法则传承给我，的确是有目的的。”邢无极沉声道

    小鼎闻言大惊道“主人，你知道他有目的，还去领悟轮回法则做什么？”

    “姬无名的元神已经混沌不堪的被桎梏在无间地狱中，我只是幸运的让他清醒了片刻，他传我轮回法则，只是因为我是人类，不想让轮回法则失传而已。”邢无极低沉解释道

    “姬无名竟然被桎梏在无间地狱里面？这怎么可能？”小鼎听到邢无极的话语后，极度震惊道