
（第二更）

    邢无极闭眼等死，只是他闭眼片刻之后，都没有感到任何要诛灭他的灵力侵入体内。邢无极不由忐忑的睁开一只眼睛，偷瞄向恐怖人物。

    这一眼看去，邢无极惊疑的发现，原本一脸疲倦之色的恐怖人物，此刻一脸精神抖擞的模样，似乎没有疲惫之色。如果不是这恐怖人物胸口透着一柄他炼制的大刀，邢无极都不能相信这是先前那浑浑噩噩的恐怖人物了。

    恐怖人物盯着邢无极，他胸膛被地狱邪火炼制的法宝洞穿，鲜血快速染红着他的前胸与后背。看到这一幕，邢无极心中不由很疑惑，这无间地狱中的强者们不都是以元神状态存在的么？这恐怖人物怎么会流血，莫非这恐怖人物也是以肉身进入这无间地狱中，他也可以离开这无间地狱？

    “怎么会？！让我片刻清醒的人，竟是会是你？”恐怖人物看着邢无极，眼明如星，他似乎认识邢无极，他的神情有些恍惚，说话的语气很有一番沧海桑田的味道。

    “前辈认识我？”邢无极看着恐怖人物不由低声回应，这无间地狱邢无极都是第一次进入，他笃定自己从未见过这恐怖人物。

    “罢了，既然有缘，我将一身法诀传授给你亦无妨。虽然你堕入魔道，可是你身为人族的印记却无法磨灭！”恐怖人物看着邢无极沉声说着，听着恐怖人物这句话，邢无极一下子就明白恐怖人物认识的不是他，而是当年纵横天下的天魔。

    “啊……好痛……”正当邢无极猜想恐怖人物与天魔的关系时候，他的脑海中忽然涌入无法抵挡的力量，接着这股力量侵入他的意识海，如九天雷罚一样轰击着邢无极的意识海。

    霎间，意识坚强如邢无极也不由昏迷过去。

    恐怖人物的身体也渐渐被地狱邪火燃烧，在邢无极昏迷之后，他一点点被烧成了灰烬。

    先前被恐怖人物击出百丈远的冥尊，赶回来看见了恐怖人物被地狱邪火烧成灰烬的一幕。冥尊的脸上并没有任何笑容，他看了眼昏迷不醒的邢无极，又看了看刚才他与恐怖人物用灵力对战时候撕裂的大地。

    蓦然，他双眼紫色神芒如电一般向虚空击去！

    灰色的无间地狱上空竟然被他用斩神诀击出一个缺口，有微弱的太阳光芒从外面照射进来。

    “竟然会有光芒！什么人竟敢演化三界六道！”冥尊面色巨变的盯着苍穹厉声咆哮！

    面对冥尊的厉吼声，灰色天空上的破洞开始迅速扩大，而后这无间地狱快速崩塌深陷。

    冥尊看着崩溃深陷的天与地，他用灵力将昏迷不醒的邢无极托起，而后他用尽全力将邢无极从阳光照入的洞口投掷出去！

    在邢无极的身躯被冥尊投掷出去后，冥尊的身体被崩塌的天地掩盖消失！

    “什么是轮回？”邢无极注视着眼前一幅巨型的阴阳八卦图，看着上面绣着气势恢宏的阴阳八卦图，看着气势恢宏的阴阳八卦图旁边，那人类生老病死轮回一世的小图案，他不由低喃问出这样的话语。

    邢无极在意识海被入侵之后，他就忽然看到这幅巨型阴阳八卦图。有了上一次进入炼魂锁链的幻境中得到天魔百世轮回记忆的经历，这一次邢无极并没有任何慌乱与恐惧感。

    邢无极知道这巨型阴阳八卦图上，肯定隐藏着会让他受益匪浅的东西，他现在要做的事情，就是参悟这阴阳八卦图，找出那隐藏在这阴阳八卦图后面的秘密。

    阴阳八卦图，无论是在科技世界还是在这修真世界，邢无极都见过许多，他不认为自己可以从阴阳八卦图这样玄妙的图案上破解出什么，所以邢无极将注意力完全集中在了阴阳八卦图旁边的人类生老病死的小图案上。

    在阴阳八卦图这样玄妙的图案旁边，绣上人类生老病死的小图案肯定不是为了好玩而已。

    邢无极仔细观察人类生老病死的小图案数个时辰后，他才低声昵喃“什么是轮回？”

    人从生到死，再从死到生这中间的过程就叫做轮回么？

    “传说中的奈何桥，孟婆，孟婆汤是真的么？真的有轮回么？”邢无极看着人类生老病死的小图案，心中不由涌出许许多多的疑惑。

    一想到这些问题，邢无极就非常懊悔，他曾经与冥王的弟弟冥尊相处过，他竟然没有向对方询问关于轮回转世的事情。

    如果真有轮回，那轮回之地就应该是在冥界！

    “即使真有轮回，这阴阳八卦图旁边绣上这幅人生老病死的图案又是什么意思？修真者不是以超脱三界六道，得以长生不死的目的在修炼么？”邢无极凝视着人类生老病死的图案，无法理解的皱起了眉头。

    “哥哥，醒来，哥哥，醒来……”邢无极深陷人类生老病死图案无法自拔的状态中时候，他蓦然听到熟悉的呼喊声，邢无极下意识的抬头向上看去。

    邢无极抬头一看，不由被金黄色的阳光给刺痛了眼睛，他下意识的用手去遮挡住眼睛。

    看着手掌上清晰无比的纹路，邢无极怔了怔神之后，他慢慢将手掌拿开，透着树叶的缝隙，邢无极看到了天空中那独一无二的太阳。

    “哥哥，你终于醒了！”邢无极耳边传来巨人兴奋的声音，邢无极侧头向巨人看去，巨人青色的脸上堆满了关心与担忧。

    “呵呵，巨人，哥哥我回来了！”邢无极冲巨人绽出一个灿烂笑容，虽然邢无极没有参悟最后恐怖人物印入他脑海中那幅巨型阴阳八卦图的奥秘，这一次他在无间地狱的收获也是巨大无比的。而且那幅巨型阴阳八卦图已经深深印入邢无极的意识海，邢无极随时都可以内视自己的意识海去参悟。

    “嘿嘿咯咯……总算是醒过来了，你这巨人弟弟还以为你死了，这几天每天都吵吵的要跟我拼命呢。”黑山老妖阴阳不分突兀的响起。

    邢无极眯着眼睛避开刺目的阳光，将眼神移到黑山老妖的身上，而后邢无极身子在地上一弹，他瞬间如冲天炮一样向黑山老妖袭杀而去，睚眦必报这就是邢无极的行事准则！