
邢无极没有回答毒龙这惊疑无比的问题，因为他这具身外化身会有元婴的存在，是因为小鼎在他炼制身外化身的时候，夺取他对八十一尊元婴的控制权，将八十一尊元婴的元气都剥夺一娄到这身外化身的天魔续命鼎里面。

    虽然小鼎这一手让邢无极一瞬间又多了八十一尊元婴的战力，可是被小鼎夺取对元婴控制权的耻辱，他怎么能够大肆宣扬了。

    “我怎么看，这些人被这鲜血淋到之后并没有什么反应呢？”邢无极望着被鲜血飞溅弄得狗血淋头的众人，他没有发现这些人有一丝一毫马上毙命的征兆，反而邢无极感应距离他最近的几个人，在被这鲜血淋到之后，他们周身的灵力开始大幅度的增加，似乎有马上突破的趋势。

    毒龙闻言向被鲜血飞溅满身的人们看去，只是一眼毒龙的面上不由露出惊疑之色道“怎么回事？这血河池的鲜血怎么没有将这些人杀死呢？”

    “毒龙，你是不是弄错了？我感觉这些鲜血正在激发这些人的潜力，要帮这些人提升修为境界了！”巨人的修为虽然低，可是它对天地灵气的变化天生有很强的感应。

    “吼……”一个妖族人突然发出突破之后的怒啸声，而后他激动无比道“我突破到金仙期了，我突破到金仙期了……这血池里面肯定是长生不死药……这血池里面的鲜血都可以让人直接晋升……”

    “吼……”

    “啊……”

    “嗷……”

    在这妖族人激动无比的说话之后，围绕着血河池周围，有无数人类修者，妖族人，异兽突破之后发出的咆哮声！

    邢无极看着血河池周围的修者，一个个的迅速突破修为境界，他不由皱起眉头道“毒龙，这恐怕不是你所说的血河池，这血池中的鲜血没有灭杀之威，反而有瞬间将人的修为提升一个境界的效果，真是神奇啊。”

    毒龙看着周围无数被血河池的鲜血沾染，而后突破一个境界的人们，它不由迷茫不堪道“这到底是怎么回事啊？！”

    “哥哥，我去沾染一些鲜血，看能否突破。”巨人看着那圆形血池意动道，跟随邢无极进入生死宝库之后，它就一直没有办法帮助到邢无极丝毫，面对这样轻易就可以突破一个境界的机会，巨人想要提升一下自己的修为境界，好能够有能力帮到刑无极。

    “不！”邢无极沉声阻止道“这魔王殿充满了诡异，这里面的任何提升修为境界的东西都不要触碰。你想要提升修为境界，在离开这里之后，哥哥我会帮你的！”

    “恩。”巨人从来不违背邢无极的意志，邢无极这样说了，它也就放下了心中对血河池中鲜血的渴望。

    “这样好的提升境界的机会，难道我们就这样眼睁睁的错过？”毒龙看着不远处的一个天仙后期修者突破到金仙初期，它眼红道

    “你不是说这是血河池么？现在你敢尝试与它里面的鲜血来提升境界么？”邢无极侧脸看了毒龙一眼道“冥界的绝地不可能会出现在人间界，人间界的绝地中也绝对不会存在冥界的绝地，这血河池很诡异，这些人被其提升了修为境界，恐怕不会是什么好事。”

    “快点轰击这血池，将它里面的鲜血全部击出来，这样我们既可以继续提升修为，又可以将这血池轰干，找到长生不死药的所在！”一个因为血河池里面的鲜血从炼虚后期突破到天仙初期的修者大声提议道

    “对，轰干这血池，一边提升修为一边寻找长生不死药……”许多人响应道

    “哼，这血池中可以提升修为境界的圣血，岂是你们这些阿猫阿狗的角色能够继续沾染的！”这个时候先前夺取长生不死药差一点成功的老道士目光阴冷道

    老道士原本在魔王殿外围吞食逆天灵果已经突破了一个境界，现在他又被这血河池中的鲜血沾染，不知不觉中他又进一步达到准圣中期的修为了。这滋润长生不死药的鲜血依然堪比魔王殿外围的逆天灵果，这老道士怎么能够让其他人利用这些鲜血提升修为，来增加威胁呢？

    “老道士你以为这血池和长生不死药是你的么？我们都找到了这里，自然是见者有份！”这名刚从炼虚期突破到天仙初期的修者大声反驳道，不远处就是可以随便提升人修为境界的血池，他可不希望这血池如同刚才魔王殿外面的逆天灵果，被这些抢先一步利用逆天灵果提升到准圣期修为的修者占为己有！

    “找死！”老道士一抬手，他的手掌好像从他的手臂上断开，径自向不远处这个叫嚣的天仙初期修者拍去。

    噗……

    那名叫嚣的天仙初期修者还没有反应过来，他就被忽然出现在身边的手掌给打地粉身碎骨，神形俱灭了。

    刚才还闹哄哄的人群，被老道士眨眼间秒杀一名天仙期修者的威慑震住，这巨型建筑物中一下子变得极为安静。

    “天虚老道，你刚才一个人想要独夺长生不死药，此刻还想要一个人占据这滋润长生不死药的血池么？”在一片寂静中，一个冷傲的声音响起。

    此人一开口，所有人的目光都从天虚老道的身上转移到他身上，此人相貌堂堂，手臂长过膝，他身上最大的特点是有一条尾巴！

    妖族人！

    这条尾巴让所有人都知晓了此人是什么身份。

    “不是冤家不聚头啊！”邢无极看到这个妖族人之后，不由眼角抽搐，这个妖族人就是前不久截杀黑山老妖与他的四个妖族人之一。

    邢无极都认出了这个妖族人，巨人自然也认出来，它偏头看向邢无极用眼神询问邢无极，是不是要现在就逃走。巨人可是亲身领教过这妖族人的可怕。

    “我们不需要急着逃走，现在这个妖族人不会将精力放在我们身上。”面对巨人询问的眼神，邢无极传言道

    “战鸿，你要与老道不死不休么？”天虚老道凝眉冷对此时同样突破到准圣期的妖族人厉声道

    “天虚老道，人间界我们妖族人才是统治者，你一个奴隶人类有什么资格得到这血池与长生不死药！”战鸿傲气凌人道

    “嘿嘿，妖族人是统治者？那为什么人间界的最强者是我们人族的姬无名？”天虚老道阴冷讽刺道

    “等本王得到了长生不死药，用这血池修炼之后，本王自然会亲自去诛杀姬无名这个敢任意杀害妖族皇族的贼子！”战鸿面色一寒道

    “哼，等你得到长生不死药与血池再说这样的大话！”天虚老道双目轻闭，他手中拂尘一挥，准圣期修者意合天道，身如天地的气势有如实质的开始压迫这巨型建筑物中的所有人。

    许多修为弱小的异兽与修者都在天虚老道的气势压迫下，顶礼膜拜的跪在了地上。