
（第二更，筒子们，投鲜花支持吧……）

    “请掌门人联手诛魔！”普鸿五人的元婴凝成六字真言其中五个字之后，他们声音飘渺如佛声一样。

    正在被炼魂锁链一步步向巨型建筑物顶端逼迫的渡行大师脸上露出悲伤之色道“阿弥陀佛，老衲与诸位联手诛魔！”

    “吽！”六字真言最后一字轰然响起，然而这个字并非是渡行大师吐露出来，渡行大师也没有燃烧元婴。发出六字真言最后一个字音的乃是将毒龙镇压的九层浮屠塔！

    在九层浮屠塔吐出六字真言最后一个字音后，普鸿等人燃烧元婴形成的五个字体带着大气磅礴的佛气围绕在了九层浮屠塔周边。

    接着普鸿等人燃烧元婴形成的五个字体，将那大气磅礴的佛气注入到了中间的九层浮屠塔里面。

    九层浮屠塔各个阁楼中的佛像梵念六字真言的声音更加清晰，无尽的禅意与佛气充斥着整个巨型建筑物。

    正在为长生不死药混战不休的妖族王子，郭明王，燕无涯等人都被这等浩荡的佛气所影响，暂时都停止混战惊疑的向佛气滔天的地方看来。

    “这……这是佛门不传秘法——燃灯聚佛？”燕无涯看着围绕在九层浮屠塔的五个字上，那燃烧元婴显现出来的金色霞光与那浩荡的佛气，他看出了这是佛门中最为厉害的不传秘法！

    燃灯聚佛？

    郭明王，妖族王子，以及其他玄心门弟子听到燕无涯这句话，都在心中记下了这个法诀的名字，因为看起来这佛门的不传秘法甚是厉害。

    “主人，这是佛门弟子燃烧自己的灵魂在召唤燃灯古佛！主人要么现在打破佛门弟子的召唤仪式，要么就要准备用轮回法则对抗燃灯古佛！”小鼎凝重的声音在邢无极的意识海中响起。

    “燃灯古佛？是传说中飞升证道的佛祖么？”邢无极闻言一愣道

    “不是，燃灯古佛传说是传道佛祖的人，它乃佛门古之存在的恐怖人物。据闻他当年成佛之后，化身亿万融入到了天地之间。当佛门到了将被灭亡的生死存亡时刻，只要有佛门弟子肯燃烧自己的灵魂祭出六字真言，就可以从天地之间召唤出燃灯古佛的一尊化身来平定灾劫。”小鼎详细对邢无极解说道

    邢无极听了小鼎这番解说，他不由吃惊道“这么说来，这燃灯古佛比佛祖都还厉害？”

    “燃灯古佛成佛后化身亿万融入到天地间，佛门弟子燃烧灵魂召唤出来的也只是他的一丝护佑佛门的遗念而已，所以燃灯古佛的一尊化身到底有什么样的实力，并不为外人所知，可是主人当年对这燃灯古佛的评价非常高，认为他是佛门最强者，所以主人现在要小心应对！”小鼎极其郑重的在邢无极的意识海中提醒道

    “燃灯古佛。”邢无极在心中低念了这个名字，而后他的目光转向越来越接近巨型建筑物顶端的渡行大师。

    这巨型建筑物的顶端被天虚道人与战鸿联手打破后，让其看起来像是可以离开这里的生路，可是谁能知晓，这条看起来的生路却是杀机暗伏的绝命之路！

    “这几名佛门僧人燃烧自己的元婴与灵魂，那浩荡的佛气让我无法去击破。现在趁着所谓的燃灯古佛的一尊化身还未被召唤来之前，将渡行大师逼出巨型建筑物，让血河池中那恐怖力量将其击杀才是正途！”邢无极心中如此思量之后，他控制着刚才脱离出来在赤眉仙姑体内种下天魔续命鼎的炼魂锁链的分支，呼啸的加大对渡行大师的追袭力度！

    渡行大师在三道炼魂锁链分支的缠绕追逐下，已经是很难躲避了。当这三道炼魂锁链的分支下，突然又冒出一个分支来的时候，渡行大师只能竭尽全力奋力向巨型建筑物的顶端飞驰。

    因为要躲避邢无极炼魂锁链上地煞水，以及催动九层浮屠塔镇压毒龙，渡行大师体内的灵力消耗非常巨大，这个时候他根本不敢与蓄满地煞水阴寒之气的炼魂锁链硬碰。

    “渡行老和尚，小爷到是要看你还能逃到何处！”邢无极全力运转炼魂锁链追截渡行大师的时候，他又从乾坤袋中取出了降魔剑，在他说话的霎间，他眼中射出一道乳白色的剑芒，而后这剑芒霎间变成一道让所有人见之胆寒的九天雷罚！

    轰隆！

    九天雷罚剑意包裹着降魔剑冲天而起，它霹雳一样的向被逼迫到巨型建筑物顶端的渡行大师击去！

    在魔王殿中，其他人因为这里面天之灵气匮乏，地之煞气浓烈，而无法发挥攻击法术的全部威力，邢无极在小鼎的帮助下却不再受这种影响了。所以邢无极的九天雷罚剑意，比当初在峨嵋山对抗灭仙剑阵的时候更加犀利威猛！

    渡行大师已经被炼魂锁链逼迫的无路可退，邢无极突然又使出九天雷罚剑意，渡行大师只能一飞冲天，从这巨型建筑物被击破的顶端飞离而出！

    “魔门妖人，找死！”

    “魔门妖人，休伤我们掌门人……”

    “魔门妖人，小僧要度化你……”

    “……”

    渡心大师等一干云和寺僧人见邢无极完全不在乎普鸿五名僧人燃烧元婴引发的异象，还是一味的追杀渡行大师，而且渡行大师的处境越来越危险。这些云和寺僧人不约而同的怒斥大骂，同时他们都开始用法宝攻击邢无极。

    特别是渡心大师与渡恒大师，这两名处于天仙中期的修者，他们两人全力运转灵力，好像两道金光一样向邢无极撞去。

    邢无极在看见渡行大师抱着昏迷不醒的渡戒大师飞出巨型建筑物之后，他脸上挂起阴谋得逞的笑容，同时他不在用九天雷罚的剑意与炼魂锁链追截渡行大师，而将其转边方向，分别向扑过来的渡心大师与渡恒大师击去！

    全力扑向邢无极的渡心大师与渡恒大师没有料到，邢无极会在这个时候调转枪口，将九天雷罚的剑意与炼魂锁链回转下来，拦截击杀他们两人。

    两人连忙狼狈的急停，躲避这连渡行大师都不敢硬碰的炼魂锁链与九天雷罚的剑意。

    两人虽然躲避的很狼狈，不过能够让邢无极不在继续追截渡行大师，渡心大师与渡恒大师却是非常满意这个效果的。

    邢无极用炼魂锁链与九天雷罚的剑意将渡心大师与渡恒大师逼停，同时将云和寺其他僧人击杀过来的法宝，冰封毁掉之后，他将降魔剑收回乾坤袋，提着炼魂锁链退回到巨人几人身前。

    “你刚才完全有机会重创渡行老和尚，为什么突然收手？”被巨人用树根缠绕的寒莉皱眉开口道