
天仙后期与天仙初期的差距有这样大么？一个照面，天仙初期修者就被毫无还手之力的秒杀了？

    “哼，一群靠逆天灵果提升境界的人，你们真以为自己是绝世高手了？”邢无极冷漠的看着另外五名被震慑住的僧人！

    邢无极现在也只是依靠法诀与八十一尊元婴的本源力量强行将修为境界提升到了天仙后期境界。可是他自己在晋升到炼虚期的时候，是凭着自己的力量去领悟与突破的，在踏入炼虚期的时候，邢无极也领悟了法则，对天地灵气有了新的认知。

    而渡行大师等人，都是在吃了魔王殿外面的逆天灵果，直接从元婴后期晋升到炼虚期或是天仙期的，他们没有去体会突破的过程，自然也没有对天地灵气有多少更深刻的认知，同样也没有能够领悟出惊天动地的法则。

    这也是邢无极在刚才那名天仙初期僧人，以普通的法诀招式袭杀过来时候，所洞察出来的！

    因为在这魔王殿中，天之灵气非常的匮乏，地之煞气极其浓烈。任何的法诀在这里面使用起来，都没有在人间界的时候，那样惊心动魄，威力惊人。

    在魔王殿中最强的攻击法术就是法则，可是这天仙初期修者与刚才的赤眉仙姑，渡行大师都没有展开法则对付他，这样极为不正常的现象，让邢无极在心中大胆猜测，这些人吃了魔王殿的逆天灵果快速突破了境界，可是他们并没有领悟到这样境界的强大法则。

    渡行大师等人在逆天灵果拔苗助长的情况下，没有能够领悟法则！

    邢无极猜测到这上面，所以他拿这个袭杀过来的天仙初期僧人做了实验，一击之下，邢无极更加肯定，渡行大师等人服食了逆天灵果快速突破了数个境界，可是在逆天灵果拔苗助长的情况下，这些人在魔王殿这种天之灵气匮乏，地之煞气浓烈的地方根本发挥不出炼虚期与天仙期修为的半分优势来。

    而且在这天之灵气与地之煞气不均衡的地方，渡行大师等人的灵力消耗掉了，就很难恢复了。

    邢无极想明白这些之后，他原本准备死战渡行大师等人的心思变了，他决定要慢慢消磨渡行大师等人的灵力，在这些人体内全部种入天魔续命鼎，让这些人成为无法反抗自己的奴隶！

    邢无极生出这样的念头之后，他用去环绕追截渡行大师的炼魂锁链的四道分支，快速的脱离一道出来，向不远处全力压制着经脉中恐怖龙炎的赤眉仙姑袭去。

    赤眉仙姑此时已经毫无还手之力，炼魂锁链的分支眨眼间抵达眼前，一霎间就将赤眉仙姑元婴外薄到极致的灵力防御破掉！

    “啊……”赤眉仙姑的元婴被炼魂锁链刺破，她发出惨叫之声。

    只是正在全力争夺长生不死药的燕无涯等人都没有人关注赤眉仙姑，被三道炼魂锁链分支环绕追截的渡行大师在半空中悲鸣道“赤眉道友，是老衲害了你……”

    “普照，普明，普田，普行四位师弟，我佛慈悲，我们不能眼睁睁的看着赤眉仙姑被这魔门妖人杀死。佛曰，我不入地狱，谁入地狱，让我们联手诛魔！”一名面部线条硬朗的僧人回头看了眼元婴被炼魂锁链刺中赤眉仙姑，他盯着邢无极的眼神中充满了大无畏的牺牲精神！

    “阿弥陀佛，普照（普明，普田，普行）愿意随普鸿师兄联手诛魔！”四名僧人皆是双手合十，一脸甘愿舍弃自身渡尽苍生的慷慨赴死模样！

    邢无极将众生诀灵气注入到赤眉仙姑体内，在赤眉仙姑体内渐渐形成一个四四方方的天魔续命鼎之后，他撤回炼魂锁链注视这五名僧人道“很好，你们想要挽手入地狱，我就送你们一程！”

    说话间，邢无极在炼魂锁链中灌满地煞水的阴寒之气，将五名僧人全部罩在其中，他要一击将这五名僧人全部冰封杀死！

    “四位师弟，让我们舍身诛魔！”普鸿面不改色的看着带着地煞水袭杀过来的炼魂锁链，他的元婴出窍，他的肉身飞击上天赤手空拳的去接那炼魂锁链。

    普鸿如此做的时候，普田四人同样元婴出窍舍弃肉身，以肉身去阻拦炼魂锁链。

    “螳臂挡车！”邢无极见到五个僧人舍弃肉身来阻挡炼魂锁链，他冷哼一声，炼魂锁链一霎间就将五个僧人的肉身冰封撕裂！

    而在此时，普鸿五人的元婴却开始散发出大气磅礴的强势佛气，邢无极击杀而下的炼魂锁链，竟然被普鸿五人所散发出来的强势佛气给阻截了！

    “普鸿你们干什么，快停下来……”大气磅礴的强势佛气，将被长生不死药刺激红眼的云和寺僧人们的理智拉了回来，他们蓦然回头，顿时发现了五名正在燃烧自己元婴力量的弟子，渡心大师更是发出了惊呼声音。

    渡恒大师发现半空中被炼魂锁链追截的渡行大师以及渡行大师怀中昏迷不醒的渡戒大师，他不规则的脸上燃烧惊天怒容道“什么人敢袭杀云和寺的掌门人，所以云和寺僧人退出长生不死药的争夺，我们先诛杀这个敢袭杀掌门人的魔门妖人！”

    所有云和寺僧人都开始远离混战圈的时候，普鸿的元婴彻底燃烧，而后他元婴如成佛升天一样被金色霞光四处环绕着缓缓飞升到半空中，可是所以云和寺僧人看见这一幕，都露出了悲伤之色，有些人还用沙哑的声音摇头念着“阿弥陀佛……”

    普鸿的元婴在金色霞光的环绕之下，在半空中缓缓凝成了一个字“唵！”

    在普鸿之后，普田，普明，普照，普行四人也在金色霞光环绕之下飞升到半空中，接着他们围绕在普鸿的身边，元婴缓缓凝成‘嘛、呢、叭、咪’四个字！

    此时那大气磅礴的强势佛气，已经将邢无极击杀过来的炼魂锁链击飞出去。邢无极感应到这五个僧人用元婴凝成的真言非常可怕，他收起轻视之心严阵以待着。