
“哥哥，这是你新收的守护兽么？”巨人发现邢无极所站立的地方，它惊疑无比道

    “咳咳……算是吧。”邢无极心虚的回答道，如果没有小鼎，他早就被这毒龙活吞了，他现在的实力根本无法令一条天仙后期的龙族甘愿成为他的守护兽。

    “主人，让你这同伴借几根具有树魂的炼器树枝给本龙吧。”毒龙虽然在心中鄙夷邢无极虚伪，不过它没有胆量揭穿邢无极的虚伪，它可不想再被钻入到邢无极体内的小鼎折磨了。

    “我身上能够炼器的树魂之枝还没有成熟，日后等我蕴育出能够炼器的树魂之枝在给你一些。”不待邢无极回答，巨人自己回答道

    “如此甚好！”毒龙满意的点头道

    “都甚好了，你还不将巨人给拉上来？”邢无极出声道

    毒龙闻言直接用刚才大杀四方的龙尾将巨人缠绕的拉扯上来。将巨人丢到后背上，毒龙向邢无极提意见道“主人，你能不能与巨人一同站到本龙背上，站在本龙脑袋上，这太让本龙丢人了。”

    “哼，小爷很让你丢人么？巨人你给我到前面来，跟哥哥并肩站在毒龙的脑袋上。”邢无极听到毒龙这话顿时不爽道，虽然他能够驾驭这条毒龙完全靠得是小鼎的威慑力，可是邢无极就是喜欢狐假虎威的感觉！

    巨人对邢无极的话向来言听计从，它直接射出一道树根缠绕住毒龙的脖子，而后巨人微微一跃就落在了毒龙的脑袋上。

    毒龙见邢无极如此，它也不敢在多说什么，当然在心中毒龙已经将邢无极鄙视辱骂一百遍了。

    “哥哥，怎么炼器殿先前那股让人不安的气息消失了？”巨人站在毒龙脑袋上俯瞰着下方的炼器殿疑惑道

    “炼器殿周围的禁制消失了，那股让人不安的气息或许随之消失了。”邢无极自然不能说那先前让巨人感到不安的气息是小鼎发出来的，他也不能说那个先前让巨人不安的气息，已经跑到他的中丹田里面了，所以邢无极只能随口胡编了。

    巨人闻言看着从四面八方汇聚到炼器殿这里的修者们，它不由皱眉道“真是奇怪，这生死宝库周围的禁制怎么会突然消失呢？”

    “那该死的禁制纹路早就该消失了！”毒龙被禁制纹路困在这里无尽岁月，听到巨人似乎不舍得禁制消失的话语，它不由怒声道

    “哥哥，你快看，这最深处的魔王殿与外面的魔王殿是一模一样的！”巨人还没有弄明白毒龙为什么会忽然发怒，它突然看见三个鲜血凝成的大字，顿时向邢无极说道

    邢无极闻言向远方眺望，他此时已经是炼虚初期修者了，他眼睛所能看到的距离比巨人远，也比巨人看得要清楚。

    那三个鲜血凝成的大字的确是‘魔王殿’这三个字，而且这三个字仿佛有魔性一样，它上面的血液是流动的！

    “这魔王殿让本龙感到很诡异，很不安啊！”毒龙的修为境界比邢无极要高数个层次，它所能看见的距离更远，它所感应到的气息比邢无极更清晰。只是毒龙一点都不觉得这魔王殿是个好地方。

    “那六个剑灵怎么还没有回转？莫非魔王殿外的禁制还没有消失？”邢无极不敢继续注视那三个血液流动的大字，因为邢无极发现这三个血液流动的大字，有种难以言说的魔性，那是一种让邢无极非常不安的感觉。

    嗖，嗖，嗖……

    说话间，六柄飞剑从不同的方向快速折返了回来，邢无极将这六柄飞剑一同接到手中后，他听完六柄飞剑禀报的探查情况后，他不由愣住了。

    毒龙见邢无极愣了半天不说话，它不耐烦的问道“主人，这些剑灵探查到了什么，魔王殿周围的禁制消失了么？”

    “魔王殿周围的禁制消失了，而且很多修者都进入到了里面，这六个剑灵说，魔王殿中到处都是奇珍异宝，最先进入魔王殿的几个修者在吃了几颗红色果实后，都当场晋升了一个境界！”邢无极在听到毒龙不耐烦的询问声后，他将六个剑灵探寻到的消息转述了一遍。

    “当场晋升一个境界？！这魔王殿中竟然有这等逆天的灵药？”毒龙闻言不由惊愣道

    “那还等什么？我们马上进入魔王殿，要不然这样逆天的灵药就没有我们的份了！”愣愣神后，毒龙迫不及待要飞纵进入到魔王殿里面。

    “不行！”邢无极在毒龙要飞纵的前一刻呵止道

    “为什么不行，如果本龙多吃几颗这样逆天的灵药，说不定可以直接突破到圣人期，那样这片天地的封印就阻挡不了本龙了！”毒龙不服气的大声道

    “最先进入到魔王殿中的修者，修为最低的也是炼虚后期境界。他们已经吞食了里面的灵药，突破了一个境界。现在魔王殿中，恐怕修为最低都是金仙期的强者了，我们现在进去已经抢不到那些逆天的灵药了。”邢无极沉声解释道

    毒龙闻言不由一惊道“这么说，那些金仙后期修者，现在都已经处于准圣期的境界了？”

    邢无极点了点头道“不错，那些金仙后期的修者，此时已经达到准圣期，他们正拦截在魔王殿外面，袭杀着想要进入魔王殿里面的其他修者。”

    “这些家伙想要独占魔王殿里面的其他好处，真是太无耻了！”毒龙瞪大龙眼骂咧道

    “他们的目标是长生不死药！”邢无极凝视着魔王殿所在的方向沉声对六个剑灵吩咐道“你们去继续探查这些人的动向，待在魔王殿门口劫杀修者的人离开后马上回来禀报！”

    六个剑灵记住了邢无极不想听它们废话的警告话语，这一次邢无极下达命令后，它们很干脆地直接飞驰离去了。

    “如果魔王殿外围的灵药就能够直接让人提升一个境界的实力，那说不定这魔王殿里面真有长生不死药！”毒龙望着魔王殿所在的方向蠢蠢欲动道

    这世间真有长生不死药么？

    邢无极，巨人，望着魔王殿所在的方向，他们心中都有这样的疑问在回荡。

    嗡……轰……

    蓦然，魔王殿深处有一道五彩色的光芒冲天而起，那嗡响之声如闷雷一样，那五彩色的光芒很柔和，在这道五彩色光芒的顶端有一颗被柔和光芒包裹的血色丹药。

    接着，这五彩色的光芒在半空中向四面八方荡去，而后在生死宝库范围内的人类，妖族人，异兽都感应到那无限生机的药性！

    长生不死药！

    一霎间，所有人与灵智开启的异兽心中都轰然响起一个丹药名字！所有人的目光都看向那颗被五彩色的光芒冲击到半空中的血色丹药！

    而后，整个生死宝库范围内的人类修者，妖族人，异兽们全部躁动，沸腾了！

    长生不死药出世，一场不死不休地争夺战即将开始！