
孕育出人类的生机之土？无限复活的能力？

    听到小鼎对云溪泥的解释，邢无极不由愣了愣。因为在他生活的科技时代，传说人类是女娲捏土而成，莫非这云溪泥指地的就是神话故事中，女娲捏土造人的泥土。

    而科学的解释是，人类是从猿猴进化而来。

    “人类是被泥土孕育出来的么？”在这修真世界见证太多违反科学观的事情之后，邢无极对人类出现的源头也产生了怀疑。

    “万物都是天地孕育出来的，人类也不会脱离这个范畴。”小鼎肯定的回应道“主人，云溪泥在你身上么？”

    “在乾坤袋里面。”邢无极点头回应道

    小鼎又安静了一会儿，片刻后它激动万分道“主人，真是云溪泥！而且你的乾坤袋里面还有非常适合炼制杀戮神兵的菩提树树枝！主人，你要先用云溪泥炼制一个身外化身，确保不会因为元神上的伤势发作而神形俱灭。而后主人就可以用菩提树树枝炼制一件杀戮神兵了！”

    “你可以进入我的乾坤袋？”邢无极并没有回应小鼎激动的话语，他对小鼎可以进入他身上的乾坤袋感到非常吃惊。

    “恩，我与主人心念相通，自然可以看到主人所看见的，控制主人所能控制的东西。”小鼎回应道

    “主人，我们进入这龙穴中，用那条龙的血与元神结合云溪泥来炼制身外化身。”小鼎在邢无极还处于震惊的状态的时候，说出了让邢无极更加震惊的话语。

    用龙的血与元神结合云溪泥来炼制身外化身，这龙穴中的毒龙可是处于天仙后期的存在。然而在小鼎的口中，这条毒龙似乎是可以随手拍死的苍蝇一样。

    “主人，你还在等什么？我们进入龙穴吧。”邢无极在心中非议小鼎太看得起他这个化神后期实力的主人时候，小鼎催促道

    “小鼎，我只是化神后期修者，我不是那条毒龙的对手。”在小鼎的催促下，邢无极无奈提醒道

    “主人放心，有小鼎在，那条屠龙不敢反抗主人的任何行为，主人尽管大胆的进入就好。”小鼎听到邢无极的话语后，它傲然道

    小鼎都这样说了，邢无极也不能表现的太懦弱。邢无极一步步向毒龙穴中走去。

    “吼……呤……”邢无极刚走进毒龙穴差不多三米的距离，里面就传来了毒龙警告性的咆哮声。

    邢无极不由自主的停下脚步，走进这毒龙穴之后，他手上最适合逃命的鬼影遁法就无法使用了。如果此时已经进入他体内的小鼎，制服不了毒龙，他很可能会死在毒龙的手上。

    在与金仙期的妖族人交手之后，邢无极亲身体悟了掌控法则的修者有多么恐怖。

    “主人大胆向前走，这条龙不敢对你有任何不敬！”小鼎感应到邢无极的犹豫与迟疑，它沉声鼓励道

    邢无极怎么说也曾是黑道枭雄，被小鼎用稚嫩的声音鼓励，让他脸上燥热，一咬牙，邢无极大步向毒龙穴深处走去。

    毒龙先前探到外面的身子就有十来丈，它盘踞的洞穴就更加深不见底了。

    邢无极在幽暗并腥味十足的毒龙穴中行走了大约半个时辰之后，他才看到盘踞在地下水中的毒龙。

    毒龙所在的地下水上方，有几颗夜明珠，照亮着这幽深的龙穴。

    邢无极与毒龙四目相对，毒龙灯笼大的眼中有杀机闪动，只是最后这毒龙眼中的杀机转变成为了哀求，最后毒龙声音凄凉道“天魔魂魄的秉承者，你能放本龙一条生路么？”

    “呃……我……”邢无极先前察觉到毒龙眼中的杀机，他已经准备放出八十一尊元婴再次强行将修为境界提升到天仙期，准备与毒龙血战一番了。毒龙忽然用哀求的声音求他放一条生路，这让邢无极很恍惚。

    “主人，让它自己贡献鲜血与元神，这样炼制出来的身外化身会带有一定的龙族能力！”这时候小鼎冷漠的声音在邢无极意识海中响起。

    “我准备炼制一具身外化身，需要你贡献一些鲜血与元神，你愿意吗？”邢无极按照小鼎所说的话语，重新措辞之后说道。

    在说这些话的时候，邢无极已经取出了菩提树的树枝与炼魂锁链，他可不认为这条毒龙会愿意自残的帮助他炼制身外化身。

    “愿意你个大头鬼……天魔的灵魂秉承者，你欺本龙太盛……”毒龙听到邢无极所说的话语，它心中愤怒咆哮，它眼中的凄凉之色瞬间转变成杀意。

    就在毒龙目中凶光毕露，准备一举灭杀邢无极这天魔魂魄秉承者的时候。它全身忽然一僵，因为它体内有无数灵力与元神在快速流失，它体内一个鼎状法宝正在鲸吞虎据一样快速吞噬它体内的灵力与元神。

    与此同时，邢无极只感一股磅礴浑厚的灵力从天魔续命鼎中涌入体内，邢无极非常舒服的吸收着这不知道从何处涌入体内的灵力。

    “停……饶命……本龙愿意贡献鲜血与元神……”毒龙在地下水中痛苦翻腾，最后它痛苦不堪的求饶道

    毒龙说出这句话后，邢无极体内天魔续命鼎中涌入的灵力一下子停止了。邢无极心中凛然，这小鼎肯定是在毒龙体内种下了天魔续命鼎，所以它才可以如此不惧怕一条天仙期的毒龙。

    看到天仙期的毒龙，在天魔续命鼎面前都如此狼狈，只有苟且偷生的凄凉求饶，邢无极不由全身发冷，这条毒龙的命运似乎就是他日后的命运一样。

    “……本龙愿意贡献鲜血与元神……只求，天魔魂魄秉承者饶本龙性命……”毒龙在小鼎停止用天魔续命鼎吞噬它的灵力与元神后，它心有余悸的再也不敢对邢无极生出半分杀意了。

    “放心，我不会杀你。”邢无极低沉保证道，这一刻，他有一种与这毒龙同命相连的感觉。

    毒龙只是用惊恐的眼睛看了邢无极一眼，它并不相信邢无极这样保证的话语，因为它知晓真正能决定自己生死的并非是邢无极，而是此时在邢无极体内的小鼎。