
邢无极的恐惧与慌乱随时散发着无限生机的黄色泥土而停止。邢无极惊疑的看向让他慌乱恐惧的心瞬间平静下来的黄色泥土询问道“巨人，这是什么东西？”

    “我也不知道这是什么东西，这是哥哥刚才杀死妖族人后，他尸体消失地方唯一遗留下来的东西。”巨人看着树根缠绕着的黄色泥土说道

    “那妖族人死后连乾坤袋都没有能够保存下来么？”邢无极闻言不由一愣道

    “嗯！只有这巴掌大的泥土保存了下来，哥哥你是不知道你刚才那一招多么恐怖！金仙期修者的不死金身都被灭杀成灰了，更何况是一个乾坤袋呢。”巨人脸上微微泛起崇拜之色，邢无极那秒杀金仙期修者的姿态太过强势与震撼，即便是巨人这种活了万年的树精也不由刻骨难忘了。

    “不死金身与乾坤袋都磨灭了，这泥土竟然还完好的存在？”邢无极伸手去触摸被巨人缠绕着的黄色泥土。

    在触摸到这黄色泥土的一霎间，邢无极感应到了澎湃如海的生命力。而后这澎湃如海的生命力快速从他苍老的手心中涌入到他近乎生机枯竭的躯体内。

    邢无极有一种春风吹拂大地，让万物新生的舒坦感。他手上，脸上的苍老皱纹开始快速平复，他佝偻的背一点点直立起来。被天地萧杀之意催促的五脏六腑亦再这一瞬间重新获得强大的生命力，那如撞钟一样浑厚的心跳声，让邢无极不由深吸一口气，握紧了再一次充满力量的双手！

    “哥哥，你好了！你的样子恢复如初了！”巨人在一旁兴高采烈的叫道

    听到巨人的话语，邢无极摇了摇头不无遗憾道“我并没有恢复如初，这泥土只是让我的肉身恢复如此了，我元神上的遭受的重创它无法恢复。”

    “元神上的伤，慢慢修炼**时间长了，自然就恢复了。”巨人并不觉得元神受伤是什么大不了的事情。

    “我们走！”邢无极没有在这方面与巨人探索太多，在收回八十一尊元婴后，邢无极用灵力拉着巨人，再一次施展鬼影遁法，迅速消失在这诛灭一名金仙期妖族人的是非之地。

    在邢无极与巨人的身影一遁消失之后，长臂过膝的妖族人与另外两个金仙期的妖族人才从不远处的一个隆起的小山堆后面走出来。

    “我们就这样放任他离开么？他可是杀死老四的凶手啊！”头发微卷，眉高眼深的妖族人看着邢无极与巨人离开的方向，不甘心的看向长臂过膝的妖族人。

    “是啊，老大，我们怎么能就这样放走杀死老四的凶手，更何况他还拿走了云溪泥！”另外一个身形高大，眉入发鬓的妖族人也不甘心的附和道

    “一个化神期修者能够杀死老四么？此子身具天魔魂魄，天魔到底死了没有，这个无人可以知晓。不过看此子一招灭杀老四的姿态，多半是那天魔所为，我们现在去追杀他，不是自寻死了么？”长臂过膝的妖族人忌惮无比的说道

    长臂过膝的妖族人说的话语，让另外两个妖族人脸色微变，只是这两人脸上不甘的表情并没有消失。身形高大的妖族人低沉道“此子现在非常脆弱，而且他似乎不知道自己是如何杀死老四的，只要我们使用雷霆手段，一击杀死这个小子，就可以替老四报仇雪恨，追回云溪泥了！”

    “你怎么知道这不是天魔做出来的假象呢？”长臂过膝的妖族人冷眼看向身形高大的妖族人警告道“老二，云溪泥虽然是件瑰宝，可是你别为它丢了性命！天魔可以一次附身在此子身上，就能够附身第二次！”

    身形高大的妖族人闻言嘴唇蠕动几下，最后他并没有继续争辩下去，也没有去追逐邢无极与巨人。

    眉高眼深的妖族人见老大与老二之间气氛紧张，他转移话题道“现在我们无法为老四报仇雪恨，但是我们可以先为老五报仇雪恨！”

    “对！先将那菩提树树精提出来，我要提取它身上的树魂炼制法宝！”身形高大的妖族人，一下子找到仇恨宣泄的地方。

    眉高眼深的妖族人与身形高大的妖族人离开此地后，长臂过膝的妖族人望着邢无极与巨人离开的方向忧心忡忡低喃道“天魔如果真的还活着，人间界恐怕就将要大乱了。这生死宝库周围的禁制消失了，莫非也是因为这天魔魂魄秉承者的原因？”

    邢无极运用鬼影遁法，天涯咫尺的纵过几处山川之后，他们再一次被一道幽暗的灵力防御墙给拦截下来。

    邢无极怕身后另外三名金仙期妖族人追逐过来，在从半空中降落向地方的时候，他就直接从乾坤袋中取出一粒灵转神丹吞入腹中恢复使用鬼影遁法消耗的灵力。

    邢无极手上总共有七粒灵转神丹，他吞掉这一粒灵转神丹后手中就只剩下三粒了。

    邢无极与巨人落地后，邢无极从乾坤袋中取出一粒灵转神丹给巨人道“巨人拿着这粒灵转神丹，防备灵力枯竭。”

    巨人接过邢无极递给的灵转神丹后，它眼前一亮道“哥哥，你先前能一下子杀死那个妖族人，是不是因为他的灵力枯竭了？”

    “可能吧。”邢无极敷衍的回来一句。

    邢无极敢布局放豪言要袭杀一名金仙期的妖族人，的确是因为他手中有这可以瞬间恢复灵力的灵转神丹。只不过他没有料到对方悟出了天地萧杀之意一样的寂灭法则，在这样的法则面前，他的小聪明与计谋一下子再也没有任何施展的余地，反而他差一点被自己的小聪明与计谋害死。

    这一战，让邢无极看清楚了，在绝对的实力差距面前，任何的小聪明与计谋都是行不通的。同样这一战也让邢无极内心深处的危机感越来越重了，他中丹田里面的每时每刻都在偷窃他灵力的天魔续命鼎，并非是他可以依靠的救世主，而是一个随时都有可能将他吞噬掉的黑洞，他需要做一些准备，在对方想要吞噬他的时候，能够保住性命。