
“一念成魔？”邢无极闻言诧异的转头向渡行大师看去，只是一眼，邢无极顿时感应到渡行大师的变化。

    先前渡行大师在怎么对邢无极恨之入骨，他身上始终有佛门高僧的气质，此时渡行大师身上的高僧气质全无，取而代之的是一种莫名的诡异气质。

    长生不死药正飘浮在渡行大师的身前，而后渡行大师在所有人的目光注视下，他张嘴一吸，将那五彩光芒包裹的长生不死药吞入嘴中。

    “渡行老和尚，给我吐出长生不死药……”邪天尊已经非常接近长生不死药，在看见渡行大师张嘴将长生不死药吸入嘴里之后，邪天尊勃然大怒，他去抓长生不死药的手，直接劈出一道灵力击向渡行大师的胸膛。

    “掌门小心……”渡心大师等一群云和寺僧人却非常的兴奋，因为他们的掌门人得到了长生不死药！

    燕无涯这个没有争到长生不死药，镇派之宝反而落入邢无极手中的失败者自然是表情落寞。妖族王子因为先前灭杀死尸时候耗尽了灵力，对于长生不死药的争夺他只能瞪眼干看着。

    “咦……小鼎，我怎么无法控制渡行老和尚体内的天魔续命鼎了？”邢无极见渡行大师将长生不死药吸入嘴里，他用意念要控制在渡行大师体内的天魔续命鼎，让渡行大师将长生不死药舍弃，这长生不死药竟然勾出了渡行大师的心魔，让渡行大师一念成魔，他可不相信这丹药有让人长生不死的功效。

    只是当邢无极要这样做的时候，他留在渡行大师体内与元婴里面的天魔续命鼎，竟然都毫无反应。

    “这长生不死药蕴含着极为恐怖的力量，它切断了主人对渡行老和尚体内天魔续命鼎的控制。”小鼎很震骇的回答之后道“主人，我们最好远离这个渡行老和尚，他恐怕将会彻底堕入魔道！”

    邢无极闻言心中凛然，天魔续命鼎多么恐怖，邢无极非常清楚，长生不死药竟然能够切断他与渡行大师体内天魔续命鼎的联系，这长生不死药的恐怖程度绝对比天魔续命鼎强。

    “巨人，将寒莉等人带上，马上远离渡行老和尚！”邢无极传言对巨人说着，而后他又对李破军传言道“李破军带着小雅远离渡行老和尚！”

    巨人与李破军听到邢无极的传言后，他们两人快速行动起来，当他们重新聚集到邢无极身边的时候。他们震惊的看见，渡行大师全身血色灵力涌动，渡行大师的左手提着邪天尊的尸体，右手提着邪天尊的脑袋，他竟然将邪天尊的脑袋硬生生给扭断了！

    邪天尊的肉身被杀，他的元婴惊恐的逃遁出来，只是他还没有逃遁两步，渡行大师如鬼魁一样追上了他，而后渡行大师森然道“嘿嘿，你杀不死我，还想要继续活下去么？”

    “渡行大师你是佛门高僧，你不是向来以慈悲为怀，以度化世人为己任么……别杀本尊……本尊愿意痛改前非……”

    邪天尊惊恐万分的求饶话语说到这里戛然而止，因为他的元婴被渡行大师手中涌出的血色力量瞬间灭杀了！

    “阿弥陀佛，燃灯佛都说了，度邪魔要诛之！”渡行大师双手合十涌念法号道

    “这渡行老和尚被长生不死药控制了么？”邢无极大骇的询问小鼎，邪天尊虽然没有悟出法则，可是他毕竟在外面吃了逆天灵果，此时的实力在天灵后期。

    这渡行大师举手投足间尽然可以秒杀与自己同修为的邪天尊，这让邢无极想到了刚才被妖族王子用射神弓灭杀的死尸。

    “很有可能，要不然这渡行老和尚不会有如此恐怖的力量。”小鼎回答道

    邢无极与小鼎在讨论渡行大师是否被长生不死药控制的时候，渡行大师向邢无极看来，接着他嘴角勾勒出微笑道“邢施主，当年老衲没有能够完全度化你，今日老衲就要尽当年未尽之功，彻底度化你！”

    邢无极听到渡行老和尚这句话，他骂咧道“这渡行老和尚绝对没有被长生不死药控制，他是自身堕落臣服于长生不死药了！”

    “想要完全度化我，那你就来试一试！”面对渡行大师森然的笑容，邢无极很发毛，可是这时候他绝不能胆怯，因为这里是个绝地，没有任何退路可寻！

    “邢施主莫急，等老衲帮诸位道友打开离开这里的通道，再度化你。”渡行大师温和笑着，可是他此时的笑容却让所有人感到很诡异。

    “掌门，你怎么了？”渡心大师发现渡行大师的气质非常不对头，他担忧的出色询问道

    “老衲没事，老衲要帮诸位道友打开离开这绝地的生路！”渡行大师对着渡心大师微笑着，而后他双手在半空中结出一个印，那飘浮在圆形血池上的八卦阵盘嗖的一下飞到了渡行大师头上，而后渡行大师如先前那死尸一样用亘古般远久沧桑的声音说道“归位吧！”

    渡行大师此话一出，所有人的面色都变得惨白！

    妖族王子身上的灵力已经耗尽，当渡行大师继续用八卦阵盘召唤天地异宝归位，他身上的天地异宝撑破他的乾坤袋嗖的一声落入渡行大师头顶鲜血形成的八卦阵盘中。

    “不好，这渡行大师被长生不死药控制了……不，不是长生不死药，是那圆形血池中的恐怖力量……”妖族王子见自己镇压的天地异宝，最终这样落入敌人的手中，他不由对上古灵猿惊骇大叫道“上古灵猿，绝对不能让他聚齐八卦天盘，你一定要镇压住手上的天地异宝！”

    上古灵猿身形一动，一尊与他一模一样的身外化身冲向渡行大师，同时这尊身外化身展开了雷罚法则，一时间渡行大师周围雷电如潮，疯狂而犀利！

    上姑灵猿的本体则闪到妖族王子身边道“借射神弓一用！”

    “射神弓我可以借给你，可是你不会我们妖族的霸王诀，根本无法催动射神弓。”妖族王子苦笑道

    “阿弥陀佛，老衲没有被所谓的长生不死药控制，老衲只是想要打开通往三界的封印，破掉这魔王殿的封印带着诸位道友离开这里而已。”渡行大师左手一拍，右手一拍，他周围的虚空蓦然碎裂，上古灵猿的身外化身展开的雷罚法则在快速崩裂。

    定乾坤，碎虚空！

    这不就是刚才那尊死尸所运用的恐怖法术么？

    ******

    封推马上就结束了，请没有收藏的朋友，收藏起来，日后好观看。