
巨人将灵转神丹收入乾坤袋后，它向幽暗灵力防御墙里面看去，只是一眼，巨人不由惊呼出声道“哥哥，你快看魔王殿！”

    邢无极听到巨人的惊呼声，他转头向幽暗灵力防御墙的里面看去，只见那幽暗灵力防御墙里面座落着一大片宏伟壮阔的建筑群。这建筑群的外貌与形态与邢无极和巨人前不久见到的魔王殿一般无二。

    邢无极皱起眉头仔细观察了这片建筑群后，他才低声开口道“这不是魔王殿，这是炼器殿。”

    “炼器殿？”巨人闻言一愣。

    “对着我们的这一座古殿的牌匾上写着呢。”邢无极提醒道

    巨人闻言抬头向距离他们最近的古殿牌匾上看去，那上面有三个充满沧桑古朴的字体——炼器殿！

    “炼器殿，这应该是生死宝库藏匿神兵利器的地方，哥哥我们快点进去吧！”巨人看清楚这牌匾上的字后，它激动道

    邢无极没有异议的点了点头。

    邢无极与巨人缓步向那高达十丈的古殿走去，越是靠近，那幽暗阴森的气息就越发浓烈。

    “哥哥，这里的气息好古怪，我感觉里面有恐怖的东西存在。”在距离古殿大门只有十步距离的时候，巨人停下脚步一脸迟疑之色道

    巨人能感应到这古殿里面有古怪，邢无极自然也能感应到，只是进入过无间地狱的邢无极并没有被古殿里面的幽暗阴森的气息震慑。

    “你在外面等我，我进去看一看。”邢无极沉声道，这古殿里面有一股熟悉的气息在召唤他，邢无极想要进入一探究竟。

    “我跟哥哥一起进去。”巨人急忙说道

    邢无极摇了摇头道“我一个人进去，你在外面随时准备救我出来。”

    “哥哥……”

    “听我的，你的修为太低，遇到绝顶高手的时候你帮不了我。”邢无极挥手阻止巨人要说的话，这生死宝库里面充满了诡异，他一个人比带着巨人更容易应对一些。

    “那哥哥将这玄武宝甲穿上。”巨人从身上取下玄武宝甲递给邢无极，不待邢无极表态，巨人又补了一句道“哥哥不穿上这玄武宝甲，我就跟你一起进去。”

    巨人的话，让邢无极一阵哑然，同时邢无极心中也升起一阵暖流，他接过玄武宝甲道“保护自己。”

    “哥哥，你更需要保护好自己！”巨人重重点头后担忧道

    “哈哈，你哥哥可没有这么容易死！”邢无极轻笑道，他心中苦涩的补了一句“就算我想要死，中丹田里面的天魔续命鼎恐怕也不会让我轻易死去。”

    邢无极穿上玄武宝甲，心思复杂的向古殿大门走去。在邢无极一只脚踏入古殿里面的时候，巨人突然喊道“哥哥，你将这黄色泥土带进去吧，说不定它可以帮助到你。”

    说话间，巨人用树根将生机无限的黄色泥土送到邢无极的身前，邢无极将黄色泥土收入乾坤袋，冲巨人点了点头后，转身踏入幽暗的古殿中。

    巨人在邢无极进入古殿后，摇身一变现出原形，扎根在古殿旁边的一处树林里面。

    邢无极踏入古殿的一霎间，有六道杀气惊人的剑芒从六个不同的方向击杀而来。

    面对这六道杀气惊人的剑芒，邢无极岿然不动，他在这一刻用神识寻找到六道剑芒击射出来的方向。

    “铮，铮，铮……”

    六道剑芒冲击在玄武宝甲上，而后被玄武宝甲直接消融，没有对邢无极造成任何的伤害。

    在六道剑芒袭击到身上的时候，邢无极已经使用了阴阳极速法诀，他脚下的阴阳图，在短时内迅速扩张。

    在六道剑芒被玄武宝甲消融后，邢无极身影一闪，他出现在一道剑芒击射出来的地方。

    “破！”邢无极一拳将这地方的微弱灵力防御直接打破，而后他伸手将用剑芒袭杀他的敌人给抓了出来！

    铮！

    只是邢无极并没有抓出人来，他抓出来一柄剑身如霜，杀气骇人的长剑！

    “嗡嗡嗡……”

    邢无极将这柄剑拿到手中后，这柄剑上有强势的灵魂力量涌动，它竟然想要入侵到邢无极体内，灭杀邢无极的神识占据邢无极的身体。

    “哼，小小的剑灵也想要夺取我的身体！”邢无极在经过最初的惊讶后，他催动大梵阎罗灵力，用地煞水的阴寒之气，直接将想要侵入他体内的剑灵冰封逼退。

    “主人，饶命……”在邢无极想要用抽魂夺魄法术直接将这剑灵反吞噬的时候，他的意识海中传来剑灵恐惧的求饶声。

    “嘿嘿，主人？就凭你，也想做我的兵刃？”邢无极直接通过意识海回应了剑灵。

    “大人……我可以带你去寻找绝世神兵……”剑灵听到邢无极这样的话语，它惶恐改口道

    “这炼器殿中阴森无比，这里可能有神兵么？”邢无极冷声道

    “大人明察秋毫，小人佩服……只是大人有所不知，这炼器殿源自远古洪荒时期。只要大人手中有适合炼器的材料，说不定大人就能自己锻造出一柄神兵来！”剑灵先是拍了个马屁，而后沉声解释道

    “你怎么知道这炼器殿源自远古洪荒时期？”邢无极冷声质问道

    “这个……这……”面对邢无极的质问，剑灵吞吞吐吐无法辩解了。

    邢无极也没有继续逼问剑灵，他脚下的阴阳图已经布满整个古殿，他以迅雷不及掩耳的速度将另外五柄袭击他的飞剑擒获。

    这些飞剑中，竟然都孕育出了剑灵，这些剑灵在对邢无极进行夺舍失败后，都如最前面的剑灵一样，马上认邢无极为主人，并且都说要带邢无极去寻找绝世神兵。

    “竟然你们都说要带我去寻找绝世神兵，只要你们有人能让我找到绝世神兵，我立刻放了它！”邢无极心念闪动下，在意识海中对六个剑灵说道

    “不！我不要再留在这里了……大人，如果我带你找到绝世神兵了，请你将我留在身边，我愿意永远陪伴在大人身边，为大人斩荆披棘，赴汤蹈火！”

    “对，如果能找到绝世神兵，请大人留我在身边，我愿为大人上刀山，下火海……”

    “……”

    六个剑灵一个劲的开始向邢无极表忠心，它们全然忘记了，先前想要夺取邢无极身体的行为。