
（第二更，召唤收藏与鲜花）

    “嘿嘿，你们这些老家伙的确是越来越狡猾了。可是今时不同往日，明知道你们这些人将我当成公敌，我能不做一些准备么？”紫月并没有被蝶姬的话语击怒，她一脸神秘莫测的表情道

    “准备？你能有什么准备？三界内谁不知道天魔魂魄秉承者，乃是引发天地大劫的元凶，谁敢出手帮助你？”虚无情听到紫月如此说冷笑道

    “嘿嘿，你们这些污蔑天魔魂魄秉承者乃是引发天地大劫元凶的白痴，肯定不会帮助我。不过与我拥有同样灵魂的人，肯定会帮助我！”紫月在阎九龙十个准圣期修者的包围下讥讽道

    “拥有同样的灵魂？你是说？另外有天魔魂魄的秉承者来到了九玄天界？”紫月这句话让虚无情等人面色不由大变，虚无情说话的时候，直接将灵力搜寻的范围扩大了数倍。

    “嘿嘿？怎么怕了？”紫月见虚无情等人面色大变，不由嚣张冷笑道

    “别听她虚张声势，如果真有另外的天魔魂魄秉承者出现在九玄天界。他肯定早就过来这里争夺混沌树孕育出来的新‘天地’了。”阎九龙盯着紫月目光阴冷道

    “不错，如果真有另外的天魔魂魄秉承者在九玄天界觉醒，他万年前就会帮助魔婴一起对付我们了。”蝶姬也出声辟谣道

    “不管有没有另外的天魔魂魄秉承者，先杀了这魔婴再说！”叶天南眼睛怒瞪，一霎间他的五尊身外化身就轰然离体而出，跟随着他这个主体展开极速法则仿佛融入虚空之中，向紫月袭杀而去。

    “哼，一万年的时间过去，你只是比当年多凝练出两尊身外化身，这种实力你也想杀我？”紫月目光阴冷，她的身外化身瞬间杀出十尊并展露杀戮法则向叶天南迎去！

    “叶兄小心……”阎九龙等待看到紫月身上闪出来的十尊身外化身无不惊呼道

    砰砰砰……

    轰隆隆……

    紫月与叶天南的身外化身与主体全部被破碎的虚空阻隔，他们的速度太快，灵力爆发出来的威力太过恐怖！

    当然无论紫月与叶天南如何激战，阎九龙等人都不会让邢无极与混沌树受到丝毫干扰，他们用灵力凝成了一道道防御墙，将混沌树与邢无极护在了里面。

    “噗……”半空中有一人大口吐血的声音传来，接着众人看见浑身染血的叶天南瞬间消失在万里之外！

    “叶天南败了！”血蝙蝠面色凝重道

    血蝙蝠与叶天南是死敌，不过他也最了解叶天南的攻击力与速度多么恐怖，这魔婴既然在速度与攻击力上都不弱于叶天南，那他上去的话，一样会败。

    当然这要看叶天南有没有让魔婴受伤。

    “这叶天南还是跟万年前一样，逃跑的速度一流，不过这一次他没有上次幸运，只能带着一尊身外化身逃跑。”紫月的身影在阎九龙等焦急的目光下出现了，她风才翩翩，好像一点伤都没有受。

    “叶天南已经是准圣期修为的巅峰，这魔婴最多只是金仙后期修为。即便她占了身外化身多的优势，也不能击杀叶天南的四尊身外化身，并且将叶天南的本体重伤啊？”阎九龙，虚无情几个正道盟与魔道盟的顶级高手，一时间都被紫月的气势震住，都沉寂了下来。

    “血蝙蝠，你向来都觉得自己比叶天南的速度更快，比他更强。现在他败在我的手上，如果你能打败我，就说明你真是比他强大了，不然我们来战一场如何？”紫月自然不会给阎九龙等人恢复心神的机会，这时候她挑中了另外一个要先击败的对手。

    叶天南与血蝙蝠是九玄天界速度最快的修者，待会大战一番，如果要逃命的话，必须要摆脱这两人的追捕纠缠才行。

    叶天南已经被重创，现在解决了这血蝙蝠，紫月有足够的信心，可以从另外八名准圣期修者手中逃脱。

    “虚无情，鬼魅，灵兽魔尊，蝶姬跟我一起出手将这魔婴杀死，她现在是打算将我们各个击破！”血蝙蝠听到紫月这要单打独斗的挑战，他直接退避向虚无情等人提议道

    “老蝙蝠说的不错，天魔魂魄秉承者乃是三界公敌。对待这样的公敌，我们当一同袭杀！”虚无情听到血蝙蝠的话当即赞成，同时他说出这番话后看向阎九龙四人道“阎九龙，我们一同解决掉这魔婴之后，在争夺混沌树孕育出来的新‘天地’如何？”

    “好！”阎九龙没有犹豫的点了头，这魔婴在万年前纵横九玄天界，他们这些人的身外化身都曾经被魔婴斩杀，各派更有许多修为高强的长老与潜力弟子死于魔婴之手。现在魔婴卷土重来，他们决心要先斩杀魔婴，以免重蹈万年前的覆辙。

    “一群无耻之徒，就算你们一起上，我紫月又有何惧？！”紫月听着血蝙蝠，虚无情与阎九龙三人的话语后娇喊一声，接着她体内的另外十八尊身外化身冲出体外与她并肩站在一起，傲然睥睨着九玄天界正道盟与魔道盟的九名强者！

    “水儿，去邢无极身边呆着！”血战在即，紫月向紫水儿传言道

    紫水儿担忧的看着紫月独立在阎九龙等人包围圈中的身躯，慢慢走到邢无极的身边安静的坐下。

    因为紫水儿知道邢无极现在正全力救治着霍燕，他没有心思帮助自己的姐姐。更何况他与姐姐之间刚才还爆发了冲突。

    一时间，紫水儿绝美的脸上浮出无尽的忧郁之色，真可谓我见犹怜！

    “二十八尊身外化身？！”阎三更看着傲然对峙着九玄天界最强门派门主的紫月，心中不由震骇莫名。这魔婴的强悍超出了他的想象！

    同样被震骇的还有另外一些万年前没有出世的修者们，他们从未想过一个人可以拥有如此之多的身外化身！

    因为身外化身炼制的失败率很高，另外炼制身外化身的材质也是可遇不可求的。修为越高的修者，对身外化身的材料要求就越高，因为普通的材质根本不能承受他们强势的灵力，无法支撑他们使用破碎虚空的强大法则！

    “魔婴你休要猖狂，万年前我们能镇压拥有二十五个身外化身的你，今天同样可以镇压拥有二十八个身外化身的你！”阎九龙目光阴冷展出自己的七个身外化身！

    “咦……阎九龙没有想到万年的时间，你竟然多炼制出了四个身外化身，真是出乎我意料之外哦。”紫月用讽刺的口气低沉道

    “各位道友，你们还在等什么？释放出身外化身，斩杀这天魔魂魄的秉承者！”阎九龙与他的七尊身外化身周身都燃烧起火焰，这是九重宫烈焰诀施展的前兆，这同样是阎九龙要施展的法则的前兆！

    “身外化身出！”虚无情见阎九龙出手，他也不在私藏，召唤出了自己身外化身。这虚无情的身外化身不多不少也正好七尊！

    看到虚无情的身外化身，紫月的心不由一沉，这几个老对头趁着她沉睡万年的时间，竟然都多炼制出了两到四尊的身外化身！

    “这地方有株混沌树碍手碍脚的，不然我们到虚空中寻找其他地方大战？”虚无情在召唤出身外化身之后阴险提议道

    “哼，你当我傻么？今日我为这混沌树孕育的新‘天地’而来。因此才给你们给包围了，即便是死，我也要让这株混沌树给我陪葬！”紫月冷哼道

    邢无极与紫水儿在这里，她绝不会离开这里。一是，她要保护好紫水儿的安全；二是，关键时刻她不相信邢无极会袖手旁观！

    天魔灵魂的秉承者，如果有一个秉承者死亡的话，另外一个就会立刻陷入沉睡。在这种状况下陷入沉睡就等于死亡，所以紫月算定在最后关头邢无极一定会出手帮她。

    另外紫月非常想要看一看这邢无极得到本命天魔续命鼎之后的实力到底如何！

    “天璇道长，麻烦你护着混沌树与前面那名天机门弟子！”阎九龙向天璇道长低沉说道

    “好的，诸位小心应付！”天璇道长没有多说什么，他径直走到混沌树旁边左手画阳，右手抱阴的用灵力画成一个阴阳图，将混沌树与邢无极罩在其中，当然这阴阳图连带着将紫水儿也罩在了里面。

    阴阳图施展成功之后，天璇道长的目光就落在了紫水儿身上，这紫水儿与魔婴长得有七分相似。天璇道长可以断定这紫水儿与魔灵的关系匪浅，他准备待会在关键时刻抓住这紫水儿要挟魔婴，让魔婴心神失守被击杀！

    察觉到天璇道长阴冷的目光，紫水儿不由自主的向邢无极身边靠近了一点。

    天璇道长看着紫水儿的举动，他不由用怀疑的目光看向邢无极。这与魔婴有关的少女，似乎想要寻求这天机门弟子的帮助？

    这个想法在天璇道长脑海中一闪而过，他并没有太在意，因为紫水儿此时的修为已经是天仙期，而邢无极还只是炼虚后期。凭这一点就能看出，紫水儿根本不需要这天机门弟子的保护，或许这跟魔婴有关的少女是想要在紧要关头绑架这天机门的弟子做人质。

    带着这样的想法，天璇道长将目光重新投到了大战已经开始的地方！