
“天地大劫即将来临，我们需要紧迫的修炼，如果能够在天地大劫降临之前修炼到圣人期，我们就可以学万年前的姬无名，以一己之力镇压封印天地大劫。”天赎长老低叹道

    “看来我们需要就此放弃对那秃驴的追杀了。”天诛长老点了点后沉声道

    “那秃驴逃命手段一流，我们的确不能在继续浪费时间了。谁知道这秃驴是不是真吃过长生不死药？”天冥长老附和道

    咚……！

    又一声悠久的钟声响起，天诛长老马脸上露出坚毅之色道“回血神门闭关，这秃驴就交给那些热衷于长生不死药的人。”

    “父亲，这是什么钟声？”阎三更听到这钟声之后就去找阎九龙，他对这漫天回荡的钟声很惊疑。

    阎九龙面色难看道“儿子，你准备一下，暂时离开九玄天界去人间界吧。”

    “怎么了？”阎三更听到阎九龙让他出去避难的语气更加惊疑道“父亲，莫非是有很可怕的仇敌来寻仇了？”

    阎九龙背在身后的双手握紧道“如果只是仇敌寻仇，我怎么会让你先离开。这钟声乃是天地大劫临世之前的灭世警钟。两年前天地大劫爆发在冥界，一万年前天地大劫爆发在人间界，这一次天地大劫有八成可能会发生在九玄天界，所以为父希望你马上带着九重门的精英弟子去往人间界，在人间界寻找一处好地界当成我们九重门在人间界的分殿。”

    “父亲我们一起走！”阎三更听到阎九龙的话，他面色大变道

    阎三更虽然高傲无比，可是他没有狂妄到敢对抗天地大劫，那能够毁天灭地的存在，不是他这样一个小人物可以撼动与对抗的！

    “哈哈哈……”阎九龙豪放大笑摇头道“为父身为九重门的门主，九玄天界正道门的盟主，在天地大劫即将降临之际，我怎么能离开呢？”

    “父亲……”阎三更还想要劝说，阎九龙已经大手一挥道“儿子，男人要有铮铮傲骨，临死而面部改色。在这种危急时刻，如果我带头跑了，九玄天界就会在天地大劫将要降临的压迫下，还没有应战就全面崩溃了。万年前，姬无名能够号召人间界所有修者与天地大劫对抗，我们九玄天界不能输给人间界的人！”

    “父亲乃盖世英雄，儿子敬佩无比！”阎三更被阎九龙的话语弄得眼睛湿润，他的确被自己父亲的铮铮傲骨给折福了。

    阎九龙拍了拍阎三更的肩膀沉声道“儿子，你先带人去人间界打下势力基础，为父不会轻易死在天地大劫手上的！”

    “是！”阎三更郑重点头道

    ……

    疾风门，叶天南再一次试图用灵力消除叶无双体内那诡异的鼎形东西失败后，他非常的沮丧，当听到这声响彻三界各个角落的警世钟声后。叶天南面色巨变的对叶无双说道“无双，你马上离开疾风门，离开九玄天界！”

    “为什么？”叶无双明眸闪动，她被刑无极暗算，并且在体内留下天魔续命鼎之后，一直被叶天南囚禁无法得到自由，这时候听到叶天南急迫让她离开的话，叶无双觉得非常奇怪。

    “万年一次的天地大劫，又将要爆发了。这一次天地大劫爆发的地方很可能是九玄天界。现如今人间界的修者非常弱小，我们需要将门内的精英弟子转入到人间界，希望可以逃过天地大劫的重创。”

    “我不走，我要跟父亲待在一起，一起对抗天地大劫！”叶无双倔强的摇头道

    “哈哈哈，丫头，为父我都准备要逃遁了，你怎么去对抗天地大劫？”叶天南闻言微笑道

    “……”

    ……

    天地大劫将要临时的警世钟声响起，九玄天界上的各个门派与势力都开始停止追杀渡行大师。九玄天界的人都开始着手向人间界转移势力人员的行动了。人间界的衰弱让九玄天界的人找到了最佳的避难之所。

    人间界，赤血堂。

    咚……！

    九玄天界上那悠久的钟声同样也在这里响起。

    这个时候，赤血堂上的天魔门弟子都在集体修炼中，许多在赤血堂躲避的魔门弟子也跟着天魔门弟子在安静的修炼。当这声钟声响起，一股难以言喻的危机感，将所有天魔门弟子与魔门弟子从修炼中拉了出来。几个在这个时候进行修为境界突破的修者，差点走火入魔，死于非命。

    “怎么会有钟声？”

    “有佛门的人来捣乱了么？”

    “不是，这不是佛门的撞钟声。这是上苍怜悯万物的警世钟声，这是天地大劫将要临世的钟声……”蓦然又一个学识渊博的魔门弟子，颤栗万分的说出了这钟声的真正由来。

    这魔门弟子的话语一出，顿时赤血堂的演武场上鸦雀无声。

    天地大劫是什么？那是毁天灭地，让一代又一代生灵毁灭的恐怖存在。天地大劫是这天地间最残酷的劫难，无论是修者还是普通人，亦或是万物中的任何生物，都会被天地大劫概括其中予以彻底的灭杀。

    赤血堂后殿住房区域，正在给李小玲讲解地煞阎罗阵布置要领的胡美丽，听到这悠久钟声叹声道“哎，天帝姬无名数万年才出一个，这一次天地大劫或许将会终结人类统治人间界的局面。”

    “师傅，你怎么了？这钟声有什么不对么？”李小玲见向来淡然的胡美丽露出悲伤之色不由奇怪道

    “李小玲，你一定要认真的记下我教你的各种阵法布置的要领，为师希望你日后能将它传承下去，让天符派的威望永远不会消失。”胡美丽一脸郑重神色道

    “恩，我记下了。”李小玲见胡美丽非常郑重，她也不由郑重道

    “好，我在教你一样，我们天符派最为绝密的一种秘法——兽魂符！”胡美丽见李小玲郑重答应，她拿出数张符咒，而后从乾坤袋中取出一支笔与一些朱砂，最后胡美丽拿出刑无极给她的细竹节，这里面装着五爪金龙的血液。

    “兽魂符？这种符咒很厉害么？”李小玲见胡美丽说兽魂符是天符派最绝密的秘法，她不由瞪大眼睛盯着胡美丽拿出来的几样东西问道

    “恩，很厉害。”胡美丽轻轻点头之后道“兽魂符，顾名思义就是要将异兽的魂融入到符咒里面。而后人就能催动符咒，得到兽魂符里面融入异兽的力量！”

    李小玲虽然有些时候说话很二，可是她并不是傻，看着胡美丽最后拿出来的细竹节，她眨动着兴奋的眼睛道“师傅，你是准备用这龙血来炼制兽魂符么？”

    “不错。”胡美丽点了点头之后道“小玲，记住在你记下兽魂符的炼制方法后，不到万不得已，自己没有炼制兽魂符的把握之前，不要炼制兽魂符。”

    “为什么？”李小玲疑惑道

    “兽魂符，有伤天和，炼制者一生只能炼制一次，而且炼制之后必然会死于非命。”胡美丽看着李小玲淡然道

    “啊……师傅你别炼制兽魂符了，我也不想要学了……”李小玲一听胡美丽这句话，她吓到就要拉着胡美丽离开这个房间。为了一个炼制一符咒，还给自己弄出个死于非命的诅咒来，李小玲才不会傻着去学呢，她可是最珍惜生命的人。