
“嘿嘿，鬼魅召集你鬼魁门的长老高手们，与我一起去替蝶姬报仇！”在一处寂静的山脉中，血蝙蝠眼中血色光芒大盛的邪笑道

    “那天魔魂魄秉承者的身外化身动了？”鬼魅闻言问道

    “不错。”血蝙蝠点头道“这小子还挺能忍的，竟然让自己的身外化身在外躲藏了五天之久。”

    “老蝙蝠你就在这里等我，我去召集门人顺道将这个消息告诉音魔门的长老们，另外也通知一下虚无情与灵兽魔尊一同去袭杀这天魔魂魄秉承者，说不定那得了混沌树孕育出的新‘天地’的魔婴还跟这小子的本体在一起呢！”鬼魅低声道

    “你说得对，我也要会血神门召集门人一起去袭杀这天魔魂魄秉承者，一个时辰之后我们在这里会合，而后在一起去袭杀那天魔魂魄秉承者，给蝶姬报仇雪恨。”血蝙蝠听鬼魅如此说之后，他一脸大义凛然的表情道

    “好，我们各自分头行动，一个时辰之后在这里会合！”鬼魅点了点头之后，快速破空而去。

    血蝙蝠看着鬼魅离去的方向喃喃道“要不是这鬼魅提醒的话，我都忘记魔婴得到了混沌树孕育出的新‘天地’，这样的瑰宝蝙蝠我怎么能让给其他人，回去将几位闭关的长老请出来，让他们去抢夺混沌树孕育出的新‘天地’才是正途！”

    血蝙蝠低喃到这里，他眼中露出坚毅的神色，最后他施展血神门的血遁诀，化成一道血色残影消失无踪。

    魔道盟这边开始纠集人马准备追截邢无极与紫月的时候，天机道人从天机门一路飞到了九重门的主殿处。

    当然天机道人所到的九重门主殿，并不是在一玄天界，而是在四玄天界中的九重门主殿。

    无论是天机门还是九重门等门派，在一玄天界的主殿都只是小分殿而已，这些门派的主殿都集中在四玄天界上，这里的天地灵气比之一玄天界又强盛了三倍，更重要的是，四玄天界上的神兽多不胜数，是修真者挑选守护兽的最佳地点。

    虽然在准圣期修者以上的大战中，弱小的守护兽起不了太多的作用，可是在准圣期修者级别的修者战斗中，守护兽可以起到左右胜负的关键作用！

    而且如果有人可以在达到准圣期之前，得到青龙，白虎，玄武，朱雀，这四大神兽的认可，让这四大神兽其中一种甘愿成为守护兽的话，在准圣期修者以上的战斗中，守护兽也能起到非常大的作用！

    “门主，天机门的天机道人求见。”九重门的弟子向正在静养疗伤的阎九龙禀报道

    这一次与魔婴的大战，他的七尊身外化身皆陨落，他的本体也遭遇重创，阎九龙这次的损失不可谓不大。

    “天机道人？请他进来。”阎九龙皱起眉头想来想之后点头道

    这个时候天机道人不去四处搜寻魔婴的所在，争夺混沌树孕育出的新‘天地’，跑到九重门找他做什么？一时间，阎九龙预感有不好的事情发生了。

    天机道人跟着九重门的弟子进入之后，他直接向阎九龙沉声道“阎九龙再发一次盟主令！”

    “再发一次盟主令？？你找到魔婴与另外一个天魔魂魄秉承者的下落了？”阎九龙听到天机道人这话，他挥了挥手让引天机道人进来的九重门弟子出去之后，看着天机道人惊疑道

    天机道人面色凝重无比的摇头道“老道并没有找到魔婴与另外一个天魔魂魄秉承者的下落，老道让你再发一次盟主令是发生另外一件事情……”

    听天机道人将渡行大师挖出混沌树，挥手间打散天劫的事情说了一遍之后。阎九龙眉宇间不由皱出一个川字型道“佛门高手？九玄天界几乎没有佛门的人存在了？什么时候跑出一个随手可破灭虚空的可怕人物来？”

    “那和尚自称自己为佛门弃人，而且他身上也透着一股子邪气，恐怕他是佛门中堕入魔道的绝顶人物。”天机道人低沉道

    “混沌树虽然是天地初开时候留下来的异种，可是它最大的功效就是孕育出新的‘天地’，这佛门高手不去争夺混沌树孕育出的新‘天地’，反而挖出混沌树是什么用意？”阎九龙难以理解道

    “无论这佛门高手挖混沌树是什么意图，我们都不能让他将混沌树炼成本命法宝。如果天地间真的只有这样一株混沌树，它被佛门高手炼制成本命法宝彻底断根了，那日后哪里还有新‘天地’可以用来修复天地大劫之后生灵涂炭的三界？”天机道人沉重无比道“阎九龙发盟主令吧，不夺回被佛门高手挖出来的混沌树，让混沌树绝根了，我们都将成为万古罪人！”

    “好，发盟主令！”阎九龙听到天机道人这番言论，他不在犹豫再一次的命令弟子去疾风门，逍遥门，天璇门发盟主令。

    “天辰哥哥，我们现在去什么地方？”霍燕站在飞剑的前端，邢无极站在飞剑的后端，在这样暧昧的姿态下，霍燕的脸有些羞红，不过她希望脚下的飞剑就一直这样飞翔，不在停顿。

    因为霍燕做梦都希望有一天能与邢无极一起飞翔在天空中，当然她做梦的时候，是与邢无极两人各自御剑飞行。

    “在人间界的时候，无数修者希望能飞升九玄天界成为长生不死的仙人，来到这传说中的仙界，我们自然要去各处名胜地方游玩一番，要不然我们不是白来九玄天界一次了么？”邢无极将嘴贴在霍燕的耳边轻语道

    因为邢无极过分亲近的动作，霍燕的颈脖都开始羞红了，不过她没有躲避与抗议，因为她本来就是邢无极的未婚妻，如果不是当年那场灭门之灾，她早就嫁给天辰哥哥了。

    “燕儿，你在九玄天界待过一些日子了，知不知道这九玄天界有什么名胜美景？”邢无极看着霍燕羞红的颈脖他不在进一步挑逗这害羞的女孩，他将头撤离霍燕的耳边低问道

    “被紫月带上九玄天界之后，我一直都与紫月，水儿呆在九玄天界的四玄天界上面。所以我只知道四玄天界上的美景地方。”霍燕轻声道

    “好，那我们就去四玄天界玩一玩……”邢无极听到霍燕这话后，他操控着脚下的飞剑调转方向，直冲九霄而上！

    “天辰哥哥，要进入四玄天界，必须要有金仙期的修为才行……”霍燕见邢无极真要冲上四玄天界，她急声提醒道

    “呵呵，燕儿，今天就让天辰哥哥我破碎虚空，带你飞升！”邢无极豪放大笑的瞬间穿透一玄天界与二玄天界之间的虚空结界。

    邢无极并没有集合八十一尊的元婴力量，也没有使用天魔十式的魔功九转，他直接用焚天炉焚尽虚空结界，穿透而入！

    霍燕看着倒飞的流云，感受着那破开虚空结界的火焰热浪，她的眼泪蓦然流了出来。

    霍燕想到了与邢无极重逢之后的一幕幕，正道与魔门的对立，在师门与天辰哥哥之间的选择，这些都让霍燕的心饱受摧残。这一刻，她靠着天辰哥哥怀中与其一起破碎虚空，让霍燕觉得她的抉择都是正确的，她所有的伤心与眼泪都是为了等待这一刻！

    霍燕沉静在快乐与感动中，邢无极的脸上也沾到了霍燕脸上吹来的泪水，他的心在这一刻柔软异常。男人被感动也只是一霎间的事情，霍燕为了他甘愿舍弃寿命，请紫月那心理变态的家伙跨界救他。这样的美人恩，邢无极真不知该如何消受。

    轰……

    邢无极在用焚天炉焚掉三玄天界与四玄天界之间的虚空结界时候，他集合了八十一尊元婴的本源力量，同时他也运转了天魔十式的魔功九转法诀，才成功打破这层虚空结界进入到四玄天界。

    “好浓密的天地灵气！”进入四玄天界后，邢无极第一感觉就是那扑面而来的浓郁灵气，邢无极不需要特别用神识去感应周围的天地灵气，这些天地灵气好像精灵一样在他身边跳跃不停。

    “天辰哥哥，在这四玄天界的东边有一群天马，它们每天在太阳升到中间的时候，都会在白云上奔跑飞翔，不如我们去哪里看一看吧。”霍燕在擦掉脸上幸福的眼泪后，转头对邢无极说道

    “以后不准哭了！”邢无极刮了刮霍燕的琼鼻之后，他牵起霍燕的手，拉着霍燕向东面奔跑。

    霍燕被邢无极拉动着向前跑，她看着被邢无极握紧的手，眼泪差一点又忍不住要流下来了。

    可是邢无极已经让她不准在哭了，霍燕只能让幸福感充斥着心田，随着邢无极奔跑。

    轰，轰，轰……

    在正午时分，邢无极与霍燕幸运的奔跑到了，最适合观看天马飞奔的地方。

    正如霍燕所说，在太阳升到正中的时候，那一匹匹长着翅膀的白色天马，都会踏着天间的白云，极速飞腾，它们踩在云上的声音竟犹如雷音。

    “燕儿，让我做一次你的天马，带你飞奔在云彩之间！”邢无极看着痴迷的望着向天马群的霍燕轻说一句后，他用佛门易筋经改变骨骼，将自己转化成了一只天马，邢无极用灵力化成一双翅膀之后，他托起霍燕施展鬼影遁法迅速成为了这天马踩云飞奔的领头马！

    “嘶……！”邢无极在最前面发出一声马嘶长啸声……

    “嘶……”

    “嘶……”

    后面跟随的天马，附和的发出震天响的马嘶之声，这一次霍燕的眼泪如雨而下，止都止不住了！