
“邢无极就在这灵药宫中。”妖族王子深吸一口气后声音压抑道

    虽然他此时说出的是自己仇敌的行踪，可是他是被人逼迫的没有办法，才说出邢无极行踪的，这种屈辱让妖族王子不由握紧了拳头。

    “他在什么地方？”夏龙听妖族王子这样说，他眼中不由露出兴奋的光芒。

    “那日你们灵药宫的师叔选走的人就是邢无极。”妖族王子低沉道

    “什么？！那人就是邢无极？”夏龙闻言不由震惊道，他完全没有想到，邢无极竟然是他赵子铭师叔选走的人。

    妖族王子黯然的点了点头，夏龙将目光转向赤眉仙姑道“他说得都是真的么？我赵师叔那天选走的人就是邢无极？”

    赤眉仙姑看了妖族王子一眼，想起那些在魔王殿中被邢无极坑害死去的玄心门弟子们，赤眉仙姑最后点了点螓首。

    夏龙见赤眉仙姑点头，他的目中仿佛有火焰在燃烧一样，他似乎看见了破尘丹在向他招手！

    “最后一个问题，那上古灵猿跟邢无极是什么关系？它体内的天罗地网符是不是邢无极给破掉的？”夏龙压抑着自己兴奋的心情，他要弄清楚最关键的一个问题，如果这邢无极与上古灵猿是一伙的，他得到破尘丹的几率就会非常之大！

    “恩。”赤眉仙姑轻轻点了一下头。

    “邢无极是用什么方法破掉你们体内的天罗地网符的？”夏龙急忙又追问道

    听到夏龙这个问题，妖族王子也不由将目光看向了赤眉仙姑，虽然他知道是邢无极破掉了上古灵猿体内的天罗地网符，可是他并不清楚邢无极是如何破解的。

    “我也不知道他是怎么帮我们解除符咒的。”赤眉仙姑摇了摇头，邢无极帮她解除天罗地网符时候，她只是感觉自己体内邢无极种入的古怪鼎涌出一股力量，将天罗地网符给吞噬了。所以她并不知道邢无极是用什么方法破解天罗地网符的。

    虽然不知道邢无极用什么方法破解了天罗地网符，不过知晓邢无极与上古灵猿的关系以及邢无极现在的所在，他就已经有足够的资本向师尊邀功请赏了。

    现在夏龙要考虑的事情是，如何处理妖族王子与赤眉仙姑。感应到夏龙游离的目光，赤眉仙姑与妖族王子的心跳都不由加快，他们两个都非常清楚，他们两人的性命只在这夏龙的一念之间而已。

    夏龙在考虑了大约半柱香的时间之后，他用灵力桎梏了妖族王子与赤眉仙姑向一个幽暗的地方飞驰过去，最后夏龙从高空将妖族王子与赤眉仙姑打向那幽深的不见尽头的深渊后道“我先不杀你们，等抓到邢无极，要是他耍赖不承认自己能破解天罗地网符，我还需要你们当面与他对峙。希望到时候你们全力配合我，事成之后我不会亏得你们两人的。”

    砰、砰……

    “啊……”赤眉仙姑与妖族王子非常狼狈的被摔落到深渊地底，当赤眉仙姑将自己手上摸到的光滑东西拿到眼前定睛一看之后，她不由惊呼一声将其丢了出去，那是一个骷髅头！

    妖族王子听到赤眉仙姑的惊叫声，他也警觉的看向四周。只是一眼，他这个高傲自负的妖族王子也不由觉得头皮发麻，背脊骨发凉。因为他与赤眉仙姑正坐着一个尸窟上面！

    赤眉仙姑惊骇的看着那些骷髅白骨不由凉声道“这……这下面有多少具尸体啊……”

    “看这深渊的面积，这下面的尸骨最起码也有十万具。”妖族王子观察了一下这深渊的直径面积之后，估计出了一个让他更加惊恐的数字来。

    “这些人都是被九玄天界当成奴隶的人间界修者么？”赤眉仙姑看着满布在布满深渊的人骨悲声道

    “九玄天界！我怎么也没有想到，九玄天界竟然是这样的存在！什么长生不死？什么修者最终的归属地，都是骗人的鬼话，这根本就是一个死地，比那魔王殿还要凶恶！”妖族王子听到赤眉仙姑的话，怒目圆睁的咆哮道

    呼……

    “小心，有东西落下来！”这时候深渊上方忽然传来破空之声，赤眉仙姑提醒道

    妖族王子回神警惕的看向上方，只见一具七孔流血死不瞑目的尸体飞落而下。

    砰！

    这是洪明夺舍后的躯体，他一头扎入到尸骨下方，只留了两条腿在上面。

    妖族王子看着洪明的尸体讥讽道“我现在可以肯定，这深渊中的尸体并非只有我们人间界修者的，因为这天机门的弟子在同门残杀之后毁尸灭迹一定会选择这里！”

    夏龙在将洪明的尸体投入深渊后，他转身向赵子铭师叔的专属灵田区域飞去。他在将妖族王子与赤眉仙姑投下深渊之前已经问出邢无极现在的修为境界。

    夏龙觉得以他天仙后期的实力，捉拿一个炼虚初期修者是十拿九稳的事情。

    赵子铭专属的灵田区域在灵药宫最深层，这里是天机门灵气最盛，最适合种植绝品灵花异草的地方。只不过这里被霸道的赵子铭师叔一人独占了，其他人不敢靠近这里。

    夏龙也是第一次飞入赵子铭专属的灵田区域，要不是借着抓捕邢无极的名义，夏龙绝不敢飞入赵子铭的专属灵田区域！

    夏龙在接近赵子铭专属灵田区域的时候，他已经在半空中看见了让他震撼的一幕。

    夏龙看见了混沌树，看见了盘膝坐在混沌树前浑然不知外界状况的邢无极，以及邢无极身上缠绕的金黄色树根。他更是看见了邢无极身体周围环绕的浓烈五行木气，那极其璀璨的五行木气让邢无极看起来像是一个修炼成精的树妖。

    夏龙并没有因为看见邢无极就头脑发热的冲过去，看到这诡异的状况，他不由停滞在了半空中，在仔细观察一番之后，夏龙发现邢无极身上的浓厚五行木气都顺着他身上缠绕的树根涌入到他身后金黄色的树里面。

    “这是一株什么树呢？”夏龙看着在浓厚五行木气的补充下，此时金光闪闪灵光大盛的混沌树，不由惊疑自语道

    “这树名曰混沌。”忽然，他耳边传来解答之声。

    “混沌？这莫非是传说中可以孕育出‘天地’的混沌树？”夏龙听到这个答案，不由下意识的惊呼道

    “嘿嘿，夏龙想不到你懂得的还挺多嘛。”他耳边的声音发出阴森笑声道

    夏龙急忙转头看去，随后他看见了赵子铭的尊容，“赵师……”

    夏龙正要行礼之后对赵子铭说出进入他私人区域的原因，赵子铭根本就不给夏龙这个机会，他伸手就排裂了夏龙的天灵盖，同时从他手中涌入一股恐怖力量，瞬间侵入夏龙体内的丹田中，将夏龙丹田中的元婴也在一瞬间秒杀了！

    “老夫早就说过，进入我私人灵田的人，杀无赦！”赵子铭随手用灵力将夏龙的尸体抛走后，他目光炯炯的盯着邢无极与混沌树蓦然狂热的低喃道“没有想到，老夫这一次挑到了一个可以让混沌树加快吸收五行木气的奴隶，真是天助我也啊！”

    呼……

    在满是白骨的深渊中，赤眉仙姑与妖族王子再度听到破空而入的声音，他们都警惕的抬头看去，当看见七窍流血已然惨死的夏龙飞入，妖族王子与赤眉仙姑都愣了愣，随后妖族王子一脚踩在夏龙的尸体上道“你不是要去捉拿邢无极，要独占功劳么？怎么没有过片刻就被其他同门残杀抛尸了呢？”