
“别害怕，只要你日后专心为我炼制丹药，我保证你不会有任何危险。”刑无极温和对多宝仙人说了句后，他将多宝仙人从阵法中丢出来丢过鬼魅道“带着他，我们上山看一看！”

    鬼魅接过多宝仙人，他露出唯一没有被黑色遮掩的眼睛看了眼泪流满面的多宝仙人道“别哭了，天魔魂魄秉承者天生就是杀戮者，你想要他心生怜悯放你一马，是不可能的。”

    “呜呜呜……”多宝仙人听了鬼魅这话，他抱紧鬼魅不是特别雄伟的双肩，嚎声大哭，其凄凉之声，听着心酸……

    只是刑无极这个罪魁祸首早已经向峨嵋山上的峨嵋派主殿飘然飞去，他哪里听得见多宝仙人这凄凉哭声。

    “什么人敢擅闯峨嵋派！”刑无极飞临峨嵋派主殿外不远处，一声娇喝响起。

    刑无极听见这声音，他不由停止飞行皱起了眉头，因为他听见了燕倾城的声音！

    燕倾城就死在刑无极的面前，刑无极绝不相信已经灰飞烟灭的燕倾城能死而复生！

    很快刑无极看到了‘燕倾城’御剑飞行而来，刑无极看到这个燕倾城低声道“小雨姐……”

    “我是燕倾城！”小雨姐看着刑无极神情犹如当年的燕倾城一样，冷傲无比！

    “小雨姐，燕倾城她已经死了！”刑无极听到小雨姐吐露出燕倾城的声音，他不由皱眉道“小雨姐，你别用燕倾城的声音跟我说话！”

    “我说过了，我是燕倾城！”小雨姐大声呵责道

    “燕倾城领悟的剑意傲不可挡，小雨姐你领悟的剑意又是什么呢？”刑无极见小雨姐这样，他低沉道

    “我的剑意既然傲不可挡，那就自然是傲不可挡！”小雨姐如此说的时候，她双目在闭合间透出一股傲不可挡的剑意。刑无极感应到这股熟悉的傲气剑意，不由惊疑万分，莫非眼前这个人真是当年的燕倾城。

    可是燕倾城明明被灭仙剑阵杀死了，怎么会还存活世间？

    “万年人参精，好东西！”这时候带着多宝仙人飞上来的鬼魅，在看到小雨姐之后，就吐露出这样一句话。

    小雨姐闻言色变道“你胡言乱语什么？我是人，不是人参精！”

    “嘿嘿，如果你不是人的话，我可就要将你抓回去炼制丹药了！”鬼魅如此说的时候，他准圣期修者的灵力威压外泄，他真是对眼前这万年人参精动心了，在九玄天界炼制能够一次性增加万年寿命的破尘丹，最重要的灵植材料就有万年人参这一类。

    “乱说什么！你敢拿她炼药，我马上让你神形俱灭！”刑无极冷哼道

    鬼魅的身外化身闻言连忙闭嘴，不过他那双阴柔的眼睛却没有从小雨姐身上移开。当然他不是看重小雨姐的美色，而是看着这万年人参精的药效。

    “小雨姐，现在人间界被冥界与九玄天界入侵，这里不安全，你跟我回赤血堂吧！”刑无极见鬼魅看出小雨姐的真身，他沉声道

    “我不能走，我现在是峨嵋派的门主，我要留下来保护门下的弟子。”小雨姐正色道

    “小雨姐，以你的修为，你根本无法保护峨嵋派的人。要是你放心不下峨嵋派的弟子，让他们一起赤血堂也是一样的！”刑无极已经探查出小雨姐现在是元婴初期修者。以小雨姐这样的修为，她根本就不可能在冥界或是九玄天界入侵的敌人面前，保住峨嵋派！

    “峨嵋派乃是正道门派，怎么能够逃到天魔门去避难。你的好意我心领了，我已经下定决心要与峨嵋派生死共存了！”小雨姐一脸坚毅之色道

    “小雨姐，你是假冒的燕倾城，你不是真正的燕倾城，你有必要留下来等死么？”刑无极愤怒有些恼火道，他没有想到小雨界竟然要与他正魔分道！

    “在峨嵋派弟子眼前，我就说真正的燕倾城！”小雨姐如此说之后，她看向刑无极傲然道“刑无极，你别小看我的修为，说不定连你都不是我的对手！”

    刑无极听了小雨姐这句话，他非常想要嘲讽对方一番，不过最后刑无极还是忍住了道”好，如果小雨姐能够打赢我的话，我就不带小雨界离开这里！”

    “这可是你说的！”小雨姐杏眼怒睁道

    “恩，如果小雨姐打不赢我，就跟我回赤血堂！”刑无极点头微笑道，在刑无极看来以他现在的修为，要打败小雨姐是易如反掌的事情。

    “看招！”小雨姐说完这话，她双眼闭合间，一道傲不可挡的剑意横空斩出。刑无极注视着这道剑意，正要以九天雷罚的剑意来对敌。谁想到，这个时候异变突生，小雨姐施展出来的剑意蓦然变成一道血色力量！

    刑无极看到这血色力量，他不由面色大变的快速躲闪，并且对鬼魅喊道“危险，躲开！”

    鬼魅听到刑无极的话后，他不以为然的在身前凝出一团灵力，他可不认为一个元婴初期的小角色，能伤到他分毫。

    轰！

    很快，小雨姐的剑意轰在鬼魅身前的灵力防御上，这灵力防御只是一霎间就被这血色力量攻破，而后这血色力量全部轰击在了鬼魅的身上！

    鬼魅难以置信的看了眼胸前被打碎的身体，下一刻，鬼魅的这一尊身外化身就破碎成了一地的尘埃！

    多宝仙人摔落在地上后，刑无极直接用灵力将其拉了过来！

    “邪魔的力量……怎么会这样，小雨姐你遇到了什么事情？你跟我们一起进入万载宝库了么？”刑无极震惊万分道

    “邪魔？或许我在你们眼中算是邪魔吧。”小雨姐开口说话，可是这时候，小雨姐的声音已经变成沧桑无比的男声。

    “你是谁？你不是小雨姐？！”刑无极听到这个声音，面色大变道

    “嘿嘿，我是你的小雨姐。我也不是你的小雨姐……”这沧桑的声音低笑道

    “别跟我甩心计，你要是敢伤我小雨姐分毫，我定将你碎尸万段！”刑无极目露凶光的盯着此时目光阴冷的小雨姐。

    “想要杀我的话，你就动手吧，反正也是你求我来到她身上的。”沧桑的声音很潇洒的回道

    “什么屁话，我怎么可能求你到我小雨姐的身上来！”刑无极怒气翻腾，他已经想要动用轮回法则了。

    “真是贵人多忘事啊。你忘记当初向我求了三片叶子，其中一片叶子用来给这小雨姐疗伤了么？”沧桑的声音提醒道

    刑无极听到这话如遭雷击道“你……你是那株菩提树……”

    “错了，我并不是菩提树，我乃天地的主人，这三界六道的主人！”沧桑的声音蓦然霸气外露道

    “你到底是谁？”刑无极听到沧桑声音这句话，他心中有非常不好的预感，他觉得这说话的声音与天地大劫有关系。

    “嘿嘿，以你的聪明才智，应该已经猜到我是谁了吧？”沧桑的声音豪放一笑道“不错，我就是你们口中的天地大劫，这天地间一切的主宰者！”

    “轮回法则！”刑无极见猜测成了最可怕的现实，他不再犹豫使用了轮回法则，刑无极的身体变成一副巨型太极图，接着他向小雨姐所在的虚空罩去，刑无极想要以轮回法则困在小雨姐的身体，看能否将所谓的天地大劫给从小雨姐体内剔除！

    “轮回法则，姬无名！他还未死，好，实在太好了！”小雨姐看着刑无极使用的法则后，沧桑的声音暴出无穷无尽的恨意！

    “天地我都能够主宰，就凭你这个姬无名的传承者，也想要切割虚空封印我么？”沧桑的声音中充满了暴戾杀意，接着一道狂暴无比的血色力量从小雨姐手中打出，刑无极身体化成的太极图瞬间被打出一个大洞，轮回法则瞬间被破灭，刑无极的身外化身再度出现的时候，他的胸口已经多出一个拳头大小的洞！

    “身外化身，有意思，非常有意思……”小雨姐看到刑无极没有流出一滴血的身外化身并没有乘胜追击，沧桑的声音现在已经平和了很多，那暴戾的杀意似乎消失了。

    刑无极的身外化身乃是用生机无限的云溪泥炼制而成，只要他的身外化身没有被当成打成粉碎，都能够恢复如初。

    刑无极没有心情关心身外化身的伤势，他看向小雨姐的眼神充满了恐惧，小雨姐体内存在的邪魔力量，竟然可以一下子打破他使用的轮回法则，以他现在的实力根本无法用轮回法则制服对方，将其从小雨姐体内剔除。

    “天魔曾斩杀过我，姬无名曾镇压封印过我。现在你身得这两人的传承，与这两个人的仇恨我也算你一份。你放心，我不会一下子让你死去，我会先慢慢杀死你最在意的人……”沧桑的声音邪恶无比道

    “你真是天地大劫……那诛菩提树是你变化而成？那生死宝库，魔王殿，圆形血池，长生不死药也都是你变化而成么？”刑无极想到在那片被封印的天地中，菩提树归于尘土之后的事情，不由惊声道

    “嘿嘿，你很聪明，不过现在告诉你这些事情的答案，接下来的游戏就不好玩了。”沧桑的声音奸笑之后低沉道“回去保护好你在乎的人，毁灭游戏开始了……”