
妖族王子听到天机门师尊愤怒不已的咆哮声，以及刚才那狂暴的雷罚轰击声，他敏感的察觉到了一些东西，他蓦然转头向赤眉仙姑看去。

    赤眉仙姑见妖族王子看来，她轻启红唇用嘴形吐露了三个字——邢无极。

    妖族王子看到赤眉仙姑用嘴型吐露的名字，他心中狂震，这邢无极竟然连天罗地网符都能破掉，难到就是因为他是天魔魂魄的秉承者么？

    邢无极被赵子铭带入灵药宫的深处，在听到天机门师尊怒声下令要天机门所有天仙期弟子去诛杀上古灵猿的命令时，他知道上古灵猿动手袭杀天机门弟子后开始逃亡了。

    赵子铭听到天机门师尊的话语，他脸上露出无聊的笑容道“这唐老邪越老火气还越大了，一个奴隶而已，何必如此？”

    “小子，你是不是对我们称你们为奴隶非常的不满？”如此说了之后，赵子铭转身对邢无极说道

    邢无极看着赵子铭微眯的眼睛，他低沉道“不错，我们在人间界千辛万苦的修炼，就是为了飞升九玄天界，没有想到当我们来到九玄天界之后，竟然被九玄天界的人视为奴隶！”

    “有胆量，在老夫面前还敢实话实说！”赵子铭并没有因为邢无极的诚实而生气，反而他看邢无极的眼神柔和了许多。

    “小子很怕死，可是辛辛苦苦飞升到九玄天界，竟然被人用天罗地网算计，并且变成了奴隶。这样的憋屈压在小子的心头，小子不吐不快。”在准圣中期的绝代强者面前，邢无极还是非常谦虚的。

    “呵呵，你们真是破碎虚空飞升九玄天界的么？”赵子铭冷笑一声道“飞升九玄天界，唯有破碎虚空而来才会被承认，通过通天之树这样的捷径之路来到九玄天界的，都是偷奸耍滑之辈，将你们当成奴隶又如何？”

    邢无极听出赵子铭话语的讽刺意味，他沉声道“先如今人间界的连超过化神期的修者都没有，而且以化神期的修为破碎虚空进入九玄天界真的会被你们认可么？小子对此表示怀疑！”

    “化神期修者？”赵子铭闻言一愣而后他冷声道“如果人间界只有不超过化神期修为的修者了，这次被抓来的奴隶怎么会有这么多炼虚期与天仙期的修者呢？”

    邢无极闻言不由语塞，这次用通天之树进入九玄天界的多半都是万年前人间界的强者们，他无法解释这被姬无名镇压在地脉深处的人间界与现在人间界的不同。

    “小子，九玄天界有九玄天界的规则，你们通过通天之树这捷径进入九玄天界，只有做奴隶的份！”赵子铭见邢无极无言以对，他也不在追问，只是指着不远处一株金黄色的小树道“从今往后，你的任务就是照看这株混沌树，待到开花结果后，老夫会收你为徒，除掉你的奴隶身份。”

    邢无极听到赵子铭这句明显有诱惑意味的话语，不由出声道“这混沌树，要多长时间开花结果？”

    “混沌树，三千年开花一次，七千年结果一次，一万年成熟一次。”赵子铭看了邢无极一眼，轻声说道

    “我日，三千年开花一次，七千年结果一次，一万年成熟一次，这老家伙玩我啊。两万年的时间，小爷恐怕早就变成尘埃了。”邢无极面色阴沉的在心中怒骂道

    赵子铭看到邢无极阴沉的表情，他轻笑道“呵呵，两万的时间的确非常长，不过这混沌树已经成长了一万九千九百九十九年，你只需要在这里守护它一年时间，就能够成为老夫的弟子，消除奴隶身份了。”

    邢无极闻言不由向那满是黄色树叶的混沌树看去，他仔细看了一遍，并没有发现这混沌树上有任何果实的存在。因此邢无极心中对赵子铭的话非常的怀疑。

    “混沌树乃天地混沌初开时候，那混沌余气生长而出的奇树，它所结出的果实你是看不见的，因为它结出的果实是一片新的‘天地’！”赵子铭看出邢无极的疑惑，他语出惊人道

    “结出的果实是一片新的‘天地’？这怎么可能呢？”邢无极被赵子铭这话给震撼了，天地都可以孕育出来么？

    “天地之大，无奇不有，你才见过多少呢？”赵子铭看着被震撼的邢无极，傲然昂头道“你要做的事情很简单，你每天将自己体内的五行木气让这混沌树吸收点就可以。”

    “我不知道该如何逼出五行木气，让这混沌树吸收啊？”邢无极轻声道

    “只要你将手掌贴在混沌树上，它自己就会开始吸收你体内的五行木气。记住每天至少让混沌树吸收一炷香时间的五行木气，要不然它的果实会延迟成熟的时间。”赵子铭如此说了之后，他斜眼瞄着邢无极道“如果你想要快点脱离奴隶的身份，成为老夫的弟子，可以让这混沌树每天多吸收一些你体内的五行木气。”

    “明白了。”邢无极点头道，赵子铭眼神灼热的看了眼混沌树后道“你将手掌贴上去，让混沌树吸收你体内的五行木气，老夫将闭关一年，一年之后希望你已经让这混沌树的果实成熟了。”

    “我尽力而为。”邢无极只能点头道

    嗖……

    赵子铭的身影在邢无极眼前如鬼魅一般的消失了，赵子铭消失后，邢无极马上向小鼎询问道“小鼎，你知道混沌树么？这混沌树真能孕育出新的‘天地’么？”

    “传说中九玄天界的每层天界，都是这混沌树孕育出来的。而一些修为达到圣人期的修者，也会寻找混沌树，在混沌树孕育出新‘天地’的时候，将其据为己有，在天地之外的星辰上开辟属于自己的天地与洞府！”小鼎语调有些激动道“主人，用炼魂锁链攻破这混沌树，让小鼎在里面种入分身。这样小鼎就可以帮助主人取得这混沌树一部分的混沌力量了！”

    “小鼎，你想要害我么？这株树的主人可是准圣中期修者，如果我攻击这株树，你以为他会感应不到么？”邢无极听到小鼎的话，不由冷汗直冒道

    “对不起主人，小鼎忘记主人失去记忆，实力还没有恢复了。”小鼎有些尴尬的道歉道