
“嘿嘿，渡行老和尚真是人生何处不相逢啊……”邢无极在渡行大师身后嘿嘿笑道

    邢无极在用鬼影遁法从胡明与叶无双身前遁走之后，他不知道怎么就回转到了天机门的灵药宫附近。同时邢无极还恰好看见了从天而降的渡行大师。

    邢无极身上有子阴晶石，他可以将自己的气息藏匿在天地间，他不怕渡行大师与天机门的人会发现他的踪迹。邢无极在恢复一些使用鬼影遁法消耗的灵力之后，他就发现渡行大师疯狂的要将混沌树挖出来的险恶行为。

    最终在小鼎的催促下，邢无极最大程度的利用子阴晶石隐藏气息潜伏在渡行大师的身边，在渡行大师注意力最放松的那一刻发动了偷袭！

    渡行大师的身体在焚天炉的火焰下燃烧毁灭，渡行大师被邢无极用炼魂锁链缠绕住，又无法脱身，看情况渡行大师已经陷入必死之局了。

    “邢无极，当初老衲在魔王殿中没有杀你，今日你竟然敢偷袭老衲，既然你自己找死，那也怪不得老衲了！”渡行大师如此说的时候，他周身血色力量狂涌，他身边的虚空快速碎裂，抵在渡行大师背后燃烧的焚天炉一霎间被这血色力量重击的倒折回邢无极手中。

    同时缠绕着渡行大师的炼魂锁链在碎裂的虚空中‘铮，铮，铮’的发出即将断裂的声响。

    邢无极大惊失色的将炼魂锁链收回，同时邢无极再度催动焚天炉，让具有后天道纹的火焰焚掉他身前的虚空，阻隔那能破天地，碎虚空的血色力量！

    “你到底是什么东西？”邢无极看到渡行大师被焚天炉烧毁的身躯在血色力量下诡异的复原后，他忍不住问道

    “阿弥陀佛，邢无极，你刚才不是叫了老衲的名字么？怎么现在问如此矛盾的问题呢？”渡行大师看向邢无极，他勾勒的微笑充满了邪意，此时渡行大师的眼眸已经变成血色。

    “渡行老和尚小爷自然是认识，不过小爷并不认识占据渡行老和尚身躯行事的你！”邢无极目光深邃的注视着眼前邪气凛然的渡行大师，这一刻他脑海中浮现出在魔王殿的圆形血池中，那颗吸收万物灵魂与血肉存在的血色丹药。

    记得当初那与燃灯古佛大战的死尸，是被圆形血池中的恐怖力量控制了。而渡行大师是在吞掉那颗长生不死药之后，变得与那死尸一样的。邢无极很想知道，在他用射神弓破掉圆形血池之后，从魔王殿中逃出来的邪魔只是眼前这个渡行大师，还是圆形血池中消失的恐怖力量也逃了出来。

    如果从魔王殿逃出来的不只是眼前的渡行大师，那么三界必将血流成河。

    “阿弥陀佛，老衲就是渡行大师。虽然老衲已经堕入魔道，不过还没有到被人控制的地步。”渡行大师如此回答的时候，他击出血色力量的速度越来越快，这一次被邢无极偷袭成功，他有心要将邢无极彻底灭杀掉。

    邢无极也如渡行大师一样，催动焚天炉的速度越来越快。

    血色力量与炙热的后天道纹火焰，分别破灭着虚空，在碎裂的虚空中撞击出最绚丽的烟火！

    只是这绚丽的烟火，在飞落到地面的时候，一下子就能将地面洞穿龟裂，让地底深处的水涌出来！

    “邢无极，你不愧为天魔魂魄的秉承者，催动这后天道纹的法宝竟然如催动先天道纹的法宝一样，仿佛有用之不竭的灵力一样。”渡行大师在与邢无极凶猛的破碎掉天机门灵药宫附近的所有虚空之后，渡行大师面露异色道

    “嘿嘿，渡行老和尚，我也非常好奇，你这血色力量有什么特别之处，竟然破碎虚空如碎豆腐一样简单？”邢无极皮笑肉不笑的回应道，如果没有小鼎提供的庞大灵力，邢无极此时恐怕早已经败亡在随手就能破碎虚空的渡行大师手上了。

    “嘿嘿，下一次见面，老衲一定会将这血色力量的奥妙告诉你。我们在这样打下去也无法分出胜负，等老衲用这混沌树炼出本命法宝之后，再来与邢无极施主一决高下！”渡行大师在打出一波凶猛的血色力量之后，他提着混沌树倒退远遁而去。

    邢无极在渡行大师最后的凶猛一击下快速后撤，他身前的虚空在这血色力量面前，真是如豆腐渣一样，遇到就碎。

    在极速后撤百里之后，渡行大师临走前一击的威力才彻底消失。邢无极看了眼已经被地下水淹没的天机门灵药宫，他不由向小鼎询问道“这渡行老和尚到底还有没有自己的本性存在？他真能用这混沌树炼制本命法宝么？”

    “这老和尚已经堕落成魔，他的本性肯定被邪魔控制了。至于控制它的邪魔能不能用混沌树炼制出本命法宝，这个小鼎不知道，不过如果这株混沌树是这天地间唯一的一株，这世间就将不会再有新‘天地’产生了！”小鼎语调凝重道

    “没有新‘天地’产生的后果很严重么？”邢无极察觉到小鼎语气的凝重，他不由奇怪道

    “没有新‘天地’产生了，这个后果当然非常严重。天地大劫万年临世一次，那被天地大劫毁灭的天地，如果没有新产生的‘天地’去后续补上。那被天地大劫毁灭的天地就将永远无法恢复生机了！”小鼎极其严肃的说道

    “呃……混沌树孕育出的新‘天地’是用来替补被天地大劫摧残毁灭的天地的么？”邢无极闻言惊愣道

    “这个小鼎也无法肯定，不过主人以前这样对小鼎说过的。”小鼎诚实回答道

    “既然混沌树如此重要，我们不能让渡行老和尚将它毁灭了。小爷为了三界的生灵要去虎口夺食一次了！”邢无极听到小鼎的话语后，他忽然大义凛然的说道

    “主人，这老和尚已经消失不见，你还能找到他么？”小鼎听到邢无极这话疑惑道

    “嘿嘿，刚才在用焚天炉暗算渡行老和尚的时候，就防了他一手。我已经用秘法在他身上留下了一道暗记，只要他不将自己的肉身毁灭掉，天涯海角小爷我都能找到他的踪迹！”邢无极在意识海中奸声道

    “一道暗记？这是什么秘法？”小鼎从来不知道自己的主人还会这样的追踪秘术。

    “这是九玄天界血神门的不传秘术，血神门中有人已经在我的身外化身留下了这种秘术，现在也是时候带他们去见一见小爷的‘真身’了。嘿嘿嘿……”邢无极非常阴险的笑道