
九玄天界，刑无极的本体可就没有如身外化身那般王者归来的潇洒了，他正在长达三万公里的天河中慢慢搜寻当年天魔留下来的印记。

    原本刑无极是准备将焚天炉带到自己身边防身的，可是小鼎说想要快速提升修为，就不能依靠后天道纹这种能破碎虚空的法宝。所以刑无极将焚天炉给身外化身带回人间界，去拯救现在已经水深火热的人间界。

    “小鼎，我都在这天河中寻找了七八天了，怎么还没有找到当初天魔留下的印记？你说那印记是不是已经消失了？”几天时间的寻找，已经将刑无极的耐心快耗光了，他现在已经想要离开天河，回归人间界算了。

    “主人，你当年留下的印记绝不会消失的！你再找一找吧！”小鼎感应到刑无极不爽想要放弃的念头，它急忙安抚道

    “再找两天，两天之后要是还没有找到那狗屁印记，我就回归人间界，现在的人间界真是成了地狱了。”刑无极听到小鼎这样说，他勉强忍下心中的离开欲望沉声道

    两天的时间过得快若闪电，刑无极在无边无际的天河低下浮出到水面，他本要就此离去。可是一直平静无比的天河，尽然有滔天巨浪翻腾不已，接着刑无极感应到数股可怕的灵力威严！

    不远处的天河上方正有几分绝代人物在崩天裂地的大战不休。要不然刑无极身上有子阴晶石这种将自己的气息与天地灵气融为一体的异宝，他早就被激斗中的绝代人物们发现了。

    既然有几个绝代人物在这里交手，刑无极也不敢贸然使用灵力飞出天河，他只能飘浮在天河上，看着不远处那决战的绝代人物们。

    蓦然间，刑无极看到一个身穿破袈裟，嘴角带血的渡行老和尚！

    原来是这渡行老和尚被人追杀了！

    原本因为没有寻找到去天魔当年留下来的印记非常郁闷的刑无极，看到这一幕后，他的心里舒坦多了。能看见仇敌陷入这种被人追杀的死战局面，乃是人生一大快事！

    “秃驴留下来混沌树，交出长生不死药饶你不死！”一身高八尺，体态彪悍，满头红发的中年壮汉冷声道

    “阿弥陀佛，你们有本事就来拿！”渡行大师双手合十念了声佛语，接着他对着合围着他的四个人，打出数道拳罡，他的每道拳罡都沾染着血色力量，都能破碎虚空，声势骇人！

    “负隅顽抗，找死！”满头红发的彪悍中年壮汉冷哼一声，不知道何时他手中多了一柄长刀，说完这句话后，他对着渡行大师打出的拳罡就是一刀！

    这一刀快闪如电，其声势之大，比渡行大师的拳罡可是强烈数倍！

    “轰……”

    拳罡与刀气撞击在一起，发出半步圣人境界修者力量碰撞后的恐怖冲击力，一时间天河中的地煞水被激的飞荡上天！

    另外三个围堵渡行大师的人物，也都全部用灵力硬生生打破渡行大师击出的拳罡。

    刑无极在天河中，看着半空中几人大战的过程，他心中的震撼难以表达。

    上一次他的身外化身带着射神弓去袭杀渡行大师，反而被渡行大师给灭杀。渡行大师曾经用这拳罡直接打碎过射神弓射出的箭矢。这几个合围袭杀渡行大师的人，竟然每个人都有实力打破渡行大师击出的拳罡。这说明，这几人最起码是与渡行大师一个级别的绝顶强者。

    “如果这些人九玄天界的绝顶高手都去了人间界，人间界要覆灭也只是分分钟的事情了。”刑无极心中顿时没有在赤血堂打败冥界凶兽的兴奋了。因为九玄天界上的最强者，并非是他见到的那些与紫月争夺混沌树孕育出的新‘天地’的准圣后期修者！

    “主人，你想要打败这些人的话，必须要去寻找你当年留下来的印记，去往哪最适合修炼，能加快修真速度的地方！”小鼎感应到刑无极的担忧的心念，它连忙说道

    “恩！要找，一定要找到那该死的印记！”在见到九玄天界这么恐怖的强者后，刑无极不敢就这样回归人间界了！

    “嘿嘿，你们这些寿命无多的老家伙真是来追混沌树的么？”渡行大师在四个同等级别的修者面前，没有逃到丝毫的便宜，他嘴角流动的鲜血一直没有停过。

    蓦然间，渡行大师嘴角勾勒出邪恶的笑容说了这样一句话，而后渡行大师从乾坤袋中取出混沌树，下一刻他将混沌树准确无误的向刑无极藏匿的位置激射过去！

    “天诛道友，你去追回混沌树。天赎道友，天冥道友你们与我一起继续诛杀这秃驴，从他体内取出长生不死药！”满头红发的中年大汉煞气逼人道

    天诛长老什么话都没有说，他一转身就向被渡行大师投入天河的混沌树追去。虽然地煞水这极阴之水恐怖无比，可是在天诛长老这半步圣人境界的修者面前，地煞水也奈何不了他几分了。

    只是天诛长老追随着混沌树进入天河后，竟然没有看到混沌树的踪迹了！

    天诛长老颇为疑惑的凝视了天河底部片刻，在确信天河低下没有混沌树的踪迹后，他冲出天河大声道“狂龙道友，那混沌树没入天河底部消失不见了……”

    “唉，为了追回混沌树，我们也尽力了。这天河乃三大绝地之一，这混沌树消失其中，希望日后还能为三界孕育出新‘天地’。”狂龙听到天诛长老的话后，他的国字脸上露出几分遗憾之声，待这话说完，他看向渡行大师眼神火热道“混沌树已经消失在天河绝地，我们就不用在浪费功夫了，现在杀死这秃驴，将他的血肉拿回去重新练成长生不死药才是正途！”

    听到狂龙如此说，天诛长老，天冥长老，天赎长老都用极其不善的眼神看向渡行大师！

    刑无极在天河水底潜行了大约三千里才停了下来，他的手中蓦然多了一株树，一株能够孕育出‘天地’的混沌树！

    “小鼎，你说那渡行大师是不是发现我了？”刑无极看着手中的混沌树眉头皱成了‘川’形。

    渡行大师要舍弃混沌树，却准确无误的投向他藏身的地方，这难到只是个巧合么？

    想起在幽灵沼泽争夺八卦天盘分裂出的天地异宝时候，妖族王子利用子阴晶石与午阳晶石的关系故意将天地异宝丢向自己的事情，刑无极心中有很不安的想法升起，莫非渡行大师在他身上做了类似血神门那种精神暗记的手法，能够随时感应到他？

    “咦……”刑无极脑海中百转千回的猜想，渡行大师有没有可能在他身上留下类似血神门的精神暗记手段时候，小鼎惊醒的声音在他意识中响起“主人，我感应到你以前留下来的印记了！”

    “是吗？在哪里？”刑无极闻言回过神来，在问出这句话后，刑无极自己也感应到一股极其熟悉的气息，那是天魔的气息！

    刑无极手中拿着混沌树向天魔气息散发的地方游去。刑无极原本以为感应到天魔的气息了，天魔留下来的印记应该就不远了。谁知道，刑无极游了半天才来到那道印记旁边。

    刑无极站在印记所在的传送阵法上，他心中不免有些忐忑，因为在他得到的天魔百世轮回的记忆片段中，并没有关于天河底部这传送阵法的记忆。

    谁知道，这传送阵法会将他传送到什么地方去？