
“地煞水……混蛋你想冰封我……你个忘恩负义的家伙，当初要不是我的鬼影遁法的法诀遗落，你怎么可能会学会我们疾风门的不传秘法……”叶无双被炼魂锁链缠绕的只剩下头还留在外面，她无法破开炼魂锁链，加上感应到炼魂锁链上源源不断的冰寒气息，从未经历过这种危机的小丫头哇的哭泣了起来。

    邢无极听到叶无双这句话，他下意识的停止了用地煞水去冰封叶无双。当初要不是从天而降的鬼影遁法秘诀，他可能早就死在幽灵沼泽了。

    “那本从天而降的鬼影遁法真是你从九玄天界遗落的么？”邢无极古怪的看向叶无双，这件事情未免太巧了吧。

    “当然啊，为了这件事情我爹还罚我闭门思过了！”叶无双见邢无极似乎真得是捡到当初她遗落的那一份鬼影遁法秘诀的人，她不由嘟起嘴委屈的看向邢无极。

    “你还跟这女人鬼扯什么？她刚才劫持了水儿，又给我们贴上天罗地网符想要将我们抓去疾风门，向他爹寻赏呢！”紫月冷冷看着叶无双阴森道“将她的脑袋割下来，送给叶天南，我要这老家伙尝一尝白发人送黑发人的痛苦！”

    紫月如此说的时候，她的一尊身外化身已经凌空飞跃而来，她手中的飞剑直指叶无双的项颈。

    “啊……救命……”叶无双感受到紫月手中飞剑的杀戮之意，她尖叫了起来。

    “嗖……”邢无极将炼魂锁链一收动，紫月凌空斩向叶无双的飞剑就劈了个空。

    紫月看着被邢无极拉到身后的炼魂锁链与叶无双眼如鹰隼道“怎么？到这个时候，你还想保护这个敌人的女儿？”

    “叶天南是你敌人，并不是我的敌人。而且这个女人不能杀，日后她的第三只眼将会有大作用！”邢无极迎着紫月的目光冷声道

    “邢无极我看你是色迷心窍了！”紫月面色生寒的一把抓住紫水儿道“今日，我们分道扬镳，日后再次相见，不是你死就是我亡！”

    “哥哥……”紫水儿被紫月带着破空而去，临走前她满是不舍的看向邢无极。只是这时候邢无极也不想与紫月撕破脸皮生死大战，所以他并没有强留紫水儿的意思。

    “主人，混沌树孕育出的新‘天地’还在这女人的手上，你就让她这样离去么？”小鼎在邢无极意识海中提醒道

    “混沌树孕育出的新‘天地’，这东西现在就是烫手的山芋，让紫月去应付那些追踪的敌人吧。等到日后我可以炼化这混沌树孕育出的新‘天地’之时，在回来找紫月取回也不迟。”邢无极满不在乎的回答道

    小鼎沉默不语后，邢无极蓦然回头突然对叶无双露齿一笑道“小丫头，既然当初从天而降的法诀是你遗落的，现在是否能将这鬼影遁法的完整法诀告诉我呢？”

    邢无极如此说的时候，炼魂锁链上的地煞水阴寒之气忽然比刚才强了数倍，叶无双努力用灵力抵御地煞水阴寒之气侵入体内的努力瞬间失败。地煞水的阴寒之气侵入叶无双的体内，冻的这小丫头俏脸发白，嘴唇乌青。

    叶无双楚楚可怜的看向邢无极颤声道“你……你忘恩负义……停下来……我好冷……”

    “忘恩负义么？你从九玄天界遗落了鬼影遁法的秘诀，我却是在人间界捡到鬼影遁法的秘诀的。你怎么证明，我得到的鬼影遁法秘诀是从你手中遗落的？”邢无极嘿嘿冷笑道

    “你是从人间界上来的？”叶无双听到邢无极这句话不由惊疑道“以你这样的修为能够破碎虚空来到九玄天界了么？”

    “以我的修为自然无法破碎虚空结界进入九玄天界，我是通过通天之树进入九玄天界的。”邢无极如此说的时候，他不由想到这万年来人间界不曾有人破碎虚空进入九玄天界的事情，在现在的人间界，只要修炼到化神期就会遭遇天劫。

    以邢无极现在炼虚后期的修为都无法破碎虚空结界，更何况是刚跨入化神期的修者呢？

    “通天之树真的活过来了么？”叶无双听到邢无极这句话，她不由惊呼道

    “通天之树死过么？”邢无极闻言惊疑道

    “万年前的天地大劫在人间界爆发之后，通天之树就无法连接三界，我爹他们都说通天之树死了。可是当初我的鬼影遁法秘诀就是从通天之树上落下去消失的，我当初回去给我爹说，我爹怎么都不相信……”叶无双委屈的说道

    “你……别在用地煞水冰封我了，我冷的快要死掉啦……”叶无双的眉毛与头发现在都开始结上薄冰了。

    “告诉我完整的鬼影遁法，我就不用地煞水冰封你了。”邢无极轻笑道

    “你……你怎么能这样欺负一个女孩子……”叶无双急的再度流下眼泪，只是这一次她留下来的眼泪一下子就被袭上她脸庞的地煞水给结成了冰。

    “嘿嘿，虽然我不赞同紫月那天魔不是人类的说法，可是有一个观点我还是赞同的，那就是我与她都是魔！”邢无极目中跳动着邪恶的火焰道

    “救命……”叶无双不敢去看邢无极邪恶的眼神，她只能将目光转向目中闪动怜悯之色的霍燕求救道

    霍燕看着头发与眉毛都结冰的叶无双心软的看向邢无极道“天辰哥哥，你别真杀死她。”

    “放心，我是那种辣手摧花的人嘛？”邢无极郑重点头道

    “天辰哥哥，你忘记曾经将我的一位师姐吸成白骨的事情了么？”霍燕黯然感伤道，从她在幽灵沼泽追寻邢无极的踪迹之后，她与玄心门的恩情就断了，她最终负了自己的门派与师傅。

    “咳咳……往事不堪回首……这件事情以后别提了……”邢无极听到霍燕这话，他不由假咳几声掩饰尴尬。记得当初他当着赤眉仙姑，霍燕等一干玄心门弟子辣手摧花，是想要断了这副躯体的过往之事。

    叶无双听到霍燕这句话，她的眼中不由涌出恐惧之色，眼前这个男人以前就干过辣手摧花的事情，这一次他不会也将她吸成白骨吧？

    “大胆凶徒，放开无双！”在叶无双心中布满恐惧之色的时候，一个熟悉的声音怒吼而来！

    听到这个声音，叶无双好像一个溺水的人抓住了最后一根救命稻草激动道“胡明师叔救命……”

    “凶徒放开无双，我饶你不死！”胡明人未到，那金仙后期的磅礴气势已经压迫过来。

    霍燕这金丹中期修者，已经被这金仙后期的磅礴气势压迫的无法动弹了。

    邢无极将叶无双用炼魂锁链转向这磅礴气势压迫过来的方向，他快步退到霍燕身边，用手掌抵在霍燕背后，用众生诀的力量帮助霍燕化解金仙后期修者的灵力威压。

    同时邢无极对小鼎吩咐道“小鼎，在这小丫头体内种入天魔续命鼎！”

    “恩。”小鼎听到邢无极这话，它控制着炼魂锁链瞬间击破叶无双体表上的薄冰，而后炼魂锁链腥红的尖头刺入叶无双体内，在其体内种入了天魔续命鼎。

    “小丫头，回去之后将鬼影遁法的完整法诀写好了，在要离开九玄天界的之前，我会来找你拿的！”邢无极在叶无双耳边说了这番话之后，他用连魂锁链将身体完全被地煞水冰封的叶无双击向胡明飞来的方向。

    同时邢无极催动梵天炉，最大范围的焚烧周围的虚空，阻止胡明的身外化身追踪的路线，而后邢无极再度使用鬼影遁法绝尘而去！

    胡明在接住叶无双之后，他直接用灵力震碎叶无双体表的晶莹薄冰，同时他的灵力涌入叶无双体内，帮助叶无双化解侵入经脉的地煞水阴寒之气。

    胡明的本体在为叶无双驱除地煞水的阴寒之气的时候，他的身外化身向邢无极遁走的方向追去，只是刚追到一半他的两尊身外化身就被焚天炉焚毁的虚空给阻挡下来。

    接着胡明与虚弱的叶无双看见邢无极使出了鬼影遁法绝尘而去，胡明失声道“具有后天道纹的法宝，鬼影遁法……这人是另外一个天魔魂魄秉承者！”

    胡明在认出邢无极之后，他立刻从乾坤袋中掏出一枚信号弹，而后这信号弹向虚空飞升爆炸。疾风门的弟子在看到这信号弹之后，迅速向胡明与叶无双所在的位置聚集！

    胡明亲眼看见邢无极弯弓射死了蝶姬，他也看见邢无极激怒天璇道长，诱其在混沌树周围攻击，最终导致天璇道长被混沌树爆发出的混沌金光灭杀，此子的心机与恐怖程度，让他不得不召唤所以疾风门弟子保护叶无双的安全。

    天机门，曾经的万顷灵田现在已经化成灰烬，灵药宫的建筑物也都被前些时日的大战毁灭。

    天机道人现在正盘膝坐在混沌树下面，混沌树现在被那日紫月与阎九龙等人大战时候开辟出来的河流环绕着，它树身上的金色光芒也在逐渐的黯淡，在过一些时日它就将归于大地，开始另外一个两万年的孕育新‘天地’的周期了。