
胡美丽并没有被李小玲拉动，她低声道“小玲，你只需要记住兽魂符炼制的方法。以后将其传给弟子就好了。”

    李小玲听到胡美丽这样说，她回过头不解的看向胡美丽道“师傅，既然这样，你将兽魂符炼制的方法告诉我了，我以后传给弟子们就好了，何必要炼制呢？”

    “警世钟响了，万年一次的天地大劫又将来临。我曾经参读过万卷古记，知道天地大劫发生的规律是在九玄天界，人间界，冥界之间循环。最近两次天地大劫，发生在冥界与人间界，这一次天地大劫非常可能发生在九玄天界。如果通天之树没有重新连接三界，我还能不炼制兽魂符，如果刑无极没有给我找来五爪金龙的血，我也不会炼制兽魂符。可是现在通天之树重新连接了三界，刑无极也帮我找来了五爪金龙的血，我却不能不炼制兽魂符了。”胡美丽淡然低语道

    “为什么？”李小玲完全不明白胡美丽非要炼制兽魂符。

    “警世钟响，天地大劫将在一个月之内降临爆发。九玄天界的人肯定会全力将人马势力转入人间界，人间界将面临一场九玄天界全面入侵的生死存亡之战。刑无极他只是将修者的修为提升到化神后期，这样的战斗力还是太弱，我需要助他一臂之力，要不然人间界将彻底崩溃，被九玄天界的人奴役。”胡美丽目光远望窗外，看着赤血堂后山的花海，胡美丽低声道“小玲，如果我炼制兽魂符后，遇到什么不测的话，你就将我埋在这片花海里面。”

    “师傅，你不会死的，我不会让你死！”李小玲激动道

    胡美丽听到李小玲这话她缓缓摇头道“人都是会死的，任你如何惊采绝艳，到头来不过是一堆黄土。人只要活着的时候，能够做一些自己认为是对的事情，就足够了。”

    “师傅……”李小玲还想要劝阻，胡美丽已经拿起笔沾染一点朱砂轻声道“小玲收心记住炼制兽魂符的步骤与要领！”

    “是，师傅！”李小玲知道她无法劝阻胡美丽炼制兽魂符，只能担忧的点头。

    胡美丽手握毛笔沉声道“炼制符咒的过程，就是画符的过程，而想要让自己画出的符咒，具有应有的功效，就需要常年不断的练习，试着用自己的意念去接连天地灵气，让天地灵气融入到自己的笔锋上，让你画出的符咒拥有无穷的力量，得到天地的加持！”

    胡美丽如此说了之后，她全神贯注的挥动手中的笔，在那符纸上一笔画出对于李小玲犹如天书的符形！

    李小玲虽然不认识胡美丽画在符纸上的是什么，可是她能够感应到胡美丽画出这符形时候，那蓦然聚集在胡美丽身边的浓厚天地灵气。

    胡美丽在将符形画好后，她打开细竹节，将笔头点入其中，随即她快速将这一点龙血点在了符形正中间的空白上！

    “呤……！”这一点龙血落入符形的空白处上后，一声龙呤之声在胡美丽与李小玲耳边响起。接着李小玲看见一条细小的五爪金龙在符形中幻化成型，它似乎不想留在符纸上，在试图冲出符纸。

    只是这个时候，胡美丽画好的符形就会勾动天地灵气将其镇压而下，最终这条细小的五爪金龙就被桎梏在符纸上，停止了挣扎，变成了兽魂符的一部分。

    “小玲，记住兽魂符炼制的过程了么？”胡美丽炼制完这一张兽魂符后，她虚弱的问道

    “小玲记住了，可是师傅，这张兽魂符最终能有什么样的功效呢？”李小玲看着兽魂符正中间，那条龙形印记好奇道

    “它可以将任何修者变成一条龙，拥有龙所有的力量与能力。”胡美丽轻声道

    “啊，这么厉害啊，师傅你把这一张兽魂符给我吧！”李小玲闻言一惊马上开口求符道

    胡美丽摇了摇头道“这兽魂符我不能给你。使用兽魂符的修者，在兽魂符失去功效的一瞬间，就会神形俱灭永远消失在世间。”

    李小玲闻言吓了一跳道“师傅，那这兽魂符谁敢用啊？”

    “家破人亡之际，生死存亡的关头，兽魂符自然会有人会用。”胡美丽淡声道

    咚咚咚……

    这时候门外传来敲门声，李小玲大声问道“谁啊？”

    “是我，赵刚。”赵刚的声音在门外响起。

    “去开门。”胡美丽，将兽魂符与龙血收好后低声道

    李小玲打开门，将赵刚带到胡美丽面前。赵刚还没有开口，胡美丽直接问道“一百名死士找好了？”

    赵刚点头道“找好了，所以我特意来告诉胡道友一声。”

    “再去找一百名死士吧。”胡美丽沉默一会低声道

    “再找一百名？胡道友到底要找死士做什么？”赵刚听到这话一愣道

    “我找死士的用途，我会等门主回来之后亲自告诉他。你去帮忙招募死士就行。”胡美丽低声道

    “好吧。”赵刚听到胡美丽这句话，他不在多说什么，转身离去。凭着刑无极对胡美丽的重视程度，赵刚知道刑无极一定会答应胡美丽的要求，他也没有必要追问胡美丽要死士到底做什么用。

    赵刚走后，李小玲看着胡美丽大急道“师傅，你让赵副门主招募死士，是不是要让他们使用兽魂符？你不是说炼制兽魂符会招来恶报么？怎么能够大肆炼制呢？”

    “兽魂符，一旦炼制，炼制一张的后果与炼制一万张的后果都是相同的。”胡美丽不以为意的摇头道

    李小玲看着胡美丽淡然的表情，她心中焦急无比，她无法阻止胡美丽，只能稀有刑无极快点回到赤血堂，她要将这件事情禀报给刑无极，让刑无极亲自出面阻止胡美丽。

    域外洞府，刑无极在离开诡异无比的瀑布水潭后，一路向域外洞府的深处走去。这一路上，刑无极遭遇了数只异兽袭击追杀，这域外洞府中，随便一只异兽都是堪比准圣期修者实力的现象，让刑无极心惊无比，这也导致了刑无极不得不找一个相对安全的地方，要在修为上做重大突破。

    以刑无极现在的修为，他集合体内八十一尊身外化身的力量，而后使用天魔十式的魔功九转，都只能将修为力量提升到天仙后期。面对随便一只都是堪比准圣后期修者的异兽，他必须要将自身的修为提升到天仙期才行。

    在一座白雪皑皑，冰封万里的山峰之上。刑无极盘膝而坐，开始默默壮大体内大梵阎罗诀的灵力，刑无极要以大梵阎罗诀的灵力来突破到天仙期。

    炼虚期，是修者全面提升自己精气神的过程，而天仙期则是一个将修者的精气神与天地灵气相互连接交融的过程。准圣期修者可以做到化身千万，其基础就是在天仙期，让其精气神与天地灵气连接交融的原因。

    身外化身是修者找材料炼制出来，具有相当于自己全部修为战斗力的战斗工具。而当修者达到准圣期的修为之后，修者用自己元婴的一娄元神聚集天地灵气幻化出的身体，却是拥有修者较少能力，但可以纵横天地间的最佳探子。

    而且身外化身炼制起来，是修为越高就越不好炼制。用元婴的一娄元神幻化一个身体，却是修为越高就越容易的事情。

    而想要在准圣期的时候，能够一次性多用元婴的元神幻化出身体，就必须要在天仙期的时候，将自己的精气神与天地灵气最大可能的连接交融。

    刑无极在白雪皑皑的山峰上，将自己的精气神通过神识散布在四周的天地灵气中间，在片刻时间后，刑无极有了一种与天地一起呼吸，一起心跳的玄妙感觉。

    天地灵气在与他外放的大梵阎罗灵力相融的时候，也同样融入到他的神识中，将他的精气神温润其中，那与天地相接的玄妙之感。在这种感觉愈加玄妙的时候，刑无极再一次‘看’破虚空，见到了那形成虚空的先天道纹。

    接着刑无极‘看’到自己的神识之火承载着三个‘他’，向虚空中的先天道纹靠近！

    刑无极心神微微一惊，他的神识之火，以及神识之火上的三个‘他’差一点就消失无踪了。幸亏刑无极快速稳定了心神，这神识之火上的三个‘他’才没有消失不见。

    刑无极‘凝视’这神识之火上的三个‘他’不由心道“这三个莫非就是我的精气神，它们都幻化出了我的模样？”

    在刑无极的‘凝视’下，神识之火承载着刑无极的精气神，停滞在形成虚空的先天道纹面前。接着这先天道纹爆发出一股凌驾万物之上的主宰气息，它发出一道纹路将刑无极的精气神给罩住。

    刑无极的精气神反应了一个声音回刑无极的脑海中“你可愿臣服！”

    刑无极听着脑海中回荡的这个声音，他犹豫了！

    因为刑无极曾经看到过天魔洞穿虚空飞升的画面，他也曾经亲眼看见混沌树发出的混沌金光洞穿九玄天界的九重天的时候，这些形成虚空的道纹躲避四散的场景，现在这形成虚空的道纹让他臣服，他心中非常的不以为然了。

    “不臣服者，天诛之！”

    刑无极久久没有表达臣服意愿，那形成虚空的道纹光芒一阵散动，将刑无极的精气神罩住的纹路，一下子爆发出天地萧杀之意，这形成虚空的道纹想要就此诛杀刑无极的精气神，将刑无极杀死了！