
鬼魅惊疑万分的向刑无极看去，他看见刑无极的身体在一瞬间变成了一副太极图，接着他的鬼魅法则竟然开始不稳定，有被破灭的趋势！

    “这是什么法则？”鬼魅心惊无比的看着刑无极的身体彻底消失，变成一副巨型太极图，鬼魅正想要停止法则撤走的时候，凶猛的地之煞气蜂拥进入他施展的鬼魅法则中。

    天之灵气与地之煞气失去平衡后，他的鬼魅法则迅速开始瓦解，先前围攻刑无极的十几个幻象人破灭消失，接着那黑色气流也在快速消亡。

    鬼魅身在法则中，他震惊无比的看着头顶上的太极图，他竟然被一个炼虚后期修者的法则给定住了……不对，并不是他被定住了，而是这片虚空被对方的法则给定住了，而他已经成为对方的俘虏！

    “这莫非就是天魔魂魄秉承者的恐怖之处么？”鬼魅被太极图定住，他体内的身外化身与元婴都无法冲出，这一次他算是领教了魔婴之外的天魔魂魄秉承者的厉害了。

    鬼魅的法则被破，他被定住无法反抗的时候，刑无极正处于一种非常玄妙的状态中。在施展轮回法则的一瞬间，刑无极就进入到一种主宰万物，掌控轮回的玄妙状态中。

    当初他领悟轮回法则的巨型太极图展现出来之后，刑无极就能清晰的感应到附近一切的天之灵气与地之煞气。同时鬼魅这个敌人，也在一霎间被刑无极发现了隐藏的地方。

    看着那黑气流动的鬼魅法则，刑无极暗想如果可以定住虚空，让黑色气流停止流转，他应该就可以破掉鬼魅的幻术法则了。

    刑无极的此念一出，他身边的太极图就轰然震动展开，将四周的虚空定住，刑无极又一次的看见了形成虚空的先天道纹。他身边的太极图轰出形成虚空的先天道纹之后，竟然直接将其切割出来，让鬼魅所在的虚空成为一个独立的存在！

    而后刑无极想起当初在姬无名封印的那片天地中，最后天地间缺少天之灵气之后，让修者的法则与法术无法使用的状况。他意念一动，太极图随即开始抽离鬼魅所在的虚空中的天之灵气，很快天之灵气就被抽干。

    天之灵气与地之煞气失去平衡的一瞬间，鬼魅所施展的鬼魅法则就消散不见，刑无极看到了黑气起来消失之后的鬼魅。霍燕并没有在鬼魅手中，这让刑无极完全松气了。

    此时，刑无极看着鬼魅的躯体，他蓦然发现，鬼魅躯体中那循环不断的阴阳二气。人体有阴阳，这刑无极早就知晓，可是这也是他第一次看见人体内的阴阳气息。

    刑无极看着鬼魅体内的阴阳二气，他暗想，如果将人体内的阴气或是阳气抽离，人是否就会死亡呢？

    刑无极的念想一动，太极图就直接开始实践刑无极的这个想法了，太极图代表阴的黑色一面，发出一道黑色的吞噬力量瞬间侵入鬼魅体内，开始抽离鬼魅体内的阴气。

    鬼魅体内的阴气被抽离后，他体内的阳气顿时失去制约，开始在人的经脉与五脏六腑中乱窜，并且开始大肆破坏人体五脏六腑的生机，鬼魅的生气一下子下降到极点，眼看就要活不成了。

    “主人，别杀他，用炼魂锁链刺入他体内，小鼎要在他体内种入分身，让他臣服在主人手下！”小鼎的声音在刑无极的意识海中响起。

    刑无极闻言念头一动，那太极图的黑色面射出一道黑色的光芒罩在鬼魅的身上，而后刑无极就看见鬼魅体内的阴气回来了，随着阴气的回归，那任意在鬼魅体内肆虐的阳气又回归正途，鬼魅身上的生气又开始回归，活了过去。

    看到原本已经断气的鬼魅又活了过来，刑无极打出炼魂锁链，那腥红的尖头，瞬间刺穿了鬼魅的躯体，小鼎很不客气的在鬼魅体内留下天魔续命鼎后，而后它快速吞噬起鬼魅体内的灵力。

    刑无极舒服的享受着，小鼎吞噬鬼魅的灵力之后，送入到体内的灵力热潮，同时他兴奋的对小鼎说道“小鼎，这轮回法则真是太厉害了！”

    “主人，当年姬无名用这轮回法则对付你，你还不是一样打破这轮回法则，斩了他的一尊身外化身么？”小鼎听刑无极夸赞轮回法则，它不由沉声提醒道

    “呃……”刑无极闻言一滞，他忘记小鼎是杀戮法则的忠实拥护者了。

    “主人，这次出去修炼的时候，你一定要努力恢复当年的记忆，这样你就会知道，天下间的法则只有你创出的杀戮法则才是最强的！”小鼎沉声道

    “恩，我知道了。”面对维护杀戮法则天下第一的小鼎，刑无极敷衍的点头了。不过现在，刑无极对轮回法则的兴趣更大一些，他恨不得马上在去找一些准圣期修者试一试这轮回法则的威力！

    在小鼎将鬼魅体内的灵力吞噬的干净后，刑无极停止使用轮回法则，那巨型的太极图瞬间消失不见。

    鬼魅的躯体被太极图抛出，在被太极图抛出的瞬间，鬼魅的三尊身外化身‘嗖嗖’的跑出来环绕在他的本体旁边，鬼魅看着飘浮在半空中，正以睥睨之态俯瞰自己的刑无极，他的眼中有惊恐惧意闪烁。

    刚才他被眼前这个人的法则瞬间杀死，又被对方瞬间救活，鬼魅虽然知道这个人的真正修为只是炼虚后期。可是这时候，他不敢在这个人的面前任何异动。

    一念让人死，转念让人生！这样恐怖的法则，让鬼魅惊骇的不敢有任何意欲逃跑或是发起攻击的动作。他将三尊身外化身召出来，只是希望给对方一点威慑力，另外如果对方起了杀机，他也能增加几分逃离的机会。

    “臣服于我！”刑无极看着全身被黑袍遮掩，只有一双带着惊恐的眼睛露在外面的鬼魅淡然道

    鬼魅听到刑无极这句话，他眼角不由抽搐，这天魔魂魄秉承者，竟然想要收他为手下！

    鬼魅第一时间想要跳起来与这天魔魂魄的秉承者决一死战，捍卫自己的尊严！只是当鬼魅看到刑无极淡然的脸，他心中的战意瞬间消失无踪。对方的法则一旦施展，他根本就毫无反抗的机会，在这样深不可测的敌人面前，他似乎只有选择逃亡！

    “小子，虽然今天我败给了你，可是我绝不会臣服在一个天魔魂魄的秉承者手下。作为三界公敌，你就算再强也抵挡不过三界所有修者的围杀！你等着被杀死吧！”鬼魅与他三尊身外化身施展身法开始快速逃亡，同时鬼魅还留下了这么一句场面话。

    碰……

    只是鬼魅与他三尊身外化身还没有能飞出十米远的距离，小鼎就开始疯狂吞噬鬼魅与他的三尊身外化身体内的灵力，而后鬼魅与他的三尊身外化身痛苦的从高空坠落在地上，激起了一片尘灰。

    “要么臣服，要么死！”刑无极在半空中负手而立，微风吹动着他赤色的长发，荡起他的暗红色风衣，一股君临天下的主宰气势悄然而生！