
“哼，我先杀了你！”阎九龙被天机道人彻底击怒了！

    “嘿嘿，我们单打独斗，谁杀谁还不一定呢！”天机道人分毫不让厉声道，这时候天机门接近千名弟子隐约将这灵药堂给包围了！

    “阎九龙，天机道人，混沌树孕育的新‘天地’即将出世，我们要联合起来对付魔道盟的人，怎么能够在这时候内讧！”这时候李逍连忙出声打圆场。

    看着被天机门弟子包围起来的灵药宫，叶天南几人的面色都变得非常难看了。他们几人虽然都带了一些本门高手顺行，可是他们不可能如天机道人一样，一个信号发出号召千名弟子来帮手，这毕竟是天机门的地盘，是天机道人的老巢！

    “哼，你们都想要踢出老道夺取混沌树孕育出来的新‘天地’的机会，还想让老道帮你们对抗魔道盟的人么？”天机道人冷笑道

    “嘎嘎嘎……天机道人所言有理！”蓦然一个让人耳膜发疼，听着心烦的隐笑声响起，接着一个全身血色披风的消瘦老头闯入灵药宫之中。

    “血蝙蝠，你好大的胆子，我们正道盟的高手全部在这里，你还敢来送死！”天璇道长看到消瘦老头厉声道

    “嘎嘎嘎，天机道人刚才不是说了要将你们这些人都杀死么？蝙蝠我特地来助天机道人一臂之力。”血蝙蝠眼红如兽，冒着邪恶的凶光，同时他的双手如真如蝙蝠一样不断动着。

    “阎九龙，天机道人现在不是闹内讧的时候。这血蝙蝠出现在这里，魔道盟的人肯定就在附近了！”天璇道长对剑拔弩张的阎九龙与天机道人低沉道

    阎九龙看着不远处用野兽一样的眼神四处扫射的血蝙蝠，他最终点头道“好吧，天机道人我收回刚才的话语。你可以参与到争夺混沌树孕育的新‘天地’的行动中来。”

    “既然如此，老道自然会与诸位携手同抗魔道盟的人！”天机道人也是懂得进退的人，这时候如果他继续与阎九龙等人做对，最终真会将混沌树孕育的新‘天地’拱手让给魔道盟的人。

    “哎……你们这些正道盟的人就是如此无趣。刚才还在喊打喊杀，蝙蝠我一出现，你们又和好如初了，真是虚情假意到了极点了！”血蝙蝠嘲讽的调侃着阎九龙几人。

    “嘿嘿，老蝙蝠，这么多年了，你难到是第一次认识这些伪君子么？”不远处数道强势的身影破空而来，同时其中一人冷笑连连道

    “虚无情，蝶姬，鬼魅，灵兽魔尊……你们几个脚步真是比蝙蝠我慢了不只是一步两步哦！”血蝙蝠看着破空而来的几人嘻嘻道

    “哈哈哈，老蝙蝠，你这不是废话么？谁不知道在九玄天界论速度，你老蝙蝠是第一人呢？”魁梧无比的灵兽魔尊笑声震天道

    “哎呦……灵兽魔尊，你将人家正道盟的叶天南置之何地啊？人家可是号称正道盟速度最快的人呢？”面上戴着薄纱，只将妩媚的眼睛与洁白的额头露在外面的蝶姬妩媚道

    “蝶姬，难到你不知道正道盟的人最喜欢自夸自擂了，数年前叶天南可是在速度上输给咱们老蝙蝠了。”鬼魅全身被黑袍笼罩，看不到相貌亦无法窥探对付的身材，而且他的声音非常中性化，不好判断他是男是女。

    “阎九龙，我们又见面了。”虚无情穿着紫金色条纹的风衣，内面穿着一件软甲护身，看其装扮像是一个世俗间的战将。

    “虚无情，你们几人敢深入我正道盟，这次阎某与几位道友定让你们有来无回！”阎九龙冷声道

    “嘿嘿，只要你们有本事，想要我们的性命，我们也只能双手奉上了。”虚无情手中摇扇唰的打开，一脸风雅自信的表情道

    “血蝙蝠，今日我们就决出一个高低！”叶天南被魔道盟的人嘲讽半天，他早就忍不住了，在虚无情如此说之后，他如一道残影向血蝙蝠冲杀过去。

    血蝙蝠瞬间化成一道血色残影飘荡而去道“叶天南，蝙蝠今天就要将你斩杀，让你这所谓的正道盟速度第一的家伙滚下神坛。不过为了不防碍混沌树孕育出新的‘天地’，我们找别的地方战！”

    “天璇道长，数十年没有切磋了，找个地方切磋一番如何？”灵兽尊者看向天璇道长低沉道

    “哼，我天璇道长还怕你不成？”天璇道长冷声回应。

    嗖嗖嗖……

    不多时，阎九龙，虚无情，李逍等人与魔道盟的人都一一对上了，寻找适合大战的地方去了。

    不过灵药宫中并没有因此而人去楼空，在阎九龙等人离开之后，跟随阎九龙，虚无情等人赶来的高手们都汇集在了灵药宫里面。

    天机门除了金仙后期与准圣期的几名长老留在灵药宫中之外，其他的弟子都被天机道人要求后撤千里。

    “姐姐，你好些没有？”紫水儿在紫月身边传言道

    “姐姐我早就好了。”紫月如此说得时候，不由将目光看向专注的帮霍燕突破修为境界的邢无极向紫水儿传言道“邢无极这家伙狡猾无比，如果不是他挑拨离间的话，姐姐我恐怕早就已经与正道盟的那几个老家伙大战起来了。”

    “哥哥一直很机灵。”紫水儿微笑传言道

    “他越机灵对我们的坏处越大，天魔的本命天魔续命鼎不知道他是怎么弄到手的。如果不将天魔的本命续命鼎从他体内弄出来，最后我们反而会被他给吞噬！”紫月忧心忡忡道

    紫水儿听紫月如此说，她不由眼巴巴的看向邢无极的方向道“姐姐，难到我们一定要与哥哥融为一体，才可以让天魔复活么？”

    “恩！除此之外，别无他法！邢无极拥有了天魔的本命天魔续命鼎，他肯定也知道其中奥妙。今天无论能不能得到混沌树孕育出来的新‘天地’，我们都要离邢无极远一点，等找到将邢无极体内的本命天魔续命鼎逼出来的方法之后，我们在回来杀他。”紫月冷声道

    “我不会杀哥哥的！”紫水儿斩钉截铁道

    “他不是你哥哥！我们才是一体的！”紫月听到紫水儿这话恼火道

    “姐姐，你刚才不是说了么？我们与哥哥都是天魔魂魄的秉承者，我们有相同的灵魂，比有血缘关系的亲兄妹还要亲一些么！”紫水儿轻笑道

    紫月听到紫水儿这句话顿时哑口无言，先前她阻止邢无极轻薄的话语，竟然有些让她作茧自缚了。

    “咦……好美的一对美娇娘啊……”蓦然一个色迷迷的声音响起，魔道盟中一个金仙后期的小老头，看到紫月与紫水儿之后，他目中淫光闪烁道

    “雄虎，别乱来！门主，让我们守好这里，等待混沌树出世！”这小老头旁边的一个中年男子拉住小老头低声道

    “单天，我又不到别处去，我就在这里将这两个小美人给就地正法了，也没有违背门主的命令吧！”小老头如此说的时候，人已经闪电般向紫月与紫水儿扑过来。

    “两位小美人，陪老夫我玩一会如何？老夫保证让你们拥有无穷的乐趣！”雄虎色光大露道

    “找死！”紫月早已经被邢无极弄出了满腔怒火，这时候雄虎敢对她与紫水儿起色心，紫月如何能够忍？

    铮！

    蓦然，紫月手中飞剑洞穿虚空，杀气冲天的将雄虎给秒杀成了虚空碎片！

    “一个小小的金仙后期修者，也想要陪我玩，不自量力！”紫月站起来双手负背，一脸天下无敌的傲色！

    铿锵……

    金仙后期修者眨眼间，肉身与元婴瞬间被秒杀干净，这样恐怖的实力让灵药宫所有人都不由自主的取出兵器严阵以待起来。

    阎三更看着紫月也是震撼不已，他完全没有想到这个看起来年轻无比的女人，竟然已经达到准圣期的修为了！

    “魔婴你终于现身了！”紫月怒杀凶虎的一霎间，原本飞出去大战的阎九龙，虚无情等正道盟与魔道盟的顶尖人物一下子全部返还，并占据各个方位将紫月包围其中了！

    紫月看到阎九龙，虚无情这个阵势，她不由一震顿时醒觉道“你们刚才做出一番生死大战的模样，都是假象？你们在诱使我出来！”

    “呵呵，魔婴过了万年，你虽然依然强势无比，可是你的脑袋却总是会慢上一些。”蝶姬娇声嘲笑道

    “正道盟与魔道盟向来势不两立，你们为了我却联手了，我的面子可真是不小啊！”面对十个准圣期修为的强者，即便是眼高于天的紫月也不由发杵了。所以她这句话说得非常生硬。

    “天魔魂魄秉承者，是引发天地大劫的关键因素。如果能够将天魔魂魄秉承者提前诛杀，说不定能够让天地大劫就此终结，在这种情况下我们自然要先联手除掉你这个天魔魂魄的秉承者！”虚无情低沉道

    “主人，这些人在胡说什么？你是当年破灭那一次天地大劫的英雄，他们却说你是引发天地大劫的人？这些家伙是不是疯了？”小鼎听到虚无情的话语后，它不由愤怒道

    “小鼎别分散我的注意力，我要全力帮霍燕提升修为。这件事情我待会给你说。”邢无极此时正在全力帮霍燕提升修为，他没有时间理会愤怒的小鼎。

    （从今天开始，将章节字数提升到三千以上，每天两更，请兄弟们多投鲜花支持。）