
“父亲，传说中混沌树可以孕育出新的‘天地’，这是真的么？”一长相玉树临风的俊俏青年，对着一位华光彩服的中年人说道

    “不错。混沌树乃混沌初开之后，混沌余气汇聚而成，三界内的洞府与域外星辰上那些圣人前辈们开辟出来的天地，都是用这混沌树孕育出的新‘天地’为根基的。”中年人剑眉直插发鬓，威严自露道

    “既然混沌树能孕育新的‘天地’，为什么父亲你没有弄两株种在我们九重门的灵田里面呢？”少年见中年人将混沌树说得如此神奇，他不由奇怪的说道

    “哈哈哈……要是你父亲我有能力弄两株混沌树种到咱们九重门的灵田里，你父亲我就该是这九玄天界的霸主了。”中年人听到儿子这有些幼稚的问话，不由开怀大笑道

    “阎九龙，笑得如此开心，你是找到混沌树的下落了么？”忽然一个硬朗的声音传来，留着白发，白眉，白胡须，道士打扮的修者飞临过来。

    “天璇道长，你老就别取笑阎某了，如果阎某找到了混沌树的下落，也不会带着小儿到处闲逛了。”阎九龙剑眉舒展的轻笑道“到是天璇道长一脸风轻云淡的出尘表情，莫非已经得到了混沌树蕴育出的至宝？”

    “呵呵，阎九龙你莫要瞎说，要是这句话流传出去，老道怕是再也没有清闲日子过了。”天璇道长说笑的时候，他的目光落在了阎九龙身边的少年身上，这少年名叫阎三更，自由聪慧无比，而且修真天赋超群。这少年如今才十八岁，已经修炼到天仙初期，不可谓不惊采绝艳。

    “每次见到你家这小儿子，老道都会不由自主的觉得自己老了。这片天地未来的主宰者，必定有你这小儿子一份。”天璇道长看出阎三更先在的修为境界后感慨道

    阎九龙面露骄傲之色，一副这话还要你说的表情。阎三更也没有丝毫谦虚的意思，听到天璇道长这句话后，他傲气凌人道“未来，我要让三界所有人听见我的名字之后，都退避三舍！”

    阎九龙听到小儿子如此自负的话，他非常开心的点了点头，在阎九龙看来，他的儿子就该有这份君临天下的霸气，要不然未来谁来继承他九重门的师尊之位！

    天璇道长看着面前傲气凌人的阎三更，他的眼中闪过几分别样的情绪。这阎三更，少年得志，傲气凌人，如果遇到同辈人物的袭杀，恐怕要吃大亏，因为这阎三更太过目中无人。他这个三清门的师尊都没有受到阎三更的重视，更何况与其同辈的修者？

    当然这番话，天璇道长是不会说出口的。因为阎九龙是出了名的护短，更重要的是，九重门在九玄天界的实力最为强盛，天璇道长可不希望因为规劝这傲气凌人的阎三更而得罪阎九龙。

    “阎九龙，天璇道长，我们来了……”在阎九龙，天璇道长，阎三更陷入沉静之后，有一个声音高呼而出，另外有三个准圣期以上修为的修者从万里之外，数步踏了过来。

    “天机道人，李逍，叶天南你们来了……”天璇道长见到三个来人后，他拱手相迎道

    阎九龙看着快步踏过来的天机道人，李逍，叶天南三人也是露出笑容道“你们来了。”他并没有跟天璇道长一样拱手相迎。

    阎三更站在阎九龙身边，也没有一丝一毫要拱手相迎的意思，他比他父亲还有牛一些。对飞过来的三个准圣期以上修为的强者是视之不见如泡影一样。

    “阎九龙，你发出正道盟的盟主令召集我们过来所为何事？”天机道人几人都拱手向天璇道长还礼之后，他们其中性情最为直截了当的叶天南刚站稳脚跟就直接询问道

    “叶天南，你既然知道我父亲是正道盟盟主，怎么能直呼他的名讳？”阎九龙还没有开口说话，阎三更已经怒目斥责道

    叶天南的脑袋是上大下尖好像一个萝卜，听到阎三更这少年的斥责话语，他的眼珠子都要凸出来了瞪着阎三更怒声道“小娃娃，这里有你说话的份么？！”

    叶天南如此说的时候，他准圣后期修者的恐怖气势排山倒海的向阎三更压迫过去。

    阎九龙适时的站到阎三更面前低沉道“叶天南，你一个准圣后期修者，有必要如此在乎一个小孩说的话么？”

    “哼，阎九龙要不是看他是你的宝贝儿子，他早就神形俱灭了！”叶天南看着阎九龙冷哼一声后，他的目光看到阎九龙背后的阎三更身上道“小娃娃，我叶天南告诉你，这九玄天界上或许是你们九重门势力最大。可是要比杀人速度，我绝对可以当着你爹的面，将你诛杀！你要是不信，可以让你爹跟我试一试！”

    阎九龙听到叶天南这句话，面色已经变得非常难堪。阎三更也因为叶天南这句话，面色有些微白。

    九玄天界上强者众多，不过要论杀人速度最快的人，那就是叶天南！

    阎三更没有想到平时在九重门说一不二的父亲，在这正道盟如此没有威信。

    “叶天南，我此次发盟主令召集你们过来，是要商议如何寻找混沌树，如何夺取混沌树孕育出的新‘天地’。”阎九龙与叶天南的灵力威压对抗着，同时他说出了这次召集众人的目地。

    “好了，叶兄为了一个少年的话，如此内讧传到魔道盟那边去了，还不笑话我们正道盟的人气量狭小么？”一身白色长袍，儒雅无比的李逍出来打圆场道

    “好，今天这件事情我叶天南就不计较了。不过所谓的讨论如何寻找混沌树与夺取混沌树孕育的新‘天地’，我看我们还是各自凭机缘，凭本身去夺取吧。谁取得了混沌树孕育出的新‘天地’它就属于谁！”叶天南收回灵力威严桀骜道

    “叶天南，如果你不想参加这次召集会议，就不要来！”阎九龙被叶天南这句话给激怒了，这家伙刚才想要对他最宝贝的小儿子动手，现在又要挑衅他正道盟盟主的权威，他如何能在忍下去！

    “你以为老叶我稀罕来啊？”叶天南听到阎九龙这句话，他昂着鼻子转身就要离去。

    天机道人见状连忙一把拉住叶天南道“叶兄，不要意气用事！天地大劫又将发生，这次魔道盟的人，肯定会联合一气来争夺混沌树孕育出的新‘天地’。我们正道盟不联合起来，这混沌树孕育的新‘天地’恐怕就要被魔道盟的人夺走了。”