
鬼魅的身影一闪而逝，与刑无极同站在一个飞剑上的霍燕疑声道“天辰哥哥，这个人真是你的手下么？我感觉他的实力非常强。”

    “呵呵，无论他的实力如何，他喊我门主了，自然就是我的手下。”刑无极淡然道

    霍燕听刑无极这样说，她也没有在怀疑一些什么，在喜欢的人面前，无论男人还是女人，思维能力都会下降。

    鬼魅乃是准圣后期的绝顶强者，他一纵就能横跨虚空万里，所以鬼魅在从刑无极与霍燕眼前离开之后没有两分钟，他就回转而来。同时他还将上古灵猿，妖族王子，赤眉仙姑用灵力拘禁而来。

    霍燕看到被鬼魅用灵力拘禁过来的赤眉仙姑，她不由惊呼出声道“师傅……”

    霍燕从刑无极的飞剑上飞离，向赤眉仙姑而去。

    刑无极这时候对鬼魅说道“不需要用灵力拘禁他们。”

    鬼魅听到刑无极的话后，松开拘禁赤眉仙姑三人的灵力。赤眉仙姑脱困之后，她看着飞过来的霍燕也不由激动道“燕儿……”

    “师傅……你怎么会在九玄天界……”霍燕扑入赤眉仙姑怀中眼泪不由流了出来。

    赤眉仙姑抚摸着霍燕的头发感慨道“唉，一言难尽……”

    霍燕与赤眉仙姑两人开始师徒重逢后的倾诉，上古灵猿则用疑惑的眼神看着刑无极与鬼魅。

    妖族王子看到刑无极与鬼魅片刻后，他面色阴寒道“你们是一伙的？”

    “原来不是，在你出卖我的行踪后，我收服了他，现在我们成一伙的了。”刑无极眯起眼睛看着妖族王子，他需要破掉妖族王子身上的黄金甲。

    “你收服了他？开什么玩笑，他可是准圣期修者，你能收服得了他！”妖族王子一脸冷笑道

    “我的确是败在门主手下，臣服于门主手下了。”鬼魅这时候主动出声道，既然已经臣服于刑无极，再丢一些脸也没有什么关系。更何况现在鬼魅还想从刑无极口中得到更多的关于长生不死药的事情。

    “本王子不管你们之间是什么关系，刑无极看在你救本王子出那乱葬渊的份上，只要你将射神弓还给本王子，你与我之间的恩怨就一笔勾销！”妖族王子看着刑无极傲声道

    “不好意思，射神弓掉了……”刑无极看着妖族王子一脸无奈的摊手道

    “什么？！你……你把射神弓弄掉了？”妖族王子傲然的表情瞬间僵硬的非常难看！

    “我的一尊身外化身带着射神弓去袭杀渡行老和尚，谁知道这渡行老和尚徒手就能打碎射神弓射出的箭矢，最后的身外化身被灭杀，射神弓落入破碎的虚空，不知所踪了。”刑无极说道

    “刑无极你以为我是傻瓜么！射神弓可以毁灭天地，更何况一个区区的渡行老和尚？交出射神弓，要不然就算拼死一搏，我也要让你付出惨重的代价！”妖族王子取出崩天枪怒声道

    “嘿嘿，妖族王子，我看你是没有搞清楚状况吧？在这九玄天界，我想要弄死你的话，根本就不需要自己出手了！”刑无极看向鬼魅阴笑道

    鬼魅收到刑无极的眼神，他身上瞬间透出准圣期修者强势的灵力威压向妖族王子施压，妖族王子在鬼魅的灵力威压下面色难看。不过在这种情况下，他高傲的性格也不容许他低头认输，他看向刑无极怒声咆哮道“刑无极借别人之手算什么本事？如果你真有本事的话，就与本王子单打独斗！”

    “好，我给你与我单打独斗的机会！不过如果你败了就要臣服在我手下，要自称为属下，称我为主人或门主！”刑无极听到妖族王子这话，他马上回声道

    “……”妖族王子很想大声回答‘好’。可是想起上一次与刑无极比试时候，刑无极那穿透黄金甲攻击到他神识让他落败的法诀，他就没有底气与刑无极比试了。

    “怎么？你怕了？”刑无极看到妖族王子犹豫的表情，他故意讽刺道

    “怕？本王子怎么可能会怕！从本王子出生开始，本王子就不知道‘怕’字是怎么写的！”妖族王子被刑无极一讽刺，顿时激动的反驳道

    “既然你不怕，为什么我给你与我单打独斗的机会，你又不敢应战了呢？这不是怕又是什么呢？”刑无极冷笑道

    “哼，本王子不屑与只懂得用阴险招式偷袭的人比试！”妖族王子强撑道

    “什么叫做阴险的招式？你穿着可以阻隔灵力攻击的黄金甲，我不用特殊的法诀如何能攻破？如果我不用能攻击你神识的法诀，那你是不是可以脱掉黄金甲与我比试呢？”刑无极听到妖族王子这话，他知道对方是怕了斩神决了。

    “你偷袭人的手段何其诡异，上古灵猿都中了你的招，本王子才不会傻到脱掉黄金甲与你比试！”妖族王子冷声道

    “说去说来，你就是怕了！”刑无极一脸轻蔑的表情道“如果你是怕了我那攻击神识的法诀。这一次我可以不用，我会用另外的手段，让你输的心服口服！”

    “只要你不用攻击神识的法诀，本王子就跟你比了！你要是输了就将射神弓还给我！”妖族王子听到刑无极这句话，他感到有些诡异，可是为了自己的颜面，他不能在避战了，毕竟是他提出要单打独斗的！

    “好，输了我就将射神弓还给你！”刑无极微笑点头道

    “希望你说到做到！”妖族王子手中的崩天枪灵力涌动，妖族王子在吃了逆天灵果之后，实力已经达到金仙后期，他的灵力威压外泄还是非常惊人的。

    “你先出手吧。”只不过面对妖族王子的灵力威压，刑无极淡定无比的双手背后，一脸只要我出手你就不会有出手机会的神态，这让妖族王子盛怒万分。

    刑无极这小小的炼虚后期修者，尽如此蔑视他，这让高傲异常的妖族王子如何能不愤怒！

    “杀破天地！”愤怒的妖族王子一出手就是霸天诀的杀招，他手中的崩天枪，打出层层萧杀枪影，刑无极的身影一下子就被妖族王子的强硬淹没！

    “天辰哥哥……”霍燕非常担忧的看着被枪影包围的刑无极，赤眉仙姑握紧霍燕的手以表安慰。赤眉仙姑非常了解刑无极了，没有把握的事情刑无极绝不会做，他既然敢让妖族王子先出手，定然有克制妖族王子的招式的方法。

    嗡！

    一声嗡响，妖族王子打向刑无极的枪影全部被一股强势的生死气息阻隔，接着众人看见刑无极的身体变成了一副图，一副太极图！

    鬼魅看见刑无极身体变成的太极图，心头狂跳暗道“这不知道天高地厚的妖族王子要败了……只是这刑无极用的这法则到底拥有什么样的力量，它竟然能瞬间杀死一个人后，又将一个人救活？要是一个人死掉了，刑无极用这个法则是不是能将死人救活呢……”

    鬼魅想到这里不由摇头暗道“人死了还如何能复活？刑无极这个法则肯定存有一种让人瞬间感觉自己死掉的诡异幻境。要不然人死了都还能复活，这刑无极不就是那能够主宰轮回的神了？”

    轮回法则一出，鬼魅这准圣后期修者都被击败臣服，更何况这个没有领悟自己的法则，体内更有天罗地网桎梏着元婴，让其无法出体助战的妖族王子。

    只是一霎间，妖族王子就定在了被太极图切割出来的虚空中。

    第二次使用轮回法则，刑无极明显比上一次用的顺手多了。在将妖族王子用定住之后，刑无极就向妖族王子身上的黄金甲看去。

    太极图能够洞穿虚空，看到形成虚空的先天道纹，它自然也能看出妖族王子身上这蕴含先天道纹的防御铠甲上的道纹纹路。

    当刑无极用太极图清晰的看见黄金甲上的先天道纹纹路后，刑无极心念一动，就让太极图开始切割黄金甲上的先天道纹。

    既然黄金甲的防御功能来自这些先天道纹，破掉这先天道纹，就等于破掉了黄金甲的防御。

    浮现在刑无极身边的太极图，随着刑无极的意念而动，连形成虚空的先天道纹都能切割的太极图，要切割一件防御铠甲上的先天道纹，那还不是易如反掌的事情。

    太极图将黄金甲的先天道纹切割出一部分后，那黄金甲顿时黯淡无光了，这件黄金甲瞬间沦落为普通的防御铠甲。

    刑无极在破掉黄金甲之后，他毫无仁慈之意的对妖族王子说道“你这黄金甲我已经破掉，我要不想要杀你。你以后就跟在我身边，做我的手下！”

    说话间，刑无极就打出炼魂锁链刺破黄金甲，钻入妖族王子体内，小鼎非常欢快的在妖族王子体内留下了一个天魔续命鼎。

    将天魔续命鼎留在妖族王子体内之后，刑无极一脸轻笑的停止了轮回法则。刑无极所变化的巨型太极图消失了，他依旧站在原来的地方，双手背后，一脸淡然的表情。

    而被太极图抛出的妖族王子，他身上的黄金甲在受到撞击之后，一下子就解体滑落到妖族王子的四周。没有了先天道纹的黄金甲，在被炼魂锁链打破后，已经如废铁一样了。

    鬼魅，上古灵猿，赤眉仙姑三人看着在地上蜷缩着身子不断痛苦痉挛的妖族王子，他们心中同时划过自己被刑无极种入天魔续命鼎时候的场景，他们知道这妖族王子也遭到了跟他们一样的待遇，同病相怜的感觉在三人心中油然而生。

    刑无极看着痛苦痉挛的妖族王子，让小鼎停止吞噬妖族王子的灵力后道“你败了！”

    妖族王子脸灰如土的看着刑无极，片刻后他颓然喊了声“门主……”