
嗖……

    嗖……

    嗖……

    数声飞剑破空的声音响起，邢无极伸出手将出去探寻通天之树具体位置的六柄飞剑接到手中，在用神识与这六柄飞剑交流一番之后，邢无极知晓了通天之树的具体位置。

    “通天之树在西北面，我去西北面等待追兵，你去将赤眉仙姑，妖族王子救出后与我会合。”邢无极低声道

    “恩，救出赤眉仙姑与妖族王子之后，我们怎么与你会合？”上古灵猿霍然出现在邢无极身边道

    “你带着这柄飞剑，它会带你们找到我。”邢无极将手中的一柄飞剑丢过上古灵猿。

    上古灵猿接过飞剑之后，这飞剑剧烈挣扎起来，同时邢无极意识海中响起剑灵的声音“大人，我不要离开大人……”

    “胡闹什么？我有说要丢弃你么？等你将上古灵猿与另外两个人带回到我身边，我自然会将你收回。另外这一次你们六个寻找到通天之树的具体位置，立了大功，从现在开始我正式收下你们六个了。”邢无极对剑灵如此说的时候，顺势给予了安抚。

    剑灵听到邢无极最后那句话之后，顿时激动无比道“大人你说真的……”

    “我向来说话算数！”邢无极微笑道

    “大人……不不不，现在要叫主人了。主人，你放心，我一定会努力完成任务……”上古灵猿手中的剑灵不在挣扎，它在邢无极的意识海中无比兴奋的表态道

    “主人，你终于收下我们了……”

    “主人，你给我们取名字吧……”

    “是啊，请主人赐名！”

    几个剑灵见邢无极终于正式收下它们，它们不由叽叽喳喳的叫唤起来，当有个剑灵提出让邢无极赐名后，另外几个剑灵都安静下来，它们都在安静等待邢无极赐名。

    邢无极听到几个剑灵的要求后，不由一阵头疼。这个时候他哪有什么心思给这几个剑灵取名字。最后邢无极想了想道“你们都是在炼器殿中修出灵性的，也算是同根生的兄弟。以后你们跟我邢，你叫邢一，你叫邢二，你叫邢三……”

    “谢主人赐名……”六个剑灵听到邢无极的话后，他们不由激动无比的回答道

    “我有名字了……我叫邢四……”

    “哈哈，是啊，我也有名字了，我叫邢一……”

    “……”

    几个剑灵都激动的讨论起自己的姓名，邢无极听着这几个剑灵讨论一会儿，他出声打断道“好了，现在不是讨论名字的时候。邢五，你与上古灵猿先走。”

    “是，主人！”邢五坚定的回答道

    “好了，它不会在想挣脱你了。记住隐藏行踪，你杀了天机门的弟子，要是被他们的人撞见了，就麻烦了。”邢无极见邢五彻底平静下来，他才对上古灵猿说道

    “门主，我将午阳晶石留给你吧，这样是被九玄天界的绝顶人物盯上，也能无声无息的逃脱。”上古灵猿听了邢无极的话后，它并没有立刻离开，它拿出邢无极当初在天机门演武场给它的午阳晶石低沉道

    当初要不是邢无极将午阳晶石给了它，在杀死天机门的弟子后，它也无法逃脱天机门的追杀。

    “不用，你看到的我只是一尊身外化身而已。而且我身上种了一道暗记秘法，午阳晶石也无法隐藏我的所在了。”邢无极微笑摇头道

    上古灵猿听到邢无极这句话之后，它不在多言的将午阳晶石收起之后说了句“门主保重。”就快速离去。

    “邢一，邢二，邢三，邢四，邢六，你们几个马上离开我这尊身外化身，去等到我的真身到来。”邢无极在上古灵猿离开一会儿之后，他对身边的几个剑灵说道

    “为什么？主人，邢一要你并肩作战！”

    “主人，我不走，邢二要为主人抛头颅，洒热血……”

    “……”

    五个剑灵听到邢无极这句话后，都在邢无极的意识海中大闹道

    “嘿嘿，你们真要与我生死与共？”邢无极这一次没有呵责五个剑灵聒噪，他笑的有些阴险。

    听到邢无极这样的笑声，原本感慨激昂的剑灵们都打了个冷颤，邢一最为大胆的发问道“主人，我们这次要面对的敌人是些什么人？”

    “他们是什么人，主人我也不是太清楚。不过里面有五六个准圣期修者……”邢无极说到这里故意拉长了语调。

    “准圣期修者……主人，我们逃吧……”邢一听到这里，声音都颤栗的说道

    “……主人……你怎么每次都招惹强大自己这么多的敌人啊……”邢二声音带上哭腔了。

    “是啊，主人，你要明白一个真理，好运不会永远待在一个人身边……”邢三很有哲学的说道

    “邢四，邢六就不要说话了。听你们说这话的意思，是想要留下主人我一个人，自己逃走了？”邢无极听到这里阻止另外两个剑灵说话之后，佯装愤怒的说道

    对于这六个剑灵胆小怕事，善于阿谀奉承的性格，他早就了解了。

    “主人，你这是什么话啊？我们几个是想要带着主人一起逃走……”邢四见邢无极有怒意，它没有底气的回答道

    “主人，我已经决定与这些敌人做一个了断，今天不是他们死就是我死！现在要走，要留，你们自己决定！”邢无极傲声道

    “既然主人都已经这样决定了，我们誓与主人共存亡！”五个剑灵沉默一会儿之后，邢六说出了它们艰难做出的决定。

    听到邢六这话，邢无极不由惊讶道“咦……你们真准备与我共存亡？”

    “是！”五个剑灵齐声坚定道

    “哈哈哈，算你们还有些胆气！”感受到意识海中五个剑灵坚定的气息，邢无极发出豪气的大笑道“主人我还不想英年早逝，你们几个马上离开我这身外化身，等待我的真身到来。”

    “主人……”五个剑灵以为邢无极不肯相信它们的决心，它们急着想要辩解，邢无极出声阻止道“不要怀疑我的话。我要利用身外化身去制造一场混乱，让我们能安稳的离开九玄天界，所以不要在耽误主人我的时间了，都立刻离开！”

    “主人，你自己小心。”邢一担忧道

    “主人，不为你自己，为了我们你都要好好活着啊……”

    “主人，千万别乱拼命，现在你已经不是一个人了……”

    “闭嘴！滚蛋……”邢无极听着几个剑灵的话语，他不由脸黑大怒道

    穿越到这修真世界，邢无极还是一个处男呢，几个剑灵搞的好像是他媳妇与孩子，这让向来只挚爱美人的邢无极如何能不怒？

    五柄飞剑破空而去之后，邢无极蓦然转头向南面的天空看了看，而后他回过头嘴角勾勒起阴险的笑容，一霎间，邢无极快速向东南方向疾驰而去。

    邢无极先前蓦然转头看向的天空方向，在他离开之后，血神门的血蝙蝠豁然出现了。跟着血蝙蝠一起现身的还有三个须发皆白，气息空灵的绝顶强者。看他们三人穿着的紫金血衣与血蝙蝠身上穿的服装相差不多，这三人显然也是血神门的人。

    “天诛长老，天冥长老，天赎长老，这小子是不是发现我们了？”血蝙蝠被邢无极突然加快速度离开前，那蓦然回头看向这边的动作给惊住了。

    “门主，一个炼虚后期修者也能发现我们的存在么？”天诛长老僵尸一样的长脸上冷气翻腾道

    “天诛长老莫要动气。我并不是怀疑三位长老的实力，而是这个天魔魂魄秉承者自从现身之后，所做的事情有太多无法用常理揣摩的事情，所以我才会如此紧张。”血蝙蝠听到天诛长老的不满，他急忙低声解释道

    “门主，一个小小的炼虚后期修者，几件后天道纹的法宝而已，你不需要如此紧张。除非天魔死而复生，他的魂魄秉承者不足为惧！”天冥长老的三角眼一凝，凶煞的血色光芒瞬间洞穿了万里云层，而后血蝙蝠看到了刚才飞驰而去的邢无极。

    一眼洞穿万里，这样的神通只有超越准圣期巅峰，半步踏入圣人期的绝代人物才能做到！

    “是我多虑了，三位长老皆是半步踏入圣人期的绝代人杰，一个小小的天魔魂魄者又算得了什么！”血蝙蝠见到天冥长老这番手段后，他心神大震的同时，亦生出圣人期之下皆蝼蚁的感悟！

    天诛长老，天冥长老，天赎长老活了多久了，血蝙蝠都不得而知。血神门的门主换了四代了，这三人的长老地位从未动摇过。今日见到天冥长老微微施展的一个小手段，血蝙蝠终于认识到了，半步踏入圣人期的修者多么恐怖，同样他也对踏入圣人期修者的恐怖有了一个大概的猜测。血蝙蝠现在的修为也是准圣后期，可是他与三位长老比起来，修为境界简直是天差地别。

    “混沌树！”在血蝙蝠握紧拳头，暗中发誓要努力修炼，成为像天诛长老三人这样的绝代人物的时候，天冥长老蓦然发出惊骇的叫声。

    血蝙蝠从幻想中清醒过来，接着他随着天冥长老的视线看到了邢无极，不过邢无极的对面站着的并非是魔婴，而是一个穿着破袈裟的和尚，这和尚手中还拿着一株树，虽然这株树已经失去金色的光泽，可是血蝙蝠还是认出这株树是孕育出新‘天地’的混沌树。