
嗖……

    这时候一个人御剑飞行快速飞入残破的佛堂里面，这是不是别人，正是多宝仙人。

    多宝仙人见刑无极清醒，他大喜过望道“门主，你终于醒了！”

    “多宝仙人，你竟然没有趁我昏迷逃走，真是出乎意料。”刑无极看着多宝仙人很是有几分疑惑，当初在峨嵋山地下，这家伙可是非常想要从他身边离开的。

    刑无极没有问多宝仙人为什么不杀他，因为多宝仙人知晓这具身体是他的身外化身。

    “门主，小仙我并不是没有逃走，而是在逃走之后又逃回来了。”多宝仙人脸上露出苦笑坦诚道

    “哦，既然逃走了，为什么又要逃回来呢？”刑无极很有兴趣的看着坦诚的多宝仙人。

    “正如门主所说，现在人间界已经血流成河，被冥界与九玄天界的人弄成了人间地狱。正道门派与魔门门派被屠杀的所剩无几，这种时候小仙我也不愿意去做九玄天界的奴隶，也不想成为冥界凶兽的果腹之物，所以小仙决定跟门主回赤血堂，与门主一起并肩作战，誓要将冥界与九玄天界的人从人间界驱逐出去！”多宝仙人感慨激昂的说道

    “哈哈，没有想到多宝仙人尽是满腔热血的人物，你放心跟在我身边，只要我不死，你就不会死！”刑无极听到多宝仙话语，他豪气道

    “门主，小仙愿誓死追随！”多宝仙人跪在地上表达忠心道

    “起来吧。”刑无极满意的点头道

    多宝仙人闻言站起来看着刑无极一脸欲言又止的神色，刑无极见多宝仙人这样的表情，他出声道“有什么话就说。”

    “门主是否真能帮人提升修为境界？”多宝仙人咬了咬牙沉声问道

    刑无极闻言心神震动，眯起眼睛道“你听到了什么？”

    “门主，小仙在外面查探冥界与九玄天界人动向的时候，听许多向天魔门逃去的修者说，门主可以帮人提升修为境界。”多宝仙人说道这里后，他就一眨不眨的看向刑无极。

    这个消息太惊人，多宝仙人找了不只一个向天魔门方向逃去的修者询问这件事，据说这件事情天魔门与许多魔门中人都可以作证。天魔门的刑门主曾经一夜之间将数名元婴期的修者提升到化神后期的境界。

    亘古以来，修为境界都是自己修炼提升，从未有人能够帮助他人修炼提升境界的。多宝仙人听到这件事情极其震惊，但是刑无极的体内都能有地煞水，这种极阴之水存在，所以多宝仙人无法完全否定刑无极没有这么诡异的法诀，所以他才会如此询问。

    “这消息是从哪里传出来的？”刑无极眉头微皱道

    多宝仙人见刑无极没有马上否定，他不由心头一跳，这刑无极莫非真有帮人修炼提升修为境界的秘术？

    “小仙经过打探多时，据说这消息就是从天魔门传出来的。”多宝仙人如此回答后，他详细转述了流传在外面的言语。

    刑无极听多宝仙人说完微微点头道“这说法的确属实，我确实有办法帮人提升修为境界。”

    “门主，求门主帮属下提升修为境界！”多宝仙人听到刑无极这样说，他直接跪下也不在自称‘小仙’了。

    “回到赤血堂再帮你提升修为境界。”刑无极点头道

    “多谢门主！”多宝仙人大喜道

    了静和尚在一旁听完刑无极与多宝仙人的对话后，他惊疑无比道“阿弥陀佛，亘古以来，从未有人可以帮人提升修为境界，刑施主莫要骗人。”

    “呵呵，了静和尚，我曾经说过，遇到我是你最大的机缘。今日我就帮你筑基，让你可以多活数百年，见证我一统三界的风光！”刑无极大笑一声，他直接用一股灵力强行将只是引气后期的了静和尚拘禁到身边，接着他一只手抵在了静和尚背后道“凝神静心，要不然走火入魔可别冤我！”

    了静和尚听到刑无极这句话，他急忙凝神静心，而后他就感应到一股灵力从后心涌入自己体内，接着一股雄厚无比的灵力开始在他经脉里面循环起来，最让了静和尚增加的是，这股灵力上运转的灵力真是他体内的灵力！

    半个时辰后，刑无极的手从了静和尚背后收回，了静和尚还处在震惊状态里面。

    多宝仙人见刑无极收手，他不由向了静和尚询问道“怎么样？筑基成功没有？”

    其实以多宝仙人金丹后期的修为，他已经感应到了静和尚身边那强了不少的灵力变化，只是这种一个人帮别另外一个人修炼并且突破修为的秘术，亘古未有，他需要亲口听到了静和尚的回答才能完全放心。

    了静和尚还处于震惊之中，他自然没有听见多宝仙人的问题。多宝仙人见了静和尚不回答他，他急躁的一巴掌拍在多宝仙人的肩膀上询问道“发神愣呢？你筑基成功了吗？”

    了静和尚先是迷惑的看了眼多宝仙人，当听到多宝仙人的问题后，他不由小鸡啄米一样的点头。而后他看刑无极的目光，就仿佛看佛祖一样！

    “门主真乃神人，属下甘愿为门主赴汤蹈火，万死不辞！”多宝仙人得到肯定答案，他不由再次向刑无极跪下表忠心道

    “阿弥陀佛，多谢刑施主帮小僧筑基，小僧感激无比，无以为报……”了静和尚激动不已的时候，刑无极摇手道“了静和尚你无须感谢我，这算是我还清当年的因果吧，毕竟当年是我害你被逐出云和寺的。”

    如此说了之后，刑无极将多宝仙人拉起来道“别动不动就跪，回到赤血堂之后，你的任务非常重，我需要你最少炼出十万颗灵转神丹。”

    多宝仙人站起来后，听到刑无极这句话疑惑道“灵转神丹？门主，属下从未听说过这种丹药啊？”

    “灵转神丹就是当年你用地煞水炼制的，可以瞬间恢复修者灵力的丹药。”刑无极轻描淡写道

    多宝仙人听到刑无极的话，他一下子瘫坐到地上道“门主，你杀了我吧。那种丹药非常难以炼制，十万颗，我肯定炼不出来！”多宝仙人一脸哭丧表情道

    “我没有让你一个人炼，在返回赤血堂的路途中，你将这条路线上所有的炼丹师全部都我抓起来，我要一起带回赤血堂！”刑无极霸道道

    多宝仙人听到刑无极的话，他并没有高兴的跳起来，他还是一脸苦相道“门主，冥界与九玄天界的人现在大肆抢掠山脉，炼丹师的修为都不太高，恐怕很少有活着的了。”

    “如果找不到其他炼丹师，你就一个人炼！”刑无极冷声道

    “门主，属下知道碧夕山上有十多名炼丹师。请门主跟属下一起去‘请’他们去赤血堂。”多宝仙人听到这话，他连忙站起来低声道

    “好，事不宜迟，我们现在就去！”刑无极点头道

    了静和尚见刑无极与多宝仙人要走，他连忙出声道“刑施主，带小僧一起走吧。”

    刑无极与多宝仙人闻言都不由奇怪的看向了静和尚，多宝仙人出声道“了静和尚，你可是正道中人，你跟我们一起去天魔门，恐怕会有诸多不变。”

    “阿弥陀佛，小僧被逐出云和寺后，就不再是正道中人了，跟你们一起去天魔门也没有什么。”了静和尚低声道

    “去天魔门，就必须要加入天魔门，了静和尚你可是要弃佛从魔？”刑无极邪声道

    “阿弥陀佛，在小僧眼中刑施主你就是佛。”了静和尚一脸禅意表情道

    “哦，我这魔门凶徒也能成佛么？”刑无极一脸笑意道

    “哈哈哈，见过无耻的，没有见过这么无耻的。”多宝仙人不加掩饰的鄙视着了静和尚。

    “阿弥陀佛，小僧并非是要讨好刑施主才这样说的。刑施主在冥界与九玄天界的人入侵人间界的时候，要率领人间界的修者们抗击侵略者烧杀抢掠的暴行，这样普度众生的胸怀只有心中有佛的人，才会去做。加上刑施主能够以自己的灵力帮助他人修炼突破境界，这种亘古未有的异人之处，不是佛是什么呢？”了静和尚一脸虔诚表情的说道

    “哈哈，了静和尚你的忽悠功夫不错。多宝仙人带着他一起走。”刑无极闻言开怀大笑道

    “阿弥陀佛，多谢刑施主。”了静和尚见刑无极同样带他一起走，他不由喜于形色道

    刑无极没有再多说什么，他已经御剑飞行离开这残破的佛堂，多宝仙人走到了静和尚身边冷笑道“好一个巧言令色的和尚，你比小仙还能吹嘘！”

    “阿弥陀佛，小僧所言句句发自肺腑，不曾有半点虚假之意。”了静和尚禅定道

    “哈哈，你这种屁话还是留着给门主拍马屁吧，小仙可没有兴趣听你胡说八道。”多宝仙人鄙夷的看了了静和尚一眼，他将了静和尚拉上飞剑，快速破空向刑无极追去。