
“阿弥陀佛，刑施主你是如何找到老衲的？”渡行大师看着追逐到身边的刑无极表情惊疑道

    刑无极默默将背在身上的射神弓取下来道“渡行老和尚，留下混沌树我放你离开！”

    渡行大师听到刑无极这句话不由一愣，接着他用扩展神识开始探查千里之内的情况。在仔细探查一番，没有发现其他可疑人物之后，渡行大师微变的表情恢复正常道“邢施主，莫非你以为只凭手中的射神弓，能奈何的了老衲么？”

    “嘿嘿，渡行老和尚你当着天机门门主的面，将混沌树挖了出来，你以为他们会这样放你离开么？”刑无极冷声说道“只要我拖住你，开弓射一箭，这九玄天界上的强者应该都会赶来围杀你吧。”

    渡行大师闻言表情一僵道“刑施主，以你天魔魂魄秉承者的身份，你以为引来九玄天界的强者之后，你能安然逃走么？”

    “我的安危就不劳你操心了，只是你这个被邪魔控制的老和尚不死，我很难安心！”刑无极如此说的时候，他已经开始用灵力催动射神弓。

    射神弓在刑无极的催动之下，瞬间金色光芒大盛，那雄霸天下的气势向四周扩散！

    “刑无极，你三番两次坏老衲好事。今天老衲就送你去无间地狱！”渡行大师见刑无极说动手就动手，他老脸阴寒，那双早已经没有佛门高深气势的眼睛透着血红之色。

    渡行大师如此说的时候，他的体内飘出本命法宝九层浮屠塔，不过这原本佛气强盛的九层浮屠塔，现在已然是被血色力量环绕的邪恶存在。

    “去死！”九层浮屠塔出现之后，渡行大师怒吼一声，这九层浮屠塔破碎虚空快速向刑无极击杀过来。

    刑无极脚下的阴阳图早已经默默密布在广阔的地上，当九层浮屠塔击杀过来的时候，刑无极运用阴阳极速法诀，瞬间移动躲避开去，同时刑无极还开口挑衅道“渡行老和尚，你怎么不用浮屠降魔诀对付我呢？是不是你堕入魔道之后，佛门功法都无法使用了啊？”

    “老衲已经与佛门划清界限，在做出这个决定的时候，老衲就立下誓言，今后绝不会用佛门法诀对敌杀人。”面对刑无极的挑衅，渡行大师沉声道

    “嘿嘿嘿，你认为我会相信你这样的鬼话么？”刑无极冷笑一声，他已经拉开射神弓，在躲开九层浮屠塔的袭击后，他对准渡行大师就是一箭！

    铮！

    由刑无极的精血凝成的血色箭矢，呼啸的碎裂虚空，直扑渡行老和尚而去。

    渡行大师对着飞射而来的血色箭矢打出满是血色力量的拳罡！他被刑无极逼烦了，欲以雷霆手段杀死刑无极。

    在轰出一拳拳罡之后，渡行大师并没有退着，反而他还迎着刑无极射出的血色箭矢冲击过去。

    在血色箭矢与渡行大师击出的拳罡碰撞在一起后，血色箭矢与血色力量凝成的拳罡顿时产生强悍的力量冲撞，一道道灵力碰撞的波动如水波一样涟漪四去！

    刑无极没有想到渡行大师打出的拳罡既然可以硬撼射神弓，射出的箭矢！见渡行大师周身血色力量浮动的疾驰过来，刑无极连忙运用阴阳极速法诀逃遁。

    “想逃？太迟了！”渡行大师似乎看出了刑无极脚下阴阳图的奥妙，他一脚踩下，瞬间就将分布在四周的阴阳图破灭。

    刑无极快速移动的身子，就好像一台高速行驶的车子，在紧急制动之后漂移了出去。

    不过刑无极的身子没有能够真正的漂移出去，因为渡行大师周身的血色力量已经将他缠绕，他的身子不由自主的向渡行大师飞去。

    “轰！”渡行大师对刑无极毫不留情，他用刚才能打碎蕴含后天道纹的血色箭矢的拳罡，一下子打在了刑无极的胸口！

    “咔嚓……”一瞬间，刑无极全身上下都传来骨头破裂粉碎的声音。

    渡行大师看着全身上下，没有一丝鲜血流出来的刑无极面色微变道“身外化身？！”

    “嘿嘿，我这个天魔魂魄秉承者算是死在你手上了……”刑无极说了这句话之后，他的这尊身外化身瞬间崩裂成为尘埃。

    云溪泥拥有无限的生机，用它炼制出来的身外化身只要没有粉碎成尘埃，都有可能自己恢复如初。

    当初在魔王殿里面，燕无涯用具有后天道纹的法宝焚天炉偷袭刑无极的这尊身外化身，当时这尊身外化身的体表都龟裂了，体内的经脉都已经被焚尽。可是这身外化身还是恢复如初了。

    当然如果在魔王殿里面催动焚天炉的燕无涯实力在强一些，刑无极的这尊身外化身恐怕在魔王殿就灰飞烟灭了。

    云溪泥的生机在强，也无法在碎裂的虚空中繁衍生存！

    “刑无极，这狡猾的家伙到底想要干什么呢？”渡行大师看着刑无极的身外化身破灭的地方，不由低喃一声，对于刑无极的阴险狡诈，渡行大师也是有深刻体会的人。

    “糟糕，那天魔魂魄秉承者的身外化身被那秃驴破灭了，我在他身上留下的血神暗记失效了！”血蝙蝠在刑无极的身外化身被破灭的一瞬间，就感应到他留在刑无极身上的暗记消失了，为此他不由惊呼出声。

    “没有什么糟糕的，现在袭杀这秃驴，将混沌树救活才是最重要的事情！”天诛长老阴沉道

    天冥长老与天赎长老也都赞同的点了点头，血蝙蝠看着天诛长老三人的表情不由提醒道“三位长老，混沌树孕育出的新‘天地’在魔婴手中，我们想要得到混沌树孕育出的新‘天地’最重要的还是寻找魔婴与刚才那天魔魂魄秉承者的下落。为了这株被人挖出来的混沌树，与这实力深不可测的秃驴做对不划算。”

    “目光短浅的家伙，你懂什么？”天诛长老听到血蝙蝠这句话之后，他马脸拉长的瞪了血蝙蝠一眼后道“天冥，天赎你们两个给门主解释下混沌树的重要性，我去会一会这秃驴！”

    天诛长老留下这句话之后，他施展血遁诀，瞬间从万里外穿越空间来到渡行大师刚才袭杀刑无极的身外化身的地方。

    “留下混沌树！”天诛长老一向杀伐果断，在万里之外观察了渡行大师与刑无极的身外化身的战斗过程之后，他有心要试探一下，这胆敢挖出混沌树的秃驴到底是什么样的修为水准！