
洪明不知道夏龙已经误会他了，他听到夏龙这句话不由兴奋的高声道“多谢夏龙师兄！”

    同时洪明在心中暗道“没有想到平时最喜欢拍赵子铭师叔马屁的夏龙师兄，竟然是如此高风亮节，不贪功劳的好人。”

    夏龙听到洪明兴奋的话语，他心中杀机更盛，只是这时候他没有一分表露在外。

    “洪明师弟，事不宜迟，将你镇压在地底的两个奴隶弄上来。要是将他们憋死了，我们的功劳可就没有了。”夏龙如此说的时候，当着洪明的面，将右手布满了紫色灵力。

    洪明认为这是夏龙准备对付赤眉仙姑与妖族王子的，他还低声提醒道“夏龙师兄注意了，我要将他们从地底提出来了。”

    “万丈厚土！”洪明闷哼一声，顿时将先前压入地下的厚土拔了出来，同时这厚土中还包裹着两个人。

    夏龙在洪明开始运转法则将赤眉仙姑与妖族王子拉出地面的时候，他的左手偷偷从乾坤袋取出三张浅黑色的符咒。

    在洪明将被埋入地底，靠灵力支持呼吸的赤眉仙姑与妖族王子拉出地面，赤眉仙姑与妖族王子都显得非常萎靡。

    夏龙在洪明的法则回收完成的一霎间，他手中的三道浅黑色符咒，在他的灵力催动下，瞬间贴在了赤眉仙姑，妖族王子与洪明身上。

    这浅黑色符咒贴在赤眉仙姑，妖族王子，洪明身上的一霎间，它就印入三人体内消失不见了。

    妖族王子，赤眉仙姑萎靡的趴在地上，还没有回过神来。洪明转过身对夏龙说道“夏龙师兄，你把天罗地网符贴在我身上干什么？”

    “嘿嘿，将天罗地网符贴在你身上，当然是要送你上路！”夏龙脸上露出阴冷笑容，他蓄力半天的右手迅雷不及掩耳的打在了洪明的天灵盖上！

    啪啪……

    洪明体内响起如同鞭炮爆炸的骨头裂碎声音，洪明的七窍瞬间流出黑红的鲜血，他难以置信的看着夏龙张口低喃“为……什么……”

    “洪明师弟，师尊只拿出了一枚破尘丹做奖励，如果能够找出可以破掉天罗地网符的邢无极，师尊有可能会将这破尘丹奖励给我。”夏龙轻轻推了一下洪明道“既然你已经抓到这两个知晓能破掉天罗地网符人下落的奴隶，为什么不直接带去找师尊。既然你将他们交给我了，为什么又想要分功劳呢？人啊，该放手时候就要彻底放手嘛，你这样放的不彻不底，让师兄我如何能不除掉你呢？”

    洪明听到夏龙这番话，他的身体直挺挺的倒在地上，他瞪大不甘的眼睛瞪着苍穹，他死不瞑目啊！

    “好一出同门相残的大戏！”妖族王子虽然精神很萎靡，不过看到夏龙直接弄死了洪明，他还是尽量高声的讽刺出声！

    赤眉仙姑看着洪明惨死的尸体陷入了沉思，这九玄天界与她无数次臆想中的九玄天界完全不同。

    九玄天界作为所有修者努力修炼，期望能够破碎虚空飞升而来，可以长生不死的仙人之地。竟然如同人间界一样，充满了尊卑高低与利益凶杀，这样的九玄天界与人间界又有什么不同呢？

    “说出邢无极的所在，要不然你们的下场与他一样！”夏龙转过头冷冷的看向妖族王子与赤眉仙姑。

    “我们早已经跟你刚才杀死的洪明师弟说过，只要你们解除我们体内的天罗地网符，送我们到安全的地方，我们就告诉你邢无极的所在！”妖族王子冷声道

    “嘿嘿，洪明已经死了，你们跟他谈得条件自然作废了。反正你们有两个人，我先弄死一个，杀鸡儆猴，看另外一个人说还是不说。”夏龙目中凶光大盛的向妖族王子逼近道

    妖族王子看着逼近的夏龙心中暗骂道“妈的，难到我看着好欺负么？”

    夏龙似乎看穿了妖族王子的心思，他嘿嘿冷笑道“怎么说我也是个男人，我怎么能先欺负一个女人呢？所以我只能先弄死你，再逼问她了。”

    妖族王子听到夏龙这话恼怒道“少他妈废话，你有什么折磨手段，尽管使到本王子身上来！”

    “嘿嘿，看不出是条硬汉，我喜欢！”夏龙眯起眼睛一掌向妖族王子的肩膀拍去。

    咔！

    一声脆响，妖族王子的黄金甲被夏龙中指与食指夹着的飞剑给洞穿了！

    “啊……”妖族王子被遽然的疼痛刺激的叫出声，夏龙贴近妖族王子嘻笑道“我早已经看出你身上这副铠甲有防御道纹的功效，可是我手上这套七星飞剑，就是用专门破防御道纹的材料炼制的，你这副铠甲保不了你的性命。”

    夏龙说到这里语气一变冷漠道“我这七星飞剑，每一柄剑都长三尺，我会慢慢让飞剑的长度在你体内增加。相信当我这柄飞剑完全伸展开，你的心脏也就被切成两半了。你体内神识被天罗锁着，你丹田中的元婴被地网困着，你无法将元神依附在元婴上逃命，你的元婴也无法从身体中逃出来。你的心脏一破，肉身一亡，你就要重新去轮回转世了。所以在我的飞剑切破你的心脏之前，告诉我邢无极是谁，他在哪里？”

    妖族王子听着夏龙的话语，感受着慢慢切开他的骨与肉，缓慢接近着他心脏的飞剑，妖族王子咬紧牙关忍受着剧痛，冷汗已经让他全身湿透了。这敢残杀同门师弟的家伙，果然凶残异常！

    “好……我告诉你……”只是一会儿，妖族王子就艰难开口道

    邢无极可是他的仇敌，妖族王子可不想为了一个仇敌的行踪把自己的性命给丢了！

    “说！”夏龙见妖族王子臣服，他停止延伸飞剑厉声道

    妖族王子深呼几口气，压抑住体内那无尽的痛楚后，才开口道“你先将飞剑从我体内抽出来，我在告诉你邢无极的下落。”

    夏龙听到妖族王子这个要求，他没有废话的直接将飞剑从妖族王子体内抽回，同时夏龙还非常‘体贴’的用灵力将妖族王子的伤口给封住了。

    “现在可以说了吧？”夏龙将飞剑收入体内，而后目光冷漠的看向妖族王子。

    妖族王子看了看黄金甲上还在下流的鲜血，他知道这夏龙随时都能够一剑刺穿他的心脏，这个时候妥协是唯一的活路。