
“天辰哥哥……”霍燕看着邢无极的眼神迷离，瞳孔开始涣散，她快要死去了，看到邢无极之后，她坚持活下去能够最后见邢无极一面的愿望已经达成，她了无牵挂想要休息了。

    “燕儿别睡，哥哥会让你活下去的！”邢无极从乾坤袋中取出云溪泥将其放在霍燕的后背低吼道

    “云溪泥……”感受到邢无极手中那团黄色泥土的无限生机，紫月皱眉低呼道

    云溪泥当初可以将被天地萧杀之气磨杀成糟老头的邢无极恢复如初，自然也能够将霍燕的容颜重新恢复。

    看着霍燕白发苍苍的发丝一根根恢复如初，那黑如墨的头发将邢无极的膝盖淹没，霍燕那如九天仙子般美丽的容颜重新在天地间，重新在邢无极眼前。

    邢无极嘴角带笑道“燕儿，你的容颜恢复如初了！”

    “混沌树果然在这里……”这时候天机门的灵药宫上方有速到身影闪来，眉入发鬓不怒自威的阎九龙，面色难看的天机道人，还有盯着混沌树上方那片缩小无数倍的新‘天地’的叶天南，天璇道长，李逍几人，出现在了紫月的视线中。

    “邢无极，不想死的话，就让天魔的本命天魔续命鼎停止吞噬我体内的灵力！”紫月厉声道

    邢无极感应到天空中都是与先前那老家伙赵子铭级别差不到的绝顶修者，有小鼎能控制紫月，邢无极也不怕紫月会在恢复灵力之后对他不利。

    所以邢无极让小鼎停止了对紫月体内灵力的吞噬，放紫月恢复自由了。

    紫月感应到体内的天魔续命鼎停止吞噬她的灵力之后，她对邢无极传言了一句“你还不是太蠢。”

    邢无极没有心思理会紫月，他全身心投入到拯救霍燕的过程中。上一次邢无极被天地萧杀之气重创，他用云溪泥恢复躯体的生机之后，他灵魂上的创伤并没有能够恢复，最后他还是通过突破修为境界彻底恢复过来的。

    看到霍燕的容貌恢复之后并没有清醒过来，他知道霍燕灵魂上的创伤已经到了非治疗不可的地步了。而霍燕此时根本不能修炼法诀，更加不可能去突破修为境界，所以邢无极只能用众生诀的力量去代替霍燕来运转霍燕体内的灵力，他要替霍燕完成修为突破！

    “你们谁杀死了赵子铭师弟！”天机道人看着被混沌树缠绕的邢无极，以及紫月，紫水儿几人杀意凌然道

    “我……”紫月正要傲然承认是他杀的，邢无极突然插嘴悲声道“禀报师尊，赵师叔是被这女人所杀！赵师叔临死前，让弟子我转告师尊，他辜负了师尊的期望，未能封住混沌树的气息，让混沌树的气息外泄了。赵师叔让师尊一定要夺取混沌树孕育出的新‘天地’，不然他死不瞑目……”

    “天机道人，你果然早就知晓混沌树的所在，你瞒的我们好苦！”阎九龙闻言目光阴冷的看向天机道人。

    叶天南，天璇道长，李逍看向天机道人的目光也非常的不友善，阎三更冷冷的说了句“赵子铭乃是天机门的二号人物，他都知晓混沌树的所在，天机道人怎么可能不知道！”

    “你们……我……你是谁？我们天机门何时有你这个弟子？赵子铭师弟根本没有告诉老道任何关于混沌树的事情，你这样挑拨离间是何居心？”天机道人此时觉得非常的愤怒与委屈。

    赵子铭临死前的那番喊话，明显是要告诉大家他被谁所杀，而他因为混沌树被杀害，肯定是事先就知晓混沌树就在这灵药宫，可是他的好师弟却没有将这样重大的事情告诉他。被赵子铭欺瞒他很愤怒，这时候被混沌树树根缠绕的邢无极，竟然说得他早就知晓混沌树所在的一样，挑动阎九龙几人开始更加怀疑他，这让他郁闷委屈，此时他看向邢无极的目光可谓杀机外露了！

    “师尊，我与怀中这小师妹都是赵师叔秘密招收的弟子，我们的主要任务就是，让混沌树吸收我们体内的五行木气，让混沌树能快些孕育出新‘天地’。小师妹，刚才与这杀死赵师叔的女人力战，现在已经身受重伤了！”邢无极看着霍燕一脸悲戚模样道

    天机道人听到邢无极这话，他恨不得立刻施展法则，将邢无极这挑拨离间的混蛋杀死。可是此时阎九龙等人已经扇形一样的将他合围，只要他稍微有一些异动，他就会遭到阎九龙等人的合围袭杀。

    天机道人瞪向阎九龙几人道“怎么？你们相信这小鬼头的话？他这是挑拨离间，老道要是早就知道混沌树的所在，怎么会跟你们一样满世界的寻找混沌树的下落？”

    “我早就说过了，你那是明修栈道，暗度陈仓的计谋而已！”阎三更冷声道

    “你闭嘴……”天机道人气的快要吐血了，他伸手指向阎三更，想要将火发在这小辈身上。可是就因为他这个小动作，他就感应到四股恐怖的灵力威压合力压迫向他。

    天机道人看着眼露凶光的阎九龙几人，他不由叫屈道“你们……我不想辩解什么了！”

    “你不需要辩解什么，我们已经了解到事实的真相了！”阎九龙目光阴沉道“这次混沌树孕育出的新‘天地’，你没有资格争夺了！”

    “凭什么！”天机道人听到这话顿时气的全身颤抖道

    “你明知混沌树的所在却不告诉我们，你还有什么资格争夺这混沌树孕育出的新‘天地’？”阎九龙冷声道

    天机道人盯着阎九龙，叶天南几人看了数眼后道“就算老道我早就知道这混沌树的下落，没有告诉你们，你们就凭这点能让老道我退出这场混沌树孕育出的新‘天地’的争夺么？如果是你们知道混沌树的下落，会告诉老道我么？”

    砰！

    说话间，天机道人用灵力催发出一颗五色信号弹，看着在半空中爆炸的五色信号弹。阎九龙面露杀机道“天机道人，你想要干什么？”

    “混沌树长在我天机门的主殿周围，这说明混沌树与我们天机门有缘。老道要召集弟子护卫这混沌树！”天机道人在阎九龙等人的杀机下硬声道

    嗖，嗖，嗖……

    五彩信号弹一出，天机门炼虚期以上的修者迅速向这灵药宫集结，同时还有许多灵兽奔袭而来。这一次天机门准备底蕴尽出了！

    “你在逼我杀你！”阎九龙周身火焰暴动，他对天机道人真是生出必杀之意了。

    “鱼死网破，老道无法参与这混沌树孕育出的新‘天地’的争夺，就将这混沌树孕育的新‘天地’拱手让给魔道盟的人吧！”天机道人冷哼道