
“主人，在九玄天界的河流里面，你可以继续巩固自己体内的地煞水阴寒之气。虽然九玄天界的地煞水多如牛毛，可是敢将其融入到自己体内的人，恐怕只有主人一个人了。”小鼎似乎明白将地煞水贬的一文不值对邢无极打击很大，它从另外一面安慰起邢无极。

    邢无极想起地煞水融入自己体内的时候与天堂草的药性，一个将自己杀死一个将自己救活的往事，他心中不由后怕道“将地煞水融入到自己的体内，是极其恐怖的事情。”

    “小鼎帮我护法，在这天地灵气如此浓郁的地方，我要好好修炼一番。”邢无极向小鼎吩咐一声后，他将赵子铭给的封灵符收入乾坤袋之后，闭目开始运转众生诀加快吸收天地灵气的秘法，开始潜心修炼。

    自从在炼器殿中突破到炼虚期之后，邢无极就没能够在好好闭关修炼过。这段时间经历的数场生死搏杀也让邢无极领悟颇多，他需要静静的思考去消化自己领悟的东西。

    进入修炼之后，邢无极立刻就明白天地灵气的浓密程度对于修者有多么的重要，在这九玄天界中修炼，邢无极发现他体内灵力的增长速度是在人间界的十倍。

    体内快速壮大的灵力也让邢无极动了顺势突破到炼虚中期的心思，而且这种心思一动起来，邢无极是怎么压也压不下去了。

    修真炼道讲究的是机遇，既然无法压抑心中的冲动，顺势而动才会有意想不到的收获。邢无极也是一个果断之人，想要顺势突破到炼虚中期的心思无法压制下去，邢无极就立马全力增强体内的灵力开始向炼虚中期冲击。

    炼虚期主要是修者对自身精气神的提升，同样也是修者对天地灵气奥妙的领悟，更加深切的了解天地规则的过程。

    既然想要突破到炼虚中期，邢无极就要释放出自己的神识与灵力与周围的天地灵气融合交流，从中去体味天地灵气的奥妙，去观察天地的规则。

    九玄天界中蕴含的浓密天地灵气，让邢无极很快就感应到了天地中天之灵气与地之煞气结合毁灭之后，迅速又生出更多天地灵气的循环过程。在天之灵气与地之煞气的循环过程中，邢无极对轮回法则又有了几分新的感悟。

    不过，当邢无极准备全力吸收周围的天地灵气壮大自己的精气神，来晋级突破的时候。邢无极从周围的天地灵气中感应到一股排斥着天地灵气，将天地灵气压制的不能近身的力量。

    天地灵气无所不在，修者想要隔绝天地灵气可以使用符咒。可是邢无极并没有感应到周围有符咒的存在，更加让邢无极觉得诡异的是，这天地灵气竟然有意识的在躲开那排斥着它们的力量。

    “连天地灵气都惧怕的力量会是什么呢？”邢无极心中好奇之心大起，他的神识通过融合的天地灵气‘看到’了这些天地灵气所惧怕的力量，那是一片缩小了无数倍的‘天地’！

    看到那日月星辰，山河大地如地图一般立体呈现在半空中的小‘天地’，邢无极心突突跳动震惊道“这莫非就是那老家伙所说的混沌树孕育出来的新‘天地’？”

    “看来传说是真的，这混沌树真的可以孕育出新的‘天地’。”小鼎激动的声音在邢无极意识海中响起道“主人，将这片新‘天地’偷走吧！”

    “汗，你也太高看我了。先不说我有没有办法将这片新‘天地’偷走，我要是偷走了它，刚才那老家伙一个小指头估计就能将我捏死了。”邢无极听到小鼎诱人的提议苦笑道

    “主人，你手中不是有午阳晶石与子阴晶石么？有这两件可以融入天地灵气中的瑰宝，那老家伙即便是准圣期修者，也不可能短时间找到主人的踪迹。只要主人可以在短时间内找到通天之树的位置，主人就可以带着这片新‘天地’返回人间界了。”小鼎怂恿道

    “恩，这片新天地小爷我偷定了！这九玄天界的人敢视我为奴隶，小爷一定要让他们为此付出代价。”邢无极听到小鼎的话语后，他心中报复之念顿起，而且在这念头一起后，邢无极立刻决定要做了！

    “主人，既然已经决定。那主人拿出午阳晶石与子阴晶石准备隐藏踪迹，而后主人用炼魂锁链攻击这混沌树的树干，小鼎来负责攻破这混沌树的防御取得它孕育的新‘天地’。”小鼎见邢无极做出决定，它兴奋道

    “别着急，要偷这片新‘天地’也要等到它成熟才行，我可不想暴殄天物，将这经历两万年才孕育出来的新‘天地’给毁了。”邢无极在意识中对小鼎说道

    “一切凭主人做主。”小鼎听邢无极这样说，它低声道

    “一年的时间，我要利用这一年的时间，好好找一找日后偷取这片新‘天地后，最佳的逃离路线。”邢无极在心中对小鼎说道

    “主人的心思真是缜密。”小鼎恭维的说了句。

    “别拍马屁了，如果我的实力足够强大，一年后就可以直接夺了这新‘天地’之后横行离去了，哪里还需要找逃离的路线。”邢无极对小鼎恭维话语很不感冒。

    “现在不是想这些的时候，修炼晋级才是最重要的事情！”邢无极收敛心神不去管混沌树孕育的新‘天地’，他全神贯注的用天地灵气壮大自己的精气神。

    邢无极盘膝坐在混沌树下，那混沌树周围的天地灵气如旋风一样从邢无极全身的毛孔中钻入邢无极体内。

    九玄天界上的日月星辰与人间界的并没有什么不同，日落月升，月落日升了三个循环后，邢无极依旧沉浸在壮大自己的精气神，潜心修炼的过程中。

    邢无极一点都没有发现，随着他的修炼，他身后的混沌树，悄然探出了几道树根将其搭在了他的脚上。

    邢无极在忘我状态中吸收天地灵气，混沌树则通过邢无极的身体开始疯狂吸收五行木气，此时凝聚在邢无极身边的并非是无形无色的天地灵气，而是璀璨到极致的青色光芒！

    给邢无极护法的小鼎自然发现了混沌树搭在邢无极脚上的树根，只是不知道为什么，小鼎并没有因为这个原因将邢无极从修炼状态中唤醒。