
“这老家伙贴在混沌树上的并不是封灵符，主人还记得先前看见的那一道混沌金光么？”小鼎低沉道

    “记得！”那一气破九天的混沌金光，邢无极如何能不记得！

    “混沌树乃三界至宝，这株混沌树生长在这里，恐怕九玄天界的其他人都不曾知晓。不过刚才这混沌树爆发出的一道气息，已经将它的行踪泄露，九玄天界的强者都将感应到它的存在。这老家伙是想要利用符咒暂时压制混沌树的气息，让九玄天界的其他强者迟些时候找过来。”小鼎很透彻的分析道

    “他用这些符咒能掩盖混沌树的气息？”想起刚才一霎间洞穿九天的混沌金光，邢无极不认识赵子铭手中有可以压制混沌树气息的符咒。

    “混沌树的气息他自然无法用符咒压制住，可是混沌树现在并没有继续爆发出气息。小鼎觉得，这老家伙只是将这些符咒贴在混沌树上，看在混沌树孕育出的新‘天地’成熟之时，这些符咒能否将混沌树的气息拖住一时半会。在九玄天界准圣中期修者，并非是最强者，他想要独占这混沌树孕育的新‘天地’，只能在其他强者来到之前得到它，要不然以他的实力根本无法参与到这片新‘天地’的争夺中。”小鼎像一个洞察人心的智者，它几乎将赵子铭的心思给看穿了。

    不过小鼎这话同样将邢无极给震住了，赵子铭这准圣中期修者在九玄天界都不算什么，他这个刚晋升到炼虚后期的修者，恐怕在那些九玄天界的强者眼中，连蝼蚁都算不上吧？

    邢无极想到自己潜心修炼之前，还准备要等到这片新‘天地’成熟的时候，将它偷走，现在看来他真有点夜郎自大了。

    “小子你发什么愣啊？继续修炼，不准停！”赵子铭在将混沌树上下贴满各种符咒之后，他见混沌树吸收的五行木气锐减不由怒声道

    “好，我继续修炼！”邢无极接触到赵子铭灼热的眼神，他知道这老家伙已经混沌树孕育出的新‘天地’疯狂了，这时候他可不敢招惹这处于极度亢奋状态中的赵子铭。

    邢无极闭上眼默默运转法诀，继续开始修炼，混沌树在邢无极重新开始修炼之后。毫不客气的再度借助邢无极的身体，开始向更加广阔的范围吸收吞噬五行木气，此时整个天机门灵药宫的灵田全部枯竭，里面种植的奇花异草也都死气。

    所有灵药宫的奴隶们都惶恐不已，因为他们都知晓先前看管天堂草等灵田不利的奴隶，都已经被灵药宫的人给杀了。

    赵子铭虽然以自己的灵力将整个灵药宫与外界的气息隔绝，同时他也在混沌树上贴了各种各样的符咒，可是先前混沌树突然爆发出的气息，已经洞穿九天，九玄天界上的强者都感应到了混沌树的存在。

    赵子铭的这番遮掩绝对不可能迷惑九玄天界的强者太久，所以他才会催促邢无极不要停止修炼，他要让混沌树孕育出的新‘天地’在更短的时间内成熟，他要独占这片新‘天地’，为日后可以在星辰上开辟出属于自己的天地或是洞府做准备。

    “怎么回事？混沌树两万年孕育一片新‘天地’，怎么还差一年时间，这混沌树孕育的新‘天地’就要成熟出世了？”在九玄天界的第五层天界中，一位白发，白眉，白须的老者掐指算了几遍之后，不由惊疑自语。

    “混沌树的气息洞穿九天，这是它所孕育的新‘天地’成熟的征兆。只是混沌树每两万年孕育出一片新‘天地’，这一次怎么提前了一年时间呢？”同样在九玄天界第五层天界中，在一片古宇高楼中，一个长发流水直下，相貌堂堂的中年人同样疑惑道

    “混沌树……两万年了，这一次你孕育的新‘天地’本尊要定了！”在九玄天界的第三层天界中，一倾城倾国的绝美女人脸上勾勒出邪恶笑容道，这倾城倾国的绝美女人身边，还有一个娇媚的少女与一个白发沧桑弯腰驼背的老妇。

    “……”

    九玄天界在混沌金光洞穿九天的那瞬间开始，彻底沸腾了，各大门派的人与绝代强者都出动了，他们的目标全部都是那两万年孕育出一片新‘天地’的混沌树！

    天机门的天机师尊在混沌金光破九天之后，急忙发命令给在外追杀上古灵猿的弟子们，寻找混沌树的下落。天机师尊许诺的破尘丹也没有因为放弃追杀上古灵猿而收回，现在只有天机门弟子能够找到混沌树的下落，他就将破尘丹赏赐给谁。

    在整个九玄天界开始疯狂寻找混沌树的所在时候，赵子铭元婴的一娄元神化成的身躯忽然消失在混沌树旁边。

    邢无极一直在修炼，只不过他并没有潜心要去突破修为境界，所以他很大一部分心思都放在了赵子铭的身上。当赵子铭消失在混沌树旁边后，邢无极不由向小鼎询问道“小鼎，这老家伙怎么走了？”

    “主人，他并不是走了，而是他在回收自己元婴的元神力量，他的真身与身外化身恐怕不久将齐聚此地，为独占混沌树孕育的新‘天地’做最后的准备。”小鼎细声回答道

    “嘿嘿，我看这老家伙是回去拿宝贝，开始做逃跑的准备了。”邢无极冷笑讽刺道

    “主人，这个时候我们也该做一些逃跑的准备了。这老家伙封闭这里的灵力与符咒根本不可能托住九玄强者太多的时间，此地必将有一场血战，主人可以趁众多九玄天界强者混战的时候，偷走这混沌树孕育的新‘天地’！”小鼎在邢无极意识中出主意道

    “能不能偷这混沌树孕育出的新‘天地’，看当时的形势决定。现在最重要的是找到可以离开九玄天界的通天之树的所在。”邢无极在意识海中回应了小鼎之后，他从乾坤袋中取出六柄飞剑道“去寻找到通天之树的所在！”

    “大人放心，我一定竭尽全力完成任务……”

    “大人，这里的天地灵气好充裕啊……”

    “大人，你好久没有放我们出来玩了……”

    “……”

    六个飞剑一出乾坤袋，就叽叽喳喳的说个不停，在邢无极的脸开始渐渐变黑之后，这六柄飞剑才识趣的破空而去。