
“你对我做了什么……”鬼魅痛苦的蜷缩着身子，艰难道

    刑无极并没有回答鬼魅，他在半空中看着鬼魅，似乎还没有从轮回法则中，那主宰万物，掌控轮回的玄妙境界中恢复过来，他看向鬼魅的眼神没有一丝情感色彩，此时生命在他眼中只是阴气与阳气的循环存在而已。

    刑无极没有让小鼎停止吞噬鬼魅体内灵力，小鼎就疯狂无比的吞噬鬼魅与其三尊身外化身的灵力。

    然而，鬼魅的本体早已经被小鼎吞噬的灵力全无，此时小鼎已经不是在吞噬他的灵力，而是在吞噬他的元神力量了！

    “停手吧，我愿意臣服……”鬼魅在元神力量快速消亡的痛苦中颤声道

    “好！识时务者为俊杰！”刑无极闻言终于命令小鼎停止吞噬鬼魅的元神力量了。

    鬼魅艰难的抬头看向刑无极询问道“你对我做了什么？”

    “从现在开始，你要么尊称我为主人，要么称我为门主！”刑无极冷眼看向鬼魅语调淡然又充满不可拂逆的气势道

    鬼魅深蓝色的眼中闪过几分怒意，不过最后他还是将眼中的怒意隐藏起来后，恭敬道“门主，属下请问你，你到底在属下体内做了什么手脚？”

    “我并没有做什么，只是在你体内留下了一个，随时可以借你一点灵力的法宝而已。”刑无极见鬼魅臣服的叫他门主，他满意的点头道

    鬼魅听到刑无极，他心中冰冷，他刚才已经试着用灵力去消磨体内那古怪的鼎形法宝，只是他体内的灵力竟然一沾到这鼎形法宝就被吞噬的一干二尽。鬼魅知道，自己恐怕很难逃出眼前这天魔魂魄秉承者的手掌心了。

    “门主，你刚才用的是什么法则？天魔的法则不是杀戮法则么？”鬼魅心中冰冷，为自己的前途担忧黯然的时候，他不由向刑无极询问，刚才破掉他的法则，让他无法逃脱的神秘法则是什么？

    “嘿嘿，鬼魅，有些话做下属的最好别问！”刑无极可没有将自己的底牌随便露给别人看的习惯，他看了眼鬼魅低沉道“你臣服在我手下的事情，不要对任何人讲。你的本体也不需要跟着我，你在九玄天界是干什么的就继续干什么，不过你的三尊身外化身要跟我走，我需要你的几尊身外化身去人间界保护一些人。”

    “属下听门主的命令行事！”鬼魅听到刑无极的话语后，他心中一松点头答应道

    只要本体能离开刑无极的身边，他就能回到门中，找闭关的长老们帮他解除掉体内的古怪鼎形法宝，摆脱这天魔魂魄秉承者的控制。

    “留下三尊身外化身，你自己离去吧，有事情我会去找你的。”刑无极对鬼魅挥了挥手道

    “是，属下这就走。”能够早一刻远离这深不可测的天魔魂魄秉承者，就多一分安全。

    “等一等。”在鬼魅转身欲御剑离去的时候，刑无极突然开口叫道

    鬼魅听到刑无极的喊声，他的脸不由一僵，心中暗道“这天魔魂魄秉承者不会是反悔了，想要杀了自己或是让自己的本体也跟着他身边么？”

    “你手上的午阳晶石是从哪里得来的？”刑无极并没有注意鬼魅僵硬的脸，他低声询问道

    “呃……属下抓住了门主的几个手下，在他们身上收出来的。”鬼魅见刑无极是询问午阳晶石的问题，他稍微松气道

    “他们人呢？”刑无极闻言看向鬼魅的眼神有些冷了。

    感应到刑无极有些冰冷的目光，鬼魅急忙道“门主，属下并没有杀他们，他们现在被囚禁在天机门的乱葬渊下面。”

    “恩，将午阳晶石交出来，带我去找他们几人。”刑无极眼中的冷意敛去道

    “属下这就带门主去。”鬼魅见刑无极眼中的冷意敛去，他安心的将一块火红的晶石拿出来交给刑无极后恭敬道

    刑无极看着手中的午阳晶石奇怪道“上古灵猿手中有午阳晶石，你是怎么发现他的踪迹的？”

    “属下能遇到那只猿猴，是一个偶然的机会。属下去天机门混沌树出世的地方去缅怀蝶姬，恰好遇到那只上古灵猿，所以顺手就将它擒获了。”鬼魅低头小声道

    “这么说，刚开始你并知道它与我的关系？”刑无极听到鬼魅这话，不由在心中暗道“这上古灵猿的运气也是够差劲的。”

    “恩，刚开始属下并不知道那猿猴与主人的关系，在抓到它之后，它也是嘴硬无比什么都不肯说。最后是我将它封入天机门的乱葬渊时，意外发现乱葬渊下面的另外两个人后，才从一个妖族人口中得知你们的关系，以及你手中有子阴晶石的事情。”鬼魅很完整的交代道

    “原来出卖我的人是妖族王子。”刑无极听完鬼魅的交代后，心中开始计较待会见到妖族王子之后，如何能将妖族王子体表的黄金甲除掉，在他体内种入天魔续命鼎，让这高傲无比的家伙做自己的手下！

    “天辰哥哥……”刑无极心中暗自算计的时候，霍燕的惊喜的声音传来。

    刑无极转头向声音传来的方向看去，霍燕眼睛红红的，很显然她刚才有哭了。

    待到霍燕飞到身边，刑无极刮了刮霍燕的鼻子道“怎么又哭了。”

    “天辰哥哥，我以为你再也出来不了……”霍燕扑进刑无极怀中，紧紧搂住刑无极委屈道

    “呵呵，没事的，这是我的一个失散多日的手下，我们刚才只是切磋一下而已。”刑无极摸摸霍燕的秀发轻笑道

    “手下？”霍燕发现全身被黑袍笼罩的鬼魅，她连忙羞涩的从刑无极怀中挣脱出来，疑惑的看着这灵力威严气势比刑无极强很多的神秘人物。

    刚才那黑色气流中传来的恐怖交战声音，与灵力波动灵力，难到只是切磋一下么？

    “只是切磋么？”鬼魅听到刑无极对霍燕说的话，他心中不由苦涩暗喃一声。他这次满怀信心的要为蝶姬报仇雪恨，谁知道最后他没有能杀死刑无极，反而自己落败沦为刑无极的手下了。

    “属下参见门主夫人！”不过既然他已经臣服于刑无极，他此时也只能对霍燕行手下之礼了。

    “起来吧……”看着跪在地上的鬼魅，听到鬼魅的称呼，霍燕慌乱的脸红无比，她都不敢去看刑无极了。

    “表现的不错，你的三尊身外化身去人间界之后，就负责保护她的安全。”刑无极对鬼魅的表现很满意，他传言对鬼魅说道“另外记住本门主名字，刑无极！”

    “属下记下了！”鬼魅传言回答道

    “只要本体能够离开，回到门派之后，请长老们解除体内的古怪鼎形法宝，他日我必然要诛杀你，刑无极！”这句话，是鬼魅在心中最深的地方响起的！

    一刻钟的飞行之后，刑无极带着霍燕与鬼魅快速深入到天机门已经被毁灭的灵药宫所在地。

    看到被大水淹没的灵药宫，刑无极皱眉道“这是渡行老和尚挖出混沌树后引发的水灾么？”

    “混沌树被挖出来了？！”鬼魅听到刑无极这句话，他惊骇无比道

    “对，被一个吃了长生不死药的老和尚给挖出来了，他还扬言要用混沌树炼制本命法宝呢。怎么作为九玄天界有数的绝顶高手之一，这件事情你还不知道？”刑无极用诡异的声音说道

    刑无极想要给渡行老和尚树立无数强敌，让这个大敌被九玄天界的强者们合围袭杀！

    “长生不死药？这种神药真的存在么？”鬼魅震惊万分的看向刑无极道

    “这件事情我没有必要骗你。原来这渡行老和尚只是金仙期的修为，在吃了长生不死药之后，他随手就能破碎虚空了，强势无比！”刑无极见到鬼魅震惊的眼神，他添油加醋道

    “门主，你亲眼看见那老和尚吃了长生不死药了么？”鬼魅震惊无比的同时，他心中升起疑惑，这刑无极是如何知晓那老和尚吃了长生不死药的。

    “长生不死药藏匿在人间界的绝地魔王殿里面，为了这长生不死药在人间界的强者几乎全部参与了争夺。最后渡行老和尚得到了长生不死药，并且打破封印通天之树的封印，重新开启了三界之间的连接，而后他就利用通天之树逃到了九玄天界了。”刑无极非常简略的说了说渡行大师得到长生不死药的过程。

    “魔王殿？通天之树被封印在魔王殿么？是什么人封印了通天之树？门主，你能详细给我讲一讲在魔王殿里面的事情么？”鬼魅听到刑无极所说的话语后，他混乱无比的恳求道

    “找到上古灵猿几人后，再与你详细讲述吧，他们都是参与者，你的身外化身跟他们去人间界后，可以让他们告诉你详细的过程。那颗长生不死药是我见过最诡异的丹药！”刑无极见鬼魅对长生不死药的信息如此看重，他欲擒故纵的说道

    “上古灵猿三人就在万里外的乱葬渊中，门主就在这里等属下，属下这就去将他们带过来见你！”鬼魅一脸殷勤的表情道

    “好，速去速回！”刑无极点了点头道