
（第二更，求收藏，求鲜花……）

    “其实天地大劫是天魔魂魄秉承者引发的谬论，只要翻阅一些远古时期留下来的关于天地大劫的记载，就能够推翻了。本尊亲眼见证天魔飞升证道，距离今天也不会超过五万年。五万年之前，天魔都还没有出世，如何能够引发天地大劫呢？”黑山老妖冷笑道

    胡美丽闻言没有出声，鬼魅眼中却闪过不以为然的神色，虽然天魔可能不是引发天地大劫的原凶，可是他的魂魄秉承者一旦觉醒，三界就将血流成河却是铁一般的事实。在鬼魅眼中，天魔魂魄秉承者与天地大劫没有什么两样！

    胡美丽听了黑山老妖这句话，她看着手中装着龙血的细竹节坚定道“无论刑无极是不是会毁灭三界的天魔，只要他有心保护人间界，我就会助他一臂之力。”

    如此说了之后，胡美丽看向赵刚道“赵副门主，我需要一百名的死士！”

    “死士？不知道胡道友想要做什么？”赵刚闻言不解道

    “冥界与九玄天界的人来势汹汹，只凭门主提升金丹期与元婴期的修者到化神期是无法完全抵挡的。”说到这里，胡美丽看了鬼魅的身外化身一眼，最终没有道破她到底要弄什么玄机，“你只管给我找来一百名有必死之心的死士来就行了。”

    “好，我会亲自去招募死士，不过肯做死士的人，恐怕修为都不会太高。”赵刚思索一会后点头道

    修者是为了长生不死，超出六道轮回才去苦修的。修炼到金丹期，元婴期的人寿命都上千年了，谁愿意去做死士。只有修为低下的修者，在给予其后代或是兄弟一些在其死后的补偿与培养承诺后，才可能招募出必死之士！

    “招募的死士，只要不是普通人就行了。”胡美丽表示明白的点头道

    赵刚见胡美丽不要求死士的修为，他放心的点头道“放心吧，既然胡道友不要求死士的修为，我一定给你招募一百名出来！”

    “师傅，你想要干什么啊？”李小玲听着胡美丽颇为玄妙的话语，她好奇道

    “呵呵，小玲啊，你不是一直想要学习为师的独门绝技么？”胡美丽冲李小玲微笑道

    李小玲闻言眼前一亮道“怎么，师傅你肯传我独门绝技了？”

    胡美丽点头道“你待会跟我一起回房，我会将今生所学都传给你。”

    “好啊，师傅这话可说你自己说的，待会可不准反悔哦！”李小玲听了兴奋的拍手道

    “为师从未反悔过。”胡美丽一脸浅笑道

    鬼魅听到胡美丽这番话，他不由目光停在这一脸淡然神情的胡美丽身上，他从胡美丽的话语中，察觉出这个女人一定掌握着另外一种瞬间提升人修为的方法。要不然，这女人不会说出要招募死士的话来。

    只是鬼魅不相信有人可以将一个普通的修者，瞬间变成一个绝代强者来，所以他只是淡淡的看了胡美丽一眼，并没有将这女人放下眼中。

    要是刑无极施展鬼影遁法，他从赤血堂飞往峨嵋派只需要三天的时间。可是现在刑无极无法与小鼎取得联系，没有小鼎提供的雄厚天地灵气为后遁，他不敢使用自己手中这不完整的鬼影遁法。刑无极可不想将自己这些天所树立的威望，毁在这使用鬼影遁法不甚的后遗症上。

    更何况刑无极身边还跟着鬼魅这个九玄天界的人，虽然鬼魅被他用天魔续命鼎制服了，他也不能不防备对方会趁他最虚弱的时候，会用以命搏命的自杀式袭击与他同归于尽。

    所以从赤血堂离开后，刑无极与鬼魅的身外化身花了八天的时间才赶到峨嵋派。

    当刑无极再一次站在峨嵋山下，他心中不免有些感慨，当初要不是从这里打破姬无名的封印的进入到那一片封印的天地里面。通天之树就不会再一次的连接三界，让实力最弱小的人间界成为人间地狱，覆灭在即！

    这一次刑无极会急忙离开赤血堂来到峨嵋山，一共有三个原因。一是，刑无极听玄冥等人说起，苏小雅与李破军回到人间界后，就返回峨嵋山召集峨嵋派的弟子重建峨嵋派，刑无极担忧李破军与苏小雅的安危。二是，当年那个能用地煞水炼制灵转神丹的多宝仙人，现在还被困在峨嵋派下面的天灵地煞阵里面，刑无极需要将他找出来，继续炼制能够让人瞬间恢复灵力的灵转神丹。三是，被巨人带回来的菩提叶子治愈了黄泉水伤势的小雨姐也在峨嵋派，而且小雨姐现在成为峨嵋派的门主了，她冒充了死在刑无极手上的燕倾城。

    踏、踏、踏……

    刑无极踏着枯萎的树枝，一步步向当年安营扎寨的地方走去，鬼魅的身外化身沉默的跟着刑无极的身后，他到现在都不清楚，刑无极火急火燎的赶到这里是为什么。这一路上，他与刑无极遇到了很多冥界或是九玄天界的人屠城的惨事，刑无极都不曾停下阻止或是大开杀戒。

    刑无极在曾经安营扎寨的地方，看到那个多宝仙人为炼丹做的小木屋，他站在外面轻喊一声“多宝仙人，你还活着么？”

    “啊……”蓦然，那小木屋里面冲出一个人来，这人发长垂地，并且混杂了很多枯叶与泥土，从这发丝中只能看见这人的一双眼睛，那是一双饱含怨恨的眼睛！

    鬼魅的身外化身警惕的看着从小木屋里面冲出的人，刑无极这时候已经非常歉意的开口道“多宝仙人，我对不起你，这次进入万载宝库，我被困在其中，前不久才脱困回来……”

    “别说了，放我出来，我要洗澡……”多宝仙人打断刑无极的话语，他的双眼已经被眼泪湿润，他被困在这里三年了，他曾经想要挖条地道逃出去，可是他只挖地不到一米就被一股无形的力量给阻止了。后来多宝仙人试着将自己活埋，可是埋了半年，他依然还痛苦的活着。

    对于一个喜欢游历天下，收集各类法宝与天下道友交换法宝的人来说，失去了自由比杀了他还要难受。这几日多宝仙人的心魔屡次浮现，刑无极要是迟来几天，见到的可能就是多宝仙人的尸体了。

    刑无极从乾坤袋中取出一件空白的令旗，这是当年胡美丽布下阵法后，给刑无极自由出入阵法的令旗。

    刑无极拿着空白令旗一步踏入阵法内，多宝仙人手中火焰狂暴的向刑无极打来，他要杀了这个让他失去三年自由的罪魁祸首！

    面对多宝仙人的袭击，刑无极只是在体表凝成一层淡淡的灵力防御，任由多宝仙人嚎哭的对他打骂控诉。

    大约半个时辰之后，多宝仙人的嚎哭声渐息，刑无极才淡淡开口道“多宝仙人，将你困在这里多时，是我的不对。来日方长，我以后会补偿你的……”

    “多时么？是三年！”多宝仙人闻言激愤的抢话道“如果你真想要补偿小仙，就马上让小仙走，小仙永生永世都不想再见到你了……”

    “哎……”刑无极听到多宝仙人这个要求，他很无奈的长叹一声道“多宝仙人，回到人间界之前，我的确是准备放你自由的。可是现在的人间界被冥界与九玄天界的人入侵，已经成了人间地狱。我现在若是放你离开，是害你性命，所以请多宝仙人给我一个补偿的机会，留下我身边吧！”

    刑无极如此说的时候，他一手抓住多宝仙人，一道众生诀的灵气瞬间突破多宝仙人的灵力防御，在多宝仙人体内亲手种上了一个天魔续命鼎！

    “你干什么……”多宝仙人感应到刑无极手上传来一股灵力突入自己体内，他大惊失色的甩开刑无极的手臂怒声道

    “本来我不想做一个恶人的，可是你若是不肯臣服于我，我只能将你的灵魂吞噬，当成补品给吸了。”刑无极摊了摊手一脸无奈表情道

    说话间，刑无极的意念一动，多宝仙人体内的天魔续命鼎就开始疯狂吞噬其他的灵力了。虽然刑无极现在无法与小鼎联系交谈，可是天魔续命鼎的吞噬功效却没有消失。

    多宝仙人只是金丹期修者，他体内的灵力只是一小会就被天魔续命鼎给吞噬干净了，吞噬完多宝仙人体内的灵力，天魔续命鼎就直接开始吞噬多宝仙人的灵魂力量了。

    “啊……救命……停手……”多宝仙人被灵魂的遽然刺痛弄得瘫倒在地上，哭泣求饶道

    “是你逼我这样的。”刑无极停止用天魔续命鼎吞噬多宝仙人的灵魂后，他很无奈的对多宝仙人笑道

    “你是个恶魔……你就是个该下无间地狱的恶魔……”多宝仙人听到刑无极这句话，他恍若失心疯一样惊恐万分的对着刑无极尖声道

    “无间地狱么？我去过了……”刑无极听了多宝仙人这话，他人畜无害的一笑道

    正所谓说者无意，听者有心！

    鬼魅听到刑无极说得这句话，他不由心惊万分，莫非姬无名躲在无间地狱？刑无极是在无间地狱中得到姬无名传承的？

    不得不说，活了万年之久的人，非常之聪慧与老辣，刑无极这貌似开玩笑的话语，一下子就让鬼魅想到了姬无名在无间地狱传刑无极轮回法则的可能性。刑无极要是知道鬼魅现在的心中所想，他一定会被对方的聪明与老辣震惊，以后肯定会在鬼魅面前慎言慎行。