
刑无极看着小雨姐飘然离去的身影，他如坠冰窟，浑身上下冷气之冒。这一次他异常的愤怒，可是面对天地大劫这种能够毁天灭地的存在，他只能愤怒，而无法想出任何有用的办法。

    最让刑无极不安的是，刑无极也曾经用在菩提树上面得到的三片叶子的其中一片，给巨人解除过黄泉水的消融性。如果这三片叶子是天地大劫化成的，那巨人是不是也成为天地大劫的傀儡了？

    “……刑门主，刚才那个到底是什么人？她真是天地大劫？天地大劫是个人么？”多宝仙人从震惊中清醒过来后惊声道

    “刚才这个人是我的小雨姐，她不是天地大劫。而是天地大劫附在她体内，能够控制小雨姐的思维与行动了！”刑无极拳头握的‘啪啪’作响，前所未有的危机在向他靠近，在向他所在乎的人靠近。

    沉思数个时辰之后，刑无极最后看了一眼峨眉派的主殿，有被天地大劫附体的小雨姐在这里，他是不可能救出苏小雅与李破军，刑无极只能期待天地大劫不会在苏小雅与李破军身上动手脚了。

    “现在你是要留在这里，还是跟我回赤血堂。”在如此巨大的危机面前，刑无极要马上返回赤血堂布置，同时他希望能够在巨人在被天地大劫附体之前，找出巨人体内那天地大劫存在的痕迹，并且将其抹杀掉！

    “我跟门主会赤血堂。”在这种情况下，多宝仙人哪里还敢留在峨嵋山，天地大劫可是让三界修者闻风丧胆的存在。

    刑无极的身外化身带着多宝仙人踏上回归赤血堂的路程。

    刑无极的本体依旧被石人一下又一下的撞击着岩石，通过身外化身，刑无极得知小雨姐被天地大劫附身后，并且这天地大劫还准备对其身边的人下手后。刑无极不由心焦虑万分，然而他的本体被这石人捆住了一天时间了，他丝毫没有挣脱逃离的手段，无尽的挫败感在刑无极的心头升起。

    这个时候，刑无极不由想过了天魔，想起了天魔打破天地的规则由自己重建规则的霸气，想起了天魔的杀戮之道！

    杀戮本是一种弥天罪恶，可是如果能够连天地都杀破，这种弥天罪恶就成为了一种道！

    杀戮就是破坏，就是破掉一切的阻碍，创出属于自己的道，定下属于自己的法则！

    刑无极想到这里，他焦急的心不由平静了下来。此时，刑无极不由想起了突破到炼虚境的时候，看破虚空的迷雾，看到那类似先天道纹，维系着虚空存在的规则路线。

    虚空乃是这些先天道纹的规则构成，那么大地也同样如此。天地都是一种巨大的法则，在这片天地中产生的法则，多半都是以这片天地中存在的某种规则纹路领悟而出。

    这些原本存在于天地间的规则，自然无法脱离天地规则的范畴，更加不可能打破天地的规则。轮回法则确实奥妙无穷，可是想要打破天地的规则，超出天地规则的范畴却是不行。

    刑无极得到了天魔百世轮回的记忆，他对杀戮之道的熟悉与理解天下无双。

    杀戮之道，对领悟者的信念要求非常之高，如果无杀戮天下，杀破天地自定规则的霸气与决心。绝对不可能领悟出真正的杀戮法则！

    所以现在刑无极虽然对杀戮法则非常非常的了解，可是他却不可能在一瞬间变得有杀戮天下，杀破天地的霸气与决心。刑无极现在就好像拥有巨大宝藏的富翁，他只是缺乏一把开启宝藏大门的钥匙！

    “我不能就这样被这石人困住，那天地大劫不会给我太多的时间……逆天血魔大法！”刑无极喃声说了这样一句后，他使用了曾经发誓永远不在使用的赤血大法的禁招。这一招就耗尽修者数百年，数千年或是数万年寿命的逆天功法。

    当然这个逆天功法也有一个补偿使用者的措施。使用者的修为越高，消耗的寿命越长，施展它所得到的力量就越是强悍！

    “谁能阻我！”在使用逆天血魔大法后，刑无极的双眸瞬间血红，他的眼眸中再也看不见他的一丝理智，他如只为杀戮而生的魔王！

    在使用逆天血魔大法之前，刑无极就已经聚集了八十一尊元婴的力量，并且使用了魔功九转法诀。刑无极此时的修为力量相当于天仙后期，在使用逆天血魔大法后，刑无极一举达到了准圣初期的境界！

    “去死！”刑无极双眸血红看着石人，瞬间发动了冥界秘法——斩神决！

    斩神决，专斩神识！

    刑无极在使用逆天血魔大法之前，也曾经用斩神决攻击过石人。只是以刑无极强行提升到天仙后期的修为，都无法让他用斩神决攻破这石人的防御。

    现在刑无极使用逆天血魔大法后，修为力量逆天的提升到了准圣初期阶段。石人的防御瞬间让刑无极的斩神决给攻破，刑无极亦看见了石人脑海中那跳动的神识之火！

    如果刑无极现在的意识还清醒的话，他肯定会想办法降服这防御惊人的石人。只是此刻刑无极已经成魔，他心中有的只有杀戮！

    兹！

    刑无极蓦然用斩神决灭掉石人脑海中的神识之火，石人的神识之火被灭杀，它握着刑无极双腿的巨掌缓缓松开，接着它失去生命的向潭水里面坠落下去！

    砰！

    石人庞大的身躯溅起无数水花，刑无极并没有在这里做丝毫的停留，他豁然从山崖下冲上山顶，向先前把打他下山崖的树精施展斩神决。刑无极虽然因为使用逆天血魔大法入魔了，可是他的潜意识却会带着身躯去袭杀记忆深刻的敌人！

    这树精与水潭中的石人级别差不到，石人都被斩神决一击袭杀，它也没有能够逃脱厄运。

    “吼……”杀死树精之后，刑无极站在山顶霸气长啸，他在向这域外洞府中所有的生物挑衅！

    “呤……”

    “嗷……”

    “喳喳……”

    刑无极霸气长啸之后，距离刑无极不远的地方，接连传出异兽回应挑衅的咆哮之声。