
赤眉仙姑看着夏龙的尸体，抬头看了眼高不可测的深渊忧声道“这个夏龙被人杀了，我们该如何离开这里？”

    妖族王子正解气的踩着夏龙的尸体，听到赤眉仙姑的话语，他不由一愣道“是啊，这夏龙将我们囚禁在这鬼地方，其他人要是不知道的话，我们如何能离开？”

    “希望杀死夏龙的人，已经从夏龙哪里知道我们被囚禁在这里了。”赤眉仙姑低声道

    “你这家伙，怎么不在抓到邢无极，将我们放出来之后再死呢？”妖族王子听到赤眉仙姑这句话，他不由愤怒的踢了夏龙的尸体两脚。

    在夏龙将他与赤眉仙姑打入这白骨深渊中之后，他就曾经试着要飞出去，只是飞到半空中，这白骨深渊中就会涌出无法破灭的灵力封锁，将他给拦截下来。

    现在要是夏龙没有将他们两人的行踪告诉杀死他的人，他与赤眉仙姑就有可能永远被囚禁在这白骨深渊之中了。

    “炼虚期，炼神，炼气，炼精，合精气神悟虚空之道！”邢无极在深度修炼七天之后，他终于将体内的精气神提升到了前所未有的巅峰状态，这一刻邢无极感应到了天地灵气之外的空间结构。

    混沌初开之后，天之灵气为清升上九天，地之煞气为浊下沉九幽，天地间的距离就是空间，也被称为虚空。这种空间是天地灵气交融而成，也是维持天地存在的结界。

    九玄天界，人间界，冥界，三界之间存在着最浓厚的分隔结界，这种结界有亘古的通天之树贯穿。另外就是三界强者可以以自己的灵力打破虚空跨越三界的结界力量，这就是所谓的破碎虚空，飞升证道说法的缘由。

    炼虚期修者，通过领悟天地灵气的奥妙与自己心目中的某种规则可以领悟出自己的法则。同样炼虚期修者的精气神足够强大的话，也可以窥探出一些虚空结界的奥妙，当明白虚空结界的奥妙后，一步遁行千里万里也就顺理成章了。

    邢无极就是炼虚期修者中少有的精气神超强的人，此时他已经用类似于‘内视’肉体经脉的方法，将天之灵气与地之煞气的清浊气体给洞穿，他看见了虚空运行的规则。

    看着那类似先天道纹的密布与延伸，邢无极心中一动暗道“在魔王殿中，燃灯古佛可以定主乾坤，应该就是用大佛力将这虚空中运行的先天道纹给定住了。那可以破天地，碎虚空的死尸，应该是运用了后天道纹的力量将这些先天道纹给毁掉，才导致虚空崩裂。”

    邢无极静静的观看者虚空中那密布如巨树根茎的先天道纹，不由暗道“天地的主宰莫非就是这运转的先天道纹？”

    在观看虚空运行的规则大约半个时辰后，邢无极不由觉得有些疲劳，天之灵气与地之煞气的清浊之气开始遮掩他‘内视’的光线了。

    邢无极知道他的精气神不足以支撑他继续观看这虚空运行的规则了，邢无极已经从这虚空运行的规则中领悟了很多东西，他也没有贪心的要继续观研下去。邢无极相信当自己下次突破修为境界的时候，能够观看这虚空运转规则更长的时间。

    正当邢无极要撤出自己的精气神，让天之灵气与地之煞气完全遮掩虚空运行规则光线的时候。一道混沌之光蓦然破开邢无极眼前的天之灵气与地之煞气，而后它冲入到虚空中，一霎间那先天道纹密布的虚空被洞穿，那些维系虚空运转的先天道纹竟然畏惧这混沌之光，不去围剿这混沌之光。邢无极的目光随着这混沌之光向上望去。

    邢无极看见了一层层被洞穿的天地，这一刻他几乎看到了九玄天界的所有天界的先天道纹。不过最让邢无极震惊的依旧是这一道让九玄天界的虚空中的先天道纹退避的混沌之光。

    “主人，这是混沌树发出的一道气息。”小鼎的声音在邢无极意识中响起，邢无极看着那混沌金光心中不由震撼低喃“一气破九天，这就是混沌初开之前的混沌力量么？”

    小鼎没有回答邢无极这个问题，因为天地开辟之前的混沌时期，谁要不知道是什么样子的。

    邢无极注视着那道混沌金光，直到这混沌金光消失无踪。混沌金光消失之后，被洞穿的虚空才被先天道纹从新连续起来，而后邢无极的‘内视’虚空运行规则的视线完全被天之灵气与地之煞气的清浊气体遮掩。在混沌树下盘膝坐着的邢无极这才睁开眼睛。

    这一番修炼，他可真是受益良多，而且他也已经从炼虚初期直接进入到炼虚后期境界了。

    邢无极睁开眼睛之后，他看见了满脸怒容，真正疯狂的在混沌树上贴封灵符的赵子铭。

    察觉到邢无极看过来的目光，赵子铭厉声道“不要停止修炼，继续修炼，这株混沌树孕育的新‘天地’还差三日就可以成熟了！”

    听到赵子铭的话，邢无极不由大惊，心道“不是说这混沌树孕育的新‘天地’还需要一年时间才能成熟么？”

    “主人，这株混沌树是借助主人你得天独厚能够吸收五行木气的体质，疯狂的将附近万里的五行木气全部吞噬吸收过来，才让它孕育的新‘天地’快速成熟了起来。”小鼎听到邢无极的疑惑声，它低声解释道

    “它利用了我的体质？我的身体很适合吸收五行木气么？”邢无极这时候已经发现缠绕在自己腰间与腿脚上的树根，不用说这就是混沌树借他的身体吞噬五行木气的方法。

    只是邢无极不清楚，他的体质什么时候非常适合吸收五行木气了。

    “主人，你的身体中融入了天堂草，它将主人的体质变得如同草木一样了，只要主人想要吸收五行木气，是非常简单的事情。”小鼎解释道

    “那这老家伙为什么要在混沌树上贴这么多封灵符，混沌树被贴了这么多封灵符，还怎么吸收五行木气呢？”邢无极看着脸上又是兴奋，又是愤怒，又是担忧融合各种复杂表情的赵子铭疑惑道