
“上古灵猿，你让实力最强的异兽全部聚集到通天之树周围来，只要冥界与九玄天界的人再从这通天之树出来，杀无赦！”刑无极看了眼直插九霄云层中，见不到尽头的通天之树杀意大盛道

    “好！”上古灵猿坚定的点了点头。

    “霍燕，你跟上古灵猿待在这里，我要去赤血堂看一看。”刑无极低沉道

    “天辰哥哥你要小心。”霍燕很想跟着刑无极一起去，不过她知道自己的实力太弱，跟着去只会成为刑无极的包袱，所以她乖巧的选择留下来。

    “鬼魅，你留下来一尊身外化身保护霍燕与上古灵猿，另外两尊身外化身跟我一起走。”刑无极低头吩咐之后，他不待鬼魅回答脚踩降魔剑向赤血堂所在的方向破空而去。

    鬼魅的两尊身外化身跟着刑无极的背影破空离去，上古灵猿看着刑无极破空而去的身影低声喃喃道“能否挽人间界之颓势，能否挽三界生灵脱离苦海，能否再度镇压天地大劫，就要看他的了……”

    鬼魅留在这里的一尊身外化身听到上古灵猿这句话，他不由震骇的转头看向上古灵猿道“猿猴，我看你是疯了吧？他可是天魔魂魄秉承者，天地大劫就是天魔魂魄秉承者给引出来的，他能站出来挽救三界生灵，镇压天地大劫么？”

    “原来我与你是一样的想法，在见到天魔的三个魂魄秉承者都觉醒的时候，我觉得这世间将会毁在这几个天魔魂魄秉承者手中，不过现在我的想法变了。”上古灵猿唏嘘的说道

    “为什么改变？无论发生什么事情，天地大劫被天魔魂魄秉承者引发是改变不了的事实！”鬼魅低沉道

    “天地大劫乃是天魔魂魄秉承者的这件事情，我以往也与你一样坚信不疑。可是现在我开始怀疑了，因为在天魔没有证道飞升之前，天地大劫难到就没有发生过么？那些从远古时代挖掘出来的文献上不是有记载天地大劫的惨状么？”上古灵猿目光深邃道“既然天魔还没有出世前，天地大劫就已经存在。我们又怎么能将天地大劫临世的原因归结到天魔魂魄秉承者身上？”

    鬼魅听了上古灵猿这番话，他本想严厉批评反驳一番。不过想到刑无极那天魔魂魄秉承者留下他身外化身与本体中的古怪鼎器，他不敢乱说天魔魂魄秉承者的坏话，最后鬼魅很不解的看向上古灵猿道“猿猴，是什么让你对天魔魂魄秉承者有了这么大的改观，还为他们辩解起来了？”

    “因为刑无极得到了人间界唯一一位圣人的传承！”上古灵猿目中充满敬意的说道“当年如果不是姬无名镇压天地大劫，三界必将血流成河！姬无名他是唯一一位在达到圣人期的境界后，还悲天悯人，愿意牺牲自己拯救亿万生灵的绝代人杰！”

    “什么？！刑无极得到了姬无名的传承？这怎么可能？姬无名莫非不知道刑无极乃是天魔魂魄秉承者？”鬼魅闻言大惊失色道

    这话说到这里，鬼魅蓦然抬起头，露出他那双淡蓝的眼睛惊骇道“刑无极得到了姬无名的传承？莫非姬无名还没有死？”

    上古灵猿听到鬼魅的话，它冷眼看着鬼魅冷声道“怎么？你很希望姬无名死去么？”

    “不……我不是这个意思……”鬼魅听到上古灵猿这句话，他连忙摇头摆手，以免被其误会。

    姬无名何许人也？天魔之后，人间界唯一一个达到圣人期，有实力飞升证道的绝代人杰！

    姬无名也曾经年轻过，也曾经好斗过，鬼魅与姬无名生于同一时代，他曾经可是被姬无名打地毫无还手之力。在姬无名突破半步圣人的境界踏入圣人境界，万年前姬无名可以说是三界之王！

    只是在所有人都已经姬无名会效仿先贤们，破碎虚空去往域外星空开辟属于自己的天地与洞府就此证道的时候。他留了下来，他在人间界做了一件惊天动地的大事，他以圣人力量开辟了一片天地，并且以自己的生命为代价，将发生在人间界的天地大劫给封印其中了！

    姬无名的这番举动，让所有人心目中不可能战胜的天地大劫走下了死神的神坛。只是像姬无名这种达到圣人期，已经长生不死的人物，愿意为其他生灵，放弃自己无尽生命的圣人实在太稀有。

    在修真界能够追溯的历史上，这样的人物也只有姬无名一人而已！

    只是，姬无名这番举动之后，人间界的天地虽然没有被毁灭，可是也被天地大劫重创。一时间，人家界的天地灵气稀薄起来，而天劫也会非常早的开始轰击人间界的修者，这万年的时间过去，人间界已经变成三界中最弱小的势力了。

    或许当初姬无名镇压天地大劫的时候，就想到了这一点，所以他才会将连接三界的通天之树也一起封印。

    现在通天之树重新连接了三界，弱小的人间界一下子成为了冥界与九玄天界争夺地盘的奴役天堂。要是姬无名真没有死的话，他一出世，恐怕冥界与九玄天界就将血流成河了！

    想到这一点，鬼魅的眼中不由有担忧之色流出。

    上古灵猿看着鬼魅眼中的担忧之色冷哼道“九玄天界现在将人间界的人视为奴隶！他日重返，我定要率领这幽灵沼泽的百万异兽与姬无名，刑无极一起血洗九玄天界！”

    鬼魅听到上古灵猿的话，他心中虽然担忧，不过他不可能现在就对上古灵猿低头。他看着上古灵猿冷声道“你说刑无极得到了姬无名的传承，他就真的得到了么？”

    “一念让其死，转念让人活！轮回法则可逆天改命，让生着死，让死者活，你亲身体验过刑无极所施展的轮回法则，你应该最清楚那是什么感觉吧！”上古灵猿冷笑道

    鬼魅听到上古灵猿这句话，他眼中的惊恐之色愈加浓烈了。因为上古灵猿所说的话，就是他被刑无极所施展的法则制服后的感觉。这刑无极莫非真是得了姬无名的传承？那姬无名也还没有死么？

    鬼魅心乱如麻道“姬无名他是不是疯了？竟然将自己领悟的法则传给一个天魔魂魄秉承者……他想要亲手毁灭三界么？”

    “啧啧，我可不觉得姬无名疯了。反而我觉得他非常高明，因为他现在最想要保住的是人间界的安危！刑无极他就算是天魔魂魄秉承者又如何？最起码他首先是人间界的人，你没有看见刑无极才回到人间界就要联合妖族人对抗外族入侵了么！”上古灵猿冷笑连连道

    “他怎么说都是天魔魂魄秉承者，等待人间界毁灭他手上的时候，你就会知道，姬无名他疯了……”鬼魅很激动的喊道

    “人间界不会在他手中毁掉，他将会是人间界新的王者，我将誓死追随他，荡平人间界的入侵者！”上古灵猿目光坚定，战意高昂道

    “你跟姬无名一样……你们都疯了……”鬼魅难以置信的看着上古灵猿低吼道