
“洪明师弟，你带着右边的奴隶去灵药宫，我带左边这些奴隶去灵兽宫。”在天机门师尊的声音消失之后，一个身材高大的中年人出现在左边奴隶的身边道

    “是。”洪明恭敬的向中年人拱手之后，他提起天罗地网将邢无极等人带向天机门深处，当邢无极等人被洪明再次投放到地上的时候。

    扑面而来的是灵花异草的芳香与诱人的根茎花果。

    “看，那是传说中能让人起死回生的天堂草……”在落入这灵花异草芳香无比的灵药宫后，有人看到了那三片叶子散发着祥和红色的天堂草。

    邢无极闻言后向天堂草所在的方向看去，在看到大约一亩地的茂密天堂草之后，邢无极不由被震撼了。天堂草在人间界一株足以引发血雨腥风，没有想到在九玄天界的天机门中，这可以让人起死回生的天堂草既然有如此之多。

    “这是龙魂花！”忽然有人认出散发着奇妙芳香的龙形花草，他惊骇万分道“龙魂花据说可以凭着人的一娄残魂，将人类修者的灵魂重塑，这种人间界早已经灭绝的奇花，在九玄天界竟然如此之多。”

    “这是日月果……”

    “这是轮回灵果……”

    “……”

    在灵药宫的迷雾飘散，露出一亩一亩奇花异草后，一惊一乍的声音不断响起。只是从这将奇花异草一亩一亩饲养种植的如此之多情况，就可以看出九玄天界确实比人间界强很多。

    “哎，如此多的奇花异草，难怪九玄天界的人可以长生不死。”赤眉仙姑看着那成亩成亩的灵田，想起玄心门总共都只有一小撮种植奇花异草的地方，她不由失落道

    “九玄天界的天地灵气比人间界强了不知道多少倍，他们可以养殖这么多奇花异草也不奇怪。”邢无极沉声道

    妖族王子看到天机门的灵田后，就陷入了沉默，九玄天界的强大超出了他的想象。他心中的傲气开始收敛了。

    “什么人在灵药宫吵吵闹闹，活得不耐烦了么？”忽然一股磅礴的气势压迫而出，在灵药宫外的修者们无一例外的匍匐跪在地上。

    小鼎在邢无极意识海中惊骇道“准圣中期修者，主人不要用众生诀的力量化解灵力威压，要不然他会发现你！”

    邢无极听到小鼎这提醒的话语后，他立刻放弃用众生诀的力量去化解灵力威压的意图，而后匍匐跪在地上。

    “妈的，这九玄天界真是强者如云么？”妖族王子想要硬抗着不去下跪，可是在货真价实的准圣中期修者面前，他是一点反抗机会都没有，就被直接压迫的跪倒在地上。

    “赵师叔，弟子洪明奉命将这些奴隶送到灵药宫，供赵师叔差遣。”洪明匍匐在地上恭敬无比道

    赵子铭乃是天机门仅次于掌门师尊的绝代高手，只是赵子铭生性淡泊对天机门的其他事物毫不感兴趣，他最大的爱好就是种植各种奇花异草，所以赵子铭就成为了灵药宫的管事人。

    “夏龙，你出来接管一下这些奴隶，老夫从中挑选看护灵田的人，其他人你处理。”赵子铭轻抚了一下三尺长须说道

    随着赵子铭的话语，一豹子头环眼的彪汉从灵田宫的宫中出来，他恭敬的对赵子铭行礼后道“赵师叔，你先挑人。”

    “看护灵田必须要体内存于可以医治灵药的五行气息，让老夫看一下，你们谁有资格看护灵田。”赵子铭从乾坤袋中拿出一个琉璃瓶，里面装着一些清水。

    而后赵子铭将手中琉璃瓶中的清水向众人倒去，那看起来并不多的清水，瞬间化成暴雨将站在灵田宫中的数千人给淋湿了。

    在这雨水将众人淋湿之后，众人身上的五行之气都以灵气状态环绕在了体外。有些人的五行水气强，那环绕在身体外面的五色光芒就属黑气最旺，有些人的五行金气强，环绕在身外外面的五色光芒就属白色最旺。

    在赵子铭这奇妙雨水下，许多人也第一次知晓了自己体内的五行之气孰强孰弱。

    在这数千人中，邢无极身上的金，水，土，火四气微弱到了极点，而那代表五行木气的青色却光芒大盛，他身上的青色光芒甚至将旁边数人身上的五行之气都个压了下去。

    赵子铭看到青色光芒浓烈无比的邢无极眼中露出狂喜之色道“好，老夫就要这一个奴隶了！”

    赵子铭如此说了之后，他用灵力直接将邢无极给拘禁的带入灵田宫里面。

    “恭送赵师叔……”洪明与夏龙对着赵子铭离去的背影恭敬行礼道

    “搞什么啊，弄得我们一身湿，竟然只选一个人……”

    “是啊，这老头估计有病……”

    “……”有些人见赵子铭只带着了邢无极一人，不由小声嘀咕抱怨起来。

    “哼，看来你们这些人没有一点做奴隶的觉悟，作为奴隶的第一点就是绝不能在背后议论自己的主子，如有议论者杀无赦！”夏龙也是天仙后期的强者，在听的一些人的嘀咕声后，他转过身面色阴沉的说了句。

    接着夏龙手中七柄飞剑极速而出，先前那出声抱怨的几个人霎间脑袋离开脖子惨死！

    赤眉仙姑与妖族王子对望一眼，心中都不由一沉，这九玄天界的人可真是没有将他们当人看，真是当做奴隶来使唤了。

    “日后谁还敢背后议论自己的主子，就与这几个的下场一样。做奴隶就要有做奴隶的姿态！”夏龙收回带血的七柄飞剑面色凶煞道

    面对这动辄杀人的天机门强者，谁还敢乱嚼舌根？

    “从今往后，你们就是天机门灵药宫的奴隶了。灵药宫总共有灵田一万亩，我会为你们安排看护区域。如果谁看护区域的灵药死亡，或是有人敢监守自盗的话，杀无赦！”夏龙冷着脸说道

    轰隆隆……！

    夏龙的话语刚落，天机门演武场方向忽然传来雷罚轰击的恐怖响声，接着有怒吼声传来“这上古灵猿竟然破了天罗地网符，杀了我天机门八名弟子。现在本门所有天仙期以上修者尽出，天黑之前必须将这上古灵猿给本尊带回天机门！”

    “竟然有人破掉了天罗地网符……洪明你将这些人先带入灵药宫中，我先去擒杀这所谓的上古灵猿！”夏天听到师尊的怒声，他愣了愣之后对洪明说了一声，就踩在一柄飞剑破空而去。

    “竟然有人可以破掉天罗地网符？”洪明听到师尊愤怒的话语，他也不由愣声低喃道

    （昨天少更一章，今晚还有两更，将昨天缺的章节补上。）