
小鼎可不管刑无极心中的忐忑，它在刑无极站到传送阵法上后，就不由催促道“主人，将众生诀的力量注入这传送阵法后，就能启动这传送阵法了！”

    “小鼎，这传送阵法启动之后能停止么？”刑无极在将众生诀的力量注入传送阵法之前，不由担忧道

    “主人，这传送阵法虽然启动之后无法停止，可是小鼎能够保证主人绝不会有危险！”小鼎保证道

    “好吧，我到是要去看一看，你所说的最适合修炼的地方，是什么地方！”刑无极听到小鼎这话，他深吸一口气之后，将众生决的力量引导向脚下的传送阵法。

    “嗡……”

    刑无极脚下的传送阵法被众生诀的力量激活，它嗡嗡的震开四周的地煞水，一下子将刑无极拖入虚空隧道！

    刑无极在传送阵法启动之后，先前的恐惧情绪已经消失了。都已经被传送阵法拖入虚空隧道了，只能祈祷中途不要出问题了。不过刑无极觉得这传送阵法与通天之树将人送到三界各个地方的方法很相似。

    “咦……”突然，刑无极看到了强烈的光芒，他下意识呼了一声，用手遮住了自己的眼睛。

    只是在用手遮住自己眼睛的一瞬间，刑无极感到一股寒人心肺的杀气逼来。在这修真世界里刑无极早已经从生死搏杀明白杀气的由来。他快速向杀气逼来的其它方向退避。同时刑无极还在心中对小鼎怒吼道“小鼎，怎么回事？你不是说在传送阵法里面，不会有任何问题么？”

    刑无极的问话并没有得到任何的回应，刑无极没有听到小鼎的回应，他不由更加惊恐，这传送阵法莫非能够隔绝他与小鼎之间的交流？

    砰！

    刑无极避开那寒人心肺的杀气，他原本所站的位置瞬间被炸出一个恐怖的大坑，刑无极的身体亦被这恐怖力量掀翻飘起！

    在半空中飞翔的过程中，刑无极的眼睛已经恢复了视觉，他看见了一头长达十米，身高数丈仿佛与云海接壤在一起的怪兽！这怪兽长着一只独眼，这独眼所发出的光芒与太阳的光芒一样让人不能直视。

    刑无极避免用眼睛去接触这怪兽的独眼时候，他心中忽然升起几分警觉，刑无极感到自己被一股非常恐怖的力量锁定了。

    没有犹豫，刑无极强行在半空中定住身体，并且快速向怪兽眼睛看不见的方向飞奔！

    轰！

    蓦然间，那怪兽的独眼中射出一道恐怖之极的白色光芒，刑无极原本所在的虚空一下子被这白色光芒洞穿了！

    “妈的，这是什么凶兽，竟然眨眼间就能将虚空洞穿？”刑无极看到被洞穿的虚空心冷无比。

    不过这凶兽并没有要给刑无极思考的时间，它两眼都没有将刑无极杀死，已经非常恼怒了。在恼怒的时候，它脑袋上的独眼瞬间从脑袋上消失了。接着刑无极看到这凶兽的眼睛，一下子浮现在它那巨大的身体上，最让刑无极惊骇的是，这凶兽的眼睛从脑袋上消失后，它身体上浮现出的眼睛竟然多达八个！

    看着那八个散发着让人无法直视光芒的八个眼睛，刑无极被吓到就要使用鬼影遁法逃遁。在刑无极转身的一瞬间，刑无极的身后不知道何时也多了一只这样的独眼凶兽！

    “妈的，只能先下手为强了！”刑无极看到身后这只堵住退路的独眼凶兽，他只能选择死战了！

    在眨一眨眼睛就能将虚空洞穿的独眼凶兽面前，刑无极只能使用自己最强的功法——轮回法则！

    刑无极心念一动，就要展开轮回法则对敌，可是就在这时候刑无极的面色变得极其难堪了，轮回法则竟然无法启动，这鬼地方似乎有一股能够压制法则的诡异力量存在。

    独眼凶兽可不管刑无极的轮回法则能不能使用，它的八只眼睛已经一起发出白色光芒。眼见白色光芒袭来，刑无极狼狈的向后撤退。

    碰！

    这时候，拦截在刑无极背后的独眼凶兽，一爪子拍在刑无极的身上。刑无极只感自己堪比不死金身的身躯差一点被这独眼凶兽拍闪架了，一口鲜血不由自主的喷洒而出。

    刑无极的身体被身后这独眼凶兽拍了一爪后，竟然不由自主的向前面那独眼凶兽射出的八道白色光芒迎去！

    “靠，这两个家伙是不是长期这般配合杀人啊？”刑无极看着快速飞向自己的八道能够洞穿虚空的白色光芒，他心在感慨不已。当然刑无极并没有就如此放弃抵抗了。

    刑无极从乾坤袋中取出一节黑山老妖给他的树枝，这菩提树的树枝曾经在无间地狱中吞噬过无数地狱邪火，并且被刑无极练成本命法宝过。只是从无间地狱出来之后，这菩提树的树枝竟然恢复如初，并没有丝毫被刑无极炼制成本命法宝的意思。刑无极对此是百般不解，在那之后，他也没有继续用这菩提树的树枝炼制本命法宝的心思了。

    现如今陷入绝境中，刑无极希望这菩提树的树枝，可以如在无间地狱中一样，将这可以洞穿虚空的可怕力量给吞噬了。

    “轰，轰，轰……”

    八道独眼凶兽射出的白色光芒，快速撞击到刑无极拦截在身前的菩提树的树枝上。这菩提树的树枝没有辜负刑无极在这种绝境下的期望，它将撞击过来的白色光芒一下子全部吞噬干净！

    “黑山老妖你跟小爷之间的恩怨一笔勾销了，等小爷的本体回归人间界，定要当面感谢你！”刑无极看着手中煞气惊人的菩提树树枝激动道

    “吼……！”八道能洞穿虚空的白色光芒被刑无极手中的菩提树树枝给吞噬，那独眼凶兽咆哮一声，与另外一只独眼凶兽竟然转头逃跑了。

    “哈哈哈……”刑无极看到两只逃走的独眼凶兽发出劫后余生的大笑道“算你们这两只怪物逃得快，要不然小爷一定要在你们体内留下天魔续命鼎，让你们做小爷的手下！”

    “嗷……”蓦然一声狼啸声传来！

    “嗷……”

    “嗷……”

    接着无数狼嚎声传来，刑无极面色微变，刚才那两只独眼凶兽似乎并不是被他吓跑的，而是被这快速接近的狼群吓跑的。

    不过这两只独眼凶兽，一眨眼就能洞穿虚空，它们怎么会害怕小小的狼群呢？

    嗷……

    一声响亮的狼啸声传来，刑无极眺望远望，这一望刑无极差点就被吓出心脏病了。那只昂着脑袋长啸的狼，竟然比刚才那两只独眼凶兽还要高上几分。

    嗷，嗷，嗷……

    在这狼王咆哮完之后，它身后的群狼咆哮的奔腾而出，刑无极看着那些高大无比的狼，他施展鬼影遁法瞬间逃遁离去。这传送阵法连接的世界，真是与人间界，九玄天界迥然不同！

    这里随便遇到两只独眼凶兽，眨眼就能洞穿虚空，随便遇到一队狼群，这狼群的平均实力都在准圣期以上。

    刑无极在使用鬼影遁法远遁数万里之后，他停止在一个山峰上俯瞰着这陌生的地方道“莫非这就是传说中的域外洞府？”

    铮！

    刑无极的感慨还没有发完，他的脑后蓦然响起利器破空袭来的响声！

    面对这无声无息的偷袭之声，刑无极只能用灵力在体表凝成一道防御墙。因为使用鬼影遁法，刑无极已经消耗太多的灵力，所以这个时候刑无极只能用大梵阎罗诀牵出地煞水的阴寒之气，在身后凝出一道冰墙！

    轰！

    那偷袭的利器轰击在冰墙上，将地煞水凝成的冰墙瞬间打成齑粉！

    刑无极趁着利器击破冰墙的短暂时间，他已经转过身来，同时刑无极也看到了偷袭他的人。不，偷袭他的并不是人，而是一棵树！

    砰砰砰……！

    刑无极发现攻击他的是一棵树后，他的脚下蓦然有万条细小如丝的树根打出来。刑无极慌乱的蹦跳到半空中，刚才击破地煞水凝成冰墙的树枝一下子打在他身上。

    刑无极的身子又一次如断线的风筝，飘飞出去！

    这一次，刑无极直接被打向山崖之下！在掉落山崖的过程中，刑无极苦笑低喃道“哎，我还想要回归人间界，将九玄天界与冥界入侵人间界的敌人全部赶出去。在这域外洞府中，我连一棵树都打不过，还何谈对付人间界的那些半步圣人修为的绝顶强者？”

    噗通……

    从山崖上摔落的刑无极，非常沮丧落寞的掉入下方的一个瀑布水潭里面。

    刑无极掉入水潭之后，他原本准备在水潭里面好好清醒一下，可是他沉入水底的一瞬间，就被一个脸盆大小的拳头给打的冲出水面，飞到了半空中！

    “马勒戈壁啊！小爷长得好欺负么！”刑无极怒了，在山顶看风景被一棵树打的跌落山崖，现在掉落到水潭里面，还被水潭下面的怪物打了出来！

    自从打败秦长明之后，刑无极就再也没有如此狼狈过！

    刑无极在半空中转了个方向，他双手蓄满地煞水的阴寒之气，直冲下方的水潭而来，他要冰封这该死的水潭，将这水潭中的生命全部杀死！