
听到小鼎的话，邢无极心中微定道“小鼎既然能够除掉这天罗地网，你能将赤眉仙姑，上古灵猿体内的天罗地网符去掉么？”邢无极低沉道

    “当然可以，他们体内存在着小鼎的分身呢！”小鼎肯定的回应道

    “那就好，你将他们两人体内的天罗地网符也给解除掉。”邢无极对小鼎如此说了之后，他传言给上古灵猿与赤眉仙姑道“我来帮你们解除体内的天罗地网符，别声张，也被去挑衅这些九玄天界的人，让他们将我们分走再说。”

    上古灵猿听到邢无极的传言后，它惊疑无比用传言术回道“邢门主，你能破这天罗地网符？”

    赤眉仙姑没有传言询问，可是她望过来的疑惑眼神也充满了不信。天罗地网阵法与符咒，被三界誉为最强的阵法之一，它的恐怖威力无人不知，无人不晓，想要破掉它可不是一件容易的事情。

    “嘿嘿，在你们眼中这天罗地罗符肯定很难破，可是在小爷眼中，它啥都不算，要不然我怎么做你们的门主？”邢无极夸张的笑道

    在邢无极如此夸张的话语中，赤眉仙姑与上古灵猿只觉先前那将他们折磨的半死的天魔续命鼎，忽然旋转一番，那锁着他们的神识的天罗与困着他们元婴的地网，一下子就被其吞噬消失了，他们的神识又重新感应到了元婴。

    上古灵猿与赤眉仙姑都惊骇的看向邢无极，邢无极则一脸高深莫测的表情，让上古灵猿与赤眉仙姑心中凛然。天罗地网符说破就破了，困着这里的天罗地网阵法怕也困不住邢无极。

    妖族王子穿着黄金甲，让邢无极无法用炼魂锁链在其体内种入天魔续命鼎，所以邢无极并没有要给其解天罗地网符的意思。昏迷中的毒龙，已经被小鼎一同解除掉了体内的天罗地网符。

    此时的妖族王子，并不知道邢无极与上古灵猿，赤眉仙姑之间秘密发生的事情，他正头皮发麻看着被地网拦截住后，快速向天空飞去的魁梧大汉，在被天罗网拦住之后，被王莽操控的山脉疯狂轰击的画面。

    “王莽道友，这人类修者身上似乎有一件防御法宝啊，你的山脉无法伤到他。”洪明好意提醒道

    “多谢洪明道友提醒，老子到是要看一看，什么东西能够抵挡老子这狼牙棒的一击！”王莽向阴柔的儒生一拱手后，他手中突然多了一根纯黑色的狼牙棒，接着王莽以很简单的方式力劈华山的姿势向那被山脉轰击的无法躲避的魁梧大汉打去。

    啪……！

    一声脆响，魁梧大汉的脑袋如西瓜一样轰然裂开，鲜血如泼墨画一样染红天空。魁梧大汉身上防御软甲在王莽的狼牙棒下裂成无数碎片。

    看到魁梧大汉如此惨死，被天罗地网困在的人们都安静了下来。体内被印入了天罗地网符，他们根本无法施展自身的实力与九玄天界的人战斗。看到金仙期修者与身穿防御宝甲的高手相续被残杀，已经没有人敢对抗九玄天界的人了。

    妖族王子看着魁梧大汉的无头尸体从半空中滑落，他心中凛然，如果不是这魁梧大汉比他先踏入空中半步，现在脑袋被打爆而亡的就会是他。因为妖族王子感应到魁梧大汉身上穿的防御铠甲并不比他的黄金甲差多少。

    真如邢无极所言，他的黄金甲并非是万能的，这九玄天界有许多人有办法将其打破。

    “时间也差不多了。别与这些奴隶们打玩了，这些奴隶中的刺头，等抓回去之后，让门中的师兄弟们剔干净就行了。”中年男子见王莽杀死魁梧大汉之后，变得极为安静的奴隶们，他不想继续在这里看王莽大发神威了。

    “恩，焦令道友说的不错，通天之树上面已经没有多少人上来了。我们还是先带着奴隶回门中复命吧。”妩媚的女修者轻声复合道

    “好，我要东南方位的奴隶。”洪明首先开口道

    “我要东面的奴隶……”

    “那我就要西面的奴隶……”

    “……”

    随着王莽等人的话语，邢无极等人眼前的天地蓦然变成了渔网，他们被网在里面，被名叫洪明的阴柔修者提在了手中。

    邢无极惊疑的看着一下子被洪明用天罗地网提起来的数万修者，他心中惊讶“这天罗地网竟然如此神奇，用它来藏匿手下的人马是个不错的选择。等回到赤血堂，该问一问胡美丽，看她能不能炼制出向天罗地网这般神奇的阵法与符咒来。”

    “这家伙会带我们去什么地方？”妖族王子很失落的说到，他竟然被人当成奴隶分了，而不敢反抗，这让妖族王子骄傲的心受到了前所未有的打击。

    “反正不会是好地方。”邢无极随口回了一句，而后他的目光落在毒龙身上，这毒龙一直昏迷不醒，这样被九玄天界的人带回去，说不定会被其杀的炖汤吃了。想了想，邢无极将毒龙收到了乾坤袋里面。毒龙已经是天仙后期修者，不呼吸也能存活很长时间。

    片刻后，天罗地网一个晃动，邢无极等人已经出现在一个云海沉浮极为美丽的地方。

    邢无极的眼神转动一会儿，他看见了一块被云雾遮掩的石匾上写着‘天机门’三个大字。

    “禀告师尊，弟子洪明已经去通天之树分回了万余奴隶，请师尊安排他们的去处。”洪明对着空无一人的天空恭敬道

    “左边的人送到灵兽宫，让他们去饲养灵兽，去寻找灵兽血液。右边的人送去灵药宫，让他们去看护灵药。中间的就让他们留下来，带他们去陪弟子们练功。”虚空中传来沉稳有力的声音。

    “请师尊划分左，中，右的奴隶，弟子这就将他们分到各宫去。”洪明听到这话之后继续虔诚轻声道

    “好。”虚空中的声音吐出一个音节后，被困在天罗地网中的万余人就被一股无形的力量分成了三份。

    妖族王子与赤眉仙姑以及邢无极被划分到右边，将被送去灵药宫看护药田，上古灵猿被分到了中间部分，将留下来陪天机门的弟子练功。

    邢无极看着上古灵猿在脖子做了一个抹刀的动作，虚空中那天机门的师尊让邢无极非常有压迫感，他不敢用传言术，只能用手势了。

    上古灵猿看到邢无极的手势后，它暗中点了点头，以九玄天界的人将他们这些从人间界上来的人视为奴隶的态度来看。留下陪其弟子炼功，肯定异常凶险，上古灵猿体内天罗地网符咒已经被天魔续命鼎给解除，它可没有打算要束手待毙！

    （有事更新较晚，祝大家七夕快乐。）