
洪明沉默了一会儿，片刻后他看着赤眉仙姑惊疑道“你体内的天罗地网符的确被解除了。你为什么不用法则来袭杀我呢？”

    洪明如此说之后，那万丈厚土再度疯狂运转的将妖族王子与赤眉仙姑向地底压去。

    妖族王子见洪明突然又要将他与赤眉仙姑深埋地下，他惊慌道“你干什么？不想知道邢无极是谁了么？”

    “嘿嘿，你们的修为太高。我也不想贪功，等夏龙师兄回来，让他亲自审问你们！”洪明精明的声音从厚土中传来。

    妖族王子怒骂一声“胆小鬼……”之后就与赤眉仙姑被镇压在地底！

    洪明将妖族王子与赤眉仙姑镇压在地底之后，他的目光落在另外一些没有看护好灵田的奴隶身上，最终他的目光落在一个长相帅气的少年身上，而后他自语道“这奴隶的长相还过得去，就用这躯体做我的新身体！”

    “啊……”洪明一阵风一样转入那少年的体内，少年发出一声痛苦叫声之后，他的灵魂就被洪明杀死，当少年再度睁开眼睛，他的眼神已经如洪明一样冷酷高傲！

    咔嚓，咔嚓……

    洪明夺舍之后，也没有放过另外几个看护灵田不利的人，在他眼中这些奴隶比蝼蚁都不如，所以他顺手就切掉了几人的头颅。

    洪明做完这些，正要去寻找导致灵田中的灵花异草大范围死亡枯萎原因的时候，天空中有一个身影快若闪电的飞了过来。

    洪明抬头看去，来人正是出去追杀上古灵猿多日的夏龙。

    “夏龙师兄……”洪明恭敬的向夏龙拱手，夏龙从半空中飞落到洪明面前，而后顺势一巴掌打在了洪明脸上。

    洪明捂住脸不解道“夏龙师兄你打我做什么？”

    “让你帮忙看护几天灵田，你就是这样看护的么？”夏龙指着枯萎死亡的天堂草等灵花异草怒声道

    “夏天师兄，这些灵花异草枯萎死亡跟我有什么关系？”洪明很委屈的说道，这时候他有些明白先前那些奴隶的感觉了，他又没有动这些灵花异草，这些灵花异草自己死了，他那知道是怎么回事？

    “怎么没有关系！我让你们帮忙看护灵田，你就这样不负责任么？”夏龙面色难看道

    “夏天师兄，我已经问过看护这些灵田的奴隶了。他们每天都按时给灵田里的灵花异草灌输天地灵气了。可是这些灵花异草不知道怎么就枯萎死亡了。”洪明郁闷的解释道

    “找到这些灵花异草枯萎死亡的原因没有？”夏龙看着枯萎死亡的天堂草，他无法想象看到这些灵花异草死去，赵子铭师叔会有什么样的反应！

    “还没有，这些灵花异草都是昨天晚上一夜之间枯萎死亡的。”洪明急声回答道

    “看护这些灵田的奴隶呢？我要亲自审问他们！”夏龙闻言面色愈加阴森道

    “我已经将这些看护灵田不利的奴隶给杀了。”洪明如此回答时，见夏龙脸色越来越阴沉，他急忙又说道“还有两个奴隶胆敢袭杀我，让我给镇压在地底下了。”

    夏龙听洪明这样说，他看了看不远处的鲜血尸体碎片道“我以为你又犯了爱好夺舍的毛病了，原来你的肉身被人给杀了？怎么这两个奴隶杀了你的肉身，你都没有杀死他们呢？”

    “本来我是准备杀死他们两个的，可是我听说他们认识一个可以破解天罗地网符的人，我才没有杀他们，因为他们其中有一个人体内的天罗地网符已经被解除了，所以我才将他们镇压到地底，准备等夏龙师兄回来，交给夏龙师兄亲自审问。”洪明一脸讨好表情的说道

    夏龙听到洪明这句话，他不由眼珠凸起道“他们真的认识可以破解天罗地网符的人？他们跟那上古灵猿是一伙的？”

    “恩，他们说那个可以破解天罗地网符的人叫邢无极，他们跟那上古灵猿应该是一伙的！”洪明如此说之后道“夏龙师兄，那敢袭杀我天机门弟子的奴隶抓回来没有？”

    “哎，不但没有将它抓回来，反而我们天机门去追杀它的高手又被其诛杀了八人。师尊现在已经下令，能抓到这上古灵猿的弟子，赐予破尘丹一枚！”夏龙表情有些不自然的说道

    “破尘丹？是那可以增加一万年寿命的极品丹药么？”洪明听到夏龙的话不由一阵激动！

    夏龙点了点头道“不错，就是那可以增加一万年寿命的破尘丹，只是想要得到这破尘丹却非常之难。”

    洪明听到夏龙这样说，他才想起刚才夏龙说破尘丹之前，说那上古灵猿已经袭杀了八名天机门去追捕的高手。要知道天机门出去追杀这上古灵猿的人都是天仙期以上的修者！

    “夏龙师兄，这逃走的奴隶有这般厉害么？它竟然能够在我们天机门的追捕下，反杀我们天机门的高手？”洪明疑惑道，这上古灵猿真有这般厉害么？面对天机门高手尽出的围剿，也敢展开反击？

    “它的确非常厉害，不过让它敢于反杀我们天机门人的原因是，它手上有能够隐藏气息的瑰宝，要不然即便它是准圣期修者，也不敢反击我们了。”夏龙面上露出恨恨之色，要不是这上古灵猿手上有可以藏匿气息的瑰宝，他就不会放弃追杀对方而返回灵药宫了。

    “可以藏匿气息的瑰宝？莫非是传说中的午阳晶石与子阴晶石？”洪明闻言皱眉道

    “好了，将你镇压在地底的两个奴隶带上来。如果可以从他们口中审问出可以破掉天罗地网符的邢无极在什么地方，师尊一定会给予我们奖赏的！”夏龙不想继续讨论失败的追捕过程，他现在想要寻找出可以破掉天罗地网符的邢无极，另外立功。

    “夏龙师兄，我镇压在地底的两个奴隶，其中一个是天仙后期的修为，她体内的天罗地网符已经被破掉。夏龙师兄要小心防范！”洪明并没有马上将妖族王子与赤眉仙姑弄上来，他对体内没有天罗地网符约束的赤眉仙姑很有些忌惮。

    夏龙听到洪明的话，他眼中的杀机一闪而过！

    因为夏龙觉得洪明的这句话并不是要提醒他小心，而是想要分功劳，因为他不觉得洪明这炼虚后期的修者，能够镇压住一个体内没有天罗地网符压制的天仙后期修者。

    “洪明师弟，你放心，等审问出邢无极的下落，师兄我禀报师尊的时候，一定会告诉师尊，是你立了头功的！”这时候夏龙还需要洪明将妖族王子与赤眉仙姑从他的法则中提出来，所以他只能虚与委蛇道