
“什么？我们是一体的？”邢无极听到小鼎这句话惊愕道

    “恩。”小鼎肯定的回答后道“主人，你忘记我给你说过，当年你破灭天地大劫之后，身受重伤，将自己的灵魂分成三份轮回转世的事情了么？”

    小鼎的这句话让邢无极不由想起了被菩提树镇压到十八层地狱的魔灵，魔灵，魔婴的姐姐，加上他不就是正好三个天魔魂魄的秉承者么？

    “魔婴不应该是紫水儿么？怎么会是这个女人呢？”邢无极记得当年出世的魔婴是紫水儿，而不是紫水儿的姐姐。

    “这个小鼎就不清楚了。不过真正拥有主人一部分灵魂的是这个女人。”小鼎沉声道

    “天魔用三份灵魂转世重生，是为了复活自己，如果他复活了自己，我们这些人会怎么样？”邢无极突然想到了一个严重的问题，天魔复活他们这三个拥有天魔魂魄的秉承者会是什么样的结局呢？

    “主人彻底复活自己了，三份灵魂会融为一体。转世重生而来的躯体自然就会消亡。”小鼎不带感**彩的说道

    “这么说我会死？”邢无极听到小鼎这话不由心沉低谷。

    “主人怎么会死呢？主人肯定会恢复过往的记忆。”小鼎急声否定道

    “这女人体内也有你的存在，你也在跟她交流么？”小鼎的这句话，并没有给邢无极带来多少安慰。

    “她的体内存在着小鼎的分身，并不是小鼎，小鼎怎么能与她交流呢？”小鼎否声道

    “是吗？”邢无极不信道

    “主人，如果不是你在生死宝库中找到小鼎，你的体内也只会存在小鼎的分身，小鼎也没有办法跟主人你交流。”小鼎解释道

    “这么说，我体内原来的天魔续命鼎，会吸收一部分我修炼的灵力，是你弄出来的？”邢无极想起天魔续命鼎像偷窃灵力的贼一样，每时每刻都会吞噬他体内灵力的事情，不由沉声询问道

    “是啊！主人体内的天魔续命鼎出现的时候，小鼎才能苏醒。吸收主人体内的灵力，第一是为了恢复力量，另外是告诉主人小鼎所在的位置。只是小鼎没有想到主人会失去记忆，没有在第一时间来找小鼎。”小鼎回答道

    听到小鼎的回答，邢无极不由在心中长长的松了口气。如此看来，天魔续命鼎会吸收他体内的灵力，并非是天魔还没有死，将他当成恢复性命的鼎炉了，而是小鼎在恢复自己的力量。

    邢无极在松气之后，他想着小鼎这句话不由灵光一闪道“你能吸收以为我体内天魔续命鼎的灵力，是不是也能够吸收这个女人体内的灵力呢？”

    “能啊，只要体内有小鼎的分身，小鼎就能吞噬他们的灵力与灵魂。”小鼎骄傲道

    “那好，你将这女人体内的灵力给吸干，我将霍燕救过来。”邢无极不动声色的对小鼎说道

    小鼎听到邢无极这话，它没有犹豫的开始吞噬紫月体内的灵力，不过小鼎在最后还提醒了邢无极一句道“主人，她跟主人的灵魂是一体的，如果她死了，主人将会立刻进入沉睡。等待她重新轮回转世，体内魂魄觉醒之时，你才能苏醒过来，所以主人千万不要杀她。”

    “知道了。”邢无极郑重的点了点头，虽然他对紫水儿的姐姐非常恼火，可是杀了她就等于杀了自己一样，这种事情邢无极可不会傻着去做。

    “啊……天魔续命鼎怎么突然全力吞噬我体内的灵力……”小鼎开始行动之后，紫月立刻感到不对劲，只是还没有待她反应过来，邢无极就用灵力将她与霍燕一同拘禁了过来。

    邢无极是不能杀死紫月，可是他却能惩罚这个让霍燕韶华白首的罪魁祸首！

    “你……你得到天魔的本命天魔续命鼎了？”紫月感觉到自己体内的灵力被吞噬的彻彻底底，她的身外化身与元婴都被天魔续命鼎压制着，这让紫月不由惊恐万分，同时她想到了可以让她体内的天魔续命鼎反噬的东西。

    “你很聪明嘛？你觉得我会如何对付你呢？”邢无极注视着横躺在地上的紫月目冷如霜道

    “哥哥……别伤害我姐姐。”紫水儿见邢无极既然将她姐姐轻易擒获，她不由脱口哀求道

    “水儿放心，你姐姐毕竟是我的救命恩人，我怎么会杀她呢？杀了她，我岂不是就成了恩将仇报的畜生了？”邢无极对紫水儿报以微笑道

    “你才是畜生……”紫月知道邢无极这句话是在骂她，高傲如她怎么能忍，立刻反唇相讥道

    “嘿嘿，我不是畜生，我是禽兽，最喜欢做禽兽不如的事情……”邢无极看着气煞不已的紫月，嘴角勾勒出淫荡笑容，而后他伸出指头勾起了紫月的下巴道“嘻嘻，你长得还有几分姿色，小爷我不介意将你收做小妾……”

    “呸！邢无极，我紫月一定会将你碎尸万段！”紫月愤怒的流出了屈辱的眼泪。

    “嘿嘿，除非你除掉体内的天魔续命鼎，要不然你这辈子就只能给我做小妾的份了。”邢无极对紫月的仇视目光置之不理，有小鼎在，这紫月就算是最顶端鸿钧期修者，也对他毫无办法伤害力！

    “哥哥，你怎么能收姐姐做小妾……”紫水儿这时候脸色羞红道

    “有什么不能的？你叫我哥哥，她又没有叫我哥哥？”邢无极浪荡一笑之后不在去看紫月，他将目光看向自己怀中霍燕。

    “天辰哥哥，我快要死了……我死之后……你要将我葬入祖坟……”霍燕声音沙哑，她眼中有无尽的留念之色。

    “燕儿，你不会死的，别瞎想了。”邢无极听到霍燕这生死离别的话语，他的眼眶微红，有感动的眼泪忍不住要流出来。

    “她身体的生机已经在断绝，她的灵魂已经接近消亡，你难得有什么逆天手段能让她不死么？”紫月听到邢无极这话，她立即冷声道

    “天辰哥哥……别为了我白费力气……”霍燕听到紫月的话，叹声道

    “你再敢多说一句话，我马上带你去洞房！”邢无极瞪向紫月怒声道

    “洞房？你敢么？我们同为天魔魂魄的秉承者，比血脉相连的亲兄妹关系还要亲几分，你敢冒天下之大不韪轻薄于我么？”紫月嘲讽冷笑道

    “哈哈哈……你我同为逆天而行的修真者，我连天都敢逆，何况一些世俗礼法？”邢无极仰天大笑浪荡不羁道“你既然不相信，等我治好燕儿，立刻带你去洞房花烛！”

    紫月看着邢无极浪荡不羁的表情心中不由一寒，这家伙不会真敢做出那等乱伦之事吧？

    紫月不知道邢无极是穿越到这个世界，一灵魂附体的方式活下来的人，除非与他这具身体有血缘关系的女人。在灵魂上，无论是谁他都敢娶，敢收为小妾！