
刑无极带着鬼魅的两尊身外化身一路南行，一路上那冲天而起的怨气与各个惨绝人寰的屠城之所，一股前所未有的愤怒在他心中燃烧。这一次，刑无极是人间界一份子的归属感更加强烈了。

    各地恶劣的情况，让刑无极在飞往赤血堂的过程中，心中的担忧愈发重了。虽然赤血堂有胡美丽这个阵法高手坐镇，并且在赤血堂外围有天灵地煞阵防御着。可是在见识了九玄天界高手，施展法则时候，就能打破虚空的实力后，他不觉得天灵地煞阵这种在人间界属一属二的阵法，能够拦住九玄天界高手的袭击。

    心中有了担忧，刑无极飞行的速度愈加快了，鬼魅的两尊身外化身一路上沉默不语的跟着。毕竟人间界现在的惨状，有九玄天界的人参与，他可不想将刑无极的怒火引到自己的头上来。

    赤血堂，魔门最后一处被人类修者掌控在手中的修行山脉！天魔门，在这一次人间界的巨变中，是唯一一个在魔门中站住脚跟，在被冥界与九玄天界的侵略者围攻后，依旧坚挺的存在。

    现在魔门各个门派的幸存者，都在向赤血堂聚集，赤血堂已经成为魔门众人眼中最后一片能够坚守的生存之地！

    冥界与九玄天界的人，对待人间界的修者多数采取虐杀的方式，人间界修者的弱小，让冥界与九玄天界的人都不屑于奴役这些人！

    “九婴王者，这人类布置的阵法，还需要你亲自出手才能破掉！”一条百米长的钩蛇，对着一条九个脑袋的九婴凶兽奉承道

    “钩蛇王者，天狗王者，你们在一旁看着，让我来破掉这不堪一击的阵法！”九婴王者对着钩蛇王者与天狗王者阴声说了句，接着它的九颗脑袋同时向四面八方的喷出大口火焰！

    这些火焰快速向四面八方的山脉轰击而去，整个赤血堂都被其震动的摇晃起来。

    “胡道友，这九婴凶兽想要做什么？”赵刚一脸疲惫的询问道

    人间界血流成河，变成了人间地狱，赤血堂虽然很坚挺，可是连番大战是在所难免的。如果只是靠着天灵地煞阵防御的话，这阵法早就被毁灭了。

    胡美丽听到赵刚的话语，她缓缓收起身前的阵旗淡然道“准备决战吧，一炷香的时间后，这天灵地煞阵就要被破了，这九婴凶兽发现了天灵地煞阵隐藏在山脉中的地煞阵旗。”

    赵刚面色大变道“胡道友，你还有补救的方法么？”

    “你们后山修炼功法的密道上，我曾经布置过一道残缺的天灵地煞阵，你可以安排一些弱小的人躲入其中。不过，如果你没有击溃这些敌人的把握，躲进去也只有死路一条，只是会比在外面的人多活几个时辰而已。”胡美丽在生死面前淡然无比。

    “喂，小姑娘，你怎么比本尊还要淡定呢？莫非，你这般年龄就看破红尘了？”巨人身边，一个长相一面男人脸，一面女人脸的中年人，声音阴阳混杂道

    “我没有看破红尘，只是既然面对死亡无法避免，那就淡然面对好了。”胡美丽回头淡定的看了黑山老妖一眼道

    “哎，巨人，本尊很不淡定，我这把年纪了居然还不如一个小女孩能坦然面对死亡……”黑山老妖一脸惭愧表情道

    “你当初被几个金仙后期修者围攻都没有死，现在面对一些最厉害的不过金仙初期的修者，你怎么会死呢？”巨人瞄了黑山老妖一眼无语道

    巨人在人间界遇到黑山老妖的时候，它非常的震惊！因为它曾经亲眼看见黑山老妖被几个妖族人用法则镇压在地底深处，它认为黑山老妖早就死了，没有想到黑山老妖还能安然的活下来，并且从那片崩溃重新归于混沌的天地中逃出来。

    “哎，在这人间界，不同于在那生死宝库里面啊。在生死宝库中，那一块由我守护的天地，所有的东西都能变化成我的模样去欺骗入侵者。在这里，我要是死掉了的话，就真会死掉了……”黑山老妖感慨道

    “我不信！”面对黑山老妖的感慨，巨人摇头道

    “师傅，我们快退到赤血堂的后山吧，我们在你以前布置的天灵地煞阵里面，布置更多的天灵地煞阵，这样我们就能让敌人无法破开了。”李小玲在胡美丽身边提议道

    胡美丽听到李小玲的话摇头道“连接着整个赤血山脉的天灵地煞阵一旦被破掉，我们的布阵速度，就永远比不上敌人的破阵速度了。不完整的天灵地煞阵，在超出化神期修为的修者面前，几个时辰就能完全攻破。”

    “田进，你们赤血堂有没有可以秘密离开的逃生通道啊？”李小玲听到胡美丽这样说后，她面色惨白的对同样吓到小腿颤栗的田进询问道

    田进听到李小玲的问话，他将目光转向赵刚，李小玲见田进将目光看向赵刚，她也将目光转向赵刚道“赵副门主，你应该知道赤血堂有没有可以逃离的秘密通道吧？”

    “这个问题，凌天与秦凌就能回答你。”赵刚看了眼凌天与秦凌叹声道

    对于当年凌天几人能从赤血堂逃离，他认为这里面跟刑无极肯定有几分关联。要是在以前，他一定会向凌天，秦凌询问当年的事情。

    不过现在天魔门已经是刑无极做主，师傅嗜血狂魔失踪，二师弟陈天惨死万载宝库里面，三师弟秦长明功法被封被囚禁在后山中。现在就算他知道当年正道弟子是刑无极放走的，也没有任何意义了。

    “凌天与秦凌？他们两个不是正道的修者么？怎么会知道赤血堂有没有秘密通道？”李小玲皱眉疑惑道

    “我们曾经在这里生活过三年的时间。当年我们就是从赤血堂秘密通道离开这里的。”凌天面色带着苦笑道

    “啊……你们曾经在赤血堂做客么？”李小玲惊讶万分的单纯道“正道魔门不是势成水火么？”

    “咳咳……我们的确是来做过‘客’，不过我们当时是被迫被请来的。”听到李小玲的话，凌天面色的苦笑更甚道

    “哦，我明白了。你们是被赵副门主他们抓上山的！”李小玲眼珠子转来转之后拍手道

    “咳，我去通知弟子们准备生死决战，你们慢慢聊以前的事情吧。或许以后就没有机会说起了。”赵刚听到这里有些尴尬的干咳一声后，留下一句让所有人都感伤的话离开了。

    凌天听了赵刚这句话后，他似乎也有些感慨道“当年跟我们两个一起被抓上赤血堂的还有苏小雅，燕小龙等十几个正道重要人物的子女。那时候如果不是无极哥出现的话，我们几年前就都死在嗜血狂魔手下了……”

    在听完凌天对当年事情的叙述后，黑山老妖嘿嘿笑道“嘿嘿，我那徒弟看来野心不小啊！他对正道中坚人物的子女留下恩情，是准备为未来一统正魔两道做准备啊！”

    众人对黑山老妖的话不予理睬，以当年刑无极与凌天等人面临的情况来看，能不能活下去都很难说，更何况什么一统正魔两道的野心？

    李小玲在听凌天讲完往事之后，她急声追问道“你们当年能从秘密通道逃走，现在应该还记得逃生的路吧。你们带着我们一起从秘密通道逃走如何？”

    一直沉默的听凌天讲述往事的秦凌苦笑开口道“在赤血堂陷入重重包围之后，我们也曾想过要从秘密通道逃走。可是从那些逃回来的天魔门弟子口中得知，这秘密通道最后的出口处，现在已经落入冥界凶兽手上，我们已经无法从那秘密通道逃离了。”

    “这么说，我们已经无路可逃，只能等死了？”李小玲闻言一呆道“我可不能死啊，我要是死了，我两个师傅的法诀要由谁继续传承下去，在日后发扬光大呢？”

    “妹妹，你胡说什么呢！”李狗娃见众人用怪异的眼神看着自己的妹妹，他不由低声提醒道

    “哥哥，你别跟他们这些人一样没有远见啊。现在九玄天界的人都打到家门口了，我那只身一人去九玄天界的师傅，肯定已经惨遭毒手了。我要是死了，他修炼的法诀不就要失传了么？”李小玲百无禁忌道

    “别瞎说！师傅他吉人自有天相，他不会死的！”李狗娃一听这话，面色严厉道

    李小玲听到李狗娃这句话还想要反驳一下子，不过感觉到巨人，黑山老妖等人看她的眼神中有了几分冷意，她不由吐了吐可爱的舌头不在胡言乱语。

    “啊……救命……”

    “不好了……凶兽从后山杀出来了……”

    “都别逃走，我们已经无路可逃了，我们跟这些凶兽拼了……”

    “是啊，赤血堂是我们魔门最后一块生存之地了，我们要坚守此地，与此地生死共存亡！”

    “杀啊……”

    “……”

    蓦然间，赤血堂后山放向传来惊恐的呼救声，与人类魔门修者最后坚守的死战宣言声，杀声，喊声，水与火，血与肉，硝烟弥漫的天空形成了一副惨烈的地狱景象！