
四天的时间，一闪而过，邢无极依旧沉浸在修炼之中没有苏醒，混沌树搭在邢无极双脚上的树根已经环绕到邢无极的腰上，如果现在有外人出现在混沌树所在的地方，一定会认为这混沌树成精了，它孕育出了一个人类！

    邢无极在用天地灵气壮大自己的精气神，混沌树则通过邢无极的身体在吞噬附近的五行木气，当附近的五行木气被吞噬干净，它又开始吞噬更远一些的五行木气。

    “啪！”混沌树外的灵田中，洪明一巴掌打趴一个看管附近一亩灵田的奴隶厉声道“你是怎么看管的灵田？这一亩天堂草怎么会一夜之间死去？”

    “我不知道……”那前两天被分配到这里看管这一亩灵田的奴隶捂着脸委屈道

    “不知道？”洪明听到这个奴隶的回答，他的手掌快速向这奴隶划去。只听咔嚓一声，这名奴隶的脑袋就被洪明体内冒出的本命飞剑给斩杀了。

    “哼，夏龙师兄已经说过，谁看管的灵田出了问题，杀无赦！”洪明阴沉着脸看向妖族王子与赤眉仙姑等十几人，他们看管的灵田里面的灵花异草也在一夜之间全部枯萎死亡了。

    面对杀机毕露的洪明，妖族王子冷声道“哼，这灵田中的灵花异草会死去，难到跟我们有关系么？我们每天都按照你们所说的方法，给这些灵花异草灌输天地灵气。这些灵花异草死去，你是不是该找一些别的原因？”

    “找别的原因？”洪明目光阴沉的盯着妖族王子道“就算要找别的原因，也要先斩杀你们这些失职的奴隶！”

    洪明如此说的时候，他的手掌已经向妖族王子挥去，看样子他想要用刚才斩杀那看护天堂草奴隶的方法，将妖族王子斩杀。

    “本王子忍你很久了，你真以为天罗地网符让本王子无法动用元婴的力量，本王子就不敢杀你么？！”妖族王子瞬间杀气飙升的用崩天枪击出了霸王诀！

    铮！

    洪明的本命飞剑砍在妖族王子的颈部处，妖族王子身上的黄金甲浮现出神秘力量将其消除。

    洪明一击没有能够杀死妖族王子，妖族王子的崩天枪已经在同一时间洞穿了洪明的心脏。

    洪明的元婴在第一时间逃窜出去，妖族王子的崩天枪灵力一震，瞬间将洪明的肉身崩成了血雨！

    同时妖族王子对赤眉仙姑大喊一声道“赤眉仙姑，还不动手，你准备坐以待毙么？”

    赤眉仙姑闻言苦笑一声，在这种局势下，她只能出击帮助妖族王子斩杀这暂时看管灵药宫的洪明。

    洪明被妖族王子一击崩碎肉身，他怨毒无比道“你们这些卑贱的奴隶竟然敢袭杀我，我要将你们碎尸万段！”

    “你能生离此地，再说这番大话也不迟！”妖族王子几乎与赤眉仙姑一同飞跃到半空中，他们一前一后将洪明夹击在中间。

    妖族王子此时体内的灵力已经完全恢复，赤眉仙姑的伤势也已经无碍，一个金仙初期修者与一个天仙后期修者联手袭杀洪明这炼虚后期修者，看起来是胜券在握了。

    洪明在妖族王子与赤眉仙姑的灵力威压之下，也的确非常有压力，可是他并没有转身逃跑，因为印入妖族王子与赤眉仙姑体内的天罗地网符，是他最大的依仗。只有这两个人无法使用法则，他就有胜算！

    “霸王诀——杀破苍穹！”在敌人的地盘上，要争分夺秒，妖族王子并没有跟洪明废话，他飞入半空就对洪明使出杀招。

    赤眉仙姑也知道现在需要快速袭杀这天机门弟子，而后逃亡。她在洪明背后也使出了癸水神诀最强杀招——癸水断魂！

    洪明面对着前方妖族王子杀破天地的凶狠枪影与背后赤眉仙姑用癸水神诀凝成的天蓝色巨剑，他的面上却露出讥讽笑容。

    “两个不知死活的家伙，就凭你们这点法术也想伤我？”洪明阴冷一笑，在妖族王子与赤眉仙姑的灵力威压下，缓缓使出自己的法则——万丈厚土！

    洪明在使出这法则后，他的身体瞬间被无尽厚土深埋，妖族王子的崩塌枪狠狠劈入厚土中，只是他用灵力震裂的厚土，眨眼间有增长起来。

    赤眉仙姑用癸水神诀凝成的蓝色巨剑更加不堪，因为土天生能够克制水，赤眉仙姑的法术只是让那不断增长的厚土变得湿润了一些而已。

    “嘎嘎嘎……两个不知死活的奴隶，老子要将你们打入地底深处，将你们活埋！”洪明讥讽的笑声在厚土中传出来，接着这不断增长的厚土将想要退走的赤眉仙姑与妖族王子袭卷其中，而后这增长的快要触及到云彩的厚土开始回落下压。

    看状况，这洪明真是准备将赤眉仙姑与妖族王子活埋了！

    “赤眉仙姑，你体内的天罗地网符难得没有除去么？邢无极不可能只是除掉上古灵猿体内的天罗地网符，而不除掉你体内的啊……”妖族王子在疯狂下压的厚土中咆哮道，他可不想被活埋！

    赤眉仙姑听到妖族王子的咆哮声，她在疯狂下压的厚土中露出落寞的苦笑，她体内的天罗地网符的确是被邢无极除掉了，可是她是吃逆天灵果达到天仙后期修为的，她根本没有领悟自己的法则，根本没有办法来破掉洪明的法则。

    “邢无极是谁？他能破天罗地网符？”听到妖族王子的喊话声，那疯狂下压的厚土忽然停顿了，同时在厚土中传来了洪明惊疑的询问声。

    面对洪明的询问，妖族王子与赤眉仙姑都保持了沉默。

    “嘿嘿，只要你们告诉我谁是邢无极，我就不追究你们袭击我与照看灵田不利的罪责放你们一条生路！”洪明开出诱惑条件道

    “哼，你当我们是傻瓜么？只要还留着这里，你随时都能够杀死我们！”洪明说出这话后，妖族王子立刻开口讽刺道

    既然已经撕破脸，妖族王子再也不想低声下气的说话了！

    “只要你们告诉我邢无极是谁，我可以答应你们任何一个条件，当然这个条件要是我能办到的！”洪明没有理会妖族王子的讽刺，他开出了更加诱人的条件。

    “只要你将我体内的天罗地网符除掉，将我们送到安全地方，我就告诉你邢无极是谁！”妖族王子立刻说出条件道

    “你不是说邢无极能够解除天罗地网符么？他怎么没有将你体内的天罗地网符解除呢？”妖族王子的话，让洪明产生了怀疑。

    “本王子跟他是对头，他怎么可能帮我解除天罗地网符？”妖族王子冷声回答道