
“哼，没有让我信服的力量，就要灭杀我，你能么！”刑无极曾经在天地萧杀之意上吃过大亏，这一次形成虚空的先天道纹，要用天地萧杀之意抹杀他，直接将刑无极心中的战意给激起了。

    轰！

    神识之火承载的精气神，也是三个‘刑无极’，在一霎间有两个变成了天魔的样子，有一个变成了一道混沌金光。而后无论是变身天魔形象的刑无极，还是变成混沌金光的刑无极，都迅雷不及掩耳的打破天地萧杀之意，回归到刑无极的体内！

    在精气神回归刑无极体内的一瞬间，刑无极的修为境界正式从炼虚期跨入到天仙期。然而也是在这一刻，刚才还与刑无极外放的大梵阎罗诀灵力相互交融的天地灵气，开始排斥起刑无极散发出来的灵力了。

    同时刑无极用众生诀加快聚集天地灵气的秘诀，聚集到他身边的天地灵气都开始排斥，不肯进入他体内，充实他体内跨入天仙期后缺乏的灵力。

    “我不肯臣服于形成虚空的先天道纹，你们就不肯为我所用了么？如今你们不想为我所用，也必须为我所用！”刑无极明白这天地灵气为什么排斥他，可是现在他已经是天仙期的修者，这天地灵气不配合他也可以强行吸入体内修炼了。

    刑无极在强行将天地灵气吸入体内，开始补充体内缺失的法诀后。小鼎久违的声音在刑无极意识海中响起道“恭喜主人领悟杀戮之道！”

    刑无极听到小鼎的声音并没有表现的非常惊喜，他沉默一会才开口问道“小鼎，这短时间你一直都能够与我交流对吗？”

    “主人，小鼎不现身，也是为了让主人能够尽快的领悟杀戮之道。”小鼎小声回答道

    “哼，我并没有领悟杀戮之道，你恭喜的太早了。”刑无极冷哼一声，对于小鼎在他陷入巨大险境而不现身帮助的行为，他非常的不满。

    “不，主人已经领悟杀戮之道了！”小鼎否声道

    “我有没有领悟杀戮之道，难到我自己会不清楚么？”刑无极冷声道

    “主人，杀戮之道就是排斥天地灵气，将与天地灵气融合的状态改为强行吸收天地灵气。主人曾经说过，要与天地灵气融合了就等于顺从了天地规则，就永远无法打破天地规则，重新定下属于自己的规则！”小鼎沉声解释道

    听了小鼎这句话，刑无极不由想起刚才形成虚空的先天纹路，让他臣服，而后他反抗的过程。刑无极不由询问道“修者不都是逆天而行者么？在面对虚空形成的先天道纹时候，难到别人会选择臣服么？”

    “并不是所有人都会选择臣服，如果所有人都会选择臣服的话，就不会有圣人期的修者出现。而只有选择不臣服天地规则，并且在天地规则的灭杀下活下来的人，才能够凌驾于这片天地之上，才能够打破时空力量的束缚，飞升证道去开辟属于自己的天地！”小鼎详细说道

    “时空力量的束缚？你到底是不是小鼎？”刑无极听到这个词语，他不由大吃一惊警惕的询问道

    “主人，你是在生死宝库中寻找到小鼎的，小鼎曾经帮主人用龙血炼制过身外化身。”小鼎听到这话，它直接叙述起与刑无极最开始见面后发生的事情。

    “小鼎不是我多疑，而是我真是被那会制造诡异幻境的女人害惨了！”刑无极听到小鼎提到他们想遇的往事，他才微微放心道

    “主人，小鼎还可以用另外一件事情证明，我不是水妖弄出来的幻境。请主人内视小鼎体内！”小鼎如此说的时候，刑无极感到一股小鼎吞噬来的灵力，通过天魔续命鼎涌入他体内。

    刑无极内视体内的天魔续命鼎，只见天魔续命鼎里面，被桎梏在里面的嗜血狂魔，正被炼魂锁链吞噬的痛苦嚎叫。

    “小鼎停手，我知道你不是幻境了！”刑无极见到这个场景，完全相信小鼎并非水妖弄出来的幻境了。

    小鼎停止吞噬嗜血狂魔的元神后，刑无极马上停止内视询问道“小鼎，你也知道时空力量的束缚。那日，那水妖所说的平行空间是不是真的存在？”

    “恩，主人所说的平行空间确实存在。当年主人将自己的灵魂分成三娄，其中两娄留在这个时空，另外一娄主人将其送入到另外一个时空了。因为主人怕将自己的灵魂全部留在这个时空，会被人彻底灭杀，而永远无法苏醒重生，所以才将一娄灵魂送入另外的时空轮回转世的。”小鼎肯定的说道

    “那日，我以神识探入菩提树树枝里面，见到的是不是天魔的第四娄灵魂？”刑无极思索一会后沉声道

    “不是！主人只将自己的灵魂分成了三娄，绝不会存在第四娄灵魂，那是水妖迷惑主人变幻出来的。”小鼎非常肯定的说道

    听到小鼎肯定的回答，刑无极松气道“小鼎，那水妖到底是什么东西，她制造出来的幻境，差点杀死我！”

    “那水妖是这片域外洞府的主人，主人当年进入这里之后，曾经与水妖大战一场，最终将其击败重创。所以她才会对主人恨之入骨。”小鼎轻声讲出当年水妖与天魔之间的恩怨。

    “这片域外洞府的主人？那水妖岂不是圣人期以上的修者？”刑无极大吃一惊道

    “水妖并不是圣人期修者，主人当初来到这里后，曾经说过开辟这片域外洞府的人已经离去，这水妖可能是那个开辟域外洞府的人留下来的镇守者。”小鼎解释道

    “我们现在还在乾元修真界么？”刑无极听到这里沉声道

    “不在了。”小鼎肯定道

    “这么说，我现在在另外的时空？”刑无极心神震动道

    “主人，这域外洞府不算是另外一片时空，这只能算是时空之间存在的修炼地。”小鼎否声道

    “为什么？”刑无极不理解的询问道

    “这个小鼎也不知道，主人你当年也没有告诉小鼎原因。”小鼎无奈回答道

    “好，我们不讨论这个问题了。现在我领悟了杀戮之道，我们该如何离开这里呢？”刑无极询问道

    “主人你还没有领悟杀戮法则呢，等领悟了杀戮法则再离开不迟。”小鼎沉声道

    “不能在等了，我们需要马上返回人间界。小雨姐被天地大劫附体，巨人也很有可能会被天地大劫附体，我需要马上赶回去封住巨人，想办法将他体内的天地大劫给弄出来！”刑无极焦虑道

    “主人，你的身外化身不是在人间界么？你先用身外化身去封住巨人，试着解决这个问题也是一样的。”小鼎对刑无极的焦急不为所动道

    “你是主人，还是我是主人，我现在命令你，马上告诉我，离开这域外洞府的方法！”刑无极见小鼎不肯告诉他离开的方法，他恼怒道

    “当然主人是主人，主人想要离开域外洞府，就要返回水妖所在的水潭，能够传送主人回去的传送阵法在水潭底部。”小鼎听到刑无极愤怒的声音，它妥协道

    只是刑无极听到小鼎的回答后，他没有了声音。

    那水潭有水妖把守，他想要回到乾元修真界，就必须要打败水妖，要不然一切都是徒然！

    ……

    人间界，刑无极的身外化身在昏迷数日后，终于悠然转醒。这些日子，刑无极在域外洞府使用逆天血魔大法入魔，而后在白雪皑皑的山峰上闭关修炼，刑无极的身外化身也就只能沉睡不醒了。

    当刑无极悠然转醒，他正在一座残破不堪的佛堂庙宇里面，多宝仙人并没有在他身边，在佛祖的金身前，有一个富态难掩的和尚正在虔诚梵念经文。当刑无极细看一番这胖和尚片刻后，他记起了这和尚，“了静和尚，你尽然还未死？”

    这让刑无极认出的和尚，正是当年被刑无极逼迫，带着刑无极进入云和寺，让刑无极烧掉藏经阁后，被逐出云和寺的了静和尚。

    了静和尚听到刑无极的话语，他转过身对刑无极施了一礼后道“阿弥陀佛，刑施主你终于醒了，我们好多年没有见过了。”

    “哈哈哈，我们的确多年不见了。”刑无极笑着说了这番话后，他看向了静和尚疑问道“了静和尚这些时日我昏迷不醒，你怎么不杀了我呢？”

    “我佛慈悲，小僧乃佛门弟子，是要戒杀戒的。”了静和尚一脸大慈大悲的模样道

    “是吗？你不恨我当年折磨你么？”刑无极一脸不信的看着了静和尚。

    “阿弥陀佛，刑施主当年让小僧犯错，被逐出云和寺，无形中让小僧留下一条性命。小僧怎么会恨刑施主呢？”了静和尚一脸淡然表情道

    刑无极听到了静和尚这句话，他一惊道“云和寺被灭了么？”

    了静和尚闻言一脸悲戚神色道“云和寺被九玄天界的血神门屠杀，没有一人能够活着离开。现在血神门的人还在全面追**门弟子。”

    “渡行老和尚一直没有现身么？”刑无极听到了静和尚这句话，他不由皱眉道，虽然渡行老和尚已经堕入魔道，可是云和寺被屠，他不可能一点都不插手。

    “渡行大师在进入万载宝库后，就一直失踪。刑施主，你见过渡行大师么？”了静和尚听了刑无极这话，他期盼的看向刑无极。

    “见过，你们的渡行掌门人吃了长生不死药，九玄天界的人正在满世界的追杀他。”刑无极低声道

    “啊……长生不死药……”了静和尚被这消息震的惊呆了。