
最近九玄天界混沌树出世，并且孕育出新的‘天地’被魔婴夺走的消息还没有消停下来。

    混沌树被一个神秘的佛门和尚连根挖出的重磅消息又被散布出来，同时许多关于三界中的混沌树只有唯一一株的说法被有心人着重传播，并且有人声称，如果不能夺回混沌树，让混沌树能够活下去继续孕育新的‘天地’，再一次的天地大劫临世之后，被毁灭的天地将会永远无法恢复生机，会彻底断绝生机，在几万年之后，九玄天界的各层天地被天地大劫毁灭之后，九玄天界就将毁灭。

    随着这个消息的传出，另外有消息称，正道盟的十位闭关多年的半步圣人境界的长老与魔道猛的九位闭关多年的半步圣人境界的绝代高手都已经出世，并且在九玄天界北面的横山陵找到挖出混沌树的佛门和尚，一番血战之后，正道盟与魔道盟的十九个半步圣人境界的绝代高手都没有能够杀死佛门和尚，让其逃脱而去，其中还有几个半步圣人境界的绝代高手受伤严重。

    紧接着又有一个重磅消息传出，那挖出混沌树的佛门和尚，在人间界的绝地魔王殿中吃了长生不死药，才会变得如此厉害，更有人传言能吃一片这佛门和尚的肉，喝他的一口血就能延长万载寿命，其功效堪比不死神药！

    而且这则消息传出来之后，渡行大师的名讳与体貌特征都被人详细的传出来，甚至有许多画着渡行大师相貌的画像被人以高价买卖流传着。

    九玄天界一下子好像被点燃的火药桶，人们为吃过长生不死药的渡行大师疯狂，在疯狂的九玄天界人的眼中，渡行大师就好像是一个能移动的长生不死药了！

    正所谓流言猛于虎，渡行大师在这样的流言下成为了过街老鼠。渡行大师在三天之内，连续遭到了多名九玄天界高手的追杀。

    渡行大师虽然勇猛异常，奈何寡不敌众，再度被几名半步圣人境界的老家伙追到后，渡行大师被打的吐血狂败而逃。

    而且据传，这一次渡行大师能够逃走，是因为几名半步圣人境界的老家伙见到渡行大师吐血，都急着去争夺能延寿万年的长生血液了。

    在这样谣言基础下，有匿名人士称，他门派的长老争到了渡行大师吐的血液，并且将其当场吞下。其效果是，他们门派的长老一下子就恢复年轻之貌，称其长生血液效果非凡！

    渡行大师被连番追杀的时候，刑无极正在准备进行一个未知的修炼之旅。刑无极花了三天的时间炼制一个全新的身外化身之后。

    他就让鬼魅的三尊身外化身与上古灵猿，妖族王子，赤眉仙姑保护霍燕回归人间界，去赤血堂找胡美丽，寒莉等人会合了。

    有刑无极的身外化身相伴，霍燕也没有坚持让刑无极的真身跟着一起回归。只是在离别的时候，霍燕又是一番哭泣，让刑无极很是无奈。

    刑无极的身外化身与霍燕等人一起回归人间界，他的本体则进入到了三大绝地之一的天河之中。

    天河中那极度阴寒的地煞水，但是对身具地煞水的刑无极是一丁点的伤害都没有，在小鼎的指点下，刑无极潜入到天河底下。

    在潜入天河地底之后，刑无极才发现小鼎所言非虚，这天河下面的确镂刻着很多奥妙无穷的阵纹。

    “小鼎，这里的阵纹多如牛毛，你可别搞错地方了啊？”只是当看到天河地底下，那密密麻麻的阵纹后，刑无极又开始担忧起，过来万载岁月后，小鼎是不是真的还记得曾经的无害的传送阵法。

    “主人，你放心，小鼎绝不会记错地方的！”小鼎信心满满道

    “希望你不会记错。你说的传送阵法在这里么？”刑无极询问道

    “主人，当年你进入传送阵法出来之后，都会在旁边留下特有的标记。现在你只要将众生诀的力量外方体外，就能够唤起当年留下标记的回应了！”小鼎沉声道

    刑无极听到小鼎这样说，他开始将调动体内众生诀力量外泄到体内。刑无极如此做了之后，在一炷香的时间后，他还没有感受到任何的回应，为此刑无极不由向小鼎询问道“小鼎，天魔当年留下来的标记是不是消失了？怎么一点反应都没有？”

    “主人，这地方没有的话，你就继续前行啊。这天河长三万公里，主人想要找到当年留下来的标记，需要一些时间。”小鼎淡定道

    “三万公里？！”刑无极闻言一阵无语，原本他以为小鼎会很轻松的带他找到，当年的传送阵法，谁知道小鼎是让他在这三万公里的天河中，释放着众生诀的力量去慢慢寻找。

    刑无极的真身在九玄天界的天河中，开始了三万公里的长征，他的身外化身与霍燕等人则通过通天之树回归到了人间界。

    在回归到人间界的一瞬间，刑无极证实了自己的一个猜测，人间界的通天之树的确就是幽灵沼泽里面的那棵通天巨树。

    上古灵猿回归到自己熟悉的幽灵沼泽，它不由兴奋的发出一声高昂的咆哮声。听到上古灵猿的咆哮声，这幽灵沼泽的各个种族的异兽都开始回应起来，一时间幽灵沼泽上空充斥着各种异兽的混杂咆哮声。

    听见幽灵沼泽各种异兽的回应咆哮声，鬼魅的三尊身外化身不由都将目光落在上古灵猿身上，他没有想到，这猿猴竟然可以在人间界掌控数量惊人的异兽。

    “上古灵猿，去询问一下你的手下们，最近人间界都发生了什么变化？”刑无极见上古灵猿撩动起幽灵沼泽的异兽骚动，他想起上古灵猿乃是这片区域的异兽之王的事情。

    上古灵猿闻言快速窜到幽灵沼泽深处，在大概半个时辰之后，上古灵猿一脸铁青的表情回来了。

    刑无极看着脸色难看的上古灵猿，他知道人间界的近况肯定非常不妙。

    上古灵猿没有让刑无极开口询问，它低沉开口道“人间界现在已经变成了地狱，冥界的凶兽，九玄天界的人都开始渗人人间界，许多地方已经十室九空惨遭屠城，更有许多普通人类被练成了尸人，或是被凶兽吞食了。”

    上古灵猿说到这里顿了顿后道“前不久，幽灵沼泽也遭遇大屠杀，属下在这里的同胞也死伤了数万之多，许多种族被灭绝……”

    上古灵猿说到这里，它身上有狂暴的怒气上升，而众人的目光不约而同的看向鬼魅的三尊身外化身。

    鬼魅见众人的眼神充满了警惕愤怒的表情，他不由紧张看向刑无极。在看见刑无极一脸平静的神态后，鬼魅紧张的情绪也平复了下来。除了刑无极，鬼魅没有将这里的任何一个人放在眼里！

    “人间界在经历上一次的天地大劫后，整体实力太差，这一次渡行老和尚打破姬无名布下封印，将通天之树弄出来，人间界肯定会被冥界与九玄天界入侵。我们需要做的就是打败那些胆敢侵入人间界的人，告诉他们人间界的人不是随便可以虐杀与奴役的！”刑无极语调阴寒道

    鬼魅听到刑无极这句话后，他心中想要让鬼魅门的弟子进入人间界抢占地盘的心思就断了。有刑无极这样一个在炼虚后期境界，就能将他这个准圣后期修者击败的恐怖人类存在。

    冥界与九玄天界进犯人间界的人马恐怕都将面临被残酷灭杀或是奴役的可能了。

    “门主，我想要回归族内。”妖族王子听到刑无极这番话后，他语调沧桑道

    刑无极转头看了眼，在臣服于他后，就一脸沧桑落寞神情，没有几天络腮胡就长满的妖族王子后道“好吧，告诉你父亲，我在赤血堂恭迎他的大驾。冥界与九玄天界这两界的人马入侵，无论是人类还是妖族人都有被彻底奴隶或是灭种的危机，这种情况下我们相互联手才是上策！”

    听到刑无极这句话，妖族王子愣了愣，想起在九玄天界的人用天罗地网控制人间界的人，将人间界的人视为奴隶的事情，他轻轻点头后驾驭崩天枪朝西方的天空飞驰而去。

    “我也想要回玄心门看一看。”赤眉仙姑见妖族王子破空而去，她也不由担忧起玄心门的安危。

    “好，如果玄心门有危险，就回转到幽灵沼泽找我们。”刑无极没有阻拦的点了点头。

    赤眉仙姑见刑无极答应，她不由将目光看向霍燕，霍燕见赤眉仙姑看过了的眼神就要说跟师傅一去回玄心门看一看。

    只是刑无极在霍燕开口前，斩钉截铁道“赤眉仙姑，玄心门你自己回去就行了，霍燕必须要留在我的身边！”

    赤眉仙姑闻言只能叹气对霍燕道“燕儿，你自己要小心，为师回门派看一看。”

    “师傅，你要小心啊！”霍燕眼睛微红，她才与赤眉仙姑重逢没多久，现在又要分离了，她的眼泪又有些忍不住要流下来了。

    赤眉仙姑转头过深深看了眼刑无极之后，她御剑飞行离去。刚才她想要带霍燕一起回门派看一看，是有私心的。因为赤眉仙姑知道现在跟在霍燕身边的那三尊鬼魅的身外化身，是刑无极专门派来保护霍燕了。

    要是这三尊准圣后期修者的身外化身，跟在她一起回到玄心门，即便现在玄心门正在面临着灭顶之灾，这三尊准圣后期修者的身外化身一出手，肯定能扭转乾坤。

    只是刑无极太过老辣，他根本不给霍燕表态的机会，也将赤眉仙姑的算计与私心抹杀了。