
“后天道纹的法宝，非常消耗灵力，看情况这魔婴的同伴已经没有灵力再拉开弓了。”李逍看着被天璇道长用阴阳法则围困住的地方乐观道

    “我总感觉有些不妥，这小子刚才明显还有余力逃遁。可是他竟然让天璇老道用法则将其围困了。不是这小子疯了，就是他另有算计……”血蝙蝠可不认为刚才杀死蝶姬的邢无极是个疯子，只是他一时间也想不出邢无极有什么依仗，竟然敢将自己置身在准圣期修者的法则之内？

    “老蝙蝠，你别高看这魔婴的同伴，后天道纹法宝逆天而行，想要催动它只能依靠自己的灵力。无法得到天地灵气的协助，这小子只是天仙期修者，刚才开弓三次，我不相信他还能继续开弓！”鬼魅声音阴沉道

    鬼魅与蝶姬关系甚好，这次邢无极杀死了蝶姬，就算天璇道长没有能够杀死邢无极，他也要将其斩杀，为蝶姬报仇雪恨！

    “小子去死吧！”天璇道长在半空中怒声高呼道

    “老家伙，我看你会比小爷我先死！”邢无极在五道阴阳图中嚣张叫嚣道

    “这小子到底依仗着什么？”阎九龙等人看向正在给紫月疗伤的邢无极的化身，心中都不由升起大大的问号？

    “小子，死到临头还敢说大话？”天璇道长怒极反笑，正当他要愤怒的将邢无极与邢无极身边的虚空裂碎的时候。

    蓦然间，数道混沌金光破开阴阳法则，裂碎阴阳图，以迅雷之势霎间将天璇道长洞穿，而后这几道混沌金光冲上九天，将那九层天都洞穿了！

    天璇道长看着自己胸口那被混沌金光洞穿的黑洞，留下了最后一句话“混沌破阴阳……”

    天璇道长与他的四尊身外化身在众人眼前碎成齑粉，神形俱灭了！

    “这……这小子竟然借混沌树之力杀死了天璇老道……”血蝙蝠看到这一幕，心中不由涌出古怪的念头，“这小子怎么会知道，混沌树一定会爆发出混沌金光来灭杀天璇老道？”

    “走！”混沌金光灭杀天璇道长之后，邢无极的身外化身搂住紫月的腰，将其带到了混沌树的旁边，在飞向混沌树的过程中，邢无极向紫月传言道“混沌树孕育的新‘天地’已经成熟。收了它，我来负责逃跑！”

    紫月听到邢无极这样的传言话语，她在飞落到混沌树旁边之后，直接从邢无极的身外化身怀中飞离冲向混沌树的顶端。接着紫月的乾坤袋一扫，将混沌树顶端那星辰山河与大地轮廓清晰可见的新‘天地’给收入到乾坤袋之中！

    “魔婴收走了混沌树孕育出的新‘天地’，不能让他们逃走了！”阎九龙看到魔婴摘取混沌树孕育出的新‘天地’，他瞪大眼睛咆哮道

    “留下混沌树孕育出的新‘天地’！”血蝙蝠的三尊身外化身从体内轰然分离，而后他迅猛的向邢无极，紫月等人袭去！

    鬼影遁法！

    邢无极一手搂着紫月，一手搂着紫水儿，同时还用炼魂锁链缠绕着霍燕，而后他使用出最适合逃生的法诀，咫尺天涯的鬼影遁法！

    血蝙蝠的三尊身外化身已经追到混沌树旁边，当看到留下层层残影，远在万里之外的邢无极等人，他不由惊呼出声道“鬼影遁法，这是叶天南的鬼影遁法……”

    血蝙蝠的身外化身展开不逊于鬼影遁法的身法追逐而去，他的本体并没有参与追逐，他看着阎九龙等人道“好一个正道盟！你们先是有人收另外一个天魔魂魄秉承者的人为弟子，现在更有人将秘不外传的鬼影遁法交给了这天魔魂魄的秉承者！你们是与天魔魂魄的秉承者勾结在一起了么？”

    “你胡说八道什么？！”天机道人怒声反驳道“刚才那另外一个天魔魂魄的秉承者，绝对不是我们天机门的弟子！”

    “哼哼……”血蝙蝠冷哼两声还要继续讥讽，鬼魅已经展露身法向邢无极等人逃遁的方向追逐过去，同时他厉声喊道“血蝙蝠，跟这些正道盟的人扯这些做什么？追到这魔婴与另外一个天魔魂魄的秉承者，我要为蝶姬报仇雪恨！”

    “李逍，天机道人，你们也快点追过去……混沌树孕育出的新‘天地’绝不能落在天魔魂魄的秉承者手上！”阎九龙沉声喊道

    嗖嗖嗖……

    李逍与天机道人没有说什么，他们利用准圣期修者的优势，一纵万里，快速向邢无极逃跑的方向追逐！

    “混沌树孕育出来的新‘天地’竟然被天魔魂魄的秉承者给抢走了？这样的事情我们怎么能坐视不理，各位道友，我们一同去追踪这两个天魔魂魄的秉承者，绝不能让混沌树孕育出来的新‘天地’落入天魔魂魄的秉承者手中！”散修强者中有人高呼道

    “道友说得有理，我们要为了三界的安全与未来去围杀天魔魂魄的秉承者……”

    “……”

    原本只是围观正道盟与魔道盟争夺混沌树孕育出的新‘天地’的散修强者们，见混沌树孕育出的新‘天地’被天魔魂魄秉承者抢走了。他们原来没有要争夺这新‘天地’的心思活起来了。

    他们这些散修强者不敢与正道盟或是魔道盟的人争，可是他们却敢与天魔魂魄的秉承者争！

    当然他们杀死邢无极与紫月，将混沌树孕育出的新‘天地’弄到手之后，也绝不可能将其交回到正道盟与魔道盟人的手中。

    “鬼影遁法？你跟叶天南是什么关系？！”被邢无极搂着的紫月也同样认出老对头叶天南的成名绝技。

    “叶天南？他是谁？”邢无极的这鬼影遁法当初是从天而降让他得到的，先前他又在专心的为霍燕疗伤，根本没有注意到使用鬼影遁法的叶天南。

    “你不认识叶天南么？那你这鬼影遁法从哪里学来的？”紫月眉头微皱道

    “鬼影遁法，难到只有你口中的叶天南会么？”邢无极冷声回了句后，他发现身后那三个血色影子依旧不远不近的跟着，使用鬼影遁法之后，他竟然还无法将对方给甩开，这让邢无极心中不由升起了强烈的危机感！

    紫月听到邢无极这样的回答，她也没有多说些什么，而且她也发现了一直追逐着他们的三道血色影子。

    “这是血蝙蝠的血遁诀，血蝙蝠的血遁诀与叶天南的鬼影遁法向来都是不相上下的，你想要用鬼影遁法摆脱血蝙蝠恐怕很难做到。”紫月看出邢无极的心思，她低声提醒道

    “将霍燕抱着，给她用众生诀的力量聚集灵力！”邢无极将用炼魂锁链缠绕的霍燕拉到身前交到紫月手上。

    紫月接过霍燕，将手中抵在霍燕背后，同时紫月察觉到邢无极体内灵力的变化，她疑惑道“你体内的灵力流失好快，你掌握的鬼影遁法不完整？”

    “这个时候，你还有心思关心这些？”邢无极无语的说了句之后，他的身外化身闪现出来，这一次邢无极将射神弓交给了他这尊身外化身，而后他拿出可以隐藏气息，将自身的气息与天地灵气融合的子阴晶石！

    “子阴晶石？你手中的好东西可真是不少哦！”紫月看到邢无极从乾坤袋中取出的子阴晶石不由脱口道

    “开……！”邢无极可没有心思理会紫月，这时候他们能不能全身而退，就要看他的身外化身这一箭能否拦截住血蝙蝠的三尊身外化身了！

    邢无极的身外化身在后方怒声拉开射神弓的时候，邢无极控制着飞剑向一座云雾缭绕的深山降落下去。

    邢无极在降落在深山之后，他的修为力量快速落回到炼虚后期，同时他体内灵力也在一霎间如潮水般消失，这就是使用鬼影遁法的后遗症。

    “水儿的姐姐，你要用众生诀的力量一直维系霍燕体内的灵力，直到我的灵力恢复为止！”邢无极在闭眼修炼恢复灵力之前对紫月说了这句话。

    紫月看着停止使用鬼影遁法之后，体内灵力几乎流失殆尽的邢无极挖苦道“你这残缺的鬼影遁法是从哪里得来的？使用之后的反噬如此之大？”

    这句话说了之后，紫月皱起眉头道“你都说要收我做小妾了，怎么能不知道我的名字？记住，我叫紫月！”

    “姐姐，哥哥没事吧？”紫水儿看着一落下之后，就盘膝修炼的邢无极担忧道

    “他没事，只是消耗的灵力太大了。”紫月摇头道

    “姐姐，哥哥已经让燕儿姐姐的身体恢复了生机，你帮燕儿姐姐提升修为境界，让她获得更多的寿命吧！”紫水儿看着紫月哀声道

    “现在不能帮她提升修为境界。”紫月听到紫水儿的话摇头道

    “姐姐……”紫水儿哀怨的叫道，她觉得紫月帮霍燕提升修为境界之后，姐姐与邢无极之间的矛盾就会消除了。

    “并不是姐姐不愿意帮她提升修为境界，而是一旦我帮她提升修为境界，她突破境界的瞬间产生的灵力异动，会让子阴晶石的功效出现一瞬间的气息破绽，这样敌人就会发现我们的踪迹了！”紫月沉声解释道