
“嘿嘿，你就不怕错手杀死自己心爱的女人么？”鬼魅冷声笑道

    “少废话，你想要杀我，就出来堂堂正正与我一战，藏头露尾算什么男人！”刑无极冷哼讽刺道，到现在他都没有发现敌人的踪迹，处境危险不已，虽然他刚才果断的杀死了鬼魅用幻术弄出来的霍燕，可是他现在也非常担心，只是金丹中期修为的霍燕会不会被鬼魅这恐怖的准圣期修者抓住了。

    不过，刑无极非常庆幸自己当初在天璇道长用阴阳法则，围杀他与霍燕，紫水儿的时候，他将身上的玄武铠甲穿在了霍燕的身上。要不然他现在真是无法分辨出，这鬼魅弄出的幻象中，谁会是真正的霍燕了。

    当然，让刑无极想起自己将玄武铠甲穿到霍燕身上，还是因为刚才那幻术化成的假霍燕伤到了他，让刑无极见血之后想到了玄武铠甲。

    “嘿嘿，我一直都在法则中，你看不见我，我又有什么办法呢？”鬼魅听到刑无极的话语，他阴声道“你放心，我不会一下子就将你杀死的，我会让你亲手杀死自己心爱的女人之后。看见你痛不欲生的表情之后，在慢慢折磨死你！”

    “小鼎，你有办法破掉这可恶的幻术法则么？”刑无极听到鬼魅的话语后，他不由更加担忧霍燕的安全，这个时候他不由焦急的向小鼎救助道

    “如果主人领悟了杀戮法则，破这幻术法则只是小事情而已。可是主人你领悟的是轮回法则，并不是杀戮法则，所以小鼎也不能肯定轮回法则能不能打破这幻术法则。”小鼎在刑无极的意识海中沉声道

    “轮回法则？”刑无极听到小鼎这句话，他不由怦然心动，自从领悟轮回法则之后，刑无极还从未使用过它，在这种绝境的情况下，使用轮回法则对敌是最好的选择。

    只是刑无极无法确定霍燕是不是已经被鬼魅抓住了，他不敢贸然使用轮回法则硬撼对方的幻术法则。而且刑无极对这个幻术法则，可以将他击出的招式反击回来的能力很是忌惮，要是他无法用轮回法则打破这幻术法则，他就将要面对自己击出的法则袭击了。

    这两个原因让刑无极不敢轻举妄动，可是这个时候要是什么都不做，坐以待毙的话，刑无极还不如自己抹脖子自杀算了。

    最后刑无极选择了老对头渡行大师曾经最为厉害的法诀，佛门的浮屠降魔诀。

    当然刑无极并非是要用浮屠降魔诀发动袭击，他是想要用佛门的法诀，试一试可不可以看穿这幻术法则。

    鬼魅见刑无极身上佛气凝聚，他在黑色气流中的声音充满惊疑道“都说当年天魔能够同时习练正道魔门的万千法诀，我一直不相信，今日一见，不得不说当年的天魔的确是惊采绝艳，纵横天下的一代人杰。”

    鬼魅如此夸赞天魔之后，他的语调转为讥讽道“佛门的法诀，多是静心凝神的。它看不透我这鬼魅法则的！”

    刑无极听到鬼魅的话语，他并没有回话反击，他周身渐渐有金色佛光浮现，形成一个灵力罩将其护在里面。这就是佛门最强的防御法诀金刚罩。

    鬼魅所说的不假，浮屠降魔诀并不能让他看穿这黑色气流环绕的幻术法则，不过这佛门法诀却让刑无极浮动担忧的心平复了下来。

    佛门最讲究的就是心态平和，要以不争，不痴，不嫉，不嗔等空灵禅境应对万事，即便是泰山压顶，血刃入体，都要保持一颗平常心。

    在佛门的空灵禅境中，刑无极的脑袋中快速过滤着，自己在无间地狱中所学会的各种法诀，他希望自己能够找到可以破掉幻术法则的法诀。

    “嘿嘿，怎么，你以为你不攻击了，我这法则就没有能杀死你的东西了么？”鬼魅见刑无极在金刚罩中苦思冥想，他冷笑道“小子，让你见识一下我鬼魅法则的杀招所在！”

    嗖、嗖、嗖……

    鬼魅如此说之后，黑色气流一阵旋转，接着刑无极看见了难以置信的一幕，他看见虚空中多了十几个拿着焚天炉的自己！

    “不，这并不是自己，而是鬼魅弄出的幻象！”刑无极看到黑色气流中忽然多出的十几个拿着焚天炉的自己，他震惊一下后，在心中不断提醒自己道

    “杀！”

    十几个刑无极的幻象喊出杀意无限的字眼后，十几道焚天炉猛然向刑无极所在的方向打出焚烧虚空的后天道纹火焰！

    “后天道纹火焰？小鼎，这是幻觉，还是真实的？”刑无极看着焚烧虚空，破灭黑色气流直扑他而来十几道后天道纹火焰惊骇道

    “主人，你用灵力阻隔一道后天道纹火焰试一试……”小鼎的语调极其凝重道

    刑无极听到小鼎的话，他直接打出一道金色的佛门灵力向焚烧虚空而来的后天道纹火焰迎来过去。刑无极不相信凭着鬼魅用幻术法则弄出来的几个焚天炉与他的幻象，就能打出真正的后天道纹火焰出来！

    虽然刑无极不相信鬼魅凭着这幻术法则，能够用幻化出来的十几个焚天炉打出真正的后天道纹火焰。可是从先前，这鬼魅用这幻术法则将他击出的后天道纹火焰全部反击回来的情况来看，这鬼魅与幻术法则的确异常的诡异！

    所以，刑无极在打出一道金色的佛门灵力之后，他就不由瞪大眼睛看着向后天道纹火焰飞击过去的金色灵力的，他希望这金色灵力可以洞穿这假冒的后天道纹火焰，要不然他就无法选择，只能使用轮回法则了。

    轰隆隆……！

    奈何，事实的真相总是让人很无奈，刑无极击出的金色灵力瞬间就被后天道纹的火焰烧尽。

    面对铺天盖地袭来的后天道纹火焰，看着不断被烧尽灭绝的虚空，刑无极没有了任何的退路。这一刻，刑无极果断的使用了自己最好的压底招式——轮回法则！

    天之灵气为阳，地之煞气为阴，孤阳不长，独阴不活，单纯的天之灵气与地之煞气无法繁衍出更多的天之灵气与地之煞气。当天之灵气与地之煞气结合的一瞬间，它们在一瞬间死亡，同时亦繁衍出更多的自我，这个过程就是轮回！

    要让万物繁衍出更多的自我，让万物重新轮回，就必须要其死亡！

    而让万物死亡的方法很简单，孤阳不长，独阴不活，当天地间只剩下天之灵气或是地之煞气，一切的法则与法诀都将失去原本的功效！

    当刑无极被铺天盖地的火焰包围，鬼魅在黑色气流中低沉道“蝶姬，我这就为你报仇雪恨……”

    在鬼魅眼中，刑无极已经必死无疑了！

    可是就在他的精神微微失神的一霎间，那铺天盖地向刑无极包裹去的后天道纹火焰既然被一股浓烈的生死之气阻隔在外！