
“赵师弟啊，赵师弟，我说你怎么对掌门之位毫无争夺之意，原来你早就发现了混沌树的踪迹，想要夺取混沌树孕育出来的新‘天地’。我想，你应该是准备步入圣人期之后，去域外星辰开辟属于自己的天地或洞府，只是你难到不知道混沌树孕育出的新‘天地’对所有人都是一种极限的诱惑么？凭你的实力如何能保的住？”天机道人看着混沌树低喃自语着。

    “如果你早点告诉我，这里有混沌树将孕育出的新‘天地’，师兄我一定会尽起天机门底蕴，将这混沌树孕育的新‘天地’弄到手。这样一来，我们天机门就有希望开辟自己的洞府，或是在域外星辰开辟属于自己的天地了。赵师弟，你怎么能这般的自私自利……”

    “嘿嘿，自私自利，如果是你发现了这混沌树的所在，你会将它的存在告诉天机门那些闭关的老家伙们么？”蓦然，天机道人身后传来冷讽话语。

    天机道人惊疑转头，当看见一身袈裟的渡行大师，他眯眼道“你是谁？”

    “老衲法号渡行大师，乃佛门弃人。”渡行大师双手合十低沉道

    “佛门？”天机道人看着渡行大师摇头道“佛门在九玄天界被压迫的几乎没有生存之地了，怎么可能还会有你这样的高手存在呢？”

    “阿弥陀佛，施主老衲已经说过了，老衲乃是佛门弃人，并不是佛门中人了。”渡行大师摇头低语道

    “无论你是佛门的人，还是佛门弃人，你擅自进入我天机门想要做什么？”天机道人警惕的看着渡行大师低沉道

    “老衲这次来，对天机门没有任何的恶意。老衲是为这株树而来。”渡行大师将手指向混沌树温声道

    “看来你是冲这混沌树孕育的新‘天地’而来，你来迟了，混沌树孕育的新‘天地’已经被魔婴夺走了。”天机道人听到渡行大师这话摇头道

    “阿弥陀佛，老衲并不是为混沌树孕育的新‘天地’而来，老衲是要用这根混沌树炼制本命法宝！”渡行大师淡然摇头后，他看向混沌树的眼神充满了邪笑。

    “用混沌树做本命法宝？你是不是疯了？混沌树乃混沌初开之时，留在天地间的异种，它所散发出的气息随时可以洞穿九天！你能用它炼制本命法宝么？”天机道人听到渡行大师这句话，他不由用看疯子一样的眼神看着渡行大师。

    “如果它不是混沌初开留下来的异种，如果它没有洞穿九天的力量，老衲也不会来寻找它！”渡行大师如此说之后，他的手掌上浮现出血色力量，而后来渡行大师将这血色力量打入混沌树下的土地上，一时间混沌树周围的土地开始不断深陷！

    混沌树的根茎在这血色力量的侵入下，也毫不抵抗的死亡断裂。

    天机道人看着金色光芒随着根茎断裂快速消失的混沌树，厉声道“住手！你这样挖出混沌树，会绝了可能是天地间唯一一株混沌树的生命，让日后再也没有新‘天地’被孕育出来了！”

    “嘿嘿……你才看出来老衲的意图么？老衲就是要挖出这株混沌树，让这世间再无新的‘天地’产生！”渡行大师眼眸蓦然红了，他看向天机道人的眼神充满戾气！

    “哼，想要断绝混沌树的生命，老道绝不会允许你这样做！”天机道人的三尊身外化身嗖嗖嗖的出现在他身边，接着这三尊身外化身与天机道人的本体一起发动了天机道人所领悟的法则“天机法则……”

    天机法则是天机道人从天机门的天机诀中领悟出的法则，天机诀最大的特点就是制作出幻象来迷惑对手。

    天机道人的天机法则将这一点发扬光大，渡行大师直接被天机道人所展露的层层幻境包裹了。

    “所谓法则不过就是根据各种天地纹路编制而成的仿制品，老衲能将天地破灭，更何况你这种依附着天地间纹路所编制的仿制品？”渡行大师在天机道人的法则中冷漠说了这番话后低呤一声“破天地，碎虚空。”

    随着渡行大师这句话，被血色力量侵袭的天地与虚空一起碎裂，天机道人所施展的法则硬生生的被渡行大师给撕裂击破！

    天机道人的本体快速后撤开始逃跑，他的三尊身外化身都留下来阻止渡行大师的追截。

    渡行大师用血色力量灭杀天机道人的身外化身之后，他并没有去追截逃走的天机道人。他看着混沌树，加快了挖掘的速度。

    半个时辰之后，混沌树的树根下方有无数地下水涌出，只是渡行大师并没有丝毫要停止下来的意思，他疯狂的催动血色灵力挖掘到了地心深处！

    轰隆……

    蓦然一道九天雷罚撕裂虚空劈向已经飞到半空中的渡行大师，此时天机门原来的灵药宫已经被大水淹没，混沌树的树身早已经被地下水淹没。

    “小小的雷罚能奈我何？”面对劈落下来的雷电，渡行大师头也不回的甩出一道血色力量，瞬间将劈落下来的雷电打的消失。

    轰喀喀喀……

    渡行大师打灭这雷电之后，混沌树上的苍穹阴云密布，更加恐怖的九天雷罚对想要挖断混沌树的渡行大师劈杀而来。

    “破天地，碎虚空！”渡行大师对着脸盆口一样粗细的九天雷罚同样很淡定，不过这一次他似乎觉得要一次性解决这天劫，他抬手打出一道恐怖无比的血色力量，在将九天雷罚破灭之后，这血色力量冲入苍穹，将天空中酝酿着天劫的乌云破碎消散！

    天机道人逃离出去的本体，在数百里之外眺望混沌树的情况，当看到渡行大师随手就将天劫给打的破灭之后，他面色大变的不在停留破空离去。

    “混沌树，你已经孕育了足够多的天地了，今日就让老衲将你解脱出来，让你与老衲一起纵横三界！”渡行大师已经深挖到混沌树的根茎底部，马上他就要将其给挖出来了！

    嗡嗡嗡……

    蓦然间，已经接近混暗的混沌树突然摇晃着爆发出数道混沌金光，这混沌金光迅雷不及掩耳的向渡行大师袭去！

    面对混沌树的临死爆发，渡行大师早有准备，他左手密布多时的血色力量迎着混沌金光打了过去！

    渡行大师打出血色力量迎战混沌金光后，他整个人快速向后撤去，同时他也用血色力量将混沌树最后的根茎挖断，将彻底失去金色混沌树给拉出了水面！

    混沌金光可以随时洞穿九天，渡行大师击出的血色力量同样无法阻挡混沌金光的势不可挡的威风。

    混沌金光与血色力量接触在一起之后，混沌金光就洞穿血色力量随后洞穿九天消失不见了。

    渡行大师将混沌树整个拖出水面，他的嘴角勾勒出得意笑容的时候。蓦然，一股极其炎热火焰在他身后迸发！

    渡行大师运转血色力量怒目圆睁厉声道“什么人，胆敢偷袭老衲！”

    只是渡行大师这话语刚出，他就不由惊骇的想要逃遁，因为那在他背后的燃烧的火焰，竟然可以破灭血色力量裂碎他的肉身了！

    渡行大师的身体向前倾斜要逃走的时候，一道腥红色的链子就将他的腰给缠绕上，让他无法挣脱！

    渡行大师看到腰间缠绕的腥红色链子后怒声道“邢无极，是你！”