
刑无极的身外化身与多宝仙人以及了静和尚，在碧夕山抓住那些聚集在这里共同炼制丹药的炼丹师后，他们快速向赤血堂回归。在警世钟声响起后的第四日，刑无极的身外化身赶回到了赤血堂。

    刑无极还没有进入赤血堂，他就嗅到了一股非常浓烈的血腥味，刑无极面色大变道“你们两个不要跟进来，在这里等我回来接你们！”

    交代了一声后，刑无极驾驭飞剑进入到赤血堂里面，此时的赤血堂血流成河，到处都是修者的残肢血肉。

    “天地大劫，你给我滚出来！”刑无极怒声咆哮，有鬼魅的一尊身外化身在这里守着，除非九玄天界上半步圣人期的绝代强者出现，要不然能够将赤血堂的修者屠杀的如此之惨的只有天地大劫，那隐藏在巨人体内的天地大劫！

    “嘿嘿，刑无极你终于赶回来了！”巨人从容的走了出来，只不过它曾经清澈的眼镜，现在已然血红一片，诡异无比！

    “巨人，你清醒一下，不要被天地大劫控制！”刑无极看着眼前的巨人痛心道

    “嘿嘿，当初将我弄到它体内的人本就是你，现在你后悔又有什么用处呢？”天地大劫沧桑的阴冷的声音响起

    刑无极愤怒道“天地大劫，你有本事就出来与我决一死战，这样阴险的藏匿在我朋友的体内，算什么？你不是号称能毁灭天地的存在么？”

    巨人嘴角推起邪恶的笑容道“嘿嘿，你不用激我。我会与你光明正大的决战，你只需要等待一月的时间，我的另外一个化身就会降临了。”

    刑无极听到天地大劫这句话，他心寒万分。两个天地大劫一起降临三界的事情，也是亘古未有的事情。而让姬无名镇压的天地大劫逃脱出来的人，就是贪念万载宝库里面宝物的人们，刑无极也是亲手开启万载宝库，让姬无名镇压的天地大劫逃脱出来的元凶之一。

    “别怕，我会给你足够的成长时间，等到三界毁灭之后，再与你决一死战！”天地大劫阴森无比的说道

    “今天我就弄死你，将你从巨人体内剔除！”刑无极愤怒的施展起轮回法则，此时刑无极的修为境界已经达到天仙后期，在集合八十一尊元婴的本源力量，使用魔攻九转的法诀后，刑无极的修为实力达到金仙后期。

    这一次刑无极使用轮回法则的气势与威力，比在峨嵋派遇到被天地大劫附体的小雨姐时候强上了数倍！

    只是刑无极刚施展出轮回法则，巨人挥拳打出一道血色力量后，刑无极的轮回法则瞬间被击破，同时天地大劫的邪恶声音传来道“嘿嘿，没有达到圣人期之前，你的任何法则都对我无用，留给你的时间可是不多！”

    巨人如此说之后，他向身后一抓，赵刚，田进，玄冥等人都被其用灵力拘禁到身前。

    “门主救命……”田进颤栗无比，当看到刑无极的时候，他不由大声呼救道

    “门主你快走，不要管我们……”玄冥硬气的说道

    刑无极眼眶欲裂的看着跪在地上的赵刚等人道“你干什么？你的对手是我，放了他们！”

    “嘿嘿，忘记我在峨嵋山说过的话么？我会慢慢杀死你身边的所有人！你有本事就来救他们！”天地大劫阴寒的笑着，同时巨人一掌拍在玄冥的天灵盖上，玄冥七窍流血哽声道“门主……快走……替我报……”

    砰！

    玄冥最后一个‘仇’字没有说出了，就被血色力量轰击成了血雾！

    “啊……门主……”看到玄冥惨死的过程，田进吓到向刑无极狂叫，只是他被巨人的灵力威压镇住，无法摆脱，更是连自杀都做不到！

    刑无极眼中怒火狂烧，他握紧了双拳，可是他根本不是这天地大劫的对手，他只能眼睁睁的看着自己的手下被残忍的屠杀！

    “愤怒了？想要杀我？那就出手啊？天魔那举世无双的攻击之法杀戮之道你还没有领悟么？”天地大劫挑衅的声音在刑无极耳畔响起，同时巨人的大掌瞬间拍碎了玄德，玄心的身体！

    血雾如雨，飞溅了许多到刑无极的身上与脸上。

    巨人的脚步踏到赵刚与田进身边，田进泪流满面，以一脸祈求之色看着刑无极，赵刚一脸刚毅的看着刑无极低声道“小师弟，你真是师傅的私生子，师傅真的是修炼走火入魔，去寻找适合的躯体了么？”

    刑无极听到赵刚这句话，他强忍泪水低沉道“大师兄，我并不是师傅的私生子，可是我也没有杀师傅，师傅被我囚禁了。”

    赵刚听到刑无极这句话，他脸上露出欣慰之色道“陈平师弟没有能够从姬无名镇压的天地中逃出来，秦长明师弟也在冥界的凶兽从逃生密道中突袭的时候惨死。如今赤血堂只剩下你一个人了，你要善待师傅……”

    赵刚如此说之后，他的身体蓦然惊变，一股强势无比的龙威爆发出来，同时赵刚大喊一声道“叶堂主他带着胡道友等人从密道逃生了，你赶快去救他们……”

    赵刚如此说的时候，他的身体已经转变成十来丈长的龙身，只见他一甩尾将绝望的田进打向刑无极，同时他一张嘴，一口龙炎喷向了巨人！

    刑无极没有时间深究赵刚是怎么变成五爪金龙的，在接到田进之后，他就施展身法快速离去，在御剑飞行的时候，刑无极转头看向赵刚变成的五爪金龙缠绕住了巨人，巨人手中打出的血色力量，一下一下打穿龙身，鲜血瞬间染红龙身，刑无极知道赵刚不可能活下来了。

    他愤怒大吼道“赵师兄，我一定会为你报仇雪恨，天地大劫小爷与你不共戴天！”

    刑无极飞到赤血堂外面，他一把拉起多宝仙人与了静和尚施展鬼影遁法瞬间远遁数万里！

    “砰！”巨人一击打散龙炎，最后一拳打在五爪金龙的脑袋上，五爪金龙的脑袋崩裂瞬间死去，赵刚失去脑袋的身躯跌落在地上。巨人俯瞰着赵刚冷笑道“以人身化龙，怎么能发挥出龙族的最强战力？”

    ……

    “吼……”域外洞府，那白雪皑皑的山峰上，刑无极霍然站起身怒声长啸，天地大劫的残忍与看着手下弟子惨死对方之手，却无法阻止的悲痛让刑无极的心神非常的不稳定，他在心中发誓一定要快速提升到圣人期，将天地大劫彻底磨灭！