
嗖……

    嗖……

    九玄天界的天空中，有数道身影在半空中快速急行，在最前面领先飞行的是一个身穿水绿色裙衫的俏丽少女。

    “无双，你停下来……你怎么一出来就给师叔捣乱啊……”在俏丽少女跟着的是一脸无奈的疾风门长老胡明。

    “咯咯……胡明师叔我发现那个捡到我当年失落秘诀的人了……我先去追他，你随后跟来啊……”俏丽少女听到胡明的喊话，眼珠子一转悠，计上心头的大喊一声“小贼别跑。”而后她就消失在胡明等一干疾风门弟子的眼前了。

    胡明见叶无双的踪迹全无，他一挥手阻止了后面的弟子继续追踪下去，而后他摇头苦笑道“别追了，无双已经将鬼影遁法全部领悟，现在除非门主亲来，我们跟不上她的。你们去寻找魔婴等人的下落，我去暗中保护无双的安全。”

    “是！”疾风门弟子向胡明行礼后，四处散去。

    待疾风门弟子四处散去之后，胡明从怀中拿出一张青色符咒，这符咒散发着淡淡的青光。胡明看着这符咒低笑道“还好，我早就看出来无双这小丫头出来之后绝不会安分的待着，事先在她身上贴上了追踪符……嘿嘿，无双小丫头，怎么说，姜还是老的辣！追踪符，给我指引无双小丫头所在的方向！”

    胡明这话一出口，他手中的青色符咒一下子仿佛活了，向西北方向飞射而去，胡明在青色符咒飞出之后，他展开身法追逐了过去。

    叶无双在摆脱胡明之后，脸上露出兴奋无比的笑容道“呵呵，我终于自由了，这一次不玩个尽兴，绝不回家！”

    轰！

    正当叶无双要展开身法跑向更远的地方，她所在高空的下方，传来一声，闷响之声，接着她感应到了一股强势的灵力气息与三股弱小的灵力气息。接着这几股灵力却在霎间消失的无影无踪了。

    一下子叶无双的好奇心就被勾起来了，接着她飞落而下，向刚才那几道灵力冲出的地方飞去。

    “怎么回事？我已经帮燕儿将修为境界提升到金丹中期了？她怎么还没有苏醒？”邢无极睁开眼睛，看着霍燕依旧是昏迷不醒的样子，他不由怒视向紫月。

    紫月感应到邢无极眼中的杀意，她不爽道“她不是就要醒了么？你这么一点耐心都没有么？”

    邢无极听到紫月的话，他向怀中的霍燕看去，正如紫月所说的那样，霍燕长长的睫毛正在眨动，她就要苏醒了。

    见此情形，邢无极不由向紫月投去抱歉的眼神。看到邢无极投来的抱歉眼神，紫月冷哼一声道“色迷心窍！”

    “天辰哥哥……”霍燕在邢无极怀中醒来，当看到邢无极之后，她不由再度泪眼婆娑起来。

    “燕儿，别哭啊。我已经将你治好了，也将你的容貌复苏了！”邢无极见霍燕又要哭了，他不由头大道

    霍燕听到邢无极的话，她将手抬了起来，当看见她那只白皙的手，霍燕哭泣的声音反而更大了。而且霍燕还得寸进尺的扑在邢无极怀中，紧紧搂住邢无极道“天辰哥哥……呜呜呜……”

    “别哭了！”紫月看着紧紧搂住邢无极的霍燕，不由皱眉冷哼道

    霍燕听到紫月的声音，她不由恐惧的全身僵硬，邢无极感应到霍燕的恐惧情绪他看向紫月冷声道“你乱吼什么？从我见到燕儿的那一刻开始，她就不在是你的侍女了！”

    “天辰哥哥……你别惹她……”霍燕见邢无极如此对紫月说话，她不由大惊失色的提醒道

    “没事，她欠哥哥一条命，不会对我怎么样的。”邢无极自然不会对霍燕说天魔续命鼎的事情，他只能说紫月欠他一条命。

    “邢无极，别以为你救了我，我就不会杀你！”紫月愤怒的站起身厉声道

    “紫月，就算我手上没有射神弓，我一样可以轻松杀死你！”面对紫月的愤怒，邢无极冷声道

    邢无极如此说的时候，他命令小鼎再度开始吞噬紫月体内的灵力。紫月感应到体内天魔续命鼎的异动，她冷着脸道“算你恨！霍燕我还给你了！”

    邢无极听到紫月这话，他并没有停止对吞噬紫月体内的灵力，睚眦必报这是邢无极的行事风格，他的救命恩人被紫月差点害死，这个仇他怎么能不报呢？

    “紫月，既然你让霍燕做了你几个月的侍女，那你从现在开始就是她的侍女了！”邢无极看着紫月冷声道

    “邢无极你真以为我不敢杀你？人都是有底线的！”紫月听到邢无极这句话，她无法压抑自己心中的滔天怒意，一霎间，她的四尊身外化身闪现而出！

    “哼，想要杀我，动手吧！”邢无极从乾坤袋中取出焚天炉傲然道

    “姐姐……”

    “天辰哥哥……”

    紫水儿与霍燕连忙拉住剑拔弩张的紫月与邢无极。

    “天辰哥哥，我不要什么侍女。”

    “姐姐，你干什么啊？哥哥救过你的性命啊！”

    “水儿，你让开！今天不杀了他，你姐姐我以后就会死！”紫月心中杀机越来越盛。

    邢无极感应到紫月浓烈的杀意，他已经开始催动梵天炉准备用这后天道纹的法宝应付紫月的袭击，同时邢无极用意念催促小鼎加快对紫月体内灵力的吞噬。

    “哎，你们先别动手……”这时候叶无双从天而降，她见邢无极与紫月快要打起来了，连忙出声阻止道

    邢无极见有外人进入，他立刻让小鼎停止了对紫月体内灵力的吞噬。紫月见到这外人之后，也将注意力转移到叶无双身上。

    叶无双见所有人的注意力都到她身上了，她轻笑的表明来意道“那个啥……我并没有要阻止你们打架的意思。我只是路过这里，突然发现有灵力出现，接着灵力又消失了，不知道你们身上是不是有可以藏匿灵力的特殊法宝呢？”

    “有又如何？没有又如何呢？”紫月冷漠接话道

    “我并没有恶意，我只是想要看一看传说中可以藏匿灵力的子阴晶石，午阳晶石是否存在而已。”叶无双眨动着眼睑一脸好奇宝宝的表情道

    “不错，我们手上的确有可以藏匿灵力的子阴晶石。”紫月一下子就说了实话道

    叶无双听了欢喜不已道“你们真有子阴晶石？不知道能不能借我看一看呢？”

    “当然可以！”紫月点了点头，而后她手上一动，一颗深黑色的晶石出现在她手上。

    紫水儿见紫月拿出子阴晶石，她脸上不由露出疑惑之声，这子阴晶石不是在哥哥手上么？什么时候这子阴晶石到姐姐手上了？

    邢无极看到紫月拿出子阴晶石，他不由一惊，莫非这紫月在他为霍燕疗伤的时候将子阴晶石偷走了。邢无极摸了摸腰间放子阴晶石的地方，那子阴晶石完好无损的在哪里，并没有被紫月偷走。

    邢无极心中松气的时候，不由凝神向紫月手中的子阴晶石看去，邢无极仔细观察的时候，并没有发现紫月手中的子阴晶石有什么异样。邢无极心中不由低喃“莫非，这紫月手上也有一块子阴晶石？”

    “不对，你手上这块子阴晶石是假的！”叶无双并没有盲目的靠近紫月，她额头处裂开一条缝隙，里面射出一道白光瞬间将紫月手中的子阴晶石洞穿的露出原形，原来紫月手中的子阴晶石是一娄众生诀的灵力变化而成！

    邢无极看到紫月手中飘浮的众生诀灵力，他知道这紫月想要用这招暗算这从天而降的女人，紫月想将天魔续命鼎种入对方体内。只是邢无极与紫月都没有想到这女人竟然有第三只眼睛！

    “天眼？！”紫月惊疑的看着叶无双。

    “天生三只眼？！主人，这个女人千万不能杀，也不能让其他人杀死她！”小鼎激动无比的声音在邢无极的意识海中响起。

    “为什么？”邢无极感应到小鼎激动的情绪，不由问道

    “因为天生三只眼的人，才能洞穿一切虚无的存在，主人才能看到天地大劫的真身，才能将它真正的破灭！”小鼎激动的说道

    “破灭天地大劫？”邢无极听到小鼎这话，心中不由想起魔王殿中那圆形血池中走脱出来的邪魔与渡行大师，这两个恐怖的存在他都对付不了，更何况毁天灭地的天地大劫？

    “你又出来干什么？”叶无双用手掌遮住第三只眼睛，她很愤怒的说道

    这些年，叶无双一直在疾风门修炼的另外一个原因就是，她这时常自己冒出来的第三只眼睛。她可不想被人说成是怪物。

    “没有吓到你们吧？”握住眼睛后，叶无双小心翼翼的看向邢无极等人，疾风门有很多师兄弟都被她这第三只眼吓得昏倒过。

    “没有，你认识二郎神么？”邢无极摇了摇头之后，下意识的问道

    “二郎神是谁？”叶无双听到邢无极这话不由奇怪道

    “他啊……是我一个熟人，跟你一样天生三只眼。”邢无极听到叶无双的问话，马上回过神来，这个修真世界哪里有什么二郎神啊，所以他只能委屈二郎神做他的熟人了。

    “真的么？他现在在什么地方？”叶无双听到邢无极这话，她不由放下遮着第三只眼的手，激动无比道

    “他比我先来九玄天界，我也不知道他现在在什么地方……”邢无极如此回到道