
“姐姐，你一定有办法给霍燕姐姐续命的，你帮霍燕姐姐续几年寿命，我带她去人间界找哥哥，要不然霍燕姐姐去世了，我怎么向哥哥解释呢？”紫水儿楚楚可怜的看向紫月哀求道

    “解释？你需要对他解释什么？”紫月转过头看着紫水儿傲然道“水儿，我们是天魔魂魄的秉承者，最终我们会吞噬另个天魔魂魄秉承者的灵魂来完成天魔合一的复活之法，邢无极他既然是天魔魂魄秉承者的人，注定将被我们吞噬灵魂！”

    “不要……”

    紫水儿与白发沧桑的老妇听到紫月这句话同时惊呼道

    “天地大劫即将发生，如果不能吞噬另外两个天魔魂魄秉承者的灵魂，我们如何在天地大劫下生存下去？”紫月漠视紫水儿与白发沧桑老妇的哀求表情冷声道

    “姐姐，就算你将哥哥的灵魂吞噬了，另外一个天魔魂魄的秉承者你没有找到的话，也没有用处啊。”紫水儿焦声道

    “另外一个天魔魂魄的秉承者，我会找到她的。现在我已经找到你口中的哥哥，你口中的未婚夫，我带你们去见他最后一面。”紫月目光如电的探向千里外被锁天阵静止的虚空，一道实质的紫色煞气就随着紫月的眼神打破了千里外的锁天阵，让混沌树孕育出的新‘天地’的气息瞬间照耀整个虚空，那磅礴的金色光芒再度洞穿九天，宣告混沌树孕育的新‘天地’已经无限的接近成熟了。

    锁天阵在一道紫光下崩裂，赵子铭眼中露出凝重之色，他看向邢无极道“你安心修炼，无论发生什么事情绝不能停！”

    赵子铭留下这句话后，他瞬间冲上虚空对上了急速靠近的紫月三人。

    “让开，混沌树孕育出的新‘天地’岂是你这种角色能够拥有的？”紫月双手负背如高傲的孔雀。

    “你不过只是准圣初期修者，比老夫我还低一个境界。你的这句话用在自己身上更合适一些吧！”赵子铭在探查出紫月，紫水儿，白发沧桑的老妇的修为之后，他凝重的心情微微松了一些。

    因为他探查出，这三人中修为最强的紫月也只是准圣初期的修为，紫水儿只是天仙初期的修为，白发沧桑的老妇的修为在他眼中如浮云一般。

    “如果你不让开的话，我保证你会后悔。”紫月漠然的注视着赵子铭睥睨道

    赵子铭听到紫月这话，他心中的怒火不由升腾起来，他在天机门高高在上，从来没有被人如此小觑过。今天这个修为明显比他低一个境界的人，竟然以睥睨俯瞰的眼神注视着他，就算他修养再好，也无法忍受这样的鄙视。

    “杀！”赵子铭心中漠然吼了一声。

    “铮！”赵子铭心念一动，藏身在云层中的五尊身外化身手持飞剑气势冲天的杀了出来。

    “你就只有这么几尊身外化身么？”紫月看到赵子铭的五尊气势冲天的身外化身丝毫没有慌乱，不仅如此，她诱人的红唇还勾勒出嘲讽的冷笑。

    “哼，这五尊身外化身杀你足够了！”赵子铭冷声道，他到现在都没有看出来，这长相绝美的女子到底有什么依仗，竟然如此蔑视他。

    “既然你只有五尊身外化身，那我也没有办法，我这个人无论是对付强者还是弱者都喜欢出全力，如果你能接下我身外化身的联手一击，我放你一条生路！”紫月冷淡的注视着赵子铭，她对气势惊人的冲杀过来的五尊身外化身视若无物的！

    嗖，嗖，嗖……

    蓦然，紫月的身体中有连续不断的身外化身闪现出来，在赵子铭还没有反应过来之前，他的五尊身外化身已经被绝美女人的二十八尊身外化身合围袭杀了！

    在赵子铭愣神的瞬间，紫月已经如一柄出鞘的绝世凶剑，她破碎着虚空，瞬间冲击到赵子铭身前，将这准圣中期修者给秒杀！

    赵子铭的身体在虚空崩裂中，缓缓裂成碎片，他的元婴也顺着身体在消亡。

    “杀戮之道……杀戮法则……你是天魔魂魄的秉承者……”赵子铭惨死之前，留下这不甘的一句话。而且他这句话是用最后的元神力量说出来的，整个九玄天界的人都听到了，他这不甘的惨死之语。

    “天魔魂魄的秉承者又出世了？”叶天南目光凝重道

    “这是我师弟赵子铭的声音，他出事了，老道要立刻赶回天机门……”天机道人这句话说到一半，他忽然看到那混沌金光从天机门所在的方向迸发出来！

    “混沌金光……这是混沌树孕育出的新‘天地’即将出世的征兆，看这混沌金光所在的位置，应该是天机门的主殿范围之内！”阎九龙眺望着混沌金光爆发出来的地方，他语调有些阴冷，看向天机道人的目光有些阴冷道

    听到阎九龙的这句话，叶天南，天璇道长，李逍三人看向天机道人的目光都有些怀疑之色。

    “你们用这种眼神看着我干什么？如果我知道混沌树在天机门的主殿附近，我还会出来跟你们一起寻找混沌树的所在么？”天机道人见众人都用怀疑的目光看向他，他不由郁闷的解释道

    “这可不好说哦，说不定这是你混淆视听，暗渡陈仓的计谋呢？”阎三更在其父身后冷声发言道

    “小屁孩，别胡说八道！”听到阎三更的话，天机道人非常恼火的说道

    “现在不是讨论天机道人是不是隐瞒了混沌树在天机门主殿附近的时候，赵子铭乃是准圣中期修者，听到刚才喊话的意思，现在天魔魂魄的秉承者出现在混沌树周围了，我们要马上赶过去，绝不能让混沌树落入天魔魂魄的秉承者手上！”李逍这时候面色凝重的站出来打圆场道

    “李逍兄说的对，天魔魂魄秉承者乃是引发天地大劫的灾星，如果能够趁这个机会将天魔魂魄的秉承者斩杀，也许能够阻止天地大劫发生！”天璇道长站出来附和道

    “好，我们先赶往天机门找到混沌树的所在，阻止天魔魂魄的秉承者得到混沌树孕育出的新‘天地’。”阎九龙考虑一会之后点头道

    阎九龙等正道盟的高手全速向天机门赶去的时候，紫月带着紫水儿，白发沧桑的老妇飘然落入到混沌树所在的灵药宫里面。