
“你刚才说这九玄天界的每一层天界都是这混沌树孕育出来的，莫非这九玄天界还分层次不成？”邢无极被小鼎回答弄得有些无语，不过他从小鼎的话语中听出更震惊的消息。

    “九玄天界，既然被称为九玄自然也就有九层，主人现在所在的是九玄天界中的一玄天界，也就是九玄天界的第一层。”小鼎如实介绍之后补充一句道“这九玄天界的每一层天界是不是混沌树孕育出来的只是传说，无据可查。”

    “这只是九玄天界的第一层，也就是说，这一层天界的人，不能随意进入第二层天界？”邢无极心中震骇道

    “想要自由出入九玄天界的各层天界，必须要有足够的实力。向先前带主人来这里的准圣中期修者，他足以进入九玄天界的第四层天界，这九玄天界的第一层天界主要是以化神期修者，炼虚期，天仙初期修者为主的地方。”小鼎悠然介绍道

    “既然刚才那老家伙可以进入第四层的天界，他干什么来到第一层天界，并且将混沌树种在这里呢？”邢无极闻言不由疑惑的问道

    “主人，准圣中期修者足以用自己元婴的一娄元气化成身躯，四处行走，正所谓准圣期修者，可瞬间化身千万，隐藏于天地之间。而且这混沌树都是自己生长出来的，如果移植的话，混沌树会瞬间枯萎死亡。”小鼎听到邢无极的话语后细心解释道

    “这么说，刚才我见到的老家伙，可能只是他元婴的一娄元气化成？”邢无极听到小鼎的话后，对准圣期修者的恐怖有了进一步的了解。

    “以刚才这准圣中期修者展露的气势来说，他肯定只是元婴的一娄元气化成！”小鼎非常肯定的说道

    “真正的准圣期修者到底有多强，在魔王殿里面，那几个被圆形血河中的恐怖力量袭杀的准圣期修者，并没有给我如此强势的压迫感。”邢无极低声喃喃一句后，他将手贴在了混沌树上。

    邢无极原本准备在进入灵药宫之后找机会逃走的，现在他被这传说中可以孕育出一片新‘天地’的混沌树吸引了，他准备在这里待一年，看一看这混沌树是否真能孕育出新的‘天地’！

    “不好……这混沌树想要吸干我……”邢无极在将手贴到混沌树上的一霎间，他就感到一股诡异的力量将他的手掌吸附，接着这混沌树仿佛一个巨大的灵力吞噬法宝，开始疯狂地吞噬他体内的灵力，只是短短的几分钟邢无极体内的灵力就被抽地空空如也了！

    而此时邢无极想要收回手，却已经无法做到了。这种时候邢无极只能向小鼎求救“小鼎快点将我的手与这混沌树分开……”

    “主人，这混沌树并不是要吞噬你的灵力，它只是要清空你体内的灵力之后开始吸收你身上的五行木气。”小鼎并没有因为邢无极的求救而出手帮忙，反而它还低声安慰起邢无极。

    小鼎的话刚在邢无极的意识海中闪过，刚才吞噬掉他体内灵力的吞噬力量，开始吞噬他体内奇经八脉中隐藏的天堂草的药性了！

    “小鼎，你有办法让我的手与这混沌树分开么？它在吞噬我体内的天堂草药性了！要知道这天堂草曾多次救我性命，我不能让它将我保命的灵草药性给吞噬干净了。”邢无极内视着体内源源不断被混沌树吸收的天堂草药性，他不由焦急道

    上一次他被九婴喷出的地狱幽火与腐蚀之水毁掉了身躯，就是这渗入他骨髓的天堂草药性将他的肉身重新凝聚出来的！

    “主人，不必惊慌。主人体内的天堂草已经与主人的精气神融为一体了，主人损失的天堂草气息，可以通过吸收天地灵气补回来。”小鼎淡定的话在邢无极的意识海中响起。

    “就算我能吸收天地灵气将它补回来，我总要想办法将手掌从这混沌树上拿开吧！”邢无极恼火的说道

    “主人，除非你用炼魂锁链攻击这混沌树，要不然小鼎没有办法帮你。”小鼎沉默片刻，说出了一句让邢无极想要晕倒的话语，弄了半天这小鼎根本没有办法让他将手从这混沌树上拿下来。

    “坑爹啊，这次小爷我被坑惨了……”半个时辰之后，在邢无极骨髓中潜藏的天堂草药性都被混沌树给吸出来之后，混沌树才意犹未尽的主动松开了邢无极的手掌。

    邢无极好像被人吸干骨髓的废人，一下子软到在了地上。

    “哎呀……老夫忘记给你封灵符了，下次你不想让混沌树吸收体内的五行木气时候，将这封灵符贴在手上就行了。”在邢无极体内的五行木气被混沌树全部吸完软到在地后，赵子铭拿着一张黑色灵符出现在了邢无极的身前。

    看着一脸刚记起这件事情表情的赵子铭，邢无极在心中凄厉狂骂道“老王八蛋，你当小爷是傻子啊……这样重要的事情你都忘记，你骗鬼啊，小爷问候你祖宗十八代……”

    “嘿嘿，别在心中辱骂老夫，这灵转神丹给你恢复灵力。好好照看这混沌树，老夫走了。”赵子铭将封灵符与灵转神丹丢给邢无极之后，他再度如鬼魅一样消失无踪。

    “我敢打赌，这老家伙一直在监视我！”邢无极在意识海中对小鼎说道

    “主人，还是先吞掉灵转神丹恢复灵力，而后吸收天地灵气补充体内的天堂草药性吧。”

    邢无极听到小鼎的话，他用酥软无比的手将那颗灵转神丹拿着放入嘴中，而后一个吞咽将其吞入腹内。

    嗖！

    体内的灵力瞬间恢复，邢无极坐起身皱眉道“这灵转神丹是用地煞水炼制的，冥界的冥王有，这九玄天界的老家伙也有。不是说地煞水极其稀有么？怎么我感觉他们手中有很多灵转神丹一样？”

    “主人，看来你真是忘记了非常多的事情。地煞水在人间界与冥界或许算是稀有的，可是在九玄天界，它是泛滥一样的存在。这九玄天界的河流里面几乎全部都流淌着地煞水，当年小鼎跟主人还曾在九玄天界的天河中洗澡，那里面流淌的也是地煞水啊。”小鼎听到邢无极的话，它出声说了句让邢无极目瞪口呆的话语。

    敢情在这九玄天界，地煞水就是个到处都有的普通货色，那是谁坑爹的说地煞水在三界都难以寻找，是极其稀有的圣水？！