
“先别动手，我是追随天魔的脚步过来的，可是我并不是天魔的后人！”刑无极将手中的长剑打回到娉婷美女的手中低吼道

    “哼，你称呼天魔为老前辈，并且能够追随他的脚步来到这里，这已经足以说明你跟他关系匪浅。我非杀你不可！”娉婷美女杀意不减道

    如此说的时候，娉婷美女美唇微嘟发出“喳喳……”的声响。

    “吼……”

    “呤……”

    “嗷……”

    “……”

    娉婷美女这尖锐的声音一发出，附近的异兽们都咆哮响应！

    刑无极感觉非常不妙，这娉婷美女似乎能够召唤这山崖周围的异兽！

    “呤……”蓦然间，一条数百丈长的巨龙腾云驾雾飞驰而来。这条巨龙先前将使用逆天血魔大法的刑无极打的昏迷过，不过刑无极没有入魔后的记忆，他并不知道自己曾经与腾云驾雾而来的巨龙交过手。

    意识健全的刑无极可没有与堪比准圣期修为级别的巨龙交手的意思，他感应到这条巨龙之后，转身就要使用鬼影遁法逃亡。

    娉婷美女似乎猜到刑无极要逃走的心思，她轻喊一声，横剑向刑无极斩来！

    砰砰砰……

    此时大地一阵震动，无数异兽在咆哮逼近着。

    “美女，你把我惹恼了哦！”刑无极被娉婷美女的长剑逼迫，已经错过了最佳的逃走机会，那条腾云驾雾而来的巨龙，此时已经盘踞在刑无极与娉婷美女的上空了。

    无法逃走了，刑无极动了将娉婷美女抓为人质的心思！

    刑无极如此说的时候，他不退反进，一把向娉婷美女的脖子抓去！

    娉婷美女并没有后退，她眼眸中杀气森然，刑无极捏向娉婷美女的脖子的手，蓦然一空，竟然从娉婷美女的脖子间合在了一起。

    刑无极大惊失色道“透明人？！”

    呼！

    刑无极惊疑无比的时候，半空中巨龙已经一尾巴打了下来，刑无极的身体被巨龙的尾巴直接抽飞出去。

    “吼……！”刑无极的身子被巨龙打飞出去，一头独眼兽怒吼一声，一脚将刑无极从半空中拦截下来，直接踏入地下！

    “噗嗤……”饶是刑无极的身体再怎么强悍，在巨龙与独眼兽这两种力量霸道无比的异兽面前，他的五脏六腑瞬间被震伤了，大口鲜血从刑无极嘴里喷洒出来。

    独眼兽在将刑无极踩在脚下后，它那让人不敢直视的眼睛开始泛起炙热的光芒。很显然，这独眼兽准备要一眼将刑无极从这时间燃烧掉。

    想起先前独眼兽一眨眼，就能洞穿虚空的金色光芒。刑无极一掌拍在独眼兽身上，他疯狂催动着地煞水的阴寒之气，想要将独眼兽快速冰封。

    兹！

    奈何，独眼兽高大无比，它体内的经脉太过复杂，它体内的灵力也太过雄厚。刑无极催动的地煞水并没有能够阻止独眼兽射出金色的光芒。

    在这金色光芒欲绝杀刑无极的生死时刻，刑无极用意念从乾坤袋取出来的菩提树树枝救了他一命。

    刑无极用菩提树树枝拦截下独眼兽射出的金色光芒后，他催动的地煞水阴寒之气，终于将独眼兽体内的经脉与灵力暂时冰封。刑无极将周身都被薄冰覆盖的独眼兽推开，当他重新站起来的时候。这水潭周围已经被百头巨狼包围，这些巨狼的平均修为都堪比准圣期修者！

    “妈的，这域外洞府也太变态了，随便跑出几头狼都是准圣期以上的！”刑无极心中咒骂，他将目光落在了让他最为震惊的娉婷美女身上，他没有想到这娉婷美女既然是个透明人。想要将对方抓为人质的心思，却将他害得陷入包围了。

    刑无极抬头看了眼盘踞在头顶上空的巨龙，这一次他算是上天无路，入地无门了。

    “你到底是不是人？”在这样的绝境下，刑无极看向娉婷美女问道，刑无极可不想要做一个糊涂鬼。在这无法使用法则的地方，刑无极不觉得自己还能逃离出去。

    而且刑无极也没有足够的寿命能够在支撑他使用一次逆天血魔大法了，如果他现在再次使用逆天血魔大法的话，他可能在逆天血魔大法运转的瞬间枯萎死去。

    “我是人，只不过你看见的是我的影子。”娉婷美女一双凤目盯着刑无极手中的菩提树树枝低沉道“将你手上的菩提树树枝给我，我放你一条生路。”

    “哈哈哈……”听到娉婷美女的话，刑无极畅声大笑一番后豪气道“你不傻，我也不笨。在这种情况下，我交出菩提树的树枝，也只是死路一条而已。别说这些废话了，想要杀我就放马过来吧！”

    娉婷美女看着此时豪气干云的刑无极，她秀眉一皱低哼了一声。

    “吼！”

    一头巨狼听到娉婷美女的冷哼声后，它一跃而起张开獠牙尖冷的大嘴向刑无极的脖子咬去！

    刑无极看着巨狼扑过来，他身子快速闪避躲了开去，刑无极在向娉婷美女问话的时候，他已经默默施展阴阳极速法诀，他脚下的阴阳图已经扩展的很大了。

    “杀！”娉婷美女见刑无极避开了一只巨狼的袭击，她冷声发动了群攻的信号。

    “嗷……”狼王听到娉婷美女的话语后，它昂头怒啸，一时间数百头巨狼同时向刑无极发动了袭击。

    刑无极在群狼袭击开始的时候，他奋力向天上冲去，只是早已经在半空中守候的巨龙一爪子拍在刑无极身上，一下子刑无极就被打的吐血飞落到地上。

    刑无极载落到狼群中，那巨狼尖锐的牙齿在其准圣期修为的力量下，一下子就穿透刑无极的皮肉，将刑无极身上的血肉咬的横飞四溅！

    “完了……”刑无极心中悲叹一声，他最后竟然还是没有逃脱成为异兽腹中食物的命运。只不过当初在死海地界，他只会被一头裂齿虎吃掉，而不会如此悲惨的被群狼分食。

    刑无极被狼群活生生的吞食着，他的鲜血流淌到菩提树的树枝上。菩提树的树枝沾染到刑无极的血液后，它蓦然将其全部吸入，而后这菩提树的树枝爆发出一股前所未有的杀戮之意！

    “铮，铮，铮！”

    菩提树的树枝从刑无极手中脱离，它凶猛无比的将围攻吞噬刑无极血肉的狼群打的血肉横飞，有一些最靠近刑无极的巨狼，被这菩提树的树枝瞬间斩成两半了。

    异兽与人类最大的不同就是，它们无法修炼出元婴，只能修炼出强大的本源妖丹，一旦本体被斩杀，异兽就会必死无疑。这些巨狼虽然拥有堪比准圣期修者的力量，可是它们并不是真正能够运用强悍法则的人类修者。

    当然这些异兽中，上古灵猿那类洪荒异种却是可以修炼元婴，并且炼制身外化身的存在。而天地间最强大的异兽龙族，却没有修炼元婴或是炼制身外化身的习惯，因为它们只凭自己强悍的身躯与龙炎就能够横行天地间，所以它们高傲的不屑去弄这些保命的办法。

    刑无极此时全身血流如注，从他破裂的衣服处可以清晰的看见，几处被狼群硬生生咬出来的狰狞伤口。

    刑无极看着此时杀戮之意狂暴无比的菩提树树枝，他仿佛又一次看见了那一双眼睛，那一双桀骜不驯的眼睛，天魔的眼睛！

    刑无极虽然从体外的伤势来看非常严重，其实他体内的经脉并没有受到大的损失。现在真正让刑无极虚弱无比的原因是，他很绝望很颓然，他无法战胜狼群，想要逃走都做不到。这地方的生灵似乎每一个都能将他杀死，这让刑无极无法释怀，他的信心受到了严重的打击。

    刑无极注视着将狼群打的血肉飞溅的菩提树树枝，他仿佛又一次看见天魔从菩提树站起来，那股子霸绝天下，俯瞰天地的气势让他心驰神往！

    “起来，心有胆怯的人如何能够战破天地，如果能够打破天地的规则，重定属于自己的规则！”蓦然间，刑无极看到天魔转过头，他眼中有股强大的魔力，让刑无极颓然绝望的心灵平静下来，刑无极低落道“我连这片域外洞府里面的生灵都打不过，如何能够战破天地？”

    “不战到最后一刻，你怎么知道自己战不破？放开你心中的所有顾虑，忘却你所有在乎的东西，你现在已经身陷绝地，只有屠尽一切，才能让你重获新生！”天魔的声音低沉响起，刑无极用地煞水封闭身上的伤口后，他站起来一招手将菩提树的树枝握在了手上！

    菩提树的树枝飞入刑无极手中后，刑无极只感一股莫名的杀意冲上脑门，他神情恍惚间仿若看到天魔破碎虚空飞升的一幕，他握紧手中的菩提树树枝暴戾道“哼，我要离开此地，谁人能阻！”

    “啊……你……”娉婷美女蓦然惨叫一声，她那透明的身躯忽明忽暗的闪动几下后，不甘的消失不见了。随着娉婷美女消失的还有那数百群狼与盘踞在半空中的巨龙！