
叶天南听天机道人这么一说，他要离去的身形微微止住。天璇道长也连忙拦在叶天南前面道“叶兄，寻找混沌树，不让混沌树孕育出来的新‘天地’落入魔道盟的手上才是大事！”

    叶天南见天璇道长这样说，他转头看向阎九龙道“阎九龙，先不要说阻止魔道盟的人得到新‘天地’的事情。如果我们成功阻止魔道盟的人夺取新‘天地’。这混沌树孕育出的新‘天地’又该如何分配呢？是你拥有？还是我们其中一人拥有？”

    叶天南这句话直指利益的核心要害，这次混沌树孕育出的新‘天地’忽然提前一年时间要出世，让所有在暗中准备争夺这片新‘天地’的人们都有些措手不及的感觉。

    阎九龙，天璇道长，天机道人，李逍因为叶天南这句话都陷入了沉默。混沌树所孕育出的新‘天地’可是日后在域外星辰上开辟天地或是开辟属于自己的洞府不可或缺的东西，谁人愿意将其拱手让人？

    阎九龙在考虑片刻之后道“在阻止魔道盟的人夺取混沌树孕育出的新‘天地’之后，我们中的谁有机缘得到了混沌树孕育出的新‘天地’，那这片新‘天地’就属于那个人的。其他人若是敢争夺，我们另外几人联手诛杀之，如何？”

    “好，阎九龙你终于做出了一个公平的决定，这次阻止魔道盟的人，我叶天南打头阵。”叶天南听到阎九龙的话，立刻改变态度拍着胸脯道

    天璇道长，天机道人，李逍三人听到阎九龙的话语后，都露出欣然的笑容。九重门在九玄天界的势力不是他们任何一个门派可以抗衡的，不过如果是几家联合对方一家的话，九重门也无法承受他们的联手袭杀。

    当然，如果不是他们几人的门派联合起来足以对抗九重门，九重门早已经将他们几个门派灭掉，一统九玄天界了。

    “好，既然大家都同意这阻止魔道盟夺取混沌树孕育出的新‘天地’之后的分配方法。我们就来商议一些行动细节。”阎九龙看到天璇道长三人欣然的笑容后，知道这几人肯定都希望他做这样的表态，而且阎九龙觉得这几人肯定在暗中联合设计，不想让他得到混沌树孕育出的新‘天地’。

    因为以九重门先如今的实力与威势，如果他得到了混沌树孕育出的新‘天地’，肯定会将九重门推向更高的巅峰。而在数十年或是数百年之后，九重门或许真有一统九玄天界的可能了。

    阎九龙用眼睛的余光瞟了瞟自己才十八岁就已经是天仙初期修者的小儿子，他在心中暗自决定，这一次就算是九重门的底蕴尽出，他也要夺取这混沌树孕育出的新‘天地’，他要为自己的小儿子在未来一统九玄天界铺好道路。

    天机门的灵药宫中，邢无极看着环绕自己身边，那翠绿无比的五行木气不由向小鼎说道“这混沌树，真是借用我的身体在大肆吞噬五行木气啊。”

    “以这样的速度，这混沌树孕育的新‘天地’可能几个时辰之后就会彻底成熟了。”小鼎在邢无极意识海中轻声道

    “我这算不算是拔苗助长呢？”邢无极听到这话心中一动道

    “呵呵，就算是拔苗助长，也是这混沌树自己在拔苗助长。”小鼎轻笑道

    “嘿嘿，那我只能算是混沌树拔苗助长的工具而已了。”邢无极自嘲一笑道

    “……”

    嗖……

    邢无极与小鼎的交流被一道强势的破空声音打破，接着邢无极看到了去而复返的赵子铭。

    不过只是一眼，邢无极就发现这去而复返的赵子铭，在气势上比之前离去的赵子铭强了数倍。邢无极看着赵子铭周围浮着的飘渺紫气，不由有种看到仙人一样的错觉。

    “小子，别分神！加快修炼速度，这混沌树的果实只需要三个时辰就能成熟了！”赵子铭感应到邢无极打量的目光，他冷声道

    赵子铭一开口说话，邢无极顿时从那看见仙人一样的错觉中回过神来。这九玄天界与传说中有仙人一样存在的地方完全不相干，如果不是这九玄天界的天地灵气比人间界充盈太多，邢无极肯定会以为自己还在人间界呢！

    邢无极不去看赵子铭，他假装专注的修炼法诀。此时他心中不由想起了在人间界遇到的那送给他一块血凤凰玉佩的中年儒者，这一刻邢无极敢肯定，那中年儒者肯定来过九玄天界。

    只是邢无极不清楚那中年儒者是自己破碎虚空飞升上来的，还是跟他一样是通过通天之树上来的。

    不过那中年儒者能够回到人间界，却给了邢无极莫大的鼓励。因为这样最起码证明，从九玄天界是能够返回人间界的。

    “主人，老家伙开始布阵法了。”小鼎的声音突兀的在邢无极的意识海中响起。

    邢无极闻言后，不由将目光再次瞄向赵子铭，赵子铭身边环绕着各种布阵令旗，这些布阵令旗散发着黑，青，红，白，黄的五色光芒，随着赵子铭的手势射入虚空之中。

    邢无极看到赵子铭的布阵之法不由惊疑道“这老家伙是在布阵么？布阵法难到不是要将令旗插入地下么？”

    邢无极虽然不懂布阵法，可是他亲眼看到胡美丽布过多次阵法，对布阵的手法还是有些了解的。

    “主人，这阵法可比那些将令旗插入地下的阵法高明多了。如果小鼎猜得不错的话，这老家伙正在布的阵法叫——锁天阵。”

    “锁天阵？听这名字的意思，是要将天锁住啊？”邢无极听到这名字不由惊道

    “主人说得不错，这锁天阵就是一种锁住虚空的阵法。小鼎想，这老家伙是准备将这混沌树周围的虚空锁住。”小鼎肯定道

    “这锁天阵锁住虚空后，能拦截住混沌树爆发的气息么？”邢无极对一气破开九天的混沌金光印象太过深刻，他不相信一个人为布置的阵法，能够将它爆发的气息拦住。

    “这锁天阵肯定拦截不了混沌树爆发的气息，可是它却能锁住这片虚空，让这片虚空处于静止状态，让九玄天界的其他强者们在混沌树孕育的新‘天地’出世之前，无法发现这里。”小鼎沉声道