
轰……！

    渡行大师没有说什么，他回身就打出一道血色拳罡与天诛长老轰击出的血色灵力蓦然相撞！

    一声灵力冲撞的爆响后，天诛长老面色微变道“准圣期巅峰，只差半步就将踏入圣人期了！”

    听到天诛长老的话语，穿过万里空间出现在这里的血蝙蝠面色巨变，又一个半步圣人！这秃驴竟然与三位长老实力相当了，被逼的在九玄天界接近灭亡的佛门，什么时候冒出了这样一个恐怖人物？

    “嘿嘿，半步圣人又如何？不留下混沌树，杀无赦！”天冥长老周身气势大盛，他使出血遁绝快若闪电的向渡行大师杀去，天赎长老在天冥长老发动袭击之后，他也动了。

    天诛长老在天冥长老，天赎长老发动袭击的一霎间，他也动了！

    一时间，在渡行大师所站的地方尽是血色灵力在恐怖的破灭虚空！这三个血神门的长老，是想联手一击，以雷霆之势灭杀渡行大师了。

    血蝙蝠这准圣后期的修者，被强大的灵力波动震的倒飞百里。血蝙蝠压制着体内翻腾的气血，看着一片血色环绕的战场，无数虚空与大地在破碎消失。

    “永镇血河池！”蓦然，在血色灵力疯狂碰撞的上空，浮现出一个巨大的圆形血池，接着这圆形血池狂暴压下，直接将战场中心地带的血色灵力镇压而下。

    血蝙蝠睁大眼睛看着血色灵力渐渐消失，虚空与大地也停止破碎的战场中心地带，这一场四个半步圣人境界修者的大战落幕了。这一战的过程前后不会超过半柱香的时间。

    只是血蝙蝠看见那巨型血河池上方的人之后，他面色巨变的直接使用血遁诀逃亡而走！

    穿着破裂袈裟，嘴角边流着鲜血的渡行大师看着血蝙蝠逃脱的方向，他眼中有浓烈的杀意，可是这个时候太不敢去追杀血蝙蝠，他需要找地方疗伤。

    独战三名半步圣人境界的强者，他虽然暂时将对方压制住了，可是他亦受伤严重，现在他需要找一个绝对安全的地方疗伤。

    “刑无极这些人是你引来的么？下一次老衲一定会将你碎尸万段！”渡行大师想起先前将他拖延在这里，导致遇到九玄天界半步圣人境界修者袭杀的刑无极，不由恨意大增。

    渡行大师在与血蝙蝠相反的方向破空离去之后，那巨型的圆形血池在片刻之后，沸腾无比的轰然爆炸。

    天诛长老，天冥长老，天赎长老狼狈无比的冲离这片虚空破灭的地方。

    “好可怕的邪煞力量！”天诛长老将胸口，腹部的两处伤口用灵力封住后震惊道

    “这人恐怕不是佛门中人！”天冥长老的一只胳膊几乎被斩断，此时他虽然接上了胳膊，可是鲜血还是不断溢出。

    “这人绝对不是佛门中人！”天赎长老极为肯定道“以我们的修为都无法彻底用灵力封闭他用灵力造成的伤口，这说明他修炼的法诀极其邪恶！”

    “不要多言了，返回门内用天堂草疗伤才是最重要的事情。”天赎长老如此说的时候，天诛长老用灵力封闭的伤口再度破裂，那鲜血流的愈来愈快了，天诛长老的马脸不由更加难看道

    “恩，回去之后让门主去通知其他门派的门主，让他们门内闭关的长老们都出关。我觉得今天这秃驴最后施展的法则与存在于冥界的血河池非常想象！”天冥长老点头之后沉声道

    “三大绝地之一的血河池？”天赎长老色变道

    “你觉得这秃驴是冥界的人？”天诛长老也惊疑道

    “通天之树重新接连了三界，人间界的大批修者可以进入九玄天界，冥界的人要进入也不是不可能的。”天冥长老点头道

    “这秃驴就算是冥界的人，他不去争夺混沌树孕育出的新‘天地’，跑来挖出混沌树干什么？我觉得这件事情非常诡异，回去养好伤之后，我们在联合其他人来围捕这秃驴，等抓到这秃驴之后，我们就能知道事情真相了。”天诛长老阴沉道

    “天诛师兄，你在这秃驴身上留下血神暗记了？”天冥长老与天赎长老听到天诛长老的话后，都面带期待的问道

    天诛长老肯定的点头道“要不是为了在他身上留下血神暗记，我也不会受伤这样重了！”

    “哈哈，只要在这秃驴身上留下了血神暗记，这仇我们就能报了！”天赎长老兴奋的笑道

    ……

    “小鼎，渡行老和尚到底是什么修为境界了？怎么他一拳就能将我的身外化身给灭杀了。”身外化身被灭杀，刑无极虽然没有受到什么损失，可是损失了一大战力与射神弓，这让刑无极非常郁闷。

    当然最让刑无极惊骇的还是渡行大师的恐怖实力，当初在魔王殿里面，妖族王子凭着射神弓杀死了被恐怖力量控制的死尸。

    这一次，渡行大师一拳就将射神弓射出的箭打碎了，这让刑无极很难接受，莫非是自己人品太差，射神弓射出的箭力量弱了？

    “主人，按渡行老和尚最后一拳破碎你身外化身的力量来看，他已经非常接近圣人期的修为了。”小鼎沉声道

    “非常接近圣人期，这说明他也是准圣后期修者。可是我前不久还用射神弓，杀死过一名准圣后期修为的修者啊！”刑无极闻言大惑道

    “主人，你杀死的那名准圣后期修者，不能与渡行老和尚相提并论。你杀死的那名准圣后期修者，只是刚跨入准圣后期的修为而已。渡行老和尚的修为只差一步就进入圣人期了，这种修为境界很特殊，以前人们都称其为半步圣人。”小鼎详细解释道

    “半步圣人？”刑无极闻言沉默一会后大胆推测道“渡行老和尚变得这样强，肯定是因为他吞下了那颗长生不死药，或许那颗长生不死药就是邪魔力量的核心！”

    “主人，你现在根本不是那渡行老和尚的对手，你需要快速提升修为，你修行的速度太慢了。”小鼎沉声道

    “小鼎，我的修炼速度还不够快么？”刑无极闻言有种要吐血的感觉，他的修炼速度在大部分人眼中都是天赋异禀，快的非常离谱了，在小鼎眼中他的修行速度却是太慢了。

    “主人，小鼎是实话实说。就比如主人的另外一个灵魂分身，她现在的修为已经是金仙后期了，她身边那一个小姑娘都已经是天仙后期修者。另外一个就是主人前天来抓获的叫叶无双的女孩，她只有十八岁，可是修为已经达到金仙期了。”小鼎沉声道。

    刑无极听到小鼎前面提到的紫月与紫水儿，刑无极还想要反驳说这两个女人的太妖孽。当听到小鼎提起叶无双的年龄与修为实力后，刑无极沉默了，与这些人一比较，他的修为就真不能算快了。

    “你不希望我返回人间界？”听到小鼎这些话之后，刑无极有些明白小鼎的意图了。

    “对！”小鼎非常爽快的承认后道“主人，人间界的灵力匮乏，也缺少能够提升修为的实战地方。主人返回人间界的话，是百害而无一利的！”

    “小鼎，通天之树重新开启了三界之间的连接，冥界与九玄天界的人一定会入侵人间界。以人间界的修者的整体实力，绝对无法与冥界与九玄天界的人抗衡。我要回赤血堂看一看，胡美丽，寒莉，巨人，李小玲都在哪里，我不希望他们有事！”刑无极沉声道

    “主人，就算你现在返回人间界了，面对渡行老和尚那样的敌人，你又能保护的了他们么？”小鼎一针见血道

    “小鼎，你很像一个冷血的辩论家。”刑无极听到小鼎这毫不给情面的话语，他有些苦涩的回答道

    “小鼎只是给主人说明事实真相而已。”小鼎很委屈的说道

    “你又什么好委屈的。”刑无极见小鼎还觉得委屈了，不由翻了翻白眼。

    “主人……”小鼎更加委屈了，听声音貌似要哭了。

    “别装可怜了。说吧，你认为什么地方最适合我修炼，能快速提升修为？”刑无极对小鼎的委屈嗤之以鼻，他才是真正该觉得委屈的人。

    “这个地方就是九玄天界。”小鼎听到刑无极这样说，它的声音一下子就恢复了正常。

    “说具体的地方。”

    “天河。”

    “天河？那是什么地方？”刑无极听到小鼎说出的地名，觉得有些熟悉，只是一时间他想不起天河是什么地方了。

    “天河，就是贯穿九玄天界，在每一层天界都存在的禁河，它里面流淌的水是地煞水，它下面有无数传送阵法，据说这些传送阵法都是通往域外星辰或洞府的……”

    小鼎的话语说到这里，刑无极直接出声打断道“等一等，你所说的天河，是不是三大绝地之一的天河？”

    “主人真是聪明，一说就猜到……”小鼎正要拍马屁，刑无极已经怒声道“小爷聪明个鬼啊，你这是想要害死小爷么？”

    “不是的，小鼎怎么会害主人呢？”小鼎闻言再度用委屈的声音道“主人，你曾经带着小鼎在天河里面洗过澡，并且从天河下面的一些传送阵法中，传送到一些非常适合修炼的地方。所以小鼎才会想带主人回到那适合修炼的地方，快速提升修为。”

    *******

    （流感猛于虎，我以中招，筒子们要小心啊……）