
“呵呵，邢无极，我现在改变心意了，我可以考虑做你的小妾……”紫月侧头看向邢无极一笑倾城道

    “那你最好先把身上这些伤口给封闭好了，小爷可不喜欢身上有疤痕的女人。”邢无极看着紫月邪笑道

    “小混蛋，你到底是谁？”天机道人指着正在为紫月疗伤的邢无极厉声咆哮道

    “你老糊涂了么？这个时候敢袭击我们的人，还能有谁？”灵兽魔尊在天机道人身边留下这句话之后，他快速退回到魔道盟人聚集的地方。

    一个魔婴他们还可以勉强应付，两个天魔魂魄的秉承者出现，这让他们不得不衡量对比一下双方的实力了。

    “小子你竟然敢帮魔婴，帮这个三界公敌，老道杀了你！”天璇道长见蝶姬惨死，他不由肝火大动怒声道

    这小子刚才还在戏耍他，说什么要为赵子铭报仇，要杀魔婴的！

    “想要杀我，先问过我手中的射神弓！”邢无极对着半空中飞击而下的天璇道长再度射出一箭！

    天璇道长刚才亲眼看见这血色箭矢可以破碎虚空，他如果敢硬接！天璇道长在半空中转了个身子快速退到了一边，这血色箭矢并没有因此而停顿，它迅雷不及掩耳的射向远方！

    “啊……”

    “救命……”

    “……”

    血色箭矢所过之处，虚空碎裂，无论是修者或是异兽都被崩裂灭杀，这时邢无极站起身子声动四方道“给你们所有人一个选择的机会，一炷香的时间之内离开这里。一炷香的时间之后不走者——死！”

    邢无极如此说的时候，他用灵力疯狂催动着射神弓，他与射神弓那雄霸天下的气势再度完美结合，震慑全场！

    “具有后天道纹的法宝！”有人惊呼道

    “不错，这好像是万年前人间界妖族人的镇族之宝，可是这少年看起来并不是妖族人，他如何能得到这妖族人的镇族之宝？”有人认出这射神弓的来历疑惑道

    “万年前的人间界被天地大劫给毁了，现在的人间界是人类的天下了，妖族人恐怕已经没有能力保护他们的镇族之宝了，所以才流落到这人类少年手上？”有人猜测道

    “都别讨论了，我们还是快离开这来吧！后天道纹的法宝，举手投足间就能破碎虚空，灭杀准圣期修者，这人类少年要是真起了杀心，我们待会可就要跟这些人陪葬了。”有胆小的散修出声道

    “对，我们要赶紧离开这里。我们又没有实力争夺混沌树孕育出的新‘天地’，因为看热闹被牵连杀死就太无辜了。不过我听说具有后天道纹的法宝，就算是准圣期修者，一天之内都只能催动五次，这人类少年又能拉开这射神弓几次呢？”

    “你想要知道的话，就自己留下来的围观吧，我可不想被牵连而死，先走了……”

    “哎……等等我，一起走，一起走……”

    “……”

    因为邢无极的话语与邢无极此时展露出的气势，许多在外面围观的散修与一些小门派的修者们都退走了。只有一些天生胆子大的散修与修为高深的散修留了下来。

    “哥哥……”紫水儿看着气势惊人，犹如君临天下的邢无极，不由眼中冒桃花，心跳加速了。

    “具有后天道纹的法宝，我说以你这样的实力如何能够破碎虚空！”天璇道长这一次已经看出邢无极能够破碎虚空，完全是他手中那张气势惊人的射神弓的原因，他居高临下的俯瞰着邢无极低沉道“小子，交出你手中这张弓，饶你不死！”

    “老家伙，你是不是脑袋坏掉了？你被小爷射的满天逃跑，竟然大言不惭的说要饶小爷不死？”邢无极听到天璇道长这番仿佛举手投足间就能将他秒杀的话语，不由摸摸了鼻头嘲讽道

    “小子……你敢如此羞辱老道！”天璇道长被邢无极气的全身颤抖，接着天璇道长身边快速闪出四尊身外化身，这四尊身外化身与天璇道长一起冷冷注视着邢无极道“小子，再不束手就擒，休怪老道将你打的神形俱灭！”

    “天璇老道，你是不是跟天机老道一样糊涂了？这小子刚才射杀了蝶姬，他明显就是这魔婴的同伴，你还跟他废话什么？！”邢无极还没有出口鄙视天璇道长，灵兽魔尊已经开口鄙视道

    “你闭嘴！”天璇道长恼火的回头瞪了灵兽魔尊一眼，而后他怒目看向邢无极，接着天璇道长周边有打量天地灵气汇聚，看情况他就要施展法则，全力袭杀邢无极了。

    邢无极在这个时候却将射神弓抱在胸口，一脸轻蔑的表情。

    “小混蛋，你竟敢藐视老道——阴阳法则给我杀！”天璇道长恼羞成怒，本体与四尊身外化身一同打出了阴阳法则！

    五道汇天之灵气与地之煞气凝成的阴阳图，包罗万象的向邢无极环绕袭杀过去！

    狂乱地风吹乱邢无极的凌乱的长发，吹得紫水儿惊怕无比。

    “水儿别怕，这老家伙伤不了我们分毫！”邢无极看着一脸惊怕表情的紫水儿信心满满的说道

    “邢无极，你的本体在干什么？现在还不开弓破掉这阴阳法则，被这阴阳法则困死，你跟水儿都将无法脱身了！”紫月看到混沌树下的邢无极与紫水儿被五个阴阳图环绕包围了，她急忙对身边这邢无极的身外化身说道

    “你专心疗伤别分神，等这个老家伙死后，我们马上回到混沌树身边，混沌树孕育的新‘天地’即将成熟。你夺取它之后，我们马上逃走！”邢无极的身外化身对紫月传言道

    紫月听到邢无极这话不由一惊，接着她想要传言向邢无极询问什么，邢无极的身外化身则摇头表示不要多说什么。这个时候，不怕一万就怕万一，如果有强大的修者，可以窃听这用传言术方式的对话，他的算计就将全部落空了。

    紫月不知道邢无极葫芦里面卖得什么药，她担忧的看着被天璇道长用五道阴阳图封锁的地方，她完全不知道邢无极在这阴阳法则完全启动之前，为什么不用具有后天道纹的射神弓将其破掉，反而要将自己与紫水儿置身陷险境中。