
“这锁天阵尽如此厉害？”邢无极听到小鼎如此说，他不由咂舌回了一句，同时邢无极不由暗想，如果可以将这锁天阵的布阵方法弄到手，等返回人间界送给胡美丽，胡美丽那阵法高手一定会非常喜欢。

    想起胡美丽，邢无极不由想到巨人，胡美丽，苏小雅等人，因为他不知道巨人等人有没有安全返回到人间界，他也不知道现在的人间界的变成什么样子了。

    因为被姬无名封印在地脉之中的通天之树重新接通了三界的通道，说不定九玄天界的人与冥界的人会趁机入侵人间界，以人间界现在的实力来说，根本无法与九玄天界或是冥界抗衡。

    邢无极原本对人间界无太多好感，可是在进入到九玄天界，被九玄天界的人视为奴隶之后。邢无极忽然对人间界多了一份归属感，这时候他尽然担忧起人间界的状况了。

    “生死轮回，天机封存之地，它日开启，血流三界，怨入六道……”邢无极想起当初打破八卦阵法，开启万载宝库入口时候。天帝姬无名虚影所吐露的话语，现在他明了姬无名这句话的真谛了。

    姬无名镇压在地脉中的天地大劫与通天之树，无论那一样挣脱封印出现三界，都会引发三界血战。天地大劫是要毁灭三界让天地万物重生，而通天之树则会连同三界，让三界的修者轻易跨过虚空结界争夺修炼地盘。

    不过以现在人间界的实力来说，如果九玄天界的人进入人间界，一定会将人间界所有人变成九玄天界的奴隶！

    “唉，现在懊悔已经没有用处，只能想办法将通天之树重新镇压到地脉中了。”邢无极短暂的懊悔一番后，在心中暗道

    “主人，想要将通天之树重新镇压到地脉之下，这混沌树孕育出的新‘天地’是不可或缺的！”小鼎感应到邢无极的心声，它提醒道

    “为什么？”

    “姬无名当年能够将人间界的天地大劫与通天之树一同镇压到地脉中，肯定是用了这混沌树孕育出的新‘天地’，才能在地脉中开辟出一片完整的天地来，要不然他根本无法将天地大劫与通天之树镇压在地脉下。”小鼎极其肯定的分析道

    “人间界也有一株混沌树么？”邢无极闻言大惊道

    “混沌树，这世间有多少株小鼎并不知晓。主人你以前给小鼎说过，这世间可能只有一株混沌树。只是混沌树每次在孕育出新‘天地’之后就会消失。而后在不为人知的地方，重新成长起来。所以混沌树是可遇不可求，而能够活在混沌树孕育出新‘天地’的时期，是一种莫大的机缘！”小鼎的话语说到最后，还带上了几分禅意。

    “莫大的机缘？”邢无极喃喃重复这句话，他的目光落在了混沌树的顶部，邢无极先前在自身精气神达到巅峰状态的时候，以‘内视’的方式看到过混沌树上方孕育出的新‘天地’。此时邢无极竟然又一次看到了那片缩小版的新‘天地’，并且他没有使用‘内视’之法。

    邢无极能看到混沌树顶上的新‘天地’，小鼎也就能借助邢无极的视线看到这混沌树上的新‘天地’。

    “主人，混沌树孕育的这一片新‘天地’已经开始显露出来了，它很快会成熟了！”小鼎在邢无极的意识海中提醒道

    赵子铭此时已经布好锁天阵，他的目光灼热无比的盯着混沌树上那渐渐显露出来的新‘天地’。

    嗖，嗖，嗖……

    一霎间，赵子铭的身体里面闪出五具身外化身，这五具身外化身都穿戴着具有先天防御道纹的宝甲，他们手中亦拿着具有先天道纹的法宝。赵子铭的这五尊身外化身散露出来的一瞬间，一股强势无比的气势压迫的让邢无极差点忍不住动用众生诀的力量来化解了。

    不过幸好赵子铭害怕邢无极无法抵挡他与几尊身外化身的灵力威压，从而停止修炼。所以他的五尊身外化身出来之后，就迅速向各个方向飞射而去。

    “凝神静心，全力修炼！”赵子铭对邢无极如此说了之后道“从现在开始，老夫正式收你为徒，你以后就不在是奴隶身份了！”

    邢无极看着赵子铭一脸恩典的仁慈的表情，邢无极不由在心中怒骂“这老家伙太把自己当回事了，小爷我可没有心思做你的徒弟。”

    赵子铭说完这句话之后，就将目光转移到混沌树顶上那显露的越来越明晰的新‘天地’上，他并没有注意邢无极脸上那不屑的表情。

    “姐姐，你确定混沌树在这个方向么？”在距离天机门的灵药宫只有千里的距离上，一头紫色长发，一双紫黑色眼睛的绝美少女穿着一件雪白裙衫，飘然的站在另外一外一个绝美女人身边低问道

    淡紫色的衣裙，淡紫色的长发，如残月一样的嘴唇勾勒的邪笑，这人就是当年在幽灵沼泽劈死凌鸿飞救了邢无极一命的魔婴的姐姐，她的名字叫做紫月。

    “嘿嘿，绝对不会错，混沌树就在千里之外的虚空下面。你感应不到它，是因为那片虚空被人用锁天阵给封住了。”紫月眺望着千里之外的静止的虚空冷笑道

    “既然有人用锁天阵封住了虚空，姐姐怎么能确定混沌树在哪里？”紫水儿眨动着月牙一样的眼睛，长长的睫毛勾勒出美人的韵味。

    “姐姐能感应到混沌树的存在，是因为我们的一位老熟人在混沌树的旁边，那混沌树正在借助他的身体吞噬方圆万里之内的五行木气。”紫月看了眼紫水儿身边白发沧桑的老妇道“你只剩下一天的寿命了，我很想问你，用自己的寿命换取一个薄情男的性命，你可曾后悔过？”

    白发沧桑的老妇佝偻着身体声音暗哑却非常坚定道“我不后悔！”

    “是吗？”紫月看着白发沧桑的老妇道“你说，你舍弃寿命救下的那一个薄情男见到你现在这副模样，他会是什么表情呢？”

    “他会将我葬入邢家的祖坟，为我立碑刻墓。”白发沧桑的老妇听到紫月这个问题，她很平静的回答道

    紫月听到白发沧桑的老妇冷笑道“嘿嘿，我怕他家的墓地中没有你的位置了！”