
“幻术？抽离神智？这么厉害？”刑无极听到小鼎的提醒，他不由心中凛然。

    坐以待毙不是刑无极的行事风格，在小鼎提醒他这可能是一种幻术法则之后，他快速向四面八方轰击出地煞水与焚天炉的后天道纹火焰。

    在刑无极毫无章法的轰击中，那黑色气流浮浮沉沉，破碎后又合围起来，刑无极甚至向一个方向连续轰击了三道焚天炉的火焰，打的这片虚空破碎不堪，只是就算打碎了十里虚空，他依旧没有看见黑色气流的尽头。这黑色的气流仿佛无穷无尽一样，这时候刑无极很抑郁，如果不是在他的身外化身将血蝙蝠等人引向渡行大师，渡行大师又超乎想象的厉害，刑无极的那尊身外化身就不会毁灭，射神弓也就不会遗失了。

    这个时候，如果射神弓还在刑无极手中，他就能用射神弓一箭摧毁这无止境的黑色气流，逃出困境了。

    当然这并不是说，射神弓比焚天炉强。而是因为刑无极会战天诀，能够完美的操控射神弓，可以将射神弓的威力发挥到最大。

    刑无极在无间地狱中，并没有遇到会梵天离火诀的玄心门人物，所以他没有学会任何与火有关联的法诀。现在刑无极是以万剑归宗灵力催动焚天炉，他只能发挥出焚天炉三成的威力而已。

    而地煞水的阴寒之气，对付修者的灵力与经脉有非常大的威力。可现在刑无极连敌人的影子都没有看，地煞水也只能冰碎一些黑色气流而已，算是一分威力都没有发挥出来。

    在刑无极毫无章法的狂攻一炷香时间后，鬼魅的声音再度响起道“嘿嘿，怎么？你就只有这几招了么？如果你没有别的新招式，我可要发动近攻了！”

    刑无极听到鬼魅这声音，心跳加速，他将神识扩展到最大，这个敌人太过可怕了。他狂攻半天连对方的人影都没有见到，现在敌人要发动袭击了，刑无极的心理压力非常之大。这一次，刑无极总算了解准圣期修者到底多强了！

    “怎么？摆出一副防守的姿态干什么呢？来与我对攻啊？”蓦然，鬼魅的话语再度响起，同时随着鬼魅的话语响起的还有，恐怖无比的火焰与冰寒之极的地煞水！

    刑无极看着从四面八方向自己合围过来的火焰与地煞水，他面色惊变心中骇然无比“这是什么？以彼之道还施彼身么？！”

    刑无极心中惊骇万分，只是这个时候，他没有太多时间去惊骇，他需要找一方位突围出去。

    在这四面八方中，只有西面是纯地煞水组成的冰墙，其他几个方向都被焚天炉打出的火焰充斥。看着焚烧虚空的火焰向他合围烧来，刑无极很有一种作茧自缚的感觉。

    不过看到西面还有一面地煞水凝成的冰墙可以逃亡，他只能庆幸自己没有完全用焚天炉的火焰去试探，要不然他现在就无路可逃了。

    “给我破！”刑无极身影极速向地煞水凝成的冰墙冲去，他不敢再用手中的焚天炉打出焚烧虚空的后天道纹火焰，要是这一方冰墙也被后天道纹火焰代替，他今天恐怕就要命陨于此了！

    刑无极用上了煞气冲天的炼魂锁链，在刑无极准备用炼魂锁链将西面这堵地煞水凝成的冰墙打碎的时候，这地煞水中间蓦然出现霍燕的身影！

    看到霍燕仿佛安详睡着的模样，刑无极大惊失色的收获炼魂锁链大喊道“燕儿，你怎么了？”

    “鬼魅，杀死蝶姬的人是我，你有事冲着我来啊，对付一个无辜女人算什么？！”刑无极怒声咆哮道

    “嘿嘿，无辜的女人？”鬼魅阴森一笑道“你杀了我的女人，我自然要杀了你的女人报复？怎么，你心疼了？现在你明白当时看见你杀死蝶姬的时候，我是什么心情了么？”

    “混蛋！有本事你出来跟我一对一单挑，用这种手段算什么？”刑无极回望从四面八方合围过来的后天道纹火焰，他已经被逼入绝路！

    “嘎嘎，难到我们现在不是单挑么？我又用了什么手段呢？这后天道纹的火焰是你打出来的。这堵地煞水弄出来的冰墙也是你弄出来的，这冰墙中的女人也是你亲手冰封杀死！你说，我到底做了什么呢？弄出这些的都是你，跟我又有什么关系？”鬼魅声音充满了魅惑与无奈，从他口中说出这些，仿佛所有的一切真是刑无极一手造成的，而他只是一个无辜的旁观者而已。

    “燕儿……”刑无极听到鬼魅的话语，他心乱如麻的将手按在冰墙上，同时他开始用众生诀的力量开始化解这地煞水凝成的冰墙。

    “主人，小心后面的后天道纹火焰，它们快要燃烧过来了！”小鼎在刑无极的意识海中提醒道

    刑无极闻言没有多说什么，他不能让后面的火焰将霍燕的尸体烧成虚无，他拼命加快用众生诀的力量化解地煞水的速度。

    轰……

    最终，刑无极在四面八方的火焰合围起来的一瞬间，带着被薄薄一层冰冰封的霍燕冲离逃脱！

    “啧啧，真是深情啊！一具尸体而已，你直接震碎它不就行了，何必为了一具尸体将自己置身无尽险境当中呢？天魔魂魄秉承者不都是凶残无比的魔么？怎么你有些不同呢？”鬼魅在刑无极在最后一刻，带着霍燕的尸体逃离后天道纹火焰的袭杀后，啧啧冷笑道

    “鬼魅……我与你不死不休……”刑无极凝视着霍燕睡美人一样的脸蛋，这一霎，他心中的杀机如潮水般狂涌！

    当刑无极喊出这口号的瞬间，他怀中的冰晶中，霍燕蓦然睁开了眼睛，只是这一双眼睛没有一丝一毫的纯美，她里面充满讥讽的杀意！

    刑无极心中凛然，正要做出反应，一柄黑气翻腾的飞剑刺入刑无极的胸中，直奔刑无极的心脏而去！

    铮！

    在刑无极体内的心脏处，这黑色飞剑遭遇到众生诀力量的阻隔。在这个阻隔之下，刑无极马上伸出来抓住刺入胸中的飞剑，在他的胸口处腥红的鲜血顺着黑色飞剑的剑刃流了出来！

    这也是一柄具有先天道纹的法宝，这种法宝造成的伤口，刑无极无法一次性用灵力或是地煞水将其封闭住。

    看着胸口处流出的鲜血，刑无极手中涌出万剑归宗灵力，他瞬间将怀中的霍燕给绞杀成碎片！

    “哎呦……你刚才不是还深情款款么？怎么现在就辣手摧花了呢？”鬼魅见刑无极如此果断的将怀中的霍燕给破灭成碎片，他讽刺的笑道

    “她不是霍燕，你这幻术法则确实厉害！”刑无极将插在胸口的黑色飞剑拔出，任由胸口的鲜血流淌道

    “你就这么肯定，你刚才杀死的人，不是你心爱的女人？”鬼魅在黑色气流中冷笑道

    “既然是心爱的女人，她身上总有一些只有我知道的秘密！”刑无极开始用地煞水冰封胸口的伤口，同时他冷咧道