
“真的么？如果找到他，一点要介绍给我认识！”叶无双听了大喜不已道

    “呃……找到他，我会介绍给你认识的。”邢无极尴尬笑道，他就算回到自己原来生活的世界也不可能见到传说中的二郎神。

    “主人，你真的还认识其他天生三只眼的人么？”小鼎很怀疑的问道

    “认识是认识，不过他已经失踪很多年了。”邢无极非常后悔将二郎神这个神话人物扯出来，在小鼎面前他只能将二郎神说成失踪人员了。

    “嘿嘿，天生三只眼的人，据说可以看破一切虚无的存在。这个傀儡人我收了！”紫月看着叶无双的眼神寒意尽显道

    “不行，你别伤害她！”邢无极站在叶无双的面前防止紫月伤害她。

    紫月凝视着邢无极冷笑道“邢无极，我还以为你是个痴情男人，没有想到你是见一个爱一个的花心鬼。我不仅要把这女人弄出傀儡，我还要杀了你！”

    “快走！”邢无极扭头对叶无双怒吼道

    叶无双脸上并没有露出太多恐惧之色，她看着以灵力威压侵袭着她的紫月冷声道“哼，你这个女人怎么这样不讲理呢？我想要借子阴晶石看一看，你拿个假的给我看不说，现在还想抓我？我到是要看一看，你到底有什么本事！”

    叶无双如此说的时候，她周身灵力一震，金仙期修者的灵力外泄与紫月的灵力威压对抗起来。

    邢无极惊疑的看了眼身后俏脸生寒的叶无双，他没有想到这三只眼的丫头，修为竟然比他集合八十一尊元婴的本源力量，加上使用天魔十式的魔功九转的境界还要强一些。

    “嘿嘿，金仙初期修者么？准圣期修者在我面前都只有败逃的份，你有能挡住我的几次攻击呢？”紫月冷笑连连，这一次她只是动用了一尊身外化身！

    紫月一动手，那惊人的杀气就瞬间充斥这方圆数里的范围。

    在紫月动手的一瞬间，叶无双也动手了，她得到了叶天南的真传，甚至在鬼影遁法的造诣上有青出于蓝的势头。所以在紫月的身外化身向她袭来的时候，她已经化成层层残影直奔紫月的本体而去！

    铮！

    邢无极震惊莫名的时候，紫月本体所在的位置传来一声兵刃交戈的声响。接着邢无极看见紫月愤怒的眼神，而后他看见叶无双横剑在紫水儿的咽喉上，这三只眼的丫头竟然抓住紫水儿做人质了。

    “鬼影遁法，你是叶天南的弟子！”紫月手握墨黑色的飞剑，目光中闪动着极重的杀机。

    “叶天南是我爹！”叶无双如此说之后，她低沉道“将混沌树孕育出的新‘天地’交出来，放我离开之后，我就放了这女孩！”

    “你知道我们是什么人？”紫月面色变得异常难看了，邢无极也露出古怪的神情。

    “本来我不知道，刚才你使出天魔的杀戮法诀时候，我才知道你就是我爹说的魔婴！”叶无双呼吸颇重，她握剑的手又不由紧了紧。

    要知道，魔婴与另外一个天魔魂魄秉承者，可是杀死两名准圣期修者，她现在的处境真是非常危险！

    “放了水儿，我们放你离开！”紫月盯着叶无双冷声道

    “你以为我傻啊！放你她，你们就会杀了我的！”叶无双很孩子气的摇头道

    “混沌树孕育出的新‘天地’，我们是绝对不会交出来的。你要是不放了水儿，我会将你们一起杀死，这样我也算是为水儿报仇了，要是水儿被你抓回去了，也是活不成的！”紫月看着叶无双杀气逼人道

    叶无双感应到紫月的杀意，她不由低吼道“难怪我爹常说魔婴心狠手辣，今日一见果然如此，连你的朋友，你都可以随便牺牲！”

    紫水儿听到紫月的话，眼中也露出伤心之色，同时紫水儿的目光不由落在了邢无极的身上。

    邢无极听到紫月的话之后，他以非常离谱的表情看向紫月道“难怪巨人说你非常狠心，让我上来防着你一些。现在看来，你不只是狠心而已，而是已经到了泯灭人性的地步了。水儿可是你妹妹？你不想着救她，反而想要杀她，我看水儿以后跟着我好了，以免哪天被你这泯灭人性的女人害死了。”

    “我是天魔魂魄的秉承者，我本来就不是人！”紫月转头看向邢无极冷声道

    “天魔是在人间界证道飞升的，他可是货真价实的人类修者，怎么在你口中他就变得不是人了？”邢无极听到紫月这样的回答，不由瞪眼道

    “你知道什么？天魔在飞升证道之后，就已经脱离了人类修者的身份，他已经成魔，我们作为天魔魂魄的秉承者，怎么还能算是人类？”紫月看着邢无极面色狰狞道“我们是魔，注定要一统三界的不灭天魔！”

    “我看是你魔障了！”邢无极听到紫月这话，他第一次发现紫水儿这姐姐有些心理变态。

    “小丫头放了水儿，我保证让你安全的离开。”邢无极不去管心理变态的紫月，他看向叶无双眯起眼睛道

    “你就是杀死蝶姬与天璇道长的另外一个天魔魂魄秉承者？”叶无双仔细打量着邢无极疑声道

    邢无极在集合八十一尊元婴的本源力量，而后在使用天魔十式的魔功九转法诀之后修为境界都只能达到天仙后期而已。在叶无双眼中，现在修为力量只是炼虚后期的邢无极，怎么看都不像一个能杀死两名准圣后期修者的人物。

    “蝶姬与天璇道长是爱惜我这小辈谦让了，所以让我侥幸胜了。”邢无极一脸虚伪的笑容道

    “以你现在的修为，怎么可能拉开具有后天道纹弓箭三次呢？”叶无双难以理解的看着邢无极。

    “小丫头，现在可不是讨论这件事情的时候。放了水儿，我保证你可以安全离开，要是水儿出了什么事情，我保证你躲到天的尽头，我要能杀了你！”邢无极如此说的时候，他手中涌出一股灵力推动焚天炉，这焚天炉喷出一道火焰，瞬间将虚空燃烧成了灰烬！

    “具有后天道纹的法宝？！”叶无双看到邢无极手中这可以焚毁虚空的焚天炉不由一惊道“你手中的后天道纹法宝不是一张弓么？”

    “嘿嘿，难到我手中就只能有一件后天道纹的法宝么？”邢无极高深莫测的笑道

    叶无双看着邢无极，心中紧张的情绪不由更深一些。难怪爹听了胡明师叔的禀报之后，说另外一个天魔魂魄秉承者更难对付一些，就凭这家伙手中的两件后天道纹的法宝，也能随时秒杀圣人期以下任何级别的修者了！

    “小丫头，你考虑好没有？我的耐心可是非常有限的！”邢无极望着面上表情变来变去的叶无双继续施压道

    “喂，是我抓了你们的人，怎么好像你抓了我的同伴一样？”面对邢无极的施压，叶无双露出更加小孩子气的委屈话语。

    “哈哈……”邢无极被叶无双逗乐了，他真得很想对叶无双说一句“孩子，回家在吃几年奶，在出来混江湖吧！”

    当然在这种情况下，邢无极不可能无脑的说出这样可能刺激到叶无双杀死紫水儿的话语来，他看着叶无双笑眯眯的说道“小丫头，如果你不相信我能保证你安全离开的话。那我们就可以赌一赌，看是你先杀了水儿，还是我先杀了你！”

    喷……！

    邢无极说到最后，故意再度催动焚天炉，让焚天炉上的火焰不断跳动，焚烧着它接触到的虚空。

    “好，我同意放了她了。”叶无双看着邢无极手中焚天炉上喷发的火焰，她最终同意了放人了。只是她对邢无极这个人很不放心，所以在同意之后，她加了一句“我可以放了她，可是你们必须要在身上贴上天罗地网符！”

    “好！依你所言！”邢无极听到叶无双这样说，他脸上笑容更盛道

    邢无极如此爽快的答应，让叶无双不由愣了愣瞪大眼睛道“你真答应了？”

    邢无极见叶无双露出如此可爱的表情，他双手一摊无奈道“我们的人都在你手上，还不是你说什么就是什么咯。”

    叶无双用意念从乾坤袋中取出三张天罗地网符急射向邢无极三人道“别抵挡，我给你们贴天罗地网符。”

    邢无极用焚天炉将袭向霍燕的天罗地网符焚烧后道“她只是金丹中期修者，对你根本没有威胁，就不由贴天罗地网符了。”

    邢无极焚烧掉袭向霍燕的天罗地网符后，他并没有阻挡天罗地网符贴在自己身上，紫月同样没有阻止天罗地网符贴在自己身上。

    当看见两道天罗地网符印入邢无极与紫月体内之后，叶无双又从乾坤袋取出一张天罗地网符贴在了紫水儿背后，待这张天罗地网符印入紫水儿的后背之后。

    叶无双将本命飞剑收入体内发出一阵狡黠笑声道“呵呵呵，我擒住你们这两个天魔魂魄秉承者了，不知道带你们回去之后，爹会怎么奖励我？”

    “你算计我们！”邢无极装出一脸愤然的表情道

    “呵呵，不是我算计你们，是你们太傻了……对了，可能是你们不清楚天罗地网符是什么样的符咒。我跟你们讲，这天罗地网符，是一种印入体内之后，就能将修者的元神与元婴分别桎梏起来，并且能切断修者与天地之间的联系……”叶无双说到这里得意的回头看向邢无极道“你们这两个天魔魂魄秉承者，这么笨，真不知道我爹他们那些人是怎么回事，竟然连你们都抓不到……你都被本小姐擒获了，还在笑什么？”

    “小丫头，看一看你的脚下，你说到底是谁擒获了谁呢？”邢无极望着叶无双的双脚阴险的笑道

    叶无双闻言向脚下看去，这一看她才发现自己的双脚上多了两根血红色的链子！

    “你中了天罗地网符，竟然还敢暗算本小姐，我杀你了！”叶无双愤怒的使用鬼影遁法冲向邢无极，邢无极微微一笑，缠绕着叶无双的两条炼魂锁链迅速缠绕而上，同时这连魂锁链还涌出地煞水的阴寒之气，开始冰封叶无双。

    ******

    感谢这星期投贵宾支持的读者，恶作剧之吻与车皇传说……