
“敌人肯定是从赤血堂的秘密逃生通道中攻进来的……”黑山老妖看向后山所在的方向说道

    李小玲闻言面色惨白道“完了，最后一个逃生之路也被堵死了……”

    “巨人，陪本尊去杀他个三进三出！”黑山老妖听着后山愈来愈浓烈的喊杀声，它亦有无尽战意被点燃。

    “哥哥让我保护寒莉他们，在哥哥回来之前，我不会离开他们！”巨人断然拒绝道

    “你能不能不要这样愚忠啊！刑无极他是人类，你是树精，他并不是你真正的兄弟，何必为了他的一句话放弃逃生的机会！”黑山老妖听到巨人的话恼火道

    “哥哥说过，男子汉大丈夫，一诺千金，既然答应了别人，即便丢了性命也要完成！”巨人不去看黑山老妖恨铁不成钢的表情，它坚定不移道

    “你太单纯了！我可以告诉你，刑无极他自己都不会为了一个诺言而牺牲掉自己的性命！”黑山老妖郁闷道

    轰！

    一声巨响，赤血山脉四处崩塌，维持着天灵地煞阵的地煞阵旗被毁灭。赤血堂外围的天灵地煞阵在闪烁几下后，轰然破裂消失。

    九婴，天狗，钩蛇这三大凶兽种族的数千凶兽疯狂咆哮的从天上地下同时攻入赤血堂。

    聚集在赤血堂的魔门修者爆发出最后的悲鸣喊声，一瞬间杀喊之声震散了天空上的几朵见证下面惨剧的白云。

    “师傅……”李小玲扑进胡美丽怀中颤栗无比，李狗娃横剑守卫在两人身前，准备最后的决死一战！

    刑无极的守护兽大萌，它被冥界凶兽的恐怖气势吓的趴伏在胡美丽几人身边，怂的不行。

    蓦然，浑身颤栗无比的大萌，抬头向太空看去，它的眼眸中流露出惊疑之色，因为它感应到了主人的气息！

    刚开始大萌以为自己太害怕，感觉出了问题，可是当这种感觉越来越明显，大萌眼中的恐惧顿时消散。

    胡美丽，李小玲，巨人等人看到先前被吓的都站不起来的大萌，蓦然窜到了李狗娃的前面，它昂起头怒声长啸！

    黑山老妖看着突然胆气十足的大萌，它不由鄙夷道“这畜生就是畜生，不到最后时刻就被吓的动弹不得……”

    听到黑山老妖的话，寒莉等人都觉得这大萌也感觉到赤血堂到了生死存亡的最后一刻，它不愿在沉默中死去，要在沉默爆发与凶兽们决一死战了！

    “不，它并不是知道这是最后时刻，要参与与凶兽的最后死战，而是它的主人归来了！”胡美丽看了眼大萌，又看了眼大萌所看向的方向说出了惊人之语。

    “啊……师傅，你是说刑无极师傅他回来了？”李小玲闻言最先发出惊叹声。

    寒莉等人都用惊疑的眼神看向胡美丽，黑山老妖更是嘀咕道“女娃娃，你能与这异兽心灵相通么？”

    “不能。”胡美丽淡淡的回了一句。

    “既然你不能与它心灵相通，如何能说刑无极回来……”黑山老妖最后一个‘了’字没有说出口，因为他感应到大萌所看到的方向，有三个天仙期以上修为的修者在快速接近，其中有两个修者的修为境界，它竟然都无法探寻到！

    众人见黑山老妖话说没有说完，一脸惊容的向大萌咆哮的方向看去，他们也都不由向这个方向看去。

    同样猛攻赤血堂的三大异兽王者，都不由看向三股高手气息传来的方向。这个时候来人是敌是友可是非常关键的！

    “天狗王者，你飞行的速度最快，你去查探一番，看这三股气息是什么人放出来的！”九婴王者的九颗脑袋，十八双眼睛看向天狗王者道

    “我看来人应该是九玄天界的人物，人间界怎么可能会有超过我们修为的人物存在呢？如果人间界有超越我们修为存在的人，他们早就会冒出来袭杀我们了！”天狗王者大咧咧的说道

    “我觉得也是，我们遇到的人间界修者中，最强的也不过是化神期，对人间界的修者我们实在不足为虑。”钩蛇王者附和道

    “不！我感应到其中一人有非常重的杀意，来者不善，我们需要小心应对！”九婴王者摇晃着九颗脑袋提醒道，拥有九颗脑袋，让九婴的神识强大到堪比准圣期修者了。

    九婴王者的话让天狗王者，钩蛇王者都警惕了起来，当那三股气息越来越接近，它们明显感觉到其中两股气息比它们强了一个境界。

    准圣期修者！

    三个凶兽王者感应到来人的修为境界后，它们都不由有些紧张，如果来自真是敌人的话，它们能不能战胜还真是一个大问题了！

    正当三个异兽王者猜测来着到底是敌是友的时候，天空中传来一声冷漠的声音“一个不留！”

    这个声音穿透千里距离，穿透云层，传到了三族凶兽与人类修者耳中！

    这声音所蕴含的杀意与霸道，让在激战中的人类修者与凶兽都出现了瞬间的停滞！

    “门主……”玄冥听到这声音后，他惊疑万分的看向天空。

    “刑师弟回来了？”赵刚听到这熟悉冷漠的声音，他不由惊醒万分的抬头看去。

    “我那孽徒真回来了？！”黑山老妖惊呼道

    “哥哥……”巨人看着刑无极声音传来的方向憨厚的脸上撑起欢快的笑容！

    “门主回来了，大家撑住……门主回来救我们的……”田进听到刑无极的声音之后，他颤栗的身体恢复正常，同时他大声喊出口号！

    田进的话语快速在人类修者中传递，天魔门弟子都惊喜万分的高喊“门主……门主……”

    那些不是天魔门弟子的魔门中人，被天魔门弟子的喊声带着，也跟着喊了起来，一时间聚集在天魔门的万余魔门弟子高喊‘门主’的声音震动九霄！

    刑无极在魔门弟子的呼唤中，破云而来！

    赤色乱舞的长发，紫色的紧身内甲，腥红色咧咧作响的披风，衬托着面冷如霜的刑无极出现在众人的眼中！

    “人间界怎么会有修为如此之高的人？”九婴听到人类修者气势高昂呼唤的声音后，它惊声道

    “嗷……嗷……快撤吧，两个准圣期修者就能将我们全部屠杀！”天狗王者发出撤退的嚎叫声后，它展开翅膀就要飞遁离开！

    “杀了我天魔门这么多人，你还想去哪里，留下来给我门下弟子陪葬！”刑无极手持焚天炉一瞬间出现到天狗王者的面前，在天狗王者还没有反应过来之前，他一下将焚天炉按在天狗王者的脑袋上！

    “啊……”一道猛烈的后天道纹火焰轰然而出，瞬间将天狗王者与周边的虚空烧成灰烬！

    刑无极能袭杀天狗王者使用了鬼影遁法，刑无极要以最犀利，最快速的手段杀死天狗王者，他要立威，让人间界的修者都知晓他的实力！

    使用不完整的鬼影遁法，会让刑无极瞬间损失全身大部分的灵力。不过体内有小鼎这个能够瞬间吞噬许多天地灵气让他恢复灵力的天魔续命鼎存在，刑无极也不怕瞬间袭杀天狗王者之后，从半空中狗吃屎的摔下虚空。

    更重要的是，有鬼魅这个准圣后期修者的身外化身在，他也不惧怕另外两个金仙初期修为的凶兽在这个时候袭杀他！

    鬼魅在得到刑无极的传言之后，在刑无极袭杀天狗王者后，鬼魅的两尊身外化身也对九婴王者与钩蛇王者发动了攻击。

    当刑无极在半空中转身，以一副君临天下的姿态俯瞰赤血堂的芸芸众生时候，他这立威装逼的表演非常的成功！

    “门主万岁……”

    “门主无敌……”

    “……”

    天狗王者瞬间被杀，天狗凶兽一瞬间潮水般退走。鬼魅这个准圣后期修者出手对付两个金仙初期修为的修者也是易如反掌的事情，要不是刑无极传言让鬼魅别杀死这两个凶兽王者，鬼魅一出手就将这两个凶兽王者给弄死了。

    三个凶兽王者，死了一个，两个被擒获。赤血堂上的三族凶兽都崩溃的各自逃窜起来。

    “杀，一个不留！”刑无极对鬼魅的身外化身传言后，他用炼魂锁链刺入重伤的九婴凶兽与钩蛇凶兽体内，在这两名凶兽体内留下来天魔续命鼎！

    鬼魅见到刑无极用炼魂锁链刺入两头凶兽的体内，他有些明白刑无极为什么不让他杀这两个凶兽。这刑无极显然是想要收服这两头凶兽，做他的手下。

    鬼魅的两尊身外化身飞扑过去袭杀三族崩溃的凶兽的时候，他在考虑一个非常重要的问题，要是日后遇到九玄天界的人，他是不是也要帮刑无极屠杀自己的同胞？

    如果不帮忙屠杀，刑无极肯定会杀了自己，看样子这两尊身外化身要快些遇到强悍的冥界人物，被斩杀才行！

    鬼魅开始袭杀崩逃的凶兽，人类修者也开始了大反攻。

    刑无极看到大萌，巨人，寒莉等人后，他从半空中破空而来，落在众人身前。

    “无极哥……”凌天与秦凌激动的喊道

    “哥哥……”巨人低声喊道

    “师傅！”李狗娃恭敬无比道

    “参见门主……”赵刚，玄冥，玄德等人赶过来跪拜道

    “都起来，我不是说过么，不要行跪拜礼！”刑无极去扶赵刚等人还一脸无奈表情道