
“过来这么多年，那天河底下的传送阵法不会变动或消失么？”刑无极闻言不由皱眉道

    “不会的，天河底下的传送阵法，都是圣人期以上修者，在离开九玄天界之前，以无上法力留下的穿越时空的阵法。即便是天河下的虚空毁灭，这些传送阵法都不会被磨灭。”小定肯定道

    “好吧，等我将霍燕，上古灵猿送回人间界之后，在去三大绝地之一的天河见识一下！”刑无极沉思一会后道

    “主人，你要是想要了解人间界的情况，想要保护霍燕等人回归人间界的话，可以用云溪泥炼制几尊身外化身啊。”小鼎见刑无极答应去天河修炼的语调不是很坚定，它找准问题的所在，并且提出最完美的解决方法。

    “炼制身外化身？”听到小鼎这话，刑无极不由有种拨云见雾的感觉，他怎么忘记这个随霍燕等人返回人间界的办法了。

    “你这主意不错，原来就只有一尊的身外化身被渡行老和尚灭杀了，现在是该找个地方炼制一下新的身外化身了。”刑无极闻言点了点头道

    “恩，可惜毒龙现在昏迷不醒，不能用龙血与龙族肉身来炼制身外化身了。”小鼎很是遗憾道

    “毒龙现在已经归顺我们了，不能再用它的血肉炼制身外化身了。”刑无极听到小鼎的话不由摇头道

    “没有龙族的血液与肉身为辅助原料，新炼制出的身外化身就无法与以前那一尊身外化身相提并论了。”小鼎直白道

    “云溪泥不是有无限再生的能力么？新炼制的身外化身就算是没有龙族的血肉，也不至于太差吧？”刑无极并不觉得却是龙族的血肉后，他新炼制出的身外化身会有什么太大的差异。

    “主人，你是太不了解龙族的血肉对身外化身何等重要了。你的上一尊身外化身如果没有龙族的血肉，在魔王殿中肯定就被那后天道纹的法宝，一击破灭了。它能够顶住后天道纹法宝的袭击，完全是因为它的身体有着龙一样的防御！”小鼎沉声解释道

    “龙族的血肉对身外化身有这么大的影响？”刑无极听到小鼎这么说，也不由愣了愣，他虽然得到了天魔百世轮回的记忆。可是在身外化身方面，他只得到了炼制身外化身的方法，在这增强身外化身威力的上，他并没有获得太多有帮助的记忆。

    当然这与天魔自身有很大的关系，天魔向来桀骜不羁，他认为自己的力量才是最强的，根本不需要身外化身这样的辅助战力。所以当年的天魔到去破灭天地大劫的时候都只有三尊身外化身而已。

    “不同的材质会让炼制出来的身外化身，有强有弱，所以主人在炼制身外化身之前，最好去猎杀几条巨龙或是夔牛之类的神兽。用这些神兽的肉身与血液配合云溪泥炼制出的身外化身必定威力大增！”小鼎很不责任的怂恿道

    “猎杀几条巨龙或是夔牛？”刑无极听到小鼎这话不由气闷道“小鼎，你是不是嫌我命太长了？”

    先不说刑无极能不能杀死巨龙或是夔牛，当初通过通天之树来到九玄天界，被九玄天界的人用天罗地网符给阴了之后。那些冥界的凶兽与九玄天界的异兽多半都被各大门派的人收为灵兽了，唯有龙族的人被放走了，这九玄天界各大门派的人都显得十分惧怕龙族，他现在要是吃了雄心豹子胆，跑去杀龙族子弟，这九玄天界恐怕就没有他的容身之地了。

    “啧啧，小鼎只是提个建议而已，要不要这样去做，主人自己决定。”小鼎干笑道

    “等接到上古灵猿几人之后，在讨论炼制身外化身的问题。”刑无极感应到体外子阴晶石的异动，他不在与小鼎废话。能让子阴晶石起反应的，这世间只有午阳晶石！

    “燕儿，坐好了，我要飞下去了。”刑无极用传言术对坐在背上的霍燕说道，他现在依旧是天马的模样，一路从四玄天界飞回一玄天界，原本跟在他身后的天马群已经消失。

    “天辰哥哥，你变回真身吧……”霍燕满脸红韵道，刑无极变身天马驮着她，在白云间飞奔的记忆，将会伴随她一身，这样的幸福，她很享受也很羞涩。

    “嘿嘿，你多坐一会，以后我只会给咱们的儿子做牛马骑了哦……”刑无极暗示意味颇浓的说了句。

    霍燕听到刑无极这话，脸与颈好似火烧云一样了，她没有想到天辰哥哥会提到生小孩的事情……

    只是霍燕还没有来得及回味这羞涩的幸福，她耳边就传来刑无极的惊呼声“燕儿，小心！”

    接着霍燕就被一股强大的力量推离百米，而后霍燕看见刑无极变身的天马飞入到一股恐怖灵力形成的黑色旋涡中，见此场景，霍燕不由惊骇道“天辰哥哥……”

    刑无极驮着霍燕一路俯冲下来，当他发现午阳晶石有道古怪的气流后，他很想停滞身体观察一番。可是他想要停止，那股气流却仿佛突然活了一样，疯狂向他席卷过来。

    到这时候刑无极知道，他被人暗算了。在将霍燕抛出去之后，刑无极周身灵力大胜的直扑气流选择的中心点，同时刑无极冷声道“是什么人暗算我？给我出来！”

    “嘿嘿，我叫鬼魅，是你杀死的蝶姬的好友，今日我要将你打的神形俱灭，让蝶姬死而瞑目！”鬼魅的声音在无数黑色气流中阴森飘荡。

    刑无极听到鬼魅的话语，以及鬼魅所释放出来的恐怖灵力威压，他明白这个寻仇者恐怕是那日与紫月争夺混沌树孕育出的新‘天地’的其中一个，这人的修为在准圣期以上！

    “都是紫月那娘们惹出的祸事……”刑无极在心中暗骂一声，开始聚集八十一尊元婴的力量，并且在同时使用魔功九转法诀，瞬间将自己的修为力量提升到了天仙后期的状态，另外刑无极拿出了后天道纹的法宝焚天炉。

    这一次深陷准圣期修者的法则中，刑无极不敢有丝毫的大意！

    “啧啧，天魔魂魄秉承者的确有些奇特之处，竟然可以在短时间内迅速将修为从炼虚后期提升到天仙后期。你将瞬间提升一个修为境界的法诀告诉我，我可以考虑给你留个全尸。”鬼魅阴声冷笑道

    刑无极听到鬼魅这句话，他明白这个看不见的敌人是一心要灭杀自己了，这个时候没有必要浪费唇舌了。刑无极右手催动着焚天炉，左手催动地煞水的阴寒之气，他要给这个看不见的敌人来一个冰火两重天，试探一下对付这黑色气流环绕的法则是什么！

    “竟然能将地煞水渗人身躯中，要不是你杀死了蝶姬，或许我会留下你的性命好好研究一番，可是你杀死了蝶姬，所以你现在必须要死！”鬼魅的声音在黑色气流中循环响起，刑无极无法判断隐藏在黑色气流中的敌人在什么地方。

    “轰！”面对这样看不见的敌人，刑无极直接催动焚天炉将一片虚空焚尽。

    只是刑无极在用焚天炉将一片虚空焚尽后，那片虚空的黑色气流消失后，它竟然又快速的愈合起来。

    刑无极见此不由皱起眉头，此时他不由对小鼎发问道“小鼎，这是什么法则？”

    “这个法则小鼎以前没有见过，不过看这法则的存在形态，应该是一种以幻术为主的法则，主人要极其小心才行，千万别被这法则的幻术迷惑心神，要是被这种法则的幻术迷惑了心神，主人的神智就将被抽离出来，随时有可能被这法则的主人灭杀。”小鼎凝重的声音在刑无极的意识海中响起。