
“别啊，这么多奴隶，我们几家平分就是了，何须如此呢？为了这点事情让王莽道友被师尊责骂就太不值得了。”洪明儒雅的脸上浮起虚伪的笑容。

    “洪明道友所言极是，你杀了一些奴隶也让我的耳朵少遭罪了，等这些奴隶全部上来之后，我们平分就是了。”中年附和道

    “这次从人间界上来的异兽可真不少啊，连龙族的人都很有几个呢！”身材高挑的女人发现几个巨龙与一些天马后，她表情惊讶道

    “龙族的人？”几个商议着如何划分这些奴隶的人，听到这女人的话后，他们看着不远处盘踞的几条巨龙，几人面色微微变了。他们可以将从人间界来的人类与妖族人以及其他异兽当成奴隶，可是对于龙族，他们却没有这个胆量，在九玄天界龙峡谷是所有人都忌惮的地方！

    “哈哈，诸位龙族道友，我们所说的奴隶并不包括你们，请你们自行离去。”洪明面色变了变之后，他精明的转变话语道

    “哼，算你们识相，本龙都已经准备用龙炎将你们这几个敢鄙夷我们龙族的人烧成灰烬了！”一条巨龙吐出这句话之后，它摇动身躯纵入云层飞离而去，其他几条巨龙也对洪明等人冷哼一声后，破空而去。

    “妈的，这些龙族的人，老子迟早要杀两个玩玩！”王莽在巨龙们飞走之后出声咒骂道，其实他也并非真是五大三粗的傻瓜，这不他也懂得在强敌离开之后，在背后说坏话。

    “哼，在你们眼中我们就只是奴隶么？”巨龙安然离去之后，妖族人中有一个金仙期的修者猛然蹿上半空与洪明几人对峙道

    “嘿嘿，看来这个人想要做刺头。王莽道友他就交给你处理了，算是你补偿了杀死数千名奴隶，对我们几家的损失。”洪明阴声笑道

    “好！小子你从人间界来到九玄天界，难到不清楚你们人间界有句俗话叫做‘棒杀出头鸟么！’”王莽如此说的时候，他已经瞬移千里，霎间从半空中移动到这敢与他们对峙的妖族人面前。

    在金仙期妖族人还没有来得及反应过来之前，他就一手穿透了妖族人的胸腔，所有人的眼眸中都映着血色，因为王莽的手穿透了妖族人，并且将妖族人的心脏给摘了下来！

    “嘿嘿，老子最喜欢捏爆这活生生的心脏了！”王莽嚣张血腥的大笑的将手中的心脏捏爆。

    金仙期的妖族人七窍流血道“这……这地方无法施展法则……”

    “嘿嘿，这地方不仅无法施展法则，即便是元婴你也无法出体，因为这里布有天罗地网符阵，当你们从通天之树里面出来的时候，身体上面就被印入了天罗地网符！这天罗地网符，会让你们空有一身灵力，却无法使用任何能与我们匹敌的法则！”王莽将妖族人的尸体丢下非常嚣张的说道

    “为什么会这样？”一个人类修者无法接受这个事实，他大声吼道，这九玄天界不是所有修者的归宿，是修者挣脱六道轮回后，长生不死的居所么？

    怎么他们到了这九玄天界之后，就被九玄天界的人用天罗地网符暗算，并且被划为奴隶了呢？

    “因为我们才是九玄天界的主人，我们不允许你们这些卑微的蝼蚁们来与我们分享九玄天界，你们只配做我们的奴隶，因为只有这样你们才能暂时活着！”王莽睥睨着众人一番天之骄子的嚣张表情。

    “我日！这混蛋比本王子都还嚣张，邢无极……门主，将射神弓还我，让我将这混蛋给射下来！”妖族王子向来眼中没有别人，他从未想到这世间还有比他更加嚣张的人物，这叫王莽的家伙让他心中怒火难压。

    “你想死的话，自己飞上去送死就行了。”邢无极冷冷的说了句。这九玄天界的人的确非常嚣张，邢无极心中也有几分杀机。可是在没有弄清楚所谓的天罗地网符与这些九玄天界人的实力之前，邢无极不想轻举妄动。

    “懦夫，本王子这就上去剁了这五大三粗的混蛋！”妖族王子鄙夷的说了句，就要飞上天去大战这个可恶的王莽。虽然被邢无极破掉了黄金甲，可是妖族王子并不认为在九玄天界任何人都能破了他的黄金甲！

    “少嚣张，就算不用法则与元婴，大爷我照样能收拾你！”一身形魁梧的彪形大汉比妖族王子快一步飞了上去，而且这魁梧的大汉，飞上天就直接动用手中的飞剑斩出千百道残影，意图将王莽这嚣张的家伙剁成渣。

    “嘎嘎嘎，向来只有老子能向别人称大爷，你敢跟老子称大爷，你死定了！”王莽被这魁梧大汉给气乐了，他右手一会，一座山脉直接横空出世，将所有的剑影拦截，而后这座山脉迅速扩大仿佛没有尽头一样的将那魁梧大汉给逼迫的只能后退。

    当后退到快要撞到不远处的通天之树时候，一层类似鱼网的东西忽然出现将魁梧大汉给拦截了下来。

    看到这一幕，邢无极想起了自己曾经拥有的鬼冥死网，不过邢无极知道这肯定不是鬼冥死网，应该是王莽口中所说的天罗地网。

    “小鼎，你知道天罗地网么？”看到天罗地网拦截了魁梧大汉的后撤之路，邢无极觉得这通天之树周围的天地，肯定被这天罗地网给包围了，他们这些人根本无法自如离去。

    “天罗地网是非常厉害的阵法，同样它也是非常厉害的符咒。被这种阵法或是符咒困住印在了身上，修者就无法感应到天地灵气，也就无法结合天地灵气来使用法则了。”小鼎说道

    “哦，原来是这样。那这天罗地网怎么还能让修者的元婴无法出窍呢？”邢无极继续发问道

    “天罗锁神识，地网困魂魄。被天罗地网符咒印入体内，天罗就会包裹起神识，而地网就会困住元婴，让神识无法与元婴取得联系。这样修者就等于没有了元婴。”小鼎如此说了之后道“不过主人无需担忧，这天罗地网阵法与符咒，主人很久前就破掉了。小鼎在这天罗地网符印入主人体内的时候，已经将吞噬毁掉了。至于外面的天罗地网，主人手中的两件后天道纹的法宝都可以将其破掉的。”