
“爹，你既然已经看出女儿的心思了，是不是同意让女儿出去弥补当年犯下的错误呢？”叶无双吐了吐香舌一脸期待表情道

    叶天南看着叶无双本想一口回绝女儿的要求，不过想到叶无双刚突破到金仙期的修为，他最后点头道“好，爹同意你出去追踪魔婴与另外一个天魔魂魄秉承者的行踪。不过你要寸步不离的跟着你的胡明师叔，另外在发现魔婴与另外一个天魔魂魄秉承者的行踪之后，不准擅自行动，一切听胡明师叔的吩咐！”

    “是，叶无双会听胡明师叔的话，谢谢爹！”叶无双听到叶天南这句话，她兴奋的表情溢于言表。

    从她八岁开始，就再也没有离开过疾风门，每天除了修炼，叶无双还要学习非常之多的关于日后如何管理门派的知识。这些年无休止的修炼与各种学习已经让叶无双非常的厌倦了，她希望出去走一走，好好的玩一玩！

    “门主……”胡明听到叶天南答应了叶无双所谓的弥补计划，并且让他充当保护叶无双的角色，这让胡明很无奈，这件事情可不是闹着玩的！

    魔婴能够重创叶天南，另外一个天魔魂魄秉承者更是手持后天道纹法宝，杀死了蝶姬与天璇道长两名准圣期修者。去追踪这两个强敌，一个刚突破到金仙期的小丫头能有什么作用？

    只是胡明想要推辞的话还没有说出口，叶无双已经抢先道“胡明师叔，你放心，我会乖乖跟着你身边，绝不会给你添麻烦的。”

    胡明看着一脸楚楚可怜表情望着自己的叶无双，最终胡明摇头苦笑道“无双，希望你说话算话。这次我们要对付的敌人可是非常厉害的！”

    “恩！”叶无双正色点头道

    ……

    深山中，邢无极再度睁开眼睛，太阳已经落幕，天空中那轮残月被星辰拱卫环绕，惨淡的光芒让寂静的深山显得格外的萧瑟。

    “哥哥，你体内的灵力完全恢复了么？”紫水儿感应到邢无极体内的灵力恢复了，可是她还是忍不住问了这么一句。

    “恩，完全恢复了。”邢无极点了点头之后看向紫月道“将霍燕交给我。”

    紫月看了看怀中的霍燕，又看了看邢无极道“我知道你想要用众生诀的灵力，帮她提升修为境界。可是现在你不能帮她提升修为境界，要不然我们的行踪就会暴露！”

    “如果害怕的话，留下混沌树孕育出的新‘天地’，你可以带着水儿先离开。”邢无极淡淡的看了紫月一眼低沉道

    “咯咯咯，我紫月可是天魔魂魄的秉承者，我会怕么？”紫月听到邢无极这话怒极反笑道

    “这次我来九玄天界就是为了要救霍燕回去，她灵魂上的伤势太重，如果不尽快突破修为境界，增加她的寿元修复她灵魂上的伤势，她随时可能会死。除了马上帮她提升修为境界，我别无选择！”邢无极看着昏迷不醒的霍燕低沉道

    紫月听邢无极如此说，她将霍燕用灵力推向邢无极，邢无极亦用灵力将霍燕接到怀中，而后邢无极丝毫不耽误时间。在将手抵在霍燕的后背上，他就运用众生诀的力量开始帮霍燕冲击修为境界。

    霍燕被紫月抓到九玄天界的时候是金丹初期的修为，邢无极现在就是要将霍燕的修为境界提升到金丹中期。

    紫月看着全力帮助霍燕疗伤的邢无极，目光深沉不知道在想些什么，紫水儿看着霍燕清纯美丽的容颜心中暗道“这就是哥哥喜欢的女人么？”

    “血蝙蝠，你不是号称九玄天界速度最快的人么？怎么连一个小混蛋都追不上？”鬼魅跟血蝙蝠赶到，先前血蝙蝠的三道身外化身被射神弓阻挡的地方后，他冷声讽刺道

    血蝙蝠并没有因为鬼魅的讽刺而愤怒，他的表情很阴沉的说道“这个天魔魂魄的秉承者虽然修为没有魔婴那么强，可是他让我觉得会比魔婴难对付很对。你知道最后那小子用那张具有后天道纹的弓，射出了多么恐怖的一箭么？”

    “能有多恐怖？以你血蝙蝠的速度，三尊身外化身未必还躲不过一只箭？”鬼魅不以为然的冷声道

    “你是不是觉得我怕损失身外化身，而没有尽全力追踪？”血蝙蝠听出鬼魅的话外之意后，他很恼火的说道“蝶姬也是我的朋友，我也是魔道盟的人。她被那天魔魂魄的秉承者杀死，我也想要为她报仇雪恨。可是最后，那混蛋一弓射出了五只箭，我的三尊身外化身除了分开逃避之外，根本无法穿过大面积破灭的虚空，继续去追踪他！”

    “一弓射出五只箭？”鬼魅听到血蝙蝠这话，不由更加怀疑道“具有后天道纹的法宝我又不是没有见过。后天道纹的法宝逆天而行，就算是现在的我，最多只能用那小混蛋手中的弓射出四箭而已，他先前在天机门的灵药宫就已经射出过三箭了？他最后阻截你怎么可能一弓射出五只箭么？”

    “如果不是亲身经历，我也绝不会相信，有人可以在一天之内用具有后天道纹的弓射出八只箭来！”血蝙蝠对鬼魅的怀疑也无法在解释，因为他现在都还没有从那邢无极用具有后天道纹的弓，一弓射出五箭的震撼中恢复过来。

    “你真的完全失去这小混蛋的踪迹了？”鬼魅望着凄凉的夜色不甘道

    “如果我完全失去那小子的踪迹了，我就不会在这里等待你赶过来了。”血蝙蝠嘴角勾勒起邪笑道“那小子最后一弓射出了五只箭，他体内灵力也消耗的非常巨大。我有一尊身外化身在绕过碎裂的虚空后，在他逃遁的身上留下了我追踪敌人的独有暗记，我们可以通过这道暗记寻找到他！”

    “那你说这么多废话干什么？马上带我去找他，我要将他杀的神形俱灭给蝶姬报仇！”鬼魅听到血蝙蝠这话骂咧催促道

    “事情没有这么简单，那小子非常狡猾，他最后用来射箭拦截我追踪的是他的身外化身。他的本体与魔婴几人在他的身外化身射箭拦截我之后，忽然就消失的无影无踪了。”血蝙蝠摇了摇头之后道

    “你没有追到那小混蛋，那小混蛋又会叶天南的鬼影遁法，他忽然消失这不是很正常么？”

    “我说的忽然消失，是说他们几人的气息一下子凭空消失在我神识探查范围之内！”血蝙蝠沉声解释道

    鬼魅听到血蝙蝠这句话后道“你的意思是，那小混蛋手上有可以藏匿灵气的异宝子阴晶石或是午阳晶石？”

    “不错。”血蝙蝠点头道

    “我明白了，你现在不想杀小混蛋的身外化身，是想要他这身外化身回归本体的时候，寻找到那小混蛋本体躲藏的地方！”鬼魅沉默一会后，突然开口道

    “嘎嘎嘎，知我者，鬼魅也！”血蝙蝠尖笑一番后附在鬼魅耳边开始嘀咕起自己的周详计划来。