
“小鼎，赵子铭不会被这三个女人给杀了吧？怎么没有看见他过来阻止这三人进入？”邢无极看到两个绝色美女与一个白色沧桑的老妇后向小鼎说道

    “很有可能。”小鼎猜测的回了一句。

    “哥哥……”紫水儿看到被混沌树的树根缠绕，周身翠绿五行木气笼罩的邢无极高兴无比的脱口喊道

    邢无极听到这个声音，不由眉头微皱试探性的叫道“是水儿？紫水儿么？”

    “是我，哥哥你还记得水儿，我们终于又见面了……”紫水儿见邢无极认出她，她喜极而泣的扑向邢无极。

    只是紫水儿没有能够扑到邢无极的怀中，她被紫月用灵力强行拘回到身边了。

    “姐姐……”紫水儿哀怨的看向紫月，紫月目光火热的盯着混沌树上的新‘天地’低沉道“别惊动他，这混沌树需要他修炼法诀，才能够借助他的身体吞噬五行木气，从未快速将新‘天地’孕育成熟。”

    邢无极被曾经那个小婴儿长大之后的美丽所震撼，当听到紫水儿对紫月的称呼后，邢无极看向紫月目光阴冷道“你就是水儿的姐姐？”

    “不错，我就是。”紫月双手负背俯瞰着邢无极。

    “当年我不惜成魔都要保护你妹妹，最后你却抓走我的女人，如此恩将仇报，你心里就没有一丝愧疚之感么？”邢无极对紫月俯瞰的眼神非常不爽。

    “愧疚感？”紫月听到邢无极这话冷笑道“当初要不是你坠入幽灵魔池，让水儿提早出世了，她怎么会被人追杀？你没有能够保护好她，差点让别人将她给吞噬了，我不找你算账就不错了，你还想让我感激你？”

    “姐姐……哥哥当初可是拼了命护着我……”紫水儿听到紫月这样说，她急声道

    “哼，他是拼命护着你，可是他实力不够，让你差点死掉，这种弱者有什么好牵挂的？”紫月冷傲无比教训道

    邢无极听到紫月这话怒极反笑道“如此说来，还是我邢无极当年差点害死了水儿。不过就算是我没有保护好水儿的周全，你出世之后杀了凌鸿飞，救了水儿之后，为什么要抓走我的女人？”

    “那珊瑚铁树精没有告诉你么？我跟妹妹缺给仆人，我看她很顺眼，就将她带上了服侍我们两人了。”紫月一副被她看上做仆人乃是福气的表情道

    “霍燕在哪里？把她交出来！”邢无极气的全身颤栗，他恨不得将眼前这女人给剁了！

    “看见没有，你的未婚夫都已经认不出你了？你觉得他还会将你葬入祖坟中么？”紫月听到邢无极这愤怒的声音，她嘲讽的看向白发沧桑的老妇道

    “哥哥，这就是霍燕姐姐……”紫水儿也将手指向了白发沧桑佝偻着身子的老妇。

    邢无极听到紫月与紫水儿的话语后，不由将惊疑的目光看向，皮肤皱纹叠加，老人斑满面，仿佛风中残烛一样的老妇。

    邢无极在仔细观察老妇的脸型与眼睛之后，他不由惊呼道“霍燕，你怎么成这个样子了……”

    蓦然，邢无极停止修炼就要来到霍燕的身前。

    “别动，也别停止修炼，要不然我手指一动就会让她灰飞烟灭！”紫月在邢无极异动之前，用她纤细晶莹的手指压在了霍燕的脑袋上。

    霍燕此时已经老泪纵横用她清脆不在的暗哑声音喊道“天辰哥哥……我终于见到你最后一面了……”

    “什么最后一面……你竟然将她弄成这个样子，我邢无极誓要杀你！”邢无极看着分离不过数月，就韶华白首，苍老的不成人样的霍燕心中的怒气与杀机狂暴飙升！

    “嘿嘿，想杀我？你有这个本事么？”紫月一指压着霍燕的脑袋嚣张道

    “哥哥，霍燕姐姐变成这样，并不是我姐姐的错。她是为了救你才变成这样子的。”紫水儿见邢无极如此仇视紫月她连忙解释道

    “为了救我？”邢无极听到紫水儿这句话不由一愣，随即他目光冷漠的注视着紫水儿道“我在人间界，霍燕怎么会知道我会遇到什么状况？她怎么会因为要救我而变成这样子？紫水儿想要骗我么？”

    紫水儿见邢无极用如此冷漠的眼神看着自己，她不由心酸的想要落泪道“哥哥，我没有骗你。你与姐姐都是天魔魂魄的秉承者，你遇到生死险境的时候，她能够感应到……”

    “水儿，既然他不相信你，何必说这么多？”紫月打断紫水儿的话语道

    “天辰哥哥，水儿没有骗你。你当时被天地萧杀之气环绕围杀，紫月她可以救你，可是需要一个人用寿命来触发。”霍燕开口帮紫水儿解释道

    “被天地萧杀之气围杀？”邢无极听到霍燕这话，他不由想起了在生死宝库中与妖族的金仙期修者大战的事情。当时他被那妖族人的寂灭法则袭杀，最后他糊里糊涂的活了下来，还袭杀了那名妖族人。

    “怎么还没有想起了？你被领悟天地萧杀之气的人用法则袭杀，如果不是我通过天魔续命鼎跨界帮了你一把，你早就被天地萧杀之气灭杀成齑粉了。你是不是该感谢一下我这个救命恩人呢？”紫月看着邢无极冷声嘲讽道

    “你跨界帮我真得需要以人的寿命来触发么？”邢无极瞪着紫月厉声道，邢无极先前已经发现了虚空存在运转的秘密，只要有足够的实力，打破人间界与九玄天界的结界根本不需要耗费太多力气。

    紫月听邢无极如此说，她不由微微有些惊讶道“你如此问我，莫非已经发现三界的虚空结界，与虚空存在运转的方式了？”

    “不错！如果你能杀得了准圣中期修为的老家伙，想要打破九玄天界与人间界之间的结界根本就不需要依靠人的寿命！”邢无极目中的愤怒与杀意愈发重了。

    “让我出手帮忙，我能不收一些报酬么？”紫月嘴角勾起邪恶的笑容道“而且无论如何，我都救过你。正如你所说，我救了你，难到你想要恩将仇报的杀我？你心中会不会有愧疚感呢？”

    “小鼎，你有分身在这女人体内么？我要你杀死她！”邢无极看着紫月邪笑的表情，在意识海中暴怒道

    “主人，小鼎不能杀她。因为她也是主人灵魂的一部分，如果杀了她主人你也会死的！”小鼎在意识海中沉声回答道