
混沌树孕育出的新‘天地’成熟出世，被两个天魔魂魄秉承者抢走。蝶姬，天璇道长，这两个准圣期修者惨死的消息被传的沸沸扬扬。

    一时间，整个九玄天界风云际会，四方云动，许多小门派的高手与散修强者都以讨伐天魔魂魄的秉承者，要除掉引发天地大劫的三界公敌为借口，参与到追捕邢无极与紫月等人的行列中来。

    音魔门与天璇门的门主都死在了邢无极手上，这两个门派的长老们都怒不可竭动用门派的全部底蕴，他们誓要将邢无极这凶手杀的神形俱灭！

    “爹……你怎么受伤了？”叶天南在被紫月打伤之后，直接遁走，在回到疾风门之后。叶天南的女儿叶无双看到衣服上伤痕累累，血迹斑斑的叶天南之后惊呼出声道

    “咳咳……遇到万年前的老对手了，没有想到一万年之后，她的实力比当年还要强上几分了。”叶天南咳出几丝鲜血感叹道

    “爹，这人是谁？女儿去帮你报仇！”叶无双俏脸的容颜上染上浓浓的杀机，随后这叶无双身上竟然展露出金仙初期修者的气势来！

    叶天南感应到这股气势，他惊醒道“丫头，你突破成功，成为金仙期修者了？”

    “恩！”叶无双重重的点头之后冷声道“爹，你告诉女儿，是谁伤了你，女儿去跟你报仇！”

    “咳咳……你爹我这个准圣期修者都打不赢别人，你刚突破到金仙初期，怎么可能是她的对手？你还是安心在家里修炼，巩固好修为境界吧。”叶天南再次咳出几丝鲜血后摇头道

    “爹，你小看女儿！”叶无双不满的嘟起红润的嘴唇！

    “哈哈，爹怎么会小看自己的女儿。而是爹不想你将过人的修炼天赋暴露在阎九龙等人的眼中。”叶天南轻笑道

    “爹，女儿的修真天赋暴露出来，难得不会让爹的脸面大增么？”叶无双皱起秀眉郁闷道

    “嘿嘿，丫头忘记爹常给你说的话了么？要藏住锋芒……”叶天南的话语还没有说完，叶无双已经翻了翻白眼接话道“藏住锋芒，才能掌握先机。爹，这句话你说了十八年了，我不想再听你说这句话了……”

    “你这丫头……”叶天南微笑的敲了敲叶无双的脑袋，不过他脸上挂着的是骄傲的笑容。

    阎九龙的儿子阎三更号称年轻一代的顶尖高手，同时也是修真天赋最惊人的一个。可是阎三更现在的修为只是天仙初期而已，叶天南在心中不知道将阎九龙鄙视多少遍了。

    “禀报门主，混沌树孕育出的新‘天地’被魔婴夺走了！”这时候后院中，一个疾风门弟子前来禀报道

    听到这名弟子的禀报，叶天南不由一愣疑惑道“怎么会这样？虽然这魔婴的修为比万年前强了一些，可是我们这些人这万年来在修为上也提升了不少。这一次，魔婴怎么能够在正道盟与魔道盟的门主联手围攻之下活下来，并且将混沌树孕育出的新‘天地’给夺走了？”

    “门主，留在天机门的胡明长老传消息回来说。另外一个天魔魂魄秉承者出现了，他杀了音魔门的蝶姬与天璇门的天璇道长……”

    “什么？！另外一个天魔魂魄的秉承者？天璇老道竟然死了？立刻召唤胡明长老回来，让他亲自回禀我离开之后发生的事情！”叶天南听到这里打断弟子的话语震惊道

    “是，弟子这就去传消息让胡明长老返回。”传话弟子领命之后正要离开，一个人快如鬼魅的在半空中飞驰而来道“门主……我胡明回来了……”

    在胡明落地之后，叶天南就不由急声询问道“胡明，你将我败在魔婴手下离开之后，发生的事情详详细细的说一遍，不要有任何的遗漏！”

    “是！”胡明点了点头之后，面色严肃的讲述了起来。

    半个时辰之后，当听见胡明说最后邢无极用鬼影遁法逃离，叶天南不由面色大惊道“什么？！另外一个天魔魂魄秉承者竟然会鬼影遁法？莫非他以前一直潜藏在我们疾风门？”

    “不，他并不是我们疾风门能够修炼到鬼影遁法中的任何一名弟子，我在回到门派之后，已经将所有学鬼影遁法的弟子召集在一起了，他们全部都在门内，没有人离开过。”胡明肯定的摇头道

    “那这个另外一个天魔魂魄秉承者是怎么学会我们疾风门的鬼影遁法的？莫非我们疾风门的鬼影遁法已经外泄了？”叶天南眉心皱出一川字，非常忧心道

    “爹，你说这另外一个天魔魂魄的秉承者，是不是捡到了当年我不小心丢失的那一本鬼影遁法的秘诀了？”叶无双这时候在一旁开口道

    叶天南与胡明听到叶无双这句话，都不由沉默了，因为叶无双所说的这种可能并不能排除掉。

    “丫头，幸亏当初爹怕你急功冒进，只是写了鬼影遁法的前篇法诀给你，要是将完整的鬼影遁法写给你了。你爹我可就要成为疾风门的千古罪人了！”想起叶无双丢失的那一本鬼影遁法的秘诀，叶天南就不由心有余悸道

    “爹，女儿也为曾经犯下的错误追悔不已！”叶无双的俏脸涌出追悔的表情道

    “你会追悔么？”叶天南用古怪的眼神看向叶无双道“当年你丢了鬼影遁法秘诀后，我惩罚你的时候。你还非常不屑的说‘那本破书掉了就掉了，你就算打死我，它也回不来了……’”

    叶无双听到叶天南揶揄的话语俏脸微红道“爹，别翻人家的陈年旧账了。当年女儿还小，不懂事。现在女儿大了，决定要弥补当年所犯下的错误！”

    “弥补错误？你准备怎么弥补？”叶天南看着一脸大义凛然表情的叶无双疑惑道

    “爹，另外一个天魔魂魄秉承者不是会鬼影遁法么？我觉得他可能就是当年捡到我那本书的人，我去找他问一下，如果他真的抢到了，就让他把书还回来。”叶无双眨着眼睛兴奋道

    叶天南听到叶无双这句话后，他看向一脸恍然大悟的表情道“丫头，我说你怎么对当年犯下的错开始追悔了呢？原来是打这主意呢！”