
刑无极看着眼前消失的娉婷美女与狼群，巨龙，他不由愣神自语道“莫非一切只是幻觉？”

    刑无极如此自语一句后，他低头看了看自己破碎且沾满血迹的衣服，以及手臂上那深可见骨的伤口，这一切都在向他说明，他刚才经历的并不是幻觉。

    刑无极看着手中杀戮之意惊人的菩提树树枝，他恍惚间再一次从这菩提树的树枝中看到了天魔，而且他刚才还听见了天魔说话的声音。

    莫非这菩提树的树枝中有天魔留下来的悟道心得？

    刑无极如此猜想后，他当即盘膝坐下，用神识向手中菩提树树枝的内部探索去。

    蓦然间，刑无极的神识‘看’到了一双眼睛，这是天魔那不羁的眼睛！同时刑无极耳边传来天魔的声音“我终于还是没有能够逃过灵魂分裂之苦。”

    再度听到天魔的声音，刑无极震惊莫名道“天魔老前辈，你还活着？”

    “我从未死去，要不然你也不会出世了。”天魔傲然道

    刑无极听到天魔这句话，他心寒无比，如果小鼎知道天魔还活着，会不会马上将他给吞噬掉？

    “你很怕我？”天魔似乎看出刑无极心中的畏惧，他很不悦的说道

    刑无极保持沉默并没有回答，天魔听不到刑无极的回答，他冷声道“别人可以怕我，我自己怎么能够怕自己？你本就是我的一娄灵魂转世轮回。难到你认为我会屠杀自己的灵魂么？”

    “我不认为自己是你的灵魂转世！”面对不知道躲藏在何处的天魔，他说出了自己的心里话。

    “因为你没有出生在这个修真世界，所以你认为自己不可能是我的一娄灵魂转世么？”天魔沉默一会，说出了让刑无极惊骇万分的话语来。

    “你……你知道我是穿越过来的人？”刑无极震惊的万分道

    “穿越？这只是一个时空的跨越而已，而且只是灵魂的跨越。”天魔听到刑无极的话语后，他低沉道

    “时空的跨越？这么说你随时都可以去我生活的世界么？”刑无极听到天魔这句话，刑无极虽然觉得很匪夷所思，可是能够打破虚空的话，穿越时空也不是什么很难的事情。

    “不错，只要有足够的实力，跨越时空的界线，就能够进入另外一个时空。”天魔肯定的回答道

    “这么说，这世间真的存有平行空间？这个世界之外还有其他时空存在，那个时空同样有人类，也有文明？”刑无极好奇心打起的询问道

    “平行空间么？你这个说法我也是第一次听说。不过用你这种说法也可以，每一个时空都有一片天地，都有各种各样的文明呈现。当我们的力量足以打破自己所在时空力量的束缚，就可以超脱时空力量去往另外的时空，也可以去一片无人的新时空，创立属于自己的时空！”天魔大气磅礴的说道

    刑无极听到天魔的话语，他心中不由冒出一个荒谬的想法，在他生活的科技世界，那些所看见的飞碟与猜测中的外星人，是不是这些跨越时空力量，闯入到另外时空的强悍修者呢？

    “当初在我打破这片天地的时空力量，闯入另外一片时空开辟属于自己的时空的时候，算到这片天地数万年后将会有一场不可避免的毁灭灾劫。这里毕竟是我悟道之地，我不忍看着这片时空被毁灭，所以选择留了下来。只是最后我没有能够完全诛灭天地大劫，只能将灵魂分成四娄，三娄进行轮回转世，一娄藏在见证我悟道的菩提树的树魂里面。”天魔说到这里低沉道“当年我将灵魂分开转世的时候，曾经说过，当我的灵魂全部觉醒的时候，就是这片时空最危机的关头，也是我与天地大劫决战的时候！”

    “你让三娄灵魂轮回转世，是不是让其每一次觉醒都对抗天地大劫一次？”刑无极听到天魔这能将任何人震撼无言的话低沉道

    天魔沉默片刻疑惑后道“你如何知晓这些？”

    “我得到了自己百世轮回的记忆！”刑无极这一次没有说他得到了天魔百世轮回的记忆，因为真如天魔所说的话，他真是天魔一娄灵魂转世而生，他觉醒的记忆肯定并非天魔以往的记忆，而是他这个一娄灵魂独立存在的记忆。

    “既然你已经得到了百世轮回的记忆，你应该记得杀戮之道，为什么你会被一个小小的水妖迷惑？”天魔听到刑无极的话，他很不解的说道

    “水妖？先前那个女人是水妖？”刑无极闻言一惊道

    “不错，她就是你身边这潭水！”天魔如此说之后沉声道“如果你领悟了杀戮之道，一个水妖的迷惑你早就可以将其打破的！为什么不领悟杀戮之道？”

    “我已经在试着在领悟了……”刑无极苦涩道，当初在无间地狱中，他已经窥探到杀戮之道的奥妙，只是他没有天魔的战破天地，自立规则的雄心壮志，自己放弃了继续窥探领悟的机会。

    “嘿嘿嘿，原来是一个没有领悟杀戮之道的天魔魂魄秉承者！天魔今日我就要灭了你这一娄灵魂，让你永远无法脱离灵魂分离的痛苦，永远不能重生！”蓦然间，刑无极耳边传来娉婷美女疯狂的冷笑声！

    刑无极惊骇无比，他的神识想要冲菩提树的树枝里面撤离的时候，一道深绿色的液体快速侵入到他的神识里面，一瞬间刑无极觉得神识好像被万只蚂蚁在撕咬，疼痛万分！

    “你到底是谁……”刑无极知道他又被可恶的娉婷美女暗算了，可是能够知晓天魔如此多秘密，知晓他是穿越时空而来的人的秘密，绝不会只是一个普通的人物。

    “嘿嘿，我刚才已经告诉过你了，我是一个水妖。”娉婷美女冷笑道

    刑无极听到娉婷美女的话，他不在开口。并不是刑无极不想说话了，而是神识上传来的痛楚，让他无法在去与娉婷美女交谈。

    神识深藏意识海深处，没有这方面的法诀，修为在高的修者都可能无法内视到自己的神识。刑无极在修炼了冥界不传秘法斩神诀后，他拥有了内视神识的能力。

    刑无极内视神识的时候，他发现自己本来就非常黯淡的神识之火旁边，有一条水状小蛇，在不断向他的神识之火喷着水。只要这水状小蛇喷出的水落在他的神识之火上，刑无极就会感到万只蚂蚁撕咬的痛楚。

    “斩神决！”面对这种情况，刑无极毫不犹豫的使用了斩神诀！

    刑无极的意识海中，一道光芒极速斩来，瞬间将刑无极神识之火旁边的水状小蛇斩杀，同时这道光芒将水状小蛇斩成两半之后，它也穿透过来，将刑无极自己的神识之火也斩了一下。

    这一下，将刑无极斩的差点晕过去！

    “啊……斩神诀……你怎么会冥界的不传秘法？”被斩成两段的水状小蛇惊骇万分的说了这些话后，它就从刑无极的神识之火旁边消失不见了。同时刑无极探寻到菩提树树枝里面的神识也收了回来。

    神识回归，刑无极马上睁开眼睛，他惊骇的站起来警惕的注视着瀑布下涟漪不断的水潭！

    刚才的一切又是个幻境么？那娉婷美女真是这水潭化成的妖？

    刑无极盯着水潭看了大约半个时辰之后，他惊恐的心才微微平静一些，这地方诡异万分，幻境不觉，稍微不慎就有可能被暗算，此地实在不适合久留，更加不适合做一个修炼突破的地方，要是在修炼突破的关键时刻，被这幻境引发了心魔，刑无极就可能会瞬间一命呜呼了。

    刑无极心中有了决定后，他不在去看瀑布下的水潭。虽然刑无极喜欢睚眦必报，可是面对无法找到的诡异敌人，与让人防不胜防的幻境，刑无极不准备找娉婷美女报仇了，他要马上离开此地。

    刑无极御剑飞行，很快离开了这片让他差点丧命的水潭。

    刑无极离去不久，瀑布下的水潭中缓缓浮出一个绝美女人，如果刑无极还没有走的话，他一定会对这女人发起攻击。这就是刚才两度让刑无极陷入幻境的娉婷美女。

    “天魔，你终于归来，可是你的实力却弱如此。最终要用别人的法诀才得以保全性命，你说这样万载难逢的报仇机会，我能放过么？”娉婷美女的水灵的眼中满是沧桑与恨意，她是下定决心要灭杀刑无极了。

    ……

    咚！

    一声长绵悠久的钟声响起，九玄天界的四玄天界上，阎九龙，天机道人，虚无情等正道盟与魔道盟的门派掌门们，都被这钟声惊醒。他们的脸色都异常难看！

    一直在追杀渡行大师的天诛长老，天冥长老，天赎长老听到这钟声后，他们都不由停下脚步，天诛长老的马脸拉得老长道“万载岁月匆匆过，这天地大劫将临世的丧钟又一次响起了。”

    “两万年前的天地大劫爆发在冥界，一万年前的天地大劫爆发在人间界，这一次的天地大劫多半会落在我们九玄天界了。”天冥长老停止那悠久的钟声沧桑道