
阎九龙的法则名曰烈焰，这是他从九重门的烈焰法诀中感悟出来的。阎九龙使出这法则的瞬间，他与另外七尊身外化身上面都浮现出让人无法直视烈焰，接着这些烈焰汇聚在一起，瞬间将灵药宫淹没！

    天机门灵药宫所有的房屋都在这烈焰火海之下化成灰烬，那些被混沌树吸气了五行木气，枯死的灵花异草被这烈焰火海点燃，一时间万里之内都变成了火海声势惊人！

    同时虚无情这魔道盟的盟主也出手了，虚无情参悟的法则名曰地狱，他与身外化身变成了无间地狱，阴森尖锐的鬼泣之声不觉于耳。

    同时出手的还有血蝙蝠，天机道人等人。不过血蝙蝠与天机道人等人并没有动用本体力量，他们都只是驱使着自己的一尊身外化身向紫月袭去，他们的意图非常明显，协助阎九龙与虚无情攻击紫月。

    同时他们也可以防备紫月突然逃遁离去，当年他们联手镇压魔婴的时候就是用得这样的方法。

    “一万年了，你们就没有想过用别的方法对付我？”紫月耸立在烈焰火海等各种法则中，身影若隐若现，想到万年前她就是被这些人用这样的方法镇压到人间界，她心中有忧愤，今日她决心要一雪前耻！

    “杀戮法则！”紫月目冷如星，而后她喊出了让三界所有人都曾惊恐万分的法则！

    杀戮法则是天魔悟通杀戮之道之后领悟的，它的原则很简单，破天灭地让所有规则重新定论！

    杀戮法则一出，那狰狞的杀戮之意向四面八方扩散而去。阎三更等一干围观者，都不由自主的向后退了数百里。准圣期修者的巅峰大战，不是他们这些人能够近处围观的！

    很快混沌树周围的虚空一片片的被破碎，看着虚空被破碎的痕迹，阎三更等一干修者们，都不由惊骇万分，这就是修者可以毁天灭地的明证！

    轰轰轰轰轰……

    不知道过去了多久的时间，在那虚空破碎的中心地方传来数声灵力大碰撞的声响。接着那压迫众人后撤数百里的恐怖灵力威压开始淡了下去。

    几乎所有人都明白，这一场恐怖的比拼结束了，只是谁胜谁负呢？

    阎三更等一干先前被逼迫后撤数百里的修者，都快速重新合围了过去。而后他们看见了魔婴与阎九龙等人大战的地方，多了数条不断有水涌出来的河流！

    这些河流都是被准圣期修者恐怖的法则给硬生生开辟出来的！

    “噗嗤……”紫月身边的二十八尊身外化身，在这一战之后只剩下八尊，她自己也吐出了一口血箭。

    “姐姐……”紫水儿见紫月吐血，她不由惊呼出声。

    紫月吐血之后，她身上有四五处伤口有鲜血不断流出来。这些伤都是具有先天道纹的法宝造成，用灵力也无法完全封住。

    阎九龙与虚无情这两个主攻者，比紫月还要狼狈，他们两人的身外化身全部被灭杀，同时两人身上都有数道触目惊心的伤口在流血。

    “咦……这魔婴不愧是天魔魂魄的秉承者，在八名准圣期修者的围攻之下，她都能重创阎九龙与虚无情。”围观的修者中有人小声评价道

    “恩，天魔当年所创出的杀戮法则，的确是三界中最强的杀人法则！”另外有人沉声附和道

    “灵兽魔尊，蝶姬！”虚无情退到魔道盟人的中间之后，他低沉的喊了两个名字。

    灵兽魔尊与蝶姬都明了的向虚无情点了点头，而后两人向前跨步召唤出体内的另外三尊身外化身。刚才他们召唤出来协助虚无情与阎九龙的身外化身早已经被魔婴杀灭。

    “天机道人，李逍！”阎九龙退回到正道盟的人中间之后，他同样喊了两个人的名字。

    天机道人与李逍在向阎九龙点头示意之后，也都各自又召唤出来三尊身外化身，刚才他们召唤出来协助阎九龙与虚无情的身外化身也都被斩杀了。

    “车轮战？！这魔婴强大如斯了么？”这一场惊世骇俗的大战，将许多闭关的强大散修都吸引了过来，其中有人看到正道盟与魔道盟对魔婴所施展的战术后，不由惊疑道

    “这魔婴的确是异常强大，她独战正道盟与魔道盟八大高手的袭击，都能将阎九龙与虚无情这两个强者的身外化身全部灭杀，并将两人的本体重创，同时她还杀死的另外几名修者加入战局的身外化身。以一己之力独战八名准圣期修者，还不落下风，这样的人物亘古罕有啊！”在这散修旁边，另外一个低声叹道

    “的确，这样的人物亘古罕有，只可惜这样的人物却是三界公敌，是引发天地大劫的元凶。”另外一个散修亦叹声道

    “……”

    外面的修者议论纷纷的时候，紫月擦干嘴角的血迹看着向她逼近过来的灵兽魔尊与天机道人四人冷笑道“嘿嘿，你们的无耻从未因为时间而改变。不过我早就说过，今时不同往日！今日你们敢向昔日那般镇压我，我的同伴就会出现！”

    听到紫月这句话，阎九龙等人的表情都是微变。先前听紫月这样说，他们都认为这是紫月的疑兵之计，现在紫月又一次如此有底气的这样说，他们心中不由都升出不安感。

    这魔婴说得如此有底气，莫非真得有另外一个天魔魂魄的秉承者在九玄天界？

    “无论有没有另外一个天魔魂魄秉承者的存在，先斩杀这魔婴再说！让她逃脱离开的话，日后我们都会死！”虚无情正在努力用灵力封印右胸口上那狰狞的伤口。先前如果不是他躲避的够快，他这本体肉身的心脏就会被魔婴打破，被其杀死了！

    听到虚无情这句话，灵兽魔尊身上气息环绕，接着忽然有许多灵兽从他体内奔腾而出向紫月袭击过去。

    蝶姬则取出一根翡翠色的玉萧，她将玉箫竖在嘴边吹奏起来！

    以音乱人心智，以音暗崩敌人心脉，以音引敌人心魔，这是蝶姬最强的攻击手段。当然这种手段需要另外有强者配合，才能发挥出最大的功效！

    ******

    （这章字数不多，下一章四千字补全。）