
（第二更，四千字，求鲜花。）

    玉箫的音调，初始如春雨般蕴含着生机，紧接着这蕴含生机的音调突然奏出铿锵煞气，而后这玉箫的音调在这两种状态中混杂轮转。

    灵兽魔尊与蝶姬都已经动手，天机道人与李逍两人也不再犹豫发动了袭击。

    紫月与仅剩的八尊身外化身也再次展露杀戮法则，只是这一次紫月所施展出来的杀戮法则比之刚才那充斥天地的杀戮之意弱了不只是一星半点。

    “魔婴的气势已经弱了，这一次她的结果与万年前不会有什么两样，必定败亡！”外面围观的散修强者下了断语。

    “这魔婴不是说她有同伴在九玄天界么？如果另外有天魔魂魄的秉承者出现，这一战的胜负就难以预料了。”另外有人低语道

    “如果这魔婴真有同伴在九玄天界，她已经深陷险境，她的同伴怎么会还没有任何动静。我看，这魔婴刚才如此说，只不是疑兵之计而已。”

    “……”

    对于外面的议论之声，紫月是无法听到的，不过她知晓邢无极将要有所行动了。因为蝶姬所催奏的玉萧之音，可以乱人心智，引发人心中的心魔。这玉箫之音虽然是在主攻她，不过紫月可以借助体内的天魔续命鼎将祸水引到邢无极身上去。

    天魔魂魄的秉承者的体内，只要修炼得当都会出现天魔续命鼎。这天魔续命鼎在修为达到天仙期之后，就能感应到另外两个天魔魂魄秉承者的所在，同时这天魔续命鼎也可以将自身所受的类似于挑动心魔的攻击转到另外的天魔魂魄秉承者身上。

    当然这样的祸水东引之法，要两名天魔魂魄的秉承者在一起才行。

    紫月将蝶姬与三尊身外化身奏出的音煞全部转移到邢无极身上后，她专心对付起另外三个敌人。

    邢无极正专心一志的提升着霍燕体内的灵力，忽然他感到一股混杂萧声从心中响起，让他不由感到躁动不已。

    在这萧声之下，邢无极还不由想起了早已经快要忘掉的李峰，那个背叛他，让他穿越到这个修真世界的凶手。

    蓦然，邢无极凝神静心，将心中涌起的淡淡恨意压下，这萧声竟然差点引发他的心魔，邢无极不由向小鼎询问道“小鼎，这是什么萧声，它好像有意要引发我的心魔？”

    “主人，这是音魔功，是音魔门的绝技。这种萧声是她们专门用来勾起敌人心魔的方法。”小鼎很快回答道

    “音魔功？这些人都在对付水儿的姐姐，怎么忽然有人对我使起了音魔功？”邢无极压制着蠢蠢欲动的心魔惊疑道

    “这音魔功的攻击对象并不是主人你，而是现在遭遇围攻的女人。她是通过小鼎的分身将这扰乱心神的音魔功转到主人体内的。”小鼎如实回答道

    “什么？她通过你的分身将音魔功转到我身上？你为什么不阻止？”邢无极听到恼火道

    “主人，如果小鼎阻止她将音魔功转过来。她的心魔被引发的话，必定会被另外几人斩杀。这样主人就会死去，所以小鼎才没有阻止她将音魔功转过来。”小鼎解释道

    “你不知道我要给燕儿提升修为境界，拯救她的性命么？这音魔功转到我身上，我还怎么给燕儿提升修为境界？”邢无极非常愤怒的咆哮道

    “主人，如果这女人被这些人杀死，你将马上陷入沉睡。如果这样的话，你也无法救活她了。”小鼎在邢无极愤怒的声音下冷静道

    “她死了？我真会立刻陷入沉睡，会死去么？”邢无极向混战的看不到紫月身影的地方瞧去，他的灵魂是穿越过来的，邢无极并不觉得紫月死了，他会陷入沉睡，因为邢无极从未将自己当成天魔魂魄的秉承者。

    邢无极认为他可以修炼众生诀，被小鼎当成所谓的天魔魂魄秉承者，或许是因为他这具躯体的原主人是天魔魂魄的秉承者。

    砰……！

    蓦然，混战的地方，有一人坠落到地上，大口吐了数口鲜血，而且看起来表情十分痛苦。不过这人在坠落在地上之后，很快她就又一次冲到了半空中。

    其他人或许不知道刚才短暂坠落到地上的人是谁，邢无极却在这人坠落的一瞬间，没来由觉得一阵昏沉。

    邢无极瞬间肯定，刚才这短暂坠落在地上的人是水儿的姐姐，另外一个天魔魂魄的秉承者。

    对方遭到重创，既然能让他感到昏沉无比，想要睡去，这到底是怎么回事？莫非我真是天魔魂魄的秉承者？

    紫月遭遇重创的一霎间，让邢无极灵魂本能的要陷入昏沉，这让原本对紫月的生死不以为然的邢无极不由变的重视起来。

    如果紫月死了，他真的陷入沉睡了，谁来挽救霍燕！

    邢无极心乱如麻的时候，他看向霍燕的眼神余光发现了紫水儿，紫水儿现在正无比担忧的看着混战的中心地方。

    “水儿，你修炼过众生诀么？”邢无极看向紫水儿心念不由一动道

    “恩……”紫水儿正在为紫月担忧，她听到邢无极的问话之后，本能的偏过头来，而后她疑惑的看向邢无极，显然她没有听清楚邢无极刚才的问话。

    “水儿，你有没有修炼过众生诀？”邢无极将问题重复了一遍，他与水儿的姐姐都是天魔魂魄的秉承者。邢无极觉得水儿的姐姐肯定修炼的是众生诀，同样水儿的姐姐很有可能将众生诀传给紫水儿。如果紫水儿会众生诀，他可以让紫水儿代替他帮助霍燕提升修为境界，他则可以帮水儿的姐姐一把。

    在邢无极无比希翼的眼神下，紫水儿茫然的摇头道“哥哥，水儿没有修炼过众生诀……”

    邢无极听到紫水儿这样的回答，他希翼的表情一僵，紫水儿一脸哀求的表情看向邢无极道“哥哥，你出手帮一帮姐姐吧！”

    帮？怎么帮？

    邢无极看向怀中昏迷不醒的霍燕，如果他现在放弃帮霍燕提升修为境界，霍燕可能就会因为寿命不足而死去！

    “主人，你是担心帮助这女人的时候，霍燕会死去么？”小鼎感应到邢无极内心的想法，它轻声道

    “不错，我不能让燕儿死去！”邢无极盯着霍燕已经恢复青春靓丽的容颜，他没有想到自己在人间界自不量力的想要袭杀妖族的金仙期修者，被对方用寂灭法则困住袭杀的时候，是霍燕用自己的寿命求水儿的姐姐跨界救了他。

    回想起与霍燕第一次见面开始，她总是一次次的在救他，如果说被人救一次要涌泉相报，被救次数如此多了之后，又将要如何偿还呢？

    “主人，你用炼魂锁链将霍燕缠绕起来，小鼎来代替主人，用众生诀的力量帮她疗伤。”小鼎出声道

    邢无极听到小鼎这话之后，他并没有马上回答，片刻后邢无极才沉声道“小鼎，你也修炼众生诀？能用众生诀提升人的修为境界？”

    “主人，小鼎怎么能修众生诀。小鼎只是要调动主人体内的众生诀力量，继续帮她增加体内的灵力，让主人可以不分心的帮助另外一个魂魄的秉承者解困。”小鼎否声道

    “原来是这样。”邢无极听到小鼎这话不由松了口气，如果这小鼎能够修炼众生诀，能用众生诀的力量提升霍燕的修为境界，他马上就会认定这小鼎就是以前的天魔。

    在用炼魂锁链将霍燕缠绕，见小鼎真能调动他体内的众生诀力量，去增强霍燕体内的灵力之后。邢无极依旧盘膝坐在地上，不过他已经从乾坤袋中取出了一张弓！

    “水儿，退后一些！”邢无极握紧手中的射神弓，对一旁的紫水儿低吼道

    “谢谢哥哥……”紫水儿见邢无极准备帮助紫月，她眼中泛起感激的泪花。

    邢无极看着远方带着面纱，姿态怡人吹着玉箫的蝶姬，他心中毫无办法怜花惜玉的念头。水儿姐姐的生死与他关系重大，这些要杀水儿姐姐的人，就都是他必须要除掉的敌人！

    邢无极的身外化身闪现而出，邢无极将从燕无涯手中夺得的焚天炉交给了这尊身外化身。而后他开始用意念将体内八十一尊元婴的本源力量集中在他身上，在用天魔十式的魔功九转将修为提升到天仙期的巅峰。

    “射神弓——开！”当体内灵力提升到巅峰，邢无极才将灵力灌入到射神弓之中。

    射神弓乃妖族镇族之宝，它曾在魔王殿中射杀过被邪魔力量控制的死尸，威力无穷！

    邢无极一催动射神弓，这由后天道纹炼制而成的法宝，顿时绽放出金色光芒开始冲击起天璇道长封闭这个空间的阴阳图阵。

    “小子，你搞什么鬼？想要找死么？”天璇道长看到邢无极手中的射神弓厉声呵责道

    “这女人杀了赵师叔，我要用赵师叔赐给我的异宝杀死这女人！”面对天璇道长的呵责，邢无极大义凛然的回话道

    “哈哈……你要给赵子铭报仇？你别笑死老道了……”天璇道长听到邢无极这话不由被气笑了，“小子，你手中这张弓的确有些不凡，不过它并不足以杀死魔婴。你难到没有看见刚才八名准圣期修者联手出击都没有杀死魔婴么？”

    天璇道长说到这里，他脸上的嘲讽笑容不由一僵，因为他看到了邢无极拉开的弓上，由邢无极的精血化成的箭矢，同时在这一刻他突然发现原本只是炼虚期的邢无极不知道什么时候修为突破到了天仙巅峰的状态！

    “小子，你到底是什么人？！”天璇道长不由惊怒喊话。

    嗖！

    只是在同一时刻，邢无极捏着箭矢的手一松，那血色箭矢如迅雷般向他射杀而来！

    “大家小心……”天璇道长看到血色箭矢一路破碎虚空的威势，他大惊失色的大喊一声飞冲到了半空中。

    天璇道长布置的阴阳图阵，在血色箭矢面前如豆腐渣一样瞬间崩碎，而后这血色箭矢向蝶姬追星敢月一样的射去！

    “啊……”血色箭矢带着虚空碎片流星般洞穿而过，蝶姬发出一声凄惨之极的声音，在生死关头，她的大半身体险之又险的避开要将她洞穿成虚空碎片的血色箭矢！

    血蝙蝠在蝶姬惨叫的一瞬间就飞到蝶姬身边，想要将蝶姬救回去。只是在这个时候，一个火炉从天而降，霎间将蝶姬残缺的身体给扣了进去！

    “啊……救命……”蝶姬被扣进火炉中，发出更加凄凉的惨叫之声！

    “哪里来的小毛贼，敢偷袭我们门主！”这时候不远处四个带着面纱的女人齐声娇喝的向拿着焚天炉的，邢无极的身外化身冲去。

    嗖……！

    蓦然，又有箭矢射来的声音传来，这四个带着面纱的女人刚飞到邢无极身外化身的身边，还没有来得及发起攻击，挽救蝶姬，她们就被迅雷般袭来的血色箭矢崩裂成了虚空碎片，惨死当场！

    在邢无极身外化身不远处的血蝙蝠，惊疑无比的向血色箭矢射来的方向看去。刚才他原本有机会截住邢无极的身外化身，将蝶姬从焚天炉中救出来，不过他修为很高，感应到那血色箭矢射了过来，才险之又险的避开了。

    天璇道长那声大喊，让全力围攻紫月的灵兽魔尊，天机道人，李逍都惊疑的后撤，停止围攻魔婴，因为他们听到了蝶姬的两声惨叫之声。

    “莫非魔婴的同伴出现了？另外一个天魔魂魄的秉承者出现了？”

    在惊疑的后撤，不继续围攻魔婴的时候，灵兽魔尊与天机道人，李逍三人心中都不安的浮出这样的想法。

    “噗……”灵兽魔尊，天机道人，李逍三人退去，紫月手持飞剑再度吐出一口腥红血箭，这一番惨战，她受伤不轻！而在紫月身边，只剩下四尊身外化身了。

    邢无极的身外化身几个起落飞驰到紫月身旁，他一手按在紫月的后背，竟是当场给紫月疗伤起来。

    “将音魔功引到我身上的事情，日后在跟你算！”邢无极的身外化身在紫月耳边非常不爽的低沉道