
筒子们，中秋节快乐……

    **********

    看着一鼎震开雷电劫云，犹如人王的刑无极，黑山老妖是唯一一个不开心的人。他有种感觉，这刑无极说不定真的将玄冥等人在一夜之间提升了一个修为境界！

    刑无极的身外化身在半空中耸立片刻，接着他脚踩降魔剑向远方飞离而去。同时跟着刑无极飞走的还有一尊鬼魅的身外化身。

    “哥哥，你要去哪里啊……”巨人见刑无极破空离去，它大声喊道，巨人与刑无极分开数月了，它非常想念刑无极，有好多话准备对刑无极说呢。

    只是刑无极此时已经远去，他听不到巨人的喊话声了。

    “快看，玄冥堂主他们出来了！”这时候有一名天魔门弟子激动道

    玄冥，玄德，烈云龙，廖明堂，叶秋风，大萌几人缓缓走出。元婴后期修者突破到化神后期，这可是跨越一个境界的修为提升，让玄冥几人的气势都发生了质的改变！

    “这……他们真的都突破到化神期了？”黑山老妖看着玄冥等人，虽然它猜到了这样的结果，可是当亲眼见证这件事情的真实性后，黑山老妖还是不敢相信。

    因为这种帮他人修炼，提升修为境界的法诀实在太逆天了！

    “赵副门主，田副门主，门主他去拯救还没有被冥界与九玄天界攻破的门派了。他临走前，让我们挑选出一批金丹期与元婴期的修者出来，等他回来之后，他会亲自帮他们提升修为。”玄冥好像机器人一样对赵刚，田进重复着刑无极临走之前的话语。

    到现在，玄冥都不敢相信，他如今已经是化神期修者了。当然让他最为震撼的还是，刑无极能够直接用灵力进入他体内，帮他修炼，并且提升修为境界。

    想起昨夜，那丝毫没有心魔产生的突破过程，玄冥觉得一切都那样的不真实，好像做梦一般。

    烈云龙，玄德几人现在的状态与玄冥一样，刑无极直接用灵力在他们体内，帮他们修炼的法诀实在太过诡异与逆天，就算是他们亲身体验了那法诀的真实性，他们一时间还是无法接受，有人可以在别人的体内，帮别人修炼，并且帮别人突破修为境界。

    “好，我这就去挑选人……门主有限制人数么？”田进闻言大喜道

    “门主没有限制人数，他说，人越多越好！”玄冥摇头道

    “那就好，我给自己留个名额，大家有没有意见？”听到这个回答，田进讨好的咪笑道

    “田副门主，你的修为虽然不够，可是你毕竟是天魔门的副门主，这身份已经够了！”众人表情古怪的看着田进，田进尴尬无比的正要放弃这个机会，这时候李小玲忽然开口道

    “真的么？那我就给自己留个名额……”田进见有人支持他，他的脸皮顿时厚了，同时他无视众人的眼神看向唯一支持他的李小玲。

    正所谓，投之以李，报之以桃，李小玲既然支持了田进，田进也非常厚道的开口道“李小玲与李狗娃是门主的亲传弟子，他们两人虽然修为不够。可是想必，门主一定会亲自提升他们两人的修为，所以他们两人也算在里面了。”

    “咯咯，多谢田副门主！”李小玲弯眉一笑道

    “哈哈，门主是你的师父，就算我不将你算在里面，我相信他也会帮你提升修为的。”田进与李小玲会心一笑后，他说完这句欲盖弥彰的话语后，就快步离开了。因为田进怕再待下去，众人鄙夷的眼神，会将他刺死。

    “胡道友，门主离开之前，特地让我将这个两件东西交给你。”玄冥说话间从乾坤袋中取出两个细竹节递过胡美丽。

    胡美丽有些意外的接过玄冥递过来的细竹节，轻轻打开第一个细竹节的矛头，一股极其阴寒的气息传来。

    “地煞水？门主想让我在这里布置地煞阎罗阵法么？”看到细竹节中的地煞水，胡美丽就知道刑无极想让她做什么了，不过胡美丽现在是非常不满的！

    “胡道友不要生气，门主说，你看了第二个细竹节里面的东西后，会很愿意布置地煞阎罗阵法。”玄冥见胡美丽一脸不满的表情急声道

    “哦？”胡美丽被玄冥的话挑起了兴趣，同样玄冥的话，也让众人都不由将视线集中到胡美丽手中的细竹节上。

    众人与胡美丽相处久了，都知道这阵法高手，向来淡然出尘，即便是面临生命的危险，她都会坚持自己的原则，绝不会妥协与后退！

    什么样的东西，能够让这样一个淡然出尘，倔强无比的阵法高手妥协？

    胡美丽在众人期待的目光下，缓缓将手中细竹节的矛头拔出！

    铮！

    一声利器破空的声音响起，胡美丽手中的细竹节中涌出一道龙威，这道龙威从细竹节中散发而出，冲散了高空中的云彩。

    “呜……”大萌这已经达到化神期级别的异兽感应到龙威，它匍匐在地上，潜藏低鸣表示臣服。

    “五爪金龙的血？”胡美丽看着细竹节里面翻腾的金色血液，低喃道

    “龙血？莫非门主曾经屠杀过一条龙么？”烈云龙惊呼道

    “不可能！”一直沉默不语，好像哑巴的鬼魅突然斩钉截铁道“龙族乃是九玄天界无人敢招惹的恐怖存在，金色血液又是龙之皇族，五爪金龙才能给拥有的血液。这五爪金龙的血肯定别有来历！”

    “你是九玄天界的人？”胡美丽将矛头盖在细竹节上，将这几滴血液散发的龙威遮掩起来。同时她看向鬼魅的眉头微微颦起。

    听到胡美丽这样一句话，玄冥等人看向鬼魅的眼神都带上警惕之色了。

    “我的确是九玄天界的人，不过我与你们一样都臣服在门主手下。”鬼魅对众人警惕的眼神不以为意，要屠杀这些在赤血堂的修者，只要他展开鬼魅法则就行了。

    “你的修为比本尊都要高，怎么会臣服于刑无极呢？”黑山老妖颇为疑惑道

    “到我们这种境界了，你应该知晓，有些时候决定胜负关键的是法则，而并非修为境界。”鬼魅的语气落寞道

    “法则？刑无极领悟杀戮法则了么？”听到这话黑山老妖振奋道

    “如果刑无极领悟的是杀戮法则，恐怕我早就神形俱灭了。”鬼魅摇了摇头苦涩道

    在刑无极使出轮回法则，并没有使用杀戮法则的时候，鬼魅曾经想是他估计错了刑无极要使用的法则，才会落败。不过随后想起另外一个另外杀戮法则，每次出手必定要见血灭魂的魔婴。如果刑无极当初对他使用的也是杀戮法则，恐怕刑无极也不会在他体内做手脚，要他臣服了，而是直接将其杀死了。

    鬼魅回想自己惨败刑无极之手，只能说是错误的估计了刑无极所领悟法则的可能性。因为当初刑无极在混沌树旁边救魔婴的时候，用得都是具有后天道纹的法宝，并没有展露任何的法则。

    黑山老妖听到鬼魅这话不由一愣道“刑无极是天魔魂魄秉承者，他领悟的法则不是天魔的杀戮法则，还能是什么法则呢？”

    “如果不是亲身体验，我绝不会相信姬无名会将自己的法则传承给刑无极这天魔魂魄秉承者！”鬼魅略微激动道

    在鬼魅看来，姬无名将轮回法则传承给刑无极，完全是一个要毁灭三界的报复行为！

    “什么？刑无极得了天帝姬无名的传承？”听到鬼魅的话胡美丽向来淡然的脸上，露出极其震惊的表情！

    “姬无名是谁？他比天魔还厉害么？”黑山老妖从未离开生死宝库，它心中最厉害的人物就是天魔，毕竟当年是它见证天魔飞升证道的！

    “姬无名是万年前，三界修为最强者，他晋升到圣人期之后，没有效仿先贤们飞升证道。而是留下来，以一己之力将天地大劫封印了。过去我们都以为他牺牲了自己的性命，才将天地大劫镇压，现在看来他有可能还活着。”鬼魅沉声道

    “既然没有飞升证道，说明这姬无名的实力远不如天魔。刑无极放着杀戮法则不去领悟，跑去领悟这姬无名的法则干什么？真是个笨徒弟……”黑山老妖听到鬼魅的话后，它丝毫没有为姬无名挽救亿万生灵甘愿牺牲自己的大气魄所折服，它还很武断的将姬无名贬在天魔下面。

    “黑山道友此言差矣！姬无名如果不是为了挽救人间界的亿万生灵，他早就飞升证道了，从这一点上来看，天魔比姬无名差远了！”胡美丽面冷如霜的反驳道

    “啧啧，小姑娘，你怎么知道天魔没有试着去挽救亿万生灵呢？”黑山老妖摇晃着阴阳脸沉声道“就好像现在的刑无极，他是不是在试着拯救人间界的亿万生灵呢？”

    听到黑山老妖前面一句话，胡美丽还准备冷声反驳，当听到黑山老妖后面一句话，她顿时哑口无言了。

    刑无极是天魔魂魄秉承者的消息，已经被返回人间界的郭明王宣传的人尽皆知。

    前不久，冥界与九玄天界的人入侵之前，人间界讨论最多的就是，日后如何合力围杀刑无极，除掉这引发天地大劫的灾星！

    现在人间界在冥界与九玄天界的入侵下，血流成河，支离破碎，而现在能挽回这种局势的人，竟然是一个天魔魂魄秉承者，一个人间界的人前不久还在热议如何合围除掉的人。这对人间界的人来说，不得不说是种无声的讽刺！