
“呤……”一头数百长的巨龙腾云驾雾而来，这条巨龙的双眼如巨型大灯笼，那霸道无比的龙威震慑万兽！

    此时若是刑无极的意识还清醒的话，他肯定会马上逃走，因为这条巨龙的修为实力已经达到准圣期以上了，看它腾云驾雾的姿态，天地灵气已经仿若与它合为一体，汹涌无比！

    奈何，刑无极此时已经入魔，他心中惟有杀戮这个念头，再无其他的想法了！

    “吼……！”刑无极双眸血红，他狂暴的向巨龙冲击过去，刑无极在无间地狱中学到的各种绝学，一瞬间完全被此时只知道杀机的他施展出来。

    刑无极打出各种玄妙绝伦的法诀，美轮美奂的煞是好看，只是刑无极这番一心多用打出的法诀，在龙族喷出的龙炎面前，简直是不值一提！

    呼……！

    龙炎是天地间最无情的火炎之一，被龙炎焚烧就是灰飞烟灭的下场。

    “杀！”只是失去意识的刑无极，却没有对龙炎的惧怕，他施展的法诀不断被龙炎焚烧破去。他不但不后退，反而勇往直前，此时刑无极单掌上汇聚了浓厚的大梵阎罗灵力，看状况刑无极准备用地煞水的阴寒之气硬憾龙炎了！

    兹……！

    龙炎扑面而来，刑无极勇猛上前，他额前的几缕发丝已经被龙炎焦灼发出烧焦的味道。最终刑无极暴吼的一掌打在了龙炎上！

    地煞水这极阴之水，这一次算是真正对上了世间最猛的火焰！

    龙炎疯狂的蒸发着刑无极手掌上的地煞水，那兹兹兹的声音不断炸响。因为距离龙炎他过靠近，刑无极身上的衣服已经被烤成了灰烬！

    不过这霸道无情的龙炎还是被刑无极用地煞水的阴寒之气给拦截住了！

    “呤……！”巨龙见刑无极拦截住龙炎，它大怒无比的一尾巴从天打下！

    碰！

    此时被杀戮趋势的刑无极，没有注意到巨龙从天而降的尾巴，他再一次被打落山崖了！

    准圣期以上修为的巨龙愤怒的一击，可是非同小可，刑无极的身躯虽然没有被打散，他亦重伤昏迷过去。因为刑无极被巨龙一尾巴抽到脑袋上了。

    刑无极从山崖上再度载入水潭里面，这时候刑无极的乾坤袋中跳出一块黑色晶石，这黑色晶石一出现，顿时将刑无极的气息与周围的天地灵气融为一体。

    半空中正要冲击下来袭杀刑无极的巨龙，在发现刑无极的气息一下子消失之后，它疑惑的停顿了一下身子，最后它傲声龙呤一声，腾云驾雾的离去。

    刑无极乾坤袋中的子阴晶石肯定不会自己跳出来，这是小鼎在最后时候帮刑无极取出来的。

    “主人，别怪小鼎不跟你说话。如果你一直靠小鼎帮忙的话，永远无法重新领悟杀戮之道。这片域外洞府是杀戮的天堂，小鼎相信你一定能够重新领悟杀戮之道，回忆起以往的事情的！”小鼎暗自低喃一番，同时它亦将刑无极从使用逆天血魔大法的状态中给拉了回来。

    逆天血魔大法会让使用者的意识陷入沉睡，小鼎吞噬掉侵入到刑无极意识海中的煞气之后，刑无极就可以恢复正常了。当然小鼎并没有将刑无极损失的寿命给补偿回来。

    刑无极意识海中的煞气被小鼎吞噬之后，刑无极很快就在水潭底下清醒过来。

    刑无极使用逆天血魔大法后，发生了什么事情，他都不知道，当发现自己还在水潭里面，刑无极不由心惊万分暗道“莫非我使用了逆天血魔大法，都没有能够杀死石人逃脱出去。”

    不过很快刑无极就发现自己的双腿已经恢复自由，并没有在握在石人的手上。

    见双腿上没有石人那可恶的大掌抓着，刑无极灵力透体而出，冲出水潭！

    呜呼……

    刑无极飞出水面的时候，正好一阵冷风吹来。刑无极只敢冷飕飕的，他不由向身上看去，顿时发现自己此时**裸，真是一丝不挂！

    “怎么回事？莫非那石人是玻璃，把小爷给玷污了？”刑无极从乾坤袋取出衣服的时候，不由担忧道

    “流氓！”刑无极心乱无比的时候，一声充满嗔怒的女声响起。

    刑无极闻声寻去，只见一娉婷美丽在水潭下游的溪流边上，怒目瞪着他。

    刑无极连忙从半空中飞落下了，在一个隐秘处将衣服快速穿好，而后他快速向娉婷美女所在的位置飞跃过去。

    娉婷美女见刑无极飞过来，她秀眉皱起警惕道“流氓，你过来干什么？别靠近我，否则我杀了你！”

    “姑娘，我可不是流氓，刚才我并没有发现姑娘在附近。”刑无极打量着眼前这琼鼻花瓣唇的娉婷美女低声解释后道“姑娘是这里的人么？”

    “你这话什么意思？莫非你是外面来的人？”娉婷美女听到刑无极的话秀眉皱得更紧道

    “恩，我是从外面来得人。你能告诉我这是什么地方么？”刑无极没有否认的询问道

    与小鼎无法交流了，刑无极需要找个本地人问清楚自己到底在什么地方。

    “你都不知道这里是什么地方，就敢来到这里？”娉婷美女用不信任的眼神看着刑无极。

    “我的确不知道这是什么地方，我是追随一个老前辈的足迹来到这里的。”刑无极向来不认为自己是什么天魔的魂魄转世的，他也不认为自己就说天魔，所以他只能说天魔是一个老前辈。小鼎听到刑无极这话，非常抑郁，它搞不懂主人为什么不肯承认他就是天魔呢？

    “你说的老前辈叫什么名字？”娉婷美女询问道

    “我不知道他的真名，不过别人都称呼他为天魔……”

    铮！

    娉婷美女听到刑无极这句话，一柄剑从她体内杀出，直刺刑无极的双眼之间！

    “你这是什么意思？”刑无极没有想到这娉婷美女突然偷袭他，他很恼火的用双手夹主奔袭向眉心的长剑愤怒道

    “天魔曾在这里血腥屠杀我的族人，你既然是他的后辈就是我的仇人，今天我就要用你的头来祭奠我的祖先！”娉婷美女仇冤滔天的嘶吼道

    “麻痹的，又是天魔给小爷留下的血债啊……这家伙当年到底杀了多少人，结下了多少仇家啊……”刑无极听到娉婷美女这句话，他很苦涩，很憋屈，很郁闷！