
刑无极从高空而下，他手上的地煞水就要刺入潭水中，将这瀑布下的水潭冰封。这时候水下蓦然有一只石型巨掌伸出，张开大掌向刑无极抓来！

    刑无极看到这伸出来的石型巨掌，脸上挂起冷笑，这地煞水最大的功效就是攻击人体内的灵力与经脉。他蓄满地煞水的双手，一下子就按到这伸出来抓他的石型巨掌中。

    这石型巨掌丝毫没有因为地煞水的原因，而减缓合拢的动作，刑无极在将双掌按在这石型巨掌中以后，他整个身子如惊弓之鸟，快速向天空冲去，想要快速逃离出去。

    因为在将地煞水的阴寒之气注入到石型巨掌体内的时候，刑无极一定都感觉不到这石型巨掌体内有经脉与灵力的存在！

    隆隆隆……

    刑无极的身子太过深入这个石型巨掌，他的双腿被石型巨掌给抓住了，同时水潭中缓缓站起一个高耸入云的石人！

    刑无极拼命有各种法诀攻击石人的巨掌，奈何这石人好像不怕疼痛一样，根本不去理会刑无极的狂轰滥炸。

    当石人完全站起身子后，它转动硕大的头颅看向刑无极。

    这石人有鼻子与嘴巴，可是它并没有眼睛与眉毛。可是刑无极能感应到这石人在看他！

    面对石人的打量，刑无极眼珠子乱转一番后道“这位道友，我是误入水潭，没有任何的恶意，你别误会……”

    砰，砰，砰……

    刑无极的话还没有说完，这石人直接甩动着刑无极的身体去砸岩石！

    “误会……只是误会……”刑无极被砸的七晕八素，可是这石人根本就不去听刑无极要说什么，它就这样甩动着刑无极的躯体，一下又一下的撞击着岩石。

    “靠，你没完了啊……”在被砸了一炷香的时间后，刑无极怒不可竭的开始反击。只是他的灵力攻击对这石人根本无效。这石人的表皮他的灵力都无法撼动！

    “石人老兄，你要么就一下弄死我得了，这般羞辱我干什么？”刑无极在一番无果的反击后，他看着石人呆滞的脸苦涩道

    砰，砰，砰……

    石人没有回答刑无极，它还是一下又一下的用刑无极的身躯去击打岩石。

    “你这混蛋，把我当成玩具了么？”见石人依旧，就这样一下一下用他的身体撞击岩石，刑无极恼火无比，可是他又全然没有办法脱身，真是欲哭无泪，只能忍受这样的羞辱。

    人间界，赤血堂的大殿中，刑无极的身外化身坐在最上端的龙椅上，正在审视自己门派的弟子，以及冥界与九玄天界的人入侵后，一些门派被灭的魔门弟子们。

    “门主，自从通天之树重新连接三界后，冥界与九玄天界的修者就不断向人间界渗入。在发现人间界的修者修为整体实力不强后，他们就开始在人间界大肆奴役修者。最后冥界与九玄天界的人就大幅度入侵过来，现在魔门各派均以被冥界与九玄天界的人灭亡。正道的各个门派与我们的遭遇差不到……”田进轻声给刑无极叙述着人间界的现在的状况。

    听田进说到这里，刑无极直接挥手打断道“别说这些没有用的，现在还没有落入冥界与九玄天界手上的门派与山脉有那些地方？”

    “禀告门主，这个属下不知道。我们被冥界凶兽围攻数日了，并不知道现在其他地方的战况如何。”田进闻言摇头道

    “你去安排弟子重新修建毁掉的楼宇，我亲自去各个门派看一看！”刑无极闻言低沉道

    “门主不可！你乃一派之主，是我们这些人的主心骨，你不可轻易涉险啊！”田进闻言大惊失色道

    “对，门主你不能轻易涉险，这探查的任务就交给我吧！”玄冥站出来大声道

    刑无极看着玄冥摇了摇头道“这件事情必需我亲自去，在我离开之后，赵副门主与田副门主共同主持门内大局。玄冥，玄德，烈云龙，廖明堂，叶秋风，大萌，你们跟我去后山密室，这次离开之前，我要帮你们提升一下修为境界！”

    “是，门主！”玄冥几人领命回应。

    黑山老妖在一旁冷笑道“嘿嘿，徒弟，这些人的天赋不佳，你能帮他们什么忙呢？”

    “黑山老妖，我要跟你打个赌！”刑无极看向黑山老妖微笑道

    黑山老妖听到刑无极的话，他警惕的皱了皱阴阳脸道“赌什么？”

    “我赌，明天这些人都将成为化神后期的修者！”刑无极指着玄冥几人微笑道

    刑无极这话一出，玄冥等人都是面面相觑，巨人也是一脸异样的看着刑无极，显然他们都不相信自己可以一夜突破元婴期进入化神期。

    “哈哈哈……”黑山老妖闻言愣了愣忽得哈哈大笑道“乖徒儿，为师跟你赌了！”

    “好！”刑无极闻言一拍手道“黑山老妖，如果明天他们几人都成为化神后期修者了，我们之间的身份就改一改！”

    “怎么个改法？”黑山老妖疑惑道

    “嘿嘿，改法很简单，你做徒弟我做师傅！”刑无极大声笑道

    “孽徒，你想要欺师灭祖么……”黑山老妖愤怒的咆哮一声，不过它并没有对刑无极出手，黑山老妖在仔细看了看玄冥几人之后，它点头道“孽徒，明天这些人要是没有成为化神后期修者，你就要跪在地上三叩九拜的尊我为师，另外为师还要打你一千鞭，让你记得以后要尊师重道！”

    “好！我们明天见！”刑无极点了点头之后，他一挥手将玄冥几人带走。

    刑无极带着玄冥等人快速消失后，一直安静没有说话的胡美丽低声道“黑山道友，你输了。”

    “我输了？！”黑山老妖听到胡美丽的话，他摇动脑袋阴阳双声道“不可能，刑无极带进去的人都是元婴后期的修为而已，就算他们其中有运气好的，能够进入到化神初期，也绝对不可能一夜之间达到化神后期的修为！”

    “正常的修炼方法，一夜之间从元婴后期突破到化神后期的确是不可能完成的。”胡美丽轻声道

    黑山老妖闻言不由一愣疑惑道“胡道友这话何意？莫非刑无极还有帮助他人修炼的秘密法术不成？”

    听到黑山老妖这句话，胡美丽看向黑山老妖的眼神多了几分意外之色。黑山老妖看到胡美丽这样的神情，他不由惊声道“胡道友……你别告诉本尊，本尊猜对了？”

    “不错，你的确猜对了。”胡美丽淡声道

    “这……这怎么可能？修炼这种事情还能靠别人帮忙么？”黑山老妖的阴阳脸上露出极度难以置信的神情来。

    “要不是亲身体会，别人告诉我的话，我也不会信。”胡美丽脸上表情淡然的说道，想到刑无极那天王者归来，瞬间击杀一个金仙初期修为的凶兽时候的君临之势，胡美丽觉得有必要曝光刑无极的这条能令天下所有修者动心的秘密了！

    现在的人间界，需要一个一呼百应，能够抗衡冥界与九玄天界那些恐怖修者的人物，纵观人间界的亿万生灵，只有刑无极一人具有这样的实力！

    胡美丽这话一出，巨人，黑山老妖，田进等在大殿的人，都面带震惊之色。

    亘古以来，还从未听说修炼，能够依靠别人来完成的！

    鬼魅的一尊身外化身奉了刑无极的命令，留下大殿里面保护在场诸人的安全，当他听到胡美丽曝光的秘密，他心头的震惊丝毫不少。

    不过正所谓，耳听为虚，眼见为实。

    鬼魅不会因为胡美丽的几句话就相信刑无极拥有能够帮他人提升修为境界的诡异手段。等到明日，看到玄冥等人的修为变化就能证明胡美丽曝出的秘密是真是假！

    如果刑无极真有为人提升修为境界的诡异手段，这个人就必须要立刻除掉，绝对不能让其成长为另外一个人族的天帝！

    这一夜，关于刑无极能够直接提升他人修为境界的谣言，在赤血堂如长了翅膀一样的到处传播，这一夜赤血堂上的数万魔门人士集体失眠了！他们在等待，等待见证奇迹或是破碎谣言的时刻！

    这一夜的时间显得特别的长，在黎明前最黑暗的时刻，赤血堂的上方雷云劫动，狂风暴雨倾盆而下！

    这是有修者突破所带来的意象，通天之树重新连接三界之后，它虽然给人间界带来了腥风血雨的灾难。可是它也将人间界无法承载化神期以上修者力量限制给带走了。

    现在在人间界突破到化神期，也不会召来天劫了，不过修者突破时候的雷电异象还是会时常出现的！

    “轰……！”

    “隆隆隆……！”

    蓦然间，九天雷罚撕裂黑幕夜空，带着势不可挡的无畏气势劈落而下！

    “突破一下修为而已，你们在这凑什么热闹！”忽然，有一个身影推举着一口喷火的鼎炉迎着雷电冲了上去，只是一个接触那雷电就消失无踪，接着这人影停滞在虚空中，他手中的鼎炉带着奔腾的火焰冲入虚空。

    众人只见天空中的乌云被击打了一下，接着这些乌云就消失不见，什么雷电异象，狂风暴雨皆在一瞬间停息！

    这时候，东方一轮火红的太阳升起，它洒出的红色光芒照耀在身披血色披风，手拿焚天炉的刑无极身上，众人心中都升起要顶礼膜拜的冲动。

    一鼎打散雷电劫云，这样的人物不是人间界新的王者，又是什么？