
天诛长老如此说的时候，他使用血遁诀，化成一道血色流星向渡行大师发动雷霆一击！

    天诛长老向渡行大师杀去的时候，天赎长老与天冥长老两人自然也是跟随天诛长老向渡行大师血色流星一样的杀去。面对三个半步圣人的雷霆围杀，渡行大师身形后退淡然又冷漠的说“杀！”

    “噗……！”八条巨龙的血盆大口一张，八道恐怖的紫色龙炎喷射而出，白色龙炎乃是龙族最基本的龙炎，紫色龙炎比之白色龙炎恐怖数倍，而金色龙炎只有五爪金龙才可以喷出，也是威力最强的龙炎！

    八条巨龙喷出的龙炎，从八个方向迅猛的袭击向天诛长老，天冥长老，天赎长老三人。

    同时一条巨龙的遮天巨爪斩击下来，将天诛长老三人袭击渡行大师的路线封死。一时间，天诛长老三人陷入险境。

    看到八条巨龙听渡行大师的命令行事，阎天等人不再迟疑的开始各自突围，这时候没有人敢去解救被紫色龙炎包围的天诛长老三人。

    看着阎天等人开始突围，渡行大师一脸淡然的说“阿弥陀佛，让这些人离去，而后我们在慢慢开始追杀，要不然这个围杀游戏还有什么乐趣？”

    再一次听到渡行大师将众人比喻成猎物的话语，阎天等人却无一人敢再讽刺渡行大师，因为现在他们在渡行大师面前跟猎物没有任何区别了。

    在异兽们不拦截的状况下，阎天等人都快速破空离去，除了被紫色龙炎困起来的天诛长老三人没有能逃离，其他人都顺利逃走。

    “我佛慈悲，三位施主如果能打破这些龙炎逃生，老衲绝不会继续追杀你们三位。生死由命，老衲要去追杀猎物了，愿佛保佑三位施主……”渡行大师向被紫色龙炎困住的天诛长老三人如此说后，他站在一条巨龙的脑袋上，带着恐怖的异兽军团开始围猎半步圣人期修者的游戏。

    “师兄，这秃驴怎么会让八条巨龙甘愿臣服？我想不明白……”天冥长老动用全身灵力苦苦支撑着血神灵力形成的防御罩，他疑惑无比的问道

    “是啊，龙族是何等的骄傲，它们族中的人不是有特别的情况，根本不会去臣服人间界的修者。更加不可能八条巨龙臣服在一个人类修者手下，这真是让人匪夷所思！”天赎长老也是疑惑无比。

    天珠长老扭头看了眼跟随渡行大师离去的异兽军团，他摇头道“臣服于这个秃驴的不只是八条巨龙而已……”

    听到天诛长老的话，天赎长老更加不解道“师兄，你觉得这么多实力恐怖的异兽会听命于这秃驴，是什么原因？”

    “这个原因我暂时也想不明白，不过现在最重要的是打破这龙炎逃离出去，要不然我们永远都无法弄明白这些恐怖异兽听命于一个人类修者的原因。”天诛长老如此说了之后，他沉声道“天冥师弟，天赎师弟，我要自爆元婴轰出一条逃生之路，你们两个准备逃走！”

    “不可！师兄万万不可！”听到天诛长老这句话，天赎长老大惊失色道

    “天诛师兄，你疯了吗？”天冥长老也是大惊道

    “现在除了自爆元婴，我们已经没有其他办法可以逃出去了。”天诛长老摇头道

    “怎么会没有呢？天诛师兄，看我用血神法则破了这些龙炎！”天冥长老如此说之后，他欲连接天地灵气发动血神法则，谁知道他根本感应到天地灵气的存在了！

    血神法则无法施展，感应不到天地灵气，天冥长老不由大惊失色道“怎么回事？我感应不到天地灵气的存在了！”

    天赎长老听到天冥长老如此说，他亦欲催动自己的法则，当然天赎长老得到的结果也是与天冥长老一样的，天赎长老也同样惊骇道“怎么回事，天地灵气似乎消失了？”

    “并不是天地灵气消失了，而是我们利用地之煞气去封天之灵气，让九玄天界上的天地灵气对抗起来，这地面上自然不会有天之灵气存在了。”天诛长老沉声道

    “这封天大阵竟然会导致九玄天界上天地灵气消失，以后我们的弟子们要如何在这里生存？”天冥长老震惊道

    天诛长老摇头道“天冥师弟如果不封天的话，九玄天界就将被天地大劫彻底毁灭，我们的弟子们也同样无法在这里生存。现在通天之树重新连接了三界，我们的弟子们以后可以将人间界当成新的家园。”

    天诛长老说到这里顿了顿道“所以，我们必须要有人去人间界，为弟子们打下一片能够生存的地方来。”

    “师兄，你的悟性与修为最高，血神门不能离开你。要自爆元婴还是师弟我来吧！”天赎长老听到天诛长老这样说他沉声道

    天诛长老闻言摇头道“天赎师弟，天冥师弟，我自知寿元无多，自爆元婴我最合适不过，记住一定要活着去人间界，给血神门的弟子们留下可以生存的地方！”

    “天诛师兄……”天冥长老想要说什么，这时候天诛长老身上的血神灵力已经燃烧的好似那夕落残阳般，血红惊艳！

    轰！

    一声震响，天诛长老自爆元婴的威力强悍无比，在他身边的紫色龙炎都被震成烟火四处飞溅。

    “师兄……”

    “天诛师兄……”

    天赎长老与天冥长老痛苦的喊出声音！

    ……

    九玄天界上，渡行大师带领着一群恐怖异兽军团，开始向九玄天界最强的十五名半步圣人修者追杀围猎的时候，刑无极顺利从九玄天界的通天之树上返回到人间界。

    人间界的通天之树在幽灵沼泽，刑无极的身外化身前往赤血堂的时候，曾经吩咐上古灵猿，让其召集幽灵沼泽上的异兽王者，在通天之树周围诛杀从通天之树上出来的九玄天界与冥界的人。

    这不，刑无极从通天之树上一出来，一道强势无比的雷电就劈了过来。

    “别乱劈，是我！”刑无极被雷电劈了个正着，他的头发都竖起来了。

    “门主，你怎么从通天之树里面出来了？”上古灵猿听见刑无极的声音，它从隐蔽处跑出来惊疑道

    “废话，忘记当初跟你们回来的是我的身外化身了么？”刑无极将被雷劈的竖起来的头发拉下白眼道

    “天辰哥哥……你终于回来了。”上古灵猿还没有说什么，美若九天仙女的霍燕已经扑进刑无极的怀中了。

    “不许哭！”感觉霍燕又要流眼泪了，刑无极不由闷声道

    “嗯。”霍燕听到刑无极这句话，她强忍眼泪的点了点头道“天辰哥哥，水儿与紫月姐姐来了。”

    “……”刑无极闻言一惊。

    一头紫发的紫水儿首先出现在刑无极的视线里面，紫水儿看见刑无极以后，她很开心的叫道“哥哥！”

    刑无极向紫水儿微微一笑，当看见从紫水儿身后走出来的紫月后，刑无极脸上的笑容不由凝固消失。对于这个完全将最近当成魔的女人，刑无极并没有太多好感。

    “看见我就没有一丝笑容了么？我记得有人说过要收我做妾吧？”紫月冷冷的脸忽然一变，说出了一句让众人大跌眼镜的话语。

    特别是霍燕，上古灵猿这些人，最近从九玄天界与冥界进入到人间界的敌人修为越来越高，若不是紫月这个恐怖的高手的存在，幽灵沼泽恐怕早就已经在九玄天界或是冥界的掌控里面了。

    这些日子的相处，上古灵猿等人都知道紫月不苟言笑，冷漠狠辣，他们从未想过这样一个让人需要仰望敬畏的女人，竟然会跟刑无极有一腿！