
黑白无常带着刑无极与紫月向十八层地狱的入口处，三大绝地之一的血河池走去。在通向血河池的过程中，冥界在人间界为祸的九婴，钩蛇，天狗等异兽刑无极见到了许多。这些异兽似乎很惧怕黑白无常，在黑白无常靠近的时候，它们都自觉的向各处避去。

    刑无极这时候有些明白紫月刚才那句话的意思了。通天之树重新连接三界的事情冥界的人不可能不知道，冥王能够在天地大劫将爆发的时候，让黑白无常守卫在通天之树周围，这足以说明黑白无常的不凡身份与实力。

    想到刚才那道侵入意识海中缠绕他的神识之火的白色气息，刑无极不由有些后怕，如果不是他会斩神决，能够斩灭缠绕在他神识之火上的白色气息，他恐怕就会莫名其妙的惨死在冥界的拘魂术手上了。

    三个时辰之后，刑无极与紫月终于在黑白无常的引领下来到了三大绝地中最为神秘的血河池面前。黑无常与白无常在距离血河池还有千米的距离，就死活不肯继续前行了，它们对血河池的恐惧甚至超过了面对死亡的威胁。

    “血河池中有什么，让你们如此胆怯？”刑无极眺望着千里之外那隐隐约约可以窥见轮廓的血河池，他曾经在魔王殿中见到过与血河池非常神似的圆形血池。

    见识过圆形血池的诡异与恐怖之后，刑无极对血河池的恐怖心理弱了很多。

    “皇子，你是真不知道还是假不知道？这血河池中镇压着一尊魔神，只要进入血河池的人，随时都有可能会被其吞噬灵魂与血肉！”黑无常的面貌模糊不清，可是它的声音却透着无尽的恐惧。

    “镇压着一尊魔神？！”刑无极与紫月闻言都是大惊，刑无极更是奇怪道“你们怎么知道血河池中镇压着一尊魔神？它出来过么？”

    “皇子，这些你怎么都忘记了呢？血河池中镇压着一尊魔神，这是冥界人尽皆知的事情，每年八月十五我们都要供奉数以万计的生灵来祭祀它，那血河池就是数万年来祭祀供奉而产生的。”白无常轻声吐露出让刑无极与紫月面色大变的话语。

    “小鼎明白了，当年主人肯定是看出血河池中隐藏的魔神，才没有要进入十八层地狱的。”听到白无常的话，小鼎在刑无极的意识海中颇为激动的说道，显然当年天魔没有进入十八层地狱的事情也让小鼎非常疑惑。

    “血河池是你们祭祀被镇压的魔神弄出来的？既然那尊魔神被你们镇压了，何必供奉数以万计的生灵？冥王没有想过要除掉这被困的魔神么？”刑无极沉默许久才疑惑无比的问道

    “如果能够除掉魔神，冥王早就动手了。这魔神的恐怖无人能及，如果不是数万年来的历代冥王日夜修复加固封魔大阵，那魔神恐怕早就逃出来血洗冥界了。”白无常如此说之后，它用崇敬的语气说道“皇子，你修炼的斩神诀，也是对付魔神的一大利器。每年八月十五用数以万计的生灵祭祀魔神时候，冥王与皇子们都会用斩神诀去袭击魔神，让魔神当年受到的伤害永远无法恢复。”

    “你们所说地祭祀魔神，其实是以数以万计的生灵的鲜血与灵魂来加固封魔大阵？”紫月从白无常的话语中听出一些别样的信息。

    “不错，我们主要的目的是加固封魔大阵，可是魔神也会趁机吞噬许多鲜血与生灵，所以冥王与众皇子们才必须要用斩神诀对付魔神，以免它吞噬足够的鲜血与生灵冲破封魔大阵逃脱出来。”黑无常接口道

    “原来是这样，我还以为那魔神随时随地都会出没在血河池里面呢。”刑无极闻言松气道

    “皇子，你可别掉以轻心啊。谁都不知道，这血河池里面的魔神会在什么时候出没！”白无常听到刑无极的话，它急忙说道“而且这十八层地狱在魔神出现的时候，会更加疯狂的剿灭闯入阵中的人，因为十八层地狱是专门用来镇压魔神的存在。”

    刑无极听到白无常的话，他轻轻点头道“如果有可能我也不想进入十八层地狱，可是我有必须要进入十八层地狱的原因，你们不愿意深入血河池，我也不勉强你们，你们回去见到冥王的时候帮我带句话。”

    “皇子请说，我们一定将话带到！”黑白无常对视一下后，白无常激动道

    “告诉他，我叫刑无极，我们很快会再次见面！”刑无极留下来这句话后与紫月向血河池走去。

    “老白，你会不会认错了？这人似乎不是我们冥界的皇子，听他的名字，这人好像是让九婴，钩蛇，天狗三族惨死无数精英的人王刑无极啊？”黑无常在刑无极与紫月走远后，它小声对白无常说道

    白无常看着刑无极与紫月消失的方向，它摇头道“他或许是人间界的王，可是他刚才击溃拘魂术的法诀绝对是斩神诀！他即便不是我们冥界的皇子，也一定与我们冥界的皇族有莫大的关系。我们如实将他的话禀报给冥王就对了，我已经有三百多年没有见过冥王了，不知道冥王现在有没有修炼到圣人期。”

    “如果刚才这人真是人间界的王，冥王听到我们的禀报后，恐怕会雷霆震怒，我们两人的小命也许都会不保！”黑无常忧心道

    “不会的，我们刚开始并不知晓刑无极的身份。见到斩神诀如见冥界皇族，这是冥界万古不变的规矩，我们只是按照规矩行事而已，冥王不会责怪的。”白无常如此说之后，它看向血河池的方向道“又快到八月十五了，我真希望这刑无极是皇子，会斩神诀的皇子越多，那魔神所受到的伤害就会越大。”

    “我们还是赶紧去冥王殿，将这件事情禀报给冥王吧，这刑无极与另外一个人可以瞬间斩灭迷神阵的人要进入十八层地狱，这也不是一件小事！”黑无常点了点头后说道

    ……

    血河池，以血为水，吸收万物生魂维系存在。

    在踏入血河池千里范围内，到处都是光秃秃的黄土，血河池周围尽是寸草不生。刑无极与紫月在靠近血河池的过程中，有一股邪恶的力量时刻想要破开刑无极与紫月的身体，将他们体内的鲜血与灵魂吸出吞噬。

    “好可怕的血河池！难怪黑白无常面对我们的死逼都不肯进入这个区域。”刑无极压着那邪恶的吞噬力量沉声道

    紫月颦眉注视着平静无波的血河池，不是冥界的人，根本不会知道这三大绝地中最为神秘的血河池，竟然是冥界的人为了要维系封魔大阵，每年祭祀魔神造就出来的。

    “这里到底镇压了什么样的魔神？竟然让冥界的人数万年来束手无策，只能牺牲生灵来祭祀魔神，维持封魔大阵来镇压？”紫月喃喃自语道

    “我不想知道这里镇压了什么样的魔神，我只希望这魔神在我们进入十八层地狱的时候，不要突然冒出来就好。”刑无极可没有心思知晓为祸冥界的魔神是什么样的，现在他只希望能够在十八层地狱中救出魔灵，让紫月帮他去解救被天地大劫附体的小雨姐和巨人。

    紫月闻言点头道“事不宜迟，我们快速通过血河池，进入十八层地狱。”

    刑无极闻言冲紫月点了点头，随即两人在周身布满灵力后，一同跃入血河池里面。按照黑白无常的说法，十八层地狱的入口就在血河池的底部。

    血河池当年只是一个低洼地，在数万年形成血河池后，它也只不过数米来深而已。刑无极与紫月跃入血河池后，很快就触及到血河池的底部。

    几乎是在一霎间，刑无极与紫月就穿过血河池的底部进入到冥界最强杀阵——十八层地狱里面！

    轰！

    铮！

    咔！

    几乎也是在一霎间，无数神兵利器从各个方向斩杀过来，刑无极连忙用大梵阎罗诀打出地煞水的阴寒之气，将攻击过来的神兵利器冰封！

    紫月领悟了杀戮法则，她深得天魔桀骜不羁的性格传承，只见她身边紫色灵力大开大合，只是分分钟，她就将所有攻击她的神兵利器斩成了多断与粉碎！

    紫月斩完攻击她的神兵利器后，她看着被刑无极冰封的神兵利器冷声道“如果你只会用这些攻击力差到极致的法术，何时才能领悟杀戮法则？”

    刑无极看着紫月目光深邃道“你希望我领悟杀戮法则么？”

    紫月眼中杀气一闪道“我始终相信，我才是天魔魂魄秉承者的最强者，无论你领不领悟杀戮法则，最后融三娄天魔魂魄为一体的人肯定是我！”

    “如果三娄天魔魂魄重新融为一体，最后你还是你么？”刑无极轻声道

    紫月听到刑无极这句话，她的气势不由一滞，这个问题她从未考虑过。

    （筒子们，求收藏，求鲜花啊，铺天盖地的来吧……）