
突然，神兵利器飞射过来的方向有无数黑色气息窜过来，紫月顾不得思考刑无极所说的话语，她惊恐的看着黑色气息窜过来的方向大喊道“刑无极快点用斩神诀，将这些拘魂气息斩灭！”

    刑无极闻言没有说话，他的眼睛在开合见瞬间释放出两道九天雷罚的剑意，这是刑无极使用斩神诀的伪装伎俩，同时用九天雷罚的剑意夹着斩神诀，在声势上比单一的斩神诀强势数倍！

    斩神诀一出，那拘魂术产生的黑色气息都纷纷被斩灭消失，斩神诀的确是对付拘魂术的最佳法诀。

    拘魂术产生的黑色气息消失的一瞬间，整个空间里面传来“踏踏踏……”犹如千军万马的奔腾之声。

    刑无极与紫月警惕的注视着刚才神兵利器与黑色气息窜过来的黑暗通道，只从这黑暗的通道中，刑无极与紫月无法确定到底有多少敌人奔袭过来了。

    “小心，这十八层地狱确实诡异无比。”紫月突然开口说话道

    刑无极听到紫月突然的关心之语，他不由用疑惑的目光瞄了紫月一眼，这以‘魔’自诩的紫月，有些时候刑无极真是不知道她在想一些什么。

    感应到刑无极的目光窥探，紫月冷声道“别以为我是在关心你，如果你不小心死在这里，我也会跟着死去，所以你无论如何都要给我活着，你只能死在我手上！”

    刑无极闻言不在去看紫月，正如紫月所说，他们之间的特殊关系，让他们需要时刻担心对方会否不幸身亡。

    “我在想些什么？一个以‘魔’自诩的人，怎么会有男女之间的感情？”刑无极在心中自嘲道

    轰！

    一声闷响，那千军万马的奔腾之声被快速拉近，刑无极与紫月的身体不受控制地被拖入黑暗之中，接着他们听见了无数厉鬼凄厉的惨叫声。

    刑无极在进入到厉鬼成千上万的地方后，他直接用大梵阎罗诀催动地煞水的阴寒之气，将身体四周都冰封了一圈。

    只是当刑无极将自己藏匿在地煞水形成的冰晶类，那厉鬼竟然无声无息的穿过冰晶，飞入其中，数只厉鬼准确无误的掐住刑无极的脖子，另外一些厉鬼窜入刑无极体内，直冲藏匿元神与神识的意识海闯去，这些厉鬼竟然想要夺舍！

    刑无极现在已经是天仙初期修者，他原本可以在不呼吸下生存，然而在厉鬼掐住他的脖子后，刑无极忽然有了一种窒息的感觉！

    刑无极惊骇的用灵力拍到掐住他脖子的几只厉鬼，然而他拍打的灵力竟然直接穿透厉鬼的躯体，打在他自己的身上，这些厉鬼却是无形无体的存在！

    刑无极对掐住他脖子的厉鬼束手无策，同样他对侵入意识海中的厉鬼也是毫无办法。

    斩神诀是专斩神识类的法诀，它无法对付由怨气形成的厉鬼。刑无极用斩神诀攻击袭扰他神识之火的厉鬼，斩神诀只是穿透厉鬼的躯体斩到了他的神识之火上。

    一时间，刑无极竟然内忧外患，濒临死亡！

    危机时刻，刑无极想起了具有封鬼效果的法诀，只见刑无极身边浮现出‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！’九个大字！

    九字真诀一出，掐着刑无极脖子的几只厉鬼瞬间化成粉末！

    刑无极大口呼吸几口空气之后，他涨的红紫的脸色才渐渐恢复正常，同时刑无极用九字真诀的灵力直接将意识海中的厉鬼们袭杀！

    刑无极见九字真诀真的具有封鬼效果，他从乾坤袋中取出镂刻着九字真言的降魔剑，这桃木炼制成的降魔剑天生具有克制妖鬼的神效。

    碰！

    刑无极打碎身前地煞水凝成的冰晶大喊道“紫月莫慌，我来助你！”

    刑无极这话喊完之后，他发现刚才那成千上万的厉鬼都消失不见了，一身紫衣的绝美紫月正双手环胸冷眼看着他。

    紫月本来充满讥讽与嘲弄的眼神，因为刑无极破冰而出的话语减弱很多，不过当她看见一脸错愕表情的刑无极还是忍不住冷语道“等你来助我，恐怕我早就被厉鬼夺舍而亡了！”

    顿了顿，紫月看着刑无极手中的降魔剑道“你会的法诀确实很多，可是你要明白艺多不精。如果你一直依靠外有的法宝帮助，终身都不会有望领悟杀戮法则！”

    刑无极听着紫月的话，他非常想要反驳一下，可是想一想刚才他差点被几只厉鬼掐死的事实，他不由讪讪的将降魔剑收入乾坤袋里面。

    “何为生，何为死？三界众生命运谁主？轮回是否真的存在？”突兀间，一个沧桑的声音自语自问。

    紫月与刑无极听到这个自语的声音，都不由气血翻腾，一股让人虔诚匍匐的霸道气势铺天盖地而来！

    紫月面色大变震惊失声道“圣人……这十八层地狱里面竟然有圣人期的修者存在？”

    刑无极听到紫月的话，他不由瞪大眼睛看向天空中，达到圣人期的人物都是能够破碎虚空，可以任意穿梭时空的存在！刑无极想要看一看这样的人物到底是什么模样的！

    半空中有一个身材魁梧的人穿着黑色风衣，他的眼睛远望虚空，看起来孤傲无比。刑无极注视着十八层地狱中的冥界圣人期修者，他不由想到了天魔。

    两个能够达到圣人期的绝代人杰，都具有自己独特的气息与魅力。天魔是不羁，这个冥界圣人是孤傲！

    “天地不仁以万物为刍狗，裂碎天地是否就能找到出路？”蓦然，半空中的冥界圣人双手轻描淡写的挥动，天空中的虚空碎裂，这片空间开始剧烈震荡，似乎将要被彻底毁掉，重归混沌！

    “不好，这是冥界的当年达到圣人期的王者在证道之地，冥界的人竟然将他证道的场景与十八层地狱结合在一起了，难怪这十八层地狱从未有人能够活着出去，在圣人期修者手上，谁人能不死？”紫月面如死灰颓然道

    刑无极听到紫月这话顿时急了，“你这是说什么屁话？你想要放弃自杀么，小爷还没用活够，还不想死呢！”

    紫月对刑无极激动的话毫无反应，她在天崩地裂的空间中失魂落魄道“能死在圣人手中，也不辱没我的两世威名。”

    “麻痹的，你这就怂了！不就是一个圣人期修者证道的手段么，你就如此甘愿受死，你算什么天魔魂魄秉承者，争大你的眼睛，看着小爷，看小爷如何接天续地！”刑无极对失魂落魄的紫月无语了，这个天不怕地不怕的人物，在这冥界圣人证道飞升的手段下，竟然崩溃的要低头认诛了！

    眼见天崩地裂，虚空碎，大地陷，这片小天地濒临破灭，将要重归混沌，刑无极没用退路，只能拼死一搏了！

    “一念让人生，转念让人死——轮回法则！”刑无极在小鼎的帮助下，瞬间聚集庞大的天地灵气发动了轮回法则！

    轮回法则，最厉害的不是攻击，而是轮回再生！

    这一次刑无极并不是要吸收周围的天地灵气来的壮大轮回法则，这一次他是要将破灭的天地灵气，在破灭的地方瞬间轮回再生出更多的天地灵气！

    冥界的圣人裂碎天地，就是在裂碎天地灵气，不让天地灵气继续维持虚空中与大地里面的道纹运转。刑无极以轮回法则开始用外力产生天地灵气，这些被冥界圣人破碎的虚空与大地开始减缓速度了！

    “噗，噗，噗……”同时半空中不断传来刑无极吐血的声音，那如樱花般鲜艳的鲜血如细雨在这破碎的天地中凄厉飘落。

    有许多鲜血都滴落在紫月的身上，感觉到皮肤上冰冰冷冷的液体，紫月茫然的用手去擦拭，当看见手指上哪触目惊心的鲜血，紫月蓦然抬头看向天空。

    只见天空中破碎的虚空，竟然在破碎之后，会有一些天之灵气重新形成天空！而后紫月低下头看着脚下崩裂下沉的大地，这大地的裂缝处总是有地之煞气补充，不让其彻底断裂下沉！

    “噗，噗……马勒戈壁，老子拼了……”刑无极吐着血发出亡命的咆哮声！

    “圣人裂碎的天地还能接续么？”紫月听到刑无极中气不足的咆哮声，再一次看了看被刑无极接续的天地，她脑海中一个念头闪动，“这里虽然是圣人证道飞升的手段，可是冥界的人定然是无法完全恢复当然的状况，要不然这破碎的天地如何能被刑无极接续？”

    铮！

    紫月总算是恢复神智，她浑身紫气环绕如战神一般施展杀戮法则，如一道紫色流星划破天地，瞬间将半空中那冥界圣人的影子斩破！

    冥界圣人的影子一消失，他所施展的证道手段立刻消失，刑无极化身而成的太极图也随之消失。

    “噗……”现出真身的刑无极，在半空中喷出大口鲜血后，他如断线的风筝快速向地面坠落。

    紫月身影一动，她一把搂住刑无极的腰，带着刑无极从半空中优美的旋转而下。

    刑无极这一次起码将身体里面一半的鲜血给吐了出来，加上对抗冥界圣人破碎天地的力量，刑无极被紫月接着的时候已经接近昏迷。

    “……本来该是英雄救美的……而后美人以身相许的戏码……这就反转了，可惜了……”刑无极张口腥红一片的嘴气虚衰弱道

    紫月听到刑无极这话，她绝美的脸忽然贴近，接着她柔软的唇一下子吻在刑无极满是鲜血的唇上。

    刑无极没有想到紫月会忽然如此，他瞪大眼睛想要推开紫月，奈何现在他连歪开脑袋的力气都没有了，在昏迷的前一刻，刑无极在心中嚎叫道“日啊，被这女人趁虚而入了……”