
轰！

    黑色残月与血色力量强势碰撞，黑色残月被血色力量击破，被削弱到很小的血色力量继续追逐魔尊，这时候一只大手从天而降，直接将血色力量裂毁！

    魔尊后退数里后很不高兴的说道“老聂，本魔尊需要你帮忙么？”

    出手救了魔尊的壮汉冷冷接话道“在这寂寞的无间地狱，多死一个人，就多一分寂寞。”

    “妈的，老聂，你啥时候如此娘们样了？”魔尊颇为感动，不过他说出的话语却是充满调侃的。

    “先屠了这焦黑土地！”老聂单掌拍下，虚空中顿时形成一个人型巨掌，向那小拇指大小的焦黑土地屠杀过去。

    “可恶，你们都得死！”天地大劫被老聂彻底激怒，它从未想过有人敢无视它，敢要屠它！

    天地大劫一愤怒，顿时无数血色力量飞出，排山倒海地将无间地狱的天地破碎！老聂去击杀焦黑土地的人型巨掌被一道血色力量贯穿，许多无间地狱中实力弱小的人飞退数百里。

    “好强的泥土！”魔尊被强悍的血色力量打地差点魂飞魄散了，他后撤数里之后惊道

    “的确很强！”老聂附和道

    “无极小子，你从哪里引了这么一块恐怖泥土进来了？”采花老盗见识到天地大劫的厉害，他向刑无极发问道

    刑无极看着被天地大劫逼退的凶人们，他高声道“各位师傅，本来我也不想将它引入这里，可是徒弟的确不是它的对手，所以才将它引进来的。它就是亘古以来凶名最盛的天地大劫。”

    天地大劫？！

    刑无极此话一出，魔尊第一个骂咧道“无极小子，你太混账了。你这是要带我们一起去死啊……”

    “无极小子，老盗一生就收了你这么一个徒弟，你就这样报答师傅的教导之恩？”

    “跟这孽徒废话什么，我看还是先清理门户，再跟天地大劫决一死战好了。”老道士叫嚣道

    “……”

    紫月与冥王完全没有从魔尊等人口中听出对天地大劫的畏惧，他们听着这些人笑骂刑无极的话语，都不由将目光看向半空中那小拇指大小的焦黑土地。恐怕天地大劫灭杀的亿亿万万的万物生灵中，还没有如此不把它当回事的。

    “很好，很好！你们都得死，都得死！”天地大劫愤怒咆哮，以它为中心有恐怖无比血色力量向整个无间地狱破碎过去，它要毁灭这无间地狱，将这些敢无视它的渺小生灵抹杀掉！

    “被囚在这暗无天日的无间地狱中，死亡对我们来说，也是个不错的归宿！”有人在黑暗中感叹道

    “嘿嘿，在这自杀都做不到的地方，真正的死亡确实是个不错的归宿。”魔尊笑呵呵的符合道

    “……”

    听到魔尊等人的话，紫月，冥王，刑无极三人算是了解了这些人敢如此无视天地大劫的原因。

    轰！

    蓦然间，不断破碎无间地狱天地的血色力量，遭遇了天地萧杀之意的强势阻截，那‘寂’灭之力随着血色力量破碎天地的范围不断扩大着。

    “无间地狱的防御阵法，被激发了！”冥王看着开始汇聚的天地萧杀之意，他兴奋道

    紫月听到冥王的话，她歪头看了冥王一眼冷漠道“如果天地萧杀之意可以阻隔天地大劫，那这世间就不会有天地大劫了！”

    冥王听到紫月这话，他兴奋的表情凝固消失。天地大劫能毁天灭地，更何况是在天地规则之内存在的天地萧杀之意。

    “各位师傅，你们看见那一直喊饿的神秘人了么？他在什么地方？”天地萧杀之意在对抗天地大劫，刑无极连忙抓住继续向魔尊等人询问姬无名的下落。

    “他自从你离开之后，就再也没有出现过，他可能已经死在无间地狱的某处了吧。”魔尊想来想回答道

    “不可能，他不会死的！”刑无极摇摆着脑袋拒绝接受魔尊猜测的结果，这个时候姬无名不能死去，要不然无间地狱所有人都会死在天地大劫手上！

    “无间地狱中死过的绝代强者多不胜数，那饿鬼虽然非常利害，可是他神志不清，被无间地狱中的凶兽灭杀是非常有可能的。”老聂附和魔尊的意见详细说道

    刑无极心神不安道“各位师傅你们马上去寻找一下这神秘人，我们能不能活下去全在他身上了！”

    “他能灭杀天地大劫？”魔尊用极其怀疑的语气道

    “就算不能灭杀，至少也可以镇压！”刑无极肯定的点头道

    “天魔复生之后，实力大不如前，这世间还有谁能镇压我？”天地大劫一面破碎着天地萧杀之意的拦截，一面张狂叫嚣道

    “菜花老盗，你们去寻找那饿鬼的下落，本魔尊留下来跟这天地大劫一决高下！”魔尊被困无间地狱不知多少岁月了，他希望可以借此机会轰轰烈烈的战死！

    “我留下来助你一臂之力。”老聂站到魔尊身边淡声道

    “好！”魔尊看了眼老聂脸上笑意浓烈。

    “两位师傅放心，只要我不死，定让你们永生世间！”刑无极看着欲赴死与天地大劫一战的魔尊，老聂，他豪气干云的大喊道

    “哈哈哈，无极小子你成天神了么？敢如此嚣张的喊话？”魔尊轰然大笑道

    “我没有成为天神，可是我掌控了轮回，有我在谁人能死？”刑无极霸气外露道

    “掌控轮回？”天地大劫听到刑无极这霸气外露的话语，它尖声狂声道“这片世界的轮回都由我做主，你能掌控什么轮回？”

    “天地萧杀之意，这天地的规则也能拦截我这天地的主人么！你们的命运都由我主宰，我要你们全部去死，全部都要去死！”焦黑的土地疯狂破灭无间地狱中聚集的天地萧杀之意，随即它夹带着毁天灭地的血色力量直冲刑无极等人而来！

    “魔道乾坤！”

    “裂天法则！”

    魔尊与老聂两人迎面而上，打出了自己最强的法则！

    砰砰砰……！

    随意可以撕裂虚空的三股恐怖力量在狭小的范围内，爆发出最恐怖的威力。原本有小拇指大小的焦黑的土地，又一次被削掉一些。

    魔尊与老聂两人的元神瞬间被重创的接近油尽灯枯，刑无极双手上早已经浮现出太极图，轮回法则在魔尊与老聂遭遇重创的时刻，将两人的元神包裹，并且将其恢复如初。