
九玄天界有九重天阙，每上一层，天地灵气就愈发的浓密。只是在天地大劫爆发之下，九玄天界的浓密天地灵气已然不在，九玄天界最下面的一层虚空上都残破不堪，无数天地大劫吞噬的黑洞源源不断的侵吞着这片天地。

    “轮回法则！”刑无极冲入九玄天界，看到如此残破的景象，他运转轮回法则开始接续这片天地，让天空中那不断扩大的黑洞渐渐消失。

    “啧啧……刑无极，你竟然敢来九玄天界送死？！”天地大劫的声音沧桑乖戾，它仿佛无处不在，因为这声音从四面八方向刑无极等人涌来。

    “划分虚空！”刑无极没有理会天地大劫，他用轮回法则划分虚空将众人全部罩在了其中。

    “天地大劫，我来试一试你到底多恐怖！”将自己练成死尸的郭明王飞出刑无极阻隔天地大劫袭击的太极图中，他周身黑色死去荡漾，他冲天而起，欲直接冲入虚空，袭杀不知道身在何处的天地大劫！

    “郭明王别冲动，你不是天地大劫的对手！”刑无极见此大喊道

    “米粒之光也想争辉！”天地大劫声音阴沉传来，一道恐怖无比的血色力量瞬间打穿刑无极接续的天地，直接袭杀到郭明王的身上。

    郭明王在这恐怖的血色力量面前，他毫不避让，直冲而上！

    “这家伙是不是傻子啊？这完全是送死！”魔尊摇头嘀咕道

    刑无极盯着郭明王眉头微皱起来，因为他非常熟悉郭明王，郭明王绝不是一个傻子，他也不会选择这样的死法。

    轰！

    血色力量冲击到郭明王身前，他僵硬的躯体突然一分为二，其中一个直接硬抗着血色力量，另外一个加速向虚空中破碎的混沌空间冲去。

    “这是什么法诀？”看到这一幕，魔尊不由惊疑询问。

    刑无极见郭明王可以抵抗血色力量，他也非常惊疑，虽然他不知道郭明王用的是什么法诀！

    “叶无双，给我找出天地大劫的本源所在！”刑无极什么话都说，他跟随郭明王向上飞进，同时他对叶无双喊话道

    叶无双额头上的第三只眼蓦然睁开，在金色光芒之下，无尽虚无的天地消失，唯有一处血色力量狂涌，如血色太阳的地方特别明显！

    “刑无极，一定要斩灭天地大劫，为我爹报仇雪恨！”叶无双盯着这血色太阳一样光芒四射，不断散发出强势血色力量的地方恨声道

    “放心，今日不是天地大劫灭掉，就是我们全部阵亡！”刑无极点了点头厉声道

    “杀戮法则！”刑无极眼望虚空，杀戮法则全部汇聚在他的眼神探向的方向，他要直灭天地大劫的本源力量！

    “嘎嘎，天生三只眼，望穿一切虚无。刑无极你就算找到我的本源所在又如何？你今日必死！”天地大劫发出一道血色力量，顺着叶无双第三只眼射出的金色光芒袭来，叶无双反应慢了一些，她的第三只眼瞬间被刺瞎。

    “啊……”叶无双尖叫的握着眼睛，金色的鲜血从这第三只眼睛中流淌出来！

    刑无极取出混沌树，对着天地大劫所在的本源力量挥出一道混沌金光，同时他用轮回法则将叶无双的第三只眼睛治疗好。

    混沌金光，世间无双，这天地间没有任何力量可以阻挡它前进的步伐！

    天地大劫的本源力量，快速躲避开了混沌金光。同时它排山倒海的打下无尽血色力量，欲将刑无极等人所站着的天地打成虚无，将刑无极等人全部一起灭杀掉。

    “魔道乾坤！”

    “裂天法则！”

    “冥界众生！”

    “……”

    魔尊，老聂，冥王等一干人开始集体施展最强的攻击法则，在叶无双的视线之下，他们都能够明确的找到攻击目标！

    轰，轰，轰……

    恐怖的灵力碰撞下，虚空碎裂，很多地方都已经重归混沌，无法继续通过。

    嗡！

    在这所有人齐力对抗天地大劫的一瞬间后，那可以控制人神智的‘嗡’音，出其不意的响起。

    叶无双，魔尊，老聂等人中招，刑无极与冥王用斩神诀，斩灭‘嗡’音对神识的袭击。郭明王将自己练成了死尸，这‘嗡’声根本对他起不来任何的效果。妖族王子将射神弓与崩天枪结合在一起，这里面蕴含着妖皇留下的后天道纹阵法，可以抵挡‘嗡’声的侵袭。

    只是顷刻间，跟随刑无极一起来到九玄天界的人，只剩下郭明王，妖族王子，冥王三人还是盟友,其他人全部失去了自我的神智，被天地大劫给控制，转瞬间他们开始袭击起刑无极几人。

    “噗……”冥王距离魔尊与老聂太近，在两人的袭击下，他没有能够及时避开，瞬间遭遇重创，他半边身子都被打碎，鲜血喷洒四射。

    嗖……

    这时候妖族王子拉开射神弓，竭尽全力的贯穿魔尊的躯体，魔尊的身体开始龟裂。

    刑无极不去看魔尊开始龟裂的身体，他不是菩提树叶，可以将人的魂魄拘禁封印在自己体内。他要是出手的话，只能是马上将魔尊复活，这样等于妖族王子消耗所有力量射出的一箭白费了。

    “别杀他们，这个时候唯有斩灭天地大劫，才有生路。袭杀他们只会消耗我们的力量与时间！”刑无极使用鬼影遁法极速向天地大劫本源力量所在的位置冲去，叶天南惨死天地大劫之手后，叶无双将鬼影遁法的完整法诀传授给了刑无极。

    “天魔，姬无名，刑无极，你们都该死！”天地大劫的本源力量疯狂爆涨，它对天魔与姬无名的恨意全部算在了刑无极这个传人身上！

    无穷无尽的血色力量裂碎万里天地，刑无极厉声咆哮的使用杀戮法则，以杀制杀，以爆抗爆！

    刑无极与天地大劫这一击之下，方圆万里的天地全部归于混沌，空间完全消失！

    刑无极的躯体在这一击中被天地大劫的血色力量斩灭十次，如果不是刑无极会轮回法则，早已经陨落了！

    “刑无极闪开，让我来破灭它！”郭明王厉声咆哮，他带着无尽死气汹涌的冲向天地大劫的本源所在。

    “掌控时空法则，可以轮换时空就可以逃避所有攻击么！死活人，我让你知道天地主宰的实力，这片时空的规则由我而定！”天地大劫面对郭明王嚣张道

    接着天地大劫发出一道血色力量直接向郭明王灭杀过去。郭明王的身体没有能够再次分身出来，他被血色力量击中，死尸防御超强的躯体就此碎裂。

    “好可怕的天地大劫，它掌控了时空规则……”冥王在刑无极的救治下恢复过来，只是看到郭明王陨落的一幕，他心中的战意全无，这一刻他觉得天地大劫不可战胜，无法斩灭。

    “时空规则？我连这片天地的规则都不遵守，更何况一个时空规则！”刑无极目光坚定，手持混沌树再度向天地大劫的本源力量冲击过去，刚才刑无极身躯被斩十次，刑无极亦斩灭了天地大劫的一部分本源力量！

    “嘿嘿，刑无极，凭你可以灭杀我么？”天地大劫尖锐咆哮道“刑无极，现在我就让你见识一下，什么才是最强的毁灭之力！”

    轰隆隆……！

    天地大劫咆哮的声音之下，刑无极上方的虚空整个都明亮起来，无尽的血色力量绽放出最刺目的光芒。天地大劫的本源力量彻底暴露在刑无极的肉眼下，它仿佛一个立体的小太阳，转动着发出最强势的血色光芒！

    在血色光芒的照耀下，虚空如白云一样，被太阳光芒瞬间穿透，刑无极的躯体瞬间千疮百孔，他的精血之气与元神力量在迅速衰竭！

    “轮回法则！”刑无极无力后退，他只能使用轮回法则自我疗伤，只是在这恐怖的血色光芒之下，刑无极的轮回法则都无法自救。刑无极已经陷入生死险境中！

    “嘎嘎嘎……刑无极，你还有什么手段？”天地大劫阴声笑道

    刑无极现在虚弱无比，他连说话反驳天地大劫的力气都没有了，刑无极可以清晰的感应到生命力在快速流失，他距离死亡只有一步之遥了。

    “铮！”

    生死时刻，刑无极手中的混沌树摇曳出一道金色光圈，它将这片虚空切割出来，将这片时空的运转给禁止了！

    “切割虚空，停止时空？”天地大劫所爆发攻击的血色力量，穿透刑无极被切割出来的虚空。这片虚空被切割，时空停止转动了，这片虚空就变成了透明的，暂时不存在的。

    “妖皇，你要为妖族子孙留下一条生路，请你归来斩灭天地大劫！”妖族王子将全身灵力与元神灌入射神弓与崩天枪里面，他如自己的父亲一样，要用自己的生命换取妖族人的生存之地！

    妖族王子的生命逝去，妖皇那挺拔如山，气吞山河的身影从崩天枪与射神弓中走出来。