
刑无极注视着被混沌金光一瞬洞穿，开始消失的虚空黑洞，他知道这是天地大劫降临的前兆，他需要马上赶回云梦城。

    刑无极的速度很多，只是当他赶回云梦城，这里早已经成为废墟。

    刑无极看着残阳下的血火之城，他心神微乱的对小鼎说道“小鼎，马上找到叶无双。”

    刑无极在叶无双体内种入过天魔续命鼎，小鼎可以快速锁定她的位置。

    小鼎听到刑无极的话后，它很快找出叶无双所在的位置。

    刑无极快速向叶无双所在的位置追逐的过程中，他惊讶的发现了，前不久去往冥界的魔尊，老聂两人，同时出现在魔尊，老聂等人身边的还有冥王，剑神，菜花老贼等人。

    看见刑无极到来，魔尊高声道“无极小子，无数被天地大劫控制的强者进入到冥界，我们唯有与天地大劫死战的一条路了。”

    “冥界现在的情况如何？”刑无极看向疲惫不堪的冥王。

    冥王颓然摇头道“冥界已经血流成河，无数强者被天地大劫发出的‘嗡’声所控制。如果不是冥王殿中先祖留下来的后天道纹阵法阻扰了这恐怖的‘嗡’声，我们这些人也都会被其控制。”

    “冥王殿的后天道纹阵法既然可以对抗恐怖的‘嗡’音，你们跑到人间界来做什么？”刑无极不解的看向冥王等人，如果有阵法可以对抗天地大劫发出的‘嗡’声，他都情愿去躲避。

    冥王苦笑摇头道“冥王殿的后天道纹阵法，虽然可以对抗天地大劫发出的‘嗡’音，可是它无法阻挡无数绝顶高手的袭击，它更加无法承受天地大劫所击出的血色力量。”

    说到这里，冥王颓然更深道“还有一个坏消息要告诉你，整个龙族都被天地大劫控制了，冥王殿的后天道纹阵法最终被破，龙族喷吐的龙炎是罪魁祸首！”

    “整个龙族都被天地大劫控制？”刑无极听到这个消息，他的面色不由铁青。龙族喷出来的龙炎对天地大劫有一定的克制作用。现在整个龙族被天地大劫控制，他们不仅失去了一大助力，还增加了一群恐怖的敌人。

    “我要赶着去救一个人，诸位前辈跟我一起来吧。”刑无极经过小鼎的提醒，得知叶无双危在旦夕之后，他顾不得细细询问魔尊等人冥界的情况，他快速向叶无双所在的方向飞去。

    “尸浪滔天！”

    当刑无极赶到叶无双所在地方的时候，只见一身材魁梧的大汉，操控的无数死尸淹没着小雨姐，巨人，紫水儿，霍燕四人。

    “前辈手下留情！”刑无极看到这一幕急忙喊话道

    “刑无极！”魁梧大汉闻声转头，当看见刑无极的时候，他厉声喊出了刑无极的名字。

    刑无极见魁梧大汉喊出他的名字，他不由一愣道“你认识我？”

    “当世人王，我怎么能够不认识？只不过你借我的玄武宝甲什么时候还回来？”魁梧大汉冷声道

    刑无极闻言一惊，他盯着魁梧大汉仔细观察一番后道“你是……骷髅魔尊？”

    “不错，正是本尊，本尊的玄武宝甲呢？”骷髅魔尊浓眉挑动道

    “玄武宝甲被天地大劫给毁了，还请前辈原谅。”刑无极低声道

    要不是，玄武宝甲被天地大劫毁掉，霍燕也不会被天地大劫附体了。

    “哼，原谅？当初你逼迫我借出玄武宝甲，竟然都不给本尊保管好。这几人都被天地大劫控制了，你还要让我手下留情做什么？”骷髅魔尊瞪着刑无极很是不满道

    “这几人对我来说非常重要，所以还请前辈手下留情！”刑无极郑重道

    “你有把握制服她们么？”骷髅魔尊皱眉道

    “还请前辈让我试一试。”刑无极微微点头道

    “好吧，原本本尊是准备找你报复的，不过以你现在的实力，本尊找你报复只能是自寻其辱了。过往恩怨一笔勾销，我们还是挽手共抗天地大劫吧！”骷髅魔尊非常直率坦率的说道

    “恩！”刑无极重重点头之后，他取出混沌树，欲再度切割天地，将小雨姐四人封闭其中。

    “混沌树啊，混沌树，你一定要帮我切割天地，将小雨姐，霍燕，巨人，紫水儿给封住啊！”刑无极紧握混沌树在心中默声祈祷道

    骷髅魔尊撤离淹没小雨姐四人的尸海，在刑无极还没有来得及用混沌树打出切割天地的金光之前。小雨姐，霍燕，巨人，紫水儿四人张嘴吐露“嗡！”

    ‘嗡’音一出，骷髅魔尊，剑神，菜花老贼几个距离很近的绝顶强者就瞬间失去了神智，开始疯狂使用绝招对付刑无极等人。

    一直沉默跟随的紫月在这个时候开口道“刑无极，你在如此妇人之仁只会害死所有人，现在你只要斩灭她们才可以对抗天地大劫！”

    “尸海滔天……”

    “剑碎天地……”

    “菜花喋血……”

    被‘嗡’音夺取神识掌控权的骷髅魔尊，剑神，菜花老贼三人疯狂的攻击者魔尊，刑无极等人。

    魔尊怒声咆哮道“无极小子，你还在犹豫什么？上一次这几个人差一点害死你，这一次你要害我们全部被天地大劫控制么？”

    刑无极看着疯狂的只知道杀戮的骷髅魔尊，剑神，菜花老贼三人，他又看了眼满眼血色的小雨姐等人。

    “天地大劫，我一定要斩灭你！”刑无极眼眶欲裂的咆哮一声，最终他还是对小雨姐四人使用了杀戮法则！

    刑无极所领悟的杀戮法则，破灭一切生灵，碎裂天地。这一点其实与天地大劫的血色力量非常相像。

    “无极弟弟……”小雨姐霎间清醒，她的躯体在杀戮法则下崩裂，无数精华之水从她体表溢出，她用难以置信的眼神看着刑无极，她不明白刑无极为什么要杀她。

    “哥哥……”巨人的惨烈状态与小雨姐非常想象，不过它并没有对刑无极投去迷茫眼神，它反而向巨人投去了微笑，因为它坚定不移的信任刑无极，它相信不是万不得已，刑无极不会出手杀自己。

    “天辰哥哥……将我葬在刑家的祖坟里面……”霍燕亦如巨人一样对刑无极信任无比，她不顾身体崩裂的痛楚，对刑无极绽放出一个灿烂的笑容。

    “哥哥，其实我想嫁给你……”紫水儿美丽的容颜在破碎消失，在这生死时刻，她破碎的脸蛋上染上嫣红之色，她大声说出了自己内心深处的话语！

    “啊……”刑无极眼角滑下一滴血泪，他昂天悲哭，杀戮法则的力量达到极致。

    小雨姐，巨人，紫水儿，霍燕的躯体在杀戮法则之下破灭消失！

    “我佛慈悲，刑施主，一叶一菩提，我为你保留这几人的一娄魂魄，待你斩灭天地大劫之后，在用轮回法则救回他们！”在刑无极绝望的斩灭小雨姐等人之时，菩提树叶出现了，它带着浩然佛气，在杀戮法则之中拘禁出四道魂魄，并将其封印在自己的叶片中。

    “多谢……太感谢了……阿弥陀佛……”刑无极看见这一幕，他兴奋的有点语无伦次了……