
刑无极担忧无比的看着半空中蜕变成五爪金龙的四爪蛟龙，要是这四爪蛟龙被天地大劫控制，他就必死无疑了！

    四爪蛟龙脱变成功的霎间，它张开血盆大口对着紫月吐出一团金色龙炎，这是天地间最恐怖的龙炎！

    面对五爪金龙吐出地金色龙炎，紫月并没有后退。此时已经继承天魔绝大部分心得与意志的她，心中只有战破一切的念头，不战而逃绝不是天魔的作风，也不是紫月的作风！

    紫月不退反进，血紫色的灵力带着杀戮法则那骇人灵魂的杀意强势地向金色龙炎迎去！

    铮……轰！

    在金戈铁马的碰撞后，血紫色灵力被金色龙炎击溃，同时金色龙炎也分散的向四处分散！

    紫月的一尊身外化身不甚被金色龙炎分散的一点沾染到，这身外化身瞬间被焚成了灰烬。紫月见此面色难看的将身外化身全部收回到体内。

    四爪蛟龙蜕变成的五爪蛟龙一下子就逼的紫月不敢对刑无极下杀手，刑无极抓紧这个机会在小鼎的帮助下快速修复受损的经脉与枯竭的灵力。

    “金色龙炎，龙族最恐怖的火焰怎么会出现在一条刚才蜕变成五爪金龙的四爪蛟龙身上？”被天地大劫重创的冥王看着盘踞在天空中，正以俯瞰姿态扫视众人的五爪金龙，他心中惊疑无比。

    “好一株菩提树，它竟然能短暂的摆脱我的控制，将那条胆小愚蠢的五爪金龙的元神注入到这条蛟龙体内，可恶，实在太可恶了！”被天地大劫附体的冥尊，面色极其难看的咆哮道

    刑无极听到天地大劫这愤怒的话语，他放心了下来，这条四爪蛟龙看来没有被天地大劫控制。想起当初在姬无名封印的天地中，五爪金龙拿佛祖舍利子净化菩提树，那菩提树最后说过要‘允许五爪金龙轮回’的话语，如今看来那株菩提树的确让五爪金龙重新轮回了！

    “噗！”听到冥尊的话语，五爪金龙对着冥尊直接喷出一团金色龙炎！

    “畜生就凭你，也想要杀我？！”五爪金龙的行为一下子激怒了天地大劫！只见冥尊双手打出一团血色力量，接着他身如鬼魅的冲上半空，他凝聚出血色力量，欲将五爪金龙的脑袋打碎！

    轰……！

    金色龙炎与血色力量撞击在一起，接着它们各自崩裂与碎裂的虚空一起消失！

    而此时冥尊手掌上的血色力量就要按在五爪金龙的头上了，刑无极在下方惊呼提醒，“小心！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”就在这个时候，五爪金龙的脑袋上，突然浮现出金光闪烁的佛门六字真言！

    轰，轰，轰！

    天地大劫没有想到五爪金龙的脑袋上，会突然冒出佛门的六字真言，它无法及时收手只能强硬的去破除。只是天地大劫没有想到这六字真言乃是金色龙炎形成的，天地大劫虽然震灭了六字真言，可是那飞溅的金色龙炎也将冥尊的元神焚的一干二净了！

    冥尊的元神被龙炎焚尽，一块焦黑的土地出现在刑无极，紫月，冥王等人眼前。

    没有人敢小看这块焦黑土地，因为这里藏匿着恐怖无比的天地大劫！

    “佛门六字真言……菩提树……菩提树将佛祖舍利子融入到你龙元中了？！”这焦黑的土地对着五爪金龙怨怒无比道

    “呤……唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”五爪金龙根本不理会天地大劫的怨怒，它这一次直接用金色龙炎喷出了佛门的六字真言。

    天地大劫不敢硬抗金色龙炎形成的六字真言，它快速后撤，这时候紫月果断出手迅雷不及掩耳的以一道血紫色的灵力斩在焦黑的土地上！

    “啊……”天地大劫发出一声痛苦无比的惨叫声，那被紫月斩断的土地，一下子失去生命的向地面坠去。

    “天魔……”天地大劫怒声咆哮的带着血色力量向紫月击杀过去。

    紫月的紫色衣裳被旋风吹地猎猎作响，她血色的长发在半空中乱舞飞跃，此时紫月面对天地大劫蓦然不退，她周身的血紫色灵力疯狂聚集，面对愤怒无比冲过来的天地大劫，她不羁狂妄道“当年我能斩灭你，现在我同样可以斩灭你，这片天地间唯我天魔独尊！”

    “天魔我要你灰飞烟灭！”

    “我要战破一切，重定规则——杀戮法则！”

    血色力量，血紫色的杀戮法则将血河池方圆百里全面罩入其中，五爪金龙用尾巴卷起刑无极一飞冲天逃避杀戮法则与天地大劫之间的疯狂碰撞！

    重伤的冥王吞服一颗灵转神丹后，他顾不得体内灵力混乱，他强行运转灵力飞退数百里。冥界的精英人物们也都飞退逃窜，不过其实在封魔大阵破掉，天地大劫逃窜出来之后，冥界的精英都逃离的差不多了。

    血河池在两股能够轻而易举破天碎地的力量之下，下溃数千米，无数地下水涌出，将血河池中的鲜血稀释净化变成一个深不见底的湖泊！

    身受重创的刑无极，在五爪金龙的尾巴上，看着紫月从两团混战的狂暴力量中倒飞出来，接着他看见紫月身上不断有鲜血流淌出来，只是片刻紫月就变成了一个血人！

    天地大劫被紫月斩灭了么？

    刑无极盯着那片被打成湖泊的血河池，寻找着那一块焦黑的土地。

    “嘎嘎嘎……天魔，你没有能斩灭我，你会是什么下场呢？”天地大劫沧桑的声音从湖泊中传出，接着只有小指姆大小的焦黑土地从湖泊中冲了出来！

    “主人，快点救紫月，她不能死！”小鼎的声音在刑无极意识海中急促响起。

    刑无极听到小鼎这话，他苦笑道“小鼎，她刚才差点杀死我，你还让我救她？我知道她死了，我也会死，可是你觉得我现在还有能力救她么？”

    “主人，你可以让这条五爪金龙帮你救啊！”小鼎提醒道

    经过小鼎的提醒，刑无极无奈的向五爪金龙求救道“五爪金龙，你能帮我救一下那个女人么？”

    五爪金龙没有回答刑无极，不过它直接在紫月的身体四周用金色龙炎吐出六字真言，让其护住紫月，让天地大劫不敢太靠近。

    “畜生，你敢阻止我屠杀天魔，那我就先杀了你！”天地大劫转变方向朝五爪金龙这边冲杀过来。

    面对冲过来的天地大劫，五爪金龙连续用金色龙炎喷出六字真言袭杀对方，不过五爪金龙喷吐出的金色龙炎开始愈来愈小了，而天地大劫打出血色力量没有丝毫的变化。

    刑无极看到这一幕不由暗自焦急心道“天魔续命鼎是天魔观天地大劫的纹路炼制出来的，小鼎都能随时给我提供浓厚无比的天地灵气，这天地大劫肯定不会有灵气枯竭的问题。可是五爪金龙却无法连续不断的喷吐龙炎，毕竟这龙炎也是修炼出来的。这样下去，一旦五爪金龙无法喷吐出龙炎了，天地大劫就能瞬间杀死五爪金龙了，我能做一些什么？”