
看到渡行大师被混沌金光所伤，阎九龙，虚无情，魔尊等人无不振奋。一些人类修者甚至发出狂欢的喜悦之声。

    刑无极见到渡行大师受伤，他握紧混沌树冷声道“渡行老和尚，天地大劫，你并非是无敌的存在！”

    渡行大师阴冷的看着刑无极手中的混沌树道“混沌力量不愧是天地未开之前的本源之力。不过，刑无极，你又能用它打出几道混沌金光呢？”

    听到渡行大师这句话，所有人都将目光聚集到刑无极的身上，面对众人紧张惶恐的目光，刑无极深吸气道“你可以试一试，看我能否用这混沌树杀死你！”

    渡行大师听到刑无极这句话，他眼睛眯起道“刑施主，你别激老衲！”

    “有胆你就试！”刑无极手握混沌树冷冷注视着渡行大师。

    渡行大师看了刑无极许久，最终他双手一挥道“老衲到是要看一看，你到底可以用混沌树打出多少道混沌金光！”

    随着渡行大师的挥手，围攻魔尊，老聂，厉邪，虚天道人的八尊半步圣人修者，其中有四尊飞撤回来向刑无极袭击过去。

    同时，小雨姐，巨人，霍燕，紫水儿几人也突出五爪金龙们的包围圈，向刑无极斩杀过来。

    厉邪，虚天道人此时处境危急，魔尊飞扑过去解救厉邪与虚天道人的时候大喊道“无极小子，能杀就杀，别在犹犹豫豫！要不然我们都会被你害死！”

    “阿弥陀佛，刑施主你对付天地大劫，我来帮你救治众人。”菩提树叶突然冒出来，这一次它周身佛气狂涌，接着佛门六字真言一个一个从它翠绿的叶子中冲出来。

    “五爪金龙助我一臂之力！”菩提树叶对胡美丽脚下的五爪金龙喊话道

    胡美丽脚下的五爪金龙闻言，张嘴吐出九颗佛气纯盛的舍利子。

    “佛祖舍利子！”刑无极看到这一幕不由震惊道

    这佛祖舍利子不是被天地大劫控制菩提树给埋葬在那片归于混沌的天地中了么？

    似乎是为了解答刑无极心中的疑惑，菩提树叶说道“天地大劫，你以为自己完全控制了我，你终究是不知晓，佛祖当年飞升证道前，为了防止我心魔难除，堕入魔道，在我身上留下了佛印，当佛祖舍利子的洗礼来临，我体内的佛印让我恢复了清醒，也让我成功骗过了你！”

    说到这里，菩提树叶道“刑无极，今日我恭请佛祖临世，助你斩除天地大劫！”

    菩提树叶在说话间冲入到五爪金龙吐出的九颗佛祖舍利子中间，接着它渐渐变成一尊身高六丈，俯瞰万物苍生巨佛！

    “阿弥陀佛！”菩提树叶变成的巨佛念出佛语，那无尽佛气犹如实质的直冲渡行大师过去。

    渡行大师面色一变，他打出一道血色力量欲击碎这无尽佛气。

    “轰隆……！”

    血色力量与无尽佛气正面硬撼，那超强的力量瞬间撕裂虚空，让大地裂缝数尺，地底深处的水顺着裂缝上涌着。

    “圣人期，这莫非真是传说中的佛祖？”渡行大师震惊的看着俯瞰着自己的巨佛。

    “我佛慈悲……”巨佛一击震慑渡行大师之后，它将目光集中在小雨姐，巨人，紫水儿，霍燕，以及八个半步圣人修者身上，在巨佛念叨我佛慈悲的时候，它番下来的手掌，一下子将天空遮掩，将巨人等人全部罩在了里面。

    “这……这不是佛祖……这是浮屠降魔诀的招式——佛临天地……”渡行大师盯着巨佛半响，终于他发现了这尊巨佛的破绽。

    不只是渡行大师发现了这尊巨佛的破绽，刑无极也发现了这尊巨佛的破绽，这巨佛在硬撼渡行大师之后，气势就开始不断下滑。刑无极也修炼过《浮屠降魔诀》，他也使用过佛临天地这一招。

    所以在发现这个破绽的时候，他毫不犹豫对着渡行大师再度打出混沌树，这一次混沌树发出的混沌金光更加细弱了。不过即便如此，渡行大师也不敢硬碰，只能退避三舍。

    渡行大师在退避的时候，他挥动血色力量隔空向巨佛，向那几十条五爪金龙们袭去。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”面对渡行大师的袭击，巨佛周身六字真言转动抗衡起来。

    血色力量与六字真言力量对抗，嗡鸣如雷。那使用兽魂符变化成五爪金龙的死士，没有巨佛这种抗衡血色力量的实力，只是一霎间，先前的百条五爪金龙，死得还剩下十几条了。

    “嘿嘿嘿，老衲斩灭所有的五爪金龙，看你用什么来炼化他们体内的天地大劫！”渡行大师阴笑叫嚣道

    刑无极看着远遁千里的渡行大师，他恨的牙痒，奈何他无法完全掌控混沌树，更加无法控制混沌金光的攻击方向，在渡行大师不原意硬碰的状态下，混沌树也奈何不了对方分毫。

    铮！

    蓦然间，一声箭矢破空的声音传来，接着一支血色箭矢瞬间贯穿渡行大师的躯体！

    渡行大师低头看了眼血流如注的胸口，他面色难堪的回望身后厉声道“什么人敢偷袭老衲！”

    “妖族之王！”一个不亢不卑的中年声音传来，接着一身文士打扮，提着射神弓的妖族之王战虚踏步而来！

    跟随在战虚身后的，还有妖族王子以及妖族沉寂万年所藏底蕴，千名准圣期修者，其中有八人达到准圣期巅峰，只差半步就足以踏入圣人期！

    “血凤凰，中年文士，射神弓？”刑无极看着突如其来妖族人马，看着手提射神弓的战虚，他心中有惊愕，有感慨，更有惊疑。

    刑无极一直猜想送他藏匿有无限生机的血凤凰玉佩的中年文士是人类修者，没有想到再次相见，这中年文士尽然是妖族之王。而射神弓，这把他在九玄天界遗失的法宝，怎么会回到中年文士手中，刑无极非常的惊疑。

    战虚看见刑无极之后，他脸上浮起笑容道“刑无极……人王，好久不见！”

    “前辈……你竟然是妖族人？”刑无极心中有些难以接受。

    战虚不置可否的挑眉道“不错，我是妖族人，并且还是妖族之王。”