
“恩，姬前辈还活着！”刑无极重重点头道

    听到刑无极肯定的回答，战虚沾染鲜血的脸上露出松快的笑容道“好！只要姬无名还活着，天地大劫就别想灭杀我们！”

    “来，让我们一起除掉这人间界的天地大劫，不要让姬无名小瞧我们！”战虚将崩天枪横立身前，在天地大劫的恐怖力量之下，身外化身能够起到的作用非常有限。

    战虚的十尊身外化身在刚才的大战中，全部被天地大劫斩灭了。

    刑无极看着毫无惧意地冲向长生不死药的战虚，他低头看了眼手中的射神弓喃声道“我可是人类，姬无名前辈的传人，姬无名前辈怎么会小瞧我？”

    轰……！

    战虚运转霸天诀，疯狂的与长生不死药硬抗。刑无极看着远方崩裂的虚空摇头道“这个时候还分什么人类与妖族人，只要可以斩灭天地大劫，来个人妖我也要援手！”

    刑无极想法一变，他运转战天诀，将射神弓的霸道气势提升到极致，当弓如满月的时候，刑无极豪气无比道“天地大劫，受死！”

    铮，铮，铮……

    刑无极射出了三支血色箭矢，这血色箭矢如彗星一样迅猛的袭向长生不死药。

    长生不死药绽放出超强的血色力量，将三支血色箭矢飞射的虚空崩裂，同时它快速向人类修者与幽灵沼泽的异兽，死伤惨重的地方飞去。

    而后，人类修者惨死之后汇聚成小溪的鲜血被其快速吸收到半空中，接着人类修者的尸体与异兽的尸体开始裂碎的汇入鲜血汇聚成的溪流里面，冲到半空中，环绕在长生不死药周围。

    看到这恐怖的一幕，无论是妖族人，人类修者，亦或是九玄天界的人与灵智开启的异兽们都恐惧万分。

    刑无极曾经在魔王殿中看到过这一幕，他心神震动的时候，也猜测到这长生不死药在打什么主意。

    铮！

    刑无极对着长生不死药又射出一箭后，厉声大喊道“将所有尸体毁掉，将所有血液蒸发，这天地大劫可以吸收血水与尸体的力量恢复起来。”

    长生不死药打出一道血色力量，将刑无极射出的血色箭矢瞬间打爆裂。在无尽的鲜血与尸体的补给下，天地大劫的力量提升了数倍！

    战虚看到长生不死药打出的血色力量，瞬间将刑无极射出的血色箭矢打爆，他不由飞速后撤。

    只是这一次，长生不死药主动打出了一道恐怖无比的血色力量袭向了战虚，当战虚想要退避的时候，长生不死药打出的血色力量已经出现在他跟前。

    长生不死药现在堪比圣人期修者，它可以如圣人期修者一样，隔万里袭杀敌人！

    战虚在避无可避的情况下，只能硬着头皮硬拼！

    砰……咔咔咔！

    只听一声力量碰撞的响声后，战虚身体里面不断传出骨头断裂的声音，随后战虚七窍流血的坠落向地面，在坠落向地面的过程中，战虚的身体蜷成了一团。

    “父王……”看到这一幕，妖族王子惊慌地扑过来接住战虚骨头全部断裂的残躯。

    战虚遭遇长生不死药隔空袭杀的时候，刑无极，魔尊，老聂，以及一些妖族人的绝顶高手也都遭遇到这种隔空偷袭。

    而且这一次，长生不死药爆发出来的血色力量恐怖异常。一些正在与几名被天地大劫控制的半步圣人血战的妖族人，丝毫没有想到长生不死药会如此恐怖，可以隔着万里偷袭过来，而且它还一次性的偷袭了数十人。

    在措手不及之下，妖族人的绝顶高手死伤惨重，厉邪与虚天道人也惨死在突如其来的血色力量之下。

    魔尊与老聂对敌经验丰富，加上他们两人的修为境界高，所有在血色力量突然而至的偷袭下，魔尊与老聂还能够重伤逃脱。

    托着胡美丽的五爪金龙亦被长生不死药隔空袭出的血色力量偷袭，五爪金龙原本没有反应过来，在五爪金龙身前的九颗佛祖舍利子，在关键时刻爆发出一道磅礴的佛气，将那血色力量稍微拦截了一下。五爪金龙趁此机会躲避了致命一击，不过它的身子却被血色力量从中间崩断，五爪金龙被崩裂的后半身，直接被血色力量裂碎，那深红色的龙血染红了青天！

    紫月也措手不及的被血色力量重创，她又一次毫无战斗力了！

    长生不死药这一次狂暴的隔空大偷袭，它肯定不会放过最想要灭杀的对象。

    刑无极是长生不死药袭杀的第一个对象，不过长生不死药吞噬血液与尸体所获得的力量，还是无法与混沌力量抗衡。这能够将刑无极秒杀的血色力量，直接被混沌树摇曳出的混沌金光打破，没有能够伤到刑无极分毫。

    面对长生不死药这突如其来的隔空偷袭，刑无极在惊魂定下后，就直接使用轮回法则，开始争分夺秒的救治战虚，魔尊等人。

    只是刑无极的速度再快，他也快不过隔空万里就可以杀死人的长生不死药，一番努力之下，刑无极也只救活了战虚，魔尊，老聂，五爪金龙与两个妖族人的绝顶强者。其他人都惨死在血色力量之下，连灰尘都没有留下来。

    “嘿嘿嘿……凭你们可以杀我么？”天地大劫嚣张的声音从长生不死药中发出。

    “这天地中的万物都可以为我提供无穷无尽的力量，我是天地的主宰者，我让你们生，你们才能生，我让你们死，你们就得死！”天地大劫霸道无比的叫嚣。

    “怎么回事？这该死的天地大劫怎么突然如此厉害？”魔尊心寒的看着在血雾中滋润转动，仿佛天地间唯一焦点的长生不死药颤声道

    “不好，这血色丹药上被混沌力量洞穿的小孔在收缩，天地大劫再用鲜血与尸体疗伤？！”战虚面色大变道

    “不只是一些尸体与鲜血而已，这周围的天地灵气都在疯狂的涌入这血色丹药里面！”老聂沉声开口道

    “快！刑无极，快用混沌树多打出一些混沌力量，让天地大劫无法继续疗伤！”魔尊焦急的喊道

    在这生死时刻，刑无极也只能挥动混沌树向长生不死药打去，这时候他们只能期望混沌力量可以灭掉长生不死药，灭掉人间界的天地大劫！

    只是这一次，刑无极挥动的混沌树毫无反应，混沌树表面那一层混沌金光消失的无影无踪，它仿佛一下子失去了所有的力量，变回到一株普通树木的状态。

    看到混沌树的变化，所有人的面色都难看到了极点，这个时候失去混沌树这个可以抗衡天地大劫的关键力量，所有人的信心都接近崩溃。

    ‘逃跑’，这两个字在所有人脑海中浮现！