
“吼……！”

    “鸣……！”

    “嘶……！”

    “……”

    刑无极疯狂恢复伤势的时候，那些从巨石中出来的数万人类修者，凶兽，妖族人与幽灵沼泽中的异兽与人类修真们展开了生死血战。隐藏在幽灵沼泽地下根茎植物杀手们，开始了疯狂收割受伤的人。只要受伤坠落到沼泽边上，无论是失去神智只知道杀戮的人们，还是幽灵沼泽的人们都只有死路一条。

    面对不知道痛苦与恐惧，只要不死就疯狂袭击的恐怖敌人，幽灵沼泽中的人类修者与异兽们都损失惨重。鲜血流入这人间凶地，让其血雾弥漫，如鬼域一般。

    那些被胡美丽用咒符引领，暂时得到了五爪金龙全部力量的百个使用兽魂符的死士，成为了幽灵沼泽这一方的主要战力。

    要不是这百条五爪金龙喷出的金色龙炎焚烧了许多达到准圣期修为的强者，幽灵沼泽上的异兽与人类修者恐怕早就崩溃四散，如羔羊一样等待被屠杀了。

    四爪蛟龙脱变的五爪金龙，在将胡美丽放在刑无极身前后，它就去对付那条同样可以喷出金色龙炎的五爪金龙了，此时四爪蛟龙蜕变而成的五爪金龙已经是伤痕累累，它许多地方的龙鳞与血肉被金色龙炎给烧成了焦炭。

    “孽徒莫要慌张，你师傅我来助你一臂之力！”幽灵沼泽上杀声震天，鲜血密布如雾的时候，一个阴阳夹杂的声音响起，接着黑山老妖从天而降，它并没有变化成人身。它落地之后，那满身的树根迅速扎根地下，接着黑山老妖施展黄泉法则，迅速将袭上向刑无极的几个人类修者灭杀。

    “咦……这小树苗不是那混沌树么？当年它在生死宝库中生长的时候，抢了本尊不少五行木气！”黑山老妖灭掉一些要攻击刑无极的人类修者后，它转头看向刑无极，当看见刑无极手中的混沌树，它很是惊讶道

    “轰，轰，轰……”不待黑山老妖多说什么，一些异兽与妖族人冲杀了过来，黑山老妖很高调的用黄泉法则灭杀了一片胆敢攻杀过来的人。

    当黑山老妖再次转过头欲向刑无极询问混沌树的事情时候，它看见刑无极变化成太极图，瞬间将一片破碎的虚空覆盖其中，接着黑山老妖树木上的眼睛瞪大，它看见在那太极图的正中间，胡美丽如刚出世的幼儿一样，**复生！

    刑无极变回人身的时候，他从乾坤袋中取出一件天魔门的衣服将胡美丽暴露在外的躯体覆盖，同时刑无极霸气道“我说过，只要我不死，谁都不能让你死去！”

    胡美丽被刑无极看光了，她脸蛋微红，用无比惊疑的眼神注视着刑无极。因为她不知晓怎么突然之间，刑无极就恢复了伤势，用轮回法则将她接近灭亡的灵魂恢复了。

    “黑山老妖保护胡美丽，我要让这些人彻底解脱！”刑无极对震惊的黑山老妖喊话之后，他冲入天空，再度展现轮回法则，这一次他变化的轮回法则遮天蔽日。在太极图出没的地方，虚空就会被划出来，同时里面的生灵都将被桎梏。只是短暂的几分钟，无尽虚空中有很多瞬间死去的尸体落下。

    黑山老妖看着那尸体如雨而下的地方，它阴阳交杂的声音尖声道“这……我这孽徒什么时候如此恐怖了？而且看他使用的法则，不像是杀戮法则啊……”

    穿上宽大的天魔门衣服的胡美丽，看着远方那在轮回法则之下，如雨般坠落的尸体。她心中有所悟的喃喃道“一念众生活，转念众生亡……轮回法则也有如此恐怖的一面，善恶或许真不能单一的评判……”

    轮回法则之下，所以失去神智的敌人都瞬间死亡，所有遭遇重创的人间界修者或是异兽，都瞬间恢复如此。

    当刑无极不在使用轮回法则，在半空中浮现真身，在他身下堆积着一座小型尸山，那些被天地大劫夺取神智的人类，妖族人与异兽都死得很安详，它们的尸体都非常的完全，没有任何的破损。

    然而这并不能消除幽灵沼泽上，千万异兽与数万人类修者对刑无极的敬畏之意！

    这些从巨石中出来的人与异兽，虽然都失去了意识，只知道杀戮，不会合力围观刑无极。可是它们单独爆发出的反抗力量，也不是一般人可以抵挡的。

    “人王……”

    “人王……人王……”

    “人王……人王……人王万岁……”

    蓦然间，人类修者都开始高呼这样的话语！

    “呤……！”四爪蛟龙蜕变的五爪金龙在这时候出现在刑无极的身边，它如刑无极的守护兽一样在其身旁长呤！

    “吼……！”

    “叽……！”

    “嗷……！”

    “……”

    五爪金龙的王者霸气，让所有异兽都回应的匍匐在地上，当五爪金龙将头伸到刑无极的身边，刑无极轻踩在上面，那瞬间屠杀数万敌人的王者霸气展现无疑！

    “人王……万岁……”人类修者看着五爪金龙头上的刑无极，一个个跪拜下去。

    “这……我这孽徒是人王，我不就是人神了？”黑山老妖看到这一幕不和谐的嘀咕道

    胡美丽看着五爪金龙上面那高高在上的刑无极，在看一看刑无极脚下那小山般的尸体，她脑海中回荡起一个词‘一将功臣万骨枯’！

    “师傅好帅，好有男人味，我要嫁给师傅……”李小玲眺望着五爪金龙上霸气外露的刑无极，她双眼红心闪动道

    “阿弥陀佛，刑施主虽然救了许多人，可是他亦屠杀了无数人，他本该想办法解救这些无辜生灵的……我佛慈悲……”了静和尚看着刑无极脚下那小山般的尸体，他摇头晃脑的念起佛语。

    只是在了静和尚刚说完这话的瞬间，一个鞋底板就拍在了他的脸上！

    “啊……谁偷袭小僧，李施主快救小僧……”了静和尚两眼与鼻子被鞋底板拍中，他眼睛痛的睁不开，鼻血横流的呼救道

    “了静大师……这异兽好厉害，我只能出动最厉害的招式杀死它……”李小玲高呼道

    “那快杀掉它啊……”了静和尚胡乱奔跑的喊道

    这时候李小玲伸出腿绊了静和尚一下，了静和尚瞬间摔了个狗吃屎。只是摔在地上的了静和尚却没有昏厥，他在地上拼命向前爬着道“李施主快点杀死它，快点救小僧……”

    “了静大师不要慌张，我已经杀死这异兽了，你不需要逃走了。”李小玲手提飞剑立在了静和尚身前冷声道

    了静和尚听出李小玲语调很古怪，他尝试的睁开眼睛，出现在他眼眸中的是李小玲可爱的笑脸。了静和尚裂开嘴正要报以微笑，这时候李小玲手中捏着的鞋底板狠狠抽在了他的脸上。了静和尚被抽地在原地转来五圈才停下来。

    “李……李施主你干什么……”了静和尚的脸蛋肿了，他说话的声音开始带嗡声了。看见李小玲一手拿剑，一手拿着一只绣花鞋，他惊恐不已。

    “干什么？当然是要好好教训一下你这个假仁假义，佛口蛇心的和尚！”李小玲一剑放在了静和尚的脖子上冷声道“刚才有异兽要杀你，你就不说什么我佛慈悲，要先想办法救治对方了……我师父杀一些早已经失去神智，被天地大劫的人，你就在这里我佛慈悲，说我师父的不对。你这种假仁假义的东西也配评价我师父？”

    “李施主饶命……小僧也是一时感叹而已……”了静和尚连忙忏悔，他非常后悔自己没事装什么得道高僧，现在真是祸从口出啊！

    啪！

    李小玲用鞋底板抽了了静和尚一下道“你只是一时感叹？本姑娘现在也很感叹，那就借了静大师的脑袋用一下！”

    话语说完，李小玲手中的长剑飞舞，了静和尚脑袋上霎间鲜血飞溅，了静和尚惊恐的尖叫起来“啊……啊……”

    啪！

    李小玲又一鞋底板拍在了静和尚脸上，随即她手中的长剑也收回到了乾坤袋里面，“有没有要杀你，哭什么哭？”

    被李小玲惊吓过度，了静和尚留下了恐惧的眼泪。听说李小玲的话，了静和尚还喃喃道“小僧还没有死么？”

    李小玲穿上绣花鞋笑道“本姑娘从来不杀人，只是有些感叹，借你的脑袋写几个字而已。这几字没有本姑娘的允许不准消除！”

    了静和尚此时看见李小玲的笑容，就好像看见恶魔的笑容一样，他声音颤栗道“不知道李施主在小僧头顶上写了些什么？”

    “你想要知道，本姑娘就念给你听一下，咳咳……”李小玲一脸怪笑的假咳两声后道“假仁假义，佛口蛇心，卑鄙无耻，龌龊下流……”

    了静和尚听到李小玲开头两句话，已经昏厥过去。