
峨嵋山峰陡峭，云雾弥漫，这里并没有因为九玄天界的入侵而生灵涂炭，小雨姐被天地大劫附体之后，没有任何的人敢接近这里。

    现在人间界的天地大劫被刑无极斩灭，小雨姐亦恢复神智，人间界曾经被天地大劫控制的人都恢复神智。

    刑无极不知道当初回归人间界，回到峨嵋派的苏小雅与李破军有没有被天地大劫附体。这一次，他带着小雨姐等人来到峨嵋派就是为了探查苏小雅的情况。

    这里也是刑无极领悟九天雷罚剑意的地方，虽然九天雷罚剑意刑无极现在已经用不着了。

    刑无极等人飞入峨嵋山的时候，正是太阳初升之时。峨嵋山在旭日的光芒下，朦胧迷人。

    “无极弟弟，你如今回到峨嵋派是因为当初在这里杀死了燕倾城么？”小雨姐看着峨嵋山一脸哀伤表情道

    刑无极闻言摇了摇头道“燕倾城死在了峨嵋派的灭仙剑阵上面，她并不是被我杀死的。”

    “如果不是为了对付无极弟弟你，她也不会死在灭仙剑阵上面。”小雨姐幽怨道

    刑无极闻言不解的看向小雨姐道“小雨姐，燕倾城不是你的仇人么？为何当初燕倾城死去，你会那么生我的气？”

    “虽然姐姐我很恨她，可是我并不希望她死去，毕竟她传授了我万剑归宗法诀，让我知晓了死海地界之外，还有无边无际的世界。”小雨姐哀声道

    “所以小雨姐你才会成为峨嵋派的门主，帮她召集旧部，想要重建峨嵋派？”刑无极低声道

    “我不想要她死不瞑目！”小雨姐点头道

    “小雨姐，原来你是峨嵋派的门主，你上去让我师傅惦记的女人下来迎接我们吧！”李小玲眺望着峨嵋山酸气浓烈道

    李小玲这话一出，霍燕，寒莉，胡美丽等人都用古怪的眼神看着刑无极。

    刑无极尴尬的看了众人一眼道“我只是想要见一见故人而已。”

    “只是故人么？”李小玲很不识趣的问道

    刑无极见李小玲如此不知进退，他不由瞪了李小玲一眼。

    “破军师兄，你不要在阻拦我了，我要去赤血堂找无极哥哥。”这时候山间传来苏小雅轻吟的声音。

    “小雅，刑无极是天魔魂魄秉承者，是三界公敌，你去找他，肯定会成为众矢之地，将面临无法想象的危险！”李破军面色难堪道

    “我愿意陪无极哥哥冒险，我要待在他身边！”苏小雅大声道

    “师傅与师母在进入九玄天界之前，让我好好照顾你，我不能让你出任何的事情。要去找刑无极，等师傅与师母回来，你对师傅与师母说！”李破军沉声道

    “这件事情我自己就能决定了，不需要爹娘的同意，我要去赤血堂找无极哥哥！”苏小雅坚定道

    李破军看着表情非常坚定的苏小雅，他握紧双拳恼声道“小雅，刑无极有什么好？他是个杀人如麻的魔门妖人，你跟他之间是不可能有结果的！”

    “不试一试怎么知道结果？”苏小雅美丽的脸蛋浮现大无畏的神色道“无论结果如何，我都要在无极哥哥身边，在他第一次抚摸我的颈，在嗜血狂魔手中将我救下来，他已经开启我的心房。当无极哥哥迫不得已，泪流满面地烫花我的脸，他已经进入我的灵魂，今生我无法忘记他，只想要在他身边了。”

    小雨姐等人听到苏小雅的话，都只是用古怪的眼神注视着他，唯有胆大妄为的李小玲问道“师傅，你什么时候摸了别人的颈？”

    不等刑无极回答，李小玲又摸着自己的脖子自语道“苏小雅的颈部确实挺长，挺美，挺诱人的……”

    “你闭嘴！”刑无极听到这话脸黑道

    “那我呢？”李破军听到苏小雅这句话，他指着自己道“我在你心目中就一点位置都没有么？”

    “破军师兄，你在我心目中的位置非常重要，我一直将你当成是亲哥哥一样……”苏小雅轻声道

    “呵呵……亲哥哥？”李破军很伤的自我嘲笑道“好吧，你去赤血堂，去找刑无极吧！”

    “谢谢破军师兄！”苏小雅也知道她刚才的话很伤李破军的心，可是她现在一门心思想要去赤血堂寻找刑无极，她没有多余的心思去顾及李破军的感受了。

    听到苏小雅这句话，李破军对着刑无极露出苦涩的笑容。其实李破军早就看见刑无极一群人了。只有心飞到赤血堂的苏小雅没有注意到山间多了许多外人。

    面对李破军的苦笑，刑无极脸上绽放出最灿烂的微笑。当然他的微笑不是对着李破军，而是对着苏小雅的。

    苏小雅转过身，看见不远处笑容灿烂，让她心跳加速的刑无极，她不由泪眼朦胧道“无极哥哥，你回来找我了……我……呜呜呜……”

    苏小雅有千言万语想要对刑无极倾诉，只是当她扑入刑无极的怀中，她就只想要流泪，不想再说任何话语了。

    “别哭了，哭肿了眼睛，我可不喜欢看了哦。”刑无极抚摸着苏小雅的秀发温柔道

    “恩，我不哭。”苏小雅被刑无极温柔的声音蛊惑，她痴痴的看着刑无极不停的点着头。

    “哎呀，我师傅怎么这样花心啊？”李小玲看到这场景，她不由抱怨道

    霍燕看到这一幕，又一次不由自主的咬紧了嘴唇。

    胡美丽看了眼霍燕道“你不需要嫉妒。刑无极现在只是想要给这女孩最美好的回忆，他现在不会有心思沾花惹草了，他需要了尽尘缘，全心悟道。”

    “如果天辰哥哥悟道成功，他真的就会飞升离开了么？”霍燕颤声轻问道

    “现在不是刑无极悟道之后飞不飞升的问题，而是如果他无法悟道，我们都将死在天地大劫之下！你们以为九玄天界将要爆发的天地大劫只拥有前不久幽灵沼泽上那一颗血色丹药的力量么？”胡美丽摇头道

    “怎么？九玄天界将要爆发的天地大劫，比幽灵沼泽上出现的天地大劫更可怕么？”霍燕皱眉道

    “幽灵沼泽上出现的那颗血色丹药，只是当年在人间界爆发的天地大劫没有被姬无名斩灭的余力而已！真正的天地大劫，可以瞬间吞天食地，让天地重归混沌，让万物彻底灭绝，它的威力绝不是幽灵沼泽出现的那颗血色丹药可以比较的！”胡美丽沉声道