
十万人类的鲜血将血河池千里之内的大地染红，那如浓雾一样的鲜血弥漫着，这样的场景不断加深着刑无极内心的杀意与愤怒！不知不觉间，刑无极欲攀升到修为极限，将冥界众生屠杀百遍，一泄心头之恨，一洗这种血耻的念头强烈无比！

    “咔，咔，咔……”

    蓦然，被十万人类惨死形成的血雾包裹的血河池传来器械开启一样的声音，接着一股恐怖之极的气息向四面八方横扫，血河池所在的地方如牛鲸吞海一样，将十万人类惨死形成的血雾吞了进去。

    那漩涡一样的中心地带，有若隐若现的红绿光芒闪动，煞气与魔气惊人心魂！

    “封魔大阵已经开启，中间那漩涡之处，就是进入封魔大阵的入口，你们只有半个时辰的时间！刑无极，紫月，冥尊，你们准备好了么？”这时候冥王沉声道

    “好了！”刑无极，紫月，冥尊三人齐声回答，冥王拿出一个乾坤袋交到冥尊手上道“这里面装着本王炼制的两枚阴雷。冥尊，无论我们之间有什么恩怨，这一次我们能够联手除掉被镇压在此的天地大劫，为我冥界除掉数万年来的魔神，等你出来之后，本王将与你把酒言欢！”

    面对冥王这样煽情的话语，冥尊只是点了点头冷冷的哼了一声。冥尊如此态度让冥王不由脸色冷了下来，他转过头看向刑无极与紫月道“两位，希望你们在救自己朋友的同时，能够全力配合冥尊，将这两枚阴雷放在距离天地大劫最进的地方，本王代冥界众生感谢两位相助！”

    “废话少说，半个时辰的时间很多么？”紫月如此冷哼一声，她的身体如幻影重叠，一瞬间二十个身外化身分离开来，向封魔大阵，那吞噬着血雾显得非常诡异的中心地带飞去。

    冥王看见紫月一瞬间展露出的二十个身外化身，他眼中有非常明显的杀机闪动。紫月的一尊身外化身没有能够破掉冥王殿中的后天道纹阵法，可是她的一尊身外化身就能引发冥王殿中后天道纹阵法最凌厉的反击，这样的实力，加上如此之多的身外化身，他想要正面斩杀对方，也需要付出极为惨重的代价！

    刑无极很光棍的自己独身一人向那红绿色诡异的中心点飞去，冥尊冷漠的跟在了刑无极的身后。

    当紫月，刑无极，冥尊三人进入到封魔大阵之中，冥王的身体中灵力不断外泄，而且这些外泄的灵力还聚集天地灵气变成了他的模样。

    只是很短的时间，冥王的身边就有万余灵力形成的身躯向冥界的各个方向飞去，他要寻找到刑无极，紫月两人真身藏匿的地方。以冥王的修为，他如何能看不出，刑无极与紫月的本体根本没有来到这里，他需要以最快的速度找到两人的藏匿之所，在足以引发阴雷的时候，除掉这两个天魔魂魄秉承者！

    至于冥尊，冥尊被冥王从无间地狱直接带出来，冥尊现在还只是单纯的元神状态，连肉身都还没有来得及夺舍，如果阴雷在冥尊没有出来之前引发了，冥尊就将彻底消失在世间！

    进入封魔大阵之中，血煞混杂，无尽的幽暗之气，如九幽深处的地煞阴气贯彻而出。刑无极，紫月，冥尊这样修为的人都有种寒意。可见这封魔大阵威力无穷。

    轰，轰，轰！

    突然，前方的血海有无穷无尽的剑气横穿，那血海中有东西破碎的声音不断响起。

    紫月，刑无极，冥尊三人皆停了下来，冥尊眺望剑气不断横穿的地方道“这是十八层地狱镇压的地方，那块破碎的天地，就被老祖宗镇压在这里面，这是那块破碎天地的一部分。”

    “破碎的天地？”刑无极听到这里不由疑声道

    “天地大劫无体无形，它融入的地方，除了彻底毁灭，否则无法消除！”冥尊听出刑无极疑惑，他沉声道

    刑无极听冥尊如此说，他的心不由一沉，小雨姐与巨人都被天地大劫附体了，如果被天地大劫附体除了彻底毁灭，没有办法消除，那小雨姐与巨人该怎么办？

    “冥尊，你在这里放阴雷。刑无极你马上找到魔灵的位置，冥王不会留给我们太多的时间！”紫月可没有心情讨论天地大劫，她看了眼剑气横穿的地方说道

    冥尊看着手中装着阴雷的乾坤袋沉默一会道“虽然我知道，冥王会对我不利，可是为了冥界众生，我不能自私的将阴雷丢弃在这边缘地带。你们去做自己的事情，我要将这阴雷送到里面一点。”

    “冥尊，不要逞强，一旦感觉不对，就将阴雷方向脱离出来。”刑无极点头道

    “你我的恩怨已经两清，不需要如此了，就此分道扬镳！”冥尊看了刑无极一眼后，他的身影向剑气横穿的地方飞纵过去。

    紫月并没有去看冥尊，她看着刑无极奇怪道“你不是希望冥尊出来以后与冥王争夺王位，让冥界陷入分裂么？刚才你为什么不阻止他呢？”

    刑无极看着冥尊的身体穿过剑气横穿的地方道“冥尊如果不能冒着生命危险将阴雷送到最适合消灭天地大劫的地方，如果这阴雷没有灭掉天地大劫，谁来承担过失呢？”

    顿了顿，刑无极才沉声道“希望越大，失望越大，一旦冥王没有能够灭掉天地大劫，当年支持冥尊的人，一定会大力为其复出造势的。”

    “你真不是一般的奸猾！”紫月感慨一声道“可是如果冥尊死在天地大劫手上，你的一切算计都将付之东流，无法实现了。”

    “谋事在人，成事在天，我也不能保证冥尊活着出去之后，会不会就此与冥王握手言和，那样一来我的算计不但无法实现，反而会给自己与人间界增加一个强敌。”刑无极笑道

    刑无极说完这句话，他正要告诉紫月，魔灵在什么方位。就在这个时候，一阵极度无力的昏沉感瞬间侵占全身。

    接着刑无极耳边传来紫月惊怒的声音，“快点找到魔灵的位置，天地大劫想要吞噬她，再来对付我们！”

    “她在左前方！”刑无极用尽全身力气大喊一声，同时刑无极一鼓作气的抗击着那不断袭来的疲倦感迅速向左前方飞去！

    “我来攻击天地大劫让它迟缓吞噬魔灵，你用那什么轮回法则，将魔灵所在的虚空给划出来！”紫月喊话间，二十尊身外化身形成了一片紫色的汪洋，那欲破尽天地规则的杀戮之意，瞬间压制下这封魔大阵下的血煞寒意！

    “杀戮法则，我欲破天地，重定规则！”紫月怒叱着，带着紫色汪洋一片片的破碎着那无穷无尽的血海！

    呼……呼……

    血海翻腾，在杀戮法则的恐怖攻击下，无数漩涡在盘旋，有海啸一样的风吹动！

    “杀戮法则，天魔！”血海深处突然有一个仇恨的声音响起，接着一道道血色力量排山倒海逆袭而上！

    轰轰轰轰……！

    恐怖无比的对决之声连绵不绝的响起，灵力碰撞的冲击波，将四周血液压下数米！

    这时候刑无极正好赶到魔灵被囚禁的地方，他还没有来得及使用轮回法则将魔灵分裂这片虚空。魔灵在看见刑无极，张开诱人的红唇正要求救，那被两道恐怖灵力撞击压迫推动的血液，一下子将魔灵拦腰斩断，她的躯体竟然在破碎！

    刑无极眼眶欲裂的看着这一幕，那侵袭着他的无力感瞬间达到顶峰，刑无极感觉全身的力气都离自己而去，他想要沉睡，想要好好沉眠一番，一万年都不要醒来。

    刑无极都受到这么严重的影响，紫月自然无法幸免。紫月无法操控身外化身脱离那随意破碎天地的血色力量，只是一瞬间就有六尊身外化身被天地大劫灭杀！

    “主人，你的这一娄灵魂接近崩溃，快点将它恢复，要不然主人就将陷入沉睡，可能永远都无法醒来了！”感应到刑无极现在的糟糕状态，小鼎焦急道

    “魔灵的灵魂已经被崩碎，我如何能恢复她？”刑无极颓然道

    “主人，你连天地都能接续了，一个灵魂难到就不能接续恢复么？”

    接续天地？！

    小鼎的话，醍醐灌顶的将刑无极惊醒，轮回法则连破碎的天地都可以接续，为何不能恢复一个濒临破碎灭绝的灵魂？

    轮回法则！

    刑无极变化成太极图，将破碎的看不清模样的魔灵从虚空中划分出来，接着刑无极开始通过小鼎输送的天地灵气，开始复活魔灵，接续魔灵崩碎的灵魂！

    刑无极在有冥界圣人的攻击下都可以快速接天续地，更何况让魔灵崩碎的灵魂复原，让魔灵复活重生呢！

    一念让人生，转念让人死，这轮回法则的真谛，这一刻刑无极才真正明白！同时刑无极也彻底明白脑海中，那巨型太极图旁边，那人类生老病死循环图的含义。

    万物皆由天地灵气形成，所谓轮回，就是天地灵气死去再诞生的过程！

    刑无极就地复活魔灵，那侵袭的无力感瞬间从刑无极与紫月身上消失。紫月此时已经损失了十尊身外化身了，她留下三尊身外化身对抗天地大劫，而后她带着另外七尊身外化身向刑无极这边飞来。