
巨石被百条巨龙喷出的金色龙炎炼化，胡美丽的生命气息也弱到了极点。刑无极从乾坤袋中取出紫色泪石与一个血凤凰玉佩，他向上古灵猿大喊道“用这两件法宝保住胡美丽的性命……”

    上古灵猿用灵力将刑无极取出的紫色泪石与血凤凰玉佩拘拿到半空中，接着它将紫色泪石与血凤凰玉佩催动地向胡美丽身上罩去。

    紫色泪石，是当年刑无极使用逆天血魔大法救下紫水儿后，紫水儿流下来的眼泪，紫月曾经对巨人说过，这紫色泪石可以让刑无极续命一年。刑无极现在不指望这紫色泪石可以护住胡美丽一年的寿命，他需要这紫色泪石护住胡美丽半个时辰的生命，他还需要半个时辰的时间来疗伤！

    另外一只血凤凰玉佩，是刑无极在人间界遇到最深不可测的中年文士赠与，他曾经说过，刑无极在九玄天界遇到生命威胁的时候，这血凤凰可以护住他的性命。

    刑无极经历了数次生死血战，他从未指望过这所谓的紫色泪石与血凤凰玉佩可以保住他的性命，现在他却虔诚的希望这两样保命法宝，可以让胡美丽活下来，撑过半个时辰的时间！

    紫色泪石与血凤凰玉佩在上古灵猿的催动下，如一颗深海明珠与一只要涅槃重生的火凤凰环绕在胡美丽的身边，接着紫色泪石与血凤凰玉佩中都透出勃勃生机注入到胡美丽的体内。

    胡美丽体表的鲜血停止流淌，她惨白脸蛋恢复了血色，五爪金龙感应到胡美丽的虚弱，它飞跃而下将胡美丽送到了刑无极的身旁。

    刑无极看到回落身边的胡美丽就要愤怒的开骂，胡美丽在这时候却向他展开最灿烂的微笑道“不要白费心思了，我用灵魂牵引人龙重合，天帝姬无名恢复都救不了我了。”

    “乱说什么！等我半个时辰，只要你的灵魂不散，我都能让你复生！”刑无极沉声道

    胡美丽摇晃着脑袋，她脸上的笑容温馨无比，她的目光在这一刻极其柔软，她注视着刑无极深沉道“天魔心狠手辣，欲灭万物破天地定立属于自己的规则。天帝姬无名心慈仁善，欲掌控轮回，让万物永生。你身具天魔的魂魄，骨子里少不了他的东西，可是你现在却领悟了天帝姬无名的轮回法则，在这两者之间你最终会选择那一样？”

    “心狠手辣与心慈仁善无法同时存在么？人的善恶常常起于一瞬间。天魔虽然心狠手辣，可是他为了人间界亦然斩灭天地大劫，身受重创最终并没有真正的证道，他这样的举动是善是恶？”面对胡美丽这样的问题，刑无极皱眉道

    胡美丽摇了摇头道“人可以分善恶，可是两种冲突极其严重的善恶法则是无法并存的，当你领悟杀戮法则的瞬间，就将无法使用轮回法则，因为你要打破这片天地，还如何遵从这片天地的轮回规则？”

    听到胡美丽的话，刑无极脱口说道“轮回法则，杀戮法则都是别人的法则，我会拥有自己的法则！”

    听到刑无极的话，胡美丽美目眨动道“看来我小看了你的雄心壮志，你欲摆脱天魔魂魄秉承者的身份，独自证道？”

    “我就是我，我与天魔的关系，只有你们所说的灵魂秉承而已！”刑无极目光坚定道

    “天魔掌控的杀戮法则，是破坏力最强的法则，天帝姬无名掌控的轮回法则是恢复能力最强的法则，你能领悟出超越这两种人间界最强法则的法则么？”胡美丽质问道

    刑无极脑海中闪动着混沌树摇晃的一道金光破尽虚空，破灭天地大劫的场景，他非常肯定的点头道“我能！”

    胡美丽看着自信无比的刑无极，她轻叹道“真想亲眼看见你证道飞升，可惜我将要灰飞烟灭了。”

    “不……我不会让你死……！”刑无极摇头道

    胡美丽微笑摇头地将双手抬起，当刑无极看到胡美丽在渐渐模糊的双手，他眼眶欲裂愤怒咆哮道“什么紫色泪石，什么血凤凰，这些鬼东西根本救不了人！”

    “不，如果不是这两件拥有浓厚生机的法宝，我早已经灰飞烟灭，无法跟你说最后的道别话了。”胡美丽摇着头看向血凤凰玉佩道“这涅槃凤凰是妖族人的传世法宝，它怎么到你手上了？”

    “这时候还管我怎么得到涅槃凤凰的么？你是真的视死如归，还是早就不想活了！”对于胡美丽的问题，刑无极出离愤怒道

    “呵呵，我活得好好的，可没有什么自杀的倾向。”胡美丽莞尔一笑，宛如莲花出池，清新可人。

    刑无极看着宛如莲花的胡美丽，他愤怒咆哮道“没有自杀倾向，你干什么跑出来对付天地大劫？我还没有死去，怎么也轮不到你跟天地大劫拼命！”

    “我可以死，你却不能死。人间界太过弱小，在九玄天界与冥界的入侵下，你死掉了，人间界的旗帜就没有了。这人间界的主人就会彻底改变，我不希望自己生活的天地被外人占据，所以我要为你争取更多的时间。只有你足够强大，人间界才不会被占领分割，天地大劫才有可能被镇压。”胡美丽注视着刑无极，一脸认真的神情道

    “我算什么人间界的旗帜？单独面对天地大劫，我根本不是它的对手。”刑无极苦涩摇头道

    “呵呵，那现在这天地间，谁人可以让人死而复活，可以让无数强者连续不断的恢复最强状态围灭一重天地大劫呢？”胡美丽笑声如银呤，在死亡跟前，她似乎才回归真我，不在去伪装看透世事的‘高人’了。

    刑无极看着笑容如花的胡美丽，看着胡美丽已经消失的双手，他向小鼎咆哮道“小鼎，有什么办法可以保住胡美丽的性命，我在她体内种上天魔续命鼎可以么？”

    “主人，她的身躯早已经破碎消失，你看见的是她元神凝成的身影，这时候她的元神都开始溃散，根本无比种入天魔续命鼎了。”小鼎回答道

    “那你有什么办法救她么？！”刑无极心沉谷底道

    “主人，现在除非让时空停止运转，才有可能暂时保住她的性命。”小鼎叹声道

    刑无极听到小鼎这话，双手不由握成拳，他心中愤怒无比，他恨上了占据云溪泥的混沌树，要不是这混沌树占据了云溪泥，刑无极就不会用真身与天地大劫硬碰，就有余力使用轮回法则救胡美丽了！

    气晕头的刑无极，从乾坤袋中取出扎根在云溪泥上的混沌树，他将其狠狠抛走道“你真是祸害了，给我滚开！”

    混沌树被刑无极丢出去后，它不知道刑无极对它多么怨恨，它又没脸没皮的飞回到了刑无极的身边。

    刑无极看着飞回到身边的混沌树恼火咆哮道“我让你滚开，你不明白了！”

    “咯咯，刑无极一株树怎么会听得懂你的话？还有这株树怎么得罪你了？”胡美丽丝毫没有就将灰飞烟灭的觉悟，她笑的很开心。

    刑无极自然无法跟胡美丽解释，要不是这株混沌树强占了云溪泥，他就可以炼制身外化身，就可以在其被重创之后给其疗伤了。

    刑无极看着身旁的混沌树，想到小鼎刚才说要让时空停止运转，才可以暂时保住胡美丽的性命。

    只要天地在运转，时空就不会停止，能够让时空停止的方法就是破碎天地，亦或是将天地分割，让其中一下部分暂时处于静止状态。

    天地形成之前就是混沌，只要让胡美丽身边的天地归于混沌，就可以静止天地让时空停止运转。而混沌树作为天地间混沌力量唯一拥有者，它是可以做到的！

    思索到这里，刑无极一把抓住身旁的混沌树道“想要我不抛弃你，就跟老子将胡美丽身旁的天地切割，让时空停止运转，让一切静止不前！”

    说话间，刑无极拿着混沌树在胡美丽身边画圈，在这画圈的过程中，刑无极感应到手中混沌树透出一股金色混沌力量，开始切割胡美丽所在位置的天地。在混沌力量面前，形成天地的先天道纹如潮水般避开！

    同时在这一瞬间，刑无极感应到了混沌树内的混沌力量，他‘看见’了混沌力量的纹路，那让天地退避的混沌纹路！

    “这就是混沌的力量么？”恍惚间，刑无极看着眼前如玻璃相框一样静止，里面那一动不动的胡美丽，他心中感悟良多，可是现在他没有时间去体悟混沌力量纹路的奥秘，他需要尽可能快的恢复伤势，用轮回法则救活胡美丽！