
昏迷了不知道多长时间，刑无极悠然转醒。

    刑无极醒来的第一反应就是四处寻找紫月，这女人竟然敢趁他虚弱强吻他，这让刑无极有一种终日猎鹰，反被鹰啄瞎眼的感觉。

    铮，铮……

    砰砰砰……

    不远处传来激斗之声，紫月在紫色灵力的映衬下，英姿飒爽如战神一般，与她打斗的九婴凶兽，被其一个一个的斩掉了头颅。

    嘶……！

    九婴的身体在被紫月斩成数断时候发出凄厉绝命的叫声，紫月一转身居高临下的看着刑无极道“还愣着干什么？用天魔的本命续命鼎找到魔灵所在的具体位置，我感应到她现在非常的危险。”

    刑无极闻言顾不得找紫月算强吻的账，他连忙让小鼎确定魔灵所在的具体位置。

    小鼎在听到刑无极的回答后马上回复道“主人，魔灵就是这里！”

    “魔灵就在这里？”紫月听了刑无极重复小鼎的话语后，她看着黑暗无尽，仿佛没有尽头的十八层地狱猜测道“莫非这十八层地狱是个巨大的幻境？我们在进入后一直没有移动过？”

    “很有可能，我曾经遇到过真实无比的幻境。”刑无极想到域外洞府那些真实无比的幻境，他不由认同了紫月的看法。

    “当初你是如何破掉这种幻境的？”

    刑无极听到紫月这个问题，他不由一愣道“我无法看出那幻境的真假，是当年见证佛祖飞升的菩提树的一片树叶破掉了幻境。”

    “菩提树的一片树叶？”紫闻言皱眉道“你不是说，那株菩提树被天地大劫附体控制了，它的树叶也是天地大劫的化身么？”

    刑无极点了点头道“见证佛祖飞升的菩提树确实被天地大劫附体控制了，那一片菩提树的树叶，原本也藏匿着天地大劫的化身，只是在百条巨龙喷出的龙炎之下，那片菩提树的树叶摆脱了天地大劫化身的控制。”

    “你还将它带在身边么？”紫月目光凌厉道

    刑无极摇头道“天地大劫狡猾无比，我哪里知道那片菩提树的树叶里面是不是真的没有天地大劫的化身存在了，在九玄天界的时候，我们就分道扬镳了。”

    紫月闻言松气道“幸亏你没有将它带在身边，要不然我们随时都会面临危险。”

    “我又不傻。”刑无极白了紫月一眼询问道“我昏迷了多久？”

    “大约一个时辰。”紫月想了想回道

    刑无极看了看横成在紫月与他身边的一圈各类凶兽的尸体，没有等刑无极询问，紫月就说道“这些异兽的袭击一直没有间断，我们需要以最快的速度找到魔灵，她现在的处境肯定非常危险。”

    刑无极听到紫月的话，他向小鼎询问道“小鼎，魔灵现在的处境真的非常危险么？为什么我一点都感应不到呢？”

    “另外一个天魔魂魄秉承者现在的确气息虚弱，主人无法感应到她，是因为主人刚才遭遇了重创，神识的感知范围有限。”小鼎回答道

    刑无极闻言，他试着用神识探查周围的情况，他发现自己的神识的确无法探查太远的距离，一旦他试图探查远一点的动向，神识之火就会虚弱闪动，那难以抑制的疼痛就会让刑无极不得不收回探查的神识。

    “看来只能用那一招了。”刑无极自语道

    “哪一招？”紫月听到刑无极自语的话，她疑惑道

    刑无极周身寒气飙升道“这十八层地狱我们不了解，这冥界的主人肯定了解！我们想要快速找到魔灵，只有找冥界的主人帮忙。”

    紫月闻言哑然道“找冥王帮忙？先不说他愿不愿意帮忙，我们现在已经进入十八层地狱里面，我们找不到出去的路，根本就见不到冥王。”

    “他不来也得来！”刑无极闻言厉声道“召唤阎罗——请冥王来十八层地狱一叙！”

    刑无极这是在使用大梵阎罗诀最强一招，他要将冥王召唤到十八层地狱里面来。

    紫月不知道大梵阎罗诀，可是她却从刑无极头顶浮现出的黑洞中看出这一招的来路，“召唤之术？”

    在刑无极头顶的黑洞漩涡强势转动间，一袭黑衣，国字脸，双目入鬓，满脸阴柔一身皇者气势的冥王从黑洞中走出来。

    冥王的表情很难看，在看见刑无极的时候，他就阴森道“本王乃冥界之主，即便你得到了召唤本王的法诀，也该知道召唤本王过来，你也有可能会死！”

    “我已经让黑白无常去通知过你了，难到黑白无常没有将我的话带到么？”刑无极一脸无辜表情道

    冥王听到刑无极这话，他脸色更加难看，他幽亮的眼睛在刑无极身上扫视，时而有怒气闪现，时而有杀机显露，时而亦有犹豫之色闪过。

    刑无极在冥王的眼神变化间，手心都被冷汗打湿，他脚下的阴阳图亦在悄悄扩展，在关键时刻他需要用阴阳极速法诀逃生。

    “冥尊他真将斩神诀传授给了你？”冥王眼中的杀机最终还是消失了，他看着刑无极苦涩道

    刑无极默默点了点头，他知道冥尊乃是冥王的亲弟弟，当年冥尊争夺冥王之位失败，才会被冥王打入无间地狱的。亘古以来都是成王败寇，冥王看起来还是很在乎兄弟之情的，可是他在怎么在乎兄弟之情，也不可能将冥尊从无间地狱中放出来，毕竟冥尊曾经与他争夺过王位！

    “冥尊没有子嗣，他既然传了你斩神诀，你从今以后就算是冥界皇族的外亲了，本王不杀你，但是你得马上离开冥界，回人间界，而且从此之后绝不在踏入冥界一步！”冥王见刑无极点头，他以命令口气道

    “哼，刑无极乃天魔魂魄秉承者，你这冥界皇族的外亲算什么？你作为一个被召唤者，还敢屠杀召唤者不成？”紫月横眉一挑傲声道

    在紫月心中，天魔魂魄秉承者的身份才是至高无上的，所谓的冥界皇族的外亲身份，在她眼中是一文不值的！而且紫月也不允许刑无极臣服在冥王手下，天魔连天地都敢战破，更何况一个区区冥界之主？

    “无名小辈，找死！”冥王被紫月的话语激怒，他转头看向紫月，一道黑色气息与一道蓝光迅速向紫月斩去！

    冥王一出手就是冥界最具杀伤力的拘魂术与斩魂诀，紫月虽然狂傲无比，可是面对拘魂术，她心中始终有胆怯之意，所以在黑色气息与蓝光的逼迫下，紫月急忙后退逃遁。

    刑无极与紫月的灵魂关系特殊，他不能眼睁睁看着紫月死在拘魂术与斩神诀之下。所以刑无极第一次没有使用任何掩饰法诀，直接用双目斩出斩神诀！

    两道蓝色光芒，如搏击野兔的鹰，迅猛又精准的斩在冥王斩出的黑色气息与代表斩神诀的蓝光上。

    四道光芒与气息在相互对抗中消融，刑无极看着冥王冷声道“冥王，她是我朋友，你想要杀她，先杀我！”

    “刑无极，你与他客气什么？你召唤出他，你可以杀死他，他却不能杀死你，要是他杀死你的话，他的本体也将会死去！”紫月面色难看的提醒道，被拘魂术与斩魂诀逼逃，这让紫月脸色无光，她对冥王的怨气与杀机浓烈之极！

    “嘿嘿，我现在的确不能杀死他，可是以我的手段要在他体内做一些手段，让他几日后在死应该也不难吧？”冥王闻言阴冷道

    “哼，大言不惭的家伙，主人你让他尽管在你身上用手段，有小鼎在主人体内，任何人都别想弄成什么花样来！”小鼎在刑无极意识海中霸气外露道

    “说得好！”刑无极夸了小鼎一句，看着冥王他豪气干云道“有本事你就尽管用在我身上来，我不信你能在我身上做什么手脚！”

    冥王眼睛微眯，心中盛怒道“别以为将地煞水融入体内，你的身体就天下无敌了！”

    刑无极闻言一笑，反唇相讥道“嘿嘿，有本事你也将地煞水融入体内让小爷我见识见识啊？”

    “你……！”冥王愤怒无比，可是他却不能杀死刑无极，因为正如紫月所说，他要是一怒之下杀死了刑无极，他的本体也会死去。

    “嘿嘿，冥王你也别生气。你不喜欢看见我，我更加不喜欢看见你，所有只要你帮我这一次后，我愿意发誓日后绝不会再使用召唤术，将你召唤过来帮忙。”刑无极嬉皮笑脸的说道

    冥王听到刑无极这话，他在心中冷哼“到了生死关头，你会不用么？”

    当然以冥王的城府，他不会将这句话说出来，他看着刑无极冷漠道“要我帮你做什么？”

    “这件事情对于别人来说或许非常恐难，不过对于冥王你来说，这件事情却是举手之劳而已。”刑无极露出亲和的笑容道

    “哼！”冥王冷哼一声，他对刑无极的假笑非常反感，他此时真正心中非议创出大梵阎罗诀的老祖宗，被一个人类修者随时随地的召唤，这事情要是传出去，他的颜面何存？