
面对漫天飞舞的恐怖金色龙炎，九玄天界的正道盟与魔道盟精英弟子死伤无数，阎九龙，虚无情这样的绝顶人物都需要谨慎躲避。

    血蝙蝠冲过去救灵兽魔尊的四尊身外化身，虽然快如流星，可是他的身外化身还是没有能够超越轮回法则，没有能够冲到太极图的上方。

    “你们太高看自己，太小看我，太小看轮回法则了！”刑无极将血蝙蝠的四尊身外化身定住之后，他毫不留情的将这四尊身外化身裂成了粉末，当刑无极说出这句话，重新变回人身的时候，灵兽魔尊已经没有了生命气息，刑无极正一手托着灵兽魔尊的尸体，一面冷酷的看着阎九龙，虚无情等人。

    “你……你杀了灵兽魔尊？”血蝙蝠感应不到灵兽魔尊的生命气息，他呼吸急促道

    “是你们逼我杀他的！”刑无极将灵兽魔尊的尸体投掷向血蝙蝠，他看着阎九龙，虚无情等人霸气十足道“今日如若诸位非要占据幽灵沼泽，我只能拉着诸位一起永葬幽灵沼泽了！”

    刑无极如此说的时候，看了眼在金色龙炎下的叶天南冷声道“叶天南，我有心放你一马，如果你的同伴还是要诛杀我，我只能先送你上路！”

    叶天南听到刑无极这句话，他冷笑道“嘿嘿，早就知道你这心狠手辣的家伙不会真心放过我，既然想要杀我，现在就动手！”

    刑无极不理会叶天南的话语，他看向狼狈不堪的阎九龙等人道“诸位，我们之间鱼死网破的生死大战，最终受惠的只是天地大劫，我希望你们可以认真考虑我刚才的提议。在解决天地大劫之后，我们在生死决战！”

    阎九龙听到刑无极这句话，他看着身后寥寥无几的精英弟子咬牙切齿道“刑无极，你联合龙族杀死我们这么多精英弟子，还想要让我们放过你们么！”

    “哈哈哈……”听到阎九龙的话语，刑无极张狂大笑道“你还没有搞清楚现在的状况么？我可不是求你们放过我们，而是要告诉你们，如果要死战到底的话，最终谁死谁活还不一定！”

    阎九龙面色难堪，他的一尊身外化身瞬间出体，接着直接使出烈焰法则向刑无极冲杀过去。

    刑无极在半空中岿然不动，他轻笑摇头道“天地间毁灭性最强的火焰是这金色龙炎，你这以火焰为主的法则，如何能够拦截的了金色龙炎？”

    刑无极在说话间，一条五爪金龙横空出现，它喷出一大团金色龙炎，直接向阎九龙的身外化身施展的烈焰法则迎去。

    轰隆！

    一声震响，金色龙炎与烈焰法则之间交锋激烈。

    面对如此状况，阎九龙的另外三尊身外化身同时离体，其中一尊去帮助另外一尊身外化身对付金色龙炎，另外两尊则直奔刑无极而来。

    刑无极深吸一口气，正要让五爪金龙先将叶天南焚成灰烬的时候，一个洪亮无比的声音响起“无极小子让开，让本尊来会一会你的敌人！”

    刑无极闻言让开身子大喜道“魔尊前辈？！”

    “臭小子，离开无间地狱了，就不叫师傅了么？”魔尊极速而来，他周身黑煞之气疯狂汹涌，面对阎九龙两尊身外化身施展的烈焰法则，魔尊大喊一声“魔道乾坤！”

    跟随魔尊的声音响起的还有老聂深沉的声音“裂碎虚空！”

    轰……！

    魔尊与老聂分别对付一个阎九龙的身外化身，阎九龙的两尊身外化身顿时无法靠近刑无极，被直接打的反转回到阎九龙的身旁。

    阎九龙看着刑无极身边的魔尊与老聂大惊失色道“准圣期巅峰……半步圣人……怎么回事……人间界怎么会一下子多出这么多恐怖强者……”

    “麻痹，那个混蛋敢欺负本魔尊的弟子，今日我要活剥了他！”魔尊一击打破阎九龙施展的烈焰法则，他骂咧咆哮道

    “魔尊师傅，老聂师傅，你们怎么知道我有难的？”刑无极感激的看着身边的魔尊与老聂，今天要是魔尊与老聂不出现，他最终很有可能会死去。

    因为围攻九玄天界的龙族大军，都是胡美丽这些天赶炼出来的兽魂符变化而成。因为胡美丽使用秘法，让这些使用兽魂符的人暂时拥有了五爪金龙的全部实力，他们的寿命也只剩下短暂的半个时辰了。

    半个时辰之后，这‘龙族大军’消失了，他根本无力对抗阎九龙，虚无情等人。

    “谁知道你有难，我们是在冥界屠杀的不过瘾了，想要到人间界屠杀一些从九玄天界入侵的人！”魔尊如鹰隼一般的眼睛在阎九龙，李逍，天机道人三人身上来回扫动道

    “这些都是九玄天界的人么？”魔尊问道

    “是。”刑无极点了点头道

    “嘿嘿，那就好，本尊今天要吸干这些人的元神！”魔尊闻言阴森一笑，用手指点指了阎九龙，李逍，天机道人三人后道“你们三个一起上！”

    “哼，你不过是准圣期巅峰，竟然敢如此小觑我们，本道来会一会你！”天机道人被魔尊轻视的手势与话语激怒，他愤然站出来要对决魔尊。

    “废话少说，本魔尊来也！”魔尊兴奋的杀扑过去，老聂一手将围着厉邪，与虚天道人的地狱法则破掉。厉邪与虚天道人是准圣中期修者，他们两人的实力要比魔尊与老聂低一些。

    老聂破掉虚无情的地狱法则后，他拍出裂天巨掌，直接对上了虚无情。

    厉邪，虚天道人出来之后分别对上了血蝙蝠与李逍。

    阎九龙与他的四尊身外化身，则被百条五爪金龙喷吐的金色龙炎包围，一时间只能狼狈躲闪，无数脱身对付刑无极。

    刑无极现在飞落到真正的五爪金龙头上，他将手中浮现的太极图按入胡美丽体内，胡美丽使用人龙重合的秘术，开始消失的躯体，就在刑无极的轮回法则下，重新恢复。

    “辛苦了。”刑无极真诚道

    胡美丽摇了摇头道“这些都是什么人？人间界什么时候有这么多高手了？”

    “他们都是被镇压在无间地狱中的人，冥界的那一重天地大劫被斩灭之前，破开无间地狱想要逃走，最后天地大劫没有能够逃走，反而让这些被镇压在无间地狱的人重见天日了。”刑无极简单的解释道

    胡美丽听到刑无极这句话，她不由说道“传说，无间地狱中镇压的都是极其凶恶之徒，他们逃出无间地狱未必是好事。”

    “不，在九玄天界，人间界的两重天地大劫想要同时降临三界的现在，他们这些实力超强的人出来，对我们只会有好处，不会有坏处。”刑无极对胡美丽的担忧不能认同的摇头道

    胡美丽闻言皱起琼鼻，这时候刑无极突然感到一阵晕眩，接着一阵无力感瞬间占据他的身体。

    刑无极勉强挺直身体，不让自己在胡美丽身前软倒下去，同时刑无极向小鼎咆哮道“小鼎，你找到紫月在什么地方了么？她现在非常的虚弱，我要马上去救她。”

    刑无极对小鼎如此说的时候，心中很不是滋味。紫月在冥界的时候算计他，想要杀他，现在感应到紫月危在旦夕，他还要马上赶去救对方。如果可以选择的话，他宁愿紫月马上惨死！

    可惜，这个想法，他只能在心中想一想。况且，这一次紫月还将霍燕劫走了，他可不希望霍燕受到任何伤害。

    “主人，紫月正在向你所在的位置赶来……”小鼎的回答出乎刑无极的意料。

    “她正赶过来？”刑无极喃喃自语一下后，他面色难堪的在心中怒骂道“紫月这女人，她这是要将祸水引到我身边来啊！”

    虽然紫月有生命危险，刑无极不能不去救，可是紫月自己将敌人引到他身边，这完全是另外一种状况了！

    刑无极对紫月恨意飙升的时候，他也不由在心中揣测，这个能够将紫月打成重伤的敌人是谁。要知道紫月在冥界已经得到了天魔的传承，以她现在的实力，刑无极单打独斗赢的机会很小。

    而且刑无极第一时间想到了被天地大劫附体的小雨姐与巨人，在刑无极心目中，现在可以将紫月重创逃命的人，只有天地大劫了。

    “如果是小雨姐与巨人在追杀紫月，我该怎么办？”刑无极的心有些乱了。

    “刑无极，你发什么愣，这个时候你不去帮忙诛杀九玄天界的人么？”胡美丽出声将胡思乱想的刑无极叫醒。

    刑无极看着几个准圣期修者大战的混乱虚空，他摇头道“现在并不是诛杀这些九玄天界强者的时候，在两重天地大劫之下，我们唯有联合起来，才有可能渡过劫难生存下去，这个时候的任何内斗，都是在毁掉对付天地大劫的力量。”

    “既然你这样想，刚才为什么要诛杀灵兽魔尊？”胡美丽奇怪的看着刑无极道

    “此一时彼一时，刚才我真是准备跟这些九玄天界的人拼个鱼死网破了。现在魔尊前辈与老聂前辈出来帮我，我有足够的实力跟九玄天界的人谈判了。”刑无极轻声道

    顿了顿，刑无极看向幽灵沼泽的西面眉头皱起道“另外，现在有一个强敌，正在靠近！”

    “……有强敌靠近？”胡美丽闻言大惑的向刑无极眺望的方向看去，这个方向除了飘荡着幽灵沼泽死气沉沉的云彩之外，并没有任何其他人存在。