
“阿弥陀佛，刑施主静心对敌吧，三界能否继续存在下去，就要看你能否斩灭天地大劫了。”菩提树叶浑身散发着金色光芒轻声道

    “好！”刑无极重重点头之后，他冲天而上，直接找上了被天地大劫控制的骷髅魔尊，剑神，菜花老贼等人，“菩提树叶，如果有可能，将这些人的魂魄也保留一娄。”

    “阿弥陀佛，刑施主放心，我会帮忙保留他们的一娄魂魄。”菩提树叶宏声道

    “杀戮法则！”刑无极点了点头不在多说什么，在杀戮法则之下，骷髅魔尊，剑神，菜花老贼等人根本来不及反抗就被斩灭。

    魔尊，冥王等一干人看得惊疑无比，冥王感叹道“这天地间唯一可以与天地大劫一战的，只有刑无极了。”

    “不，别忘记姬无名还活着！”魔尊提醒道

    “姬无名么？如果他还活着的话，为什么到这种时刻都还没有出现？”冥王现在已经不确信姬无名是否还活着了。

    “如果姬无名死了，无极小子怎么会得到他的传承？”魔尊沉声道

    “天魔死去的时间更加久远，刑无极一样得到了他的传承。”冥王沉声道

    “我相信姬无名还活着！”当冥王的话让众人都非常徒然的时候，老聂沉稳道

    “对，我也相信姬无名还活着，天地大劫都还没有被斩灭，他怎么会死去？”魔尊大声附和道

    刑无极瞬间裂碎虚空斩灭骷髅魔尊等人后，他快速冲向叶无双所在的地方。

    当看见生机虚无的叶无双，胡美丽，上古灵猿，李小玲后，他手中太极图展现，轮回法则瞬间将叶无双四人罩住，无限生机开始涌入叶无双几人体内。

    “胡师傅……”李小玲在轮回法则中伤心哭泣，因为胡美丽在轮回法则之中都没有苏醒过来，她像一个安详的天使恬静的睡着了。

    “胡美丽，你给我醒来！”刑无极面色铁青的将太极图旋转的左手低在胡美丽身上。奈何胡美丽已经死去多时，刑无极的轮回法则都无法复活她。

    刑无极虽然可以让人无限复活，可是前提是被复活的人有一娄魂魄在身上，人死魂散了，刑无极掌控轮回也无能为力。

    “呜呜呜……胡师傅是为了救我……师傅你一定要救活胡师傅……我哥哥失踪了，我已经没有亲人了……”李小玲哭泣着，用乞求的眼神看向刑无极。

    刑无极盯着胡美丽的尸体，双拳紧握，有无穷的杀意在他心中滋生，这一刻刑无极想要逆天，想要斩灭天地大劫，想要打破所有一切的规则次序，由他重定！

    “天地大劫，我们来一决生死！”刑无极目穿虚空，杀戮法则之下，虚空中的先天道纹纷纷碎裂！

    “无极小子，快停手，天地大劫还没有降临，你要自己送上去找死么！”魔尊见刑无极欲打破人间界与九玄天界之间的结界，他急忙大喊道

    “没有时间等了！待到九玄天界的天地大劫降临人间界，整个人间界都将被其控制，这个时候唯有进入九玄天界与其决战，才有一线生机！”刑无极目光坚定，杀意冲天道

    “无极小子，你有把握斩灭天地大劫么？你能保证自己不被其‘嗡’音控制么？”魔尊焦急呐喊道

    “当天地大劫降临人间界，我就有把握了么？”刑无极继续破碎着虚空，人间界虚空上有许多地方都开始被天地大劫的血色力量侵蚀占据了。

    魔尊等人听见刑无极这句话，都沉默无语了。

    天地大劫在九玄天界他们没有把握斩灭，当天地大劫降临人间界，他们同样也是没有把握斩灭。这个时候他们不原意去九玄天界，只是想要躲避天地大劫。

    “麻痹，无极小子，你这是在骂我们没有胆量去斩灭天地大劫，想要在人间界苟延残喘啊！”魔尊领悟出刑无极这句话的意思，他恼火道

    “难道我们不是在苟延残喘么？”刑无极目冷如霜，他要斩灭天地大劫，他要逆天！

    “魔尊，我们一起去九玄天界大战天地大劫如何？”老聂沉闷开口道

    “老聂……”魔尊听见老聂的话，他转头看了老聂一眼，而后魔尊面色一正道“好，我们就去九玄天界会一会这天地大劫！”

    “我也去！”冥王大声附和道

    “要去九玄天界，算我一个……”妖族王子背负着射神弓，手拿崩天枪极速而来。

    刑无极看向妖族王子摇头道“你别去，你答应过你爹，只要我不死，就不会让妖族灭亡！”

    “刑无极，你是人王！而我是妖族之王，我族的生存之地由我自己去打！”妖族王子坚定无比道

    刑无极见妖族王子这样说，他轻轻点头道“那好，让我们人族与妖族联手战天地大劫！”

    妖族王子闻言重重点头，他心中杀意不必刑无极少，杀父之仇，恨怨冲天！

    “刑无极，别着急走，我来助你一臂之力！”当刑无极飞到半空中，一个沙哑刚硬的声音传来。刑无极转过头，惊疑的看见穿着炼尸派衣着，脸部肌肉僵硬不动的郭明王走了，同时跟郭明王一起来的还有失踪多日的李狗娃。

    “师傅……”李狗娃兴奋的对刑无极摇手，而后他又向李小玲摇手道“妹妹……”

    “哥哥……呜呜呜……哥哥你终于回来了……”李小玲原本就哭红的眼睛，瞬间又有泪水如雨而下。

    “郭明王……你怎么搞成这个样子？”刑无极看着面部僵硬不动的郭明王疑惑道

    “在魔王殿中，我差点被长生不死药吞干鲜血与元神而死，逼不得已我用鬼冥神诀将自己练成了死尸。”郭明王现在已经不是在用嘴说话了，他是用灵力形成的话语。

    “将自己练成死尸？”刑无极听到这话，他不由一愣道“炼尸派果然邪乎，连自己都能把自己练成死尸，你现在是死了还是活着呢？”

    “我当然活着！我派有位祖师爷，就是将自己炼成死尸之后，才得以修为大成的。”郭明王如此说之后，他用呆滞不动的眼睛看向刑无极道“刑无极，等斩灭天地大劫之后，我们在清算个人恩怨！”

    “哈哈，好！我们去九玄天界，斩天地大劫！”刑无极豪放大笑冲着破碎的虚空道路，向凶险万分的九玄天界冲去。

    妖族王子金发狂舞的咆哮道“天地大劫，我来给我爹复仇了！”

    “……去送死，用不着如此高昂吧。”魔尊飞冲上天嘴里碎碎念道

    李小玲看着飞冲上天的刑无极，她哭泣大喊道“师傅，你别去了，快回来……我不能再失去一个师傅了……”

    紫月看着刑无极裂碎出来的空间，她犹豫了一会，最终还是追随的跟了上去。

    当刑无极等人消失在天际，菩提树叶飞临在胡美丽的身上梵唱道“大慈大悲的燃灯古佛，请你重聚真身，降临人间，以无边佛法召回此女的一娄魂魄吧！”

    菩提树叶如此梵唱的时候，从它体内依次迸发出佛门六字真言，在这六字真言结合在一起的瞬间。曾经在魔王殿中被渡行大师击灭的燃灯古佛再度复苏出来。

    “我佛慈悲……”燃灯古佛盘坐在莲花宝座上，他看着胡美丽的尸体散发出万道佛光，“佛光普照……”

    在燃灯古佛发出的万道佛光下，胡美丽的身体开始恢复光泽，她的心跳复苏了，虽然胡美丽没有醒来，不过只要胡美丽还没有死去，刑无极就能够让她完全恢复。

    看到这一幕，李小玲尖声道“菩提树叶，你明明可以召唤出燃灯古佛来救治胡师傅，为什么刚才不用！要是你刚才用了，我师傅他们也不会冲动的去九玄天界了！”

    “阿弥陀佛，我就是要让刑施主去九玄天界，唯有这样，他才有可能斩灭天地大劫！”菩提树叶沉声道

    “你……你是故意不救胡师傅，让我师傅愤怒的要去找天地大劫决战？你太坏了，根本不配做证道之树！”李小玲闻言愤慨道

    “阿弥陀佛，我也要去九玄天界了，我要再做一次证道之树！”菩提树叶如此昵喃之后，它与燃灯古佛沿着刑无极破碎的虚空速度，冲向凶险万分的九玄天界。