
“百条巨龙明明是被你用六字真言破灭，怎么可能是因为我破掉心魔而消失的？”刑无极想起百条巨龙消失前，菩提树的树叶咏念的六字真言，他怒声质问道

    “阿弥陀佛，如若我不帮刑施主脱离幻境，刑施主如何能够彻底看清自我，破尽心魔？”菩提树的树叶淡然道

    “如果我刚才所看见的，所经历的都是幻境，百条巨龙喷出的龙炎如何能够炼化控制你的天地大劫呢？”刑无极对这曾经藏匿着天地大劫的菩提树树叶非常忌惮。

    “刑施主，我刚才已经说了，你经历的是幻境亦不是幻境。幻境是由你的心魔衍生，水妖乃至百条巨龙结成的阵法，这都是你曾经屠戮后，冤魂缠绕所凝成的仇敌。”菩提树的树叶轻声道

    “我曾经屠戮的冤魂？我怎么可能杀得了如此恐怖的百条巨龙？”刑无极不信道

    “你现在杀不死它们，不代表你以前杀不死它们。”菩提树的树叶如此说后，禅意十足道“阿弥陀佛，刑施主，人的眼睛与耳朵是最会骗人的。你闭上眼睛，用心去感受周边的环境，你会发现很多不同的东西。”

    刑无极听到菩提树的树叶如此说，他所幸闭上眼睛，用心去感受周围的环境变化。原本刑无极以为菩提树的树叶在玩高深的禅机。当刑无极听到耳边传来的水流声，他心中不由一惊。

    刑无极睁开眼睛，发现菩提树的树叶安静的停留在半空中，看不出半点故意弄出水流声的样子。刑无极才再次闭上眼睛，屏蔽听觉，用身心去感受周边的环境变化。

    刚开始刑无极并没有觉得有什么，在过了半柱香的时间后，刑无极感到有水流从自己身边流过，那阴寒彻骨的感觉，只有九玄天界天河中的地煞水才会如此。

    刑无极大惊的睁开眼睛，他此时已经被地煞水包围，他回到了九玄天界的天河底部，这下面镂刻着一个传送阵法。

    “我是从未离开过这里，还是刚从域外洞府回来了？”刑无极看着脚下的传送阵法，心中无声自问。

    “主人，你这是看破了自己留下的精神烙印返回了。”小鼎的声音在意识海中响起。

    “精神烙印？小鼎你早就知道那并非是域外洞府？你骗我！”刑无极听到小鼎如此说，他愤怒的质问！

    “主人，小鼎也不想要骗主人。可是小鼎没有别的办法让主人重新领悟杀戮之道，重新找回记忆了。”小鼎委屈道

    “杀戮之道我已经有所领悟，杀戮法则我不会在刻意去领悟，你别在浪费心计了！”刑无极愤怒道

    “主人，你可以责骂小鼎，可是你不能不去领悟杀戮法则，要不然主人不可能打得过天地大劫。”小鼎闻言急声道

    “责骂你有用么？”刑无极对小鼎恼火的说了句，而后他决绝道“什么都不要说了，我要返回人间界，就算日后死在天地大劫手上，我始终是我自己，而并不是天魔！”

    小鼎听到刑无极这样的话语，它无法继续辩解了。不过小鼎无法与刑无极辩解了，它却可以找菩提树的树叶的麻烦。小鼎是可以控制刑无极身上的乾坤袋的。

    小鼎将菩提树的树叶从乾坤袋中扔出后，它用意识对菩提树愤怒道“可恶，你竟然让主人迷失心智，不肯继续领悟杀戮法则，小鼎要灭了你，让你不能继续蛊惑主人……”

    小鼎如此说的时候，一道炼魂锁链的虚影从刑无极体内钻出，向菩提树的树叶袭击过去。

    “阿弥陀佛，刑施主的本命法宝非常不俗。”菩提树的树叶念着佛号，用一道金色佛光将小鼎打出的炼魂锁链虚影给拦截下来。刑无极在意识海中对小鼎咆哮道“小鼎，你是主人还是我是主人，给老子停手！”

    “主人……”小鼎非常的委屈，声音已经带上了哭腔。

    “你既然叫我主人，一切都要听我的！”小鼎的委屈对刑无极毫无用处，小鼎的逾越举动让刑无极非常恼火。

    小鼎见刑无极真的生气愤怒了，它不敢多言，也不在对菩提树的树叶发动袭击了。

    “让菩提树见笑了。”刑无极对菩提树的树叶拱了拱手道“现在我要马上返回人间界，我们就此别过！”

    刑无极如此说完，他也不管菩提树的树叶是什么反应，他可不想将一个可能依旧藏匿着天地大劫的菩提树树叶带在身边。小鼎的逾越举动，其实也让刑无极有了顺理成章与菩提树的树叶分道扬镳的机会。

    “阿弥陀佛，看来我是被刑施主抛弃了。”菩提树的树叶看着破水离去的刑无极，低喃了一句，而后菩提树的树叶上金光转动，接着它就在天河底部消失无踪了。

    刑无极从天河底部飞出后，他极速向记忆中通天之树的位置飞去。

    咚！

    就在这时候，蓦然一声悠久沧桑的钟声响起，刑无极记得这钟声曾经在人间界听见过，这是胡美丽等人口中所说的警世钟声。

    刑无极曾向胡美丽询问过关于警世钟声的事情，他记得胡美丽说过，当警世钟声再度响起的时候，就是天地大劫降临三界的时候！

    咚！

    又一声警世钟声响起，刑无极面色极度难看道“小爷不会如此倒霉吧，刚出来就遇到天地大劫降临？”

    轰！

    蓦然间一声巨响传来，那沉闷无比的撞击声，让刑无极不由心跳加速，感觉极其不详。

    接着刑无极发现一股强势的吸力从半空中传来，他抬头向半空中看去，天空上不知道何时破了个大洞，现在这个大洞正在疯狂旋转，如大海中的漩涡一样，倒吸着九玄天界上的一切东西，即便是泥土它都暴卷而上！

    碰！

    刑无极狠狠向地上踩了一脚，他的半条腿都深陷到地下，他感到自己的身子有些抵挡不住这大洞的疯狂吸收了，他需要一个支柱点。

    看着九玄天界的万物被天空中的大洞旋吞噬吸收，刑无极心中骇然，“这就是天地大劫么？这根本不是人力可以阻止发生的……”

    轰！

    又一声沉闷的巨响传来，刑无极看到九玄天界的破了个大洞的天空被吞掉了！而吞掉这片天空的赫然是九玄天界上一层天空！

    “麻痹的，天都可以吞掉，要破碎大地也不过是时间问题了！”刑无极看到眼前这恐怖的一幕，他心中的战意荡然无存，现在他心中只有一个想法，逃！马上逃离这恐怖的鬼地方！

    这种时候，刑无极又不敢使用不完整的鬼影遁法，他只能一步步将双腿插入地下，才可以勉强在恐怖的吞噬力量下走动。

    “难怪九玄天界的人要将人马大规模转移到人间界，在这种连天都可以吞掉的天地大劫之下，谁人能够保证自己能活下来？”刑无极步步艰难的前行，他心中开始明白为什么九玄天界的人为什么疯狂的向人间界转移了，这样恐怖的天地大劫谁人能够阻挡？