
“既然无极小子不愿意要混沌树，本魔尊就带他先收起来！”魔尊见刑无极脸上并无不舍之意，他快速靠近混沌树，欲将其收入手中。

    铮！

    只是在魔尊打出的灵力靠近混沌树的霎间，混沌树上的金光转动瞬间将其震碎，而后它又一次移到了刑无极的身旁。

    这一下，众人看刑无极的眼神彻底变了！

    这株混沌树比刚才的天地大劫更恐怖，它根本不会被任何人掌控，它愿意留在刑无极身边，说明它看重了刑无极，愿意在刑无极身边为其结出一片新的‘天地’。

    魔尊看着又一次回到刑无极身边的混沌树，他不甘心的再度出手道“这混沌树还挺固执，无极小子不要你，你留在本魔尊身边不是更好！”

    魔尊这一次使用了魔道乾坤的法则力量，只是这一次混沌树的反抗更加直接彻底，一道混沌金光直接对着魔尊所在的位置洞穿过去。

    要不是魔尊一直在警惕混沌金光，他肯定会被这一下给灭杀。魔尊险之又险的躲过混沌金光，站在魔尊身后的数名无间地狱中的凶徒瞬间被洞穿秒杀。

    魔尊惊骇的看着混沌树不敢在动手，其他心中怀着想要夺取混沌树心思的人看见这一幕，也都放弃了夺取混沌树的心思。这株混沌树不是他们可以强行收在身旁的。

    剑神看着金光浮动的混沌树摇头道“无极小子，这混沌树挑中了你，别人根本无法收服它，你还是自己将它收起来吧。”

    魔尊两次没有夺取混沌树，听到剑神的话，他满脸笑容道“不错，无极小子你的运气真是太好了。将混沌树收起来，日后为我们这些师傅每人培养一片新‘天地’就行了。”

    这魔尊是绝顶聪明的人，能得到时候，他会不择手段的去得到，不能得到的时候，他会马上跟得到的人搞好关系，为日后得到一些好处而做面子工作。

    刑无极自然明白魔尊这句话的意思，将混沌树收回乾坤袋后，刑无极爽快道“各位师傅放心，一旦混沌树培养出新的‘天地’我会马上将它交给各位师傅处理。”

    魔尊听到刑无极这句话，他目光灼热道“你先前说，这混沌树已经在九玄天界诞生了一片新的‘天地’，这新的‘天地’是否在你手上？”

    “不在。”刑无极摇头道“当初我夺走混沌树孕育的新‘天地’，遭遇九玄天界强者的追杀，最后我将那片新‘天地’交给了另外一个天魔魂魄秉承者，她就在这里……”

    刑无极说到这里，他看向冥王所在的方向，当没有发现紫月的踪迹后，刑无极深邃的看了冥王一眼道“她原本在这里，现在已经不知所终。”

    “你说的是跟天地大劫一起进入无间地狱的那个女人？”魔尊眼光闪动道

    “是。”

    “诸位，被镇压在无间地狱无尽岁月，我们也是时候出去看一看山水如画的世界了！”魔尊盯着刑无极看了片刻，他高声对众人如此说之后，第一个从阳光渗透的出口飞离出去。

    “的确是该出去看一看了……”老聂叹了声，他腾空离去。

    “原本我以为自己会死在这里，现在得到千载难逢的离去机会，我也不多留了，诸位有缘再见！”菜花老盗酸溜溜的说了一席话后，瞬间消失不见。

    “……”

    不多时，无间地狱中被困无尽岁月的凶徒们全部离去，这些人没有一个要跟随刑无极回归人间界的，因为他们心中的怨气需要发泄。

    冥王在众多凶徒离开无间地狱后，他惨白着脸看着刑无极道“你害惨了冥界，这一次冥界必将血流成河！”

    “冥王，你不该让紫月离开这里。”刑无极直视冥王低沉道

    冥王听到刑无极这句话，他尴尬的不在言语。

    “冥王好自为之，我们来日再见。”刑无极对冥王说之后，五爪金龙用尾巴卷起他，快速冲出无间地狱，向冥界通天之树所在的地方飞去。

    冥王在刑无极离开之后，他看了眼破损不堪的无间地狱悲伤摇头道“这无间地狱乃天地自然形成的坚牢，冥界皇族只是掌握了进入无间地狱的方法而已，为什么要将被镇压在无间地狱的罪恶宣泄在冥界众生身上？”

    冥王暗自神伤的时候，魔尊，老聂，剑神等人已经开始在冥界血腥的报复杀戮，冥界在无间地狱破灭的三天内，真如骷髅地狱，无论是幽灵与鬼怪，亦或是凶兽都惨遭屠杀。

    当魔尊等人在冥界血腥报复的时候，刑无极已经寻找到通天之树，带着五爪金龙返回人间界。

    回归到人间界，刑无极马上对小鼎说道“小鼎给我找到紫月，今日我就要抓住她！”

    轰！

    刑无极在意识海中刚对小鼎说了这句话，一声强势力量的碰撞之声响起，刑无极定睛向强势力量碰撞的地方看去。只见那半边天空中，飞禽走兽密密麻麻，这幽灵沼泽的异兽似乎倾巢而出了！

    “莫非，天地大劫附体的小雨姐与巨人杀过来了？”刑无极望着那异兽密布的方向心思复杂道

    他刚在冥界的无间地狱灭杀了一重数万年前的天地大劫，他深刻的明白了，要想要斩灭天地大劫，就必须要将它附体的事物完全毁灭的道理。刑无极不想要杀死小雨姐与巨人，他希望等自己修为更高一些，能够用轮回法则定住对方的时候，再去试着帮小雨姐与巨人除掉体内的天地大劫。

    “五爪金龙，带我过去那边看一看。”刑无极此时盘膝坐在五爪金龙的脑袋上，五爪金龙听到刑无极的话，它横空摇摆身躯驱散云雾飞临而来。

    “呤……！”在距离异兽聚集的地方不远，五爪金龙长呤一声，宣示着自己的到来！

    五爪金龙乃是龙族中的皇族，龙族作为异兽之王，弱小的异兽听到龙呤之声，顿时敬畏的发生吼声，同时匍匐在地面上，等待五爪金龙的降临。

    “上古灵猿，出来见我！”刑无极在半空中俯瞰大地，他没有看见小雨姐与巨人的身影，他心中微定的对下面喊话道

    “门主？！”上古灵猿听见刑无极的声音，它从密密麻麻的异兽群中飞到半空中，惊疑万分的看着五爪金龙头顶上的刑无极。要知道龙族的人，很少会成为人类修者守护兽的，更何况是五爪金龙这样的龙族皇者！

    “发生了什么事情？你们聚集在这里做什么？”刑无极不去管上古灵猿眼中的惊疑，他都不知道这五爪金龙怎么会听他的。

    “门主，紫月从冥界归来，她强行带走了霍燕与紫水儿两人。属下让异兽去追逐的时候，这地方突然掉了一块石头，属于也不知道发生了什么事情，只好召集众多异兽看能否看出一些东西。”上古灵猿解释道

    刑无极早知道紫月回来之后，肯定会抓霍燕等人为人质。当他真听上古灵猿说紫月如此做之后，他心中的杀机更盛了一些。

    “小鼎马上找到紫月在什么地方，我要让她生不如死！”

    刑无极这一次在无间地狱中对战天地大劫的过程中，有了许多心得体悟。他单打独斗不是紫月的对手，可是他现在身边有五爪金龙。另外虚天老道，厉邪等一些无间地狱中的绝代凶人过些日子就会来人间界帮助他了，只要寻找到紫月所在的位置，想要镇压对方是绝对没有问题的。

    “紫月现在离这里很远，小鼎需要时间寻找。”小鼎沉默一会才说道

    “抓紧时间，我不能让霍燕再出什么事情了。”刑无极催促道

    刑无极交代小鼎寻找紫月的行踪，他从五爪金龙的头上飞下向上古灵猿询问道“天上坠落的石头？是什么时候发生的事情？”

    “是三天前发生的事情。”上古灵猿恭敬道，现在上古灵猿对刑无极的恭敬已然是发自内心的了。

    “刚才的灵力碰撞声是怎么回事？”刑无极皱眉道

    “属下让一个实力高强的异兽攻击了那块石头，那块石头爆发出一股力量，将所有攻击的力量阻挡了下来。”上古灵猿沉声道

    “胡美丽，寒莉她们呢？”刑无极向天降石头的地方走着道

    “胡姑娘，她现在的情况很糟糕，李小玲姑娘日夜守在她的身边……”上古灵猿语调凝重的话刚开头，刑无极就直接打断道“你说什么？胡美丽的情况很糟糕？她在什么地方，马上带我去见她！”

    上古灵猿不敢怠慢，它引领着刑无极快速向一处绿草幽幽，景色相对于整个幽灵沼泽好很多的小凹地走去，这小凹地中有几处简易的木屋。

    这里除了病重的胡美丽居住，还有多宝仙人与一些炼丹高手在这里居住炼制丹药。

    当刑无极推门进入到胡美丽居住的房内，他看见了了静和尚与憔悴无比的李小玲。

    了静和尚看到刑无极进入，他双手合十连忙站起来道“阿弥陀佛，刑施主你终于回来了。”

    “师傅……”李小玲声音沙哑的呼唤着刑无极，接着她眼泪决堤而出祈求道“师傅，你救一下胡师傅……她快要死了……”

    刑无极看着躺在床上接近油尽灯枯的胡美丽，他双手握拳压低心中的愤怒道“谁干得！”

    上古灵猿，李小玲，了静和尚三人都还没有开口，胡美丽轻淡的声音传来，“刑无极，你别乱猜了。并没有谁对我出手，只是我逆天而行炼制了兽魂符，受到了上苍的责罚。”