
“我们的一个朋友被天地大劫打入十八层地狱，我们感应到她就在附近，可是却始终无法找到她的所在，所以我们想要请冥王帮我们找到她。”刑无极不管冥王的脸色有多难看，他沉声说道

    “什么？被天地大劫打入十八层地狱？”冥王闻言脸上的难看之色尽去，他满脸的震惊，同时刑无极与紫月察觉到冥王露出的恐惧之意。

    紫月冷哼讽刺道“哼，原来冥王也是被天地大劫吓破胆的懦夫！”

    “闭嘴！你懂什么！”冥王大怒的咆哮，可是他的语调有明显的恐惧之意透出。

    紫月讥讽冷哼着，刑无极却没有讥讽冥王的意思，他在九玄天界亲眼看见过天地大劫爆发的场景，那天空破洞，万物被倒吸上天的恐怖场景，他永远无法忘掉！

    “你们知道血河池下面镇压着什么么？你们知道十八层地狱的存在是为了什么么？”冥王沉默很久才沧桑无比的开口道“血河池下面镇压着数万年前的天地大劫，如果另外有天地大劫可以从其它地方，将人打入十八层地狱，这说明血河池下的天地大劫也将觉醒，而且随时有可能冲破封魔大阵爆发出来！”

    “什么？！”刑无极与紫月瞬间被震的全身僵硬，身心发寒，一股难忍的恐惧从他们的灵魂深处爆发出来！

    本来三界就面临着，新一轮天地大劫与姬无名万年前镇压过的天地大劫同临三界的厄运，现在冥界又有第三重天地大劫欲爆发，如果三股天地大劫同临三界，恐怕姬无名复活也只能黯然长叹！

    刑无极，紫月，冥王在黑暗中沉默许久，冥王进入十八层地狱后，这里面不停歇的各种攻击就停止了下来。显然冥王是可以控制十八层地狱的。

    “离开这里，就算本王帮你们找到你们的朋友，你们也不会有办法将她救出来！”冥王的声音在黑暗中黯然响起。

    “你只需要帮我们找出她的位置，能不能救出她来，就看我们自己的本事。”紫月立刻回声道

    冥王闻言冷冷看着紫月讥讽道“你都无法在十八层地狱里面找到自己朋友的所在？你又如何打败在血河池下镇压数万年的天地大劫呢？”

    “冥王，并非是我们自不量力，而是我们有不得不去救人的原因。你只管给我们找出朋友的位置，我们的生死与冥王无关，我也不会用召唤术召唤冥王来对付天地大劫的。”刑无极这话说到最后，有了几分冥王肯定不是天地大劫对手的意思。

    冥王活了一万多年了，他哪里听不出刑无极话语中的暗讽与激将之意，可是需要面对的敌人是天地大劫，冥王也无法豪情万丈的反击刑无极。

    “既然你们想要找死，我成全你们！”冥王双手一挥，他身前变化出一颗类似水晶球一样，可以透视整个十八层地狱的法宝。

    刑无极看到无尽鲜血弥漫的地下，魔灵那萎靡的身影，“她在这里！”

    转过头，刑无极看着冥王询问道“冥王这是什么地方？你能送我们进去么？”

    冥王并没有马上回答刑无极的问题，他看着无尽鲜血弥漫的地下，看着魔灵的身影喃喃自语，“怎么回事？天地大劫竟然没有将这个女人吞噬掉？”

    “哼，你很希望天地大劫将她吞噬么？”紫月冷声道

    冥王没有理会紫月冒犯的话语，他盯着无尽鲜血中的魔灵。蓦然他转头看向刑无极道“她是天魔魂魄秉承者，所以你不得不去救她？！”

    刑无极与紫月听到冥王的话，面色都不由微微有了些变化，这冥王的智慧真是不容小觑。

    “放心，本王绝不会因为知晓她是天魔魂魄秉承者，而阻止你们去救她。本王对所谓的天魔魂魄秉承者觉醒是引发天地大劫的元凶的愚蠢之事，从来都是嗤之以鼻。天地大劫在天魔诞生之前就存在，天魔魂魄的秉承者如何是引发天地大劫的元凶呢？”冥王见刑无极与紫月微变的神色，他就知道自己的推测是对的。

    “冥王真是睿智无比，这魔灵的确是天魔魂魄秉承者，所以还请冥王送我们进入这魔灵被困的地方，让我们将她救出来。”刑无极听了冥王这番话后，他点头道

    冥王见刑无极亲口承认魔灵是天魔魂魄秉承者，他眼中光芒闪动道“本王会送你们进去救她，可是你们需要在冥界多待十日，因为只有八月十五的时候，用十万生灵的鲜血来祭奠封魔大阵的时候，这镇压天地大劫的地方才会短暂开启，那时候你们才能够进入这里面救人。”

    刑无极闻言震动道“你是说，这地方就是你们镇压天地大劫所在的地方？”

    冥王看着无尽鲜血中的魔灵点头道“不错，这里就是天地大劫存在的地方。”

    顿了顿，冥王继续说道“本王劝你们最好放弃这一次的营救，虽然本王不清楚天地大劫为什么现在还没有杀死你们的朋友，可是如果你们为了救她进入这里面，定然是九死一生！”

    “天地大劫是在用魔灵做诱饵，它想要将我们一网打尽。”刑无极听到冥王这句话，他不由想起附体在小雨姐身上的天地大劫所说的话。

    天魔曾经斩杀过它的化身，这一次它要慢慢找自己这个天魔魂魄秉承者报仇雪恨。刑无极觉得被镇压在冥界的天地大劫没有杀死魔灵，很有可能它发现了魔灵也是天魔魂魄秉承者的事情。

    “就算这是天地大劫设下的陷阱，我们也只有进去救魔灵的一条路可以走。”紫月横眉微皱坚定道

    刑无极闻言一脸苦相，这件事情的确容不得他有任何其它的心思。魔灵死了，他也会跟着沉睡或死亡，刑无极现在开始担忧，如果天地大劫知晓天魔魂魄秉承者之间的这种特殊联系后，它会不会立刻弄死魔灵，瞬间将他与紫月给弄死。

    “既然你们一定要进去救她，现在就跟本王一起立刻这里。十八层地狱不能停止太久，它担负着时时刻刻镇压天地大劫的使命。”冥王见刑无极与紫月非要去救魔灵不可，他沉声道

    “好，就请冥王带我们一起出去。”刑无极闻言点头道，谁知道这十八层地狱里面到底还有什么恐怖的存在，刑无极可不想再次遇到什么冥界圣人后，紫月在一旁束手就擒，他拼命去接天续地。

    冥王见刑无极答应，他根本就不去询问紫月的意见，他一挥手就带着刑无极与紫月出现在血河池的上空。

    “去本王的宫殿，本王会打开冥殿宝库，任你们挑选需要的法宝与灵丹妙药。”冥王带着刑无极与紫月快速向冥界深处的冥王殿方向飞去。

    冥王殿，一座悬浮在暗黑气息上的壮阔皇宫建筑群，那古老沧桑的雕图，那暗黑气息若隐若现的幽秘，让人看着都心生畏惧。

    刑无极见过三大绝地之一的魔王殿与九玄天界上那些金碧辉煌，大气磅礴的建筑群后，对冥界的这冥王殿没有太多看法。相对魔王殿与九玄天界上的建筑物来说，这冥王殿看起来很是低调一些。

    冥王带着刑无极与紫月落在，冥王殿的大殿门外。许多穿着黑色披风，戴着无脸谱图画面罩的守卫。这些守卫看见冥王齐声道“参见冥王！”

    冥王点了点头，带着刑无极与紫月从大门走入冥王殿里面道“这冥王殿里面有我族强者布下的后天道纹，任何敢在冥王殿中御剑飞行的人必死无疑，所以你们在冥王殿中绝不可以御剑飞行。”

    刑无极听到这话笑道“天魔门的天灵峰曾经也有过这种限制人御剑飞行的阵法，不过那些阵法都没有太大的作用。”

    “如今的人间界弱小无比，在阵法方面更是皮毛都没有领悟。冥王殿中的后天道纹阵法，可是我冥界的圣人期老祖宗，在飞升证道之前留下来的。你若是不相信这阵法的威力，大可以用身外化身一试！”冥王闻言嗤之以鼻，而后傲然道

    铮！

    刑无极的身外化身一尊在九玄天界被渡行大师灭杀，一尊在人间界被天地大劫附体的小雨姐灭杀。他有心想要试一试这圣人期的修者布下的阵法又何不同，也没有办法了。

    不过有一个人比刑无极更加想要试一试这阵法的威力，紫月更是想要借此机会好好打压一下，让她很不爽的冥王。

    紫月的身外化身一离体，立刻就施展了杀戮法则！

    一时间，冥王殿里面充斥着欲战破天地的狂暴杀戮力量！

    “何为生，何为死？三界众生命运谁主？轮回是否真的存在？”紫月的身外化身对冥王殿发动全面攻击的一瞬间，那刑无极与紫月在十八层地狱中听到的声音再度响起。

    刑无极与紫月，甚至冥王都不由抬头向半空中看去，那一袭黑衣双手背后昂视苍穹的人，孤傲凌云，他的双手划破虚空与大地悠然道“天地不仁以万物为刍狗，裂碎天地是否就能找到出路？”