
刑无极在幽灵沼泽，瞬间杀死数万天地大劫控制的修者与异兽的消息被传的沸沸扬扬，他被幽灵沼泽的人类修者称为‘人王’的消息也不胫而走。

    一时间，人间界的冥界凶兽，九玄天界入侵人间界的各派高手尽出欲诛杀这人间界所谓的‘人王’。因为他们都非常清楚，如果可以斩灭所谓的‘人王’，人间界最后的抵抗就会全盘崩溃，人间界就将彻底被冥界与九玄天界瓜分。

    在刑无极被称为‘人王’的半个月后，冥王对外发话，撤回所有人间界的冥界势力，并且承诺刑无极是人间界‘人王’一日，冥界就永远不侵犯人间界！

    冥王此话一出，九玄天界与入侵到人间界的冥界凶兽们都震动无比。许多被九玄天界奴役的人类修者，听到这样振奋的消息，他们都纷纷逃出九玄天界修者的占领的地盘，向幽灵沼泽进发，这曾经令人间界的修者们闻风丧胆的幽灵沼泽，现在已然成为了人间界修者的最后一片净土。

    面对这样的情况，九玄天界的人在占据冥界凶兽退出人间界的地盘后，他们亦开始思索冥界为什么在大好形势下，放弃所有人间界的地盘。最让九玄天界各个门派高层人物疑惑的是，冥王为什么如此看重所谓的‘人王’刑无极。

    那个在九玄天界，借凭一把后天道纹的射神弓才可以勉强与他们抗衡的天魔魂魄秉承者，真的成长的如此之快，快到让冥王都不得不退避的地步了么？

    为此阎九龙，天机道人，叶天南，李逍四人，在从九玄天界进入人间界之后，第一次碰面了。

    而他们所碰面的地方，就是曾经正道第一大派玄心门的主殿，这里现在是九重门的主殿。玄心门已经被灭门，燕无涯在进入九玄天界之后就消失不见，再未出现过。

    “阎道友，天机道友，李道友你们来得都挺早啊……”叶天南最后一个到来，他使用的完整鬼影遁法，快到闪电都无法袭击到，所以他人影到阎九龙三人面前之后，话音一会儿后才响起。

    “人间界出了个人王，我们能不早点赶来商量对策么？”天机道人摇头微笑道

    “人王？就凭那黄口小儿也配做人王？”叶天南浓眉一挑，很是不屑道

    阎九龙看着叶天南摇头道“这人王将你们疾风派的鬼影遁法都学去了，他还是有些道行的。”

    叶天南闻言尴尬道“这都是小女年幼无知时候失手将半卷鬼影遁法的法诀遗失的过错，这一次我一定要去幽灵沼泽将刑无极抓住，废了他的一身功法，我疾风派的法诀绝不能外泄！”

    “传闻，刑无极得到了姬无名的传承，一出手就将数万被天地大劫控制的修者与异兽全部斩灭，你有把握破掉轮回法则么？”李逍眉头皱起道

    “传闻怎么可信！”叶天南不以为然的摇头道“如果当年姬无名没有死，他早就证道飞升了，哪里还会留在人间界。我看这是那些宣称‘人王’的人类修者杜撰出来的鬼话而已。”

    “刑无极得到姬无名的传承可能是杜撰，可是冥王将冥界所有占领人间界的人马全部召回冥界，并且说只要刑无极活着一天，冥界永不侵犯人间界。能够让冥王如此，绝不是凭杜撰能行的。”天机道人眉头深锁道

    “我认为，这刑无极应该是领悟了天魔的杀戮法则。”阎九龙闻言沉呤道“我们都见识过杀戮法则的威力，要用杀戮法则诛灭数万人也并不是不可能的事情。”

    “可是，根据我派探子回报的消息，刑无极杀死的数万人尸体都是完整的，并不像是杀戮法则，那将一切毁灭的破坏性法则。”李逍适时开口提醒道

    “管他是用什么方法杀死了数万人，我们这次见面不就是要商议何时去幽灵沼泽斩灭刑无极么？”叶天南不耐烦的叫嚣道

    阎九龙闻言点头道“叶天南说的不错，无论刑无极是领悟了杀戮法则，还是轮回法则，我们都必须要将他斩杀。我们想要掌控完整的人间界，就要将人间界所有抵抗的势力与人铲除！”

    “废话少说了，直接说去幽灵沼泽的时间吧！”叶天南根本没有将刑无极当一回事。

    “一个月后，我们各自带门内长老与精英弟子前往幽灵沼泽，这一次我们要全力一击，将人间界最后的抵抗势力摧毁！”阎九龙豪情万丈道

    “好，一个月后幽灵沼泽见！”叶天南留下这句话后，他的身影已经消失无踪。

    ……

    转眼间，刑无极回归人间界已经有半个月了，这半个月他并没有出现在众人的面前。在幽灵沼泽最深处，刑无极正在巩固自己在天仙期的境界并且准备进入到金仙期。

    天仙期是全面提升修者精气神的强度，金仙期就是单纯的提升修者的修为力量并且进一步巩固修者精气神的强度，为进入准圣期让精气神与灵魂蜕变做最后的准备。

    在进入天仙期的时候，刑无极选择不向天地规则低头，这一次要进入金仙期，天地规则下的天地萧杀之意直接开始袭击刑无极，同时天地灵气都开始有意识躲避刑无极，不原意被刑无极吸收。

    如果不是小鼎输送给刑无极大量的天地灵气，刑无极想要步入金仙期不知道还需要多少岁月。由此可见，当年选择不向天地规则低头的天魔有多么强势与可怕。

    刑无极一面对抗着愈来愈强势的天地萧杀之意，一面全面提升体内的灵力，开始提升自己的修为灵力。刑无极早已经被地煞水与天堂草锻造的非常强悍的身躯，在这个时候亦发出噼噼啪啪的响声，刑无极的身体第一次开始吸收灵力，进一步的开始补强。

    当刑无极的身躯停止吸收灵力的时候，刑无极的身体表面有一道金色光芒流动，刑无极看着这金色光芒自语道“这莫非就是不死金身？”

    刑无极的躯体得到补强，修炼成不死金身后，他的精气神再一次开始补强。天地规则对刑无极这不遵守规则的逆天者直欲诛杀，无穷无尽的天地萧杀之意组成‘寂’灭力量，开始包围刑无极的四面八方，疯狂的袭杀过来。

    面对无穷无尽的天地萧杀之意，刑无极双手画出一个太极图道“如果我遵守你的规则，如果去斩灭天地大劫？”

    话末，刑无极直接打出轮回法则，这一次他将自己所在的虚空划出，瞬间将自己牵移出天地萧杀之意合围的地方。当天地萧杀之意将刑无极先前所在位置的生灵全面灭杀，刑无极已经正式踏入金仙期，并且在不多时后就步入金仙期巅峰！

    现在刑无极非常缺少时间，想起在九玄天界上吞食天地的天地大劫，他灵魂深处有无法抹去的惧意。如果在九玄天界上的天地大劫破掉九玄天界的半步圣人联手布下的封天大阵之前，他无法晋升到圣人期，他将什么都改变不了。

    现在刑无极急需提升修为，并不是要对付九玄天界上的天地大劫，他现在需要对付的是人间界，那曾经被姬无名镇压万年，现在附体在小雨姐与巨人身上的天地大劫。

    天地规则之下最强的天劫，天地萧杀之意聚集的‘寂’灭力量都无法灭杀刑无极，一些他跨入金仙期后轰击下来的九天雷罚就更加无法伤他分毫了。

    在无数道九天雷罚的轰击下，刑无极体内的八十一尊元婴全部出体，这一次他欲将所有元婴的实力全部提升到金仙巅峰，这样一来刑无极才能从这些元婴中得到更强的力量，才有可能在使用魔功九转之后将力量提升到准圣期的水准对抗附体在小雨姐与巨人身上的天地大劫。

    刑无极这一次提升元婴力量的工程浩大，幽灵沼泽的最深处，连续半个月的天劫之雷不曾断过，直到一些不速之客到来，才让刑无极放弃了乘势突破到准圣期的想法。

    “刑无极，滚出来受死！”

    叶天南不屑的吼声震动整个幽灵沼泽！

    “嗷……”上古灵猿长啸一声，开始召集幽灵沼泽的异兽们，它感应到幽灵沼泽外围闯入了许多强者，这些强者修为最低竟然都是天仙期的修为！

    “妈的，那个活得不耐烦的在外面乱叫！”上古灵猿担忧的召集异兽群的时候，一个不羁粗俗的声音响起，跟着这声音迸发的还有属于准圣期修者独有的强势气息！

    “准圣期修者？！”叶天南感应到这不羁粗俗者的气息，他满脸惊疑道

    “怎么回事？是刑无极突破到准圣期了么？”李逍震骇无比道

    阎九龙等人面色难堪的时候，上古灵猿与幽灵沼泽中的人类修者们都面露喜色，面对拥有数个准圣期修者的九玄天界人马，己方能有准圣期修者，这让许多准备逃跑的人，停下了脚步。

    “想要杀刑无极，我看你们是活得不耐烦了。”一个阴冷的声音传来，又一个准圣期修者的气息向幽灵沼泽四处扩散！

    这一次，阎九龙等人的面色都露出震惊之色，他们入侵人间界这么久，还从来没有遇到过准圣期修者，他们以为人间界最强的人就是刑无极了，没有想到在幽灵沼泽尽然会连续出现两个准圣期修者，而且听对方的口气，他们与刑无极的交情似乎很深厚。