
刑无极用神识探查紫月投掷过来的乾坤袋，在发现里面真是混沌树孕育出的新‘天地’之后，刑无极沉声道“你走吧。”

    紫月看着刑无极摇头道“走？去哪里？这片天地间，还有比跟在你身边更加安全的地方么？”

    紫月的话让刑无极皱眉道“你什么意思？你想要跟在我身边？”

    紫月轻点螓首道“不错，我要跟在你身边，见证你证道飞升。”

    “你最好想清楚一点。跟在我身边，说不定在关键时刻，我就会杀死你，强行融合你的灵魂去唤醒天魔。”刑无极眯眼道

    “我相信，你不会不顾水儿的安危，而对我下屠刀的。”紫月坚定道

    “哼，别太高看我，为了自己的生命安危，我到时候可就不会顾及这些了！”刑无极冷哼道

    “堂堂人王，会如此不堪么？”紫月轻声道

    ……

    清晨时光，雾锁云梦。

    刑无极在大婚之日离开这里已经五天，云梦城早已经失去宁静与繁华，这里成为了鲜血与死亡的人间地狱。无数被天地大地控制的强者侵袭到了这里。

    疾风门的修者们抵御一阵之后，很快崩溃撤离。

    叶天南在撤离之前，特意来到了刑无极大婚时候的府邸，他希望可以带着刑无极的朋友一起逃走，这样一来他可以化解与刑无极之间的矛盾。

    “我不走！我要在这里等天辰哥哥回来！”霍燕憔悴无比，她说什么都不肯离开这里，她要等刑无极回来。

    “刑无极实力超群，他不会有任何的危险。现在是我们陷入恐怖敌人的包围了，你别害得大家跟你一起等死啊！”叶无双沉声道

    小雨姐闻言也在一旁劝说道“霍燕，你别担心无极弟弟。他一定会有办法找到我们的。现在云梦城已经血流成河，我们需要马上离开这里才行。”

    “走？你们还能走到哪里去？”蓦然间，霍燕眼中红芒闪动，接着她打出一团血色力量，瞬间向叶无双袭杀过去！

    “无双，小心！”叶天南怎么都是准圣期级别的极速强者，在霍燕出其不意的偷袭叶无双的时候，他果断出手，一拳轰向那血色力量。

    血色力量，破碎虚空，瞬间袭杀，叶天南虽然及时发现，他亦无法完全化解这恐怖的偷袭招式。不过叶天南护女决心非常之大，他半条手臂被破碎成齑粉，他都没有放弃保护叶无双。

    “无双快逃！”叶天南用另外一只完整的手掌，将叶无双推向半空中。

    这时候，四道树根快速追逐而来，巨人此时的双眸也变成了血色，它击出的树根亦带着无尽的血色力量。只要这树根追上了叶无双，叶无双必死无疑！

    铮！

    小雨姐这时候突然对李小玲出手了，胡美丽在关键时刻将李小玲推开，飞剑瞬间贯穿她的胸口，樱红的鲜血快速染红她的衣襟。

    李小玲惊喊道“你们干什么？为什么突然对我们出手？”

    轰！

    李破军用极阳剑意对抗着袭杀过去的紫水儿，他冲李小玲等人喊道“她们被控制了，我们要快点突围逃出去！”

    “逃？这片天地我都将要主宰，谁人可以逃？”蓦然间，天地大劫沧桑阴冷的声音传出。

    “极速法则！”叶天南单臂被废，他瞬间施展最强法则。

    只是在叶天南施展法则的一瞬间，小雨姐，巨人，紫水儿三人都放弃了原本攻击的对象，与霍燕一起，联手对叶天南轰出了数道血色力量。

    叶天南的极速法则瞬间被破，他的身体浑身是血的短暂出现在半空中，接着他的身体爆体消失。

    “爹……！”叶无双看见这一幕，发出悲呛万分的哭喊声。

    “这天地，这三界，我就是主宰，谁人能逆！”天地大劫嚣张无比道

    “刑无极，你死到什么地方去了……”叶无双愤然咆哮道

    ……

    霍燕，小雨姐，巨人，紫水儿四人体内的天地大劫再度爆发，她们几人再度被天地大劫控制之时。刑无极正在对抗来自九玄天界的强势攻击。

    “嗡……”

    刑无极此时化身太极图融身在万里青天之中，那九玄天界传下来的‘嗡’声，如梦魇一样穿透轮回法则的防御，直达刑无极的神识处。这‘嗡’音蕴含奇异的力量，它想要掌控刑无极的神识。如果不是刑无极修炼过冥界皇族的斩神诀，这时候他恐怕已经被‘嗡’声所蕴含的奇异力量给控制了。

    这种‘嗡’声，刑无极在姬无名镇压的那片天地中听见过，那被天地大劫控制的菩提树，每次摇曳出这样的声音，就会有许多人失去神智，变成行尸走肉，只知道杀戮的存在。

    嗡，嗡，嗡……

    ‘嗡’音在无限扩大化，它来自人间界虚空中的破洞。无数听见这‘嗡’声的人类修者，九玄天界的强者，强大的异兽都瞬间失去理智，开始狂暴的厮杀起来，不死不休！

    “哼，我要补全虚空，看你如何用‘嗡’音伤人！”刑无极用斩神诀，不断斩灭想要控制他神智的奇异力量，同时他开始用轮回法则修复破碎的虚空。

    “嘿嘿，轮回法则！终于找到你了，今日是我降临人间界的日子，亦是斩灭杀戮法则与轮回法则传人的时刻，我要用你的鲜血与灵魂，来洗刷分身被斩的屈辱！”天地大劫在刑无极使用轮回法则修复天地的时候，兴奋莫名道

    轰，轰，轰……

    接着，在刑无极修复虚空的地方，瞬间出现巨大的缺口，接着一股血色力量贯穿而下，直接将刑无极施展的轮回法则打破。刑无极狂吐鲜血飞落到地上。看着天空上那巨大的缺口，刑无极想到了九玄天界上，那吞天食地的黑洞！

    “杀戮法则，轮回法则的传人，你想要用什么法则对付我？”天地大劫压碎这片虚空，让一切归于混沌，刑无极已经无法看清紫月在什么地方了。

    “杀戮法则！”刑无极冷声说着，接着他带着欲破尽天地的杀意，直接冲向半空中出现的黑洞轰击过去。刑无极身体飞过的地方，天地崩裂，生灵灭亡！

    杀戮法则之下，即便是天地大劫破碎虚空形成的混沌空间，亦无法承受的开始出现龟裂纹路！

    “可恶……我是天地的主宰，是三界的主宰，你怎么能够伤到我……可恶啊，你给我去死！”天地大劫受创，它愤怒咆哮的轰下一道恐怖的血色力量。

    这时候，刑无极手中多了一株金光闪动的混沌树。面对恐怖袭击下来的血色力量，混沌树轻轻一摇曳，那混沌金光势如破竹的裂碎虚空，破灭血色力量，击穿天地大劫形成的黑洞，直线消失了！

    “啊……混沌力量……可恶……”天地大劫被混沌金光一击，它怒火更盛了。