
“保持中立？我看鬼魅派该将你这个门主废除掉了！”灵兽魔尊对鬼魅的话非常的不满，他如此说的时候，将脑袋转向鬼魅派精英弟子聚集的地方道“鬼魅派的各位长老，你们是想要跟鬼魅一起归降刑无极，还是跟我们一起并肩作战，将刑无极与鬼魅这个叛徒一起诛杀？”

    鬼魅派的数名长老听到灵兽魔尊的话语，他们都用非常困惑的眼神看向鬼魅，鬼魅全身隐藏在黑袍中，这个时候他也没有要出声解释的意思。

    “嘿嘿，各位鬼魅派的长老与弟子们，你们的门主做什么都是为你们着想，这个时候你们应该跟随自己的门主，而不是去相信一个外派门主。”刑无极见鬼魅派的长老们神色开始动摇，他提醒道

    鬼魅派的长老听到刑无极的话，他们动摇的神色更加犹豫了，他们看起来很是左右为难。

    “口舌如簧的家伙，今日就让本尊来诛杀你这所谓的人王！”灵兽魔尊见鬼魅派的长老们居然受到刑无极话语的影响，他异常愤怒地瞬间展露万兽法则。

    一瞬间，无尽凶兽从灵兽魔尊所在的地方奔腾而出，接着灵兽魔尊的身体消失无踪融入到万兽法则之中。

    面对一言不合，就使出绝杀招术的灵兽魔尊，刑无极对虚天道人与厉邪说道“两位前辈帮我盯好其他人，我要先斩了此人！”

    “无极小子你放开手脚大战！我们绝不会让任何人有机会偷袭你！”厉邪盯着虚无情等人，气势不断增强的警告着这又突然出现的几个准圣期修者。

    虚天道人盯着阎九龙等人点头道“无极小子，小心点，别太大意！”

    面对万兽法则，刑无极直接使用轮回法则。轮回法则万年前震慑三界，这灵兽魔尊虽然厉害，可是他亦不曾打破过姬无名的轮回法则，要不然万年前进入圣人期的人就不是姬无名，而是灵兽魔尊了。

    有了对抗叶天南的经验，这一次刑无极对付灵兽魔尊，直接使出轮回法则划分虚空的力量，将虚空不断的划分缩小，让无数恐怖的异兽在虚空中支离破碎。

    轮回法则之下，灵兽魔尊的实力还不如叶天南，因为灵兽魔尊崇尚人多力量大的原则，所以他才会领悟融合万兽的法则。这种法则在大规模战斗下，可以横扫大片敌人，可是在法则对决上，它根本不是轮回法则的对手。

    只是片刻，灵兽魔尊施展出的万兽法则就在轮回法则中崩溃，灵兽魔尊的四尊身外化身都快速出体，在轮回法则中左突右冲，想要逃离出来。

    虚无情看到这个场面惊声道“真是轮回法则……姬无名还没有死？”

    “这个时候管姬无名是死是活，我们要先救出灵兽魔尊，如果被轮回法则划分的虚空定住，灵兽魔尊就必死无疑了！”血蝙蝠提醒一声，他如一道血色流星向轮回法则这边冲来，厉邪与虚天道人一直在注视着虚无情等人，此时血蝙蝠一动，虚天道人与厉邪联手打出破碎虚空的一击。

    两个准圣期修者的联手一击，血蝙蝠根本不敢硬碰，他极速后退，向空中冲高数倍对虚无情，阎九龙等人高喊道“你们还在等什么？此子真是得到了姬无名的传承，今日不杀死他，难到你们日后想要面对两个姬无名么！”

    虚无情，阎九龙等人听到血蝙蝠的这句话，他们都有醍醐灌顶的感觉。虚无情的五尊身外化身破体而出，分别向虚天道人与厉邪杀气。同时他对阎九龙等人高喊，“阎九龙，此时不联手诛杀刑无极，让他彻底成长起来，我们还能在人间界生存么？”

    阎九龙，李逍，天机道人三人听到虚无情的喊话都非常意动，因为虚天道人与厉邪已经被虚无情的身外化身施展的地狱法则给困住，这是他们诛杀刑无极的最佳时机！

    “呤……！”

    正当阎九龙，李逍，天机道人就要点头与虚无情等人一起对付刑无极的时候，一声高亢的龙呤之声在半空中震吼出声！

    五爪金龙！

    阎九龙，李逍，天机道人听到这声龙呤之声，他们三人的心瞬间冷却了！

    “呤……”

    “呤……”

    “呤……”

    随着这声五爪金龙的咆哮之声，连续不断的龙呤之声在幽灵沼泽的四面八方响起。

    一时间，阎九龙等人面色大变，虚无情没有出动的真身，亦无比震惊的看着合围过来的龙族群体！

    龙族在九玄天界就强悍的让人敬畏，面对一个龙族群体，谁还敢继续战斗？

    噗……！

    半空中，一团金色龙炎横飞下来，它如彗星一样拖着金色的尾部，在魔道盟的精英弟子群中，跟九玄天界的修者们亲密接触着，接着原本气血旺盛的魔道盟精英弟子们，就被烧成了尘埃，随风飘逝。

    噗……

    噗……

    噗……

    半空中的五爪金龙，直接引发了合围过来的龙族群体对着正道盟与魔道盟精英弟子一起喷吐龙炎的恐怖场面。

    阎九龙，李逍，天机道人，虚无情，血蝙蝠这些见过大世面的老狐狸们，都被眼前恐怖的场面震惊的愣神了，在他们愣神的瞬间，数千精英弟子就成为了灰尘！

    龙族向来都独来独往，它们从未如此大规模的攻击过任何人，今天这些龙是发了什么疯？

    “还愣着干什么，他妈的快逃啊！”虚无情反应了过来，他现在再也没有了翩翩公子的潇洒劲了，他用来衬托儒气的折扇直接被他变成武器，丢向一团金色龙炎！当虚无情发现魔道盟的精英弟子还傻傻的看着漫天的金色龙炎发愣的时候，他不由怒声大吼。

    “啊……”

    “救命……”

    “快逃啊，快逃……”

    “我们没有活路了，我们被龙族包围了……”

    “这是怎么回事？龙族与人类修者联盟了么……”

    “……”

    被虚无情吼醒的人，都惊恐万分，不分方向的四处逃窜，许多人发出了哀嚎与咒骂话语。

    正道盟的精英弟子先前就被刑无极灭杀了数千，这一次在铺天盖地的龙炎攻击之下，他们带来的精英弟子损失的极为惨重！

    阎九龙看着漫天飘飞杀人的金色龙炎爆粗口道“麻痹，不是说就算是龙族的皇者，也有可能无法喷出金色龙炎，这世间可以喷出金色龙炎的巨龙不会超过三条么？怎么现在，这幽灵沼泽就出现了数百条可以喷出金色龙炎的五爪金龙了？！”