
冥界圣人这句话一出，虚空与大地顿时开始崩裂，紫月的身外化身瞬间被裂碎的天地粉碎。

    紫月的身外化身被斩了一尊，她面色微变道“这冥界圣人可是比十八层地狱里面的冥界圣人强多了。”

    “你们在十八层地狱中遇到老祖宗留下的后天道纹的阵法了？那你们是如何破阵的？”冥王闻言大惊道

    “十八层地狱的后天道纹阵法与这里的一样么？”刑无极望着冥界圣人消失的身影询问道

    冥王点了点头道“老祖宗在十八层地狱与冥王殿分别留下了后天道纹阵法，其威力都是相同的。”

    说完，冥王目中异光闪动的看着刑无极道“你们遇到老祖宗留下来的后天道纹阵法，还能不死，告诉本王，你们用了什么样的法诀？”

    “你刚才也看见了，破掉十八层地狱后天道纹阵法的是这位。”刑无极指了指紫月笑道

    “她？”冥王看了紫月一眼摇头道“只凭她，是不可能破掉老祖宗留下的后天道纹阵法的。”

    冥王认为可以破掉冥界圣人留下的后天道纹阵法的关键在刑无极的身上，紫月听到冥王这句话，她嘴唇蠕动了一下，最后还是没有开口争辩。因为在十八层地狱的时候，如果不是刑无极用轮回法则接天续地，她早就束手就擒的死在阵法之下了。

    “嘿嘿，冥王不是说要任由我们挑选法宝与灵丹妙药么？现在可以带我们过去挑选么？”刑无极可没有将老底透给别人看的习惯，虽然他无法打破冥界圣人留下来的后天道纹阵法，可是他的轮回法则却可以接天续地，让冥界圣人无法瞬间裂碎天地。

    冥王深邃的看了刑无极一眼说道“既然你不想说，本王也不勉强你。”

    一炷香的时间后，刑无极与紫月跟着冥王来到了冥王殿中的法宝与灵丹妙药藏匿的地方。

    这是一座宏伟的地下藏宝殿，刑无极用神识都没有探寻到这藏宝殿的尽头。

    “这里有冥界最高深的法诀，又各种适合炼制身外化身的材料与异兽魂魄与鲜血。另外这里还是许多可以瞬间恢复灵力的灵丹妙药，各类符咒也不缺，只要你们想要的东西，本王都可以送给你们！”冥王豪气的说道

    刑无极不在用神识探寻这藏宝殿的尽头，他知道冥王不会无缘无故的给这么多好处给他与紫月，冥王肯定有自己的目的，他看向冥王直白的说道“冥王，你有什么事情让我们帮忙，就直说。”

    “呵呵，与聪明人交谈就是轻松。那本王就直说了，本王需要你们带两枚阴雷进入天地大劫所在的地方！”冥王沉声道

    “阴雷？是什么东西？”刑无极疑惑道

    紫月听到阴雷的时候，面色大变道“集天地最阴之力，汇成天地间最可怕的阴雷，你们终于集成了这传说中可以灭掉圣人的阴雷。”

    “灭掉圣人？”刑无极闻言大惊的看向冥王，冥王此时将目光注视在紫月身上道“你知道不少东西，不过这阴雷可不可以灭掉圣人，没有人能够得知，因为这世间已经没有圣人存在。”

    “阴雷可能无法灭掉圣人，可是它肯定能够灭掉我们，你这是想要一箭双雕，既要重创或灭杀被镇压的天地大劫，又想要将我们这些天魔魂魄秉承者灭杀掉！”紫月冷声道

    冥王听到紫月的话，他摇着头道“你们进入天地大劫所在地方已经是必死无疑了。”

    “我们可以死在天地大劫手中，我们不能在还有逃生机会的时候，死在阴雷手上！”紫月冷哼道

    刑无极脸色也冷了下来，他可没有将自己置身于双重危机下的想法。

    冥王看着紫月与刑无极道“本王拿自己的灵魂宣誓，在你们还有逃生机会之前，本王绝不会引发阴雷，如违背誓言，让本王的修为终身不得在前进一步！”

    “誓言有用么？”紫月冷漠道

    刑无极在打量冥王一会儿后道“我可以帮你将阴雷代入天地大劫所在的地方，可是我有一个条件！”

    “什么条件？”

    “让冥尊出来帮我！”刑无极沉声道

    冥王听到这话，他看着刑无极的目光片刻间有了杀意，紫月修炼的是天魔的杀戮法则，她对人的杀意非常敏感。

    感应到冥王的杀意，紫月周身紫色灵力环绕，那让人心寒的杀气直逼冥王！

    “好，我让冥尊出来帮你！”冥王决断的很快，在答应刑无极这个请求之后，他的脸上竟然露出苦笑道“你不愧是九婴，钩蛇，天狗三族人口中的人王，在这种时候你还在为人间界谋求福利，还想要分裂冥界，如果你能从封魔大阵中活着出来，本王会下令，让所有冥界的人不在入侵人间界！”

    “哈哈，冥王既然如此说。我也不能太过小气，如果我可以从封魔大阵中活着出来，我终身不会再踏入冥界一步！”刑无极听到冥王这句话，他微笑道

    “君子一言！”冥王目光闪烁道

    “快马一鞭！”刑无极笑容更盛道

    “你们在此挑选需要的东西，有任何事情，你们都可以让门口的侍卫通知本王。”冥王如此说之后，他快步离开了藏宝殿。

    冥王一离开，紫月就对刑无极恶狠狠的说道“你在干什么？你知道阴雷是什么么？你以为我们带着阴雷进入封魔大阵，冥王会让我们活着出来么？”

    “如果只是我们两个的话，他有很大一部分可能，让阴雷重创天地大劫并且将我们灭杀，可是如果多了一个冥尊，他却不能如此做了。”刑无极信心十足道

    “为什么？”

    “因为冥尊是冥王的亲弟弟，这一次冥尊要为了冥界亿万生灵冒险进入封魔大阵。你认为冥王敢在冥界亿万生灵的眼皮子底下杀死冥尊这个大英雄么？”刑无极解释道

    “哼，你别太高看冥王的气度，你想要让冥尊成为英雄，让他与冥王重新争夺王者宝座。这只会激发冥王诛杀我们的决心！在权力面前，亲情绝不会能让人心慈手软的！”紫月对刑无极的计划非常不满道

    “嘿嘿，紫月，你觉得冥王想要杀死我们，可是他会不会想要杀死自己呢？”刑无极见紫月颦眉生气的模样，阴险笑道

    紫月听到刑无极这话，她不由一愣，而后她明白了刑无极这句话的意思，“你不是答应过冥王，只要他帮我们找到魔灵的所在，就不在使用召唤术召唤他了么？”

    “他刚才也发过誓，说只要我们有活下来的可能，他就不会引发阴雷，可是你信么？”刑无极摊手笑道

    “你们的话，我都不信！一群拿誓言当儿戏的阴谋家！”紫月愤然道

    “呵呵，我可不是阴谋家，我是阳谋家，要不然冥王也不会跟我约法许诺了。”刑无极轻笑道