
“刑无极，你杀了我们的门主？！”李破军面色大变质问道，苏小雅也是一脸惊疑的看着刑无极。

    “李破军，苏小雅，你们眼前这个人毁了峨嵋派，杀死了我娘，你们还要跟他做朋友，还想要嫁给他么！”燕小龙止住身上横流的鲜血后，他指着李破军与苏小雅大声质问道

    “无极哥哥……你真杀死了燕门主么？”苏小雅不敢相信的询问道

    “不是我杀死了她，而是她想要杀我，最终自己死在了灭仙剑阵下面。”刑无极注视着苏小雅轻声道

    “刑无极，如果不是你召集人间界的修者聚集在峨嵋山下，要进入峨嵋派开启万载宝库，我峨嵋派的数千弟子怎么会惨死在万载宝库的护法剑阵下，我娘又怎么会想要杀死你！”燕小龙面色狰狞的咆哮道“刑无极你的手上沾满了我娘的鲜血，沾满了峨嵋派数千弟子的鲜血，今日我要替他们讨回来！”

    刑无极看着燕小龙伸出一只手道“我就站在这里，有本事你就来取我的性命！”

    “刑无极拿命来！”燕小龙什么都没有说，他一脸疯狂的冲击过来。

    燕小龙如今已经是准圣期修者，他遽然而动，所展现的气势还是非常惊人的。只是燕小龙的一身修为来自于万载宝库中，那魔王殿外围的逆天灵果。吃了这种逆天灵果，虽然可以快速突破境界进入到非常之高的修为境界，只是这种逆天灵果，却无法让修者不通过自己的领悟而得到战力最强的法则力量。

    所以，燕小龙虽然是准圣期修者，可他与刑无极根本不处于一个等级上。

    刑无极看着飞速而来的燕小龙，他打出一个太极图，用轮回法则划分出一片虚空，将燕小龙拦截在另外一边，同时刑无极冷声道“我再给你一次机会，马上从我面前消失，要不然休怪我出手无情。”

    “轰！”

    燕小龙什么话都没有说，他疯狂的打碎刑无极划分出来阻隔他的虚空，凶狂的向刑无极袭杀过来。

    “不知死活！”刑无极冷哼一声，他双眼如电的射出两道九天雷罚的剑意，那狰狞恐怖的九天雷罚准确无误的轰击在燕小龙身上，一霎间，燕小龙周围烟气蒸腾，鲜血横流。

    只是燕小龙着了魔，他不顾自己的伤势，继续疯狂的向刑无极冲击过来。

    看着越来越近的燕小龙，刑无极身上透出无尽杀意！

    “无极弟弟，别杀他，给燕倾城留下唯一的血脉！”这个时候，小雨姐焦急的喊话道

    刑无极听到小雨姐的喊话，他收起无尽的杀意，霎间变化成太极图使用轮回法则将燕小龙遮在其中。

    只是片刻，刑无极恢复真身回到小雨姐等人身边，燕小龙则从半空中坠落下来。

    刑无极看着从高空坠落下来的燕小龙，他对李破军说道“李破军，你还不去接住燕小龙，他可能会被摔死。”

    李破军听到刑无极这句话，他连忙去接燕小龙。在接住燕小龙之后，李破军渡了一道灵力到燕小龙体内，只是这一下试探让李破军面色惊变道“刑无极你对少门主做了什么？他体内的经脉怎么都阻塞了？”

    “小雨姐，我可以留他一条性命，可是我不能让他有实力报复我身边的人。”刑无极没有回答李破军，他很平静的对小雨姐说道

    “恩，只要无极弟弟不杀他就好。”小雨姐点头道

    “刑无极，你废了少门主的修为？”李破军听到这话惊骇道

    “废了。”刑无极干脆的点头道

    “你……！”李破军愤怒的瞪着刑无极，想要发飙，奈何他与刑无极之间的实力差距太大，他连发飙的资格都没有。

    “我只是废了他的修为，还是看在我小雨姐的面子上。我从来不会给自己的敌人留活路，睚眦必报，斩草除根才是我的行事原则！”刑无极面色冷酷的说道

    燕小龙在李破军的怀中昏迷不醒，要是他清醒着，肯定会对刑无极破口大骂了。

    嗡，嗡，嗡……

    突然间，峨嵋山的天空震荡万分，有嗡鸣之声刺耳无比，接着无声巨石带着火花从天而降，仿佛陨石撞地球一样，气势震骇，让人发怵！

    “啊……这是什么声音……”李小玲握着耳朵痛苦不堪的喊道

    寒莉，胡美丽，苏小雅等人也都反应难受，直到刑无极用太极图将众人罩在其中，那天地震荡，刺耳的嗡鸣之声才停止下来。

    刑无极望着破天而来的巨石们，他叹声道“九玄天界的天地大劫爆发了……”

    “啊……师傅，你怎么知道九玄天界的天地大劫爆发了？”李小玲闻言惊疑道

    “这些巨石，与幽灵沼泽中那一颗藏匿无数被天地大劫控制的强者的巨石是一样的。可以一次性将这么多巨石打入人间界，除了九玄天界那可以吞食天地的天地大劫，还有什么呢？”刑无极沉声道

    “这么说，这些巨石中也藏匿着无数恐怖强者？”上古灵猿面色难看道

    刑无极默然的点了点头，上古灵猿急声道“门主，人间界唯有你可以封印这些巨石，让里面藏匿的恐怖强者无法出来。您赶快去将这些巨石封印住吧！”

    刑无极闻言漠然摇头道“没有用了，九玄天界的天地大劫既然爆发，那么它降临人间界的日子也不会太久了。我们还是利用这有限的时间，做一些自己想要做的事情吧。”

    “什么叫做没有用了？根本就是你冷血，不原意去救！”李破军冷哼道

    “你的血很热的话，你去救吧。”刑无极回击了李破军一下后，他在意识海中对小鼎说道“小鼎，找到紫月所在的地方！”

    “主人，你准备强行融合紫月的灵魂么？”小鼎听到刑无极的话，它回声道

    “不错。九玄天界的天地大劫已经爆发，我需要在最短的时间里面达到圣人期，现在看来我是无法了尽尘缘，自己悟道了，我需要强行融合紫月的灵魂，借助天魔的灵魂力量达到圣人期。”刑无极沉声道

    “主人，你强行融合紫月的灵魂后，可以马上恢复到圣人期么？”小鼎反问道

    “这个问题不是应该我问你么？”刑无极听到小鼎这句话，他不由疑惑道“怎么，我强行融合紫月的灵魂，不是将天魔的灵魂完全聚集到一起了么？这个时候我应该可以秉承天魔所有的力量了啊。”

    “这个小鼎也不清楚，小鼎没有听主人提起过灵魂融合之后将会发生什么。”小鼎不确定的说道

    “无论怎样，先找到紫月的所在！”刑无极沉声道

    ……

    “娘，你快看，天上的流星好漂亮，它还带着火花，妞妞想要许个愿……”人间界的普通人家，并不知晓这些破空而来，震荡天地的巨石多么恐怖，一个稚嫩的小姑娘看着天空中满布飞落的巨石兴奋道

    “妞妞想要许什么愿？”小姑娘的娘，看了眼天空中异常巨大的流星，她眼中尽是惊奇，并没有向任何不祥的方面猜测。听到女儿的话，她笑眯眯的问道

    “妞妞想要流星下来，妞妞想要在流星上玩……”小姑娘无邪的笑道

    “呵呵呵，好啊，娘给妞妞把流星摘下来……”小姑娘的娘听见这话大笑着，只是当她看见直接冲这边飞落下来的巨大流星之后，她的笑脸凝固，接着她抱起小姑娘就惶恐逃窜道“不好了，流星落下来了……”

    轰隆！

    带着火尾的巨石坠落而下，这巨石中封印着无数万年前的绝代强者，当巨石坠落到地面上，那些封印上的人，就开始走出封印，开始屠杀，只要是活着的生灵，他们都要将其杀死毁灭!