
“虚天道人，厉邪两位前辈先别动手，我要跟这些九玄天界的人谈一谈！”刑无极的声音破空而来，同时他亦展露出自己的灵力威压，在集合八十一尊元婴的力量而后使用魔攻九转法诀后，刑无极的灵力威压无限逼近准圣期！

    感应到刑无极无限逼近准圣期修为的气势，九玄天界的人们面色大变，幽灵沼泽的人类修者都面露狂喜之色，一些原本准备逃亡的修者都停下了脚步。

    “今天一定要铲除刑无极，这个人提升的速度太过可怕！”叶天南看着快速接近的刑无极沉声道

    “叶天南，你不是认为屠杀刑无极如屠狗么？”阎九龙瞄了叶天南一眼说道

    叶天南听到阎九龙这句话，他眼角抽动硬气道“这刑无极虽然修为提升的很快，对我们的威胁非常之大，可是现在我想要屠杀他，肯定是易如反掌的事情！”

    “那好，这刑无极就交给你对付了！”阎九龙点头道

    “没问题！”叶天南无法推托只能点头道

    “天机道人，李逍，你们两人对付那道士打扮的准圣期修者，我来对方这满身邪气的准圣期修者。”阎九龙吩咐道

    “好！”天机道人与李逍点头道

    刑无极使用鬼影遁法极速而来，叶天南看到这一幕表情更加难堪，他对刑无极的杀意欲加浓烈了。

    “无极小子，你的修为晋升的好快！”厉邪看着飞驰到身边的刑无极啧啧道

    “恩，无极小子你这修炼的速度真是让老道非常之嫉妒！”虚天道人摸着山羊胡须一脸羡慕表情道

    “虚天前辈，厉天前辈，小子我晋升的快，还不是有你们的法诀帮忙。”刑无极谦虚一笑道

    “哈哈，无极小子别这么虚伪，我自己修炼的法诀如何，我还能不清楚么？如果没有修炼的天赋，修炼万年也只是我这个修为水平而已。”厉邪摇头笑道

    “无极小子，你什么时候招惹了如此之多的厉害人物？老道感应了四个准圣期修为的强者，还有许多金仙期，天仙期的修者。”虚天道人沉声道

    “不是我要招惹他们，而是他们想要占领完整的人间界，所以要诛灭我，以及幽灵沼泽里面的所有人类修者。”刑无极摇头道

    “占领人间界？他们不是人间界的人么？”厉邪皱眉道，九玄天界的人，跟人间界的人类没有什么分别，厉邪看着阎九龙等人，并没有发现对方不是人类修者。

    刑无极摇了摇头沉声道“他们都是九玄天界的人，九玄天界现在天地大劫爆发，他们想要占领人间界，将人间界当成新的生存之所。所以他们要将我们这些原本在人间界生存的人赶尽杀绝，或是奴役的永远为他们效命。”

    “九玄天界的人逃亡到人间界，还敢如此的嚣张。人间界的强者们为什么不出来阻止他们？”虚天道人面色铁青道

    “在幽灵沼泽的人，就是人间界最后的抵抗力量了，他们就是人间界的强者。”刑无极听到虚天道人这句话苦涩道

    虚天道人与厉邪听了刑无极这句话，他们脸上都浮现古怪表情，最后厉邪指着幽灵沼泽下的人类修者们低沉道“这些连天仙期都没有达到的人，就是人间界的‘强者’？”

    “这件事情一言难尽，等打发了这些九玄天界的人，我在给两位前辈细说。”刑无极苦笑道

    “刑无极你们嘀嘀咕咕完了没有？你偷学我疾风派的鬼影遁法，今日我要先废了你的一身修为，而后在将你诛杀！”叶天南首先对刑无极发难道

    刑无极看向叶天南微笑道“鬼影遁法多次救过我的性命，为了表达感激之意，今天我会饶你不死！”

    刑无极此话一出，整个幽灵沼泽鸦雀无声，所有人都用古怪的眼神看向刑无极。九玄天界的人是用不屑的眼神，幽灵沼泽的人类修者们都用不解的眼神。

    虚天道人与厉邪亦用古怪的眼神看着刑无极，他们两人面对同修为级别的高手心中都没有绝对可以战胜的底气，刑无极哪里来的这种底气？

    叶天南成名多年，在九玄天界都是横着走的人物，他何曾被人如此侮辱过。只见叶天南化成虚影直接对刑无极发动了袭击，他要瞬间斩杀刑无极这个狂妄之徒，让他知道实力不是靠吹出来的！

    刑无极在叶天南发动攻击的瞬间，发动轮回法则，他变身巨型太极图，遮天蔽日，无论是从气势上，还是在声势上都比叶天南强数倍。

    刑无极操控轮回法则，划分虚空，不多时靠近九玄天界这边的虚空被划分成了数个等份，在阎九龙等人还没有反应过来的时候。有许多尸体坠落而下！

    当阎九龙等人发现情况不对的时候，刑无极已经瞬间灭杀了正道盟数千修者，这些可都是正道盟的精英弟子，是正道盟各个门派未来的中坚力量。

    “可恶，好狡猾的刑无极！”阎九龙对着刑无极轰出一拳，天机道人与李逍两人也各自打出最强法诀，他们要联手破掉这轮回法则，让刑无极无法继续残杀他们门下的精英弟子！

    “刑无极，你的敌人是我！”叶天南发动疾风法则，他如太阳光芒一样，畅通无阻的在刑无极划分出来的虚空中穿梭。极限的速度，连虚空都可以穿透！

    “你的敌人是我，我的敌人却是你们九玄天界所有人，所以能屠多少人，我就会屠多少人！”刑无极的声音在轮回法则中显得很深沉，九玄天界的众人听到刑无极这句话都不由心寒万分。

    轰……！

    虚天道人与厉邪两人出手阻拦阎九龙，李逍，天机道人对轮回法则的攻击，两人现在明白，刑无极对叶天南的叫嚣，是为了声东击西的袭杀九玄天界的精英弟子。

    幽灵沼泽上面的虚空如薄冰，一碰就碎，幽灵沼泽下面许多修为较浅的人类修者都被这五个准圣期修者大战的灵力冲击波活活震死。

    “一念众生活，转念众生死！”刑无极在将被困在轮回法则里面的九玄天界人士诛杀后，他全心全意开始对付轮回法则之中的叶天南！

    “极速疾风，斩魂灭魄瞬刹间！”叶天南亦在这时候发动疾风法则最强攻击，他游走在轮回法则里面的光线爆发出强势无比的力量，叶天南要直接斩灭刑无极在轮回法则中的灵魂，让其法则破掉的瞬间灰飞烟灭！

    轰，轰，轰……

    狂暴的巨响之声，在刑无极与叶天南决战的地方响起，刑无极变化的太极图破损不堪，随时都有可能消失，而游走在太极图里面的光线也消失不多。

    嗡！

    一声嗡响，刑无极变化的太极图彻底破碎，刑无极满身鲜血的出现在半空中，刑无极的身体上最起码有十道伤口才流血，他的脸颊都被贯穿，有鲜血如泉水般从他脸颊两般涌出。

    看到刑无极如此惨烈的模样，幽灵沼泽里面的人类修者都心寒无比，李小玲，凌天等人都露出担忧之色。

    “噗嗤……”在刑无极现身的不远处，叶天南亦是浑身鲜血，而且他还在不断喷血。

    “呤……！”就在这个时候，一声高亢的龙呤之声在叶天南身边突兀响起，叶天南直接被龙呤之声震动吐出的鲜血飞射数米之远。同时一团金色龙炎悬在叶天南头顶之上，瞬间将他身体上的鲜血蒸发干净，只要这团龙炎落下，叶天南必定被焚成灰烬，永远变成尘埃！

    “五爪金龙！”阎九龙震动不已，天机道人与李逍看着突然出现的五爪金龙，以及那团悬在叶天南头顶上的金色龙炎都惊声道“竟然是金色龙炎……”

    叶天南口干舌燥的翻起眼皮，看着头顶上那金色龙炎，这个时候他亦毫无惧意，他向刑无极咆哮道“成王败寇，让龙炎将我焚尽！”

    叶天南并不是不想逃走，只是他现在已经无法逃走，他的四尊身外化身已经全部被刑无极用轮回法则斩灭，虽然他重创了刑无极，可是面对突然无声无息出现的五爪金龙，他逃出的元婴也只有死路一条，因为五爪金龙距离他太近，那团金色龙炎距离他更近！

    幽灵沼泽的人类修者看到五爪金龙突然出现，随时都可以灭杀一个九玄天界的准圣期强者，他们都面露狂喜之色。他们现在恨不得替代刑无极的位置，大声命令五爪金龙用龙炎将叶天南焚烧成灰烬！

    虚天道人与厉邪结束与阎九龙三人的混战回到刑无极的身边，他们两人各自将一股灵力度入刑无极体内，帮其恢复消耗的灵力与伤势。

    “我说过，今日饶你不死。”刑无极在虚天道人与厉邪的帮助下，快速恢复灵力，随即他手中太极图浮现按在自己的身上，他体表那骇人无比的伤口都在瞬间恢复，同时刑无极的修为瞬间恢复到巅峰！

    阎九龙等人看着刚才虚弱无比，只要他们出手就可以被斩灭的刑无极一下子又恢复如初，这让他们无比变色，心中阴影顿生。

    什么样的敌人最可怕，那就是打不死的敌人！