
“天地大劫非常恐怖，以我们现在的修为实力恐怕很难战胜它。而且天地大劫附在了小雨姐与巨人体内，我不能因为要斩杀天地大劫而伤到他们。”刑无极听到紫月的话后，他心神震动道

    这个时候，想要让相隔了万年的两重天地大劫不会同时降临在三界，刑无极等人必须要在九玄天界上的天地大劫打破封天大阵之前，将万年前的天地大劫给彻底斩杀。

    可是天地大劫何等的恐怖，刑无极目前掌控的最强法则轮回法则，天地大劫都能将其一招击毁。这时候刑无极的确需要尽快领悟杀戮法则，才有可能与天地大劫一战。

    “被天地大劫附体，根本就不可能在摆脱了，杀死他们才是在帮助他们。”紫月冷漠道

    “不！一定有办法，肯定会有办法的！”刑无极激动的摇头道，小雨姐与巨人对刑无极来说太过重要，这两个人就好像他在这个世界的亲人一样，他不允许这两个人出任何事情。

    “你有什么办法？你知道天地大劫隐藏在他们体内的什么地方么？”紫月如此说话，她皱眉道“男儿当杀伐果断，你如此感情用事，将来必定会死在我手中！”

    上古灵猿，霍燕，李小玲等人听到紫月这句话，他们都不由用奇怪的眼神看着紫月与刑无极，这女人刚才不是自称是刑无极的姐姐么？怎么现在她又说将来会杀死刑无极呢？

    “是人就会有愿意舍弃生命去保护的东西，你这个认为自己是‘魔’的人是不会明白的。将来即便我会死在你手上有怎么样呢？”刑无极看了眼紫月目光坚定道

    “既然如此，我现在就收回你身上的天魔魂魄，以免你日后被人斩杀，让我陷入沉睡！”紫月听见刑无极这句话，她身上的杀戮气息开始向四周压迫。

    上古灵猿等人的面色都变了，紫月身上的恐怖杀气让他们有种杀气侵入心神的寒意！

    “全力来攻我，我到是要看一看，天魔的杀戮法则到底有何等威力！”面对杀意忽升的紫月，刑无极如此叫嚣后，他的身体瞬间变成一幅巨型太极图，而后他向紫月所在的位置罩去。

    “轮回法则？！”胡美丽见到刑无极施展的法则，她不由惊呼出声道

    “轮回法则？那不是姬无名的法则么？”听到胡美丽喊出的话，多宝仙人不由惊疑道

    “这的确是轮回法则，门主他得到了姬无名的传承。”上古灵猿看着将紫月所在的虚空桎梏的轮回法则，它低沉说出了让众人震骇无比的话语。

    “怎么会？一代天帝姬无名怎么会将自己的法则，传授给三界公敌的天魔魂魄秉承者呢？”了静和尚脸上的禅意尽无，他被惊呆了。

    上古灵猿听到了静和尚的话语，它冷冷的看了了静和尚一眼道“所谓天地大劫是天魔魂魄秉承者引发的鬼话，我相信只要稍微有点智慧的人，都不会去相信。至于一代天帝姬无名为什么将自己的法则传授给刑无极，我想这只是因为刑无极是人间界的一份子。”

    听了上古灵猿的这句话，多宝仙人，了静和尚等人都露出若有所思的表情。

    胡美丽苍白的脸上浮现出激动之色道“刑无极既然能够得到姬无名的传承，这说明姬无名还活着！只要天帝姬无名还活着，天地大劫在怎么可怕也不能将我们怎么样！”

    “是啊，姬无名当年就将天地大劫镇压过，只要他出现的话，即便是两重天地大劫同时降临在三界，他也一定有办法将其镇压。”一直没有说话的田进开口道

    田进差一点死在被天地大劫附体的巨人手上，他现在还惊魂未定，浑身颤栗，看起来既窝囊又可怜。

    “师傅，你们别打了，去把姬无名找来镇压天地大劫才是正事啊！”李小玲听田进这样说，她连忙对着天空中那遮住大半虚空的太极图喊道

    轰！

    砰砰砰！

    铮铮铮……！

    太极图中金戈铁马的撞击声不断传来，在李小玲如此喊话的一瞬间，一全身紫衣的绝美女子战破太极图傲然耸立在半空中。

    太极图被战破的一瞬间，刑无极的身影显现出来。

    紫月的紫色长发随风摇拽，她颦眉怒视刑无极道“身为天魔魂魄秉承者，你竟然放着最强的杀戮法则不去领悟，反而领悟了这样一种战力低下的法则，你真是太让我失望了！”

    “噗……”紫月这话一说完，刑无极在半空中喷出大口鲜血，接着他颓然的向地面坠落。

    霍燕，寒莉，紫水儿三人几乎同时向刑无极坠落的位置扑去，上古灵猿，秦凌，凌天三人原本也准备去接住刑无极，当看见三个扑向刑无极坠落地方的女人，他们三个都默契的停下了脚步。

    刑无极败给了紫月，可是他并没有沮丧，反而他很兴奋！这一次刑无极算是见识到了杀戮法则的威力，杀戮法则那恐怖无比的破坏力，让刑无极不由在心中将其与天地大劫所挥动的血色力量相比较。

    刑无极的身外化身与被天地大劫附体的小雨姐交过手，刑无极现在又与紫月大战亲身领教了杀戮法则的无双战力，他心中不由有了一个解救小雨姐与巨人的办法！

    “你笑什么？”紫月在刑无极就将落入霍燕，寒莉，紫水儿三人的某人怀中的时候，她用灵力将刑无极给拘禁回到身旁，这时候看到刑无极脸上泛起笑意，她不由冷声道

    “我想到一个可以解救小雨姐与巨人的办法了！”刑无极张口带血的嘴兴奋道

    “再没有领悟杀戮法则之前，你在天地大劫面前只有死路一条！”紫月可不觉得刑无极面对天地大劫有任何的胜算。

    “所以我需要你的帮助，你用杀戮法则重创天地大劫之后，我在用轮回法则定住小雨姐与巨人，而后将他们体内的天地大劫灭杀！”刑无极急声说道

    “你想我帮你？”紫月明知故问道

    刑无极不置可否的点头道“对，我需要你的帮助。”

    “好，我可以帮你对付天地大劫。”紫月如此说之后道“不过，在这之前，你需要帮我找到另外一个天魔魂魄秉承者在什么地方，并且助我一臂之力，将它吞噬！”

    “好，一言为定！”刑无极听到紫月这个要求，他毫不犹豫的答应了，他跟魔灵之间一直是相互利用的关系，他不在乎帮助紫月弄死魔灵。

    紫月点了点头，“马上找到它在什么地方！”

    刑无极点了点头后，他向小鼎说道“小鼎，你能感应到另外一个天魔魂魄秉承者在什么地方么？”

    “主人，另外一个天魔魂魄秉承者在冥界，具体地方主人进入冥界后，小鼎才能确定。”小鼎回答的很快。

    “冥界？莫非魔灵真是被菩提树……不对，那菩提树就是天地大劫，天地大劫真的将魔灵打入十八层地狱了么？”刑无极闻言心中惊疑道

    “怎么样？找到另外一个天魔魂魄秉承者的位置了么？”紫月不耐烦的催促道

    “她在冥界，具体位置需要进入冥界之后，才能找到。”刑无极沉声回答道

    “事不宜迟，我们去冥界！”紫月点了点头，她用灵力拘禁着刑无极就向通天之树最下端，那通向冥界的地方触摸过去。

    “天辰哥哥……”

    “门主……”

    “无极哥……”

    “……”

    众人没有想到，刑无极与紫月交谈一会儿，紫月直接带着刑无极去冥界了，李小玲翻了翻眼珠嘟嘴道“这女人是谁啊？先是将我师傅打伤，而后一声不吭的将我师傅带去冥界，真是太无视我的两位师娘的存在了……”

    “门主，你这时候怎么能去冥界，你去冥界了，人间界该怎么办？”上古灵猿心中狂吼。