
云梦城，刑无极这具身体出世成长的地方，也是刑无极移魂重生的地方。

    这里曾经是玄心门的势力范围，现在这里被疾风门掌控。

    九玄天界的天地大劫爆发，无数巨石带着万年前被其控制的强者们降临人间界，一场血腥屠杀在人间界全方面的蔓延。不过云梦城的一座新宅处，却喜气洋洋的举办着一场婚礼。

    这是刑无极与霍燕的婚礼。

    在乐声们吹奏的欢乐婚曲中，刑无极穿着火红的礼服与霍燕拜堂成亲。

    看着这一幕，苏小雅不由咬紧了嘴唇，寒莉眼中也闪动失落之色。刑无极虽然说过要娶她们，可是那是在斩灭天地大劫之后。能不能斩灭天地大劫都还是一个问题，这让苏小雅与寒莉非常没有安全感。

    李小玲揪着衣角恼声道“胡师傅，你说我师傅是不是色迷心窍了，这都什么时候了，他还有心思娶妻生子？！”

    胡美丽缓缓摇头道“九玄天界的天地大劫爆发，刑无极的时间不多了，他需要了尽尘缘才有可能悟道成功，所以你不要在抱怨了。”

    “……送入洞房……”一声高亢的声音响起，刑无极与霍燕拜堂的仪式结束了。

    刑无极看着被红娘们送入洞房的霍燕，他在心中低喃道“刑天辰，我娶了霍燕，也算是替你完成了一件遗愿。”

    刑无极想着第一次见到霍燕，霍燕用续命符给他疗伤，他却反而打伤霍燕的事情，他想到霍燕为了求紫月救他，将自己的寿命全部搭上，一夜之间韵华白首的事情……

    无法形容的感动在他心中滋生，这一次他娶霍燕，其实是真正的希望给霍燕最好的保护，这是他内心深处最真实的想法。

    “刑无极，你到底在我体内做了什么手脚！”这时候，一个不速之客闯了进来，叶无双一脸寒霜的看着刑无极道

    跟随叶无双一起来的，还有叶天南，这一个前不久差点死在五爪金龙的金色龙炎下的极速强者。

    “刑道友，恭喜你找到志同道合的道侣。”叶天南进来之后向刑无极尴尬笑道

    “叶门主客气了。”刑无极微微一笑道“如果叶门主可以将鬼影遁法的完整法诀当成礼物赠送给我，我会更加开心。”

    叶天南听见刑无极这句话，他面色微变，不知道该如何回答的时候。叶无双冷哼道“哼，你不将我体内那古怪的鼎去除掉，我爹是不会给你完整的鬼影遁法的！”

    “叶门主，你觉得我现在还需要完整的鬼影遁法么？”刑无极听到叶无双的话，他嘿嘿笑道“叶无双，我就是不去除你体内的鼎，你能如何？”

    “你……你别耍无赖啊！”叶无双急的快哭了，现在刑无极的名声之响，实力之恐怖是九玄天界修者人尽皆知的事情。叶无双知道在武力上，她与自己父亲联手都打不过刑无极，所以她只能干瞪眼的盯着刑无极了。

    “这怎么是耍无赖呢？我当初在你体内种下鼎器，就没有想过要解除它。”刑无极摇头道

    “你……你可是当世人王！你怎么能够跟我这样一个手无寸铁的小姑娘过不去呢？刑人王，我求求你，将我体内那古怪的鼎去除吧！”叶无双美目含泪楚楚可怜道

    “呵呵，手无寸铁？”刑无极上下打量着叶无双道“这些时日不见，你都已经晋升到金仙初期了。拥有这样的修为，一根手指就可以将普通人压死了，你还怎么去手无寸铁？”

    “刑人王，小女子这点修为跟您相比，就是手无寸铁了啊。你别在为难小女子了，求你将小女子体内的鼎去除吧！”叶无双焦声道

    刑无极看着含泪欲滴，楚楚可怜的叶无双摇头道“不行，我需要借你的第三只眼一用。”

    “我的第三只眼？”叶无双闻言不由捂住自己光洁的额头小声道“别那么大声，我不想别人知道这件事情……”

    说到这里，叶无双改为传言道“刑人王，你想要用我的第三只眼睛，也不需要在我体内留下一个鼎器啊。你帮小女子去除它，小女子一定会跟着刑人王赴汤蹈火的……”

    “你体内的鼎器，可以让我随时随地找到你，现在我不能帮你去除。”刑无极摇头道

    “刑无极，说来说去你都不愿意帮我解除体内的鼎器，你到底想要我用第三只眼帮你看什么？”叶无双愤怒的对着刑无极张牙舞爪道

    “九玄天界的天地大劫很快将降临人间界，我需要你看穿天地，看到天地大劫的本源所在！”刑无极沉声道

    “天地大劫的本源？我怎么可能看得见？”叶无双闻言一愣道

    “天生三只眼，先天就拥有分辨虚无，查看本源的能力，你只是从未试过而已。”刑无极诱说道

    叶无双被刑无极的话吸引道“我要怎样才可以查看天地大劫的本源，才可以分辨虚无？”

    刑无极将一段小鼎所说的秘诀传言给叶无双，叶无双听了之后，她情不自禁的使用了起来。接着刑无极看见叶无双光洁的额头上金色光芒闪动而出，在她眼神之下，一切都清晰无比，无所遁形起来。

    刑无极的目光跟随着叶无双第三只眼发出的金色光芒向前探测，当这金色光芒扫射到小雨姐，巨人，紫水儿身上的时候，刑无极的眉头不由紧皱起来，因为小雨姐，巨人，紫水儿的躯体在金色光芒下竟然虚无无比，好像并不存在一般，而她们体内还存在着一股隐藏起来的恐怖血色力量！

    “这……这是附体在巨人，小雨姐，紫水儿体内的天地大劫的本源所在么？”刑无极喃喃自语道“为何，我斩灭了人间界的天地大劫，他们体内的天地大劫力量并没有彻底消失，而是隐藏潜伏起来呢？”

    “莫非，小雨姐几人体内的天地大劫力量并没有彻底消失，随着九玄天界的天地大劫降临人间界，她们可能会又一次失去神智，被天地大劫控制！”刑无极心思转动间，无尽的担忧滋生出来，因为他的新婚妻子也被天地大劫附体过，她体内肯定要隐藏着天地大劫的潜伏力量。