
“刑无极，将魔灵丢给我！”紫月向刑无极这边飞来的时候大喊道

    刑无极看了眼在轮回法则中的魔灵，将其抛向飞过来的紫月，紫月丝毫没有接住魔灵，救魔灵离开这里的意思，她来到冥界就是为了劫杀魔灵，夺取在魔灵身上的一娄天魔魂魄！

    魔灵刚开始并不清楚紫月的意图，当她感应到紫月的无尽杀意，她不由大声向刑无极呼唤道“刑无极救我……我知道该如何解除小雨与巨人身上的天地大劫……”

    “紫月先别杀她！”魔灵如此喊话非常的凑效，刑无极闻言急迫的想要阻止紫月屠杀魔灵，只是在听见刑无极的激动的喊话声后，紫月瞬间化成紫芒，一下子将魔灵的斩杀，而且在这一瞬间，她强行将魔灵身上的灵魂给抽离了一部分出来。

    “你干什么，我让你先别杀她，她知道该如何解除天地大劫！”刑无极见魔灵瞬间惨死，他愤怒咆哮道

    紫月袭杀魔灵的一尊身外化身没有回复刑无极，另外一尊紫月的身外化身冷声道“魔灵被囚禁在这里数月，她如何知晓天地大劫的事情？你是关心则乱，失去思考能力了！”

    刑无极听到紫月如此说，他强忍心头的愤怒仔细想了想，最终刑无极失望的摇了摇头，他的确是关心则乱了。魔灵被囚禁在这里，她根本不可能知道天地大劫附体在巨人与小雨姐身上的事情，这魔灵肯定是被天地大劫控制了。

    轰，轰，轰……

    不远处，紫月的身外化身与天地大劫之间打的如火如荼，那灵力碰撞的漩涡，造成许多的血色海啸！

    “走！我们离开这里，冥王该引发阴雷了！”紫月已经决定放弃与天地大劫死战的三尊身外化身。刑无极没有意见的跟着紫月的这十一尊身外化身快速向原来进入的地方飞驰。

    “冥尊，走！”飞回到剑气横穿的地方，刑无极大吼了一声，因为他看不见冥尊现在在什么地方。

    “这个时候，我们没有多余的力量管别人！”紫月的十一尊身外化身向封魔大阵的外面飞去，刑无极回头寻找一番，最终放弃等待冥尊与紫月一起向封魔大阵外飞去。

    “嘎嘎嘎……天魔，来了，还想要走么？”突然，天地大劫那沧桑突兀的声音响起，一道铺天盖地的血色力量，从天而降！

    “杀戮法则，给我破！”紫月飞在最前面的三尊身外化身发出最强法则，紫色灵力再度疯狂的与血色力量对抗在虚空，虚空一下子崩裂百里，将封魔大阵的出口给堵死！

    “这天地大劫是故意诱紫月使用杀戮法则，它想要将我们困在这里面！”刑无极看到这一幕，瞬间使用了轮回法则！

    接天续地，刑无极变化成太极图，就开始接续那被破碎的虚空。

    “刑无极，你终于将姬无名的轮回法则融会贯通了，我等不到让你彻底成长起来了，今日我就要将你杀死，以雪被天魔斩灭，被姬无名镇压的怨仇！”天地大劫的话语透着无限杀机。

    “天地大劫，你以为自己能永远不灭么？”蓦然间，冥王的声音在这里面响起！

    紫月，刑无极听见冥王的声音，他们知道这是冥王要引发阴雷的信号。紫月先前强行抽取魔灵灵魂的身外化身第一次向刑无极接续的虚空逃出去，接着刑无极也果断放弃接续天地，从哪已经能够逃离出去的位置飞冲出去。

    “集万雷之力，融阴魂亿万，天地大劫你去死吧！”冥王如此犀利的喊道“阴雷爆！”

    轰隆隆……！

    冥王话语一落下，整个封魔大阵下有万道雷声同时惊响，接着万股恐怖之极的力量疯狂的向无尽血海中的天地大劫狂轰！

    天地大劫不可能束手就擒，它在下面疯狂的打出崩天裂地的血色力量对抗着万道毁灭的恐怖力量。

    “咔嚓！”

    一声巨响，镇压天地大劫数万年的封魔大阵，在两股恐怖力量的对抗下，终于不堪重负被打破！

    封魔大阵被破，无尽的血煞之气四散而出，那阴寒之极的气息让冥界众生骚动的后撤数十里。

    冥王在外面看到这一幕，他不由握紧了双手，有冷汗从他双手间流出来。封魔大阵被破，如果阴雷不能杀死天地大劫，让天地大劫逃出来，他就将是冥界最大的罪人！

    嗖！

    一声飞啸之声响起，万道血煞之气伴随着一个人冲出封魔大阵。当冥王看见飞出的人，他脸上不由露出兴奋之色，因为飞出来的人是冥尊！

    “冥尊逃出来了，看来冥界这镇压万年的天地大劫被彻底消灭了。”刑无极看着半空中的冥尊松气道

    “不，这个已经不是冥尊！”紫月最靠近刑无极的一尊身外化身的开口道“在刚才那两枚阴雷的恐怖力量之下，能够存活下来的只有天地大劫！”

    “你是说，冥尊已经被天地大劫附体了？”刑无极想到这个可能不由心中一寒。

    紫月亲点螓首后对冥王大喊道“冥王，天地大劫附体在冥尊身上，我们合力斩杀冥尊！”

    冥王听到紫月的话，他脸上的兴奋之色凝固，天地大劫附体在冥尊身上，他没有能够杀死天地大劫，并且封魔大阵破坏，让其逃遁了出来，他已经无限接近冥界的万古罪人了！

    冥尊听到紫月的话，他眼眸中透出诡异的血色力量笑道“今日我将大开杀戒，你们都要——死！”

    冥尊如此说完，他向人群最多的方向飞去，接着他连续不断的打出血色力量，崩裂虚空与大地，让无数冥界众生瞬间惨死。

    面对天地大劫这种占据绝对优势的敌人，天仙期修者，金仙期修者都只有被秒杀的份，即便是准圣期修者也难以在天地大劫手上坚持太长时间。

    “天地大劫，你还没有杀死本王，你要屠杀我的子民，先杀死本王！”冥王眼见冥界精英在天地大劫手上毫无还手之力的被秒死，他眼眶欲裂咆哮的向冥尊攻伐过去！

    冥王对冥尊发动袭击后，紫月的三尊身外化身急速冲过去，她竟然真的对冥王伸出了援手。

    “你真准备帮冥界的人诛杀天地大劫？”刑无极看着身边的一尊紫月的身外化身惊异道

    “九玄天界与人间界的天地大劫已经很难应付了，我们不能让冥界这尊天地大劫与另外两个天地大劫相互照应着爆发！”紫月一脸冷漠表情道

    刑无极听到这话认同的点了点头，而紫月却在这个时候说道“而且，今日我要拿这天地大劫祭旗，并且向三界众生宣告，我天魔复活回归了！”

    刑无极闻言诧异的看向紫月，紫月先去强行灭杀夺取魔灵灵魂的身外化身霍地一下子睁开眼睛，那不羁的霸道眼神与刑无极记忆中天魔飞升证道时候的神色非常相似了。

    小鼎在刑无极意识海中急声道“主人，紫月融合了你的灵魂与魔灵的灵魂，她将要觉醒，你快点逃走……！”