
刑无极心乱的时候，叶无双惊骇道“刑无极，你快看，天破了！”

    听见叶无双的惊骇呼喊声，刑无极随着叶无双的眼睛向上看去，只见在叶无双金色目光之下，人间界的虚空中不知道何时出现了许多破洞。

    透过这些虚空破洞，刑无极仿佛看见了九玄天界上的天地大劫吞食天地的恐怖场面，他心中的忧虑更甚，这个时候他真的无法继续淡定的去洞房花烛了。他需要马上找到紫月，强行袭杀对方，来融合对方的灵魂，试一试看能否成功唤醒天魔。

    “刑无极，这是怎么回事？天怎么会破？”叶无双心惊胆战的不敢继续仰视苍穹，她收起自己的第三只眼惊疑问道

    “这就是天地大劫，它可以吞食天地，让一切破灭毁亡！”刑无极深吸一口气道

    “天地大劫……”叶无双听到这个名字都不由脸寒，九玄天界的天地大劫爆发时候她虽然没有亲眼看见，可是能够控制九玄天界最强的一群半步圣人级修者，这足以说明九玄天界上爆发的天地大劫是何其恐怖了。

    “叶无双帮我去对霍燕说一声对不起，我不能跟她洞房花烛了……”刑无极从小鼎哪里得到紫月的具体位置之后，他对莫名其妙的叶无双说了这句话之后，瞬间就消失无踪了。

    这个时候，苏小雅，寒莉，李小玲，胡美丽等人都在关注着刑无极。在发现刑无极破空离去之后，她们几个人都不由露出不解之色。李小玲很快跑到叶无双身边询问道“小美人，我师傅去哪里了？他刚才对你说了些什么？”

    “刑无极……刑无极说让我对今晚的新娘子说声对不起，他不能跟她洞房花烛了……”叶无双不认识李小玲，不过她认识紫水儿，这句话她是对着紫水儿说的。

    “耶，我师傅果然还是以大局为重的真英雄！”李小玲闻言兴奋挥拳道

    “无极哥哥怎么会突然离开呢？”苏小雅非常不解的看着叶无双。

    “别看着我，我可不清楚刑无极的脑袋里面在想一些什么。”叶无双躲避苏小雅的目光摇手道

    “刑无极在这个时候离开，说明形势已经刻不容缓了，九玄天界的天地大劫不出数日必将降临人间界。”胡美丽望着虚空说出让人绝望心冷的话来。

    “什么形势刻不容缓，这个时候无极弟弟怎么可以离开，他让霍燕怎么想啊！”小雨姐很是不满道

    巨人看着刑无极远去的方向失落道“只怪我的修为太低，要不然我一定要去帮助哥哥。”

    嗖！

    刑无极一路飞驰，他如今已是准圣期修者，一瞬万里，小半天时间他就飞跃大半个乾元修真界，来到前不久他与人间界的天地大劫大战之地。这已经变成汪洋的幽灵沼泽。

    小鼎告诉刑无极，紫月现在就在这里。

    刑无极飞临幽灵沼泽上方，他看着大浪滔天的汪洋大声喊道“紫月，我知道你在这里，出来吧！”

    刑无极喊话的时候，用上了灵力扩音，这无边无际的汪洋上都响彻着这一句话。

    哗啦啦……

    十几道华丽绚丽的水幕，在这句话传遍汪洋之后，从汪洋正中间飞冲出来，这一刻水与天相接，那微蓝与深蓝好似海底珊瑚，让人分辨不清。

    在这微蓝与深蓝之间，一个紫衣少女踏水而出，她如当初在这里出世一般，风华绝代，是这天地间唯一的焦点！

    “刑无极，你抛弃新婚妻子过来找杀我，我是该感到荣幸还是悲哀？”紫月凝视着刑无极冷漠道

    “你怎么会知道这些？”刑无极闻言惊疑道“小鼎，是不是你告诉紫月的？”

    “主人，小鼎只是有分身在她体内，并不能跟她交流啊。”小鼎冤枉道

    紫月摇头笑道“我早就告诉过你，紫水儿是我的灵魂分身，虽然我无法主导她，可是却能够通过她的眼睛与耳朵，知道她所经历的事情。”

    “灵魂分身？”刑无极盯着紫月摇头道“水儿善良无比，她怎么可能是你这个冷血女人的分身。”

    “你不原意相信这个事实我也没有办法，不过如果你杀死我，紫水儿一定会就此灰飞烟灭。犹如我一死，你也会死一样！”紫月冷声道

    刑无极眼睛微眯道“你我的灵魂本就是同源，我相信，在融合你的灵魂之后，紫水儿可以活下去。”

    “如果你不信的话，尽可一试！”紫月微笑道

    看着紫月脸上微笑，刑无极不由沉默的在意识海中询问小鼎道“小鼎，紫月说的这话是真是假，我杀死她，等于间接杀死了紫水儿么？”

    “主人，这个小鼎也不知道。”小鼎无奈回答道

    “刑无极你现在被人尊称为‘人王’。怎么，你想要强行融合我的灵魂，唤醒天魔么？你还记得自己曾经对我说过什么么？”紫月见刑无极犹豫不决，她沉声道

    “你说，将天魔唤醒之后，主宰一切的将是天魔，我们都将成为死亡消失。怎么，你现在想要‘杀死’自己了么？”

    刑无极闻言沉默不语，他的确对紫月说过类似的话，那个时候刑无极根本不承认自己是天魔魂魄秉承者的身份。而且他一直觉得天魔重新复生之时，就是他们几个天魔魂魄秉承者死亡的时候。

    紫月看着沉默的刑无极，她傲声道“刑无极，九玄天界的天地大劫降临又如何，你应当以自身的力量迎战它，而不是想着杀死我，融合我的灵魂来唤醒天魔。”

    “嘿嘿，说了这么多话，你只是想要让我不杀你而已。”刑无极目光阴森的看着紫月杀机浮现道

    “以你如今的修为与实力，想要杀死我，非常的简单。我只是在告诉你，我这个过来人的心得而已。”紫月摇头叹息道“现在想一想，你以前说过的一些话非常有道理，天魔的辉煌属于天魔，我虽然是天魔魂魄秉承者，可是我必经不是真正的天魔。这些日子我一直待在这里，想着你那一日斩灭天地大劫的杀戮法则。我才发现，自己一心想要继承天魔的传承，最终却只是不伦不类。只学会了形，没有传承到精髓所在。所以你不要在重蹈覆辙了。”

    “交出混沌树孕育出的新‘天地’，我可以饶你一命。”刑无极沉思一会后道

    紫月似乎早就知道刑无极会提出这个要求，她将一个乾坤袋丢下刑无极道“混沌树孕育出的新‘天地’在这乾坤袋里面，希望你可以证道成功，将九玄天界的天地大劫斩灭！”