
胡美丽的话，让李小玲几人面色大变，上古灵猿沉声附和道“胡姑娘说的不错，九玄天界的天地大劫爆发的话，它所具有的恐怖力量，不是幽灵沼泽上那颗血色丹药可以比的。要知道，天地大劫几乎可以瞬间控制人的神智，修为实力越高的人，越容易被其控制。”

    李小玲闻言小脸惨白道“你是说，九玄天界的天地大劫爆发，会发出那种可以控制人的恐怖声音？”

    “不错，到时候人间界的所有强者都有可能会如姬无名前辈镇压的那片天地里面的人一样，所以说，这个时候门主可以斩断尘缘，悟道成功的话，对于我们来说，对于三界的万物来说都是一件值得庆幸的事情。

    “悟道就悟道嘛，何必要斩断尘缘呢？”李小玲嘟嘴嘀咕道

    “刑无极，你不是去九玄天界了么？为何会回到人间界？”李破军眼中嫉火燃烧道

    刑无极没有用言语解释，他将两道精神烙印分别打入李破军与苏小雅的脑海中。

    李破军与苏小雅在通过刑无极的精神烙印，了解到这些时日人间界所发生的事情之后，李破军面色狐疑道“我与小雅刚回到人间界，怎么人间界就发生了这么多的事情？”

    苏小雅则一脸担忧表情道“无极哥哥，九玄天界的人这么恐怖，我爹娘去九玄天界了，他们会不会有危险？”

    刑无极闻言沉默一会后道“九玄天界的人都逃到人间界来避难了，如果你爹娘这几日还不回来跟你团聚的话，恐怕就凶多吉少了。”

    “不行……我要去九玄天界找我爹娘……”苏小雅焦急无比道

    刑无极缓缓摇头道“小雅，九玄天界随时都有可能成为废墟，如果你爹娘没有事情的话，他们自己就会回来。如果他们已经遇害，你去九玄天界也是于事无补。”

    “不！无论我爹娘是否还活着，我都要去九玄天界找他们！”苏小雅坚定道

    “即然这样，过些日子，我陪你一起去九玄天界找他们。”刑无极看着面色坚定的苏小雅点头道

    “恩，我就知道无极哥哥不会让我一个人去爹娘的。”苏小雅脸上洋溢出幸福无比的笑容。

    “师傅，你是不是色迷心窍了？九玄天界现在危险无比，那些九玄天界的准圣期巅峰修者，都会被天地大劫控制了，你上去了，不是死路一条么！”李小玲看着苏小雅脸上的幸福笑容，她很不开心的说道

    “九玄天界的天地大劫爆发，就算我不上去，它一样会降临到人间界。”刑无极松开拥抱苏小雅的手笑道

    “哥哥，这种时候还是不要去九玄天界了。”紫水儿也出声劝道

    苏小雅听到李小玲与紫水儿的话后，她才将目光移动到李小玲几人身上。

    李小玲与寒莉，苏小雅在万载宝库里面见过，霍燕与紫水儿她是第一次见到。看到容貌与身材完全不输给自己的霍燕与紫水儿，苏小雅酸气十足道“无极哥哥，这两个美女谁是你非要去九玄天界找的人啊？”

    感应到苏小雅略带敌意的眼神，紫水儿微笑道“我是他妹妹。”

    霍燕看着苏小雅沉声道“我是天辰哥哥的未婚妻！”

    霍燕很单纯，很善良，不过这并不代表她会在情敌面前低头。

    苏小雅听到霍燕的话，她面色一紧的看向刑无极，刑无极轻轻点头道“霍燕确实是我的未婚妻，我将要娶她为妻。”

    “什么？！”苏小雅不由惊呼出声，众人也都用惊讶的眼神看着刑无极。

    霍燕本人都被刑无极这句话惊呆了。

    寒莉不由握紧手掌，只是她最终没有开口说些什么。

    李小玲慌声道“师傅，九玄天界的天地大劫可是随时有可能要爆发，你这时候该好好的闭关修炼，怎么想要娶妻生子了？”

    小雨姐这时候也跳出来道“无极弟弟，你要娶霍燕是可以的，不过你也要同时将苏小雅娶了，别忘记你当初答应过姐姐我，要娶小雅的！”

    “啊……小雨姐你……”苏小雅听见小雨姐这句话，她沮丧无助的心情，一下子变成了羞涩与难为情。

    “你什么啊你……小雅，你不愿意嫁给我这无极弟弟么？”小雨姐大声道

    “不……我……愿意……”苏小雅闻言低着头，她脸羞红的可以滴出血了。

    “什么嘛，寒莉姐姐可是跟我师傅同生共死过的人，师傅要娶的话，也要娶她才行啊！”李小玲连忙捣乱起哄道

    “嘿嘿，小玲，谁嫁给我无极弟弟都行，就是你不行了。”小雨姐眼珠子乱转坏笑道

    “凭什么我不行啊！”李小玲被小雨姐这话一激，她不由瞪大眼睛焦声道

    “嘿嘿，无极弟弟你的女人缘真是太好了，你这徒弟都想要嫁给你了。”小雨姐坏笑的冲刑无极眨眼道

    “这一次我只会娶霍燕，如果我们可以在天地大劫之后活下来，我在继续娶！”刑无极微笑道

    “无极弟弟，你还真是贪心啊！”小雨姐故做夸赞表情道

    苏小雅，寒莉，李小玲的表情都不是很好，不过刑无极如此说了，她们也不好在多说一些别的什么。霍燕则被感动的眼睛都被水雾弥漫了。

    砰！

    蓦然，刑无极脚下传来一声巨响，接着大地开始龟裂，接着一个邪魅的声音传来，“嘿嘿，刑无极今日是你的死期，你谁都娶不了！”

    面对突如其来的变故，其他人都下意识取出法宝，摆出大战前的警惕姿态。李破军这个面色难堪的旁观者，也取出了飞剑，准备对付偷袭刑无极的人。

    刑无极站在龟裂的地面上岿然不动，他脚下的太极图带着无限生机，开始修复起龟裂的地面，让躲在地下的偷袭者无法破开大地飞出来。

    “这天地我都可以接续，你既然喜欢躲在地下偷袭就永远待在里面吧！”刑无极如此说之后，他抬起右脚跺下地面，一下子这地面上龟裂的痕迹就重新结合起来。

    李破军看到刑无极这接续天地的恐怖手段，他面上的表情更加凝重了。有一个如此强势的情敌，让他压力非常之大。

    砰……

    刑无极脚下的大地是没有什么变化了，在距离刑无极脚下大地数十里之外，一个人浑身鲜血的冲了出来。

    看到冲出来的人，苏小雅惊呼出声道“小龙……是小龙……”

    “燕小龙？”刑无极皱眉看着远方浑身是血，可是还依旧用怨毒无比的眼神注视着他的燕小龙，刑无极不由想起了当初燕倾城临死之前说，将来她儿子会杀死他。

    “少门主……你什么时候回峨嵋派的？”李破军看着突然出现的燕小龙惊疑询问道

    “刑无极，当年你在赤血堂欺我辱我，在这里杀死我娘，今日我要你血债血偿，受尽**而死！”燕小龙双目充血怨气盘根道

    刑无极看着燕小龙摇头道“你这一身修为，是吃了魔王殿的逆天灵果得来的吧。如果你没有领悟法则，现在就从我面前消失，要不然我就送你下去见你娘！”