
“刑无极，你这个人王似乎对我们妖族人很敌视，那你让战天带话给我，说要联手对付天地大劫干什么？”战虚看着刑无极说道

    刑无极看着战虚身旁的妖族王子，这个时候刑无极才知晓妖族王子的名字，不过这时候他可没有心思关注战天，他看着战虚手中的射神弓疑惑道“这射神弓，妖族有很多么？”

    “射神弓乃是我妖族至宝，天地间仅此一张！”战虚握着射神弓骄傲道

    “如果天地间仅此一张的话，这射神弓我明明遗失在了九玄天界，它怎么会跑回到人间界，跑回到你手中了？”刑无极疑惑万千道

    战虚催动着手中的射神弓，那霸道气势不断攀升，他看了刑无极一眼道“到现在，你还觉得三界的距离很遥远么？”

    刑无极听到战虚这句话，他不由呆了呆。这个问题他从未考虑过，当刑无极回想自己从九玄天界的第一层天地冲入第四层天地的过程，他心中不由明悟。

    隔开三界的就是虚空与大地，当虚空破碎，大地深陷，即便是没有通天之树。绝代强者也可以破碎虚空大地进入其他两界。

    只是九玄天界与冥界的绝代强者众多，他们为什么不直接破碎虚空大地进入到人间界来呢？

    “天地大劫，当年你毁了我妖族人的辉煌，差一点灭绝我们妖族人。这一次，我要为惨死在你手上的妖族人报仇雪恨！”说话间，战虚拉弓如满月，射出一道血色箭矢！

    铮！

    血色箭矢撕裂虚空猛烈击向渡行大师，渡行大师双手握拳怒啸道“哼，当年我可以灭掉你们妖族人，今日我就可以灭掉你！”

    砰砰砰！

    渡行大师打出数道血色力量，将射神弓射出的血色箭矢拦截在外。

    战虚将射神弓丢向刑无极道“还愣着干什么？这天地大劫已经被混沌力量重创，这是我们斩灭它的最佳时机！”

    刑无极接过战虚丢过来的射神弓，他运转战天诀，瞬间将射神弓霸道的气息推升到极致！

    战虚等一干妖族人看见刑无极使用的战天诀，都激动无比，这可是妖族人最强的战斗法诀。只可惜这战天诀在一个人类修者手上！

    “渡行老和尚，去死！”刑无极射出一道血色箭矢后，他又快速拉开射神弓，射出了五支血色箭矢！

    战虚看到这一幕叹声道“战天诀，才是真正可以将射神弓的全部威力发挥出来的法诀！”

    其实战虚不知道，刑无极可以用射神弓射出如此多的血色箭矢，完全是依靠小鼎提供的无穷天地灵气。

    “嘿嘿，你们以为这样就能够杀死我么？”渡行大师吐出天地大劫的声音，接着渡行大师的体内冲出一团血色丹药，这就是那颗在魔王殿中出世的长生不死药。

    先前它硬抗混沌力量，被击穿了，现在它上面依旧有个通透的洞。

    长生不死药离开渡行大师的身体，只是霎间，刑无极射出的六只血色箭矢就绞碎虚空，将渡行老和尚抹杀干净。

    刑无极看着最后时刻放弃渡行大师身体的长生不死药，非常不解道“这天地大劫怎么放弃抵抗了？”

    “天地大劫不是放弃抵抗，而是它被混沌力量重创了，你以为天地大劫是不可磨灭的么？”战虚听到刑无极这句话，他手持崩天枪冲向半空中的长生不死药道“天地间最强的始终是混沌力量，它可以破灭一切的法则，你要好好利用手中的混沌树，它将是我们斩灭天地大劫的关键所在！”

    “杀破苍穹！”战虚飞到半空中，他挥动着崩天枪，瞬间蹦碎千里虚空，直逼停滞在半空中的长生不死药！

    面对战虚的攻击，长生不死药快速向刑无极身后的巨佛冲去。

    巨佛镇压着被天地大劫控制神智的八个半步圣人与霍燕四人，刑无极可不希望天地大劫破掉巨佛，将霍燕等人放出来。

    铮，铮！

    刑无极拉开射神弓，对着长生不死药射出二箭，这二支血色箭矢阻截长生不死药靠近巨佛，刑无极在正中间飞起，同时他握紧一直跟随在他身边的混沌树，想要正面给长生不死药来一下。

    “轰……！”长生不死药不敢直接面对手握混沌树的刑无极，它隔空打出一团血色力量在巨佛身上。

    巨佛现在的气息已经弱小不堪了，在血色力量面前，它崩溃如云，消失无踪。

    “杀，杀，杀，杀……！”长生不死药里面传出天地大劫愤怒万分的厉叫声。从巨佛中飞出来的八名半步圣人修者，向妖族人与人类修者所在的地方分别出击。

    一时间，喊杀之声震响天地，人类修者一瞬间就惨死数万人。

    妖族人中的半步圣人修者站出来与被天地大劫控制的半步圣人大战不休，幽灵沼泽上的虚空破碎，大地深陷，这一战之后，幽灵沼泽必将变成一片汪洋。

    小雨姐，巨人，紫水儿，霍燕四人合围向刑无极。看着小雨姐几人眼中的血色，他对飘浮在虚空中的菩提树叶怒吼道“菩提树叶，你在干什么？这么半天，你没有将他们任何一个人体内的天地大劫炼化掉！”

    “没有足够的龙炎，我也无能为力。”菩提树叶叹声道

    刑无极闻言向五爪金龙聚集的地方看去，刑无极的目光触及的时候，那几十个使用兽魂符才得以变化成五爪金龙的死士瞬间恢复了原形，并且惨死当场。

    刑无极面色难堪的向五爪金龙脑袋上的胡美丽看去，胡美丽只能对着刑无极轻轻摇头，她这些天炼制出来的兽魂符已经用完了，她无法在给予刑无极帮助了。

    “可恶，那些逃到人间界的龙族都死哪里去了？难到它们一点都不关注天地大劫么？”刑无极非常的愤怒，在小雨姐四人的逼迫下，刑无极节节败退，转瞬间已经是伤痕累累了。

    “刑无极，你在犹豫什么？斩灭你身前的几个傀儡，过来与我一起合击天地大劫！”战虚见刑无极被小雨姐等人逼到只是退让，他不解的咆哮道

    “嘿嘿……”天地大劫发出阴笑声道“在你眼中这几个人是我的傀儡，在刑无极的眼中，这些是他无法忍心下手杀掉的人！”

    “刑无极你不忍心杀他们，让我来帮你……杀戮法则！”在刑无极险象环生的时候，紫月疗伤完毕，她一上来就直接使用杀戮法则，轰击向紫水儿！

    紫水儿身上的血色力量在杀戮法则面前破碎崩溃，接着紫水儿的身体被那欲破尽天地的杀戮气息撕裂无数！

    刑无极看着紫水儿被撕裂成碎片的地方，那血雾弥漫，让他眼中血红无比！

    “紫月，你他妈疯了么！”刑无极怒声咆哮的施展轮回法则，将紫水儿的血肉魂魄包裹其中，并将其原地复活！

    紫水儿被刑无极原地复活后，她打出血色力量再度袭击向刑无极。

    刑无极狼狈的躲避飞退，紫月看到这一幕她冷漠道“你这是在自寻死路！而且紫水儿是我灵魂的一部分，我要斩掉自己的一部分灵魂，关你什么事情！”

    “闭嘴！你自认是无情无义的魔！可，我不是，紫水儿是我妹妹，我不死，她就不能死！”刑无极面目狰狞道“你在擅自动手，我先杀了你！”

    “妇人之仁！”紫月冷声回了句。

    “混沌树，帮我切割天地，将紫水儿，霍燕，小雨姐，巨人定在里面，算我求你了行么！”刑无极不理会紫月，他看着手中的混沌树焦急万分！

    轰！

    远方，战虚用崩天枪硬撼长生不死药，长生不死药那被洞穿的内部开始有龟裂纹路出现。同时战虚满身鲜血的狠狠跌落向地面！

    “给我切割天地！”刑无极在小雨姐四人正面袭击他的时候，他猛然挥动混沌树！

    混沌树仿佛听到了刑无极的求救声，它将紫水儿四人所处的天地切割，将其中的时空定住，让紫水儿四人处于绝对禁止的状态中。

    “混沌树，我爱你！”刑无极欣喜若狂的咆哮一声，接着他拉开射神弓向长生不死药射去。

    长生不死药面对血色箭矢，它任然不放过灭杀战虚的机会。只见长生不死药飞快退向天空的时候，它隔空轰出血色力量打向战虚。

    战虚此时虚弱无比，他根本无法躲避这致命一击了。在这千钧一发的时刻，一条煞气冲天的血色链子缠绕住战虚，将其扯出了必死之地！

    轰……

    战虚刚才躺的地方，瞬间被血色力量打的下陷数十丈，周边的大地龟裂四散。

    看到刚才这一幕的妖族人都惊恐的万分的用眼神追寻战虚的下落。

    刑无极用炼魂锁链将战虚救回到身边，同时他一手抵在战虚背后，用轮回法则帮战虚疗伤恢复力量。

    战虚半边被打的血肉模糊的躯体快速愈合，他惊疑万分的看向刑无极道“你真得到了姬无名的传承……他是否还活着？”

    （临近结尾，速度快不起来了，筒子们见谅，另外请大家多投些鲜花……）