
兽魂符？

    刑无极听到胡美丽如初说，他不由想起当初变身成为半人半兽形象的胡一鸣。而后刑无极想到了在赤血堂，赵刚突然变化成五爪金龙，纠缠被天地大劫附体的巨人，让他的身外化身可以逃走的事情。

    “你用五爪金龙的血炼制了兽魂符？炼制兽魂符有什么限制，竟然让你耗尽了寿元与元神？”刑无极眉头紧皱道

    胡美丽还没有说话，李小玲已经抢先说道“胡师傅说，炼制兽魂符是将异兽的力量转嫁到修者身上的逆天行为，任何炼制兽魂符的人，都将惨遭横死。师傅，你一定要救胡师傅！”

    刑无极听着李小玲的话，他看向胡美丽摇头道“我们修真求长生，本来就是逆天的行为。炼制一个兽魂符就算遭遇天诛又如何，我不让你死，谁都不能让你死！”

    说话间，刑无极手中浮现出的太极图带着无尽的天地灵气向胡美丽的身体里面涌去，轮回法则瞬间让胡美丽接近枯萎的元神恢复如此，她失去光泽的脸蛋也开始逐渐红润起来。

    上古灵猿，李小玲，了静和尚都瞪大了眼睛，看着瞬间让濒临死亡的胡美丽恢复生机的过程。

    许久，恢复如初的胡美丽静静的看着刑无极道“你终于领悟到了轮回法则的真谛。”

    “不仅如此，我还在冥界的无间地狱围杀了一个被冥界镇压数万年的天地大劫！”刑无极霸气外露道

    “什么……门主……你在冥界的无间地狱围杀了天地大劫？”上古灵猿被震惊的结巴起来。

    “阿弥陀佛，冥界何时镇压过天地大劫么？”了静和尚充满了疑惑。

    “师傅，别说什么天地大劫的事情，你要将刚才瞬间救活胡师傅的法诀传授给我……”李小玲已经被轮回法则彻底震撼了。

    “天帝姬无名是否还活着？”胡美丽看向刑无极问道

    “原本姬无名前辈在无间地狱之中，可是这一次在无间地狱里面却不见他的踪迹了。”刑无极疑惑无比的说道“虽然不知道姬无名前辈在什么地方，可是我相信他还没有死！”

    胡美丽听刑无极如此说，她点头道“只要姬无名没有死，我们就有生存下去的希望。”

    刑无极听胡美丽如此说，他剑眉挑动道“这世间能够对抗天地大劫的人并非只有姬无名前辈！”

    上古灵猿，了静和尚，李小玲三人都诧异的看向刑无极，这一次冥界之行后，刑无极比以往更加的自信了，他竟然有了战胜天地大劫的信心。

    胡美丽看向刑无极淡声道“如果你能够在天地大劫爆发之前，修炼到圣人期，或许你就能镇压天地大劫了。”

    刑无极见胡美丽如此看衰他，他不由大声道“胡美丽，你看着，将来镇压天地大劫的人绝对是我！”

    轰……！

    蓦然间，一声巨响从远方传来，紧接着整个天地都开始地动山摇起来。

    刑无极在整个天地地动山摇的时候，他直破屋顶，眺望发生巨响的方向。只见一个那坠落在幽灵沼泽中的巨石中，无数人类修者，妖族人，冥界凶兽与九玄天界的异兽们飞驰而出。这些飞出来的人类修者，妖族人，冥界凶兽与九玄天界的异兽们嗜血的向幽灵沼泽的异兽们发动袭击。

    刑无极看着眼前的这一幕，他心神震动道“这……这是那些从姬无名前辈镇压的天地中逃离出来的人类修者，妖族人与异兽们？”

    上古灵猿此时已经飞到刑无极的身边，看到这一幕它惊疑道“这些人好像都被天地大劫控制了心智！”

    “不能让这石头中的人全都出来！”刑无极纵身向那万里之外的巨石跨去，现在刑无极是天仙后期修者了，一步万里只是小菜一碟的事情。

    刑无极在飞跨万里距离的过程中，他取出来具有后天道纹纹路的焚天炉。

    刑无极居高临下的带着焚天炉焚尽虚空的拍向巨石，这巨石中突然冲出一条五爪金龙，它喷出了一口金色龙炎！

    金色龙炎是先天火焰中最强的，焚天炉这后天纹路的异宝，在其面前都毫无用处。

    “哇……！”五爪金龙喷出的金色龙炎拦住焚天炉，刑无极连忙后撤，这时候一只九婴凶兽长大九个血盆大口向刑无极夺杀过来。

    “轮回法则！”在这危急时刻，刑无极化身成巨型太极图，他将九婴凶兽所在的虚空直接桎梏划出，而后他将九婴凶兽身上的阴阳气息抽离出一条，这恐怖无比的九婴凶兽一下子连元神都破灭死去了。

    刑无极瞬间斩杀九婴后，他带着轮转的太极图遮住天空，此时刑无极仿若天地的主人，他欲镇压巨石，将里面神智迷失只知道杀戮，被天地大劫控制的人们封印起来。

    “刑无极，凭你也想镇压我么？”天地大劫的沧桑之声蓦然响起，接着这巨石爆发出一道恐怖无比的血色力量，这血色力量直接将刑无极幻化的太极图洞穿，刑无极的真身在半空中滚动滑落，无数鲜血如雨点般洒落。

    “门主……”上古灵猿纵身接住刑无极，同时它的身外化身离体而出，直接引发雷罚法则向巨石狂劈过去。

    “无名小卒，也敢出来献丑！”天地大劫摇动血色力量瞬间将上古灵猿的身外化身秒杀。

    “噗……”刑无极喷出大口鲜血，他的右胸破了一个大洞，他的灵力一时半会都无法将其修复上。

    “门主……”上古灵猿眼眶欲裂，焦急万分！

    “上古灵猿……你一脸毛，皱起来很衰……门主我……没有这么容易死！”刑无极看着上古灵猿皱在一起的毛脸，他调侃一笑，满嘴鲜血狂溢而出。

    “呤……”

    “呤……”

    “呤……”

    蓦然间，无数龙呤声响彻天地，接着刑无极，上古灵猿看到百余条十来丈长的五爪金龙黑压压的飞了过来。

    上古灵猿看到如此之多的五爪金龙，它咂舌道“怎么回事？龙族的皇族尽出要诛灭天地大劫么？”

    刑无极原本也非常的震惊，当他看见四爪蛟龙脱变的五爪金龙脑袋上的胡美丽，他就了解这些五爪金龙并非龙族的皇族们倾巢而出了。而是胡美丽炼制的兽魂符起了做用，这些五爪金龙都是使用兽魂符的人变化而成。

    “胡美丽回去……我还没有死……轮不到你上……”刑无极在上古灵猿的搀扶下站起身，他看着飞过来的胡美丽大喊道

    胡美丽在五爪金龙的头上，淡淡的看了刑无极一眼道“刑无极，人间界不是你一个人的，整个人族也并非只有你一人有抵御外敌的心思。面对天地大劫，没有人能够置身事外，也没有人能分先后次序。天符派以阵符闻名天下，只可惜天符派存在的时间太短暂，没有太多人记住它，今日我要让天下人见识一下什么是天符派的无上符咒！”

    “胡美丽，别做傻事！符咒根本对天地大劫没有用处！”刑无极加快调息自己体内混乱的灵力，并且大声喊话。

    只是这时候胡美丽已经将目光从他身上移开，她盯着天地大劫附体的巨石带着百条五爪金龙飞行过去。

    “灵魂转移，这种逆乱的法术又能让你们获得多少五爪金龙的力量？”天地大劫自然注意到了胡美丽与百条五爪金龙，只是它对这种将灵兽力量转嫁到人身上的力量极其藐视。

    “五爪金龙，借你龙血一用！”胡美丽对着脚下的五爪金龙小声道

    五爪金龙听到胡美丽的话，它张开周身的鳞片，将自己的精血震出体外。一时间整个天空龙血散落，腥味浓烈！

    “龙血引魂，人血引神，人龙重合！”胡美丽在龙血洒满天地的时候声音洪亮的在半空中呤念，在这呤念的过程中，天空中阴云密布，九天雷罚无情劈落下来。

    上古灵猿听了刑无极的命令，在九天雷罚劈落下来的一瞬间，它拦截在了胡美丽的上方。

    即便如此，上古灵猿还是看见胡美丽满身鲜血，生命气息快速流失，上古灵猿大惊失色的向刑无极咆哮道“门主，胡姑娘快要不行了……”

    “胡美丽……你马上停手……！”刑无极闻言非常想要使用轮回法则救治胡美丽，奈何他刚才遭遇天地大劫的重创，此时体内灵力混乱，经脉还没有完全修复，根本无法使用。

    “呤……！”随着胡美丽的呤念，那百条人类修者使用兽魂符后幻化的五爪金龙，将半空中真正的五爪金龙喷出的龙血吸收入体，这些原本只有十几丈长的五爪金龙，瞬间长达百丈咆哮之间，那龙族皇族的威势尽显！

    “噗……！”

    百条吸收龙血的五爪金龙，在身体长达百丈之后，它们同时吐出龙炎向天地大劫附体的巨石焚烧过去！

    “可恶啊……！”天地大劫愤怒的击出血色力量阻挡龙炎，只是面对天地间最强的金色龙炎，它附体在这巨石上的小部分力量根本无法对抗！

    百条巨龙的龙炎将巨石迅速炼化成灰，巨石被焚尽之前天地大劫叫嚣道“刑无极，我们很快会见面的！”