
﻿    [燃^文^书库][].[774][buy].[com]    妖皇出来之后再度喃喃自语道“我族已经到了灭顶之时了么？”

    “妖族人万年前就被我灭的差不多了，这一次我一定要将妖族人彻底灭绝！”天地大劫声冷无比，它万年前的分身最终在人间界被刑无极斩灭的很大一部分原因，就是这被妖族人召唤出来的妖皇。

    面对天地大劫的叫嚣，妖皇没有多说什么，他向天地大劫的本源力量走去，他口中喃喃道“所谓天地不过一结界，所谓虚空不过无物，所谓大地不过有物，我以有物换无物，镇压你三万年！”

    妖皇早已经证道飞升数万年，这只是他留在射神弓与崩天枪里面的保族力量，如果妖皇真的重新临世，天地大劫怕是只有被斩灭的可能了。只不过妖皇不可能回归了，而他留下来的力量，绝对不足以斩灭天地大劫。

    “哼，逆转乾坤！我将这片天地崩裂，将乾坤毁灭，你还如何去逆转！”天地大劫的本源力量发出极强的血色光芒，这些光芒都带着恐怖无比的毁灭力量。妖皇气吞山河一步步走来，天地大劫的本源力量亦是推动着无尽血色力量，从四面八方碎裂虚空，欲破灭被召唤出来的妖皇！

    轰……轰隆隆……

    这天地间的光芒在消失，虚空与大地破灭的归于混沌，妖皇与天地大劫的本源力量激战半个时辰，数万里虚空与大地毁灭了。

    妖皇的身影在渐渐消失，他始终不是当年飞升证道的妖皇，他只是妖皇留在人间界守护族人的一娄虚影力量而已。

    “哈哈哈……什么妖皇！任何想要阻止我的人都要死，我是天地的主宰，是这三界的主宰，我要毁灭一切，让万物灭亡，让天地重归混沌！”天地大劫见妖皇的气势微弱，虚影在消失，它张狂无比的大笑道

    铮！

    面对天地大劫嚣张的喊话，混沌树摇曳出一道混沌金光，迅雷不及掩耳的袭向天地大劫的本源力量！

    天地大劫没有料想到失去刑无极的掌控，混沌树还会自发的击出混沌力量。在措手不及的情况下，天地大劫的本源力量被混沌金光瞬间洞穿，天地大劫嚣张的咆哮声音也为之哑然！

    “啊啊……混沌树，我灭了你！”天地大劫愤怒咆哮，它在人间界的分身控制渡行大师去挖出混沌树，就是为了毁掉这蕴含无尽混沌力量的亘古神树。

    铺天盖地的血色力量，向守护在刑无极身旁的混沌树袭击下来。混沌树摇曳一下，又一道混沌金光飞射而出。

    混沌金光，在这世间无人可挡，围攻的混沌树的血色力量都被击破。

    只不过混沌树摇曳出这道混沌金光后，它身上的金色光芒明显下降了很多。

    “嘎嘎……混沌树，我看你能发出多少混沌力量！”天地大劫发现混沌树的变化，它疯狂催动血色力量去攻击混沌树。

    在混沌树上的金色光芒彻底消失，恢复成普通树木样子的时候，天地大劫的血色力量一下子将混沌树斩成了两半！

    “哈哈……原来真是如此，混沌树你无法发出无穷无尽的混沌力量来……”天地大劫见将混沌树重创了，它兴奋的叫嚷道“混沌树，我先毁灭你，在将刑无极灭杀！”

    一道脸盆粗的血色力量，从天地大劫的本源力量中飞射向混沌树！

    在混沌树要被破灭的危机关头，一股浩荡佛气遮天蔽日的袭来！

    “定乾坤，碎虚空！”燃灯古佛站在莲花座上，飞临而来！

    轰，轰，轰……！

    血色力量与无尽佛气撞击在一起，发出破灭天地的恐怖声音。

    “燃灯古佛，你这老家伙还没有从天地间消失？”天地大劫声音阴沉道

    “阿弥陀佛，不度尽众生，老衲绝不会消失……”燃灯古佛宏愿无比道

    “哼，我灭尽天地，看你如何不死！”天地大劫冷哼道

    “我佛慈悲，老衲不会让你如此做。”燃灯古佛手捏莲花指，指向天地大劫的本源力量。

    燃灯古佛这一指，穿透虚空，直接出现在天地大劫的本源力量面前，这根手指金光璀璨，佛气浩荡，似乎想要一下灭杀天地大劫这邪恶无比的恐怖力量。

    “老家伙，除非你真身降临，要不然你休想阻止我！”天地大劫的本源力量中血色力量狂暴的袭击阻隔着这一根金色手指。

    “刑施主，这时候你还不醒来么？”燃灯古佛隔空打向刑无极被混沌树切割的天地。

    天地大劫都无法袭击到的天地，一下子被燃灯古佛的力量打开。刑无极从这片天地中滑落出来。

    刑无极出来之后下意识的用轮回法则疗伤，当他身上千疮百孔的伤势恢复如初后，燃灯古佛将自己的精神烙印打入刑无极的脑中。刑无极一下子知道了自己是如何躲避过，天地大劫绝杀招式的。

    看着被天地大劫斩成两半，生机缺乏的混沌树，刑无极杀意更盛道“天地大劫，我定要斩灭你！”

    “啧啧，有本事你就来斩灭我啊！”天地大劫讥讽笑道

    刑无极蓦然转头看向天地大劫的本源力量，天地大劫如血色太阳的本源力量，在被混沌树发出的混沌金光洞穿之后，出现了一个颇大的圆洞。

    刑无极盯着这个混沌金光洞穿出来的圆洞，他脑袋中不由浮现出混沌力量的奇妙纹路。可以让刑无极不达到圣人期，就能斩灭天地大劫的，唯有混沌力量！

    “嘿嘿，怎么？怕我了？不敢出手了么？”天地大劫轰灭燃灯古佛袭来的金色手指后，它分出一部分力量狂暴的袭向刑无极。

    刑无极看着汹涌袭杀过来的血色力量，他周身的灵力都涌出体外，开始衍变出混沌力量的奇妙纹路！

    “刑施主，快避开……”隐藏在燃灯古佛身后的菩提树叶惊呼提醒道，因为它看到刑无极就要被血色力量击中，而刑无极却纹丝未动！

    “天魔，姬无名，你们的传人就这样被吓傻了，真是太痛快了……”天地大劫疯癫笑道

    “混沌一出，谁与争锋！”蓦然间，在血色力量笼罩下的刑无极低沉说出这句话，接着一道混沌金光瞬间洞穿天地大劫的血色力量。

    “该死的混沌力量……混沌树还能发出混沌力量？”看到混沌金光，天地大劫很是恼火的嘀咕道

    “天地大劫，今日我必斩灭你！”在天地大劫恼火的诅咒的时候，刑无极浑身金色光芒环绕的冲入虚空，他盯着天地大劫的本源力量，数道混沌力量瞬间破空袭向天地大劫！

    “混沌力量……你怎么可能会发出混沌力量？”天地大劫狼狈躲避混沌金光的袭杀，它那如血色太阳的本源力量上，已经多了四个洞孔！

    “因为混沌力量可以斩灭你！”刑无极气势狂暴展现，这一刻他无限接近圣人期了！

    “混沌力量……刑施主你掌控了混沌力量？”菩提树叶震惊万分道

    混沌力量破灭一切，这世间见到的人都不多，想要去了解混沌力量的运行纹路，需要极大的机缘才行！

    “请燃灯古佛，请姬无名前辈与我联手诛灭天地大劫！”刑无极没有理会菩提树叶，他看了眼燃灯古佛，而后他一眼洞穿大地，从九玄天界洞穿到冥界，洞穿到姬无名沉睡的地方。

    这是一片湖泊，这是当年的血河池，冥界镇压天地大劫的地方！

    刑无极在无限接近圣人期级别的霎间，终于感应到姬无名的所在之地！

    感应到刑无极的目光，沉睡在湖底深处的姬无名睁开了眼睛，他目光炯炯回声道“好，联手诛灭天地大劫！”

    “姬无名？他不是早就死了么？”天地大劫的本源力量发出惊骇的疑问声

    “天地大劫还未斩灭，我怎么能死？”姬无名不知道何时已经出现在天地大劫本源力量的上方，他变化成太极图，遮天蔽日将天地大劫的本源力量所有的退路阻隔。

    “定乾坤，碎虚空！”燃灯古佛发出滂湃的佛气，欲定住天地大劫的本源力量！

    “混沌法则！”刑无极浑身金光如潮飞射，混沌力量破灭一切的袭向天地大劫的本源力量！

    “姬无名……刑无极……燃灯老家伙……我要你们一起死……”天地大劫的本源力量疯狂的爆发出血色力量。

    轰！

    一声惊天地的巨响之声，在九玄天界响起，接着从九玄天界传入人间界，传入冥界，九玄天界的天地全部毁灭归于混沌，人间界的虚空亦开始龟裂，在狂暴的毁灭力量之下千疮百孔！

    菩提树叶飞退回人间界，此时九玄天界已经彻底归于混沌，从此消失，无论这一次决战谁胜谁负，最终的胜利者都将会出现在人间界！

    “阿弥陀佛……”菩提树叶，在人间界焦急的等待片刻之后，在那片归于混沌的黑暗空间中传来一声佛音。

    菩提树叶兴奋大叫道“燃灯古佛是否将天地大劫斩灭了……”

    燃灯古佛没有回应菩提树叶，回应菩提树叶的只有无尽的黑暗！

    “我好饿……”接着在无尽黑暗中传来一个迷茫的声音。

    “是谁？”菩提树叶听到这陌生的声音，它警惕的问道

    这个声音没有回答菩提树叶，这一次回答菩提树叶的也只是无尽的黑暗！

    “刑施主……你还活着么？”又等了很久，菩提树叶才不安大喊道

    “活着！”这一次，菩提树叶得到了准确的答案，接着菩提树叶看见刑无极双手撑着一片天地，无尽的星辰在上升，无尽的厚土的在下落。阳光从刑无极撑起的虚空中射下来，那金色光芒，闪耀所有人的目光！

    “万物轮回，由此初始！”刑无极在太阳光芒之下，声如千钧，一字一顿！

    胡美丽在李小玲与李狗娃身边睁开了眼睛，菩提树叶中无数被其拘禁封印的灵魂冒出来，接着他们一个一个的复活重生。

    菩提树叶震惊无比的再度去看刑无极身影的时候，刑无极的身影已经消失不见，只有金色的太阳光芒照耀天地万物！

    ……

    一百后，关于斩灭天地大劫的英雄，刑无极最终是突破到圣人期飞升证道了，还是被天地大劫重创魂飞魄散了的各种说法，各类史学专家都依旧争论不休，但是刑无极的光辉形象却永远树立在人们心中，他是人间界的王，是斩灭天地大劫的英雄，是唯一一个领悟混沌法则的人物，所有尊敬刑无极的人都称其为‘混沌人王’。

    不过刑无极一路走来，杀戮太重，他更加是天魔魂魄的秉承者，所以刑无极还有另外一个响亮的名号叫‘血煞天魔’！

    ……

    而在一片域外星空中，刑无极正在饮着琼浆玉液，他身边混沌树已经扎根在地上，霍燕，苏小雅，寒莉，胡美丽，李小玲等人都在不远处嘻笑着，在这一片刑无极独自开辟的天地间，她们可以放肆畅快的笑，这里没有天地大劫，没有世俗纷争，唯有宁静与欢乐……

    （全书完）

    