
听到树叶中传来的声音，刑无极警惕道“哼，天地大劫你又想玩什么花样？”

    “阿弥陀佛，我本是一株菩提，当年在机缘巧合下见证佛祖飞升证道，悟出几分佛性，你可以称我为菩提树亦可以称我为菩提僧。”树叶中的沉稳声音佛性十足道

    “少给我玩禅机，你既然见证佛祖飞升，得到了大机缘，为何要帮助天地大劫，为虎作伥，助纣为虐呢？”刑无极冷声道

    “我佛慈悲，当年我一心想要追随佛祖的脚步，没有想到最后心魔爆发，被天地大劫侵入神识，我很惭愧。”沉稳的声音淡声道

    “我可没有从你的声音中听出任何的悔意！”刑无极听着菩提树树叶淡然的声音，警惕心理更盛。

    “阿弥陀佛，事情已经发生，后悔已经没用。我种下了因，这结出的苦果，我也会欣然承受。”菩提树的树叶淡声说着，一道金色佛光从树叶上强烈爆发，同时菩提树的树叶虔诚的念出“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    在六字真言之下，地上的百条巨龙与天空中那盘踞的巨龙都消失不见。刑无极眼前的景色也出现了翻天覆地的变化。

    这里没有瀑布，亦没有水潭，刑无极看着脚下平整而干枯的地面，那上面镂刻着一个传送阵法。

    “莫非我在这里经历的都是幻觉？都是我自己臆想出来的？”刑无极看着脚下的传送阵法与广阔无垢的域外洞府，这里竟然是什么都没有，仿佛荒漠一样，没有任何的生命迹象！

    “阿弥陀佛，相由心生，意亦是由心而生。正所谓空即是色，色即是空，刑施主所经历的是幻境，亦不是幻境。这是刑施主的心魔衍变而出，同样也是刑施主身上的宿怨引发而出。”菩提树的树叶说的玄之又玄，禅意深沉。

    “说了，别给我玩禅机！小爷没有这么多时间去顿悟！”刑无极听了菩提树的树叶这些话，他恼火的说了句后，深锁眉头道“你直接告诉我，我到底有没有通过传送阵法来到域外洞府？”

    “刑施主，你仔细看脚下的传送阵法。”菩提树的树叶并没有直白的回答刑无极的问题。

    刑无极见菩提树的树叶依旧我行我素的玩禅机，他很想要嘲讽对方一番，可是面对一片树叶，刑无极还真是无法说出恶毒的讽刺之语。

    另外，刑无极真是非常希望搞清楚自己处于什么状态中。自己是通过传送阵法来到了域外洞府，还是自己进入到了一个心魔引发的幻境里面。

    刑无极低下头仔细研究起脚下的传送阵法，在仔仔细细将其完整的看了一遍之后。刑无极的脸上浮起震惊之色，刑无极在意识海中呼唤道“小鼎，这到底是怎么回事？我脚下的传送阵法与九玄天界，天河里面的传送阵法怎么一模一样？还是传送阵法都应该是一模一样的呢？”

    小鼎没有出声回答刑无极，它再一次无法与刑无极交流了。

    “阿弥陀佛，刑施主你的气息很乱，这说明你的心思很乱，这亦说明你始终没有看清楚自己！”菩提树树叶的声音，如黑暗中的灯光，如狂风暴雨中的闪电，让刑无极一下子找到了思索的方向！

    刑无极在菩提树树叶的语调牵引下，他摒弃掉心中的各种怀疑，他的脑海中不断回荡着菩提树树叶的话语“你始终没有看清楚自己……”

    “我就是我，如何还需要看清楚？”这是刑无极心中的第一个反应。

    “我真是我么？我真是天魔的一娄灵魂转世么？”这是刑无极心中的第二个反应。

    “我是刑无极，还是天魔？”刑无极开始迷茫自问。

    接着，天魔百世轮回的记忆如潮水般涌来，那一幕幕破碎天地，大战天地大劫的不羁画面，让刑无极热血沸腾，恨不得立刻化身成为那天地破碎间的不世人杰！

    而随着天魔百世轮回的记忆终结，刑无极脑海中浮现出自己在科技世界的黑道中挣扎求存，最终成为一帮之主，一方枭雄，最后被自己的生死兄弟背叛的记忆。这一刻，刑无极对背叛他的李峰没有了刻骨铭心的仇恨，这一次他记忆中的李峰仿佛是个陌生人，无法勾起他心中的任何仇怨。

    接着刑无极脑海中开始一幕幕的闪过在乾元修真界所经历的事情，霍燕，小雨姐，巨人，寒莉，苏小雅，胡美丽，赵刚，玄冥，这些人刑无极放不下，赵刚与玄冥更是已经惨死天地大劫手中，小雨姐与巨人被天地大劫附体，他已经发誓要与天地大劫不共戴天！

    “我就是我，我是刑无极！天魔早已经成为过去式，我追寻他的痕迹又能找到一些什么，我要的是洞穿九重天，能够破灭天地大劫的力量！”蓦然间，刑无极从迷茫中清醒，他眼眸坚定无比，这一霎刑无极脑海中浮现的是混沌金光瞬间洞穿九天的画面！

    “你终于看清了自己。”菩提树的树叶在刑无极睁开眼睛后，用欣慰的声音说道

    刑无极看着菩提树的树叶冷声道“你的确让我看清了一些东西，无论你是菩提树亦或是天地大劫，我都谢谢你！”

    “阿弥陀佛，我并没有是在帮你，我只是在还因果而已。如果不是你带着佛祖的舍利子进入那片被封印的天地，今日我也无法借助百条巨龙的龙炎之力摆脱天地大劫的控制。”菩提树的树叶淡然道

    “你摆脱了天地大劫的控制，另外两片菩提树树叶里面的天地大劫是否也会消失？”刑无极闻言急忙大声问道

    “一叶一菩提，一花一世界，我摆脱了天地大劫的控制，另外的‘我’却不能一同摆脱。”菩提树的树叶叹声道

    听到菩提树树叶的回答，刑无极脸上染上浓浓的失望之色。片刻，刑无极又急迫的问道“你能够借助龙炎之力摆脱天地大劫的控制，可不可以用这种方法灭杀另外两片菩提树树叶中的天地大劫呢？”

    “这个方法我不能肯定也无法否定，我能够如此摆脱天地大劫的控制，另外的两个‘我’应该也可以如此。”菩提树的树叶回答道

    “只要这办法可行，我就要试一试！”刑无极兴奋道

    “这个办法需要找足百条巨龙才可以试。”菩提树的树叶提醒道

    “这里不是有百条巨龙么？我可以回去将小雨姐与巨人带到这里，然后逼水妖开启无尽幻境，帮他们摆脱天地大劫的控制。”刑无极越说越兴奋，他恨不得马上返回人间界，将小雨姐与巨人带到这里来。

    “阿弥陀佛，刑施主已然看清自我，心魔尽破，刚才被百条巨龙围观的场景将不会再有。”菩提树的树叶念了声佛语后，一语将刑无极的心打入冰窟。