
十天的时间，顷刻间过去。

    八月十五的月亮明亮照人，然而这一天是冥界各族最为痛恨与恐惧的日子。

    因为那被镇压在血河池下的魔神，冥界各族每年都要挑选出一些人来牺牲祭祀。在牺牲族人的性命与灵魂来祭祀这魔神的同时，众人还要担忧这魔神会不会破阵而出。

    八月十五，这个满月之夜是冥界所有人的不眠夜！

    血河池外，数十万冥界各族的人聚集在这里，刑无极随便用神识探查了一下，这围绕在血河池周围的人，平均的修为水平都在天仙期，冥界的整体实力之强横，足以跟九玄天界叫板了！

    “人间界如今达到化神期的修者都非常之少，九玄天界与冥界却有如此之多的强者。人间界如何能在九玄天界与冥界的侵略下存活下去？”刑无极忧虑道

    紫月听到刑无极这话，她歪着头看了刑无极一眼道“万年前，人间界的妖族鼎盛无比。人类只是人间界的一份子而已，现在最多人间界的人类被屠杀干净，人间界还是会跟当初一样，不会有任何的改变。历来，天地大劫之后，曾经统治一片天地的种族就会接近灭亡，新的种族将会取代原来的种族统治这片天地。”

    “人类都被灭绝了，人间界还能叫做人间界么？”刑无极听到紫月如此说，他立刻反击道“妖族人万年前在天地大劫面前束手无策，最后化解人间界天地大劫危机的是人族的姬无名，妖族人不配人间界统治者的身份！”

    紫月见刑无极如此激动，她冷漠道“当年妖族人最起码还能让九玄天界与冥界的人不敢入侵人间界。在人类统治下的人间界又是多么弱小，你自己没有看见么？”

    紫月如此说之后接着道“在我看来，如果天地大劫成功被镇压或灭掉，人间界的主人也不会再是人类，因为人类实在太过弱小！”

    “只要我活着，我绝不允许这样的事情发生！”刑无极面目狰狞道

    紫月盯着刑无极颦眉道“你真将自己当成‘人王’了么？以你的修为，这冥界的冥王一只手恐怕就可以杀死你了，你如果要强为人族出头，必将惨死！”

    “我没有做什么人王的心思，我只是想要的捍卫自己的种族，我不想做一个亡族的奴隶！”刑无极目光坚定道

    紫月不理解的摇头道“为了弱小的人类，你坚持要阻止本来就无法阻止的事情值得么？”

    刑无极看着冥王与一脸冷峻之色的冥尊，他低沉的说了句“没有什么值不值得，我觉得该如此做，我就会如此去做！”

    “刑无极！”冥尊看到刑无极，他目中异彩闪动，刑无极当初离开无间地狱的时候，才只是金丹期修者，现在刑无极已经是天仙期，其修为速度提升之快是极其骇人的。

    “冥尊，你当日传我斩神诀，今日我让冥王将你从无间地狱中放出来，我们之间的恩怨两清了。”刑无极看着冥尊微笑道

    冥王听到刑无极这话，嘴角划过一丝笑意。冥尊听到刑无极这句话时候，眼中有不解之色闪过，当他看了眼身边的冥王后，冥尊明白了刑无极这句划清界限的话语是在说给谁听。

    “不错，我们两清了，日后无论是敌是友，不需要计挂往日恩怨！”冥尊冷漠无比道

    “冥王，你要让我们帮忙带入封魔大阵的阴雷在哪里？”刑无极不想与冥尊过多交谈，他看向冥王询问道

    “阴雷？！”冥尊听到刑无极的话，他冷峻的脸上露出极度震惊之色，他看向冥王失声道“你炼出了阴雷？！”

    冥王很享受冥尊的震惊与失常，他瞄了冥尊一眼道“本王耗费万年心血，终于悟通老祖宗留下来的阴雷之法，前些日子终于让本王炼出了两枚阴雷！”

    冥尊听到冥王的话，他沉默无语了，可是刑无极与紫月都从冥尊眼中看到了一闪而过的恐惧之色。

    这时候围绕在血河池外的各族骚动不已，而后刑无极，紫月等人看见许多人类被捆绑着向血河池里面走去。

    “快点走！”

    “卑微的人类，快点走！”

    “快点，早死早超生……”

    “……”

    刑无极看到这一幕，他眼眶欲裂勃然大怒道“冥王，你这是什么意思！你要用人类的灵魂与鲜血巩固封魔大阵么？”

    冥王看着愤怒的刑无极道“这数万年间，我冥界众生为了压制这血河池下面的天地大劫，牺牲了人？这一次我们用俘虏来的十万人类巩固封魔大阵有什么不行么？我们镇压的天地大劫，并不是只为冥界众生镇压，更是为了人间界与九玄天界的人镇压，难到巩固封魔大阵只该用冥界众生的灵魂与鲜血，而不能用人间界众生的？”

    刑无极听到冥王这话怒吼道“你这是什么歪理？天地大劫发生在冥界，你们冥界不镇压住它，就会第一个被毁灭，你们无法彻底镇压天地大劫，每年需要用灵魂与鲜血巩固封魔大阵能怪谁！”

    “那你想要如何？让我们将冥界各族从人间界俘虏的人类放掉，再让他们将自己的族人送去巩固封魔大阵么？”冥王冷漠无比的看着刑无极道“强者为尊，人类弱小如此，不用来巩固封魔大阵还有些什么用处？”

    “冥王，你今日要是如此做，将来我必定屠杀十倍的冥界众生，以报今日之血耻！”刑无极非常的愤怒，可是他还没有失去理智。在冥界的各族高手聚集的地方，他还没有疯狂的与冥王决斗的意思，而且他现在根本不是冥王的对手。

    冥王听到刑无极这句话，他的右掌不由微微握成拳。冥尊瞥见冥王的这个小动作，他不由心说道“冥王竟然对刑无极产生了必杀之意，是什么让冥王如此警惕刑无极呢？”

    同样刑无极为了十万弱小无比的人类竟然说出这样的威胁之语，这让冥尊很不理解，因为冥尊刚从无间地狱中出来，他还不了解人间界的情况，要是他了解了具体情况，他就不会不理解刑无极会如此了。

    冥王对刑无极生出必杀之心，可是这个时候却不是他弑杀刑无极的最好时机，他冲刑无极阴森道“本王等你来屠杀冥界百万众生！”

    “吉时已到，献上祭祀魔神的祭品！”蓦然间，一个声音尖锐高亢的声音高喊一声！

    “祭！”围绕在血河池周围的冥界各族人同时高喊一个声音，接着刑无极看见在血河池不远处的十万人类，如炮仗一样，同时在寸草不生的狂野上闷声爆炸。刑无极的眼眸中倒影着无穷无尽的血色！

    啪，啪，啪！

    刑无极的握紧的拳头咧咧做响，杀戮之道那让人心寒无比的杀意从刑无极身上第一次散发出来！

    紫月目光异色闪动的注视着刑无极，冥王看着刑无极心中的杀意更盛，冥尊看着刑无极心中低喃道“这就是天魔纵横天下的杀戮之道？只是杀意就让我的心无法平静，这杀戮之道变成攻击法则，威力该如何可怕？”