
冥界，三界中凶兽横行，幽灵厉鬼聚集的地方，传说中的万物轮回之地。

    刑无极就这样被紫月强行带入到了这个神秘莫测的冥界。

    黑暗！

    进入冥界后，刑无极第一感觉就是无比的黯淡，以他现在的修为，都只能够勉强看清楚身边的紫月。

    “现在人间界动乱无比，我不能在这时候陪你在冥界中寻找另外一个天魔魂魄的秉承者。”刑无极恼火的对紫月如此说之后，他想要飞到通天之树中间部分回到人间界去。

    “来都来了，还回去做什么！没有我的帮助，你即便是回到人间界又能怎么样？你斩杀得了天地大劫么？”紫月拉着刑无极冷漠道

    “人间界现在不只是要面对天地大劫，九玄天界的人已经决定要将人间界当成新的地盘了，我不能让他们将人间界的人斩尽杀绝，我不允许他们在人间界立足！”刑无极霸气道

    “哼哼！”紫月闻言冷哼两声道“就凭你？你连我都打不过，还怎么去斩杀九玄天界的人？这冥界凶兽厉鬼无数，你大可以在这里领悟杀戮法则！只有领悟了杀戮法则，你才有可能保住人间界的一部分地盘，才有资格去救你的朋友。”

    刑无极闻言眉头紧皱道“通天之树是冥界与九玄天界的人进入人间界的必经之路，先前已经进入人间界的人我们无法阻止，现在我不能让九玄天界与冥界更多的人进入人间界，要不然即便我领悟了杀戮法则，恐怕也难以阻止九玄天界与冥界的人瓜分人间界了。”

    紫月听到刑无极这话，她扭头看了刑无极片刻道“刑无极，我们是天魔魂魄秉承者，是三界人眼中引发天地大劫的公敌。你这样维护人间界，想要保护人间界，最终也不会得到人间界生灵的感谢。你何必为了人间界的事情这般费心呢？”

    “我是人间界的人，我当然要保护人间界。我不愿意去做一个奴隶，我更加不愿意看见自己的族人变成奴隶，即便他们视我为公敌又如何？我只做自己认为该做的事情！”刑无极说到这里，他注视着紫月道“更何况天魔也是人间界的一份子，人间界是他的证道之地。天魔最后放弃飞升这片天地的机会，也是为了要斩灭威胁人间界的天地大劫，作为天魔魂魄的秉承者，我觉得自己这样做是在完成他当年未完成之事！”

    “天魔曾斩过天地大劫？”紫月闻言震惊道

    “你不知道么？”黑暗的冥界，让刑无极看不清紫月震惊无比的表情，刑无极以为这件事情同样身为天魔魂魄秉承者的紫月应该知道的。

    “我不知道，是天魔的本命续命鼎，告诉你这些的么？”紫月沉声道

    “对，天魔续命鼎，就是天魔大战天地大劫之后，根据天地大劫的纹路炼制出来的。”刑无极见紫月似乎真不知道天魔的往事，他觉得有必要让紫月更了解一些天地大劫，所以他将这个足以震惊所有人的天魔秘辛告诉了紫月。

    紫月听到刑无极这句话后，她沉默了许久才敬声道“天魔不愧是当年纵横三界的霸王，我定要重塑天魔当年的无上雄威！”

    “放心跟我去寻找另外一个天魔魂魄秉承者的所在，我留了三尊身外化身在人间界。”

    刑无极听到紫月这话不信道“真的么？”

    紫月在黑暗中皱眉道“水儿还在人间界，为了保护她，我也不可能不留身外化身在人间界。”

    刑无极听到这话才放心道“既然这样，我就帮你去找魔灵。”

    “魔灵？你见过另外一个天魔魂魄秉承者？”紫月听到刑无极的话，她不由激动道

    “见过，她是被天地大劫从姬无名封印的天地中打入十八层地狱的。”已经来到冥界，刑无极也没有必要隐瞒他与魔灵认识的事实。

    “十八层地狱？她在冥界最强的杀阵里面？”紫月闻言声音微颤道

    “最强的杀阵？十八层地狱比无间地狱还可怕么？”刑无极听到紫月这话，他不由一愣，十八层地狱是冥界最强杀阵，那无尽地狱算什么？

    “无间地狱是三界最稳固的牢房，它只会在被囚禁之人试图逃走的时候被动发动袭击。十八层地狱却是在人进入之后，立刻发动毁灭性的攻击，不将闯入者杀死势不停止的杀阵。”紫月急促的解释无间地狱与十八层地狱的不同之后，她急声询问道“那魔灵被打入十八层地狱多久了？”

    “魔灵被打入十八层地狱，应该有五个月了。”刑无极听到紫月的话语后，他语气也不由凝重了起来。他虽然不喜欢魔灵，可是这魔灵一旦死去，他也会跟着死去或是陷入永久沉睡。现在这种情况下，刑无极不能死也不想陷入沉睡！小雨姐与巨人还等着他去解救呢！

    “五个月？我们必须要马上去十八层地狱里面将她救出来，要不然我们都会死！”紫月面色大变道

    “你知道十八层地狱在什么地方么？”刑无极听到紫月这话也不由焦虑道

    “我不知道。”紫月摇着头道“你身上有天魔的本命续命鼎，它应该知晓十八层地狱的所在！”

    刑无极闻言连忙在意识海中询问小鼎道“小鼎，你知道十八层地狱在什么地方么？”

    “主人，十八层地狱凶险异常，你不要去。”小鼎犹豫一会才回话道

    “另外一个天魔魂魄秉承者被天地大劫打入十八层地狱，她要是死了，我也有可能会跟着死翘翘。告诉我十八层地狱的位置，我不得不去。”刑无极闻言苦笑道

    当初魔灵被菩提树打入十八层地狱，刑无极心中还巴不得魔灵死在十八层地狱里面，现在因为他与魔灵之间的特殊关系，他还要冒着生命危险去十八层地狱中救她，这样的变化让刑无极无奈的不行。

    “刑无极，询问半天了，你还没有从天魔的本命续命鼎那里得到十八层地狱的具体位置么？”在刑无极与小鼎交流了半柱香时间后，紫月忍不住询问道

    在黑暗中紫月没有看见刑无极一脸的悲剧表情，听到紫月的询问声，刑无极回答道“血河池就是十八层地狱的入口。”

    “血河池？那是什么地方……”紫月咋地听见血河池还没有反应过来，等她反应过来，她不由倒吸凉气道“三大绝地中最神秘，最恐怖的血河池？”

    “对，就是那从未有人进去之后还能活着出来的绝地之一！”刑无极沉重的点头道

    “天魔当年都没有进入过么？”紫月听到刑无极这话不由追问道

    “没有，天魔当年原本是要进去的，最后不知道他发现了什么，最终放弃了。”刑无极重述着小鼎给他的回答。

    “既然天魔当年没有进入过十八层地狱，他的本命续命鼎怎么会知晓十八层地狱的入口？可能十八层地狱的在别处呢？”紫月听到这话质疑道

    “我刚才也这样质问过小鼎，可是小鼎非常肯定，血河池就是十八层地狱的入口。而且它可以肯定魔灵就在血河池附近的地方。”刑无极一句话粉碎了紫月的侥幸心理与质疑。

    紫月在沉默许久后，才道“既然知道十八层地狱的入口了，我们就去看一看所谓的三大绝地中最神秘，最恐怖的血河池到底如何恐怖了！”