
“刑无极，今天你放过我，来日我还是会杀你！”叶天南盯着刑无极厉声道

    “今日放过你，是因为鬼影遁法多次救过我的性命，下次再战，我必定会斩灭你！”刑无极如此说之后看向阎九龙等人道“几位九玄天界正道盟的门主，在天地大劫降临之际，我们是不是该先联合起来对付天地大劫。要知道，倾巢之下无完卵，你们以为全力诛灭我们这些人之后，就可以安心在人间界生存了么？”

    说到这，刑无极顿了顿道“姬无名前辈当年镇压在地脉深处的天地大劫，如今已经附体在人间界的两个修者身上，他们随时会出现接应九玄天界上的天地大劫，当这两重天地大劫并临三界，谁能够独自活下去？”

    “九玄天界上的天地大劫不需要你担心，只要我正道盟的长老们可以除掉九玄天界的天地大劫，人间界的两个被镇压多年的天地大劫要除掉就很简单了。”阎九龙如此说之后，冷冷看着刑无极道“人间界如今弱小无比，现在还在人类修者手中的地盘就只剩下这片沼泽了，你带着这些人类修者负隅顽抗，只会自取灭亡！”

    刑无极摇头道“如果你们正道盟与魔道盟的长老们，成功封住了天，将天地大劫彻底消灭了，他们不早就回到人间界诛灭我了么？”

    阎九龙等人听到刑无极提到‘封天’这个词，他们面色都是微变，阎九龙眉头微皱道“天地大劫爆发的时候，你在九玄天界？”

    “不错。”刑无极点了点头道“我当时就在九玄天界，而且我也很清楚，你们所说的长老们封天失败了。他们没有能够完全封住天地大劫。九玄天界的天地大劫只是被推迟了爆发时间而已。”

    “刑无极，你别危言耸听！”阎九龙盯着刑无极厉声道

    “前不久，这片幽灵沼泽中坠下一块巨型陨石，那里面出来的全部都是被天地大劫控制的强者与异兽，我可以肯定这巨型陨石是从九玄天界坠下的！”刑无极沉声道

    刑无极如此说之后，他看了眼躲避在阎九龙等人身后的正道盟的精英弟子们，冷硬道“今日，如果你们决心要诛灭我们这些人，我也只能拼掉自己这条性命，将你们带来的弟子们全部杀死了！”

    听到刑无极这句话，正道盟的精英弟子们不由都面色大骇的惊退数里，阎九龙，李逍，天机道人的表情也非常难看。

    刑无极虽然说要放过叶天南，可是五爪金龙丝毫没有让叶天南离开的意思，那团悬浮在叶天南头顶上的金色龙炎随时都有可能将其焚成灰烬。

    “即便你屠杀了我们所有的弟子又能如何？我们照样会杀死所有的人类修者！人类修者只有选择臣服于我们，才可以继续生存下去！”面对刑无极这样狠辣的威胁，阎九龙冷声道

    “嘿嘿，你说出这样的话，是因为你不了解我。我这个人一向睚眦必报，既然我无法改变人间界被九玄天界人占领的悲剧，更加无法保全人类修者最后生存的地方，我唯有将你们的得意门生全部诛灭，因为我相信魔道盟的人很快会将你们屠杀干净，为我们报今日血仇。”刑无极一脸阴狠笑容道

    “你……！”阎九龙闻言很想说刑无极无耻，可是他想要将对方赶尽杀绝，难到还不允许别人临死的疯狂反扑么？

    看着先前被刑无极声东击西斩杀的数千精英弟子的尸体，阎九龙等人的面色非常难看，他们的确能够诛杀刑无极，可是在刑无极的疯狂反击下，他们的精英弟子又有几人可以活着离开？

    更加重要的是，刑无极身边还有两个准圣期修者，这两个人如果跟着刑无极一起死战，他们这几人也难以全身而退！

    刑无极看着面色难看的阎九龙等人道“各位正道盟的门主，我有一个提议，在对付完天地大劫之后，你们再来对我们赶尽杀绝如何？”

    阎九龙，李逍，天机道人三人对视一眼，他们正要无奈答应刑无极这个要求的时候，一个身影快速破空而来，魔道盟盟主虚无情一身白衣，一手折扇潇洒而来。他看着阎九龙等人高声嘲讽道“阎九龙，你们正道盟的人在人间界就如此怂么？面对一个小小人类修者的威胁就不敢与其死战了么！”

    虚无情在幽灵沼泽的左上方停下，他身后跟着灵兽魔尊，血蝙蝠，鬼魅，三个魔道盟的门主，同时也有许多魔道盟精英弟子跟随其后。

    “刑无极，你的小算盘打的不错。想要利用我们魔道盟，让阎九龙等人不敢大开杀戒，现在我们魔道盟与正道盟要联手诛灭你们这些人类修者，你还有什么阴谋诡计可以耍呢？”虚无情将折扇潇洒收起，一脸浅笑的看着刑无极。

    面对突然出现魔道盟人马，幽灵沼泽的人类修者与异兽们都紧张无比。许多人类修者已经开始与好友和道侣告别，最为残酷惨烈一战随时都有可能爆发，这是一场关乎人类修者能够生存下去的存亡之战！

    “九玄天界正道盟与魔道盟的人都到齐了，今日我等只有死战到底，让姬无名前辈归来之后为我等报仇雪恨了！”刑无极一脸坚毅神态，将姬无名这面大旗给拉了出来。

    听到刑无极说出的名字，阎九龙与虚无情等人无比震动，幽灵沼泽的人类修者们也是骚动无比。

    “天帝姬无名还活着？”

    “天帝姬无名曾经镇压过天地大劫，他还活着的话，肯定能够击退这些九玄天界的强盗，可以讨回我们失去的山门与家园！”

    “……”

    “姬无名真的还活着？”阎九龙，李逍，天机道人三人交换了一下眼神，他们无法确定姬无名是否还活着，因为刑无极先前使用的法则，的的确确是姬无名的轮回法则。

    他们与姬无名同处一个时期，面对惊采绝艳的姬无名，他们向来都只能仰视！这亦是阎九龙等人今后证道之时最大的心魔，姬无名的强势他们永远无法忘记，轮回法则的霸道亦让他们深深畏惧！

    虚无情见阎九龙等人的表情担忧，他很惊疑的看着刑无极道“姬无名真还活着么？如果他还活着，为何当年不证道飞升？”

    “姬无名前辈的心思，我如何知晓？”刑无极摇头道

    “咦，这不是叶天南么？你怎么如此之惨？”血蝙蝠目光巡视见，他突然发现了叶天南，以及叶天南头顶上那团金色刺目的龙炎。

    在感应到虚无情等人到来的时候，五爪金龙已经听从刑无极的吩咐再度隐藏在虚空中，所以血蝙蝠并没有发现五爪金龙的存在。

    看到老对头叶天南如此凄凉的状况，血蝙蝠其实非常的心惊胆战。他与叶天南交手次数最多，两人的修为都在伯仲之间，现在叶天南被重创的如此之惨，足以说明刑无极的战力很强。

    听到血蝙蝠的话，虚无情，灵兽魔尊，鬼魅等人的眼神都集中到了叶天南身上，当感应到叶天南虚弱无比，感应到叶天南头顶那团金色龙炎的恐怖后，虚无情面色大变道“金色龙炎！这里面有龙族皇者存在？”

    “刑无极的身边还有两个准圣期修者。”鬼魅适时提醒道

    “鬼魅门主你说错了，我身边的准圣期修者不是两个，而是三个。”刑无极目光深邃的看着鬼魅笑道“鬼魅门主，难到你不过来帮我么？”

    刑无极如此说的时候，他直接让小鼎开始吞噬鬼魅体内的灵力，鬼魅感应到体内灵力快速流失，他隐藏在黑袍下的双眸充满了愤怒与不安。

    在鬼魅体内的灵力被小鼎吞噬干净，小鼎将要吞噬他的元神力量时候，鬼魅才飞临到刑无极身边道“刑门主，你这是要拉我入万劫不复的深渊啊！”

    “我早就说过，只要你带人入侵人间界，我随时都有可能会诛杀你！”刑无极冷声道

    “九玄天界的天地大劫爆发，我不能让鬼魅派的弟子全部在九玄天界等死，我只是想要给他们一条活路！”鬼魅解释道

    “你们想要给自己弟子活路，就要将人间界的人类修者赶尽杀绝么？”刑无极目光冷冽道“今日就算战死于此，我也要让九玄天界的精英人马全部陨落于此！我宁愿冥界最终占据人间界，也不愿意人间界被九玄天界的人占有！”

    鬼魅听到刑无极这话，他心寒无比。他知晓刑无极得到了姬无名的传承，对轮回法则的时刻记忆，让他非常明白会轮回法则的人下决心要大开杀戒，将会多么恐怖！

    只是九玄天界的人要完整的占有人间界，就必须要将刑无极这样的人间界最强者诛杀，将人间界的抵抗修者全部杀死。要不然，九玄天界的人无法安稳的在人间界生存。

    “鬼魅你干什么？你什么时候投靠了这个小小的人类修者？”血蝙蝠见鬼魅飞到刑无极身边震惊无比，虚无情，阎九龙等人亦是惊疑万分。

    鬼魅到刑无极身边之后，他与刑无极之间的交谈都是用传言术，血蝙蝠等人都没有听见他们的谈话内容。面对血蝙蝠的质问，鬼魅摇头道“我有不得已的苦衷，不过我不会帮助刑无极，我保持中立。”

    “混蛋，你有什么不得已的苦衷，要向一个小小的人类修者低头？”灵兽魔尊非常不满大怒道

    鬼魅没有理会灵兽魔尊，他向刑无极传言道“刑门主，我只能保持中立，你想要让我对付自己的同盟是绝对不可能的事情，就算你将我的元神吞噬，我也不会出手！”

    “很好，保持中立就够了！”刑无极点头道