
一念众生活！

    在轮回法则的强势复活能力下，魔尊与老聂两人都顷刻间恢复如初。

    “无极小子，你真掌控了轮回不成？”魔尊大惊道

    老聂亦用震惊的神色看向刑无极，被魔尊与老聂联手削断一节泥土的天地大劫冷声道“刑无极，即便你掌控了轮回法则又如何，姬无名已死去，你没有足够的实力用轮回法则定住我，今天你们只有一条路——死！”

    天地大劫如此说的时候，它带着恐怖的血色力量飞冲过来，忽然间天空中裂出一条缝隙，一个如剑一样的人物，破空而出，伴随他而出来的还有万道剑芒，这剑芒如流星风暴，将天地大劫周围的虚空裂碎，逼着天地大劫与其硬碰！

    天地大劫虽然一心想要迅速秒杀刑无极等人，奈何面对这破碎虚空的高手，它亦需要全力以赴的对抗，必竟它不是当初降临冥界，拥有无穷无尽毁灭力量的天地大劫了，它被镇压在冥界数万年，日夜被十八层地狱攻击。在从封魔大阵中逃脱出来之前，它还被阴雷所伤。

    进入无间地狱之前，它更是伤在了紫月这天魔魂魄秉承者手上，这无间地狱镇压的高手众多，没有无穷无尽毁灭力量的天地大劫在这里也不是能横行无忌的存在。

    不过，经过万年的镇压，它还能有如此恐怖的力量，足以让任何人心寒了！

    “剑神前辈……”刑无极见无间地狱中实力最强的修者之一的剑神出手，他不由期待无比。

    “无极小子，你对我们的称呼也太随意了。师傅就是师傅，怎么还变成前辈了？”剑神气势如剑，踏着无间地狱的灰蒙虚空而来，他看着刑无极很是不满。

    “剑神师傅，我错了。”刑无极连忙道歉道

    剑神在半空中摇了摇头道“采花老盗等人说的对，你真是个孽徒啊，竟然将天地大劫这种东西引入无间地狱。不过，这也许是我们重见天日的机会！”

    “重见天日？”魔尊，老聂两人的眼神蓦然亮了，他们看向剑神有些不明白他为什么这样说。

    剑神看出了魔尊与老聂两人的疑惑，他指着焦黑的土地道“天地大劫已经为我们打破了无间地狱的防御阵法，我们只要可以镇压天地大劫，重见天日就在眼前！”

    “对啊，这无间地狱的防御阵法被破了！”魔尊一拍手掌激动无比道

    老聂没有说什么，可是他脸上的激动之色难掩可以重见天日的喜色！

    “想要重见天日？你们今日必死！”天地大劫震碎万道剑芒，极速向半空中的剑神冲去！

    剑神矗立在半空中，犀利的剑气在他身边旋转震动，在天地大劫无比靠近的时候，剑神化身成天地间最强的剑气，他竟要与天地大劫硬碰！

    轰……！

    又一阵惊天动地的灵力抨击声响起，剑神元神遭遇前所未有的重创，魔尊与老聂一起再度向天地大劫出手的时候，他们都同时对刑无极大喊道“无极小子，快救剑神！”

    刑无极没有犹豫，他化身太极图，一下子将剑神濒临消亡的灵魂包裹，而后将其瞬间复苏！

    “一念众生活，姬无名真是心怀天下苍生的圣人！”冥王看着瞬间将剑神恢复的刑无极，他感慨万分道

    紫月盯着此时如轮回之神的刑无极，她不由秀眉微皱起来，凭着刑无极无限复活的能力，以及这无间地狱中的绝代凶徒们，她日后想要灭杀刑无极，将其身上的天魔灵魂全部吞噬过来，怕是非常的困难了。

    “哈哈哈，无极小子好样的！”剑神恢复之后，他夸赞刑无极一句又一次向天地大劫冲杀过去。

    “刑无极，你这天魔魂魄秉承者与姬无名的传承者，我先杀了你！”天地大劫被魔尊，老聂，剑神三人连续不断的阻截，它屡次重创魔尊三人之后，刑无极就用轮回法则将三人恢复如初，这让天地大劫非常恼火，而且它也知道不先弄死刑无极，它根本无法真正灭杀任何人，在这凶恶之徒如云的无间地狱中，天地大劫也没有多少安全感。

    “呤……！”天地大劫欲先除刑无极，五爪金龙盘踞到刑无极身边，如其守护兽一般的向天地大劫猛喷金色龙炎！

    天地大劫的攻势被阻，魔尊三人快速接近开始围攻天地大劫。

    看着如此场景，冥王看向刑无极叹声道“五爪金龙为其护身，此子将来必定可以破碎虚空，飞升证道！”

    紫月听到冥王如此惊叹的话语，她冷漠道“三重天地大劫将临三界，这世间还能存在多久？”

    冥王听了紫月这话，他回头看了紫月一眼道“虽然你得到了天魔的真传，可是你终究不是当年纵横天下的天魔。天地大劫既然可以被镇压，自然也能被斩灭。这无间地狱中被镇压的凶徒们，不知道为什么恢复了灵力，他们轮番参与大战，加上刑无极这个掌控轮回的人物存在。这天地大劫被斩灭只是迟早的事情。”

    紫月听冥王如此说，她凤目圆睁的盯着冥王看了一回道“你想要告诉我，天地大劫被斩灭之时，就是刑无极诛杀我的时候！”

    “你先前想要杀他，你觉得他会放过你么？”冥王无声的点头同时传言道“无间地狱的出口只有一处，你想要知道么？”

    紫月看了眼不远处意气风发，举手投足间就将人就地复活的刑无极，最终她轻轻点了点头。

    冥王用传言术对紫月说了一些话后，紫月悄然消失在这大战之地。冥王看着远方意气风发的刑无极，他苦涩昵喃道“刑无极，现在该我给你制造麻烦了。”

    正在全心恢复魔尊三人灵魂的刑无极，没有注意到冥王与紫月之间的话语交流，他也没有发现紫月消失不见了。要不然，他可能会先腾出一只手对付紫月，他虽然不能直接杀死紫月，将对方打残还是可以的！

    魔尊，刑无极等人在无间地狱中与天地大劫大战了不知道多少个时辰，无间地狱中的天地碎裂无数。无间地狱中的高手们开始以车**战一点一点的削弱天地大劫附体的焦黑土地。

    此时天地大劫附体的焦黑土地只剩下半只小拇指大小了。

    天地大劫的主宰天地命运，可以将众人随意灭杀的霸道气焰开始快速流失，最终只剩下半只小拇指大小的焦黑土地掉转方向欲破开无尽地狱逃离出去！

    “天地大劫逃跑了？”冥王看着转身逃跑的焦黑土地，他有些不敢相信自己的眼睛。天地大劫可是一提起就让人肝胆生寒的灭世存在，现在它竟然被无间地狱中的一群凶徒围观逃跑，这让冥王无法将其与自己心目中恐怖无比的天地大劫形象融合起来。

    “你不是要灭杀我们么？跑什么跑？本魔尊还没有打过瘾了……”魔尊见天地大劫欲逃走，他叫嚣的追杀过去。

    “天地大劫，今日无间地狱就是你的藏身之地！”剑神周身一阵，万道剑芒横斩虚空，让天地大劫无法裂碎虚空逃走。

    天地大劫没有回复众人的叫嚣，几个时辰的激战，让它认清了无法灭杀无间地狱这群人的事实，所以它想要逃出去，去人间界，去九玄天界寻找自己另外的化身合在一起，而后再来诛灭这些可恶的生灵们！

    “今日不是你死，就是我们亡，你无路可逃！”刑无极化身太极图，以轮回法则隔离虚空，欲将天地大劫桎梏起来。

    天地大劫虽然想逃跑，可是它的实力是一点都没有变弱小，面对刑无极的轮回法则，天地大劫血色力量一出就将其轻松震碎道“刑无极，我人间界的化身已经开始去屠杀你的朋友，你再不赶回人间界，他们全部都要死！”

    刑无极闻言惊愣，魔尊已经放声大笑道“哈哈哈，天地大劫，你怕了么？开始用无极小子的朋友威胁他，想要让他离开了？你不是主宰天地万物么？怎么还会用如此下三滥的手段？今天本魔尊才发现，所谓的天地大劫不过如此！”

    “魔尊说的不错，老盗我当年可是怕天地大劫怕的要死，现在看来怕这种下三滥的天地大劫，真是丢了老盗的脸啊！”菜花老盗尖声附和道

    “你们……你们……”天地大劫被气的不行，只是这时候它并没有发彪悍的话语，它愤怒的向无间地狱地上空飞破而去。

    刑无极等人无法阻止天地大劫破碎虚空，他们只能追逐着天地大劫，趁机给其一些攻击。

    突然间，一道阳光挥入无间地狱中，天地大劫终是将无间地狱的虚空破碎，要冲离此地了。

    “妈的，老子终于要重见天日了！”魔尊并没有因为天地大劫快要逃脱而担忧，当看见阳光的一瞬间，他仰天大喊道

    “可恶的无间地狱囚了老子三万年，今日重见天日，他日老子必要血屠冥界一百遍！”老聂见到阳光的瞬间，如蛰伏的凶兽觉醒，凶光大盛道

    “老聂说得不错，被囚在这无间地狱中，日夜受地狱邪火的折磨，这笔债的确只有冥界众生的血才可以了结！”剑神脸上的杀戮也非常浓烈。

    冥王听到老聂与剑神的话语，他的脸色不由惨白一片！

    无间地狱被毁，这被镇压在无间地狱中的凶徒们，必定会将这无数岁月受的磨难加注在冥界众生身上。这无间地狱中的地狱邪火如何消失了，这些绝世凶徒们怎么就恢复了灵力，要是这些人真的离开无间地狱了，冥界必将会遭遇前所未有的大灾难！