
幽灵沼泽被两股恐怖力量轰成了汪洋，无数死伤的人类修者，妖族人，异兽们都沉入汪洋中，被深埋地下数万里。活着的人类修者，妖族人，异兽们都飞退数万里，将这片天地让给妖皇与长生不死药决战。

    刑无极被黑山老妖缠绕救走，上古灵猿等人都四处飞退。

    当两股恐怖力量对抗的余波消失，众人才惊魂未定的眺望成为汪洋的幽灵沼泽，这一场翻天覆地的决战，到底是妖皇胜利了，还是天地大劫胜利了？

    当天地间剧烈的震动消失，刑无极看见半空中战虚的精神烙印消失无踪，崩天枪与射神弓化成两道流星飞落到妖族王子战天的手上。

    “糟糕了，妖皇恐怕没有能够镇压那颗该死的血色丹药。”黑山老妖阴阳不分的声音很是惋惜。

    “妖皇就算没有灭杀天地大劫，这天地大劫也该接近灭亡了！”刑无极用轮回法则将自己的伤势彻底修复之后，他飞向此时成为汪洋的幽灵沼泽之上，他要寻找出天地大劫，彻底将其毁灭，要不然将后患无穷！

    “天地大劫，你怕了么？有胆你就出来跟我决一死战！”刑无极耸立在半空中对着汪洋大吼道

    天地大劫还没有被斩灭么？！

    听到刑无极的喊话声，幸存下来的人类修者，妖族人，以及灵智开启的异兽们都惊恐不已，他们不安的扫视着此时平静如玻璃的汪洋四周。

    砰！

    一声嗡响，一道巨型水柱冲天而起，破损不堪的长生不死药从汪洋中飞了出来！

    “嘎嘎嘎……什么妖皇，什么镇压我三万年，这世间我为尊，谁人能够将我镇压！”天地大劫疯狂大笑道

    “没有人要镇压你，我们是要斩灭你！”刑无极平静的看着破损不堪的长生不死药道

    “斩灭我？凭你？还是刚才那所谓的妖皇？”天地大劫盯着刑无极冷笑道

    “我，就是要斩灭你的人！”刑无极目光深沉的锁定破损不堪的长生不死药，他周身有让人心寒万分的杀戮气息散发！

    “咦，本尊的孽徒领悟杀戮法则了么？”黑山老妖对刑无极透出的杀戮气息非常熟悉，它很是惊疑的看着刑无极，因为刑无极现在已经领悟了另外一种跟杀戮法则完全相悖的法则。

    “杀戮法则？”紫月眉头皱起的紧盯着刑无极。

    “杀戮法则么？这种法则除非天魔复生，才可能斩灭我，你们这些天魔魂魄秉承者是不行的！”天地大劫感应到刑无极所散发出来的气势，它冷声道

    刑无极双眸血色环绕，他周身的血色煞气狂暴散发，他盯着破损不堪的长生不死药冷声道“天魔当年可以用杀戮法则斩灭你，今日我同样可以用杀戮法则斩灭你！”

    刑无极说话间，他的身影融合到血色煞气之中，虚空与大地在刑无极强势的杀戮气息下崩裂破碎，长生不死药刚被妖皇重创，它还没有来得及修复疗伤，就被崩裂虚空与大地的杀戮法则围困其中。

    天地大劫发出惊恐之声道“怎么……怎么回事……天魔复生了么……”

    刑无极什么都没有说，他将杀戮法则施展到极限，将长生不死药与虚空大地一起磨灭！

    在这生死存亡的时刻，刑无极终于在小鼎的提醒之下领悟了杀戮法则。刑无极所领悟的杀戮法则完全是逆反天地规则的存在，所以一旦他使用杀戮法则，虚空与大地都无法承受的崩裂。

    “这……这才是真正的杀戮法则么？”紫月看到这一幕，她不由喃喃自语道

    “杀戮法则果然是这天地间最强的攻击法则，天地大劫也无法在其的锋芒之下存活！”黑山老妖兴奋莫名道

    长生不死药被刑无极用杀戮法则磨灭之后，被天地大劫控制的屠杀众人的九玄天界的半步圣人们都清醒了过来。

    “我这是怎么了？”天诛长老清醒过来的时候，他正一掌灭杀数十只幽灵巨狼，他看着被打成肉渣的地方，很是不解的看着自己的手。

    “咦，我这是在哪里？那秃驴呢？”天赎长老看着变成汪洋的幽灵沼泽同样茫然无比。

    血蝙蝠看到门派的长老恢复神智，他连忙飞过去，解释刚才发生的状况。

    不多时，九玄天界的八名半步圣人修者聚集在一起，他们心中对九玄天界上，控制万千强者追杀他们的渡行大师记忆犹新，同时他们亦对天地大劫充满了恐惧！

    现在，他们对可以斩灭天地大劫的刑无极都投去了复杂的目光，因为当初在九玄天界的时候，刑无极才只是炼虚期修者，如今刑无极已经踏入准圣期境界，而且刑无极掌控的法则，比他们任何人都恐怖万分。这样一个人在人间界，被人类修者尊称为人王，他们如何能够彻底占领人间界？

    刑无极没有感受到九玄天界八名半步圣人的复杂目光，他也没有感应到许多人类修者的崇拜眼神，他静静矗立在半空中，回想着刚才使用杀戮法则的感觉。

    在仔细思索杀戮法则与轮回法则的差别后，刑无极觉得这两样法则并没有什么本质上的区别，轮回法则转念让人亡的毁灭力量，不一定比杀戮法则弱多少。

    刑无极现在在探索，能否同时使用两种法则，如果可以同时使用杀戮法则与轮回法则，他对日后面对九玄天界的天地大劫才有足够的信心！

    咔嚓……

    刑无极陷入沉思的时候，先前刑无极用混沌树划出来，定住霍燕四人的天地发出破碎之声。接着霍燕等人从这时空停止转动的破碎天地中走了出来。

    此时霍燕，小雨姐，巨人，紫水儿眼中的血色尽去，控制她们的天地大劫被刑无极斩灭，她们也随着恢复了本性。

    “哥哥……你刚才为什么要杀我？”巨人对着刑无极大声询问道

    刑无极被巨人的声音惊醒，他转头看向巨人等人，当看见巨人等人眼中的血色尽消，他露出灿烂的笑容，同时他将四道精神烙印打入巨人四人的脑海中。步入准圣期之后，修者可以将自己经历的事情，用精神烙印的方式传递给另外的人。

    巨人等人从刑无极打入的精神烙印里面，清楚事情的过程之后，巨人叹声道“哥哥，你刚才该直接杀死我们！”