
小鼎如此提醒刑无极的时候，紫月的真身以极其迅猛地速度接近，紫月那尊含有刑无极一些灵魂与魔灵灵魂的身外化身快速向紫月飞去。

    “紫月，你想要干什么？”刑无极惊怒的向紫月拦在他身前的几尊身外化身怒吼。

    紫月的几尊身外化身静静的看着刑无极，片刻后紫月的身外化身齐声道“天魔的灵魂最终都将会融合，而我就是这个让天魔的灵魂重新融合，让天魔复生的人！”

    紫月如此说的时候，她的真身蓦然睁开眼睛，那紫色的双眸中尽是不羁与杀意！

    天魔复生！

    看到紫月的双眼，感受到紫月不断攀升的气势，刑无极心中惊骇！

    “主人快逃，她想要杀你！”小鼎在刑无极的意识海中焦急催促道

    刑无极知道这时候，紫月一定想要将他所有的灵魂夺取，彻底让天魔复生，他不逃走的话，被紫月杀死的可能信非常之大！

    只是紫月不会让刑无极如此逃离，她的几尊身外化身在刑无极的身体转动地时候，就开始用杀戮法则对付刑无极！

    “刑无极，天地大劫未除，你要去哪里？”紫月的声音愈加冷漠了！

    “天魔！”天地大劫亦发现了紫月身上惊人的变化，不过它并没有恐惧或是逃跑，它非常兴奋，它想要诛灭天魔已经不知道多少岁月了！

    “冥王，全力攻击它，我还需要一些时间！”紫月双目向冥尊望去，两道实质性的杀戮气息向其凶猛贯穿！

    冥尊看着破碎虚空，袭杀而来的两道杀戮气息，它怨恨咆哮道“天魔你终于复生，我定要你就此覆灭！”说话间，冥尊的双目斩出两道血色力量迎向这汹涌袭击过来的杀戮气息！

    碰！

    轰！

    两声巨响，虚空如玻璃一样碎裂消失，冥王被这两股恐怕力量的碰撞硬生生的逼退，他看向紫月的神色充满了惊疑，他没有想到死去数万年的天魔竟然要复生了！

    轮回法则！

    刑无极在六尊紫月的身外化身的围攻下，不得不使用轮回法则，只是在紫月不断攀登的力量上，刑无极在轮回法则中不断吐血，丝毫没有能够逃走的机会。

    紫月在融合刑无极的一些灵魂与魔灵的灵魂后，她紫色的长发渐渐变成血色，她紫色的眼眸亦转变为血色，而她的修为亦在诡异的攀升，只是片刻她的修为已经达到半步圣人的境界！

    紫月用血色的眼眸看向刑无极柔声传言道“刑无极，我原本想要留你一命，现在看来不将你的灵魂全部融合，我无法恢复到天魔的巅峰实力。你放心，我会帮你守护人间界，让九玄天界与冥界的人全部滚出人间界。”

    刑无极在轮回法则中听到紫月的传言，他苦涩传言道“你早就知晓该如何融合天魔的灵魂对吗？”

    “不错。”这时候紫月不需要隐瞒了。

    “可是我还不想死。”刑无极无奈道

    “那我只能帮你死！”紫月无情的声音飘来，她的真身飞临化身太极图的刑无极上方，不见紫月拔出任何兵器，她手中血紫色的灵力横切而下，刑无极化身而成的太极图不由自主的开始分裂起来。

    刑无极化身成了轮回法则，轮回法则被破，他受到了前所未有的伤害。而且在杀戮法则之下，他的躯体与灵魂都在崩溃边缘。这一刻，刑无极不由在心中自语道“这次真要死了么？紫月要融合我的灵魂，我是否将要从这世界彻底消失了？”

    “突，突，突……”在这生死时刻，刑无极的右心房，那枚承载着四爪蛟龙灵魂的天堂草开始剧烈跳动起来！

    刑无极看着这枚他早已经忘记的天堂草，他不知道这天堂草是不是因为感应到他这个宿体将要崩裂消失，它要去找新的宿主了。

    “吼……呤……！”天堂草飞离刑无极的右心房，它迎向欲将刑无极破碎灭杀的血紫灵力，并且在这个时候，它发出了万兽之尊的龙呤之声！

    而且这龙呤之声爆发出来，就没有减弱的趋势了，天堂草破碎消失，一条四爪蛟龙腾空而出，它打破了紫月袭击刑无极的血紫灵力在半空中翻滚的吸收着天地灵气！

    “龙族？！”正和紫月的三尊身外化身与冥尊大战的冥王听见这高亢无比的龙呤之声，他惊疑的向这边看了眼。

    冥尊亦用怨毒的眼神看着发出龙呤之声的地方，要知道在九玄天界上，它的化身就是被一条老龙王以血焚烧地不能快速毁灭九玄天界，让九玄天界上的人用封天大阵，将其暂时封住了，它对龙族的恨意也很重！

    紫月毕竟不是真正的天魔，她虽然此时踏入半步圣人的境界了，可是面对一条威势惊人的龙族，她需要先观察一番！

    四爪蛟龙在半空中疯狂吞噬天地灵气，那天地灵气在快速重塑四爪蛟龙被九天雷罚毁灭的身躯！

    “没有龙角与龙爪，这只是一条蛟龙……可是为什么它能爆发出如此强烈的龙族气息？”冥王看着在半空中用天地灵气重塑肉身的四爪蛟龙惊疑自语。

    同样的疑惑也充斥在紫月心头，唯有刑无极知晓这四爪蛟龙为什么会爆发出如此惊人的龙族气息，因为当年四爪蛟龙差一点就完成脱变成为五爪金龙了，怎么说，四爪蛟龙也算是半个龙族了！

    “吼……呤……！”四爪蛟龙在半空中发出更加高亢的咆哮之声，因为封魔大阵被破灭本就黑云密布的天空，瞬间爆发出恐怖之极的天劫！

    粗如脸盆的九天雷罚，势不可挡的击中四爪蛟龙。当年惨死九天雷罚手上的四爪蛟龙，这一次并没有因为这九天雷罚受到任何的伤害，反而在九天雷罚之下，它又一次开始了脱变！

    “由蛟化龙？”紫月看到这一幕眉头皱起疑惑道“如果是由蛟化龙，这九天雷罚怎么反而帮助它进一步蜕变了？”

    “五爪金龙？这气息跟当年拿佛祖的舍利子妄想净化我的傻瓜龙族很类似啊？”被天地大劫附体的冥尊将冥王重创，将紫月的三尊身外化身灭杀后，他看着半空中就要完成蛟龙脱变成龙的四爪蛟龙疑惑道

    四爪蛟龙打破紫月灭杀刑无极的血紫灵力，刑无极就跌落在地上吐血不止，当听见天地大劫的话语，他蓦然想起当年被天地大劫控制的菩提树，将五爪金龙的龙元送到他右心房的天堂草里面，这四爪蛟龙不会已经被天地大劫附体了吧？