
紫水儿与霍燕在渡行大师手中血色力量涌入体内后，她们睁开了眼睛。紫水儿紫色的眼眸中倒影着刑无极的模样，她惊喜的喊道“哥哥……”

    霍燕亦看到了刑无极，她声音沙哑道“天辰哥哥……”

    刑无极看着两个在渡行大师手心苏醒的女孩，他心冷无比，这个时候他真是很难抉择了，他无法定住被天地大劫附体的人，他更加无法对紫水儿，霍燕下杀手，这一次他陷入到前所未有的困境中。

    “嘿嘿，刑无极，这个时候你会如何选择呢？”渡行大师口中再度吐露出天地大劫沧桑邪恶的声音，同时渡行大师身后走出了两个刑无极现在最不想见到的人。

    他们是，小雨姐与巨人！

    刑无极看着小雨姐与巨人，他面色难看到了极点！

    “无极小子，找机会逃走，我们根本不是这秃驴的对手！”魔尊这时候传言给刑无极，探查出渡行大师的修为境界后，他心中毫无战意，一心想要逃走了。

    刑无极听到魔尊的传言，他回传道“魔尊师傅，你带着老聂，厉邪，虚天道人三位师傅一起走吧。我不能走，我要是逃走，这天地大劫会毫不犹豫的杀死我的朋友，我要救他们！”

    “你这是找死！圣人期在这片天地属于无敌存在，你不可能杀死他！”魔尊听到刑无极的话，他愤怒的传言道“无极小子跟我们一起逃走，留着青山在，不怕没柴烧。我们日后再找这天地大劫报仇雪恨！”

    刑无极固执的摇头传言道“魔尊师傅，你们走吧，今日就算是陨落于此，我也要救他们，他们是我的朋友，我的亲人！”

    “修真者，逆天而行，还要什么朋友与亲人，这些东西只会拖累你，不如让这天地大劫帮你斩去这些牵绊，让你可以全心全意的修行！”魔尊沉声道

    “我不是纯粹的修真者，我也希望可以长生不死，可是如果要孤独的长生不死，我宁可今日战死！”刑无极摇着头取出了混沌树，这个时候可以帮他一战天地大劫的，只有这株占领了云溪泥的混沌树了。

    “你这是在找死！”魔尊气愤的传言咆哮，在圣人期的渡行大师面前，魔尊都感觉到身边的天地灵气迟缓起来了，这时候不要说斩杀渡行大师，恐怕这渡行大师一出手，他们这些人就都招架不住了！

    渡行大师看着刑无极拿出混沌树，他脸上露出神奇之色道“刑施主的气运真不是一般的好啊，这混沌树都愿意留在你身边。”

    渡行大师如此说的时候，他看飘浮在刑无极身边的混沌树的眼神多了几分警惕之色，因为这株混沌树前不久在冥界可是活吞过一个附体在焦黑土地上的天地大劫。

    “我希望自己的气运更好一点，可以让这株混沌树让你彻底消失掉！”刑无极握紧混沌树，他一一看了眼小雨姐，巨人，霍燕，紫水儿后深沉道“小雨姐，巨人，霍燕，水儿，如果今天我救不了你们，我们就一起死去，我不会让天地大劫操控你们！”

    “无极弟弟，你瞎说什么？姐姐我什么时候被天地大劫控制了？”小雨姐四人听到刑无极的话，都是一脸迷糊的表情，小雨姐更是直接不满的说道

    “面对这些人，你真下得了手么？”渡行老和尚看着刑无极一脸阴笑道

    “死在我手上，总比死在你手上好！”刑无极冷声道

    “我佛慈悲，老衲可不希望你们自相残杀，上天是有好生之德的……”渡行大师口念佛语，只是在他说话的时候，紫水儿，霍燕，巨人，小雨姐的眼睛都变成了血色，他们身上都涌动出与渡行大师体表一样的血色力量。

    几乎在同一时刻，紫水儿，霍燕，巨人，小雨姐都向刑无极扑杀过来，看他们那血色无情的双眼，刑无极对脚下的五爪金龙说道“带胡美丽走，远离这里，不要回头，永远别回头！”

    刑无极如此说之后，他纵身飞向紫水儿，霍燕，巨人，小雨姐几人，刑无极在半空中施展轮回法则，轮回法则展开的时候，刑无极开始快速划分虚空，他希望可以利用多块分裂的虚空将紫水儿等人分开定住，这样一来，他就有可能将紫水儿等人体内的天地大劫剔除了。

    轰，轰，轰……

    在刑无极施展的轮回法则下，霍燕四人狂暴的打着血色力量，那遮天蔽日的太极图破碎不堪，刑无极根本无法定住霍燕几人！

    “逃！”魔尊在刑无极施展轮回法则的一瞬间，他就向老聂，厉邪，虚天道人喊话道

    老聂紧随其后的逃走，厉邪与虚天道人犹豫了一会，最终他们不敢与圣人期的渡行大师为敌，选择了逃遁。

    只是他们几人想要逃走，渡行大师可没有放人的心思，看着魔尊等人逃走的方向，他笑道“各位道友，好戏才开场，你们就这样离开，是不是太不礼貌了？”

    渡行大师如此说之后，跪在他脚下的八名九玄天界的半步圣人，快速向魔尊等人逃离的方向追逐过去，不多时远方就传来激战之声。

    这一刻，阎九龙，虚无情等九玄天界的人心寒无比，他们最强的长老都被天地大劫控制了，恐怕天地大劫毁灭九玄天界之后，就会直接毁灭人间界。这时候他们在人间界大肆诛杀人类修者，抢占地盘的行径显得那么的多余！

    碰！

    刑无极施展的太极图被破，他倒飞数里，鲜血如雨而下！

    霍燕，小雨姐，巨人，紫水儿完整无缺的出现在半空中。看到这一幕，渡行大师摇头笑道“刑施主，你的心还是不够狠啊！你不是要亲手杀死他们么？怎么你伤痕累累了，他们身上一点伤都没有？”

    “杀戮法则！”这时候，恢复过来的紫月直接向紫水儿等人冲杀过去，这一路逃亡过来，她的身外化身都全部被斩灭了。

    “嘿嘿，天魔，你的对手是老衲！”紫月一出手，渡行大师身影鬼魅一般飞临在紫水儿等人身前，只见他周身血色力量包囊天地，瞬间将紫月施展的杀戮法则包囊，全面压制在其中！

    紫月瞬间被血色力量重创倒飞后退！

    看到这一幕，阎九龙，虚无情等人，以及人类修者们眼中都露出绝望之色。刑无极被重创，紫月被重创，谁人可以阻止这老秃驴，可以阻止天地大劫？

    “天魔受死！”渡行大师一击重创紫月，他穷追不舍的欲秒杀紫月！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”在这千钧一发的时刻，托着胡美丽的五爪金龙用金色龙炎吐出佛门六字真言，袭杀向渡行大师！

    “六子真言，老衲比你了解更多！”渡行大师看到六字真言，他冷哼一声，用血色力量打出六字真言，轰向金色龙炎形成的六字真言。

    轰，轰，轰……

    血色力量与金色龙炎冲撞的爆裂之声，震的天地摇晃，如末日降临一样！

    在五爪金龙的阻止下，紫月逃过了一劫。

    刑无极用轮回法则恢复了自己的伤势之后，他在霍燕，小雨姐，巨人，紫水儿四人之间，都只有狼狈躲闪的份。一直以来心狠手辣的他，在真正的朋友与亲人面前，他的心也狠不下来。

    “刑无极，杀了他们，要不然我们都会死！”紫月咳血大喊道

    听到紫月的喊话，刑无极看着小雨姐，霍燕，巨人，紫水儿，他虎目蓄泪道“对不起，我救不了你们，只能送你们上路了。”

    轮回法则！

    刑无极一次性对付不了霍燕四人，不过单独对付一个人，他还是有些把握的！

    再一次施展轮回法则，刑无极直接将巨人困在里面，让霍燕三人在外面疯狂的袭击他。刑无极这是要用杀敌一千，自损八百的方法来杀死巨人四人，让其不受天地大劫的控制，可以解脱！

    巨人被刑无极困如轮回法则，刑无极直接用轮回法则毁灭性的力量袭击巨人，这时候巨人眼中的血色忽然消失，他身上的血色力量也一起消失了。轮回法则的毁灭性力量，瞬间将巨人的半个身子轰成渣。

    巨人大大的眼睛充满了不解，它看着刑无极不能相信的喃喃道“哥哥……你要杀我……我做错了什么事情……”

    刑无极被巨人不能相信的迷茫眼神震动，他心神颤栗，无法继续轰杀巨人。这个时候巨人眼中的血色恢复，巨人一拳打出，血色力量狂涌，顿时将轮回法则打出一个破洞逃了出去。

    恍惚间，霍燕闯入轮回法则之中，刑无极下意识动用轮回法则中毁灭性的力量去轰杀对方。

    这时候，刑无极看到了霍燕的眼睛，那一双明亮单纯的眼睛，霍燕嘴角勾起一抹微笑喜声道“天辰哥哥……”

    面对这样的霍燕，刑无极疯狂回收轰向霍燕的毁灭性力量，这毁灭性力量回收顿时让刑无极气息混乱，吐血不止，轮回法则不攻自破。

    霍燕在轮回法则不攻自破的瞬间，她眼中血色尽复，她手中的血色力量结结实实打在了刑无极的身体上，刑无极的身体一下子被打穿，鲜血如决堤之水狂喷四射！