
刑无极遭遇重创快速后退，霍燕穷追猛打，一霎间刑无极的双臂都被其硬生生的撕裂！

    霍燕厉啸着，一拳狠狠轰向刑无极的脑袋，她这是要秒杀刑无极！

    在这生死时刻，刑无极无法逃避，小鼎终于再次浮在刑无极的体表，硬接了天地大劫借霍燕之手打出的绝杀之招！

    轰！

    一声震响，刑无极体表的天魔续命鼎破碎不堪，不过小鼎最终带着刑无极远遁离开，没有让其这样被天地大劫秒杀掉。

    “阿弥陀佛，刑施主，你还是狠不下心么？”渡行大师念着佛语刺激道

    紫月怒喊道“刑无极，再手下留情，我们都会死！”

    “主人……小鼎只能帮你一下……”小鼎虚弱的声音在刑无极意识海中响起。

    刑无极眉心太极图转动，在轮回法则的修复下，他的双臂重生，腹部的伤口愈合。

    看着疯狂追杀过来的霍燕，小雨姐，巨人，紫水儿，刑无极一把抓住混沌树道“混沌树，帮我将他们定在虚空中，让时间停止转动，让他们暂时不受天地大劫的控制！”

    说话间，刑无极挥动混沌树向小雨姐，霍燕，巨人，紫水儿画去，混沌树平时的树干上金色力量涌动，接着这混沌力量横空斩出，直接将身体残破的巨人斩成了两半，将小雨姐与霍燕，紫水儿切成数段！

    这一幕，一下子将渡行大师震惊，将阎九龙，虚无情，紫月等人震撼！

    不过这一幕却让刑无极措手不及，他连忙收回混沌树骂咧道“靠，我让你困住他们，不是让你们杀他们啊！”

    “主人，这是一个好机会，你试着用轮回法则定住巨人等人的身躯，看能否将他们体内的天地大劫除掉。”小鼎在刑无极意识海中提醒道

    刑无极听到小鼎的话，他马上施展轮回法则将小雨，霍燕，巨人，紫水儿等人破碎的身躯罩在里面。

    接着刑无极将小雨，霍燕，巨人，紫水儿残缺身体里面的元神抽离出来，将其重新复活出来。

    “嘿嘿，刑无极，我已经与他们的元神合二为一，你不杀他们，根本杀不死我！”当小雨姐四人睁开眼睛的瞬间，天地大劫邪恶的声音就传来出来，接着霍燕四人联手打破刑无极施展的轮回法则。

    紫月看到复活重生的紫水儿等人怒喊道“刑无极你搞什么？这个时候你还救活他们！”

    “紫月，紫水儿可是你妹妹，你就这样希望她死掉么！”刑无极对紫月的咆哮异常不满道

    “水儿已经被天地大劫附体，现在杀死她，才是爱她，才是为她好！”紫月沉声道

    “屁话！你要杀死水儿，还是爱她，为她好的表现么？”刑无极对紫月这句话非常恼火，只是这个时候，他真是没有拯救紫水儿，霍燕，巨人，小雨姐的办法了。

    “难到真的没有办法将天地大劫从小雨姐几人体内去除掉了么？”刑无极眉皱如川，心中苦涩无比。

    “无极小子，快点用轮回法则救我……”这时候，魔尊底气不足的声音传来，刑无极转头向声音传来的方向望去，只见魔尊半个身子都血肉模糊了。

    刑无极快速向魔尊靠近，用轮回法则给其疗伤。

    霍燕，巨人，小雨，紫水儿四人如影随形的追杀过来，刑无极手中混沌树金光闪烁，只要他再次挥动混沌树，就可以将霍燕几人斩杀，可是他下不了手啊！

    “无极小子，到这种时候了，你还在犹豫什么？你根本救不了他们，斩杀他们，让他们解脱才是最好的办法！”魔尊的伤势恢复之后，他焦声道

    刑无极看着眼中尽是血色的霍燕几人，他将混沌树扬了起来，刑无极内心挣扎无比，这个时候，他真是没有任何其他办法了！

    刑无极这心狠手辣的人物，在这个时候，眼角不由有泪水流下。这一刻，他的心很痛，他恨自己不够强，恨自己无法解除霍燕，小雨，巨人，紫水儿体内的天地大劫！

    “我佛慈悲，刑施主手下留情！”在刑无极狠下心要挥动混沌树斩杀霍燕几人的时候，一个突兀的声音响起。

    一片翠绿的叶子重天而降，它周身佛气浩然，让人心灵沉静，如见到古佛临世一般。

    “菩提树叶！”刑无极看到这片叶子，他不由脱口道

    “阿弥陀佛，刑施主九玄天界一别，我们多日没见了。”菩提树叶念着佛语道

    “确实是多日未见了。”刑无极打量着这片菩提树树叶，他不能确信，这菩提树树叶是否完全摆脱了天地大劫的控制。

    “这是什么树叶，竟然带着如此浩然的佛气。”阎九龙昵喃道

    “刑无极刚才不是说了么，这是菩提树的树叶……”天机道人回答道

    “树叶都会说话啊……”李小玲惊讶无比道

    “……”

    看到这从天而降的菩提树树叶，渡行大师面色阴沉吐露出天地大劫沧桑邪恶的声音，“你侥幸摆脱了我的控制，居然还敢出现在我的面前，今日我就灭杀你！”

    “阿弥陀佛，今天谁灭谁还说不定呢！”菩提树树叶冷声回话后道“刑施主，你还记得我是如何摆脱天地大劫控制的么？”

    “当然记得，当时有百条巨龙喷吐龙炎，将藏匿在你体内的天地大劫炼化了……”刑无极点头说到这里，他不由看向半空中的五爪金龙，以及使用兽魂符而处于五爪金龙状态的百个死士，他尖声道“哎呀，我怎么忘记这一招了！”

    “胡美丽，调动这些五爪金龙，让它们一起喷吐龙炎，帮我将霍燕，小雨姐，巨人，紫水儿体内的天地大劫炼化掉！”刑无极兴奋的对着五爪金龙脑袋上的胡美丽大喊道

    “哼，老衲先灭了这百条五爪金龙，看你们如何炼化天地大劫！”渡行大师冷哼一声，他展现出圣人期修者霸道无比的灵力威压，只见他隔空拍出一掌，瞬间将胡美丽身后的数十个使用兽魂符变化成五爪金龙的死士修者灭杀！

    “渡行老和尚，你给小爷去死！”刑无极看着胡美丽身后那惨死的五爪金龙们，他挥动手中的混沌树，打出一道混沌金光斩向渡行大师！

    “刑无极，别以为混沌树在手，可以操控混沌力量就可以战无不胜！这世间最强的始终是我，是我这天地的主宰！”渡行大师狰狞的发出天地大劫的声音，同时渡行大师张开嘴，吐出了那一颗在魔王殿吐入嘴内的长生不死药！

    刑无极用混沌树打出的混沌金光很弱小，可是这可以瞬间破开虚空的混沌金光，即便只是一点，都足以致命。

    渡行大师吐出的长生不死药摇曳万道血色力量，融为一股强上无比的力量迎上了混沌金光！

    噼啪，噼啪……！

    混沌金光势如破竹，将长生不死药摇曳出来的血色力量轰碎，它猛烈的击穿长生不死药，势不可挡的洞穿虚空消失无踪！

    渡行大师吸回破了一个洞的长生不死药，他盯着刑无极手中的混沌树一言不发，接着渡行大师喷出大口鲜血！在混沌树，在混沌金光面前，圣人期的渡行大师也无法占上风！