
“天堂草，避水珠，避火珠……”

    “灵转神丹，还魂丹，分神丹……”

    “冥王剑，太阳火炉，八卦镜……”

    刑无极在藏宝殿里面用各种惊讶的语调感慨着，紫月听着刑无极不断发出的啧啧感慨声，她冷声道“冥王可以观看到十八层地狱的一切，他肯定也能够查看这里面发生的一切，你这样的表现是不是太丢人了。”

    “富人哪里知道穷人的苦？在人间界一株天堂草就能引发无数修者血拼，一颗灵转神丹同样也会让人如获至宝，可是在九玄天界与冥界，这天堂草与灵转神丹就好像平常的灵草一样，到处都是，这让我的心如何能平衡？”刑无极一脸痛苦的表情道

    “是吗？如果人间界真的没有天堂草，你这一身蕴含着无穷无尽天堂草药性的身躯从何而来？”紫月上来打量刑无极片刻才冷声道

    “我这是机缘巧合之下，才将地煞水与天堂草融入到体内了。人间界从未有太多天堂草出世过。”刑无极苦笑的解释道，当初天堂草与地煞水融入到体内时候，一个将他杀死，一个将他救活的恐怖经历，刑无极是想都不愿意去想起了。

    紫月摇头道“你能机缘巧合的得到如此多的天堂草，这说明人间界还存在着许多天堂草，只是你没有能够找到而已。”

    “是么？”

    “回到人间界以后，你去当初得到天堂草的地方寻找一下，说不定会有意外的收获。”面对刑无极不信的眼睛，紫月也懒得多解释道“现在不是观看这些灵丹与灵草感叹的时候，我们需要的是战斗力，我们需要炼制更多的身外化身！”

    紫月说到这里目光灼热的看着刑无极道“这里有许多冥界凶兽的血液与灵魂，将你手中的云溪泥拿出来，我应该可以在十天之内炼制出十尊身外化身来！”

    刑无极眼睛眯起看着紫月道“我为什么要给你云溪泥？”

    刑无极并没有要隐瞒紫月他还有云溪泥的意思，用云溪泥炼制的身外化身，只要不是被瞬间袭成碎片，都能够重新恢复如初。云溪泥特有的无限生机，可以让一尊身外化身等于十尊身外化身。在操控身外化身上非常有心得的紫月，如果能用云溪泥炼制几尊身外化身，必将如虎添翼！

    面对天地大劫这恐怖无比的存在，同伴的实力越强，活命的机会也会越大。刑无极如此询问，只是想要从紫月身上取得一些其它的利益，他从未都不是一个喜欢做亏本买卖的人。

    紫月似乎早料到刑无极会如此说，她表情不变道“无论是天地大劫，亦或是冥界炼成的阴雷，都具有瞬间将我们秒杀的实力。如果我们两个不想死的话，真身一定不能进入。”

    刑无极听紫月如此说，他不由异样的看着紫月，这时候紫月用传言术说话的声音在刑无极耳中响起“如果你给我云溪泥，我们可以各自分裂一娄灵魂出来炼制出一尊专门存储我们两人灵魂的身外化身，而后我们进入封魔大阵之后，直接杀死魔灵，取出她的一娄灵魂与我们的灵魂融合，这样她死了，我们也同样可以活下去！”

    “这办法可行么？不是说我们的灵魂相互联系，只要有一个人死去了，另外两个都会跟着死去或是沉睡至死么？”刑无极闻言大惊，他如此说的时候，还在意识海中询问小鼎道“小鼎，紫月说得这个方法可行么？”

    “如果将魔灵的灵魂融合在主人或者紫月的灵魂中，这方法是可行的。”小鼎回答道

    “我让你来冥界，就是让你帮我找到另外一个天魔魂魄秉承者，让我将它的灵魂融合。如果杀死她，我们也会死的话，我何必让你到冥界帮我？”紫月信心满满道

    刑无极想了想点头道“如果你说的这个方法可行，我不介意分你一点云溪泥。”

    说话间，刑无极从乾坤袋中取出云溪泥，只是在取出云溪泥的瞬间，刑无极被云溪泥上那株朴实无华，缩小了许多倍的混沌树给惊呆了。

    紫月看着刑无极拿出来的云溪泥，看着云溪泥上面的树木，她也同样震惊道“这……这株混沌树怎么跑到你手上了？不是说这混沌树被一个秃驴挖走了么？”

    “渡行老秃驴挖出来混沌树被九玄天界上的半步圣人们联手追杀，他最后丢弃混沌树逃生，我正好在九玄天界的天河里面，所以才浑水摸鱼的得到了这株混沌树……”刑无极说到这里，他很恼火的看着在云溪泥上扎根的混沌树道“我好心救你脱离渡行老和尚的魔掌，你却无耻的强占我的云溪泥，现在不仅是人喜欢恩将仇报了，连树都喜欢恩将仇报！”

    “没有这拥有无限生机的云溪泥，这混沌树早就死掉了。我想如果不是它跑到云溪泥上面扎根，你都已经忘记混沌树在你手上了。”紫月看着云溪泥上的混沌树美目中异彩闪动道

    刑无极听到紫月这话，他不由泛起尴尬的笑容。在九玄天界的天河中得到混沌树之后，他就找到了天魔留下的印记进入到那片充满幻境的域外洞府，他确实是忘记了自己得到混沌树的这一回事。

    如果这时候冥王正在观察刑无极与紫月的话，他肯定会马上冲入藏宝殿不顾一切的诛杀刑无极与紫月抢夺这株混沌树！要知道，可以孕育出新的‘天地’的混沌树，这世间没有任何人可以找到它固定生存的地方。

    现在，这株混沌树扎根在刑无极手掌上的云溪泥里面，只要守候着这株混沌树，两万年之后他就可以拥有一片完整的新‘天地’了！

    冥王此时的修为也处于半步圣人的阶段，他距离圣人期也只是半步之遥。一旦突破到圣人期，他就可以破碎这片虚空的桎梏飞升证道了。如果他手中有一片完整的新‘天地’，他就可以在域外建立自己的天地或是洞府！

    虽然三界正在面临三重天地大劫一起降临的恐怖厄运，不过冥王已经有了除掉被镇压在冥界数万年的办法，即便没有刑无极与紫月，冥王也一样会趁着这个开启封魔大阵的机会，将阴雷送人到镇压天地大劫的地方。

    正所谓，卧榻之侧岂容猛虎安睡，冥界的三代王者为了镇压这天地大劫可谓是费尽了心血。冥王不想将这个恐怖的‘猛虎’留着继续危害下一代。

    冥王并不是知道他错过了一次夺取混沌树，将这株混沌树留在身边培养的机会，他现在已经进入到无间地狱里面，去请他曾经争夺王位时候最大的敌人，他的亲弟弟出无间地狱。

    “冥尊……”冥王进入无尽地狱中沉声呼唤道

    “臣弟恭迎冥王视察无间地狱……”冥尊冷漠的声音在灰蒙蒙的无间地狱中响起。