
“这小子，几日不见就敢如此嚣张，莫非已经领悟了杀戮法则不成？”水妖听到刑无极的话心中惊疑，当年她可是在杀戮法则手上吃了大亏的。

    “水妖，你要是怕了，就让开路让我离开这里，要不然我必将诛杀你！”刑无极见水妖脸上有惊疑之色，他心中一动嚣张道

    “哼，我不相信你这几天功夫就能领悟杀戮法则，我要将你永镇无尽幻境中！”水妖听到刑无极嚣张的话，她心思转动一番后，最后还是决定要对刑无极出手。

    刑无极也知道想要巧言令色的过关是不可能的，在水妖喊话的时候，刑无极就开始聚集八十一尊元婴的本源力量，同时他也开始使用魔攻九转的法诀。

    水妖发现刑无极的修为变化后，她不惊反喜道“我说你怎么敢跑回来挑衅，原来是修为有所突破了！小子，今天你就别想再逃出无尽幻境！”

    “铮……”水妖发出一声金戈铁马般的啸声。

    “吼……”

    “嗷……”

    “呤……”

    “……”

    接着不出刑无极所料想的，一群实力非凡的异兽开始回应咆哮。刑无极已经被水妖用无尽幻境袭击过一次，这一次他也算是轻车熟路了。当然这并不能说明刑无极不畏惧，上一次他可是差点让这域外洞府的狼群给分食了。

    “小鼎，上一次我使用逆天血魔大法后，是不是你将我的意识唤醒的？”在群兽逼近的过程中，刑无极不由向小鼎询问道

    “主人，如果你要使用那种伤害元神的法诀，不仅无法领悟杀戮法则，可能还会有生命危险。”小鼎明白刑无极为什么这样问，它丝毫不给刑无极留下侥幸的心理，直接否定道“主人使用的瞬间激长数倍威力的法诀，实际上是一种燃烧元神生命力换取的。如果主人可以随时突破修为的话，到是可以使用，然而现在主人不领悟杀戮之道就无法突破到金仙期，如果使用了这种燃烧元神生命力的法诀，主人恐怕过不了几日就会元神枯竭而亡了。”

    “我只是问一问，是不是你将我的意识唤醒的，并没有要再次使用逆天血魔大法的意思。”刑无极闻言讪讪的回了一句。

    “确实是小鼎将主人的意识唤醒的，主人专心对敌，用心领悟杀戮法则吧！”小鼎肯定的回答后，叮嘱道

    刑无极没有在回答小鼎，因为那日堵住他逃跑路线的巨龙已经盘踞在半空中，刑无极看着半空中这条巨龙怒吼道“今天小爷就先屠了这条龙！”

    刑无极来挑衅水妖，就是要在实战中去领悟杀戮法则，既然决定要死战，刑无极向来都是先下手为强的！

    刑无极手握菩提树的树枝，向半空中的巨龙冲去。巨龙的实力已经堪比准圣期修者，它的灵智之高比刑无极不会差多少。

    一个小小的人类修者，胆敢向它挑衅，作为龙族一员，它如何能够忍受？

    “噗！”巨龙打嘴一张，瞬间喷出一大团的龙炎，它要将刚正面向它袭击过来的人类修者燃烧成灰烬！

    刑无极看到这大团龙炎，他将手中的菩提树树枝丢向龙炎，而他的身体则快速后撤。刑无极的身体虽然堪比不死金身了，可是即便是不死金身也无法在龙炎的焚烧下安然无恙，刑无极怎么敢迎接龙炎。

    黑山老妖给刑无极的菩提树树枝，当初在无间地狱的时候，将无间地狱中的地狱邪火全面吞噬，前不久它又将独角兽射出的恐怖光芒吞噬。刑无极心中猜测，这菩提树的树枝可能可以吸收天地间的任何火种，所以他才会将菩提树的树枝扔出去阻挡龙炎，想要验证心中所猜测的。

    刑无极紧张的盯着那灼热耀眼如一枚小太阳的龙炎，在看一看在龙炎面前暗淡无光的菩提树树枝，他忽然觉得自己的想法有些过于天真了。

    只是现在木已成舟，他已经来不及撤回菩提树的树枝了。龙炎已经撞击在菩提树的树枝上！

    这一刻，刑无极的呼吸几乎停滞！

    蓦然间，龙炎那灼热耀眼的光芒消失无踪，在半空中只剩下那青灰色的菩提树树枝！

    “这怎么可能……”水妖见到这一幕呆滞呢喃

    “哈哈哈……今天小爷真可以屠龙了！”刑无极欣喜若狂，他纵身抓住菩提树的树枝迅猛的向巨龙逼近，而且他用菩提树树枝直指巨龙的眼睛！

    巨龙从未想过自己的龙炎能够被一节树枝给吞噬，等它从震惊中清醒过来，刑无极已经飞临跟前，这可恶的人类修者竟然想要刺瞎它的眼睛！

    巨龙愤怒的一爪向刑无极拍去！

    龙族的身体具有先天的防御道纹，它的龙爪更是具有先天的攻击道纹，刑无极的躯体要是被龙爪给打中了，肯定会被直接穿孔灭杀！

    刑无极向来不喜欢用自己的生命冒险，所以见巨龙的龙爪遮天蔽日的拍下，他将菩提树的树枝击射上去迎接，他自己又一次倒退数百米。

    只是巨龙也非常狡猾，在刑无极的身体刚退后停止的时候，它的尾巴已经横扫而来。刑无极措手不及被打落下地面。

    刑无极悲剧的向地面飞撞，刑无极暗想这一次又要被群狼围攻了。

    “呤！”一声龙呤声蓦然从地面传来，刑无极大惊失色的转头向地面看去。这一看纵然刑无极心智坚定也不由惊恐万分。

    这地面上竟然出现了百条巨龙，他好像落入龙穴的羔羊，只能任其宰割一样了。

    噗，噗，噗……

    刑无极惊恐间，下面的百条巨龙丝毫没有怜悯他他意思，百条巨龙张大血盆大口吩咐吐出了龙炎！

    “妈的，这也太夸张了吧！百龙喷火烤人肉么？”刑无极破口大骂，这个时候菩提树的树枝被半空中的巨龙纠缠的无法回转来救刑无极，刑无极到是可以用地煞水来对付龙炎，然而他可以对付一团龙炎，却无法对付另外的九十多个龙炎。

    这一次刑无极无比接近死亡！

    然而，就是在这种状态下，刑无极躁动的心竟然平静了下来。刑无极看着灼热无比的龙炎，蓦然间他看破了龙炎外面那一层刺人眼睛的光明，他看到了龙炎里面那爆动毁灭的道纹。

    虚空是先天道纹形成，龙炎也是先天道纹形成，这天地间的万物都是先天道纹形成，也可以说这些先天道纹就是天地规则！

    强势的力量可以破碎虚空，亦可以打碎龙炎。可是在强势的力量消失后，被破碎的虚空就会重新形成，巨龙可以在龙炎毁灭后重新吐出龙炎。想要真正让龙炎彻底毁灭就要屠杀喷出龙炎的巨龙，而想要让破碎的虚空无法重新形成，就必须要凌驾在天地规则之上！

    天地大劫可以毁天灭地，让三界血流成河，它必然是凌驾在天地法则之上的存在。想要破灭天地大劫，唯有与其一样凌驾在天地规则之上的人才可以做到！

    这一刻，刑无极明白了为什么天魔可以斩灭天地大劫，而姬无名只能将其镇压的原因。天魔与天地大劫一样凌驾在天地规则之上，而姬无名始终没有超越天地规则，没有能够达到与天地大劫一样水准的实力。

    想起天地大劫，刑无极不由想起了自己身上还有一片从菩提树上求来的树叶，这树叶肯定是天地大劫化身而成。

    “天地大劫，小爷我活不了了，也要拉你的一个化身陪葬！”刑无极从乾坤袋中取出一片绿叶，他将其投掷向一片龙炎火海中。

    “轰……！”这片菩提树的树叶沾染到龙炎后，瞬间爆发出一股恐怖之极的血色力量！

    天地大劫所具有的血色力量，破碎虚空如砍瓜切菜一样容易，破碎一个团龙炎也自然很简单。

    只是这片菩提树的树叶震毁一团龙炎之后，其他九十几道龙炎似乎发现了不共戴天的仇敌，它们全部转变了方向向那菩提树的树叶围攻焚烧过去！

    碰！

    没有龙炎的焚烧，刑无极的身体狠狠撞击在地面。

    水妖发现巨龙们暴动的疯狂用龙炎焚烧着一片树叶，她百思不解的皱眉道“怎么回事？这些巨龙的灵魂怎么忽然失去了约束？”

    轰、轰、轰……

    龙炎如烟花一样在菩提树的树叶旁边暴裂，可是这片树叶也无法从源源不断的龙炎中突出来。

    “啊……可恶的龙族……我的身外化身再度临世之时，必将你们灭族……”蓦然间，半空中缠绕着菩提树树枝的巨龙，飞临而下，一团最为耀眼的龙炎直接喷到了菩提树的树叶上面。一瞬间，天地大劫恨意绵长的话语传了出来。

    刑无极震撼无比的时候，那片菩提树的树叶上绽放出一个佛门封魔法印‘卍’！

    接着这片绿色树叶上有浩瀚的佛气散发出来，百条巨龙的龙炎也从树叶旁边消失无踪了。

    刑无极将菩提树的树枝召唤到手中后，他一脸惊疑的看着突然佛气浩瀚的树叶，他不知道这片树叶里面的天地大劫是不是被百条巨龙的龙炎给炼化杀死了。

    “阿弥陀佛，龙炎被视为天地间最无情的火焰之一，今日我却在龙炎的帮助下摆脱了天地大劫的控制，真是万物阴阳平衡，并非是人定的有情与无情，一切都是自然大道的机缘，都是因果佛缘。”蓦然间，有浑厚沉稳的声音从树叶中传出。

    （筒子们，求鲜花，求收藏啊，多多益善……）