
小雨姐白了巨人一眼道“巨人弟弟，你这是什么话，无极弟弟救我们才是对的。”

    紫水儿看着刑无极感动无比，同时紫水儿对要斩杀她的紫月心痛无比，霍燕含情脉脉的注视着刑无极什么都没有说，她记忆中，那个小时候用小小的手遮住她头上落雨的天辰哥哥又回来了。

    “人王，人王，人王……”

    侥幸活下来的人类修者都振奋的欢呼着，妖族人则黯然神伤，因为他们族长死去了。九玄天界的人都沉默无语，他们入侵到人间界躲避天地大劫，最终却需要人间界的人斩灭天地大劫，才让他们得以安生，这让九玄天界的人没有初时进入到人间界的优越感了。

    刑无极看了眼成为汪洋的幽灵沼泽，他将目光转向九玄天界强者聚集的地方道“诸位九玄天界的道友，九玄天界的天地大劫随时都有可能爆发，在这种时候，我们团结一致对付天地大劫才是正途。如果最终天地大劫被我们镇压或是斩灭，你们还是回九玄天界，我们还是在人间界，互不相犯如何？”

    听到刑无极的喊话，天诛长老，鬼神尊者等人互相交谈一会后。天诛长老站出来回应道“好，我们一言为定！”

    “好，一言为定！”刑无极点头道

    ……

    时光飞逝，转眼间幽灵沼泽一战已经过去三个月，春风带着无穷的生命力，让前不久破损不堪的人间界充满了生机。

    刑无极在领悟杀戮法则的时候突破到了准圣期，准圣期开始，修者每修炼一日就可以增加数十年的寿命，这是修者不断向圣人期逼近的累计过程。一旦进入圣人期，修者的力量才真正达到巅峰，可以翻手为天，覆手为地！

    只是这三个月，刑无极根本没有将任何心思用在修炼体悟之上，他竟然抛下一切，带着小雨姐，巨人，紫水儿，霍燕，寒莉等人环游人间界去了。

    现在的人间界，虽然人类修者依旧很弱小，不过九玄天界的人再也不敢明目张胆的打杀人类修者了，因为人间界出了一位可以斩灭天地大劫的‘人王’。

    现在可没有人原因去触碰刑无极的眉头！

    这一日，刑无极带着小雨姐等人来到了赤血堂，这里在上一次冥界凶兽入侵之后基本上变成了废墟。

    刑无极望着这片废墟，他在意识海中对小鼎说道“小鼎，将我师傅放出来吧。”

    “是。”小鼎领命回应，接着小鼎将用炼魂锁链拘禁的嗜血狂魔放下来。

    刑无极这个时候内视到天魔续命鼎中道“师傅，你可以离开了。”

    嗜血狂魔虚弱的回应道“孽徒……你是想要彻底将本尊灭杀吧！别假惺惺的了，动手吧！”

    “天地大劫之下，万物皆为刍狗，我何必要背上弑师的骂名？”刑无极沉声道

    “天地大劫爆发了么？”嗜血狂魔听见刑无极如此说，他惊疑之后，冷笑道“嘿嘿，孽徒，我说你怎么想要放我出去了，原来是三界即将毁灭，你想要让我出来之后自生自灭！哼，你现在放我走，我偏偏不走了，我要亲眼看见你魂飞魄散！”

    面对耍起无奈的嗜血狂魔，刑无极冷漠道“我让你离开，你就得离开！”

    说话间，刑无极直接将嗜血狂魔的元神从天魔续命鼎中丢弃了出来。

    嗜血狂魔突兀的出现，将小雨姐等人都惊住了。

    李小玲瞪大美丽的眼睛夸张道“哪里来的老流氓，一身骷髅架子了，还出来丢人现眼！”

    小雨姐这个唯恐天下不乱的人参精更是大笑道“哈哈，小玲，你个丫头片子懂什么，这样的骷髅身材才是人间极品，更何况这还是一个骷髅元神！”

    霍燕害羞偏过头去，寒莉则惊呼道“嗜血狂魔堂主……”

    “哼，谁敢嘲笑本尊！”嗜血狂魔在用灵力护着赤裸的元神之后，他冷眼看向李小玲与小雨姐。

    当嗜血狂魔的目光飘到小雨姐身边的时候，他血红的眼睛不由一亮道“这株万年人参精正好给本尊疗伤！”

    “师傅，你别逼我弑师。”刑无极这个时候淡淡开口道

    嗜血狂魔听到刑无极的声音，他目光怨毒的向刑无极看去，只是一眼，嗜血狂魔眼中的怨毒变成了惊骇。因为他感应到刑无极体外的灵力威压，他已经看不透刑无极的修为境界了！

    “老流氓，我师傅乃是当世人王，你刚伤本姑娘分毫，我师傅一挥手就能让你灰飞烟灭！”李小玲躲在刑无极身后叫嚣道

    “当世人王？”嗜血狂魔听到这话不由惊疑的看向刑无极。

    刑无极没有理会嗜血狂魔，他看着破碎成废墟的赤血山脉道“赵刚师兄，师傅回来了，你可以安息了。”

    刑无极如此说之后，他低声道“走，我们去峨嵋山。”

    嗜血狂魔，在看见刑无极等人开始御剑飞行之后，他才不解的对刑无极咆哮道“孽徒，你这是什么意思？”

    “当年你没有杀他？”胡美丽看着刑无极轻问道

    刑无极点头道“我没有那么喜欢杀人。”

    “如果不是赵刚副门主临死之前，问你师傅的死活，你今天或许不会将他放出来吧。”胡美丽看着刑无极淡然道

    刑无极在半空中转过头看向胡美丽道“你又猜到了什么？”

    胡美丽摇着头道“你步入准圣期之后，就一直回顾过往之地，并且完成死去之人的遗愿。如果我没有想错的话，你这是想要将红尘往事全部了却，准备证道飞升了！”

    胡美丽此话一出，所有人都将目光集中到刑无极的身上。

    李小玲现在对刑无极敬佩爱慕无比，她听到这话当下说道“师傅，你要证道飞升的时候，别忘记带上我啊！”

    “哥哥……你要证道飞升了么？”巨人非常不舍，它大大的眼睛中有眼泪汇聚。

    寒莉，紫水儿都无声的注视着刑无极，她们的手掌不由握紧成拳，霍燕更是不堪的用贝齿咬住嘴唇，有鲜血溢出，她却不知晓。

    小雨姐盯着刑无极道“无极弟弟，我们结拜的时候，可是说过要同生共死的，你要证道飞升，怎么也要将姐姐我带过去才行！”

    刑无极看着诸人的表情，他苦笑摇头道“证道飞升？我可没有这种想法。九玄天界的天地大劫随时都有可能爆发，我只是想要将过往之事全部了尽，希望可以在九玄天界的天地大劫爆发之时，了无牵挂的达到最强战力，可以将其斩灭！”

    “达到最强战力，跟了不了尽过往之事有关系么？”李小玲面色焦急道“师傅，你根本就是准备要证道飞升了，你在飞升的时候千万记得带上我，一个人飞升是很寂寞的，你需要一个能陪你说话的人……”

    胡美丽一语道破刑无极这些时日回游旧地的缘由后，在去往峨嵋山的路上，气氛都非常凝重沉闷。因为刑无极要是证道飞升的话，他就会永远离开他们了。