
刑无极发现混沌树这个让人绝望的变化后，他瞬间将混沌树收入乾坤袋，以免被长生不死药发现！

    “现在怎么办，是战是逃？”魔尊传言给众人道

    “我们还有退路么？”刑无极看着远方被血雾包裹，妖异万分的长生不死药，他再度用射神弓射出一箭。

    长生不死药摇晃出的血色力量一下子就将血色箭矢崩碎，而且在不断吞噬死人鲜血与尸体的长生不死药愈来愈强了。

    “怎么没有退路，我们可以退到冥界。很多被镇压在无间地狱的老朋友都在冥界，最重要的是，姬无名最有可能藏身的地方是冥界！”魔尊急声道

    “这天地大劫是从九玄天界返回人间界的，你们认为九玄天界的天地大劫爆发的日子还会短么？”刑无极沉声道

    “那你想要怎么办？就凭我们，可以战胜这堪比圣人期修者的血色丹药么？”魔尊恼怒的说到这里道“无极小子，你想要送死的话，就自己去送死。本尊刚从无间地狱出来，还想要多活一些日子。”

    魔尊又转头看向老聂道“老聂，一起返回冥界。”

    魔尊如此说之后，他快若闪电的飞驰离去，老聂一声不吭的跟着离去。

    刑无极没有出声阻止，因为他没有任何理由要求魔尊与老聂留下来，这两人当年都是屠戮苍生的凶徒，他们不会为了什么万物生灵而战，魔尊与老聂被囚无间地狱数万年，在人间界也不可能会有朋友亲人存活。

    “怎么样，是不是感到很绝望？”战虚站在刑无极身边问道

    刑无极默然点头道“前辈是否也要退走？”

    “正如你所说，我还有路退么？妖族人还有退路么？”战虚看着远方不断恢复的长生不死药沉声道“万年前的场面比今天的场景更加让人绝望，我族的精英一夜之间全部被天地大劫控制，开始屠杀自己的族人，我们妖族人一夜之间从人间界的主人变成了最弱小的存在，你可知道当时所有妖族人有多么绝望？”

    说到这里战虚顿了顿道“人间界是人类的家园，也是我们妖族人的家园，家园破灭在即，唯有血战到底，身死才可家亡！”

    “除了血战到底，我们也改变不了什么了……”刑无极看着被天地大劫控制的半步圣人屠杀的人类修者，他感到前所未有的无力。

    “主人，在这种时刻，唯有杀戮法则才可以帮助你战胜敌人，眼前的这一切，还不足以让你领悟么？”小鼎的声音突然在刑无极的意识海中响起。

    “杀戮法则可以战胜天地大劫么？你没有看到紫月两次被天地大劫重创么？她的杀戮法则根本对付不了天地大劫！”刑无极听到小鼎这句话冷笑道

    “主人，紫月根本没有发挥出杀戮法则最强的力量，她肯定是在进入天仙期的时候，向天地规则低头了，所以她使用的杀戮法则无法超越这片天地的规则力量！”小鼎沉声道

    “紫月会向天地规则低头么？”刑无极闻言难以置信的反问道，紫月傲气冲天，将自己当成‘魔’，她怎么可能向天地规则低头？

    “如果她没有向天地规则低头，她每次使用杀戮法则的力量来源就不是天地灵气了！”小鼎一语道出紫月向天地规则低头的理由。

    刑无极闻言看向正在与一个半步圣人大战的紫月，刑无极可以清晰的感应到无数精纯的天地灵气环绕在紫月身边。

    刑无极在进入天仙期的时候，不服天地规则，现在他身边基本上没有天地灵气原意靠近了。

    “刑无极，将射神弓还给我，我要让这天地大劫无法恢复伤势！”战虚开口道

    “前辈有办法不让长生不死药恢复力量？”刑无极大喜的看向战虚。

    战虚一脸决绝之色道“有，只不过需要我付出生命代价而已。”

    “前辈，只要你保留一娄元神，我就可以让你复生！”刑无极听到战虚这话，他忙说道

    战虚听到刑无极这话，他摇了摇头笑道“我也不想死，可是要使用这个方法，我就要毫无保留的付出生命代价。分散一娄元神，就无法使用这个方法了。”

    说到这，战虚看向刑无极道“刑无极，如果天地大劫没有毁灭人间界，请给妖族人留下一片生存之地，将战天诀传授给我的族人！”

    “前辈放心，只要人间界没有被毁灭，我没有死去，一定给妖族人留下生存之地，将战天诀传授回妖族！”刑无极激动道

    战虚感激的点头道“崩天枪与射神弓乃是我妖族人所出的圣人期修者在飞升之前所留下来的保族法宝。只是万年前的天地大劫一夜间控制了我们族内的强者，让我们没有机会使用这两件保族法宝，要不然我们妖族人也不会就此没落！”

    刑无极听着战虚的话，他很不解的看着崩天枪与射神弓。射神弓刑无极使用过一段时间，这后天道纹的法宝除了非常厉害之后，没有任何其他突出的地方。崩天枪刑无极虽然没有使用过，可是这法宝曾经贯穿过他的一尊身外化身，它也只是一件后天道纹法宝而已，并没有其他特别的地方。

    “崩天，射神，以我之血熔炼其身，以我魂魄引先祖归来！”战虚没有给刑无极解释这两件法宝有什么特别之处，这时候战虚的精血与魂魄正在快速涌入崩天枪与射神弓里面，战虚的一头黑发顷刻间变成银白之色。

    崩天枪与射神弓在战虚的精血与魂魄灌注下，爆发出一股强势万分的气息，一个身才高大，气吞山河的绝顶人物出现在崩天枪与射神弓的上方。

    “唉，我的族人以到灭顶之时了么？”这个气吞山河的人物吐出哀伤之语。

    “妖皇！这是我族妖皇……”

    “妖皇无敌，妖皇无敌……”

    “妖皇快出手灭掉天地大劫，让我们妖族人重新成为人间界的主人……”

    “……”

    妖族人看到半空中挺立的人物后，他们都无比激动的大喊着。

    “妖皇？死掉多少年的人了，你能奈何的了我么？”天地大劫不羁冷哼道

    “所谓天地不过一结界，所谓虚空不过无物，所谓大地不过有物，我用有物换无物，镇压你三万年！”妖皇出现之后，他一步步向长生不死药走去，那气吞山河气势震断了天，崩裂了地，妖皇走过的虚空与大地开始乾坤倒转，互相轮换！

    刑无极看到这一幕震撼万分，妖族人更加疯狂的呼唤“妖皇万岁，妖皇无敌……”

    长生不死药感应到妖皇逆天的恐怖实力，它不能在保持淡定的疗伤状态，只见它隔空万里打出一道血色力量，拍向将妖皇召唤出来的战虚！

    刑无极非常注意保护召唤出妖皇的战虚，感应到恐怖的血色力量破空而来，他瞬间变化成太极图，用轮回法则化分虚空，希望可以阻止血色力量袭杀战虚，让妖皇瞬间消失。

    轰！

    长生不死药此时的力量狂盛无比，刑无极的轮回法则瞬间就被其破掉，刑无极在半空中大吐鲜血跌落向地面。

    在跌落向地面的过程中，刑无极扭转脑袋注视着半空中的战虚与崩天枪，射神弓。

    血色力量被刑无极用轮回法则阻扰一下，被消弱了很多，不过它的此时的威力，也不是召唤了妖皇的战虚可以阻止的。

    所有的妖族人也都紧张的不在呼唤“妖皇万岁，妖皇无敌”的口号，他们都紧张万分的注视着半空中的战虚与崩天枪，射神弓。

    “父王……”妖族王子流下眼泪，战虚在用自己的生命召唤妖皇之前，将召唤妖皇的方法传授给了他，妖族王子已经知晓自己的父王必死无疑了。

    血色力量在万众瞩目之下，穿透了战虚的身影，只是它并没有灭杀掉战虚！

    “嗷……”

    “妖皇万岁……”

    “妖皇无敌……”

    “……”

    看到这一幕，所有妖族人又兴奋的大喊起来，唯有刑无极看穿虚空，看穿战虚早已不存在，在崩天枪与射神弓之间的只是战虚最后留下的精神烙印而已！

    乾坤倒转，天地互换！

    在妖皇恐怖的法则之下，长生不死药无法逃跑，它被逼着挽着万千血色力量向妖皇翻天覆地的正面冲击过去！

    “我用有物换无物，镇压你三万年！”妖皇气吞山河的吐露霸道话语，接着他乾坤倒转的法则正面与长生不死药轰击在一起！

    这一瞬间，天地剧烈震动，无数修为实力太弱的人都被活活震死，天地崩裂万里，幽灵沼泽彻底变成了汪洋，唯有通天之树不受影响耸立在汪洋之中！