
“姐姐你别乱说……”紫水儿见霍燕的目光复杂，她不由去拉紫月的手，因为紫水儿始终觉得她跟姐姐与刑无极的关系不能成为夫妻的。

    “我有乱说么？说要收我做妾的人是刑无极。”紫月如此回应紫水儿，她也没有去注意霍燕的复杂的眼神，她看着刑无极问道“这些日子你去什么地方了？为什么我都无法感应到你的存在？”

    “我去什么地方关你什么事情？”刑无极听到紫月这句话，他明显见到霍燕的眼神一暗，霍燕肯定以为他与紫月之间有不可告人的特殊关系了。

    “你去什么地方怎么不关我的事情？你死了，我也会死！”紫月脸冷如霜道

    霍燕的脸色有些苍白了，上古灵猿看着刑无极眼中却浮现出了敬佩之色，它还没有发现刑无极的魅力如此之大，竟然可以将一个冷酷无比的绝顶女人迷的生死相随。

    其实霍燕与上古灵猿都不清楚刑无极与紫月之间那种作为天魔魂魄秉承者的特殊关系，天魔当年将灵魂分成了三娄，这三娄转世的灵魂，只要有一娄转世的人被杀死或是被镇压，另外两个人也会随着死去或是陷入永久沉睡，等待下一次的苏醒！

    “乱说什么，我是不会娶你做妾的！”刑无极见霍燕脸色发白，他说出这话之后向紫月传言道“有什么事情我待会单独谈！”

    “有什么话不能说出来大家听，何必用传言术？”紫月看着刑无极不爽的脸，并没有息事宁人的意思。

    “你存心找茬是么！”刑无极怒了，他看着紫月煞气飙升道

    紫月看着恼羞成怒的刑无极点了点道“不错，你已经领悟杀戮之道，这些日子总算是有些进步。”

    紫月如此说后，她转头看向霍燕道“别一脸忧郁的表情，我是他亲姐姐，不可能嫁给他做妾的，除非他有这个色胆。”紫月说最后一句话的时候，她还挑衅的看了刑无极一眼。

    紫月此言一出，霍燕，上古灵猿都不由惊疑的看向刑无极。

    “我没有姐姐，你乱认什么亲戚！”刑无极听到紫月如此说，他恼火的回应，他可没有认姐姐的习惯。

    “呵呵，哥哥，你没有姐姐总还有我这个妹妹吧。”紫水儿跑到刑无极身边，亲昵的抱住刑无极的胳膊轻呤的笑道

    刑无极看着如今美貌无双的紫水儿，他忍不住刮了下紫水儿的琼鼻笑道“看你如今长得这么美丽，我真恨老天不公，这么美丽的女人却是我妹妹，日后谁要是娶了你，哥哥我该嫉妒死了。”

    紫水儿牛奶般的肌肤因为刑无极这句话泛起艳阳般的红潮，她颦眉嗔道“哥哥，你瞎说什么啊……”

    “呵呵，脸红什么啊？男大当婚，女大当嫁，这些都是迟早的事情！”刑无极见紫水儿羞的可爱忍不住有调侃了一句。

    “我不要嫁人，我要永远跟在哥哥身边！”紫水儿听到刑无极这句话，她忽然坚决道

    “那好啊，哥哥我别的不喜欢，最喜欢的就是美女。”刑无极看出紫水儿眼中别样的情绪，他心中一跳赶紧用不正经的语调化解。

    这时候刑无极耳中传入紫月的声音“有色心无色胆！”

    刑无极看了紫月一眼，没有回应紫月挑衅的话语。

    嗖！

    这时候天空中传来破空飞行的声音，紫月，上古灵猿与一些异兽王者都警惕的看向破空声音传来的方向。刑无极面色凝重道“没事，是我的身外化身。”

    刑无极如此说的时候，他的身外化身以闪电般的速度出现在众人的视线里面，接着众人看见了李小玲，秦凌，凌天等人。

    “紫月，上古灵猿帮忙接人！”刑无极看着自己的身外化身，忽然面色难堪道

    紫月与上古灵猿听到刑无极的话，他们都有些疑惑，刑无极的身外化身驮着众人前来，只要他的身外化身停下来就行了，让他们接什么人？

    紫月与上古灵猿还没有问出心中的疑惑，只见半空中刑无极的身外化身忽然裂开，李小玲，凌天等人尖叫的坠落了下来。

    紫月与上古灵猿这才明白刑无极话语的意思，上古灵猿冲入半空中用灵力接住落下来的李小玲等人，紫月的身形未动，她体内窜出一尊身外化身，将刑无极身外化身的另外一半躯体与上面的人都接了下来。

    “师傅，你的身外化身怎么这样弱啊？飞行一些都能散架？你让我如何放心跟你学法术啊？”李小玲落地后，她大声抱怨道

    紫月观察了一会她手中的身外化身后面色凝重道“你跟什么人交过手？这拥有无限生机的云溪泥炼制地身外化身都被灭尽了生机？”

    “哼，师傅你都认识的什么兄弟？你知不知道，你那树人兄弟发狂后杀死了多少人？！”听到紫月的话，李小玲更加愤怒的质问道

    “你安静点！”刑无极瞪了眼李小玲，这个李小玲与他前世的初恋女友完全不同，刑无极也慢慢不在将对前世女友的爱恋与情感归属在李小玲身上了，他现在真是单纯的只将李小玲当成徒弟。

    李小玲见刑无极眼神犀利，她不敢顶嘴，不过她还是小声嘀咕几句“自己交友不慎，还不让人说，真是小心眼……”

    “这伤痕是天地大劫留下来的。”刑无极现在没有心思去听李小玲的嘀咕之语，他需要将最绝望的消息告诉众人，这些人都有权力知道自己的处境。

    天地大劫？！

    听到刑无极的话，众人皆是面色大变！

    紫月眉头皱起疑惑道“警世钟声刚响起不久，天地大劫就出现在人间界了么？”

    “这并不是即将降临的天地大劫，这是万年前被姬无名镇压在地埋中的天地大劫。”刑无极深吸一口气说出让众人面色更惊恐的话语来。

    “怎么会？我们不是用佛祖舍利子将菩提树中的天地大劫净化了么？”上古灵猿面色巨变难以置信道

    听到上古灵猿的话，刑无极面色一黑咬牙切齿道“我们被天地大劫给耍了，当时菩提树里面的天地大劫根本就没有被佛祖舍利子净化，它融入到那三片树叶里面，让我带了出来。现在小雨姐与巨人都被天地大劫附体，我真是太不小心了，竟然将天地大劫求到手上，将它们弄到了小雨姐与巨人体内！”

    刑无极握紧双拳，懊悔不已！

    “怎么会这样？当初我们用佛祖舍利子净化菩提树之后，那片天地中的人与异兽不都恢复正常了么？”上古灵猿无法接受的说道

    “我已经与附体在小雨姐体内的天地大劫交过手，我们没有能够净化菩提树是事实！”刑无极如此说之后，他面色沉重道“另外新一轮的天地大劫在九玄天界爆发，一条巨龙燃烧自己的鲜血焚青天，并且与九玄天界上的一群半步圣人修者联手封天，他们暂时将天与天地大劫封住了，可是他们并没有能够将其彻底封死，所以新一轮的天地大劫随时有可能重新降临！”

    “龙血焚青天？”李小玲震惊的眼睛瞪的向铜铃，秦凌与凌天更是惊骇道“封天？九玄天界的人强大的连天都可以封了么？”

    “当年你们打破天帝姬无名的八卦阵法，让其无法重镇天地，今天就注定会让两次天地大劫同临三界。姬无名所预言的血流成河，怨入六道的场景将不远了。”胡美丽仰望苍穹叹声道

    “当年姬无名既然布下阵法，为什么还要留下破阵的八卦天盘呢？如果不是他留下来的八卦天盘，我们如何能够找到万载宝库的入口，如何会坠入那片被封印的天地，将可怕的天地大劫放出来？”刑无极听到胡美丽的话不解道

    “阿弥陀佛，天道轮回，任何劫数都是因果循环，报应不爽的。姬无名只是将上一次天地大劫镇压，他没有能够彻底斩灭天地大劫，这被镇压的天地大劫必然会有重临三界的一天，我们当淡然面对这一切，这被镇压的天地大劫重临三界被我们遇上，这说明我们都是应劫之人，生死由命吧。”了静和尚佛语低沉道

    “哪里来的神棍？”李小玲听到了静和尚这番话，她毫不客气的鄙视道“我天资聪慧，将来还要将两位师傅的绝学发扬光大，怎么会是应劫之人，我命由我不由劫，小女子要逆劫而行！”

    “哈哈哈……小玲说的不错，我命由我不由劫，我们当逆劫而行！”刑无极听到李小玲的喊出的宣言大笑道

    “那我们就先斩了两个附体在人身上的天地大劫，将万年前的天地大劫除掉再说！”紫月将刑无极陨落的半尊身外化身丢在地上杀气腾腾的响应道

    上古灵猿，霍燕，凌天，秦凌，田进，多宝仙人，了静和尚，寒莉等人都用惊疑的目光看着刑无极与紫月，这两个人或许真是亲姐弟？他们竟然想要斩杀天地大劫？李小玲这个喊出‘我命由我不由劫，要逆劫而行’的人正用震惊无比的眼神看着紫月，她只是喊一喊口号而已，她可没有去斩杀天地大劫的胆量！