
“阿弥陀佛……”蓦然间，刑无极眺望的方向有佛语传来，接着这片天空的云彩全部消失，无尽虚空开始龟裂，随时都有可能破碎！

    胡美丽被这一幕震撼的喃喃道“好……好恐怖的力量……”

    噗……！

    被佛语震到龟裂的虚空中，有一紫衣女子吐血冲出，她正是前行日子在冥界融合了刑无极一部分灵魂与魔灵所有灵魂得到天魔所有传承的紫月。

    “阿弥陀佛……”突然又有佛语，由远而近的传来，那龟裂的虚空开始破碎。

    紫月被震的鲜血狂吐，刑无极身上的虚弱感愈加浓烈了。刑无极立刻使用轮回法则，开始接续幽灵沼泽上面破碎的虚空！

    阎九龙，虚无情，魔尊等人，感应到吐露佛语者的可怕，他们都停止了大战，凝视着凭着两声佛语就可以破碎虚空的方向。

    刚才的一番大战，虚无情与天机道人都受伤严重，他们的身外化身全部被魔尊与老聂斩灭了，这两人毕竟是处于准圣期巅峰，属于半步圣人力量范畴，虚无情与天机道人实力还是弱小很多。

    刑无极接续天地，不让紫月飞行的虚空破碎，他怕再一次虚空破碎，会让紫月惨死当场，而他也会跟着倒霉。

    紫月在刑无极接续天地的时候，加快速度飞行到刑无极的身边，当坠落到五爪金龙的脑袋上后，紫月开口就说道“用轮回法则救我……”

    听到紫月这句话，刑无极被气乐了，“哼，让我救你？我不杀你已经是仁至义尽了！”

    “刑无极，别说气话，你明白的，我死了，你也会死。”紫月摇头道

    胡美丽听到紫月这句话，她不由瞪大眼睛注视着刑无极与紫月，她不明白紫月这句话的意思，女人的直觉让胡美丽敏锐的感觉到，刑无极与紫月之间的关系非常特殊。

    “霍燕呢？把她交出来！”刑无极冷声道

    “霍燕与水儿，都落入那个秃驴手中了……”

    刑无极将手中浮现的太极图按入紫月体内，他看向佛语破碎的虚空喃喃道“秃驴，莫非是渡行老和尚？”

    正当刑无极如此自语的时候，渡行大师穿着一身破损的袈裟，浑身上下血色力量游动的踏步而来，当看见一脸惊讶表情的刑无极，渡行大师双手合十道“阿弥陀佛，刑施主我们真是有缘，重回人间界的第一日，就能相见。”

    “有缘？我可是一点都不想见到你！”刑无极注视着渡行大师，这一次他感到了前所未有的压力，他看不透渡行大师的实力深浅了。

    “阿弥陀佛，刑施主，这一次老衲回到人间界，第一个要找魔婴拿回混沌树孕育出的那片新‘天地’，第二个就是要找刑施主拿回混沌树。既然我们如此有缘的碰到了，还请刑施主将混沌树还给老衲。”渡行大师温和笑道

    “混沌树？渡行老和尚，你是不是老糊涂了？那混沌树是被你挖出来的，当初我去抢，都没有抢到手，还被你灭杀了一尊身外化身，现在你向我讨要什么混沌树？”刑无极装傻道

    “刑施主，老衲当初挖出混沌树，遭遇九玄天界十几个半步圣人的追杀。那日刑施主躲在九玄天界的天河中观看老衲被围杀，老衲最终将那混沌树投给刑施主才得以脱身，刑施主还要狡辩么？”渡行大师看着刑无极微笑道

    “那时候，你真的发现我了？”刑无极听到渡行大师如此说，他不在装傻，只是他不明白，他身上有子阴晶石，渡行大师是如何发现他的。

    渡行大师点了点头道“刑施主身上虽然有融入天地灵气中的异宝，可是当初刑施主身上还有一件与老衲的力量同出本源的东西，所以老衲当初一下子就感应到刑施主的存在了。”

    听到渡行大师这句话，刑无极不由脱口道“你是说，我装在乾坤袋中的那片菩提树树叶？”

    渡行大师再度点了点头后道“刑施主，老衲为你解惑，希望你可以将混沌树还给老衲。”

    刑无极注视着渡行大师沉默了下来，渡行大师也不催促刑无极，他只是温和的看着刑无极，犹如当初他第一次见刑无极，要废刑无极一身魔功的时候。

    “这就是那个挖出混沌树的渡行老和尚？”虚无情喃喃自语。

    “挖出混沌树的渡行老和尚，他真的有吃过长生不死药么？”李逍看着渡行大师自语道

    “吃过长生不死药？！”魔尊闻言目光火热的看向渡行大师，老聂听到李逍这句话，看向渡行大师的眼神也变了。

    “……”

    “这老和尚似乎已经踏过那半步……迈入圣人期了……”魔尊听说渡行大师吃过长生不死药，他有心抓住对方炼药，当他全力探测渡行老和尚修为实力的时候，最终魔尊被震骇了！

    “圣人期？！”老聂听到魔尊的话，他惊骇的瞪向渡行老和尚细心探测，随即老聂坚毅的脸庞开始露出难以置信的惊恐之色。

    圣人期？

    魔尊与老聂的声音并不小，阎九龙，虚无情等人都听得很清楚，刑无极自然也听得非常清楚。

    渡行大师听到魔尊与老聂的话，他转头看向魔尊与老聂脸上有好奇之色闪现道“是否老衲太久没有回到人间界了？人间界什么时候也出现准圣期巅峰，半只脚踏入圣人期的人物了？”

    “无极小子，把混沌树给他，要不然我们都会死！”魔尊这时候没有了任何想要抓住渡行大师炼长生不死药的心思了，一旦踏入圣人期，在这片天地间已然是无敌存在了！所以魔尊连忙向刑无极传言道

    刑无极听到魔尊的传言，他看向不远处血色力量飘荡游离的魔尊，忽然他心头冰凉道“你从九玄天界返回人间界，是否你已经将九玄天界上的半步圣人都杀死了？”

    “阿弥陀佛，刑施主你真是越来越聪明了。不过，老衲并没有杀死他们，而是让他们臣服于老衲手下了，说起来老衲还需要感谢刑施主，要不然你将天魔续命鼎种入老衲体内，老衲也无法模仿天魔续命鼎，将那些一心想要踏入圣人期飞升证道的人控制起来了。”渡行大师看向刑无极笑容可掬道

    “你……你复制了天魔续命鼎？”刑无极闻言大惊失色道

    渡行大师摇了摇头道“刑施主，你别把次序弄反了。应该是天魔偷窥了天地大劫控制万物的纹路，将其炼制成为了本命法宝，老衲才是真正的拥有者！”

    “你……你也被天地大劫附体了？”刑无极听到渡行老和尚这句话，才蓦然醒悟道

    “同样的血色力量，同样的力量本源，你才发现老衲是天地大劫么？”渡行大师的话语说到最后，蓦然变成了天地大劫那沧桑无比的声音。

    渡行大师狰狞的看着刑无极，他将紫水儿与霍燕浮在自己双手上方，紫水儿与霍燕两人闭着眼睛，处于昏迷状态。

    “天魔，他斩灭了我，竟然无耻的用我的力量纹路去炼制本命法宝。呵呵呵……可是他怎么也想不到，他炼制的本命法宝，会让我找到更加容易控制天地万物的方法！”天地大劫说到这里喊道“出来吧，我的半步圣人们！”

    嗖，嗖，嗖……

    天地大劫话语一出，八道破空之声响起，接着那曾经在九玄天界联手封天的半步圣人出现在众人的视线里面。

    阎九龙第一个叫出声音，“阎天长老，你怎么了？”

    血蝙蝠发现天诛长老，天赎长老，天冥长老不由惊呼出声道“三位长老，你们怎么了？”

    “楚长老……”重伤，并且头顶有一团金色龙炎悬着的叶天南看见楚狂生，也不由惊呼出声。

    阎天，楚狂生，天诛等人没有理会自己门主的叫唤，已经门派内弟子们震惊的眼神，他们都齐齐向渡行大师行礼道“参见主人！”

    八名九玄天界的半步圣人齐齐跪拜在渡行大师身前的画面，深深震撼了九玄天界的众人，同时也有无法阻挡的恐惧之意，在九玄天界众人的心中滋生。

    半步圣人，乃是准圣期最为巅峰的状态，他们距离圣人期只有半步之遥。现在最强的半步圣人都向敌人俯首称臣了，他们还能做些什么？还能如何去反抗？

    渡行大师不去看脚下跪着的半步圣人们，他看着刑无极笑容邪魅无比道“刑无极，你曾经种天魔续命鼎到老衲体内，今日老衲要以牙还牙的在这个女人体内种入天地大劫，然后让她们去杀你。老衲想要看一看，你是亲手杀死自己的女人，还是让自己的女人杀死！”

    “不要这样做，我将混沌树给你！”刑无极眼间渡行大师手中浮现出两道血色力量要冲入紫水儿与霍燕体内，他当机立断的喊道

    “嘿嘿……现在老衲想要先看你会如何抉择……”渡行大师摇着头诡异邪恶的笑道

    接着，渡行大师手中的两道血色力量冲入紫水儿与霍燕体内。刑无极面僵如冰，全身颤栗，他根本无法阻止这渡行大师分毫，圣人期修者的恐怖力量威压，即便刑无极运转众生诀化解，也非常缓慢。