
“呤……”蓦然间，一声龙呤响彻天地间，它压过了天地大劫疯狂吞噬爆发出的呼啸之声。刑无极听到这怒呤天地间的龙呤声，他不由停滞脚步抬头向半空中看去。

    只见一条看不见身体尽头的巨龙横跨整个虚空，接着这条巨龙喷出一口恐怕的紫色龙炎堵在天空的大洞中！

    “天地大劫又如何？老龙愿以龙血焚青天！”蓦然间，整个天地间都听到这条巨龙喊出的声音。

    以龙血焚青天？

    刑无极听到这里不由感到万分震动，他抬头向天空望去，只见那横跨苍穹，看不见尽头的巨龙，全身鳞片崩裂，无尽血液喷射而出将整个天空染成血色，接着这些龙血蓦然燃烧，变成了无穷无尽的龙炎之火！

    龙炎之火何其霸道，即便是天地大劫在漫天的龙炎下，都不得不得暂时退却，半空中刚才吞掉一片天空的大洞停止了吞噬，只是它并没有消失。

    大洞停止吞噬，刑无极身上的压力大减，这时候他不敢继续留下来看着巨龙用鲜血燃烧苍穹的震撼场面，他需要立刻赶到通天之树处，逃离九玄天界！

    只看那大洞只是暂时停止吞噬，并没有消失，刑无极就明白待龙血染烧殆尽，这大洞将会重新开始吞噬九玄天界的万物。这条实力强悍万分的巨龙牺牲自己，可能是为了掩护龙族族人向人间界转移。

    “龙王，本尊来助你一臂之力！”蓦然间，一个身材高大威猛的巨汉出现在半空中，他乃是九重门的太上长老阎天！

    “嘿嘿，龙王以血焚青天，这样的壮举不事先通知我们，是否觉得我们会置九玄天界的安危不顾，而在天地大劫面前逃之夭夭呢？”天机门的太上长老玄机道长须发皆白，气质飘逸的出现在半空中。

    “老龙王，血神门的天诛，天冥，天赎来助你一臂之力！”血神门的三个半步圣人也来了！

    “疾风门，楚狂生来也！”

    “鬼魅派，鬼神尊者来也！”

    “……”

    一时间，九玄天界的半空中出现了十五名半步圣人的绝顶强者，他们都是有望突破到圣人期的绝顶人物，然而在天地大劫降临之时，他们没有任何一人能够突破半步的差距晋升到圣人期。

    这些人并非是真正的想要来助龙王一臂之力，而是他们不得不来！如果不来，让天地大劫疯狂爆发，他们将是最先被天地大劫弄死的人！

    天地大劫每次爆发都是最先控制强者的神识，让无数强者变成行尸走肉的存在，让其只知道杀戮。九玄天界的十五名半步圣人期的修者，可能是天地间的最强的存在，一旦天地大劫彻底爆发，他们即便是逃到人间界，也将被天地大劫恐怖的力量拘禁回九玄天界。

    在天地大劫面前，任何隐藏修为力量的法术都是无用的，所以此时九玄天界的十五名绝顶强者才会在龙族的王以龙血焚青天的时候杀出来，他们要联手封天！

    “多说无益，你们将各自将灵力灌入封天大阵中，让老龙来完成最后的结阵！”龙王发出虚弱的声音。

    “无论封天成不成功，九玄天界所有人都会记住老龙王的恩德！”阎天如此说了之后，他看向天诛等人道“起阵！”

    随着阎天的喊声，十五名半步圣人修者打出狂暴无比的力量，虽然他们站在同一个地方，可是他们的力量打向的方向与位置却是各有不同！

    天地大劫万年降临一次，这个三界的人都知晓。天地大劫在人间界，冥界，九玄天界之间循环发生的事情也是众所周知。在冥界与人间界相续发生可怕的天地大劫之后。九玄天界的修者们怎么会不做准备呢？

    所谓的封天大阵，其实就是当初天机门的赵子铭为了让混沌树不让人发现，布置的锁天阵的扩大版。而这封天大阵具有一个锁天阵没有的特点，它不是单一的以令旗定住虚空而存在的。它是以九玄天界大地之力来封天的，所以的令旗都与九玄天界的大地连接在一起！

    这些以大地的煞气为主的令旗，有一个共同的结阵令旗，而这个令旗必须要送入天地大劫爆发的黑洞之中，才能够顺利封天定住天地大劫，要不然天地大劫的恐怖力量爆发出来，这个天封与不封的结果都会是一样的！

    而要带着结阵令旗进入到天地大劫爆发的黑洞之中，绝对是九死一生的事情，所以这时候老龙王提出它来完成最后的结阵，阎天等人才敢启动封天大阵！

    随着阎天十五人的灵力轰击，九玄天界的大地上轰隆隆的发出巨响，那震动不停的晃动，好似天地要塌陷一般。一些还没有来得及逃离九玄天界的人们，也不由发出痛哭的声音。在天地大劫面前，视自己为天人的九玄天界人们也一样恐惧的毫无办法！

    原本流星赶月般向通天之树的方向赶去的刑无极，在这样剧烈的震动下，也无法继续御剑飞行，他惊骇的向苍穹看去，莫非巨龙血液已经燃烧殆尽，天地大劫又开始吞噬了么？

    当看见苍穹中那漫天血色的龙炎之火时候，刑无极的心微微一定，只要龙血还没有燃烧殆尽，天地大劫就暂时不能吞噬九玄天界的万物。只是九玄天界怎么会如此震荡不安呢？

    刑无极惊疑万分的时候，他听到半空中有不同的声音在齐声高喊“以地之煞气封天之灵气——封天！”

    封天？！

    刑无极听到这话，不由震惊莫名？九玄天界的修者已经强悍如此了么？连天都可以封？！

    轰、轰、轰……

    随着几声巨响，刑无极看见几道煞气惊人的地煞之气冲入苍穹，看着这几道气势竟然的地煞之气，刑无极脑海中不由浮现出两个字‘令旗’。

    刑无极虽然对阵法研究不多，可是他对胡美丽用的令旗却非常熟悉，这冲入苍穹的地煞之气分明就是以令旗的模样与姿态。

    随即，刑无极想起刚才半空中传来的声音‘以地之煞气封天之灵气——封天’。这九玄天界的人是想要用地之煞气去封天之灵气，这怎么可能完成呢？

    天地灵气什么时候分开过？

    不对，天地灵气分开过！

    刑无极本来对九玄天界的人以地之煞气封天之灵气很是不屑，可是想起在姬无名封印的那片天地里面，那片天之灵气与地之煞气严重分离的地方，刑无极不由觉得九玄天界的人，很有可能真的封天成功。如果这封天成功，这一次天地大劫说不定就会一起被封印在虚空中了！

    思到此处，刑无极看向虚空的眼神不由多了几分期待之色，要知道他现在与天地大劫可是不共戴天的仇敌关系，这个新一轮的天地大劫要是成功临世了，他要战胜天地大劫的希望就非常渺茫了！