
地之煞气形成了十五个巨型令旗，它们在封天大阵的关键部位崛起冲入到虚空之中，同时以龙血焚青天的老龙王怒吼一声，十五道地之煞气令旗形成的结阵令旗出现在它巨大的头颅上方。

    “结阵封天！”老龙王龙呤咆哮的带着巨大的封天令旗冲入那天地大劫产生的黑洞之中！

    嗡！

    强烈的嗡鸣之声在天空中不断回响，接着震动无比的天地开始趋于平静，天空中那天地大劫产生的恐怖大洞开始缓缓消失。

    “九玄天界的人封天成功了？”刑无极看着半空中开始消失的大洞，震惊无比的呢喃。

    阎天，天诛长老等人都紧张无比的注视着半空中的大洞，老龙王的头颅冲入其中之后就没有再返回出来，看情况老龙王怕是已经陨落。

    当天空中的大洞无限接近消失的时候，阎天不由击掌道“真是太好了，我们封天成功了，我们成功的将天地大劫封在了天空中了！”

    天诛长老等人听到阎天这句话，他们面上都不由露出狂喜之色。要知道，他们都是只差半步就可以晋升到圣人期，可以破碎虚空飞升证道的绝顶人物。

    只要天地大劫不降临，他们就能有足够的时间继续闭关参悟，如果天地大劫降临他们将会是最先被诛灭的对象。

    阎天喊话的时候，刑无极已经听不到了，不仅是刑无极听不见声音了，整个九玄天界上的人们都无法听见阎天兴奋的喊话了。

    九玄天界的人利用地之煞气去封天之灵气，九玄天界上的天地灵气就好像清浊之气被上下分开，现在的九玄天界就如同姬无名当初封印天地大劫的那片天地一样，天地灵气已经失去平衡，所有的法术与法则威力都将大打折扣。

    刑无极听不见阎天的喊话，他的眼睛始终没有离开过半空中那大洞的位置，在大洞无限接近消失的时候，那里存在的一个肉眼都可以看见一下的小洞。刑无极在注视这小洞一个时辰之后，他觉得九玄天界的半步圣人们的封天行动失败了，因为天地大劫所产生的大洞并没有完全消失，这个小洞不知道会在什么时候就会再度爆发，变成无法阻挡的天地大劫！

    “返回人间界才是王道，九玄天界是不能待了。”刑无极最后看了眼天空中那个小洞，他快速向记忆中通天之树所在的地方飞驰过去。

    刑无极再度开始逃亡的时候，天赎长老第一个发现了天地大劫产生的大洞处，那没有继续消失的小洞，他面色难堪道“我们并没有完全封住天，也没有能够彻底除去天地大劫。”

    阎天等人听到天赎长老这句话，他们都不由心神不安的向天赎长老所发现的小洞看去。

    阎天等人在半空中盯着这个小洞大约五个时辰之后，阎天才苦涩悲凉道“封天失败，天地大劫迟早会再度爆发，大家找地方闭关或是去处理后事吧。”

    “这个时候闭关还有什么意义？天地大劫不除掉，我们谁能安心修炼？”天诛长老叹声回应道

    “我看，我们还是各自擅自安排后事吧。”鬼神尊者阴声道

    天冥长老看着天空中那一点小洞长叹道“唉，这时候我突然很想念姬无名……”

    “姬无名已经死了万年了，我们不能指望一个死人复活来拯救，我们还是去人间界，用剩余的时间给弟子们创建生存的空间更实际一些。”阎天沉声道

    “阎天这话说得不错，我们是该去为弟子们准备可以躲避天地大劫的避难处了。”鬼神尊者赞同道

    “阿弥陀佛，等你们活下来，再去考虑这些吧！”蓦然间有一个穿着破袈裟的老和尚破空而来。

    “渡行老和尚！”

    “吃了长生不死药的和尚？”

    “嘿嘿，老和尚我找你多时了，你现在却是自己送上门来了！”

    “……”

    阎天等人看见渡行老和尚表情兴奋，他们恨不得立刻将渡行老和尚斩杀，喝渡行老和尚的血，吃渡行老和尚的肉，因为他们听说长生不死药可以让人轻松晋升到圣人期！

    现在他们联手封天的行动，只差一点就能够彻底完成了，如果这时候他们其中有一个人可以晋升到圣人期，这一次天地大劫的灾难就完全可以封于天空中了！

    “阿弥陀佛，你们想要取老衲的性命，老衲也想要取你们的性命。这些日子你们千方百计的追杀老衲，今日老衲只是想要角色反转一下，老衲想要追杀你们一下。”渡行大师双手合十，一脸淡定的表情说道

    “哈哈哈……”

    听到渡行大师的话语，阎天等人都发出了嘲讽的哄笑声。

    “老和尚你是不是被天地大劫吓疯了？就凭你也想要追杀我们？”阎天在大笑之后轻蔑道

    “阿弥陀佛，老衲可没有说要一个人对付你们这么多人，这一次老衲请了不少帮手来。”渡行大师眼中红光闪动，他嘴角勾起的笑容邪气凛然。

    “哦，你还请了不少帮手？那么就让你的帮手出来，让我们见识一下，都是何方神圣？”阎天讥讽嘿笑道

    “阿弥陀佛，你们都出来吧。”渡行大师闻言一点头，向着平静的天空喊了一声。

    “吼……”

    “呤……”

    “踏踏踏……”

    随着渡行大师的喊话声，在阎天等人的四面八方，涌现出八条巨龙，七只夔牛，六条九婴凶兽等让人忌惮无比的异兽，最可怕的是，这些异兽的实力都似乎可以与阎天等人的抗衡！

    而且在这些异兽出现后，还有许多破空飞行的声音从四面八方传来，阎天等人面色大变！

    九玄天界上何时出现了如此之多的恐怖异兽？不说别的，就说横跨八个方向的八条巨龙，这八条巨龙每一条的实力都跟刚才以龙血焚青天的老龙王非常相近！

    拥有如此恐怖实力的龙族，怎么会听一个秃驴的命令呢？

    “诸位，你们觉得老衲的这些帮手还行么？”渡行大师在这时候冷声讽刺道

    渡行大师的话，让阎天等人都恨的牙痒，只是面对数十只与他们修为相近的恐怖异兽，而且还有许多异兽似乎正在向这里汇聚，他们也不敢硬碰了。

    “分头突围！”阎天第一次喊出了这样的话语。

    渡行大师听到阎天的话语后，他很淡定的说了一句，“恩，各位施主快快分头突围吧，要不然老衲怎么能追捕围杀你们呢？”

    阎天等人听见这话，都不由有种吐血的冲动，他们都是九玄天界上的绝顶人物，是半只脚踏入圣人期的存在。渡行大师这人间界上来的秃驴，竟然将他们比喻成被围猎的猎物，这些心高气傲的人物怎么能忍受这般奇耻大辱？

    天诛长老更是杀心大起道“秃驴，我不相信这些异兽会听的命令，我今天要亲手屠了你！”