
“不能让天地大劫逃走……”刑无极大喊一声，轮回法则再度展现，将通往阳光的路给划了出来。

    天地大劫狰狞道“刑无极，你拦不住我，等我回到人间界，必将灭杀所有跟你有关系的人！”

    “妈的，这天地大劫也太无耻了。无极小子，用地狱邪火炼成的本命法宝对付它，地狱邪火是世上最克制这种附体东西的！”魔尊骂咧的提醒道

    刑无极听到魔尊的话，他苦笑道“魔尊师傅，我用地狱邪火炼制本命法宝，不知道为什么在离开无间地狱之后变回了原型。”

    “地狱邪火只存在于无间地狱，离开无间地狱它自然不会出现了！”魔尊如此说之后，他大声道“我们来堵住出口，你用地狱邪火对付天地大劫！”

    刑无极闻言将信将疑地从乾坤袋中取出菩提树的树枝，在取出菩提树树枝的一霎间，那煞气惊人的菩提树树枝变化成为了刑无极在无间地狱中炼制的长刀模样。

    这地狱邪火炼制的本命法宝，竟然只能在无间地狱中使用？

    刑无极看到这一幕，嘴角不由挂起苦涩笑容，只是这个时候不是他感慨，只能在无间地狱中使用本命法宝的问题，他将手中的长刀向天地大劫投掷过去，那长刀上的地狱邪火喷发而出，一下子将焦黑的土地点燃！

    “啊……这是什么鬼地方……它竟然可以伤害我……”焦黑土地上面的血色力量开始减弱，天地大劫发出凄惨的叫声。

    冥王看着散发着地狱邪火气息的长刀，心中忽然明白了这无间地狱中的凶徒们怎么会恢复实力了，这地狱邪火根本就被刑无极手中的菩提树树枝吞噬干净，变成刑无极本命法宝的一部分了。

    魔道乾坤！

    裂天法则！

    剑破苍穹！

    魔尊，老聂，剑神抓住这个机会发出最强招式斩向被地狱邪火附体燃烧的天地大劫！

    轰，轰，轰！

    三声惊响后，焦黑土地又被削掉了一些，可是天地大劫亦摆脱了地狱邪火的燃烧，它加速向无限接近的出口处飞去。

    就在这个时候，一个惊人的变故发生了！

    一道金色光芒突然出现，它以绝对强势的力量洞穿虚空，洞穿无间地狱，并且在一瞬间洞穿了无限接近出口处，接近阳光的焦黑土地！

    这道金色光芒将焦黑土地洞穿成两半，其中一半失去生机落下地面，其中一个惨叫的欲逃离。

    这时候一株浑身上下透着金色光芒的小树飞到这焦黑土地的身边，接着它一摇树枝，有金色的叶子将其卷入。

    “救命……啊……混沌树……混沌树怎么会还存活着……”天地大劫发出凄厉无比的惊恐惨叫声。

    接着众人听见人类咀嚼食物的咬碎之声，而后天地大劫的霸道气息渐渐消失，那株浑身上下散发着金色光芒的混沌树，亦开始散去金光，回归到刑无极的身旁。

    这一切发生地太快，所有人的目光都集中在混沌树与刑无极的身上，他们现在都还处于极度震惊之中。让所有人都惊恐无比，每万年毁天灭地一次的天地大劫，竟然被一株树给‘活吞’了！

    这样的变故让众人如坠梦幻之境，无法相信自己眼睛看到的事情。

    冥王，魔尊等人发愣的时候，刑无极自己也惊愣无比。

    刑无极刚才在从乾坤袋中取出菩提树的树枝时候，这株强占了云溪泥的混沌树竟然不受控制的自己跳了出来。而后这混沌树摇曳出一道混沌金光，瞬间洞穿虚空，洞穿无间地狱，洞穿了天地大劫附体的焦黑土地。

    当混沌树将天地大劫卷入叶子中彻底吞食灭杀，刑无极还震撼的无比，在混沌树飞回到他身边的时候，刑无极不由自主的后退了一步，他对这株强占了云溪泥的强盗混沌树有了敬畏之心。

    “这……这是两万年孕育出一片新‘天地’的混沌树？”魔尊有些结巴的看着刑无极身旁的混沌树。

    “传说是混沌之力破开了天地，划分了阴阳，现在看来的确如此。这混沌树发出的混沌力量连天地大劫都无法阻挡。”老聂目光炯炯的看着混沌树同样惊叹道

    “我现在也明白为什么天地大劫万年发生一次，而天地三界却依然存在的原因了，这混沌树可以灭杀天地大劫，又能孕育出新的‘天地’，只要它不死去，这片天地永远都不会被灭亡。”菜花老盗激动道

    “你们说这向来踪迹难寻的混沌树，怎么会跑到咱们徒弟的身上去？”剑神看着刑无极身旁的混沌树眼中满是疑惑。

    “对啊，这混沌树怎么会在无极小子身上？”菜花老盗转头跳到刑无极身边，他小心翼翼的看着已经如普通小树一样安静的混沌树道“无极小子，你怎么得到混沌树的？”

    所有人的目光都集中到刑无极的身上，冥王看向刑无极的眼神已经由警惕变为恐惧了。混沌树可以孕育新的‘天地’，它向来踪迹难寻，现在它突然出现在刑无极身上，而且还帮助刑无极瞬间灭杀了天地大劫。冥王又看了眼盘踞在刑无极头顶上空的五爪金龙，他心中苦涩道“本王先前还想要在其进入封魔大阵里面后，寻找机会灭杀对方，现在看来这刑无极根本就没有将本王放在眼里过。”

    面对无间地狱里面众多师傅的询问，刑无极只能将自己得到混沌树的过程讲了一遍。最后他还很郁闷的说，混沌树忘恩负义，将他的云溪泥给强占了。

    听了刑无极对混沌树强占云溪泥的指控，菜花老盗给了刑无极一个暴栗道“臭小子，你别身在福中不知福！混沌树亘古以来，有多少修者想要找到其根茎所在，将其养在自己的身边。现在混沌树占了点云溪泥留在了你身边，你真是狗屎运太好了！”

    “不错！无极小子，你真是身在福中不知福，混沌树谁人不想要得到！”魔尊如此附和后道“更何况，这混沌树拥有混沌力量，可以斩灭天地大劫！”

    说话间，众人都用羡慕嫉妒感慨等各种眼神注视着刑无极，刑无极被魔尊等人的眼神看得发毛，他向后退了数步道“各位师傅想要这株混沌树，小子就将它送给各位师傅。”

    “真的？”魔尊面露狂喜之色道

    “恩！”刑无极肯定的点头道

    混沌树瞬间洞穿虚空，灭杀天地大劫虽然利害无比，可是刑无极对其毫无掌控或是驱使的能力。现在这无间地狱中的凶人们都知晓他有混沌树，说不定在离开无间地狱之后，会立刻对他下黑手了！

    当初在魔尊等人是在无间地狱中看不到重见天日的希望，他们才会将自己所会的法诀传授给刑无极。现在天地大劫已经破掉了无间地狱的防御阵法，整个无间地狱又被天地大劫与混沌树先后洞穿。这些被困在无间地狱中的绝代凶徒们都将离开出世，那时候恐怕谁都有可能不认刑无极这个‘徒弟’了。