
当刑无极焦急的目光落在远方疗伤的冥王身上，他突然想到了一个可以灭杀这天地大劫地方。只是他不知晓那地方在什么位置。

    看着远方的冥王，刑无极向五爪金龙传言道“五爪金龙，能送我到冥王的身边么？”

    五爪金龙听到刑无极的传言后，它直接一扫尾，将刑无极放到了冥王的身边。冥王看着被五爪金龙送过来的刑无极，他看了刑无极一会儿才摇头道“本王太小看你了，你身上竟然有可以屏蔽气息的瑰宝。本王更加没有想到，你敢用自己的真身进入到封魔大阵之中。”

    “如果不是形势所迫，我也不会以真身进入到封魔大阵里面。”刑无极苦笑摇头道

    混沌树缩小数倍占据了云溪泥，刑无极没有了可以炼制强悍身外化身的材质。而后几天刑无极都没有能够用藏宝殿里面炼制身外化身的材质，炼制出能够使用轮回法则的身外化身，那些身外化身无法承受轮回法则变化瞬间的法则力量，都会当场崩碎。

    为此紫月讥讽刑无极是个不用云溪泥这种稀世材质，就无法炼制身外化身的菜鸟。

    当然在损刑无极的同时，紫月也连带着轮回法则一起损了。她炼制的身外化身都可以使用杀戮法则，刑无极炼制的身外化身却无法使用轮回法则，这法则的巨大缺陷就注定它不能跟杀戮法则比肩！

    所以最后，刑无极为了一个根本就不想要救的魔灵，挺而走险的以真身进入到了封魔大阵里面，只是刑无极身上带着可以融合到天地灵气中的午阳晶石，所以冥王才没有发现进入封魔大阵里面的人就是真正的刑无极！

    轰，轰……

    半空中，五爪金龙与天地大劫发出的金色龙炎与血色力量疯狂碰撞着，冥王看着独抗天地大劫的五爪金龙羡慕道“刑无极，没有想到你跟五爪金龙攀上了关系，今日只要你不死，未来人间界的主宰非你莫属！”

    刑无极闻言摇头道“隔了数万年的三重天地大劫欲同时临三界，现在不是讨论谁为人间界王者的时候，我们需要抓紧时机将三重天地大劫各个击破，要不然三界都将毁灭，人间界也不会存在了！”

    “天地大劫何其恐怖，这一次恐怕三界都会被彻底毁灭了。本王原本以为阴雷可以灭杀天地大劫，可是没有想到阴雷没有杀死天地大劫，反而将封魔大阵给破掉，让天地大劫冲了出来，本王是冥界的万古罪人，我太小瞧天地大劫了。”冥王颓然叹声道

    刑无极摇头道“没有到最后，我们不能就这样认输的坐以待毙。无间地狱是一个可以除掉天地大劫的地方，冥王有办法将天地大劫引入无间地狱里面么？”

    “无间地狱？”冥王看向刑无极道“无间地狱中虽然镇压的都是绝顶高手，可是他们被镇压在无间地狱中的时候多数都受创严重，加上无间地狱中的地狱邪火每日的焚烧，无间地狱中根本没有能够对抗天地大劫的人。”

    “姬无名在无间地狱。”刑无极轻声吐出这句话，冥王的眼睛顿时瞪大，他难以置信的尖声道“你……”

    冥王后面的话语并没有说出来，他看了眼在步步逼近五爪金龙的天地大劫，他以传言术对刑无极说道“姬无名还活着？他在无间地狱？”

    刑无极点了点头道“我在无间地狱中得到姬无名前辈的传承，只是他神识不清，他不会主动帮助我们，所以我们需要将天地大劫引入无间地狱里面。”

    冥王听到刑无极这句话，他看了眼距离五爪金龙只有五米距离的焦黑土地，他沉声道“刑无极，姬无名真在无间地狱？如果你骗本王，本王魂飞魄散也要会诅咒你！”

    刑无极肃然道“生死关头，我骗你可以活命么！”

    “好！本王绝不能做冥界的万古罪人！”冥王听到刑无极这样的话，他点了点头，而后他周身爆发出一道极为强势的黑色光柱，这光柱带着无尽的死煞之气，如开辟地狱的钥匙，欲打开通往地狱的大门！

    “地狱无门，以我魂魄，引无间地狱降临！”冥**如洪钟，吐出着让人心神震骇的话语，随着冥王的话语，黑色光柱贯穿天地，大地颤抖分裂，那鸿沟中有让人无力抗拒的力量。天地大劫所在的焦黑土地，五爪金龙，紫月，三人被这力量瞬间吸入其中。

    “主人，冥王在燃烧自己的灵魂，他快要接近油尽灯枯了！”刑无极注视着天地被黑色光柱裂开的震撼场景，他意识海中传来小鼎的声音。

    “冥王……”刑无极震惊的看向冥王，他没有想到这冥界之主为了除掉天地大劫不惜牺牲自我了！

    “噗……”冥王吐出大口鲜血，他瞪大血丝满布的眼睛盯着刑无极道“刑无极……快点进去……找姬无名……除……除……”

    刑无极看着张口说话后，就不断喷血的冥王道“冥王，天地大劫并非只有冥界这一个而已，你要是这样就死了，冥界众生该如何对抗天地大劫？”

    冥王虚弱的看着刑无极，他不明白刑无极这句话是什么意思。这个时候，刑无极应该很高兴，他这个冥界之主惨死。这样刑无极不就达到了让他将冥尊从无间地狱带出来分裂冥界，让冥界无力入侵人间界的目地了么？

    “我刚才已经说过了，这次有三重隔了数万年的天地大劫欲同时降临三界，我们要是除掉一个天地大劫就死的差不多了，还怎么救解决另外两个天地大劫？”刑无极如此说之后，他手心中浮现出太极图按在冥王背后道“冥王记住我们之间的约定，不要继续入侵人间界！”

    轮回法则，最强的地方不是杀伐，而是复活！

    冥王在惊疑间感到燃烧的灵魂开始恢复，他侧头看向刑无极震动道“轮回法则，一念众生活！你真得到了姬无名的传承？”

    “生死时刻，谁会拿谎言来害自己？”刑无极感应到那大地裂缝中传来的强势吸力，他收回按在冥王背后的手道“冥王，我们入无间地狱斩天地大劫！”

    “好，入无间地狱，斩天地大劫！”冥王长身而起，气势如虹道。说话间，两人不在抗击大地裂缝中传来的强势吸力，被瞬间吸入到无间地狱之中！

    无间地狱，冥界亘古以来镇压邪魔的地方，这是三界中最坚固的牢房，被关入无间地狱中的人，无论曾经多么叱咤风云，最终只能被无间地狱中的地狱邪火炼化！

    “嘎嘎嘎，无间地狱，这里面的冤魂能帮你们杀我么？”无间地狱那灰蒙蒙的天空中传来天地大劫张狂的笑声。

    噗！

    五爪金龙喷出一团金色龙炎直喷焦黑土地，在金色龙炎的照耀下，整个无间地狱看起来明亮了许多。

    “魔尊前辈，剑神前辈，疯天前辈……你们都在什么地方？”刑无极进入无间地狱，就好像回到了阔别许久的家，他在灰蒙蒙的无间地狱中高声呼唤着被镇压在这里面的凶人名字！

    “是无极……”

    “哈哈，无极小子，你还没有死在外面？”

    “无极，我教你的采补大法可以练熟，在外面找了千百个道侣没有？”

    “采花贼，你那种采补女人修为的阴损之法无极小子怎么会修炼，还是老道的九字真言颇为厉害，无极小子你有多加练习么？”

    “……”

    很快，七嘴八舌的声音从无间地狱各个地方汇聚过来，无数奇装异服，曾经纵横三界祸害无数人的凶人汇聚过来。冥王与紫月都用极为异样的目光看向刑无极。

    “咦，金色龙炎，这不是传说中龙族最强的龙炎么？这条小飞虫不错嘛。”一个鹤发童颜，全身盔甲的老头看着半空中的五爪金龙评价道

    “五爪金龙，这可是龙族中的皇者，莫非这正气浩然的龙族也屠杀三界生灵被打入无间地狱了？”传授刑无极九字真言的老道插嘴道

    “本魔尊好久没有吃过龙肉了，今日当屠龙饮血吃肉！”人高马大的魔尊盯着五爪金龙语出惊人道

    “一群聒噪的囚徒，你们当我不存在么！”五爪金龙还没有因为魔尊的不敬而愤怒，被直接忽视的天地大劫愤怒道

    “手指般大小的焦黑土地而已，你要我们如何当你存在呢？”魔尊冷讽道

    “找死！”天地大劫何尝被如此无视过，它带着血色力量破碎虚空的向魔尊袭杀过去。

    天地大劫一动手，魔尊等人就发现了对方的不同寻常，不过魔尊并没有马上退走，他双手合掌战意高涨道“来得好！魔斩乾坤！”

    只见魔尊双手斩出一道残月型的黑色灵力，这股力量竟然也强悍的撕裂虚空，这魔尊竟然是半步圣人的修为级别，而且他的灵力似乎极其饱满了！

    冥王见此眉皱成‘川’字道“怎么回事？无间地狱中的人竟然恢复了修为？”