
刑无极彻底被天地大劫给激怒了，他此时欲一步登天，在最短的时间内突破到圣人期。只是圣人期岂是这样好达到的？

    “主人，你刚突破到天仙初期又在短短数日突破到天仙后期，现在你又要马上冲击金仙期，这样太冒进太危险了！”小鼎沉声提醒道

    “你只管给我提供天地灵气就行，其他的我心中有数！”刑无极霸道的命令小鼎，这一次刑无极真是准备拼命修炼了。

    “主人，如今你领悟了杀戮之道，小鼎不能大幅度的将天地灵气送入主人体内，不然必定会在主人突破的关键时候，导致主人无法强行吸收天地灵气而横生变故。”小鼎继续劝说道

    “哼，你当我是主人的话，就按照我说的话办！”刑无极愤怒道

    小鼎闻言沉默片刻才担忧道“主人，你一定要小心，不要勉强突破，只要体内灵力出现反噬，一定要马上放弃突破，镇压体内的灵力！”

    “好！开始吧！”刑无极敷衍的回来句，又开始催促小鼎提供雄厚的天地灵气。

    天仙期是修者与天地灵气交流融合的过程，而这种过程中，修者臣服于天地规则与不臣服于天地规则将会在突破金仙期的时候造成两种完全不同的状况。

    臣服于天地规则的修者会在突破到金仙期的过程中，进一步与天地灵气交融，更加能够得心应手的借用天地灵气。而不臣服于天地规则并且在天地萧杀之意中活下来的人，在突破到金仙期的时候，将会受到天地灵气的全面反扑，天地规则会发动更加强势的天地萧杀之意强势抹杀。这也相当于另外一种天劫，只不过天地萧杀之意代替了九天雷罚。

    刑无极不知道这其中的秘辛，他现在又听不进小鼎的劝说与警告。一场可以预见的失败在接近。

    刑无极在小鼎提供的雄厚天地灵气一入体，他就感应到天地灵气的不服与戾气，只是现在他铁了心要突破到金仙期想要一步登天的向圣人期冲击，所以他没有太在意体内天地灵气的异动，他强行镇压这些天地灵气将其转化为灵力，开始全面聚集灵力准备突破金仙期。

    只是当刑无极聚集大梵阎罗灵力开始强化大梵阎罗元婴的时候，他体内涌入的天地灵气竟然勾动他经脉中的灵力开始四处乱窜。一霎间，刑无极强化大梵阎罗元婴的过程被迫延误。这时候刑无极以为是小鼎搞的鬼，他厉声道“小鼎，你不用玩花样，我今天一定要突破到金仙期！”

    刑无极如实说之后，他再度强行镇压体内混乱的天地灵气与灵力，开始更加强势的突破！

    终于，刑无极再一次‘看’破虚空，他再一次看见了形成虚空的先天道纹，这一次形成虚空的先天道纹没有与刑无极又任何交流。一阵恐怖无匹的天地萧杀之意的‘寂’灭之力，布满了整个虚空，它从四面八方向刑无极袭来，这一次它准备彻底灭杀刑无极！

    面对如此强势的天地萧杀之意，刑无极有一种重新面对峨嵋派的灭仙剑阵的感觉，当然这天地规则之下的天地萧杀之意，比之峨嵋派的灭仙剑阵可是强了数倍。

    不过现在刑无极的修为境界，比当初的修为境界也是突破到了一种新的高度，刑无极有信心再度打破这天地萧杀之意！

    正当刑无极信心满满的准备打破天地萧杀之意，突破到金仙期的时候，他体内的灵力瞬间开始反噬，他体内的天地灵气暴戾反扑。一瞬间刑无极感觉自己的灵力全部消失了，他被体内疯狂乱窜的灵力震的吐出了一口鲜血！

    而在这个时候，刚才被刑无极外放的灵力压迫地不能太靠近的天地萧杀之意，瞬间疯狂的袭杀而来！它是要抓住刑无极体内灵力反噬的机会抹杀这个胆敢不尊天地规则的人！

    “主人……”危急时刻，一尊天魔续命鼎的虚影浮现将刑无极的躯体包裹，它焦急的对刑无极说道“主人，放弃突破，赶快用众生诀的力量压制体内的反噬的灵力。”

    “铮，铮，铮……”接着一声声金戈铁马般的撞击声，在天魔续命鼎的虚影上响起，刑无极听着这样的声音，他连忙稳住心神全力压制体内疯狂乱窜的灵力与天地灵气。

    大约半个时辰之后，刑无极稳定住体内的灵力，将所有天地灵气都转化成灵力后，他才重新睁开眼睛，在睁开眼睛后刑无极就厉声质问小鼎道“小鼎刚才的天地灵气扰乱我体内的灵力是你动的手脚吧！”

    “主人，小鼎只是给主人提供天地灵气，怎么能够做手脚。刚才小鼎已经提醒过主人，这样贸然突破可能会招来灵力的反噬，因为主人你现在已经是真正的逆天修者了。天地灵气不会如以往那般任由主人吸收了。”小鼎非常委屈的回答道

    “这么说，我将就此止步于天仙后期？”刑无极听了这话心惊道

    “不是的，主人想要继续突破，就必须要领悟杀戮法则。在杀戮法则里面，主人就主宰者，这片天地的天地灵气也必须完全臣服。到那个时候，主人要突破到金仙期就很容易了。”小鼎回答道

    “这里都无法使用法则，我怎么可能在这里领悟到杀戮法则呢？”刑无极苦笑道

    “主人，这里虽然不能使用别的法则，但是杀戮法则却是可以使用的！”小鼎闻言反驳道“杀戮法则能够打破天地，更何况一个域外洞府的禁制？”

    “如此说来，天魔确实比姬无名要强一些。姬无名的轮回法则都无法在这里使用。”刑无极闻言喃声道

    小鼎听到刑无极这话立即道“那是当然，主人是最强的！”

    “刚才那天地萧杀之意，是我日后要突破时候都需要面对的阻隔么？”刑无极想起刚才四面八方围过来的天地萧杀之意，心中不由一沉道

    “恩。”小鼎肯定之后道“主人曾经说过，天地规则的最强杀招就是天地萧杀之意，到破尽天地萧杀之意的时候就是飞升证道的时刻。”

    刑无极听到这里，他不由想起数次看见的天魔从菩提树下站起来后，破碎天地萧杀之意结成的网，而后飞升证道的画面。

    “主人，你在没有领悟杀戮法则之前，千万不要在尝试突破了。小鼎这一次能够帮主人拦截天地萧杀之意，下一次就不知道能不能帮主人拦截了。”小鼎语调哀怨道

    “是我不好，是我误会小鼎，我给小鼎道歉，对不起小鼎。”刑无极听到小鼎哀怨的语调，加上他刚才误会了小鼎，他不由脸热的道歉道

    “主人不需要给小鼎道歉，小鼎是主人的本命法宝，一切都应该听主人的。”小鼎小声回应道，不过听语调，小鼎的哀怨已经消失了。

    “小鼎，你刚才能够出现在我体外，将我的身边遮掩，以后我遇到危险你还能这样么？”刑无极想到天魔续命鼎刚才拦截天地萧杀之意的情况，他不由急声问道。

    如果天魔续命鼎以后在遇到危险的时候，能够透体保护他，他以后就可以与天地大劫的战斗中获得一些额外的保护了。

    “这个等待主人恢复记忆，才能让小鼎随时随地的幻形保护。现在小鼎只能在主人遇到生命危急的时候，才可以强制保护。”小鼎无奈道

    “为什么？我不是你的主人么？”刑无极听到这话不由郁闷道

    “主人，这是你当初定下的规定，小鼎不能违背。至于为什么，主人你恢复记忆之后就会知道了。”小鼎如此说之后狡黠道“而且主人不是一向不承认是小鼎的主人么？现在主人要承认自己是小鼎的主人，是天魔的灵魂转世了么？”

    “好你个小鼎，刚质问主人！”刑无极如此说之后，他沉声道“我是不是天魔的灵魂转世不重要，现在我已经与这个修真世界息息相关，小雨姐与巨人被天地大劫附体，玄冥，赵刚等人被天地大劫杀死。我得到了天魔与姬无名的传承，无论如何我都要与天地大劫决一死战！”

    说到这里，刑无极顿了顿后道“还有你小鼎，无论你是不是真心认我为主，无论你是不是在为复活天魔潜伏在我体内，无论最后是不是要将我吞噬的神形俱灭，我都会拥有记得你！”

    “主人，小鼎怎么会吞噬你呢？”小鼎急忙辩解道

    “走吧，我们返回水潭瀑布，想要领悟杀戮之道，只有经历真正的杀戮才行！”刑无极在白雪皑皑的山峰站起身，他将覆盖在他身上的白雪震散，他眼中透着踏步如卒，绝不后退半步的坚毅。

    “水妖滚出来受死！”在飞行数日后，刑无极在小鼎的指点下重回水潭瀑布，这一次他耸立在半空中高调挑衅道

    瀑布下那毫无涟漪波动的水潭，在刑无极喊出挑衅之语后，它上面的涟漪波动不断扩大，最终那娉婷美女，绝美的水妖如洛神般从水潭中缓缓复出水面，她昂视看着半空中的刑无极冷声道“天魔魂魄秉承者，我不找你，你到是自己送上门了，真是天堂有路你不走，地狱无门你要入，今日我要将你永镇无尽幻境之中！”

    “看不出你还挺了解我，我向来都是一条路走到黑，绝不后退的人！”刑无极闻言冷笑道