
丝丝……

    吱吱吱……

    踏踏踏……

    黑暗的冥界中，仿佛没有一个活物存在，这里面只是回响着刑无极与紫月的呼吸声与脚步声。

    如此行走一刻钟后，刑无极不安道“怎么回事？不是说冥界凶兽横行，厉鬼无数么？怎么我们一路行来却如此安静，什么都没有遇到？”

    紫月停下脚步道“的确是有些古怪，这有可能是冥界的某种迷幻阵法，待我来破它试一试！”

    紫月如此说之后，她向前方那无尽的黑暗空间打出一道杀戮灵力，那欲破尽天地万物的杀戮灵力一霎间就破开一条缝隙，有光芒乍现地照射进来。

    “确实有些古怪，不过任何阵法都无法拦住杀戮法则！”紫月如此说之后，她好似一尊天下无双的战神，全身紫色灵力环绕，接着她如开天辟地的神，这黑暗的阵法就被击毁，露出冥界的真实面貌。

    冥界的天空也是明亮的，太阳也散发着金色的光芒，这地方与人间界或九玄天界并没有太多的区别。

    “何人破阵，擅入冥界！”蓦然间，一条黑影与一条白影极速飞临到刑无极与紫月面前，这两人的面貌是一团模糊，让人无法窥探到真实的相貌。

    不过看到这一黑一白的两个幽灵，刑无极心中不由冒出一个念头“这莫非就是传说中的黑白无常？”

    “嘿嘿，你们冥界的凶兽在人间界横行霸道，杀人无数，我们擅入冥界，你们又能如何？”紫月高傲无比的挑衅道

    “擅入冥界者，死！”黑色幽灵如此说后，一道黑色气息贯穿过来，另外一个白色幽灵没有说话，但是它也默契的向刑无极打出一道白色气息。

    “别被这些气息沾上，这是冥界的拘魂术！”向来死战不退的紫月，在黑色幽灵释放出的黑色气息快速躲闪，同时她向刑无极发出了警告之声。

    奈何，紫月提醒的声音太慢。刑无极不知道冥界拘魂术的恐怖，他直接打出一道灵力迎了上去，他这是准备要将这看起来毫无威力可言的白色气息直接打散了。

    当刑无极听到紫月提醒的声音，白色气息已经顺着他打出的灵力窜入他体内，而后这白色气息直接窜入刑无极的意识海中的神识之火的所在地。接着这白色气息开始环绕神识之火，它试图将刑无极的神识之火包裹的拉出刑无极的意识海。

    如果刑无极是第一次遇到这种情况，说不定他真会被冥界的拘魂术给杀死。然而刑无极在那亦幻亦真的域外洞府中曾经被水妖侵入意识海中，当初水妖化成一条水蛇想要浇灭他的神识之火。

    几乎是下意识的，刑无极使用了对付这种攻击的绝招，那就是专斩神识的斩神诀！

    当然刑无极在用斩神诀斩灭这侵入的白色气息时候，不可避免的要误伤到自己的神识之火，那种神识之火被重创的痛楚。比之被龙炎焚烧身体，被地煞水侵入骨髓都还要痛上几分。

    所以在将白色气息斩灭的一瞬间，刑无极面色狰狞的向前窜去，而后他的双手握住了黑色幽灵与白色幽灵的喉咙！

    刑无极被白色气息侵入体内，而后他一下子擒住黑色幽灵与白色幽灵都是眨眼间完成的事情。向来高傲无比的紫月，看到这一幕都不由震惊无言了。

    冥界的拘魂术恐怖异常，它是越级大战中最可怕的杀手锏，学会这种拘魂术，一个修为低下的幽灵就能够杀死圣人期以下的任何级别的修者！

    “斩神诀……皇子饶命……”白色幽灵感应到斩灭它释放的白色气息的法术，它痉挛的求饶道

    “皇子饶命……”黑色幽灵听到白色幽灵的话，它愣了愣之后也发声哀求道

    “哼，我可不是你们的皇子。”刑无极冷哼一声道“带我去十八层地狱，要不然我现在就杀了你们！”

    “您别骗我们了，能学斩神诀的人，必须是皇子……”白色幽灵想要证明刑无极的皇子身份。

    “少废话，带我去十八层地狱，要不然你们只有死路一条！”刑无极可没有心思冒出什么冥界皇子，传授他斩神诀的是冥王的弟弟冥尊，冥尊可没有说这斩神诀只传给冥王的嫡子们。

    “皇子发话，白无常领命就是，可是十八层地狱凶险无比，皇子为什么要去那里呢？”白色幽灵沉默一会才开口道

    “白无常？那你是黑无常？”刑无极听到白色幽灵的话，他心中忽然有一种传说成真的恍惚感觉。

    “皇子认识我们？”黑无常闻言欣喜道

    “我不认识你们，不过对于你们两人的大名，我是如雷贯耳，听闻多年了。”刑无极恍惚的回答道

    “皇子抬爱了，我们两个守卫通天之树的小人物能有什么名声啊……”白无常闻言受宠若惊道

    “是啊，皇子听说过我们，就是我们莫大的荣幸了！”黑无常激动的附和道

    面对一心将刑无极当初冥界皇子的黑白无常，刑无极也不好意思继续捏着两人的脖子，做出随时要杀死两人的架势了。

    “能学会拘魂术的又起能是泛泛之辈？”这时候紫月的话语传来，刑无极与黑白无常都向紫月看去，紫月疑惑的目光完全停留在刑无极的身上，她可不是像刑无极这样对冥界毫不了解的菜鸟。万年前，她可是在九玄天界上与冥界的一些人交过手，她深知冥界的拘魂术可怕异常，她更加清楚斩魂诀比拘魂术更加高明诡异！

    刑无极是天魔魂魄秉承者无疑，可是他如何能够学会冥界密不外传的斩魂诀？莫非他真是现任冥王的皇子，这家伙是装作完全不了解冥界，想要将她骗入十八层地狱，将她与另外一个天魔魂魄秉承者全部杀死，而后吞噬另外两娄天魔的魂魄，完成天魔分化魂魄之后的首次融合么？

    刑无极亦是心灵剔透的人物，他从紫月脸上的疑惑表情与眼神中闪过的警惕之色，就知道紫月开始怀疑他的身份，开始警惕他了。

    不过，刑无极并没有要准备解释一些什么。天魔当年将自己的灵魂分化成三娄，分别轮回转世，再次融合之日，这三娄灵魂中的另外两娄灵魂转世的人必定会死！这就是天魔魂魄秉承者的宿命，在彼此遇到危险的时候，他们需要不惜一切代价的拯救对方，当时机成熟的时候，他们之间将无法避免的上演一场生死对决！

    因为想要天魔复活，就必须要三娄灵魂重新融为一体！