
    “傻孩子。”

    “我去拿药箱。”秦薇看着慕晚这幅样子，在心中深深的叹了一口气之后，起身帮慕晚找药箱。

    几分钟之后，秦薇帮慕晚处理好伤口之后，让慕晚带着雪球好好休息一下，她去买菜。

    慕晚的脑袋有些晕乎乎的，她正抱着雪球，躺在床上睡觉的时候，就接到了里欧的电话。

    “晚晚，明天带雪球过来，我要抽一点骨髓给你配药。”

    “里欧，我……不想要用雪球的骨髓。”

    慕晚一听到要给雪球抽骨髓，她的整个心都揪成一团。

    雪球还这么小，就要受这么多的苦，慕晚真的很不忍心。

    “不行，必须要抽骨髓，我虽然现在研究出可以控制你体内病毒的药，可是，这个治标不治本，控制时间比较短，谁知道，什么时候会转化更多的癌细胞，慕晚，你说过，你要活下去。”

    “我不忍心。”

    慕晚看着熟睡的雪球，看着她那张漂亮乖巧的脸蛋，慕晚怎么都不肯……答应将雪球的骨髓抽出来。

    “不管你忍心不忍心，我们没有任何选择，现在唯一能够救你的，就是雪球了，她是一个乖孩子，她会同意将自己的骨髓给你。”

    “我不能这么自私，我将她带到这个世界，就是为了延续我自己的生命，这种事情，我……真的做不到。”

    “晚晚，你要活下去，你还有很多事情没有做，你……舍不得萧瑾深。”

    里欧的话，震痛了慕晚的心脏。

    里欧说的没有错，她……舍不得萧瑾深……

    “妈妈，球球不怕疼。”

    雪球其实早就已经醒了，她从小就比别的孩子要聪明。

    她听到了慕晚和里欧说的话，知道又要给慕晚抽骨髓了。

    虽然她不知道抽骨髓是什么东西，可是，以前她抽过几次，都是为了救慕晚。

    “球球，你怎么醒了？”慕晚将雪球抱在自己的怀里，心疼的摸着雪球卷卷的头发道。

    “球球听到了，妈妈又生病了，里欧叔叔，球球愿意给妈妈抽的，球球不怕疼，只要妈妈好起来，球球不疼的。”

    雪球对着电话那边的里欧说道。

    里欧在那边，心情也不好受。

    他很喜欢雪球，因为雪球是一个很乖巧的孩子。

    如果她不是在那种情况下出生的话……

    “晚晚，不要犹豫了，既然你觉得对不起雪球，你更应该活着，活着照顾雪球。”

    “我知道了。”

    慕晚垂下眼皮，看着怀中的雪球，心如刀割。

    她这一辈子，欠了太多了。

    欠了老爷子的恩情，欠了萧暨南的，又欠了自己孩子的……

    她背负的债，也越来越多。

    ……

    “妈妈，球球不疼的，妈妈不哭。”第二天，慕晚带着雪球去了里欧的研究所。

    里欧给雪球抽取了一段的骨髓，抽骨髓的时候，雪球明明疼的受不了，却依旧安慰慕晚。

    看着雪球这个样子，慕晚的眼泪已经控制不住了。

    “球球恨妈妈吗？”慕晚狼狈的将脸上的泪水擦干净，看着睁着一双水汪汪的湛蓝色眼睛的雪球，嘶哑道。

    雪球听了之后，似懂非懂的摇头：“雪球不恨妈妈，雪球最喜欢妈妈了。”

    “傻孩子。”听了雪球的话，慕晚越发愧疚。

    在怀上雪球的时候，慕晚不止一次想要将雪球流掉，剥夺雪球来这个世界。

    可是，雪球没有一点怨言，她真的就像是天使，是拯救她走出黑暗的天使。

    “没事的，我会研究出治好你的药，别怕。”里欧看着慕晚，轻声道。

    “顺其自然吧。”慕晚已经不再强求了，生命这种东西，就算是强求，也没有办法。

    “萧暨南的情况也越来越好了，听医生说，过些日子，应该就能醒。”

    “希望是这个样子，我也……希望萧暨南可以醒来。”

    如果萧暨南醒来，当年的事情，就多了一个目击者。

    萧暨南肯定是知道王芬和萧瞳两人做的事情，被他们下的狠手？

    慕晚带着雪球离开里欧的研究所的时候，就接到了齐然的电话。

    慕晚两天没有去上班了，齐然特意打电话过来，问慕晚是不是身体不舒服。

    慕晚解释了一下，自己这几天生病了，说了几句抱歉，齐然是一个很宽容的人，没有说什么，只是让慕晚好好保重身体。

    慕晚刚上班没有几天，就无故旷工，觉得很对不起齐然。

    “傻丫头，我知道的，我又不是不通情达理的老板，好好养身体，我给你批假。”

    “我下午就回公司，不用批假了。”

    “好，正好我有事情找你，那我们下午见。”

    齐然莞尔一笑，和慕晚说道。

    “好。”

    慕晚挂断电话之后，就要抱着雪球去打车，谁知道，一直安静的任由她抱着的雪球，突然兴奋的挣扎起来。

    “是爸爸，妈妈……是爸爸。”

    “雪球。”慕晚一个不留神，雪球就从她的怀里跳出来，直接朝着对面的马路跑过去。

    看着雪球的动作，慕晚吓得脑子一片空白。

    萧瑾深不肯待在医院，就一直在别墅接受治疗，今天陪着萧瞳出来吃饭，就看到慕晚带着雪球在对面的马路，而雪球一直对着萧瑾深叫爸爸，萧瑾深每次听到雪球叫自己爸爸，心情都很复杂。

    一方面，雪球是慕晚和别的男人生的野种，让他憎恶。

    一方面，每次雪球碰他，萧瑾深都有一种难以言喻的感觉。

    这种感觉，非常奇怪。

    “撕拉。”

    就在这个时候，一辆车子正好冲过来，朝着雪球撞过去，将雪球整个人都撞翻了。

    “球球。”

    慕晚看着被撞翻的雪球，吓得肝胆俱裂，将手举过头顶，脸色惨白一片，特别的可怕。

    “出车祸了，快点报警。”

    “是一个小孩子，真是可怜。”

    “就是啊，真的好可怜。”

    周围很多人都被这个碰撞声吓到了，所有人都对着不远处浑身鲜血的雪球指指点点。

    慕晚跌跌撞撞，摔倒在地上之后，朝着安静的躺在马路上的雪球爬过去。

    “球球，妈妈在这里，别怕。”

    慕晚浑身颤抖的摸到了雪球的脸，将满身鲜血的雪球抱在怀里，抖唇流泪道。

    “先将她送到医院去。”

    萧瑾深沉下眼眸，上前对着慕晚说道。

    慕晚什么都听不到，她的脑子里，只有尖锐刺耳的刹车声，然后就是雪球被撞飞的场景。

    “慕晚，你要是在不松开雪球，她必死无疑。”见慕晚像是丢魂一样，萧瑾深的脾气有些暴戾道。

    慕晚被死这个字刺激了大脑神经。

    她恐惧不安的抬头，看着萧瑾深，近乎狼狈道：“不……不可以……阿深，你救救她，求你了，阿深。”

    “没事，我们现在马上去医院，她会没事的。”

    萧瑾深的呼吸一窒，他看着恳求和悲伤的看着自己的慕晚，将慕晚怀中的雪球抱过来，温柔的安抚道。

    慕晚点头，眼睛泛红的从地上爬起来。

    “瑾深。”一直被萧瑾深和慕晚忽视的萧瞳，有些嫉恨的瞪了慕晚一眼，忍不住叫着萧瑾深。

    萧瑾深没有理会萧瞳，让林晨将萧瞳送回去，他则是带着慕晚去医院。

    萧瞳不肯，说什么都要跟着萧瑾深和慕晚两个人去医院。

    去医院的途中，慕晚一直靠在萧瑾深的身上，脆弱的像个孩子，一直叫着雪球。

    萧瑾深抱着浑身鲜血的雪球，又看着慕晚这幅样子，心口一疼。

    “会没事的。”

    他不知道是对慕晚说，还是对自己说的。

    明明应该憎恨这个孩子，却……在看到孩子满身鲜血的样子，他感觉莫名的恐惧。

    他还记得，雪球软软的叫着她爸爸。

    那个时候，他的血液，突然流动着一股微妙的感觉。

    萧瞳阴森的盯着萧瑾深抱在怀里的孩子，因为嫉妒和憎恨，女人藏在一侧的手，扭曲甚至苍白的可怕。

    到了医院之后，雪球就被医生送进手术室抢救。

    萧瑾深身上昂贵的西装已经被鲜血染红了，他之前车祸，身体就没有回复，此刻也有些疲累，隐藏在衣服下面的伤口，也隐隐作痛。

    慕晚站在手术室门口，睁着一双空洞的眼睛，看着亮着红灯的手术室发呆。

    “坐下。”萧瑾深见慕晚这个样子，心中有些不是滋味。

    他伸出手，抓住慕晚僵硬的手，强迫慕晚坐在椅子上。

    慕晚转动着僵硬的眼珠子，盯着萧瑾深那张俊美的脸，眼泪毫无预兆的流出来。

    “怎么办？阿深……球球要是出事，我要怎么办？”

    萧瑾深被慕晚突然的泪水弄得烦了，他故作冰冷道：“放心，死不了。”

    “哥，我们回去吧。”

    萧瞳看着萧瑾深无意识抓住慕晚的手，看的就有些碍眼。

    她走上前，抓住萧瑾深的手臂道。

    “嗯。”萧瑾深原本想要留下来的，最终还是理智占了上风。

    他和雪球没有任何关系，将雪球送到医院，已经是仁至义尽了。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深和萧瞳两人亲昵的样子，原本就千疮百孔的心，更是传来一阵剧烈的疼痛。

    “晚晚，球球怎么样了？”

    就在萧瑾深和萧瞳两人就要离开医院的时候，里欧已经火急火燎的赶过来。

    他听到雪球出事的消息，顾不上什么研究，飞奔到医院。

    里欧是一个正统的外国人，金发碧眼，和雪球的五官有些相似。，

    在看到里欧对慕晚这么亲昵，萧瑾深一张脸，倏然变得阴冷可怕。

    这个男人，就是雪球的亲生父亲？

    慕晚……你果然好样的？竟然勾引了这么多男人？

    “你就是雪球的亲生父亲？”