
    她凭什么？究竟凭什么让他变成这个样子？慕晚，你究竟凭什么？究竟……凭什么呢？

    ……

    慕晚今天其实也没有睡着。

    她辗转反侧，翻来覆去都没有办法真正的睡着，躺在慕晚怀里的雪球，睡的很沉，偶尔还会吐出一个个小泡泡。

    看着雪球稚嫩漂亮的脸蛋，慕晚的眉眼间，带着浅浅淡淡的温柔。

    她打开灯，看着雪球的脸蛋看了许久之后，才起身想要去喝点水，让自己冷静一下。

    谁知道，放在床头柜上的手机，却在这个时候，响了起来。

    慕晚的动作顿了顿，她起身，拿起床头柜上的手机，看着上面的来电显示之后，慕晚的呼吸有些紊乱。

    她划开接听键，刚喂了一声，便听到电话那端，传来莫庭沉沉的嗓音，很清楚。

    “慕晚，开门。”

    开门？

    慕晚刚起来，脑子还有些晕乎乎的，直到莫庭不耐烦的重复说开门，慕晚才惊疑的走出卧室去开门，在看到站在门口，扶着醉醺醺的萧瑾深之后，慕晚的脑子一片空白。

    “阿深。”萧瑾深的手正在流血，看起来触目惊心，男人身上那股浓郁的酒气，更是冲击了慕晚的鼻子。

    她的眼睛泛着一层淡淡的水雾，表情紧张的扶着萧瑾深。

    莫庭将慕晚的表情都看在眼中，慕晚这么关心萧瑾深，怎么可能会喜欢萧暨南？

    “他今天在酒吧喝了很多酒，喝完酒还自残，打人，我没有办法，只好将他送到你这边。”

    “他的……手。”慕晚看着躺在沙发上的萧瑾深，又看到萧瑾深染血的拳头，有些担心的再次问道。

    “皮外伤，处理一下就可以，我先回去了，你好好照顾他。”莫庭一点都不同情萧瑾深现在的状况，只是懒洋洋的撇唇，哼出一口气说道。

    慕晚看了莫庭一眼，点头道：“好，谢谢你。”

    莫庭听到慕晚的谢谢之后，眼睛闪了闪。

    他起身，朝着门口走去，慕晚则是送莫庭出去，谁知道，莫庭走到玄关的时候，突然停下脚步，侧头对着慕晚深沉道：“慕晚，你……其实……很爱瑾深的吧？”

    慕晚的身体僵了僵，她的嘴唇，也忍不住抖了几分。

    莫庭没有等慕晚回答，只是深深的叹了一口气之后，离开了这里。

    窗外的夜色，非常浓郁，晚风吹过来的时候，很冷很冷。

    慕晚回神，将门关上之后，就去浴室放了热水，给萧瑾深擦身体。

    她拿着医药箱，帮萧瑾深包扎伤口，看着萧瑾深流血的手，慕晚的眼眶，忍不住泛着一圈淡淡的红色。

    将所有的一切都弄好之后，已经快到凌晨三点了。

    慕晚毕竟是孕妇，身体很孱弱。

    她拿了一条毯子，放在萧瑾深的身上盖上，起身便要回房间的时候，原本紧闭着双眼的萧瑾深，却在这个时候，睁开了眼睛。

    慕晚有些被吓到了，她怔愣的看着抓住自己手臂的萧瑾深，慢慢往上看，就看到萧瑾深那双隐隐暗红的凤眸。

    萧瑾深非常固执的盯着慕晚，不知道是不是认出慕晚，还是……还在做梦。

    他将慕晚拉进自己的怀里，近乎粗暴的吻着慕晚。

    “晚晚……不要……离开我，求你了。”

    求你了！

    三个字，仿佛尖锐的刀子，狠狠刺穿慕晚的心脏。

    她还记得，当初萧瑾深也是说过这些话。

    那个时候……她很想要不顾一切的跟着萧瑾深离开，但是……为了完成对老爷子的承诺，最终，慕晚还是没有。

    慕晚的眼眶，泛着一层淡淡的悲伤。

    她伸出手，摸着萧瑾深的头，主动凑近萧瑾深的嘴唇，轻柔的吻着萧瑾深的唇角道。

    “傻瓜……萧瑾深……你真的……很傻很傻。”

    世界上，怎么会有像是萧瑾深这么傻的人？怎么会有……这么傻的人？

    萧瑾深的眼眸，泛着一层沉沉的光芒，他翻身将慕晚压在自己身下。

    男人的呼吸，带着浓郁的酒香的味道，刺激了慕晚的神经。

    她想，她也有些醉了。

    “萧瑾深……我爱你，真的……很爱你。”

    可是，我现在不可以告诉你，原谅我……好不好？

    窗外的风，清浅的吹过沙发上的两个人，那么的缱绻……甚至温柔。

    ……

    “爸爸……爸爸。”

    萧瑾深听到稚嫩的童音，嗡嗡的，刺痛了他的太阳穴。

    他感觉头痛欲裂，在加上这个声音一直叫自己，更是让萧瑾深很烦躁。

    因为这个声音一直在响的关系，萧瑾深忍不住不耐烦呵斥道：“给我闭嘴，不要在叫我了。”

    雪球眨了眨眼睛，却没有被萧瑾深异常粗暴的话吓到。

    她醒来就可以看到爸爸，雪球很高兴。

    “球球，不要去吵他。”

    慕晚端着早餐，从厨房出来，看到雪球一直在闹萧瑾深，有些担心的上前想要将雪球抱走。

    可是雪球不肯，抱着萧瑾深的脖子，死活都不肯松手。

    “不要……球球要和爸爸在一起，妈妈……球球想要和爸爸在一起。”

    听到雪球稚嫩的声音，慕晚想要说的话，也没有办法说出口。

    她近乎无奈道：“球球这样，爸爸……会很难受。”

    她不止一次的想，如果雪球是萧瑾深的孩子……就好了。

    可是……这种想法， 很天真，也非常……可笑。

    “是这个样子吗？”雪球一听，乖巧的松开了萧瑾深的脖子。

    萧瑾深眯了眯眼睛，睁开眼睛，布满血丝的眼球，看起来异常的恐怖。

    看到萧瑾深醒了，慕晚的心情其实有些激动，她结结巴巴道：“你……醒了？头疼不疼？我给你端醒酒汤。”

    萧瑾深一动不动看着慕晚，仿若变成雕像一样。

    慕晚的眼睛有些暗淡。

    她扯了扯唇，让雪球好好陪着萧瑾深，便去厨房给萧瑾深端醒酒汤。

    萧瑾深不记得昨晚的事情了，可是……他一直有感觉，有一双手，很温柔的抱着他。

    “爸爸……疼吗？球球给你呼呼。”

    孩子异常柔软的手，轻轻的摸着萧瑾深的太阳穴，刺激了萧瑾深原本就疲累的神经。

    萧瑾深的神情有些复杂，他将雪球抱在怀里，轻柔的摸着雪球的头发，声音嘶哑道：“爸爸不疼。”

    “爸爸以后都会和球球住在一起吗？”

    男人温暖的怀抱，让球球有些兴奋甚至渴望。

    她扬起精致漂亮的脸蛋，一脸欢喜的问道。

    萧瑾深看着雪球这么开心，似乎不明白，为什么雪球会开心。

    明明他对这个孩子，并不好，甚至很多次，都想要对这个孩子出手，但是……这个孩子，为什么还是要靠近他？

    “喝一点醒酒汤，会更好一点。”在萧瑾深皱眉深思雪球问题的时候，慕晚已经端着醒酒汤过来。

    她担心雪球会吵到萧瑾深，便将雪球抱到自己的怀里。

    萧瑾深抬起眼皮，直勾勾的看了慕晚一眼之后，垂下眼皮，仿若没有听到慕晚的话一样，面无表情的一口气将醒酒汤喝掉了。

    见萧瑾深喝掉了醒酒汤，慕晚忍不住关心的再次问道：“头还疼吗？要不要再休息一下？”

    萧瑾深冷漠道：“你以为，萧暨南醒了之后，就可以和他双宿双栖？”

    慕晚一听，表情怔忪的看着萧瑾深，像是没有料到萧瑾深会对自己说出这些话一样。

    她没有想过萧暨南醒来，她就和萧暨南双宿双栖。

    既然萧瑾深会这个样子误会，慕晚也不想要解释这么多。

    “妄想。”萧瑾深奸邪的冷嘲的看着慕晚，目光猩红甚至偏执。

    “慕晚，你生是我的女人，死是我的鬼，想要和萧暨南在一起，除非我死。”

    “爸爸。”雪球看着突然暴怒的萧瑾深，有些被吓到了。

    刚才萧瑾深还好好的，突然这个样子，雪球会被吓到，也不奇怪。

    慕晚抱紧怀中的雪球，苍白的肤色，透着点点的薄弱甚至脆弱，她用力的掐住手心，很想要将所有的一切都告诉萧瑾深，真的很想。

    萧瑾深目光阴鸷的盯着雪球那张脸，冷酷道：“不要叫我爸爸，你不是我女儿，你只是一个野种，你究竟是怎么出生的，应该要问你妈妈。”

    雪球不懂野种是什么，却在听到萧瑾深用这种语调和自己说话，她本能的感受到萧瑾深对自己的厌恶。

    湛蓝色的眼睛蒙上一层水雾，却倔强的不肯流出来。

    萧瑾深看着雪球眼底的泪水，心中泛着一股难以言喻的痛苦。

    他重重的吐出一口气之后，面色恨厉的转身，头也不回的离开慕晚的住处。

    男人关门的声音很大，吓到雪球，她揪住慕晚的衣服，忍不住哭了起来。

    “妈妈，爸爸是不是生球球的气？”

    “不是，他不是生你的气。”

    慕晚慢慢坐在沙发上，这个地方，萧瑾深当时躺在这里休息，这里还有些暖呼呼的，却让慕晚的心，觉得无比的冰冷。

    她知道，横亘在她和萧瑾深中间的那个鸿沟，怎么都没有办法越过。

    秦薇起床，看到雪球一脸萎靡的坐在沙发上，而慕晚则是在厨房。

    秦薇刚才睡的比较沉，也不知道发生了什么事情，见雪球一大清早脸色就不好看，担心雪球是不是生病了，坐在雪球身边的位置，伸出手，异常温柔的摸着雪球的额头道：“球球怎么了？是不是生病了。”

    雪球抬起头，看着秦薇，眼睛暗淡道：“秦姨，什么叫野种。”

    秦薇的心猛地一颤，她看了厨房的方向一眼，见慕晚没有出来，便将雪球抱在自己的腿上。

    “球球怎么会突然问这两个字？是不是有谁和你说了什么？”

    现在的孩子都比较的早熟，而且学校也不乏有些家教不行的孩子，指不定在电视上学了什么，就乱说。

    雪球的身世，除了秦薇就只有里欧知道，他们都不想要揭露慕晚的伤口。

    “是……爸爸。”

    雪球垂下纤长浓密的睫毛，脸上带着些许微弱甚至颤抖道。

    秦薇听到雪球这个样子说，脸色不由得微微泛着一层白色。

    “萧瑾深过来了？什么时候？”

    该死的萧瑾深，折磨慕晚也就算了，现在连孩子都不放过？

    雪球明明这么可爱，又这么喜欢萧瑾深？萧瑾深这个样子伤害一个孩子的心，他的良心不觉得会痛吗？

    “爸爸……昨晚在这里睡觉的，球球有乖乖的，可是，爸爸很生气，骂了球球，说球球是野种，还说球球不是他的孩子，妈妈很难过，球球很怕。”

    雪球将今天早上发生的事情都告诉了秦薇，秦薇听了之后，心情一阵复杂。

    她轻柔的摸着雪球的头，安慰雪球道：“傻瓜，球球是乖孩子，怎么可能会是野种？不要听你爸爸乱说话，球球是世界上，最可爱的孩子了。”

    “真的……吗？”雪球听到秦薇的话之后，眼睛倏然一亮。

    “爸爸只是心情不好，才会生气，他其实，不是真的想要生雪球的气。”

    雪球听了之后，握紧拳头，一本正经道：“球球不生气，球球最喜欢爸爸了。”

    秦薇看着孩子稚嫩甚至天真的脸，心情渐渐的变得越来越复杂。

    要是雪球知道，自己是在那种情况之下生下的，只怕……会很伤心吧？

    秦薇安抚好雪球之后，便起身去了厨房，她站在厨房门口，看到正在发呆的慕晚，女人的肤色，原本就是那种苍白脆弱的白色，此刻站在窗边，当阳光落在慕晚的脸上的时候，让秦薇有一种很恍然的感觉。

    她走上前，轻轻的拍着慕晚的肩膀。

    慕晚被刺了一下，扭头在看到秦薇之后，淡笑道：“球球怎么样？”

    “没事了，毕竟是小孩子，来得快，去的也快。”

    秦薇说的是孩子的心性，或许刚开始一秒钟，雪球被萧瑾深的话伤到了，可是很快，他们依旧会保持着孩子的天真。

    听秦薇这个样子说，慕晚渐渐的放心不少。

    她淡淡的垂下眼皮，看着自己平坦的腹部，淡笑道：“是我的错，我这一辈子，欠的最多的人，就是球球了。”

    “晚晚，你不要这个样子，雪球是一个好孩子，至于萧瑾深……你就当他放屁算了。”

    秦薇说的有些粗俗，让慕晚的唇角忍不住微微的弯了弯。

    她按了按太阳穴，表情近乎无奈道：“我没事的，你放心好了，早餐已经好了，我们出去吃早餐吧。”

    “好。”

    见慕晚脸上的表情恢复不少，秦薇不由得松了一口气。

    她虽然不知道为什么萧瑾深昨晚会睡在这里，但是肯定是发生了什么事情吧？

    萧瑾深个性阴晴不定，谁知道他又开始抽什么疯？

    ……