
    萧瞳抓起桌上的刀子，对着慕晚嘲笑道：“想要知道那个人是谁，下地狱去问吧。”

    慕晚看着萧瞳拿着泛着寒气的刀子，朝着自己刺过来的时候，整个身体一寸寸变得僵硬。

    当萧瞳的刀子，就要刺进慕晚的时候，慕晚也不知道哪里来的恨意和怒气。

    她抓住萧瞳的手，反手将刀子刺进了萧瞳的腹部。

    “萧瞳，你这个贱人，你会有报应的。”

    萧瞳毁掉她的一切，一切的阴谋，都是萧瞳设计的。

    慕晚的噩梦，都是萧瞳造成的。

    要死……也是萧瞳去死。

    “唔。”萧瞳睁大眼睛，看着慕晚，但是，女人的脸上没有恐惧甚至难受。

    她盯着慕晚，唇角露出异常鬼魅甚至阴森的微笑。

    慕晚……这一次，是你自己送上门来的……

    “啊……杀人了。”

    刚好有服务生进来换咖啡，在看到举着刀子，刺进萧瞳腹部的慕晚之后，那个服务生发出一声尖叫。

    服务生的尖叫，将慕晚原本混沌甚至充满着恨意的脑子渐渐变得清楚。

    当慕晚看到倒在自己面前的萧瞳，腹部的鲜血流了整个地板之后，慕晚惊恐万分的将手中的刀子扔到地上。

    她……杀了萧瞳吗？

    不……她不是故意的……

    慕晚脸色惨白，不停地后退，看着浑身抽搐，倒在血泊中的萧瞳，她将手举过头顶，发出一声撕心裂肺的尖叫。

    “萧瞳……你为什么要陷害我……为什么？”

    刚才萧瞳是故意的，她是故意让她伤害她的？

    这个女人……真的太可怕了。

    萧瞳勉强的撑着眼皮，看着失控的慕晚，无声的对着慕晚说道：“我就是……要让你下地狱。”

    任何人，和她抢萧瑾深，都要死。

    慕晚也不例外。

    ……

    慕晚第二次进警局，而这一次，不一样……

    这一次的慕晚，没有任何辩解的余地，人证物证都有，和抄袭案子不一样，这一次，涉及的是蓄意谋杀罪。

    慕晚被关进了拘留室，甚至不可以保释。

    抄袭的案子还没有解决，又发生蓄意伤人案。

    慕晚的名字，在京城大街小巷，真的是无人不知，无人不晓了。

    里欧和秦薇两个人得到消息之后，匆匆的过来看慕晚。

    探视的时间，只有十分钟。

    慕晚的身体在里欧最新研究的药物下，已经好了不少，这一次只怕会开始严重了。

    “晚晚，究竟发生什么事情？他们说你刺伤了萧瞳？这件事情，是真的吗？”

    秦薇在看到慕晚的第一下，就迫不及待的握住慕晚的手，焦灼的问道。

    她也很看不顺眼萧瞳那种作风，但是，杀人是犯法的，秦薇真的没有想到，慕晚会这么失控的想要杀萧瞳。

    “是真的。”慕晚脸色苍白，看着秦薇承认自己刺伤了萧瞳这件事情。

    当时的慕晚，已经没有任何理智，她恨萧瞳，因为恨意，还有萧瞳刻意提起那天晚上的事情，慕晚完全失去了理智。

    “怎么会这个样子？你知不知道，萧瑾深很生气，萧瞳现在还没有脱离危险，王芬已经下命令了，一定会让你付出代价。”

    秦薇满脸着急的看着慕晚道。

    慕晚的抄袭案子还没有解决，现在又多处了一宗伤人案，真的不知道要怎么办。

    “是萧瞳，故意设计我的，还有，我没有抄袭，一切都是萧瞳做的。”

    慕晚看着秦薇，用力的握紧拳头道。

    萧瞳步步为营，她真的很狠……竟然想到这种方式毁掉慕晚？

    想到这些，慕晚的心越发的沉重。

    “那个贱人，我就知道，除了她没有人会这个样子陷害你，可是……现在我们要怎么办？现在外界所有人，都将你当成了凶手，就算是你现在说自己是无辜的，也没有人相信你。”

    秦薇看着慕晚，一脸为难道。

    她想要救慕晚出来，却不知道要怎么救慕晚……

    因为这一次，铁证如山，萧瞳绝对不会轻易的放过慕晚。

    “这件事情，交给我，我会找最好的律师帮你。”一直没有说话的里欧，看了秦薇一眼，淡漠道。

    秦薇眨了眨眼睛，脸色微微泛红道：“那……我先回去照顾球球了，球球还不知道你的事情，我骗她说你去出差了，希望这件事情，可以尽快解决。”

    “秦薇，麻烦你，帮我好好照顾球球。”

    慕晚现在最担心的就是雪球了。

    萧瞳恨她，连带着肯定不会放过雪球的。

    “你放心好了，我一定会好好照顾雪球的。”秦薇拍了拍自己的胸脯，保证之后，便离开了拘留室。

    “这是你在这里服用的药，别怕，我会帮你的，现在你最要紧的就是好好保重自己的身体，我花费这么大的精力救你，你可不能在关键时刻掉链子。”

    里欧将自己最新研究出的新药物交给慕晚，让慕晚每天吃一粒，可以止疼，甚至可以缓解慕晚的病情。

    慕晚的情况已经趋向好的方向发展，里欧相信，只要他坚持不懈的继续研究慕晚的病情，相信可以拯救慕晚的。

    “我不会这么容易死的，萧瞳和王芬都想要我死，可是……我不会死。”

    她还没有将萧瞳送进监狱，绝对……不会这么快死。

    “我一定会救你出来的。”里欧深深的看了慕晚一眼，抬脚，离开了这里。

    目送着里欧离开，慕晚咳嗽了一声，才坐在拘留室异常阴暗潮湿的地板上。

    她看着手中的药瓶，想到萧瑾深，泪水在眼睛里涌动着。

    她这一次，伤了萧瞳，萧瑾深肯定会很生气？说不定，会狠狠的折磨她吧？

    萧瑾深……你相信我吗？我说……我不是故意……要背叛你，你会信我吗？

    如果我告诉你，当年……是我救了你，不是萧瞳，你也会信我吗？

    你不会……对吗？

    因为，你这么恨我，又怎么肯相信我是无辜的？

    ……

    “可怜的瞳瞳，竟然遭受这种痛苦，我一定不会放过慕晚的。”

    “瞳瞳要是出什么事情，我一定要让慕晚陪葬，一定要让慕晚陪葬。”

    医院的手术室门口，王芬看着亮着红灯的手术室，一边骂慕晚，一边哭。

    萧瞳一直都是王芬的心头肉。

    王芬对萧瞳，甚至比对萧瑾深这个亲生儿子还要好。

    萧瑾深面色沉冷甚至可怕的看着手术室，面对王芬骂骂咧咧的话，萧瑾深一动不动，仿若没有听到一样。

    “瑾深，这一次，你一定要将慕晚送到监狱坐牢，听到没有。”

    王芬骂累了之后，见萧瑾深没有一点反应，眼睛通红的抓住萧瑾深的手臂道。

    萧瑾深淡淡道：“这件事情究竟是怎么发生的，我会调查一下的。”

    “还调查什么？就是慕晚想要伤害瞳瞳，都有人亲眼目睹是慕晚做的，你还要调查什么？你现在是不是为了慕晚，不关心瞳瞳了？你还想着那个贱人，对不对？”

    王芬对萧瑾深的话非常生气，声音忍不住拔高，变得格外尖锐刺耳道。

    萧瑾深听到王芬格外尖锐的声音，抬起手，按了按胀痛的太阳穴，面色沉冷道：“瞳瞳受伤，我也难过，这件事情，我会调查清楚，如果是慕晚做的，我不会手下留情。”

    “最好是这个样子，我担心你会对那个贱人手下留情。”

    王芬听萧瑾深这个样子说，心情才更好一点。

    萧瑾深抿着刀片一般的薄唇，神情淡漠晦涩的靠在墙壁上。

    手术室的门被打开之后，王芬第一个冲到医生的面前，一脸紧张的抓住医生的手臂。

    “医生，我……女儿现在怎么样了？”

    “萧夫人放心，刀刺的不是很深，没有伤及重要的器官，萧小姐没有生命危险。”

    医生宽慰道。

    王芬听了医生说的话之后，忍不住松了一口气，自言自语道：“没事就好，没事就好。”

    萧瞳被推出来的时候，王芬扑到萧瞳的床边，握住萧瞳放在被子上的手，一脸关心道：“瞳瞳，妈妈在这里，没事的，别怕。”

    看着王芬对萧瞳的关心，萧瑾深的眼眸，微微阴暗几分。

    “少爷。”

    林晨走进萧瑾深，对着萧瑾深恭敬道。

    “冷血那边有没有什么消息传来？”

    冷血一直被萧瑾深派出去调查一些事情，到现在都没有回来。

    “暂时还没有，但是……冷血抓到一个人，和……五年前大少出车祸的事情有关系。”

    “让他将资料传给我。”

    萧瑾深绷着脸，对着林晨命令道。

    “我已经让冷血将资料传过来了，应该很快就可以接收道。”

    林晨迟疑了一下之后，继续看着萧瑾深说道：“这一次……慕小姐那边要怎么办？夫人和监狱那边打好了关系，说……不会让慕小姐……平安离开监狱。”

    “这是她自找的，谁让她伤害瞳瞳。”

    萧瑾深冷酷的掀起唇瓣，冷冰冰的吐出这些话之后，便径自的朝着前面走。

    看着男人异常冷酷的背影，林晨张口想要说什么，却在看着男人冷傲的背影，一句话都说不出来。

    萧瑾深真的不管慕晚的死活了吗？

    ……

    慕晚睡到半夜的时候，关押室的门被打开。

    慕晚迷迷糊糊的睁大眼睛，也不知道发生了什么事情。

    “慕晚，有人想要见你。”

    两个穿着制服的男人朝着慕晚走过来，慕晚整个脑子都还处于一片混沌的时候，压根就听不懂男人说的话是什么意思，就已经被两个人抓着走出关押室。

    那两个人，带着慕晚离开拘留室，往后门走去，后门的位置，停放着一辆银灰色的面包车。

    车门打开之后，露出坐在前面开车的男人满是刺青的手臂。

    慕晚察觉到这几个人有些不对劲，立刻挣扎道：“你们要带我去什么地方？”

    这些人，不像是善茬？他们将她从拘留室骗出来，究竟有什么目的。