
    雪球用手圈在萧瑾深的脖子上，对着萧瑾深撒娇道。

    萧瑾深被孩子柔嫩又带着奶香的身体轻轻的蹭着，唇角的位置，带着不可抑止的柔和。

    “球球身上还有伤，不许调皮，要不然，爸爸以后都不理你。”

    雪球一听，慌张道：“爸爸不要不理球球，球球会乖乖听话的。”

    “饿了吗？”萧瑾深若有所思的看着雪球湛蓝色的眸子道。

    “饿。”雪球乖巧的点头。

    “爸爸带你去吃饭。”萧瑾深扫了慕晚一眼，单手抱着雪球离开。

    “妈妈……一起。”雪球怯生生的摇晃着萧瑾深的手臂道。

    萧瑾深深深的看着雪球，将目光看向了慕晚。

    慕晚近乎狼狈道：“我……可以一起吗？”

    “嗯。”萧瑾深冷淡的嗯了一声，迈着修长的双腿，朝着前面走。

    看着男人高大的背影，慕晚的心脏揪住了。

    萧瑾深……好像……变了？

    楼下，餐厅。

    管家给雪球熬了一点燕窝粥，慕晚喂雪球喝，雪球喝的比较多，而慕晚几乎没有吃什么，见雪球吃的那么开心，慕晚也跟着很开心。

    “要是……以后都可以和爸爸在一起，就好了。”

    雪球吃完之后就困了，她靠在慕晚的怀里，突然对着慕晚和萧瑾深这个样子说道。

    萧瑾深拿着酒杯的手微微顿了顿，慕晚则是不敢开口说一个字。

    她只能近乎无助的紧紧抱住怀中的雪球，眉眼间，透着一股淡淡的忧伤和落寞。

    “我……先带雪球上楼休息。”雪球睡着之后，餐厅的气氛变得异常尴尬。

    慕晚被这股僵硬的气氛刺激了心脏，她有些狼狈的抱着雪球起身，对着正在慢条斯理喝酒的萧瑾深小声道。

    萧瑾深不知道有没有听到慕晚说的话，始终都没有别的表情，冷淡的神情，淡漠的看着自己手中的红酒。

    许久没有听到萧瑾深说话，慕晚也没有在等，起身离开餐厅。

    在楼梯那边再也看不到慕晚之后，萧瑾深抓起手中的酒杯，狠狠的朝着对面的墙壁扔过去。

    杯子一下子变得四分五裂，特别的可怕。

    萧瑾深近乎冷嘲的盯着殷红的酒渍，唇角晕染着骇人的阴鸷。

    半夜，慕晚睡的迷迷糊糊的时候，感觉自己身上好像是压着一个重物。

    她有些喘不过气，微弱的睁开眼睛之后，在看到压在自己身上的人是谁之后，慕晚差一点吓到。

    “萧瑾深……你……干什么？”

    “你说我干什么？嗯？”萧瑾深那双眼睛，浸淫在黑暗中，特别的明亮邪肆。

    雪球就躺在慕晚的身边，慕晚脸色泛白道：“球球正在睡觉，萧瑾深你……不可以乱来。”

    “你有资格拒绝吗？”萧瑾深冷酷的笑了笑，不顾慕晚的挣扎，狠狠的吻下去。

    男人的吻，充满着酒气，特别的醉人。

    慕晚原本想要将萧瑾深的身体推开，却在碰到男人的身体的时候，化被动，变成主动。

    说她贱也好，她只想要……抓住这些微弱的相处时光。

    只想要……和萧瑾深……永远沉沦。

    ……

    慕晚醒来的时候，身边已经没有萧瑾深的存在，床上只有她和雪球。

    慕晚摸了摸身边冰冷的位置，想到昨晚的缠绵悱恻。

    慕晚的双颊忍不住羞红了半分。

    虽然昨晚萧瑾深的动作近乎粗暴，可是，慕晚还是……很开心。

    “妈妈，球球饿了。”

    在慕晚拍着自己滚烫的脸颊发呆的时候，雪球眨了眨眼睛，轻轻的扯着慕晚的衣服道。

    慕晚回过神，在看到雪球那双水汪汪的大眼睛之后，慕晚才看到已经八点多了。

    她用手探了探雪球的额头温度，知道雪球退烧了，慕晚才松了一口气。

    “妈妈带你下楼吃饭。”慕晚穿上衣服，揉了揉异常酸痛的腰身，对着雪球温柔道。

    雪球眨了眨眼睛，用力的点头。

    她身上的伤已经没什么大问题了，当时就是额头流血比较多，其他地方都是擦伤。

    慕晚小心翼翼的抱着雪球下楼，迎面就是一个巴掌扇过来。

    “贱人，别以为你这个样子，就可以坐上萧家当家主母的位置，我警告你，你妄想。”

    王芬满脸阴冷的看着慕晚的脸，对着慕晚阴森森道。

    慕晚捂住有些疼痛的脸，神情异常平静的对着王芬道：：“我从来就没有这个样子想过。”

    “看到你这种脸就觉得让人倒足胃口，你就是用这张脸，勾引瑾深的？”王芬恶意的掀起毒辣的眼睛，盯着慕晚，表情阴冷的用手去拧慕晚的手臂。

    慕晚疼的脸色苍白，雪球看到慕晚被王芬欺负，生气的朝着王芬大叫：“老巫婆，不许你欺负妈妈。”

    王芬还没有被人这个样子骂过，一张脸倏然黑了。

    “你这个小杂种，你叫谁老巫婆？有本事你在叫一声？”

    “你有什么怨气冲我来，不许你碰雪球一下。”

    慕晚抱住雪球的身体，对着王芬怒道。

    王芬看着慕晚维护雪球的样子，忍不住嘲笑道：“呦，真将这个小野种当成你自己的孩子了？慕晚，当年这个孩子是怎么出生的，你没有忘记吧？我要是你，当年就自杀了，没想到，你还当做没事人一样？还将这个孩子当成宝？还是你骨子里，其实就是这种贱人？当年你也特别享受，对不对？”

    王芬的话，刺激了慕晚的神经，她整个身体都僵硬甚至变形。

    她一动不动，神情恐怖甚至可怕的看着王芬。

    王芬看着慕晚这个样子，笑得越发的恶劣起来。

    “怎么？难不成我说错了吗？这个野种当初是怎么出生的，需要……我在提醒你一遍吗？”

    “坏人，不许你伤害妈妈。”雪球感觉到慕晚颤抖的身体，以为慕晚是在害怕王芬，她气愤的怒视着王芬，张开嘴巴，狠狠的咬住王芬的手指。

    “啊，你这个死野种，你敢咬我。”王芬没有料到雪球会咬自己，发出一声尖叫之后，用力的甩雪球，便要将雪球甩出去。

    “球球。”慕晚看着雪球的动作，吓出了一身冷汗。

    雪球原本就出车祸，身体还很虚弱，哪里经得起王芬的动作。

    她扑到王芬的身上，想要将雪球抢回来，王芬满眼恶毒，将雪球朝着一边的楼上扔过去。

    “贱种，给我去死。”

    “妈妈。”雪球的身体被甩出去，身体呈现抛物线。

    慕晚看到这一幕之后，吓得容颜变色。

    “球球。”

    “妈，你在做什么？”就在雪球就要掉下去的时候，一双手在这个时候，抱住雪球的身体。

    萧瑾深的出现，让王芬的脸色隐隐有些不好看。，

    她哼出一口气，不悦道：“瑾深，这个小野种和我们萧家一点关系都没有，我只是处理掉而已。”

    王芬的话，让慕晚的心脏猛地一缩。

    她用手撞开王芬的身体，对着王芬怒道：“你有什么资格动我的孩子？”

    “你这个贱人，敢这个样子对我说话？你知道现在自己在什么地方吗？”

    王芬气的脸都黑了，她万万没有想到，慕晚敢用手指着她的鼻子骂自己。

    慕晚冷下脸，近乎嘲笑的对着王芬讥诮不已道：“这里是萧家，我在清楚不过了，但是，萧家做主的人不是你，你也没有资格打我的孩子。”

    “你……”

    “够了，慕晚是我带回来的，这个孩子，以后不许动。”

    萧瑾深看着愤怒不已 的慕晚，目光幽暗的对着王芬命令道。

    王芬听萧瑾深这个样子维护慕晚，心下有些慌张道：“瑾深，你现在怎么可以帮着慕晚？你难道忘记了慕晚当初是怎么对你的？还有，你恐怕还不知道，这个小野种是怎么出生的吧？”

    “王芬，你想要说什么？”

    慕晚一听王芬字里行间想要将当年的事情告诉萧瑾深的样子，她的脸色苍白一片，对着王芬低吼道。

    王芬见慕晚一脸慌张的样子，得意洋洋道：“怎么？你怕被瑾深知道你当年有多么的肮脏吗？”

    “这个孩子，怎么出生的？”

    萧瑾深眯起眼睛，逼视着王芬道。

    萧瑾深一直都不知道慕晚为谁生的孩子，只知道慕晚背叛了他，和别的男人有了孩子。

    她身边的男人很多，让萧瑾深愤怒。

    “王芬，你要是敢说出去，你们做的事情，我也不会手软。”

    慕晚被萧瑾深身上那股气息吓到，她阴着脸，侧头看着王芬，用只有两人才能够听到的声音，对着王芬警告。

    王芬冷嘲的看了慕晚一眼，雍容华贵的脸色，隐隐有些不好看：“就是和别的男人生的小野种呗。”

    王芬说完，便推开慕晚的身体，来到萧瑾深的面前说道：“瑾深，你马上就要和瞳瞳订婚了，不能在和慕晚这个贱人纠缠不清了，听到没有。”

    萧瑾深冷眼看了王芬一眼，淡漠道：“我……知道。”

    “那就好，我可不允许你伤害瞳瞳的心。”

    王芬满意的点头之后，便扭着腰身，用警告的眼神看了慕晚之后，才消失在客厅。

    “妈妈。”雪球伸出手臂，抱住慕晚的脖子，刚才她真的是被吓到了，到现在，脸上的血色还是惨白惨白，特别的虚弱。

    “妈妈在这里，别怕。”慕晚紧紧的抱住雪球的身体，轻柔的拍着雪球的后背说道。

    雪球一脸认真的点头，双手异常用力的抱紧慕晚的脖子。

    “等下林晨会送你们回去。”萧瑾深冷着脸，对着慕晚和雪球说道。

    萧瑾深要送她回去吗？

    慕晚轻轻的咬唇，看了萧瑾深一眼，沉闷的点头。

    “爸爸不和我们一起回家吗？”

    雪球一脸不舍的看着萧瑾深。

    萧瑾深对爸爸这个称呼，没有以前那么抵触了，他上前，摸着雪球的脸蛋道：“爸爸有空在去找雪球，好不好？”

    “那……拉钩。”雪球一听，眼睛倏然一亮，她伸出手，要和萧瑾深拉钩。