
    看到雪球睡着之后，慕晚才起身，脑袋忽然有些眩晕，她按了按难受的太阳穴之后，用力的甩头之后，才想起，今天一整天都没有吃药？

    慕晚捂住嘴巴，强忍着身体的疼痛，找到了自己的药瓶之后，立刻吃了一粒药。

    她现在的身体状况已经越来越好了，里欧说，经常服用这些药，说不定，可以治好慕晚体内的病毒。

    慕晚放下药瓶，刚想要休息一下，喉咙却涌起一股猩甜，慕晚甚至没有防备，一口血，就这个样子，直接喷出来。

    “呕。”慕晚捂住嘴巴，看着地板上那些鲜红的液体，整个身体都在颤抖。

    慕晚浑身颤抖，她看着地上的鲜血，立刻拿着面巾纸，将地上的鲜血擦拭干净。

    她弄好一切之后，便去浴室洗了一下脸，弄好之后，慕晚看着镜子中的自己，整个手指，都在抖。

    她还不可以死，绝对……不可以就这个样子死掉。

    ……

    “慕晚，你最近的情绪很不好，指标都上升了。”里欧给慕晚做了一系列的检查之后，看到上面的检查报告，眉眼间带着些许沉凝道。

    慕晚看着里欧，嘶哑道：“里欧，我现在……还不可以死。”

    “傻瓜，我怎么可能会让你死，你放心好了。”看到慕晚这个样子，里欧的鼻子有些酸酸道。

    慕晚抬起头，看着里欧道：“不管多么困难的治疗，我都会坚持下去，我……需要时间。”

    她需要时间，找到证据，也需要时间，治好萧暨南。

    “我们现在只是初步找到了一点都的证据，证明那些事情是王芬和萧瞳做的，但是……你体内的病毒，究竟是不是他们下的，我还在调查，这种病毒，当初已经被禁止了，我们这边是绝对不可能拿到这些药，所以我不知道，究竟是谁给你下这个病毒的。”

    “除了王芬和萧瞳之外，我想不出，第二个可能。”

    慕晚看着里欧，扯了扯僵硬的唇角道。

    “他们这个样子对你，你放心好了，我也不会让他们好过。”

    里欧那双湛蓝色的眼睛，闪烁着些许骇人的寒光。

    慕晚看着里欧，垂下眼皮道：“这件事情，我想要自己处理。”

    等拿到那些证据之后，慕晚不会放过萧瞳。

    这件事情的始作俑者，最终，还是萧瞳，毕竟最想要慕晚死的人，就是萧瞳。

    “要是萧暨南可以醒来，就好了。”

    萧暨南肯定是目睹了整个事件。

    要是萧暨南可以醒来的话，就再好不过了。

    “会醒来的。”

    “听说萧瑾深出车祸了，现在还在医院躺着。”

    里欧看了慕晚苍白的肤色一眼，淡淡道。

    慕晚的手指猛地一僵，她低下头，点头道：“我……不知道，他现在的情况，究竟怎么样了。”

    “晚晚，其实……萧瑾深这个样子对你……你为什么还要……”

    “里欧，你不懂爱一个人的心情，等你哪天，有了自己心爱的人，你会明白我的心情。”

    明明很痛，却还是要假装自己没事。

    慕晚知道自己配不上萧瑾深了，却还是……忍不住想要去靠近萧瑾深……

    “你应该，让他知道，当年发生的那一切。”

    “不……”慕晚一听到当年两个字，整张脸像是鬼魅一样，白的异常吓人。

    “如果他不相信你，那么，他就没有资格成为你的爱人。”

    里欧绷着脸，异常固执的看着慕晚，深深道。

    萧瑾深要是因为这个样子，就嫌弃慕晚，就没有资格被慕晚爱上。

    “里欧，我不可以……将这件事情告诉萧瑾深。”

    “所以，你打算自己一个人，默默的承受这一切？”

    听到慕晚这个样子说，里欧有些愤怒道。

    他不想要看到慕晚这么卑微的爱着一个冷酷无情的男人，萧瑾深对慕晚的误会太重了，随时都会伤害慕晚。

    “是。”慕晚坚定无比的看着里欧。

    里欧看着慕晚这么坚持的样子，却无可奈何。

    “你这样，最终受伤的人，只会是你。”

    里欧深深的叹了一口气之后，近乎无奈的苦笑道。

    慕晚垂下眼皮，酸涩的用力掐住自己的手指道：“里欧，谢谢你，我会好好照顾自己的。”

    “你的病，需要抽第二次的骨髓，我需要进一步研究你的病情。”

    里欧平复了一下自己的情绪之后，深深吐出一口气道。

    还需要抽骨髓，也就是……

    “雪球……可以承受住吗？”

    慕晚有些不忍心道。

    “为了救你，就算是不忍心，也没有办法，球球是一个好孩子，她的出生，或许就是为了救你。”

    “不可以想别的办法吗？”

    慕晚真的不忍心在抽取雪球的骨髓了，雪球从出生没有多久，就要将骨髓抽给慕晚，那个时候，慕晚对雪球多少有些愧疚，甚至不忍心。

    “我也不想要，但是，为了你的命，必须要这个样子做，只有雪球和你可以配型成功。”里欧郑重的看着慕晚缓慢道。

    慕晚的心，一阵抽疼。

    “晚晚，你要活下去，知道吗？”里欧对慕晚花了很多心思，从五年前，检查出慕晚体内的病毒开始，慕晚的病就一直都是里欧治疗的，里欧希望慕晚可以活下去。

    “我会活下去。”

    慕晚坚定的看着里欧点头。

    她一定会活下去……一定……会活下去的。

    ……

    “慕晚……晚晚……”

    “哥，你醒了？”

    “瑾深？你感觉怎么样？》”

    萧瑾深呓语着慕晚的名字，靠在萧瑾深身边的萧瞳，在听到萧瑾深叫着慕晚的名字之后，一张脸变得格外难看，而王芬的脸色也好看不到哪里去。

    她刚想要安慰萧瞳的时候，萧瑾深已经睁开那双凌厉骇人的凤眸。

    “慕晚……在哪里？”

    萧瑾深睁开眼，叫的名字，是慕晚的。

    萧瞳和王芬的脸色微微变了变，两人的表情都难看到了极点，尤其是萧瞳的脸色。

    “瑾深，你看清楚，我是谁？”

    萧瞳极力的克制自己的情绪，僵着脸，对着萧瑾深艰难的扯了扯嘴角道。

    萧瑾深听到萧瞳的话，精神微微有些恍惚起来。

    他眯了眯凤眸，看着苍白的墙壁，抬起无力的手道：“我……怎么了？”

    他的脑袋，到现在，还隐约有些眩晕和难受。

    萧瞳见状，立刻用手轻轻的帮萧瑾深按压道：“是不是很难受？”

    “我给你叫医生？”王芬见状，立刻起身要给萧瑾深叫医生。

    萧瑾深现在可是萧家的支柱，自然不能够出事。

    “不……用了，我不需要……医生。”萧瑾深抬起手，面无表情的阻止王芬。

    “瑾深，你要什么，我帮你拿。”看着萧瑾深吃力的样子，萧瞳立刻问道。

    萧瑾深抬起眼眸，看着萧瞳，声音嘶哑道：“慕晚……在哪里？”

    听到萧瑾深提起慕晚的名字，王芬和萧瞳的脸色再次难看到了极点。

    尤其是王芬，她抱怨的对着萧瑾深说道：“瑾深，你现在在做什么？你为什么要找慕晚？”

    “她在哪里？”萧瑾深有些烦躁的看着王芬，声音严厉道。

    王芬见萧瑾深对慕晚明显就是情有独钟，心下顿时一阵愤恨。

    她怎么可能让慕晚继续蛊惑萧瑾深的心？

    “瑾深，你的未婚妻是瞳瞳，慕晚当初对你做了那些事情，你还惦记她做什么？”

    王芬靠近萧瑾深，忍不住抱怨道。

    “哥，你要是想要见慕晚，我现在就给慕晚打电话。”萧瞳压下心中的那股憎恨，对着萧瑾深端庄得体道。

    萧瑾深蹙眉，最终冷淡道：“不用了，我想要休息一下，你们出去吧。”

    “好，那你好好休息，我们晚一点过来看你。”王芬见萧瑾深没有在纠缠着慕晚这个话题，不由得松了一口气。

    王芬拉着萧瞳的手，对着萧瑾深说道。

    “哥，你好好休息，我晚一点过来看你。”萧瞳一脸恋恋不舍的对着萧瑾深说道。

    走出萧瑾深的病房，萧瞳脸上一直假装的微笑，瞬间消失不见，取而代之是一股冷漠和愤怒。

    “妈，瑾深的心里，永远都只有慕晚，我们……明明做了那么多事情，为什么……他还是要想着那个贱人。”

    “别担心，我们就算是现在不做什么事情，慕晚都难逃一劫，上一次我不是和你说了，慕晚的检查报告情况不妙，在加上，上一次慕晚在瑾深面前差一点暴露病情，被我们做了手脚，瑾深只会认为慕晚是故意装柔弱给他看。”

    “你每次都说让我不要担心，五年前你也说过，慕晚马上就会死掉的，可是……她到现在还活的好好的。”

    “以前是我失误了，没有想到慕晚的命会这么硬？不过，这个病毒，没有任何的治疗方法，到了最后，会增加越来越多的癌细胞，我就不信，慕晚能够活着。”

    “我等不了那么久……我一定要让慕晚死。”

    萧瞳冰着脸，五官扭曲道：“而且，是生不如死的死。”

    她憎恨慕晚，恨不得将慕晚千刀万剐。

    ……

    “和同事相处的还愉快吗？”中午用餐的时候，齐然特意约慕晚去外面用餐，询问慕晚在自己公司的情况。

    慕晚来齐然的公司已经有三天了，齐然很关心慕晚的情况。

    “很好，同事都非常好，谢谢关系。”

    慕晚对着齐然道谢道。