
    慕晚的心脏像是被什么撕裂了一样，泪水从眼眶流下，落在两人交叠的唇瓣上。

    慕晚纤长的睫毛，一阵颤动起来。

    她忍不住，伸出手，紧紧的抱住萧瑾深的腰。

    阿深……我好想你，真的好想你……

    怎么办……我究竟要怎么办？

    一步步的沦陷，明明不可以……却还是渴望……

    如果你知道五年前的事情，一定会厌恶我……会骂我是世界上最脏的女人。

    一想到萧瑾深会用那种冰冷厌恶的目光看着自己，慕晚感觉自己整个心都被人狠狠的撕裂。

    就算是死，她都不可以让萧瑾深知道那天晚上的事情。

    哪怕被萧瑾深误会甚至憎恨都可以……

    这件事情……绝对不可以被萧瑾深……知道，绝对……不可以。

    ……

    “醒了？感觉怎么样？还难受吗？”第二天，萧瑾深迷糊的睁开眼睛，太阳穴的位置，一阵刺痛。

    他还没有看清楚自己在什么地方，就听到了慕晚低柔好听的声音。

    他有些恍惚，以为自己回到了以前，在看到慕晚漂亮的脸蛋之后，萧瑾深的脑子，渐渐的变得清明。

    “我怎么会在这里？”萧瑾深冷着脸，从沙发上起来，按了按胀痛的太阳穴，看着四周的墙壁，锐利而裹着血丝的眸子落在不远处病床的雪球身上。

    听到萧瑾深的话，慕晚的手指微微绷紧。

    “昨晚你喝醉了，突然过来，我也不知道怎么办，就将你放在沙发上睡觉。”

    听了慕晚的解释，萧瑾深的脑子里多少还是有些记忆的。

    他昨天的却是因为心情很不好，去了酒吧喝酒。

    然后……发生了什么事情，他就不记得了。

    慕晚见萧瑾深眉头紧锁，以为萧瑾深头疼，一脸紧张道：“这是我一早给你弄得醒酒汤，你尝尝看。”

    “那个男人是谁？”萧瑾深推开慕晚的手，脸色冰冷漠然道。

    慕晚呼吸一窒，她知道萧瑾深问的是谁。

    “是……我的朋友。”

    “朋友，还是床上的朋友？”萧瑾深听到慕晚的话之后，忍不住嘲弄了一声，他走进慕晚，一把掐住慕晚的下颚，面色阴冷的对着慕晚讥讽道。

    慕晚听到萧瑾深带着羞辱性的话，一句话都没有办法反驳。

    “怎么不说了？”萧瑾深见慕晚不说话了，以为慕晚现在是默认了，近乎嘲笑的对着慕晚讥笑起来。

    面对着萧瑾深嘲笑的样子，慕晚只是一动不动，看着萧瑾深。

    “贱人。”萧瑾深的心中涌起一股愤怒，他将慕晚狠狠推开，慕晚被推倒在沙发上。

    她的手，用力抓住沙发上的坐垫，双眼倔强不屈的看着萧瑾深。

    “碰你，我都嫌脏。”萧瑾深丢下这句话，头也不回的离开雪球的病房。

    昨晚的温柔缱绻，萧瑾深已经忘记了。

    可是，慕晚还记得……

    慕晚闭上眼睛，用手挡在自己的眼睛，任由泪水慢慢流下。

    ……

    “该死的，为什么要为了一个贱人变成这个样子？为什么？”萧瑾深坐在自己的车上，用拳头，狠狠的砸到方向盘。

    他早就应该知道，慕晚就是这么一个人尽可夫的贱女人。

    为了钱，她什么都愿意，她凭什么，让他这么舍不得？凭什么？

    男人发泄完之后，低吼了一声，拧动钥匙，狠狠踩下油门，消失在马路上。

    萧瑾深飙车到了萧家之后，萧瞳一整个晚上都在等萧瑾深回来，听到院子外面传来车子引擎声之后，萧瞳很开心，立刻起身去迎接萧瑾深。

    “哥，你终于回来了，昨晚你去哪里了？我等了你一晚上……”萧瞳娇柔关切的声音，让萧瑾深的眼眸变得越发的幽暗起来。

    萧瞳见萧瑾深用这种凌冽可怕的目光盯着自己，有些被吓到了。

    “你……怎么了？”

    她的心中隐约有些发虚，不会是萧瑾深发现了什么吧？

    在萧瞳一脸战战兢兢的想着的时候，萧瑾深已经伸出手，一把扣住了萧瞳的后脑勺，发疯一样吻着萧瞳的嘴巴。

    萧瞳被萧瑾深这个样子粗暴的对待，没有生气，反而一脸娇羞的主动环住萧瑾深的腰身。

    “瑾深，这里是客厅，你想要，我们回房间去。”

    女人说话的时候，带着浓浓暗示性的意味。

    她用手指，贴在萧瑾深胸前的衣服上，用指尖，轻轻的拨弄着萧瑾深的喉结。

    就在萧瞳意乱情迷的时候，原本还粗暴的萧瑾深，却在这个时候，一把推开了萧瞳，神色冷淡道：“抱歉，瞳瞳，我今天喝醉了。”

    “瑾深。”萧瞳意犹未尽的舔了舔亮晶晶的嘴巴，听到萧瑾深的话，有些不满道。

    萧瑾深却没有理会萧瞳，径自起身，头也不回的朝着楼上走去。

    看着萧瑾深冷酷无情的背影，萧瞳气的一张脸难看至极。

    她不知道，萧瑾深究竟怎么回事，可是，萧瑾深的情绪会这么失控，肯定是慕晚脱不了关系。

    萧瞳有些气恼的跺脚，低头看着自己受伤的脚，眼底一片毒辣。

    这笔账，她一样会算在慕晚的头上。

    “找到马亮了？”萧瞳心情不好的刚回到房间想要换一套衣服去找萧瑾深吃饭的时候，就接到电话，说找到马亮了。

    “好，我现在马上过去明水。”萧瞳放下电话，换上一套休闲装，戴上口罩，便开车离开别墅。

    到了明水之后，有两个穿着黑衣，看起来像是小混混的男人，见萧瞳过来，立刻对着萧瞳点头哈腰道：“萧小姐，你要的人就在里面，我们可是费了很大劲才将这个缩头乌龟找出来的。”

    两人这个样子说的目的，无非就是想要钱。

    萧瞳有些厌恶的看了那两个满脸横肉的男人一眼，神情淡漠道：“行了，我知道了，钱我会按照约定，打在你们的账户上的。”

    “好嘞，萧小姐以后要是还有什么要求我们做的，我们一定义不容辞。”

    两人搓着手掌，离开了明水。

    萧瞳冷眼看着那两个人离开之后，才迈着双腿，朝着那间小黑屋走去。

    十五分钟之后，萧瞳阴着脸，拿着一把染血的刀子从小黑屋走出来。

    她将刀子扔到一边的湖里之后，拿起电话，神情冷漠道：“是我，帮我处理一个人，记住，做的干净利落一点。”

    挂断电话之后，萧瞳才离开这里。

    这个秘密，是都不会知道了。

    她也绝对不会让任何人知道雪球的身世之谜。

    ……

    “妈妈。”雪球是在下午三点半醒来的，她睁开眼睛，看到一直守在自己床边的慕晚之后，哑着嗓子，叫着慕晚的名字。

    慕晚听到雪球叫自己妈妈，情绪有些激动。

    她伸出手，轻柔的摸着雪球白嫩的脸颊，抖唇道：“球球，你醒了？有没有哪里觉得不舒服？”

    雪球摇摇头，她抬起手，用手摸着慕晚的眼睛道：“妈妈大眼睛黑黑的，是不是没有睡好？”

    “球球生病了，妈妈怎么能睡好？”慕晚心酸的摸着雪球的头发道。

    雪球打了一个哈欠，精致的脸上除了有些苍白之外，没有一点不正常。

    “球球……看到爸爸了……球球想爸爸了。”

    慕晚听到雪球这么渴望父亲，心中隐隐有些愧疚和难过……

    她欠了雪球的，这一辈子，都还不清了。

    “球球，是妈妈对不起你。”

    “妈妈……球球可以见爸爸吗？我……想要爸爸陪着球球。”

    雪球睁着一双期待的眼睛，看着慕晚，声音嘶哑道。

    听到雪球这个样子说，慕晚的心猛地一颤。

    “不……可以吗？爸爸果然是……讨厌雪球的……”雪球见慕晚这幅表情，大大的眼睛倏然变得暗淡下来。

    看雪球的眼睛变得暗淡下来，慕晚紧张道：“没有……爸爸一定会过来见球球的，球球只要乖乖的听医生叔叔的话，爸爸就会过来见球球的。”

    听到慕晚说萧瑾深会过来看自己，雪球的眼睛一下子变得亮晶晶。

    “妈妈没有骗球球吗？”

    “妈妈怎么会骗球球？只要球球听话，爸爸晚上就会过来看球球。”

    “那……球球一定会乖乖的听话，球球要养好精神，等爸爸过来看球球。”

    球球一脸认真的说完，闭上眼睛，开始睡觉。

    看到雪球这么乖巧懂事，慕晚忍不住垂下头，艰涩的笑了笑。

    “孩子醒了？”齐然过来看雪球的时候，雪球已经睡着了。

    慕晚没有想到齐然会亲自过来看雪球，满是歉意道：“抱歉……我……不是故意撒谎的。”

    “我知道，你只是不想要我为你担心，孩子出事你应该告诉我的，毕竟我们是朋友，在公司我们是上下级的关系，可是，私底下，我希望你把我当成朋友。”

    齐然的话，让慕晚的心情越发的复杂。

    能够遇到齐然，对慕晚来说，真的很幸运。

    这个世界上，再也找不到像是齐然这么体贴的男人了。

    “对了，孩子的父亲怎么没有过来？”齐然和慕晚闲聊的时候，突然问起雪球父亲的事情。

    慕晚一听，脸色微微一白，齐然见慕晚神色不对，立刻解释道：“我是不是问了不该问的话？抱歉。”

    “不是，应该说抱歉的人是我，谢谢你过来看雪球，那个设计图的大项目，只怕……我没有办法帮你完成了。”

    “你之前给我提交的设计图，我已经给对方看了，他非常满意，你放心好了，等雪球的伤好了，你继续跟进这个工程，就可以。”

    齐然的话，让慕晚松了一口气。