
    莫庭的话，让慕晚的脸色再次白了几分。

    她固执的掀开身上的被子，说什么都要从床上下来。

    她还要回到萧家，萧家还有很多事情没有处理好，萧瑾深这一次回来，绝对不会放过萧暨南，他的手中，甚至还有雪球……

    一想到雪球，慕晚的心脏像是被人狠狠的刺了一刀。

    那个孩子……终究是她亏欠了她……

    “我说，你怎么听不进我说的话？瑾深现在已经掌控了整个萧家，你以为，你回去能够改变什么？”莫庭见慕晚还在挣扎要从床上下来，忍不住皱眉抓住慕晚的手臂，不让慕晚下床。

    慕晚怔怔的看着莫庭，手指泛白。

    萧瑾深已经掌控了整个萧家？

    是了……她早就应该预料到这件事情，不是吗？萧瑾深不就是冲着萧家回来的吗？

    当年被萧家赶出去，老爷子一死，萧暨南又是植物人，萧瑾深成为萧家唯一的继承人。

    “莫庭，让我和她聊聊。”就在慕晚恍惚低迷 时候，门口传来一道低柔如黄莺的声音。

    听到这个声音，慕晚的脸色不由得一变。

    她越过莫庭的肩膀，看过去，便看到了站在门口，拄着拐杖的萧瞳。

    她的五官很漂亮，但是一只腿却瘸了。

    她一瘸一拐的走进房间，漂亮的眼睛在看向慕晚的时候，隐隐泛着一层阴毒。

    莫庭看了萧瞳一眼，点头道：“那行，你先在这里看着她，我下去做饭，钟点工今天都请假了，只能我自己操刀了。”

    “好。”萧瞳露出甜甜的微笑，看着莫庭离开之后，萧瞳脸上的微笑，瞬间消失不见。

    萧瞳冷冰冰的扭头，目光像是淬毒的利剑，朝着慕晚射过去。

    “慕晚，你还真是阴魂不散，我警告过你，不要缠着瑾深，你为什么还是这么不知羞耻，缠着瑾深。”

    “萧瞳，你跟着萧瑾深这么多年，怎么还是这么令人讨厌？”慕晚冷笑一声，不屑的看着萧瞳道。

    “你这个贱人，你以为老爷子死了之后，你就能够成功的得到萧家所有的财产？你算什么东西？不过就是一个保镖的女儿，还真以为自己是千金小姐？别忘了，你背叛了瑾深，她恨不得扒了你的皮，你和老爷子还有萧暨南两个人这么肮脏的关系，瑾深不会在喜欢你了，哦……对了，听说你还偷偷摸摸的生了一个野种？混血儿呢？不会是那天晚上怀上的吧？”

    萧瞳靠近慕晚的脸，对着慕晚低笑道。

    慕晚的瞳孔猛地一缩。

    那天晚上，就像是一场噩梦，凌迟着慕晚的心脏。

    萧瞳现在说的话，无疑是在将慕晚努力想要忘记的事情，再度被揭开。

    她抖着身体，伸出手，用力将萧瞳的身体狠狠推开。

    萧瞳被慕晚推得坐在地上，她却没有生气，只是用挑衅甚至怨恨的目光对着慕晚低笑道：“你说……要是瑾深知道你那天被人强奸，他还会要你吗？”

    “萧瞳，他要是知道这件事情，你也得陪着我，别忘了，你做了什么事情，你以为，萧瑾深会查不出来？你敢用这种恶毒的计谋陷害我，你也逃不了。”慕晚从床上吃力的爬下来，靠近萧瞳的脸，对着萧瞳阴森森道。

    萧瞳的脸色微微一变。

    女人那张漂亮的脸，近乎扭曲道：“谁会相信你说的话？别人不会相信你，瑾深更加不会，他最恨的就是背叛，你既然背叛了他，他便不会让你好过，知道瑾深这一次回来除了要接收萧氏集团，还要做什么吗？”

    萧瞳半撑着身体，将一张扭曲狰狞的脸，贴近慕晚，得意和阴凉道。

    慕晚抬起下巴，手指僵硬的握紧成拳。

    “我和瑾深，就要结婚了呢。”

    “无耻……”慕晚闻言，眼睛倏然睁大。

    她没有料到，萧瞳竟然要和萧瑾深结婚？他们两个人，是兄妹？

    萧瑾深……怎么可以做出这种事情。

    “啪。”萧瞳一巴掌扇到慕晚的脸上，冷冷道：“慕晚，你还真是欠教训，别忘了，我是萧家的千金小姐，就算我只是萧家的养女，我也是千金小姐，你算什么东西？你真以为你父亲曾经救了老头子，你就是萧家的小姐了？说到底，你就是一个下贱的东西，你妈妈就是一个卖面条的低贱女人，要是没有萧家，你能在萧氏集团担任总监的位置？你做梦呢？”

    “萧瞳，你的伪面具，总有一天，会被扒下来。”慕晚的眼神一寒，反手给了萧瞳一巴掌。

    萧瞳没有料到，到了这个时候，慕晚竟然还有能力反抗自己。

    她抬起头，便要再次打慕晚的时候，门口传来脚步声，萧瞳的眼底微微闪过一抹的光芒。

    她抬起脚，朝着慕晚踹过去。

    慕晚原本身体就没有恢复，身上没有什么力气，被萧瞳这个样子踹了一脚之后，慕晚整个身体都爬向萧瞳，双手还放在萧瞳的脖子上，那样子，就像是慕晚要掐萧瞳一样。

    “瞳瞳。”萧瑾深刚走进来，便看到这一幕，男人一张脸，冷的异常可怕。

    他上前，抓住慕晚的手臂，将慕晚用力的扯开。

    慕晚猝不及防，整个人都撞到了身后的桌角，眼角的位置瞬间流出鲜血。

    “唔。”

    慕晚发出一声尖叫，而萧瑾深在听到慕晚的尖叫之后，扭头，便看到慕晚满脸鲜血。

    萧瑾深的手指猛地一颤，男人的眼底，翻滚着一层骇人的寒气。

    萧瞳冷眼看着慕晚脸上的鲜血，见萧瑾深好像是很在乎慕晚的样子，她扯着萧瑾深的手臂，用异常委屈可怜的语气说道：“哥，慕晚想要杀我。”

    “我在这里，她敢。”萧瑾深抱起萧瞳，冷冰冰的看着慕晚。

    慕晚捂住流血的眼角，视线模糊的看着抱着萧瞳的萧瑾深。

    男人居高临下，睥睨着她，就像她是低贱的尘埃一样，这种感觉，刺痛了慕晚的心脏。

    慕晚高傲的抬起下巴，朝着萧瑾深嘲笑道：“萧瑾深，你和萧瞳，都令人恶心。”

    “你说什么？”萧瑾深被慕晚的话弄得脸色大变，黝黑的眸子，翻滚着一层黑暗和阴森。

    慕晚倨傲的看着萧瑾深，没有丝毫退让。

    萧瑾深绷着脸，身上充满着骇人的寒气。

    萧瞳冷眼看了慕晚一眼，扯着萧瑾深的衣服说道：“哥，我难受，我不想要看到慕晚。”

    “好，我带你离开。”萧瑾深回过神，看了慕晚一眼，冷冰冰道：“慕晚，你最好乖乖的听话，否则，你那个野种，我可不敢保证，会不会横死街头。”

    雪球……