
    “妈妈，妈妈。”

    慕晚是被雪球柔弱可怜的声音叫醒的。

    她的身体，传来一阵阵尖锐的疼痛，那些不堪的记忆，涌进慕晚的脑子里，慕晚的眼泪流出来，掉进了鬓角的位置。

    萧瑾深恨她……恨不得杀了她。

    “球球，妈妈……没事，乖，不哭。”

    “妈妈，烫烫。”雪球趴在慕晚的怀里，摸着慕晚滚烫的额头，一直在哭。

    慕晚有些吃力的抬起手臂，摸着雪球的头发道：“妈妈……没事，雪球乖，不哭。”

    “砰。”雪球瞅着慕晚，咬唇不说话，就在这个时候，卧室的门，被人一脚踢开，声音很大，吓到了雪球。

    雪球战战兢兢的看向门口，在看到站在门口，拄着拐杖，眼睛像是喷火一般朝着他们走过来的萧瞳之后，雪球本能的抓住慕晚胸前的衣服。

    她虽然才五岁，对于危险，还是有自己的本能。

    “萧瞳，你进门之前，不知道要敲门吗？”慕晚将雪球抱在自己的怀里，将被子盖在自己的身上，掩藏住自己身上那些痕迹。

    萧瞳的一张脸都变得扭曲变形。

    她知道，昨晚萧瑾深过来找慕晚，还和慕晚发生关系之后，整个肺部都要气炸了。

    这个贱人，总是勾引萧瑾深，不可原谅。

    “慕晚，你这个烂货，你竟然勾引萧瑾深，我打死你。”萧瞳举起手，一巴掌扇到慕晚的脸上。

    雪球看到萧瞳打慕晚，立刻哭了起来。

    “妈妈……不要打妈妈……呜呜呜。”

    “给我闭嘴，你这个小野种，你妈妈是一个贱货，你是一个野种。”

    “萧瞳，你够了。”慕晚看着雪球瑟瑟发抖的身体，又看着萧瞳那张扭曲甚至狰狞的脸，反手用力的给了萧瞳一巴掌。

    萧瞳朝着慕晚扑过去，用尖锐的手指甲，朝着慕晚的脸上挥过去。

    “慕晚，你他妈的敢打我，你算什么东西？我再不济，是萧家的养女，你什么都不是，就是一个千人骑万人枕的贱货。”

    “滚开。”慕晚没有料到萧瞳会这么疯狂。

    她用力推着萧瞳，萧瞳趔趄的后退一步，竟然抓到了躲在慕晚身后的雪球。

    看到抓住雪球的萧瞳，慕晚的脸色一变：“萧瞳，你放下她。”

    “这个野种，活在这个世界上做什么？”萧瞳掐着雪球肥嘟嘟的脸，将雪球的脸都掐的变形。

    雪球很害怕，可是，又不敢哭，只能看着慕晚。

    慕晚见状，顾不上身上的伤势，朝着萧瞳扑过去。

    “萧瞳，你这个疯子，你敢动她一下，我不会放过你。”

    “哇哇哇。”萧瞳拿起自己的拐杖，朝着慕晚打过去，慕晚整个人都趴在地上，起不来，甚至呕出一口鲜血。

    雪球看到慕晚呕血，她吓得哭了起来。

    听到雪球的哭声，萧瞳沉下脸，对着雪球怒吼道：“给我闭嘴，要是你在敢哭一下，我就将你扔到窗外去。”

    雪球被萧瞳这么一顿威胁，只能抽着鼻子，整个身体都显得异常楚楚可怜，看着趴在地上的慕晚。

    慕晚捂住胸口，狼狈的咳嗽了一声，抬起头，看着面容狰狞的萧瞳，又看到雪球怯生生惊恐的样子，慕晚也不知道从哪里来的力气，从地上爬起来，朝着萧瞳扑过去，将萧瞳抓在手中的雪球，抢了过来。

    “球球别怕，妈妈在这里。”

    “啊。”慕晚将雪球抱在怀里之后，萧瞳则是被慕晚撞到了一边，萧瞳的身体，撞击到了身后的墙壁上，额头实打实的撞击了一个大坑。

    萧瞳发出一声惨叫，整张脸都被鲜血布满了。

    慕晚看到萧瞳满脸鲜血的样子，身体不由得僵硬了。

    雪球毕竟只是一个孩子，看到这个场景之后，吓得不停地往慕晚的怀里瑟缩。

    “瞳瞳。”

    “瞳瞳，你这是怎么了？慕晚，你这个贱人，你敢伤害我的瞳瞳。”王芬从老爷子死掉开始，身体就不舒服，一直都住在医院，后面萧瑾深回来才被接回来，老爷子在的时候，一直不喜欢王芬，萧瑾深被赶出去的时候，王芬就被送到另一间别墅，老爷子死的时候，王芬也没有出现在葬礼上，她的心里，对老爷子的怨恨也是很大，在加上老爷子对慕晚好，王芬便一直在背地里说慕晚爬上了老头子的床，才会让老头子将萧家的公司交给慕晚这么一个外人打理。

    王芬最疼爱的就是萧瞳，当年也是王芬去领养萧瞳，目的就是给萧瑾深找童养媳。

    看到自己疼爱的养女受伤，王芬自然是非常生气。

    “你这个不要脸的狐狸精，当年害了瑾深还不够，现在还敢害我的瞳瞳，看我今天不打死你。”王芬雍容华贵的脸上满是愤怒。

    她捡起地上刚才萧瞳打过慕晚的拐杖，想都没想，朝着慕晚的身上抽过去。

    “不要打妈妈，呜呜呜。”慕晚硬生生的承受了这一拐杖，脸色更是惨白一片。

    原本昨晚上被萧瑾深折腾了一晚上，她就发高烧，然后又被萧瞳打伤，现在有被王芬打，可见是雪上加霜。

    雪球看到王芬打慕晚，扯着嗓子大哭起来。

    看到雪球那张漂亮的混血脸，王芬气不打一处来。

    “你这个小野种，还敢哭，看我不打死你。”王芬拿起手中的拐杖，竟然要打雪球。

    慕晚见状，立刻将雪球抱紧在自己的怀里。

    王芬见状，用力推开慕晚，将雪球抢到自己的手上，将雪球用力的甩出去。

    “贱种，和慕晚一个德行，脏了我们萧家的地盘。”

    “球球。”慕晚身上受伤不浅，看到雪球被王芬扔出去之后，她肝胆俱裂，发出一声尖叫，便要朝着雪球扑过去的时候，一双手臂，将要落地的雪球抱在怀里。

    “妈，你在做什么？”

    萧瑾深没有料到，回来会遇到这种局面。

    雪球被萧瑾深抱在怀里，吓得大哭：“爸爸……怕怕……呜呜呜……妈妈疼。”