
    “对待女孩子，还是要温柔一点，要不然，吃亏的可是你自己。”

    “我要怎么对待女人，不需要你教。”萧瑾深直接冷下脸，走进萧暨南之后，伸出手，凶狠的掐住萧暨南的脖子。

    萧暨南依旧面带微笑，看着面色暴戾可怕的萧瑾深，眼底没有丝毫畏惧。

    “萧暨南，我警告你，不许……靠近慕晚，她是我的女人。”

    “你不是要和瞳瞳订婚了吗？为什么还要缠着小晚？”萧暨南看着萧瑾深，手不由自主的抓住身下的被子。

    萧瑾深轻蔑的看着萧暨南，嘲笑道：“我要做什么，不需要和你报备，我今天只是过来警告你，不要……在让我看到你靠近慕晚，这个女人，是我的……”

    在他没有腻掉慕晚之前，这个女人，就只能是他的。

    “你这个样子，瞳瞳会伤心。”萧暨南原本温和俊美的脸上浮起一层愠怒。

    可是，萧瑾深没有理会，他用手，拍着萧暨南的脸，对着萧暨南嘲笑道：“那又如何？我做什么事情，不需要和你交代。”

    冷冰冰的盯着萧暨南孱弱的身体，萧瑾深面带嘲讽。

    萧暨南似乎被萧瑾深这幅满不在乎的样子气到了，抡起拳头，便要朝着萧瑾深的脸上挥过去，萧瑾深危险的眯起眼睛，抬起脚，便要踹向萧暨南的时候，慕晚却在此时出现。

    “萧瑾深，不要伤害萧暨南。”

    慕晚进来的时候，就看到萧瑾深要伤害萧暨南，对着满脸阴森的萧瑾深说道：“有我在这里，我不允许你伤害萧暨南。”

    “小晚，瑾深没有伤害我。”萧暨南温和的眼眸，扫了萧瑾深难看的脸色一眼，不动声色道。

    慕晚却不相信萧暨南的话，她的心中，只有一个念头，就是萧瑾深会伤害萧暨南。

    “你现在是想要保护这个废人？”萧瑾深目光阴冷的看着慕晚，冷笑道。

    原本他只是过来警告萧暨南而已。

    既然慕晚这么维护萧暨南，他自然要做出什么事情来。

    “萧瑾深，他是你大哥。”废人两个字，让慕晚的心狠狠一颤。

    她肤色苍白，目光却异常坚定的看着萧瑾深。

    萧瑾深听了慕晚的话之后，仿若嘲讽似的将一张脸靠近慕晚，阴森可怕道：“大哥？你觉得……我会认这种废人当大哥吗？你不是……很怕我会伤害萧暨南吗？既然如此，你现在好好服侍我，只要你服侍的好，说不定我心情好，就放了萧暨南。”

    他像是羞辱慕晚一样，恣肆的欣赏着慕晚渐渐变得苍白的脸。

    萧暨南看着自己当成妹妹一样呵护的女人被萧瑾深这个样子伤害，心中涌起一股怒火。

    “萧瑾深，你不要太过分了。”

    “呦，想要英雄救美？就你现在这幅样子？确定想要救慕晚？”

    萧瑾深讥笑的掀起唇瓣，表情冰冷的朝着萧暨南古怪笑了起来。

    “畜生。”萧暨南被萧瑾深激怒了，从病床上艰难的滚下来，他原本在病床上躺了太久了，身子骨很僵硬，双腿还没有恢复行动的能力，就算是这个样子，都非常困难。

    “废物。”萧瑾深睥睨着趴在地上，不停喘息的萧暨南，冷冰冰的吐出两个字。

    “啪。”突然的巴掌声，让整个病房，变得异常安静。

    不仅萧暨南吓到了，就连慕晚自己都被自己的举动吓到了。

    她的手将在半空中，嘴唇颤抖，目光空洞而骇人的看着脸色渐渐变得阴鸷甚至可怕的萧瑾深。

    “你敢打我？”萧瑾深抬起手，森冷的声音充满着骇人而阴狠的气息。

    慕晚的身体，绷紧的仿若石头，她看着萧瑾深举起手，以为萧瑾深要打自己，忍不住闭上眼睛，等着剧痛袭来。

    预期的疼痛没有袭来，慕晚只听到砰的一声，身后的墙壁被重重的打了一拳。

    慕晚慢慢抬起头，便看到萧瑾深阴森甚至可怕的表情。

    他对着慕晚发出一声嘲笑，然后扭头离开了萧暨南的病房。

    男人的拳头还在流血，刚才萧瑾深这么用力的一拳砸在墙壁上，上面也留下点点的血痕，看起来异常的触目惊心。

    看着那些血痕，慕晚的脸色透着一股惨白。

    她顺着身后的墙壁，抱着自己的肚子，慢慢坐在地上，脸上充满着悲伤和痛苦。

    阿深……

    “晚晚，你没事吧？”

    萧暨南爬到慕晚的面前，看着坐在地上，神色落寞悲伤的慕晚，有些担心的叫着慕晚。

    慕晚抬起头，看到萧暨南对自己的关心之后，她艰难的扯了扯嘴唇道：“我……没事，你有没有什么事情。”

    萧暨南看到慕晚到了这个时候，还在关心自己，俊逸温和的脸上带着些许复杂道：“我没什么事情，晚晚，你……很爱瑾深，为什么……不告诉他？”

    萧瑾深和慕晚，是因为五年前那件事情，才会走上这种道路？

    “我……没事的。”慕晚听到萧暨南的话之后，自言自语道。

    萧暨南看着慕晚这幅样子，心中的悲痛越发的浓烈，他深深的叹了一口气道：“我……知道，一切都会好起来的。”

    “暨南，当年的事情，你有……证据吗？我想要……你指证萧瞳，你……会帮我吗？”

    为了要保护肚子里的孩子，慕晚必须要先将萧瞳关进监狱，这个样子，她才能够放心下来。

    而萧暨南是整个事情的目击者，只要萧暨南作证，萧瞳就跑不了。

    萧暨南那张俊逸温和的脸上划过一抹淡淡的沉凝，他的拳头，不由自主的握紧，脸上透着一股淡淡的薄雾。

    “你……没有看清楚当年是谁下的手？还有，是谁要撞伤你的？”

    慕晚见萧暨南不肯开口，忍不住再次问道。

    原本慕晚想着，要是萧暨南醒来，就会有更有利的证据揭穿萧瞳的阴谋。

    可是……萧暨南现在这个样子，是他……也不知道当年的事情？

    还是萧暨南知道，只是不想要伤害萧瞳？

    “小晚，对不起，当年的事情，我……并没有看到是谁做的，至于我出车祸，也是一场意外。”

    萧暨南平复许久之后，对着慕晚，一脸歉意道。

    “这样……啊。”

    慕晚听到萧暨南这个样子说，心中多少有些失望。

    她将很多的希望，都寄托在萧暨南的身上，现在萧暨南却说，对于当初的事情，他不知道是谁做的。

    慕晚的脸上带着隐隐的复杂和酸涩，她扯了扯异常绷紧的唇角之后，声音嘶哑道：“我……知道了……”

    “我给你叫医生。”她平复自己的情绪之后，起身帮萧暨南去叫医生。

    萧暨南看着慕晚离开，那双温润的眼眸泛着一层浓郁的愧疚之心。

    他真的不是……故意不帮慕晚的，在慕晚和萧瞳之间，他毫不犹豫的选择萧瞳。

    哪怕萧瞳当年对他做出这种事情，哪怕萧瞳做的一切，都是为了得到萧瑾深，萧暨南却无怨无悔。

    爱一个人，就是这个样子，会接受她的坏，她的一切缺点，这就是萧暨南对萧瞳的爱。

    他伤害了慕晚，他也会有报应的吧？

    可是，没有关系，那些报应，他宁愿报在他的身上，也不愿意这些报应，报复在萧瞳身上。

    ……

    云中漫步酒吧，VIP包厢内。

    包厢内群魔乱舞，里面有穿着清凉的女人，正在扭动着腰身，跳着火辣辣的钢管舞。

    萧瑾深衣襟敞开，搂着两个穿着吊带裙的女人，正在喝酒。

    “萧总，来，继续喝。”

    一个长发的女人，端着一杯酒，对着萧瑾深矫揉做作道。

    萧瑾深喝了很多酒，一双眼睛，像是燃烧的煤炭一样，特别的明亮。

    他撑着自己的下巴，似玩味一般，摸着那个女人的下巴，低笑道：“你……爱我吗？”

    女人听了之后，眼睛泛着一层妩媚妖娆的光芒，她抱紧萧瑾深的腰身，用自己的身体蹭着萧瑾深的身体，带着浓浓挑逗的意味。

    “爱，我怎么会不爱萧总，小丽最爱萧总了。”

    萧瑾深听了之后，忍不住笑起来。

    “是……啊，我有这么多人爱？你慕晚……算什么东西？贱人。”

    萧瑾深原本带着邪肆微笑的脸上，突然浮起一层的疯狂，他将身边另一个女人推开之后，朝着小丽压过去。

    “萧总。”小丽看着萧瑾深的动作，红润的嘴唇带着一抹蛊惑的叫着萧瑾深的名字。

    可是，预期的亲吻没有下来，取而代之的，却是萧瑾深狠狠的一巴掌。

    小丽的脸上被狠狠甩了一巴掌，疼的她不由得倒吸一口气。

    她捂住自己的脸，表情带着不可置信的看着萧瑾深。

    “贱人，贱人……贱人……”

    萧瑾深像是疯了一样，狠狠朝着小丽挥过去。

    原本还是一张明媚漂亮的脸，在萧瑾深暴戾的动作下，一下子就变成了猪头。

    整个包厢内的人，都被萧瑾深的动作吓到了， 一个个面无人色，不敢动一下。

    “瑾深，你在做什么？”莫庭推开门，看到萧瑾深坐在小丽身上，不停地打小丽的时候，吓了一跳。

    萧瑾深虽然桀骜冷酷，却不会打女人，今天喝醉酒，竟然会打女人，也难怪莫庭会吓到。

    “滚开。”萧瑾深双眼赤红，对着莫庭发出一声尖锐的怒吼道。

    “你看看你这个样子，就算慕晚现在在这里，看到你这个样子，你以为慕晚会心疼你吗？”

    莫庭见萧瑾深这么不管不顾，仿若已经疯癫一样，忍不住对着萧瑾深发出一声咆哮。

    莫庭的话，让萧瑾深的手指，微微顿了顿。

    男人眼底的寒光，慢慢退去，取而代之，是一股异常迷离甚至悲伤的气息。

    “滚……都给我滚出去。”

    萧瑾深摇摇晃晃的从沙发上起身，抬起脚，重重的一脚踹到面前的茶几上，茶几发出一声尖锐刺耳的声音，那些原本就已经被吓傻的酒吧女郎，闻言纷纷从包厢离开。

    虽然他们很想要爬上萧瑾深的床，可是，今晚的萧瑾深，实在是太可怕了。

    他们可没有这个勇气，挑战这个样子的萧瑾深。

    “慕晚…… 慕晚……我……不会爱你……我没有……爱你……没有。”

    萧瑾深的拳头，原本就受伤，现在更是雪上加霜。

    看着一拳拳往墙壁上砸过去的萧瑾深，莫庭脸上的表情，渐渐的变得越发的无奈起来。

    他上前，一把抓住萧瑾深的拳头，眼眸深沉道：“萧瑾深……够了，你喝了很多酒，我先送你回去。”

    “回去……去哪里？”

    萧瑾深眯起一双醉眼朦胧的眼睛，盯着莫庭，自言自语道。

    他想要……看到慕晚……莫庭可以带他去见慕晚吗？

    “为什么……要想着她？这个……背叛我的女人……我应该……狠狠折磨她的……为什么……我的脑子里，全是……她的影子……”

    “瑾深。”莫庭看着像个孩子一样，坐在地板上，捂住自己的脸，嘶吼狂乱的萧瑾深，心中满是悲伤。

    他看的出来，萧瑾深还爱慕晚，要不然，不会每次慕晚发生一点点的事情，就紧张半天。

    虽然每天都用一张冷冰冰的脸对着慕晚，可是……莫庭很清楚，那一切都是萧瑾深的假象。

    萧瑾深的心里……爱着慕晚……他只是不愿意承认罢了。

    “当年的事情……有必要，在调查一番了。”

    莫庭深深的拍着萧瑾深的肩膀，对着萧瑾深说道。

    莫庭也不相信慕晚会对萧瑾深做出这么绝情的事情。

    慕晚爱萧瑾深，怎么会为了萧暨南背叛萧瑾深？又怎么可能会攀上老爷子？成为人尽可夫的女人？

    这里面，肯定有秘密。

    萧瑾深已经喝醉了，根本就不知道莫庭在说什么。

    他觉得自己的脑子马上就要炸掉了，特别的难受，他很痛苦，这种痛苦，快要将他整个人都逼疯了，真的……很痛苦。

    “慕晚……慕晚。”

    萧瑾深突然推开莫庭的身体，冲出了包厢。

    莫庭蹙眉的看着萧瑾深这种疯狂的举动，无奈的叹了一口气之后，才跟上萧瑾深。

    萧瑾深一个人在街上游荡，偶尔看到有人从自己身边走过，那个背影，又很像是慕晚的时候，萧瑾深便会不由自主的朝着那个背影走过去。

    可是……那些人，不是……他的慕晚……

    那些人不是。

    “我送你去找慕晚。”

    莫庭追上萧瑾深，见萧瑾深还想要走，不由得抓住萧瑾深的手臂，将萧瑾深推进了自己的车子。

    萧瑾深坐在车上，喃喃自语道：“莫庭……如果……可以忘记……就好了。”

    如果可以将慕晚忘记……就好了……他很想要……忘记慕晚……真的很想要忘记……慕晚。

    他觉得自己真的要疯了……想要杀了慕晚，却又舍不得下……