
    雪球胖乎乎的脸上带着点点的迟疑，乖巧贴心的摇头：“球球不饿。”

    慕晚怎么会听不到雪球的肚子传来的咕噜声。

    雪球肚子饿了，却还是和她说不饿。

    这是雪球不想要让她担心才会撒谎的。

    慕晚看着雪球，眼底浮起一层的泪水。

    “球球不饿，妈妈不哭。”

    雪球见慕晚哭，立刻抱住慕晚的脖子，对着慕晚说道。

    慕晚抱紧怀中小小的身体，泪水弥漫整张脸。

    “晚晚。”就在慕晚抱着雪球不知道要去什么地方的时候，碰到了秦薇。

    秦薇看到慕晚疲惫的面容，也知道发生了什么事情，毕竟萧瑾深和慕晚的事情闹得这么大，萧瑾深现在又封杀了慕晚，慕晚的日子，肯定很难过。

    “秦薇？你怎么会在这里？”慕晚看到秦薇那张熟悉的脸之后，有些疑惑道。

    “我也是刚好路过这里，这几天我一直都在打听你的事情，你……被萧瑾深从萧氏集团赶出去，现在又被萧瑾深封杀了，我很担心你知不知道。”秦薇握住慕晚的手，一脸担心的看着慕晚苍白的脸色，眉宇间透着一股浓浓的担忧。

    慕晚垂下眼皮，淡淡道：“谢谢。”

    “傻瓜，我们是好朋友，难道你忘记了？”秦薇听到慕晚朝自己道歉，忍不住失笑的摇头道。

    雪球的肚子，在这个时候，发出咕噜噜的声音，秦薇这才将注意力，放在雪球身上。

    “这个女孩……难不成就是当年？”秦薇指着雪球那张混血的五官，忍不住惊讶道。

    “对……她是当年……那个孩子。”

    慕晚抱着雪球的手，不由得一紧，对着秦薇，涩然的点头道。

    “没有想到，你竟然……将这个孩子……生下来了……晚晚……你这又是……何苦呢？”

    秦薇知道慕晚所有的事情，自然也知道，五年前发生的那件事情。

    她以为，慕晚一定会将那个孩子拿掉，只是没有想到，慕晚竟然还是将雪球生下来了。

    “这个孩子……救了我。”

    慕晚抱着雪球的手，不由得一紧。

    当年如果不是雪球的话，或许她早就死了，雪球生下来就要给她捐骨髓，救她的命，慕晚对雪球有愧疚，也有自责。

    “先不要说这么多了，先去我家吧，这么晚了，也找不到住的地方。”

    秦薇握紧慕晚的手，对着慕晚建议道。

    “好。”

    现在的慕晚，也没有什么地方可以去了，去秦薇的住处，对慕晚来说，是最好的选择。

    秦薇的家在明辉路这边，她一个人住，父母都在国外。

    到了秦薇家之后，秦薇便去厨房下了两碗面条。

    雪球很乖，一直睁着漂亮的眼睛看着秦薇，在秦薇将面条交给雪球的时候，雪球还用小小稚嫩的声音，对秦薇道谢。

    秦薇听到雪球的道谢，惊讶的多看了雪球两眼。

    “雪球，真听话。”

    秦薇认真的看着雪球的样子，对着慕晚笑道。

    “是啊。”慕晚见雪球吃饱了之后，舔着唇瓣稚气的样子，忍不住笑了起来。

    “球球还要吗？”慕晚摸着雪球圆鼓鼓的肚子，忍不住问道。

    雪球摇头，将脑袋靠在慕晚的怀里道：“妈妈……球球困了。”

    “我带你们去房间吧，这里等下我来收拾就可以。”

    听到雪球说困了，秦薇立刻起身，带着慕晚去房间休息。

    秦薇很贴心，准备了干净的毛巾，干净的换洗衣服给慕晚。

    慕晚带着雪球洗完澡，躺在床上，给雪球讲故事，雪球听完之后，便闭上眼睛睡着了。

    在雪球睡着之后，慕晚隐约觉得自己的胃部一阵作痛，喉咙的位置，似乎有一股浓浓的血腥味正在往上冒。

    慕晚皱眉，慌张的捂住嘴巴，起身去了洗手间。

    到了洗手间之后，慕晚双手撑着洗手池，哇的一声，将一口血立刻吐出来。

    慕晚看着洗手池里面的鲜血，浑身僵硬，身体止不住的颤抖。

    她的身体，已经变得这么虚弱了吗？

    她不可以倒下去，她还没有查出当年的真相，绝对……不会就这个样子倒下去。

    慕晚慢慢握紧拳头，苍白的脸上隐隐带着一股骇人的气息。

    萧瞳，王芬……

    那些恐怖的记忆，盘旋在慕晚的头顶，将慕晚整个人吞噬。

    她恨……恨他们毁了她一辈子……

    如果不是当年的事情……她怎么会……不敢和萧瑾深在一起……

    阿深……阿深……

    慕晚痛苦不堪的慢慢坐在地上，用手捂住自己的脸颊，泪水从手指缝中，慢慢流出来。

    “身体怎么样？是不是还会疼？”