
    “球球好想爸爸，妈妈也好想爸爸。”雪球听到萧瑾深肯和自己去看慕晚，漂亮的脸上满是笑容。

    慕晚会想念他吗？真是……可笑……

    萧瑾深单手抱着雪球，往慕晚的病房走去。

    “球球，你去哪里了，你想要……吓死妈妈吗？”慕晚醒来没有看到雪球的影子，慕晚吓坏了，担心雪球会发生什么意外，不顾自己还眩晕的身体，走出病房想去找雪球。

    谁知道，刚走到走廊不远处的位置，就看到萧瑾深抱着雪球过来。

    慕晚整个心思都在雪球的身上，也没有注意抱着雪球的人，是萧瑾深。

    直到雪球扑进慕晚的怀里，说是和爸爸一起过来看妈妈的时候，慕晚看到萧瑾深那张奸邪冰冷的脸之后，慕晚整个手指都僵硬的有些变形。

    “妈妈，妈妈，爸爸过来了，你不开心吗？”

    雪球见慕晚脸色很奇怪，有些担心的叫着慕晚。

    “看来，你是不欢迎我了？”

    萧瑾深勾起唇瓣，眼神阴沉的嗤笑一声。

    慕晚回过神，垂下眼皮道：“你……怎么会和球球在一起？”

    她没有料到，萧瑾深会过来医院？还会遇到雪球。

    “怎么？担心我会杀了这个野种？嗯？”

    萧瑾深倾身靠近慕晚，冰冷的呼吸，熨帖在慕晚的眉眼间。

    她被萧瑾深的话刺激了大脑，反射性的抱住怀中的雪球。

    “萧瑾深……不要伤害雪球。”

    这个孩子，虽然一开始，她也不想要，却也是她身上掉下来的肉。

    “想要我不伤害这个野种，就要看你的表现。”

    萧瑾深冷冰冰的看着慕晚苍白的肤色，冷嘲道。

    “我……知道的。”

    “晚上八点，伊丽莎白酒店。”

    萧瑾深邪冷的看了慕晚一眼，丢下这句话之后，便转身离开。

    他不想要在看到慕晚，他怕，在多呆一下，他会忍不住，想要掐死慕晚的冲动。

    慕晚看着萧瑾深离开的背影，喉咙的位置，隐隐有血腥味直涌。

    现在的她和萧瑾深，究竟算是什么关系？

    床伴？还是……只是萧瑾深发泄报复的对象？

    他想要用这种方式羞辱她，报复她……

    但是，为了萧暨南，她没有任何选择。

    “爸爸……不留下吗？”

    雪球不知道慕晚此刻心中想的是什么，她看到萧瑾深不留下来，有些失望的看着慕晚。

    慕晚抱着雪球，神情复杂道：“球球，以后不可以叫他爸爸，知道吗？”

    “为什么？”

    慕晚虽然对雪球强调了很多遍，让雪球不要叫萧瑾深爸爸，可是，雪球似乎改不掉这个毛病，每次看到萧瑾深，都想要靠近萧瑾深。

    萧瑾深一看就不会很讨孩子喜欢的那种，毕竟萧瑾深给人一种冷漠的感觉，孩子看到这种人，应该都会躲得远远的，可是……雪球却依旧不停地靠近萧瑾深。

    “因为，他不是你爸爸。”

    慕晚淡淡的叹了一口气，抱着雪球回病房。

    ……

    夜色浮动淡淡的芬芳。

    酒店的总统套房内，雕花的大床上，两具身体正在不停地翻滚。

    慕晚难受的发出一声痛苦的闷哼，承受着萧瑾深浓烈的怒火甚至恨意。

    “疼……萧瑾深。”

    “这样就觉得疼？”

    萧瑾深伸出手，扣住慕晚的腰身，让慕湮越发贴近自己的身体。

    慕晚感觉整个胃部都火辣辣的。

    喉咙甚至有鲜血涌动。

    慕晚的视线开始有些模糊，她看着压在自己身上的萧瑾深，难受的推着萧瑾深的胸膛，艰难道：“我……难受，萧瑾深……”

    她已经很多天没有复发了，也没有呕血了。

    里欧最近研究出新的药物，对慕晚的身体帮助很大。

    可是……今天不知道是不是因为刚发高烧还没有完全恢复，又被萧瑾深这个样子对待的关系，慕晚觉得自己整个人又开始不好了。

    “你以为，我会相信你？”

    萧瑾深压根就不相信慕晚说的话。

    他越发用力的折磨慕晚，慕晚发出一声惨叫，手指用力的刮伤了萧瑾深的后背。

    “呕。”慕晚原本想要隐忍着喉咙的那口鲜血，但是……被萧瑾深这么用力的刺激，慕晚再也没有办法忍受，一口血，毫无预兆的喷出来。

    “慕晚。”

    萧瑾深没有料到，慕晚会突然吐血。

    男人的脸色变得很难看，他脸色发黑的从慕晚身上下来，快速的穿上衣服，将床上的慕晚抱起来。

    慕晚现在的情况一点都不好，身上布满着大大小小的痕迹不说，身上还有鲜血，真的可以用触目惊心来形容慕晚了。

    “我……没事。”

    慕晚无力的抬起头，看着萧瑾深，艰难道。

    “给我闭嘴。”

    萧瑾深看着那些刺目的红色，抱着女人腰身的手，不停地颤抖。

    他明明不应该这么失控的……

    可是……在看到这些鲜血的时候，萧瑾深……没有办法控制心中的那股颤抖。

    慕晚有些吃力的看着萧瑾深，漂亮的大眼睛，泛着些许的复杂。

    萧瑾深……你在……关心我……对吗？

    虽然……你一直在说恨我……可是，你还是……会关心我……对不对？

    萧瑾深以最快的速度，从酒店开车去了莫庭的别墅。

    莫庭刚结束完一个手术，就想要上床好好休息一下，谁知道，自家的大门，就被人毫不怜惜的一脚踹开。

    莫庭的脸色不由得一抖。

    他看着慌张的抱着慕晚走进来的萧瑾深，眼角猛抽道：“你这是又做什么了？”

    “赶紧给她看一下。”

    萧瑾深的发丝异常凌乱，他将慕晚放在沙发上之后，对着莫庭冷冰冰的命令道。

    莫庭看了萧瑾深一眼，按了按太阳穴道：“她怎么会吐血。”

    “我不知道。”

    萧瑾深绷着脸，一双眸子紧紧的盯着慕晚苍白的脸。

    “是不是你又虐待她了？看看她身上这些痕迹，你可真的是太狠了？”

    莫庭扫了慕晚身上那些触目惊心的痕迹一眼，对着萧瑾深不满的摇头。

    “给我闭嘴。”

    萧瑾深面色阴冷的对着莫庭沉冷的呵斥道。

    被萧瑾深这么一顿呵斥，莫庭只能摸着鼻子，给慕晚把脉。

    慕晚的脉象非常虚弱，莫庭的脸色微微变了变。

    见莫庭这幅样子，萧瑾深克制自己的情绪，盯着慕晚看。

    “怎么样？”见莫庭放下慕晚的手腕，萧瑾深忍不住问道。

    莫庭皱眉，盯着萧瑾深说道：“上一次，我不是说过，要带慕晚去医院做一个详细检查吗？我怀疑慕晚的身体……很有……”

    “我没事。”慕晚在这个时候睁开眼睛，她虚弱无力的对着莫庭说道。

    莫庭皱眉道：“怎么可能会没有问题？你的脉象很复杂，我建议你做一个身体检查。”

    “我说了，我没有问题。”慕晚固执的看着莫庭，冷着脸说道。

    萧瑾深危险凌厉的眯起眼眸，他扫了慕晚一眼之后，又看了看莫庭，面色冷淡道：“明天我会带慕晚去医院做检查。”

    慕晚一听，眉心一抖。

    她不会让自己的病暴露在萧瑾深的面前。

    “萧瑾深，我真的没事，你不要听莫庭的。”

    “你以为，我是关心你？”萧瑾深讥诮的打断慕晚，奸邪的五官，不带着丝毫感情。

    慕晚平静的看着萧瑾深，没有说话，只是那个样子看着萧瑾深。

    女人的瞳孔原本就漆黑明亮，被慕晚用这种平静的目光看着，萧瑾深的身体不由得微微颤动几分。

    他遏制心中的那股暴躁，冷冰冰道：“你要是死了，我怎么继续玩下去？你以为，我会让你这么轻易的死掉。”

    是啊，这个样子，冷酷无情的萧瑾深，才是她认识的萧瑾深。

    这样，她也就放心了……最起码……以后她走了，萧瑾深……不会伤心，也不会难过。

    ……

    因为萧瑾深的坚持，慕晚没有办法，在第二天就被萧瑾深带到医院去检查身体。

    慕晚很怕自己的身体情况，会被萧瑾深掌握，乘着去上厕所的时候，特意给里欧打了一个电话。

    里欧告诉慕晚，不要担心，剩下的事情，交给他处理就可以。

    “里欧，我不想要……萧瑾深知道我的病。”

    慕晚抖唇，对着里欧道。

    “慕晚，你太傻了。”

    里欧一直觉得慕晚应该将当年的真相，她受的委屈，都告诉萧瑾深。

    可是，慕晚不肯……当年那件事情，在慕晚的心里，就像是一场噩梦，她不敢去触碰这一场的噩梦，甚至，好怕触碰这场噩梦。

    “他现在，恨我，以后我走了之后，我相信，他就不会悲伤了。”

    “这家医院的院长我是认识的，等到出了检查报告的时候，我会通知那边的人，帮你写上没有问题，你放心好了，我不会让萧瑾深发现什么。”里欧最终还是尊重慕晚的决定。

    慕晚被人推进去做检查的时候，萧瑾深就在外面等慕晚。

    他将身体，靠在墙壁上，手中拿着一个打火机在玩。

    莫庭站在萧瑾深的身边，见男人面色沉凝，看不清楚表情的样子，他懒洋洋道：“你怎么会这么关心慕晚？不是很恨慕晚的吗？嗯？”

    萧瑾深回过神，冷漠的扫了莫庭一眼，声音奸邪冷酷道：“我不会让慕晚这么快死掉。”

    “瑾深，你有没有发现，你对慕晚还是很关心？你真的是不甘心慕晚这么容易死掉？还是……你担心慕晚会被检查出有什么疾病？你在担心慕晚。”

    “给我闭嘴，你觉得我会担心一个人尽可夫的贱人？”

    “好吧，当我没说。”被萧瑾深用这么暴戾的语气呵斥，莫庭黑了半张脸，近乎无语的翻了一个白眼，哼出一口气道。

    萧瑾深盯着检查室，不知道是不是因为刚才莫庭的质问，让萧瑾深的心开始乱的关系，现在的萧瑾深，随时都处于一种爆炸的状况。

    一个半消失之后，慕晚将所有的检查都做完了，报告也出来了，当医生将报告交给萧瑾深的时候，萧瑾深的脸上泛着一层阴鸷。