
    慕晚平缓了一下自己的情绪之后，便从浴室出来，刚想要关灯睡觉的时候，就接到了里欧的电话。

    里欧是慕晚最好的朋友了，他也是慕晚的医生，一直在研究可以治好慕晚体内病毒的药物。

    “嗯，偶尔……还是会疼，你开给我的那些止痛药，我都有吃的。”

    “能够坚持下去吗？”里欧有些心疼的对着慕晚询问道。

    慕晚的坚强，有时候，令里欧这个大男人，都觉得悲伤。

    “可以的， 我还没有报仇，还没有找到凶手，我不会让自己倒下去的。”

    “我今天给你打电话，是想要告诉你一个好消息，我刚才接到我大学导师的电话，他那边发现了一种新的抗癌药物，他将成分发给我的时候，我发现里面有一种很特殊的物质，可以暂时压制住你体内的病毒蔓延，我会尽快研究出新的药物，一定会治好你的，别担心。”

    “好，谢谢你，里欧。”

    慕晚听了这个好消息之后，其实脸上并未有多余的高兴。

    她比任何人都清楚，这种病毒有多么的危险。

    在五年前的时候，她差一点死掉，要不是里欧将她救回来，她或许早就死了。

    这些年，里欧一直没有放弃帮助慕晚，慕晚都很清楚。

    “晚晚，你一定可以活下去的，有我在这里，我和你保证，不会让你出事。”

    “嗯。”

    慕晚挂断电话之后，从脖子里，拿出一条项链，项链是白金的，而吊坠是一枚戒指。

    这个戒指的款式，看起来有些过时。

    慕晚坐在梳妆镜上，看着肤色苍白的自己，又低头，看着脖子上的戒指，用手指，轻轻的婆娑着戒指的纹路。

    她还记得，当初萧瑾深将戒指给她的时候，脸上的腼腆和霸道。

    他将戒指，强行套在慕晚的手指上，凶巴巴的威胁慕晚，不可以将戒指摘掉，否则一定要慕晚好看。

    那个时候的萧瑾深，真的像个霸道的孩子，特别的有趣。

    萧瑾深……

    我们还可以回到从前吗？

    永远也不可能了，对吗？

    慕晚放下手中的戒指，嘴角泛着一层淡淡的苦涩和落寞。

    ……

    “你要找工作？”

    第二天，慕晚很早就起来给秦薇做早餐。

    秦薇都让慕晚不要这么客气，慕晚还是坚持要给秦薇做早餐。

    毕竟她现在住在秦薇这边，她想要为秦薇做些事情，这样让自己的心情，能够更好受一点。

    吃完早餐之后，慕晚将自己的想法，告诉秦薇，秦薇听了之后，脸上隐约有些为难。

    秦薇是在报社工作，她是一名记者。

    “嗯，我必须要生活下去，你也知道，现在萧氏集团被萧瑾深夺走了，我在萧氏集团已经完全没有地位，还被萧瑾深赶出了萧氏集团，我现在必须要找一份工作养活我还有雪球，甚至是萧暨南的医药费，我……都必须要支付。”

    萧瑾深要报仇的对象是她和整个萧家，萧暨南现在正在医院，萧瑾深随时都会对萧暨南出手。

    萧瑾深不会支付萧暨南的医药费，要是没有钱的话，萧暨南会被医院赶出去。

    “但是，你现在被萧瑾深封杀了，你应该知道，整个京城，没有人……敢聘用你。”秦薇看着慕晚，脸上带着些许惆怅道。

    她也很想要帮助慕晚找工作，问题是，现在的工作，并不好找，在加上，萧瑾深现在已经成为整个京城的大人物，他一句话，没有人敢聘用慕晚。

    “所以，我……想要找你帮忙，你认识的人……比较多，可不可以帮我找工作。”

    萧瑾深想要将慕晚赶尽杀绝，慕晚偏偏不会就这个样子屈服。

    她一定会坚强的活下去。

    “我们公司倒是要招聘记者，只是……你愿意吗？”

    “不管什么工作，我都愿意做，你忘记了，大学的时候，我也是做过采访的，我有这方面的经验，我相信，自己可以应付。”

    “那我给总编打一个电话，问问他可不可以。”

    “好。”知道自己的工作很快就有着落，慕晚不由得松了一口气。

    萧氏集团，总裁办公室。

    “萧总，请问你有什么建议？”

    秘书将今天需要批阅的文件，都放在萧瑾深的面前，但是，萧瑾深却似乎没有听到秘书的话，男人脸上的表情，始终都带着些许淡漠。

    直到秘书再次提醒萧瑾深，萧瑾深才从自己的思绪中回神。

    他冷淡的扫了秘书一眼，面无表情道：“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”秘书战战兢兢的点头，将所有的文件放下之后，便离开了萧瑾深的办公室。

    面对着萧瑾深，没有一个员工会不紧张的。

    毕竟萧瑾深是一个性格乖戾，阴晴不定的人。