
    不过，萧瑾深做什么事情，自然不需要像任何人交代，小人物也不会明白大人物的思想。

    萧家。

    萧瞳身上的婚纱没有换下，她想着刚才萧瑾深说话时候的那种语气，觉得很微妙。

    总觉得萧瑾深刚才对她说话的时候，似乎变得异常冷漠。

    那种感觉，萧瞳一时之间也不知道要用什么形容词来形容，反正就是非常冷。

    萧瞳的心一直在剧烈的跳动，她甚至有些惶恐，担心有不好的事情在这个时候发生。

    “瞳瞳，你不要这么紧张，瑾深有分寸的，今天婚礼只进行了一半，明天我们在补回去就好了。”王芬见萧瞳紧张的样子，忍不住对着萧瞳安慰道。

    “妈，我总觉得……有些不安，我的眼皮，从刚才就一直在跳。”

    萧瞳肤色苍白的看着王芬，嘶哑道。

    王芬好笑道：“有什么不安？我已经收到消息，慕晚不行了，我们还没有让慕家人出手，她就已经不行了，正好省事，就算她怀了瑾深的孩子又如何？还不是照样见阎王？没有慕晚横亘在你和瑾深的中间，你马上就会住进瑾深的心里。”

    事情要是真的像是王芬想的这个样子就好了，萧瞳总觉得，这件事情，还没有完。

    在萧瞳战战兢兢之际，外面传来了车子引擎的声音，听到这个声音的时候，萧瞳的身体一抖，立刻起身去迎接萧瑾深。

    “瑾深，你回来了？你怎么从婚礼现场离开？我给你打了好几个电话你都不接，我还以为你出什么意外了，担心死我了。”

    萧瞳伸出手，就要抱住萧瑾深的时候，却被萧瑾深冷冰冰的挡开了。

    萧瞳看着萧瑾深变得异常冰冷可怕的脸，怔愣道：“瑾深，你怎么了？”

    萧瑾深危险而阴凉的眯了眯眼睛，看着萧瞳说道：“五年前，是你救了我？然后伤了腿？”

    “瑾深……你怎么好端端的突然提起五年前的事情？”

    萧瞳的眉心一跳，心也开始不规律的跳动。

    她佯装冷静的看着萧瑾深，嘶哑道。

    “回答我。”

    萧瑾深重重的沉下眼眸，对着萧瞳冰冷无情的呵斥道。

    被萧瑾深用这么尖锐甚至严厉的目光看着，萧瞳吓了一跳。

    “是我救了你，瑾深，你今天怎么了？这件事情， 你不是早就知道吗？为了救你，我……的腿不小心伤到了。”

    萧瞳结结巴巴又委屈可怜的看着萧瑾深。

    萧瑾深嗤笑一声，冷冰冰道：“但是，里欧说，当年救了我的人是慕晚，她甚至，为了救我，被人玩了一晚上，还被人注射病毒，现在快要死了。”

    “说谎，瑾深，你千万不要相信里欧说的话，那个男人喜欢慕晚，他肯定是和慕晚合谋想要欺骗你，当年明明是慕晚抛弃你，救了萧暨南，怎么会是救了你？就算里欧说慕晚为了救人被人玩，也是为了救萧暨南，根本就不是为了救你，你忘记了，当初你和萧暨南一起被人绑架，慕晚只救了萧暨南，却没有去救你，我……为了救你，才弄伤了腿。”

    “瑾深，你实在是太过分了，怎么可以因为外人的一句话，你就这个样子怀疑瞳瞳？这些年，瞳瞳对你怎么样，你心里最清楚，慕晚是什么人？她心机深沉，为了得到我们萧家的财产，她什么招数想不到？”

    王芬的眼珠子转动了一下之后，来到萧瑾深的面前，对着萧瑾深厉声道。

    萧瑾深眼眸阴暗沉冷的盯着王芬，看了许久。

    “这件事情，我会调查清楚，要是……让我知道是谁说谎？我会要他的命。”

    “哥，你这个样子说，就是不相信我？你宁愿相信一个心机深沉的慕晚，却不愿意相信我？”萧瞳捂住胸口的位置，脸色惨白而虚弱的对着萧瑾深控诉。

    “瞳瞳。”王芬看到萧瞳脸色惨白，捂着自己心脏似乎很痛苦的样子，立刻上前扶着萧瞳。

    萧瞳靠在王芬的身上，艰难的喘息道：“瑾深，你相信我说的话好不好？这一切都是慕晚编制的谎言，慕晚是为了救萧暨南才会……那个样子，不相信你可以问暨南哥哥，他是当事人，他最清楚不过了。”

    “管家，叫医生。”

    萧瑾深看着萧瞳艰难喘息的样子，上前抱起萧瞳便往楼上走去。

    上楼之前，萧瑾深还不忘记让管家给萧瞳找医生。

    王芬看着萧瑾深抱着萧瞳上楼，心下正在打鼓。

    可恶……她们千算万算算了很多，却偏偏忘记算里欧？

    这个男人是慕晚的朋友，肯定也知道很多事情。

    不过……死无对证，王亮已经死了，萧瑾深就算是怀疑，也找不到确切的证据。

    萧暨南不会伤害萧瞳，不管如何，她们赢定了。

    楼上，萧瞳被萧瑾深放在床上之后，萧瞳便抓住这个机会，抓住萧瑾深的手臂，喘息道：“哥，今天你从婚礼离开，就是因为……慕晚对你说了这些话对不对？她是故意破坏我们的婚礼的，你不要……相信慕晚说的话，好不好。”

    “不是慕晚，慕晚现在快不行了。”

    萧瑾深垂下眼眸，将眼底的情绪隐藏起来。

    “你要是……还不相信，就去问暨南哥哥，他最清楚……当年的事情是怎么样的。”

    萧瞳红着眼睛，继续说道。

    “我会调查清楚。”

    萧瑾深冷冰冰的丢下这句话，径自朝着门口走去。

    看着萧瑾深异常冰冷的背影，萧瞳的脸色带着狰狞。

    慕晚，你死了还要给我这么一脚，你以为这个样子，我就会输吗？简直可笑。

    “哥，那我们的婚礼怎么办？”

    她今天好不容易就要和萧瑾深订婚了，没有料到，会被慕晚这个样子破坏。

    这个该死的贱人。

    “没有婚礼。”

    萧瑾深扭头，俊脸满是冷酷的对着萧瞳说道。

    没有婚礼？是什么意思？萧瑾深后悔了？对不对？

    “哥，你说这话是什么意思？什么叫……没有婚礼？”

    萧瞳艰难的抓住身上的被子，脸色苍白道。

    “瞳瞳，对不起，我想，我不会娶你。”

    因为他骗不了自己的心。

    一遍遍说恨慕晚，最终，他依旧欺骗不了自己的心，他还是……爱慕晚……

    “你说什么？哥，你答应过我的，今天是我们订婚的日子，你……怎么可以对我说这些话？”

    萧瞳很激动，脸色惨白的像是刷白的白色石灰。

    “我……忘不掉……慕晚。”萧瑾深看着萧瞳，淡漠的说完，扭头便想要离开，却被萧瞳一把抓住了手臂。

    萧瞳的脸色惨白一片，她艰难的看着萧瑾深，痛苦道：“哥，你不要这个样子吓我好不好？你答应过，会娶我的，你不爱慕晚，你忘记……慕晚当初是怎么对你的吗？这一切都是他们阴谋，慕晚根本就没有救你，她一定是为了萧暨南，才会编造这种谎言，让你相信她是你的救命恩人，她就是想要将萧家的财产，都给萧暨南，你千万不要相信慕晚说的任何话。”

    萧瞳的话，重重的砸在萧瑾深的耳边，萧瑾深一动不动，就这个样子看着萧瞳。

    良久之后，萧瑾深推开萧瞳的手，脸上看不出任何的情绪。

    “瞳瞳，这件事情，我会查清楚，但是……我爱她，这是事实，我会照顾你一辈子，还会给你找一个好老公，不管你有什么要求，我都会答应你，除了娶你。”

    这一次，男人没有一点的停留，说完这些话之后，便离开了这里。

    萧瞳怔愣的看着萧瑾深离开的背影，心脏像是被人掐住一样，特别的疼。

    她用手捂住眼睛，发出一声凄厉的哭泣和悲鸣。

    慕晚，都是你……是你害了我，是你害了我……我不会就这个样子算了的，绝对不会……

    “瞳瞳，刚才瑾深和你说了什么？”王芬从外面进来，看到萧瞳哭的这么伤心之后，脸色苍白的问道。

    萧瞳抬起头，看着王芬，那张漂亮的脸上满是扭曲和狰狞。

    “妈，哥哥说，不会有婚礼了，他还承认……自己爱的人还是慕晚。”

    “你说什么？瑾深怎么会说这些话？一定是被慕晚给迷惑了，你放心好了，我不会让瑾深这个样子对你，你是萧家的少夫人，这是谁都改变不了的事情。”

    王芬沉下脸，用手拍着萧瞳的手臂道。

    “慕晚现在正在医院抢救，哥哥一定会用尽全力去救慕晚的，我不会让……慕晚就这个样子活着的，绝对不会……”

    萧瞳的五官变得可怕，那双眼睛，更是充满着骇人的暴戾。

    王芬有些心惊的看着萧瞳这幅样子，忍不住道：“你想要怎么做？”

    萧瑾深现在已经怀疑当年的事情，以他现在的手段，肯定可以查出蛛丝马迹。

    “呵呵……我会让他们……彻底分开的。”

    萧瞳抓住身上的被子，看着王芬，脸上满是恶毒。

    她不会就这个样子算了的……慕晚想要将萧瑾深从她手中抢走，简直就是妄想。

    她不会给慕晚这个机会，绝对不会……

    ……

    慕晚的孩子流掉之后，身体状况变得很差，一直处于昏迷的状态。

    各路专家医生对慕晚现在的状况进行研究，拟定了治疗方案，慕晚现在总算是缓过来了。

    因为治疗的过程比较复杂，慕晚在治疗的时候，任何人都不能够看。

    萧瑾深也只能够在病房外面看着里面的慕晚。

    慕晚在这一个月，消瘦的厉害，整个人只剩下一副骨架，看着慕晚这个样子，萧瑾深第一次深刻的体会到这种蚀骨的疼痛。

    “爸爸……妈妈一定会没事的……对不对？”

    雪球仰起头，抓着萧瑾深的手臂，一脸认真的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深将目光从慕晚的身上收回来，蹲下身体，将雪球抱在自己的怀里，抬起手，轻柔的摸着雪球的头发道：“是，一定会没事的，雪球不要担心。”

    “嗯……雪球和爸爸在这里等着妈妈出来，妈妈一定会没事的，一定会没事。”

    萧瑾深抱紧怀中柔软的孩子，将头贴在雪球的脖子上。

    如果……这个孩子是他的就好了。

    他的脑海中，不由得浮现出里欧当初说的话。

    慕晚是因为救他，才会……被人……然后生下雪球的。

    如果……这件事情是真的，他不会放过那些人，他要那些人死。

    “球球。”就在萧瑾深陷入深沉的时候，齐然拎着一个水果篮过来。

    慕晚的病情曝光之后，齐然也经常会过来看慕晚，但是萧瑾深对齐然的态度非常不好。

    齐然也没有在意，只做自己做的事情。

    雪球看着齐然，漂亮的眼睛一亮，立刻朝着齐然扑过去。

    “齐叔叔。”

    “球球又长大了不少。”

    齐然抱起雪球肥嘟嘟的身体，温柔的摸着雪球的头发说道。

    雪球歪着脑袋，咯咯咯的笑了起来。

    看着雪球这么喜欢齐然，萧瑾深不由得有些吃味。

    “萧总也在。”

    齐然逗弄了几下雪球之后，便挑眉，像是才看到萧瑾深一样，惊讶道。

    萧瑾深冷眼看了齐然一眼，面无表情道：“慕晚是我的女人，我在这里，有什么奇怪？”

    萧瑾深的语气带着浓浓的霸道和桀骜，齐然听了之后，只是玩味的笑了笑。

    “晚晚现在的情况还好吧？”

    他没有在意萧瑾深那种不礼貌的口气，像是聊天一般，对着萧瑾深问道。

    萧瑾深冷冰冰的看了齐然一眼，冷嗤道：“好不好都和你没有关系，齐然，不管你有什么目的，我都不会手下留情，你最好放聪明一点，不要靠近慕晚。”

    齐然听了之后，仿若惊讶的看着萧瑾深道：“萧总怎么会说这些话？我和晚晚是朋友，而且……我记得萧总你的未婚妻应该是萧瞳吧？你这个样子，萧小姐只怕会伤心。”

    “我的事情，轮不到你说话。”

    萧瑾深眼神暴戾的看着齐然，犀利的凤眸翻滚着一层阴暗，仿佛要将齐然整个人都吞进肚子。

    齐然依旧雷打不动，只是双手优雅的交叠的放在腹部的位置，嗤笑道：“萧总的事情我自然没有办法管，我只是希望萧总你不要脚踩两只船，你现在是想要左拥右抱？”

    “齐然，你找死。”

    萧瑾深被齐然的话激怒了，男人的眼底浮起一层阴鸷骇人的光芒。

    他伸出手，揪住齐然的衣服，就要一拳朝着齐然的脸上砸过去的时候，齐然避开了萧瑾深的动作，脸上带着意味不明的微笑：“萧总总是这么冲动，可是会被女孩子讨厌。”

    “爸爸……齐叔叔，不要吵架。”

    雪球红着眼睛，胖乎乎的脸上满是可怜和委屈道。

    萧瑾深目光阴鸷甚至可怕的盯着齐然看了许久之后，才哼出一口气道：“你最好不要让我抓到把柄。”

    说完，他将雪球从齐然的怀里抢过来，抱着雪球，冷冰冰的离开走廊。