
    她和萧瑾深虽然有婚约在身，萧瑾深也的却非常宠爱萧瞳，可是，萧瑾深却从来没有想要萧瞳。

    萧瞳很恼火。

    她不相信，自己会比慕晚那个贱人差？

    “不要胡闹了。”萧瑾深原本就喝酒了，脑子有些晕，听了萧瞳的话之后，萧瑾深的脑子里没有一点旖旎，反而有些烦躁的扯开萧瞳的手臂。

    萧瞳不肯松手，反而走到萧瑾深的面前，当着萧瑾深的面，将自己身上的衣服都脱掉了。

    萧瑾深的眉眼间，透着一股阴沉甚至可怕的气息，盯着萧瞳，面色沉冷道：“萧瞳，你知道自己在做什么？”

    “我知道， 我想要成为哥你的人，我们都要订婚了，我是你的妻子。”

    萧瞳面色带着娇羞的看着萧瑾深，含羞带怯道。

    萧瑾深深深的叹了一口气，他弯腰，将地上的衣服捡起来，披在萧瞳的身上。

    “我不想要伤害你，瞳瞳。”

    “我不怕的，哥，我早就已经准备好了，我迟早都是你的人，好不好？”

    萧瞳抓住萧瑾深的手臂，用柔软而带着芬芳的身体，带着诱惑性的蹭着萧瑾深。

    萧瑾深有些烦躁，推了推萧瞳的身体，冷淡道：“瞳瞳，我今天没有心情。”

    萧瞳的脸微微一僵。

    她都将女孩子的矜持抛弃，对萧瑾深这个样子求欢，萧瑾深却一点面子都不给她？

    萧瞳咬唇，眼睛泛着一圈淡淡的红色，她有些委屈，甚至恼怒的看着萧瑾深。

    “那你……是不是只有对慕晚才有兴趣？”

    她的声音，突然拔高，夹杂着些许的尖锐和愤怒。

    萧瑾深以为她不知道吗？今天慕晚过来找萧瑾深，萧瑾深带着慕晚去了萧暨南的病房，甚至……还和慕晚……

    一想到萧瑾深心里只有慕晚，萧瞳便恨不得现在就冲到慕晚的面前，将慕晚整个人都撕成碎片。

    “你想要说什么？”

    慕晚两个字，就像是萧瑾深的逆鳞一样，任何人提起慕晚的名字，萧瑾深的脾气都会变得非常暴躁。

    萧瞳知道萧瑾深现在很烦躁，尤其是在听到慕晚的名字之后，萧瑾深更是会很生气。

    她隐忍着心中的那股憎恨，重重的咬唇道：“对不起，瑾深，我……不是故意让你生气的，我……只是受不了，我很怕，很怕你会爱上慕晚。”

    萧瞳靠在萧瑾深的怀里，放声大哭起来。

    “我真的很怕你会再次被慕晚欺骗，瑾深，你不要离开我，好不好。”

    “傻丫头，我什么时候说要离开你了？慕晚算是什么东西？怎么可以和你比？乖，别哭了，你想要快点订婚，我都听你的。”

    萧瑾深看到萧瞳哭泣的样子，近乎无奈道。

    他知道，萧瞳为了他，付出了很多。

    他不应该在想着那个背叛他的女人……不应该的。

    “真的吗？”萧瞳听到萧瑾深的承诺，睁着一双漂亮的眼睛，可怜兮兮的看着萧瑾深说道。

    “怎么？你不相信？”

    见萧瞳似乎不相信自己说的话，萧瑾深轻佻眉梢，抬起萧瞳的下巴，将薄唇凑近萧瞳的嘴唇。

    萧瞳的眼底划过一抹的欣喜，她抱住萧瑾深的脖子，热情的回应着萧瑾深。

    只要萧瑾深对她存在浓浓的愧疚，什么都好办了。

    慕晚……解决你，只是迟早的事情。

    就算是你现在不死，等病毒侵袭你整个身体的时候，你也必死无疑。

    这个世界上，绝对没有药物，可以治好你，你就慢慢在痛苦中，死掉吧。

    女人那张精致漂亮的脸，在此刻，显得异常阴森甚至可怕。

    窗外黑暗的气息，落在女人的脸上，更增添不少的鬼魅。

    ……

    慕晚第二天就开始发高烧，最先发现慕晚情况不对的人，是雪球。

    雪球起来见慕晚没有起床，便推着慕晚的身体，叫慕晚起床，可是，慕晚一动不动，躺在床上，就像是死了一样，雪球吓坏了，爬到慕晚的身上，用手探了探慕晚的额头，发现很烫。

    她便从慕晚的身上爬下来，去找秦薇。

    秦薇走进来，发现慕晚发高烧之后，顾不上什么，立刻背着慕晚出门。

    “球球别怕，妈妈会没事的。”

    “真的吗？”雪球扭头，看着秦薇，精致漂亮的脸上满是担心。

    秦薇将雪球抱在自己的怀里，看着正在给慕晚治疗的医生，温柔的安慰道：“姨姨怎么会骗可爱的球球？妈妈不舍得让球球担心，所以一定会没事。”

    “球球会乖乖听话，妈妈一定会没事的。”

    雪球抱住秦薇的脖子，用脸蛋蹭了蹭秦薇道。

    秦薇看着抱着自己，稚嫩可爱的雪球，看着雪球的五官，秦薇的心情复杂到不行。

    当年的事情，秦薇知道的其实也不多，只知道，那天发生很多事情，萧暨南和萧瑾深被人绑架了，而交赎金的人指定是慕晚，后面萧瞳救了萧瑾深受伤，而慕晚则是救了萧暨南，为了救萧暨南，被人……

    后面慕晚背叛了萧瑾深，偷了萧瑾深很多的商业机密，最终萧瑾深被赶出了萧家，后面就再也没有见过萧瑾深了。

    这些事情，究竟是怎么发生的，没有人知道。

    秦薇知道，肯定是有人陷害慕晚，而这个陷害慕晚的人，究竟……会是谁？

    她的目的，究竟是什么？

    会是王芬和萧瞳吗？

    “唔。”在秦薇看着慕晚的脸发呆的时候，慕晚已经醒来了。

    雪球蹭着眼睛，看到慕晚醒来之后，很开心，从秦薇的怀里爬出来，朝着慕晚扑过去。

    “妈妈，你醒了。”

    慕晚的脑子还有些混沌，视线也有些模糊。

    却很清楚的听到雪球的声音。

    在雪球扑进她的怀里的时候，慕晚立刻抱住雪球小小的身体，双手无力道：“球球有没有乖乖的。”

    “有，球球有乖乖的，妈妈你怎么样了？还疼不疼？球球给妈妈吹吹。”

    雪球心疼的看着慕晚，嘟起红红的嘴巴，要给慕晚吹伤口。

    慕晚看着雪球这幅样子，忍不住扯了扯嘴唇道：“傻孩子。”

    “来喝口水。”

    秦薇起身给慕晚倒了一杯水，慕晚喝完水之后，感觉喉咙更好受了一点。

    病房内弥漫着一股浓浓的消毒水的味道，慕晚就算不问秦薇，都知道，自己现在在医院。

    “感觉好一点没？医生说你发高烧，近四十度，吓死我了。”

    秦薇拍着胸口，一副心有余悸的对着慕晚说道。

    “谢谢。”慕晚看着秦薇，由衷的感谢道。

    自从被萧瑾深赶尽杀绝，走投无路，辛亏有秦薇在身边帮助她，要不然，慕晚真的不知道自己要怎么办。

    “谢什么，别忘了？我们可是好姐妹。”

    秦薇眨了眨眼睛，对着慕晚说道。

    “妈妈……饿吗？”

    雪球摸着慕晚的肚子，问慕晚要不要吃东西。

    秦薇拍了一下自己的脑袋道：“我回去给你熬一点粥过来。”

    “好。”

    慕晚现在还没有什么力气，只能吃一些清淡的。

    听秦薇要给自己熬粥，自然也不说什么。

    “球球要和姨姨一起回去吗？”

    秦薇弯腰，摸着雪球柔软的发丝问道。

    雪球看了秦薇一眼，然后摇头道：“不要，球球要在医院陪着妈妈。”

    听了雪球的话，秦薇只好一个人离开。

    “妈妈……睡觉觉，球球在这里守着妈妈。”

    雪球用手轻轻的摸着慕晚的眼帘，奶声奶气道。

    “好。”

    慕晚原本就很困，刚醒来一会，又很想要睡觉。

    听了雪球的话之后，慕晚再次闭上眼睛睡着了。

    雪球看到慕晚睡着，才心满意足的将肥嘟嘟的身体，靠在慕晚的怀里，也跟着闭上眼睛。

    下午一点半，秦薇还没有过来，雪球已经醒了。

    可是，慕晚却没有醒。

    雪球一个人从床上爬下来，看到桌上的水没有了，抓到了杯子，看了看床上的慕晚，就去取水间打算给慕晚倒热水，等慕晚身体好一点，就可以喝热水了。

    她刚离开慕晚的病房，萧瑾深便出现在拐角的电梯。

    他今天过来，是要问莫庭萧瞳双腿恢复的情况，顺便问问莫庭，有没有新的药物，可以治好萧瞳的双腿。

    当年萧瞳的双腿伤的比较严重，一直都没有办法恢复到正常人的状态。

    萧瞳也经常会因为双腿跛而大发脾气。

    “爸爸。”萧瑾深正打算去莫庭的办公室，便听到一声脆生生稚嫩的童音。

    听到这个声音，萧瑾深的眸子微微一暗。

    他扭头，便看到一个肥嘟嘟的身体，朝着自己扑过来。

    雪球看到萧瑾深很开心，她以为，萧瑾深是过来看慕晚的。

    “爸爸……爸爸是过来看妈妈的，对不对？”

    雪球抱住萧瑾深的西装裤，扬起精致漂亮的脸蛋，湛蓝色的大眼睛，瞅着萧瑾深。

    萧瑾深的手指，猛地一紧。

    他抿了抿唇，慢慢蹲下身体，看着面前精致漂亮的雪球。

    这个孩子……一看就是混血儿。

    是慕晚和别的男人生下的野种。

    “慕晚住院了？”

    他的声音，带着淡淡的冷漠，奸邪的五官，透着让人看不透的高深莫测。

    雪球毕竟只是一个四五岁的孩子，根本就看不懂萧瑾深脸上的表情。

    她踮起脚尖，抱住萧瑾深的脖子，用身体蹭着萧瑾深的脖子道：“妈妈生病了，好痛，姨姨回家给妈妈熬粥，球球也会照顾妈妈，爸爸……你要和球球去看妈妈吗？”

    萧瑾深听到雪球叫自己爸爸，脸色有些难看，他想要推开雪球，却不知道为何，竟然没有办法推开。

    孩子用那双清澈的眼睛，一直看着他，甚至……她柔软的身体，一直贴在他的身上。

    她的身体，带着一股浓浓的奶香味，特别的好闻。

    萧瑾深突然没有办法将雪球狠心的推开。

    “爸爸，爸爸，我们去看妈妈，好不好？”

    见萧瑾深不说话，雪球睁着水汪汪的蓝眼睛，可怜兮兮道。

    萧瑾深目光沉沉的看着雪球，淡淡道：“好。”