
    萧家，萧老爷子的灵堂。

    慕晚面对着一个个前来吊唁的宾客，鞠躬。

    一身黑衣的管家，面色凝重的走进慕晚的耳边说五个个字：“二少，回来了。”

    慕晚交叠着胸前的手，倏然一紧。

    他……回来了？

    灵堂的大门口传来一阵凌乱的脚步声，所有宾客都回头，便看到两排戴着墨镜，穿着黑衣的保镖排成两排，站在两侧，为首的那个男人，穿着一件黑色的风衣，凌乱的发丝随风飞扬，那张俊美凉薄的五官，透着如同毒药的锐利。

    他是萧家的二少爷，萧瑾深。

    “萧家二少回来了？不会是过来争遗产的。”

    “有可能，现在萧家大少躺在医院，就一个活死人，老爷子又死了，二少还不乘这个机会回来夺权？”

    “这下萧家有好戏看了。”

    窃窃私语的声音在整个灵堂特别的突兀。

    慕晚只是看着慢慢走近的男子，指尖泛白甚至僵硬。

    依旧是记忆中的那个模样，只是，更加冰冷，也更加锐利。

    那双深不见底的黝黑凤眸，闪烁着骇人的高深莫测。

    他将鼻梁上的墨镜摘掉，玩味的靠近慕晚的耳边，吐气道：“听说老头子死了，我回来了，开心吗？亲爱的晚晚。”

    慕晚跪在火盆前，双手举着三支香，她的姿势很规范，也很虔诚，她的肤色，苍白中透着淡淡的青色，有些淡薄，也有些迷离。

    她的五官，自然是极好看的，氤氲在淡淡的雾中，更是缥缈灵动。

    “二少回来……是做什么？”慕晚抬起眼皮，淡漠的看着萧瑾深道。

    萧瑾深深刻俊美的五官荡漾着一抹深沉的寒笑，嘴角勾起看不清情绪的弧度。

    “我来……”萧瑾深接过慕晚手中的香，尾音微扬，令人听不清楚情绪，随后他看向慕晚，低笑道：“自然是……为了你。”

    说着，他将香插进灵堂的香炉，目光恣肆而危险的看着慕晚。

    慕晚不为所动，仿佛对于萧瑾深这种近乎挑衅的口吻，心中激不起丝毫涟漪。

    “如果你今天过来是胡说八道的，请您离开，这里毕竟是死者的地盘。”

    嘶哑苍白的声音，带着淡淡的清冷，显示着主人的愠怒。

    萧瑾深却高深莫测低笑道：“你从哪里听到我在胡说八道？嗯？”

    男人五官原本生的极其俊美，微挑眉峰的样子，更是诱人，邪魅的五官，配上一身黑色，显得越发的俊美高贵。

    慕晚闭上眼睛之后重新睁开，冷淡道：“管家，送客。”

    站在一旁的管家闻言，有些惶恐的看了萧瑾深一眼，他不敢动一下，就怕触怒眼前的男子。

    萧瑾深是谁？整个京城，没有人不知道。

    当年他为了和萧老爷子争夺权力，甚至敢用枪指着萧老爷子的脑袋，让他将萧氏集团交给他管理，后面，被萧老爷子联合整个宗族，将萧瑾深赶出了京城，没想到，只是五年的时间，萧瑾深变得越发的恐怖甚至高深。

    管家还没动作，便已经被萧瑾深的人带下去了。

    看着被带走的管家，慕晚的脸色微微变了变。

    萧瑾深好整以暇的看着慕晚，声音悠远而缓慢道：“慕晚，我知道你心里在想什么？我那个食古不化的父亲死了，守在他床边最后一刻的人是你，他所有的股票，财产，公司的重要机密，都在你的手中，还有传言说，老头子已经将公司交给你和萧暨南，从此你就是萧家的大少奶奶，直接掌管萧氏集团。”

    “你跟在我这个运筹帷幄的父亲这么多年，从他的身上一定学到了很多商场上的手段，你现在是不是在琢磨着，怎么保护萧氏集团，不在成为我的囊中之物？嗯？”

    “住口。”慕晚的脸色变得惨白，她猝然打断了萧瑾深的话。

    萧瑾深危险的眯起眼睛，黝黑的凤眸翻滚着一层阴冷甚至可怕。

    他就这个样子安静的看着慕晚。

    慕晚掐住掌心，一直面对着萧瑾深维持着的冷静，最终，在男人咄咄逼人的视线中，一步步走向奔溃的边缘。

    她缓慢的起身，因为跪的太久的关系，双腿有些麻，她勉强的支撑着自己的身体，一双清亮漂亮的眼眸，看向了在坐的所有宾客。

    “很感谢今天大家可以过来吊唁老爷子，谢谢大家。”

    所有人都知道，这是下逐客令。

    那些原本想要继续听更多黑幕的宾客，脸上露出失望，却也不敢逗留。

    一个个宾客都离开之后，灵堂的门被关上。

    燃烧的蜡烛照射在慕晚那张脸上，显得异常的脆弱和苍白。

    “萧瑾深，你究竟，想要做什么？”

    “老头子留下的所有遗产，我都要接收，同时，我还要继承一个最重要的遗产。”萧瑾深走进慕晚。

    男人高大的身体，在慕晚的眼前形成一股强大的阴影，强而有力的压迫感，让慕晚的身体不由得抖了抖。

    “那就是你。”