
    鎏金院到了之后，萧瑾深近乎昏迷，却依旧咬牙硬撑着，不肯示弱。

    林晨和慕晚两个人扶着萧瑾深坐在沙发上，林晨立刻给莫庭打电话。

    五分钟之后，莫庭急匆匆的飞奔而来，看到伤口撕裂的萧瑾深，忍不住骂道：“萧瑾深，你要是想死直接和我说一声，我绝对会让你死的非常有价值，你说你现在这个样子，是在和谁闹？你真的是想要气死我了。”

    莫庭对着萧瑾深忍不住怒骂着，动作却非常利落的给萧瑾深缠上纱布。

    萧瑾深吃力的靠在身后的枕头上，神情冷淡道：“给我闭嘴。”

    莫庭一听，整张脸都黑了。

    他怒气冲冲的看着萧瑾深，动作有些粗暴的按在萧瑾深的手臂上，因为动作粗鲁的关系，疼的萧瑾深整张脸都变成了白色。

    “莫庭。”慕晚站在一边，看着莫庭和萧瑾深两个人较劲，又看到萧瑾深脸色惨白抽气的样子，有些担忧道。

    莫庭深呼吸一口气，哼道：“我已经算是温柔的，谁让有人这么不乖，总是乱来。”

    “再敢多说一个字，信不信我将你扔出去？”

    萧瑾深看了慕晚一眼之后，便将幽暗冰冷的目光看向莫庭，对着莫庭阴冷道。

    莫庭抽了抽嘴角，总算帮萧瑾深包扎好了伤口，才哼出一口气道：“和你做朋友，真是倒了十八辈子的霉。”

    萧瑾深冷淡的扫了莫庭一眼，让林晨将莫庭送走。

    “我警告你，你伤口很严重，你要是乱来，死了不要怨我。“

    “闭嘴。”萧瑾深沉下脸，对着莫庭呵斥道。

    莫庭的眼皮一抖，忍不住翻了一个白眼。

    这个混蛋，每次都这个样子，真以为他是一次性的筷子吗？简直可恶至极。

    “给我倒水。”

    莫庭被林晨扔出去之后，安静的客厅就剩下慕晚和萧瑾深两个人。

    慕晚有些恍惚的看着萧瑾深桀骜冷漠的侧脸，直到萧瑾深冷冰冰的开口，慕晚才回过神。

    她给萧瑾深倒了一杯水，递到萧瑾深的唇边，让萧瑾深喝水。

    萧瑾深喝了一口气之后，懒洋洋道：“今天开始，你负责照顾我，我要二十四小时看到你的影子。”

    男人说这些话的时候，给慕晚一种很孩子气的感觉。

    她咬唇，看了萧瑾深冰冷俊美的脸一眼道：“我……现在有工作，下午还要上班，我……下班之后过来，好不好？”

    “呵呵，哪个公司，敢招聘你？”

    萧瑾深想到刚才和慕晚在一起喝咖啡的齐然，眉目的位置，涌动着一股暴戾道。

    那个男人……他一眼看过去，就知道那个男人很不简单。

    究竟是谁？

    竟然敢主动靠近慕晚？

    “萧瑾深，我……会乖乖听话，你不要……伤害齐然。”

    慕晚很清楚萧瑾深的脾气，他一向霸道惯了。

    他开口封杀了慕晚，现在齐然敢违背他的意思，招聘慕晚，只怕会对齐然下手。

    慕晚不想要连累齐然，毕竟齐然帮了她那么多。

    “齐然？叫的还真是亲热？想不到，你勾引男人的本事，又更上一层楼了呢？”

    萧瑾深玩味的低笑一声，伸出手，凶狠无比的掐住慕晚的下巴。

    他的力气很大，像是要将慕晚的下巴，直接卸掉一样。

    慕晚吃痛的倒吸一口气，咬唇道：“我……没有，他只是看我可怜，想要……帮我。”

    “慕晚，你是我萧瑾深的玩物，要是敢和别的男人靠近，我的手段，你比任何人都清楚。”

    萧瑾深面带阴戾的对着慕晚说完，便将慕晚重重的推开。

    慕晚趴在地板上，看着萧瑾深，苦笑一声，拳头不由自主的握紧。

    萧瑾深……你究竟……想要……我怎么办？

    ……

    “瑾深去哪里了？”

    “我们……真的不知道。”

    萧瞳今天特意熬了一锅的鸡汤过来给萧瑾深，谁知道，刚走到医院，竟然听到萧瑾深没有在医院的消息。

    萧瞳气疯了，将照顾萧瑾深的医生和护士都叫过来，一个个挨个询问。

    可是，这些医生，都不知道萧瑾深去什么地方了，一个个惶恐不安的说不知道萧瑾深去哪里了。

    “不知道？你们是怎么看着病人的？竟然眼睁睁的看着病人从你们的眼皮子底下离开？”

    萧瞳漂亮的脸上满是狰狞和扭曲道。

    被萧瞳吓到的护士，抬头看了萧瞳一眼，又再度低头，一句话都不敢说。

    萧瞳因为气愤，将面前所有的东西都扫落在地上。

    女人憎恨甚至愤怒的表情，让这些护士，更是一个字都不敢说。

    “瞳瞳，怎么发这么大火？瑾深的脾气你又不是不知道，他想要去哪里，任何人都阻止不了。”

    王芬也是知道萧瑾深从医院跑出去之后，才特意过来医院，刚进来，就看到萧瞳对着那些医护人员发脾气。

    “妈，瑾深……不见了。”

    萧瞳看着王芬，漂亮的脸上满是扭曲和愤怒。

    萧瑾深从医院跑出去，肯定是去找慕晚那个贱女人了。

    王芬不动声色的拍了拍萧瞳的手背，眼眸深沉道：“别怕，我自然会有办法。”

    听到王芬这个样子说，萧瞳脸上的表情稍微缓和了不少。

    她让医护人员离开之后，就想要和王芬商量除掉慕晚的计划。

    手机却在这个时候响了。

    萧瞳拿出手机看了一眼来电显示，立刻打开信息。

    这是萧瞳聘请的私家侦探的信息，看来，私家侦探是找到了萧瑾深现在的下落。

    当看到信息上的照片之后，萧瞳的一张脸变得难看至极。

    照片中，是萧瑾深和慕晚两个人在车上的情景，虽然有些模糊，却可以清楚的看到，萧瑾深和慕晚两个人在车上缠绵悱恻的样子。

    慕晚……这个贱人，竟然又敢勾引萧瑾深。

    “这个不要脸的贱货。”王芬起身去看萧瞳的手机，在看到那几张照片之后，也忍不住骂出来。

    “妈，我等不了了。”萧瞳抬起头，眼睛泛着一层红色。

    只要慕晚还在，她的心里就像是被人钉上一根刺，这根刺，不管她怎么努力的想要拔掉，都没有办法。

    而她，必须要将这根刺拔掉。

    “我知道，你放心好了，我会安排的，我们萧家的少奶奶，一定只会是你。”

    王芬看着萧瞳，脸色发冷道。

    任何人敢挡住萧瞳的路，她绝对不会放过，尤其是慕晚。

    ……

    “晚晚，你今天不回来吃饭吗？”

    下午快下班的时候，慕晚给秦薇打了一个电话，拜托秦薇去接雪球，她晚上不回去了。

    秦薇很聪明，一下子就猜到慕晚可能在什么地方。

    “是，我不回去了，秦薇，麻烦你帮我照顾一下雪球。”

    “没问题，你放心好了。”秦薇豪爽的点头，随后担心道：“你……是不是和萧瑾深在一起？我听说萧瑾深从医院跑出去了，萧家的人一直都在找萧瑾深。”

    “他……不肯去医院，我在这里照顾他。”慕晚垂下眼睑，淡淡的解释道。

    “那……你自己小心一点。”秦薇听到慕晚这个样子说，原本想要说的话，最终没有办法说出来。

    慕晚看着已经挂断的电话，便起身去厨房给萧瑾深做饭。

    萧瑾深的口味其实很挑，只是现在萧瑾深有伤，不能吃那么油腻的。

    慕晚给萧瑾深简单的准备了一点清淡的小米粥，捣鼓好之后，慕晚才端上房间。

    萧瑾深就算是生病，也非常不安分，在电脑面前，不知道敲击着什么。

    慕晚见状，想要劝萧瑾深，话到嘴边之后，慕晚发现自己说不出一个字。

    萧瑾深和她现在的关系，只能……算是床上关系，他们连情人都不算。

    “谁允许你离开？”

    慕晚放下手中的粥刚想要离开的时候，萧瑾深却在这个时候叫住了慕晚。

    慕晚的身体微微绷紧，她侧头，看着萧瑾深，声音微哑道：“你喝完粥，休息一下吧。”

    “喂我。”萧瑾深将电脑关掉之后，对着慕晚，命令道。

    慕晚皱了皱眉，看着萧瑾深冰冷淡薄的样子，犹豫了一下之后，上前端起桌上的白粥，轻柔的递到萧瑾深的唇边。

    萧瑾深目光犀利刻骨的看着慕晚，仿佛要看穿慕晚整个身体。

    慕晚的手指，忍不住抖了几分。

    好不容易喂萧瑾深吃完粥之后，慕晚忍不住重重的呼出一口气。

    萧瑾深没有对慕晚做出什么过分的事情，这是让慕晚最放松的了。

    “你好好休息，我……先下去了。”慕晚看着萧瑾深冷冰冰的脸，哑着嗓子道。

    萧瑾深没有开口，只是继续工作。

    慕晚鼻子有些酸，只能闷着头，离开萧瑾深的房间。

    晚上九点钟，慕晚躺在萧瑾深隔壁的床上，翻来覆去都睡不着。

    她的身体有些难受，便起来找药，找到药瓶之后，慕晚才想起，这几天的药都吃光了。

    身体隐隐有些疼，尤其是心脏的位置，慕晚捂住嘴巴，小声的咳嗽起来。

    喉咙的位置，传来淡淡的血腥味。

    慕晚知道，她的情况开始有些糟糕了。

    慕晚起身想要去浴室，隔壁的房间传来一声痛苦的低吟声。

    萧瑾深？

    慕晚强行将那股猩甜吞进自己的喉咙之后，慌张的起身往萧瑾深的房间走去。

    “萧瑾深。”慕晚打开门，看到躺在床上，满头大汗，双目紧闭的萧瑾深之后，有些被吓到。

    萧瑾深微弱的不知道在说什么，因为声音太小了，所以慕晚根本就听不到。

    她吃力的用手推着萧瑾深的身体，想要叫醒萧瑾深，可是，萧瑾深的身体好烫。

    发烧了？

    慕晚着急的不行，起身跌跌撞撞的回自己的房间给莫庭打电话。

    莫庭这几天累死了，医院的事情本来就比较多，他刚从医院回来，就接到慕晚的电话。

    “喂，哪位？”

    莫庭嘶哑道。

    “莫庭，你能不能过来一趟，萧瑾深……好像发高烧了。”

    “我就知道，我马上过去。”听慕晚这么说，莫庭忍不住翻了一个白眼。

    萧瑾深这么不听话的病人，不出事情才奇怪呢。

    莫庭的速度很快，二十分钟之后便过来了。

    他给萧瑾深打了一针退烧针，又让慕晚给萧瑾深喂了退烧药，让慕晚帮他擦一下身体就好。

    因为发烧的关系，萧瑾深的脸红红一片，看起来有些柔和，也没有平时的那种冷酷无情。

    慕晚看着萧瑾深发红的脸，嘴唇轻咬。

    “慕晚。”莫庭正在收拾自己的东西的时候，突然叫了慕晚一声。

    慕晚回神，看了莫庭一眼，神情隐隐有些疑惑。

    莫庭见慕晚用这种目光看着自己，立刻摇头道：“算了，你们两个人的事情，还是你们自己解决吧。”

    慕晚听出莫庭的言外之意，原本苍白薄弱的脸，变得越发的脆弱。

    “他……其实……不是故意要伤害你的。”

    莫庭走到门口的时候，突然扭头，对着慕晚深深道。

    慕晚看着莫庭的背影，静静的发呆。

    她知道的，萧瑾深不是故意这个样子对她。

    萧瑾深会这个样子冷漠无情的对她，完全是她自己自作自受。

    如果……不是她伤害了萧瑾深，萧瑾深……不会这个样子对她？

    “晚晚。”

    慕晚按照莫庭说的，拿着湿热的毛巾，给萧瑾深擦脸的时候，萧瑾深却突然在这个时候，叫了慕晚一声。

    慕晚原本擦着男人脸庞的手，忍不住微微顿了顿。

    她放下手中的毛巾，用手指，在男人俊美的五官，慢慢的滑动着。

    她真的很爱萧瑾深……怎么办？

    “阿深，对不起。”

    慕晚将脸贴在萧瑾深的脸颊上，低喃道。

    她想要和萧瑾深在一起，想要将一切的真相都告诉萧瑾深……

    可是她很怕……

    要是……萧瑾深知道那件事情，只怕……会对她，只剩下，浓浓的厌恶吧？

    ……

    萧瑾深睁开眼睛，感觉自己的身体特别的暖和，他转动了一下自己的眼睛，就看到趴在自己床边，握住自己手的慕晚。

    萧瑾深在看到慕晚那张苍白薄弱的俏脸之后，脑子有些迟缓，就连动作都稍微顿住了。

    女人的肤色，很白，透着一股不健康的白色，尤其是此刻的阳光，刚好落在慕晚的脸上，衬托着慕晚那张脸，显得越发的别致清雅。

    萧瑾深直勾勾的看着慕晚，仿佛回到了当初。

    他伸出手，指腹轻柔的摩挲着慕晚苍白的唇瓣上。

    就在男人出神的时候，慕晚已经慢慢的睁开眼睛。

    “阿深，你醒了？有没有哪里不舒服？”

    阿深两个字，刺激了萧瑾深的神经，男人脸上的柔和，瞬间消失不见。

    “我饿了。”萧瑾深面无表情的对着慕晚命令道。

    慕晚看着萧瑾深恢复以往的冷漠和高贵，心下有些恍惚。

    刚才萧瑾深带着温柔的表情，果然，是她在做梦。