
    萧瑾深主动说出订婚日子，整个场面变得有些沸腾。

    那些记者挖到这么劲爆的新闻，每个人的情绪都显得异常激动。

    “那……萧总你和慕小姐是什么关系？传闻你们两人曾经是男女朋友。”

    “她……只是我们萧家的佣人罢了。”萧瑾深神色淡漠的丢出一句话，便搂着萧瞳离开。

    身后有媒体还想要追问更多的消息，萧瑾深已经不回答任何问题。

    当天一个小时之后，萧瑾深说的那些话，就已经上了头版头条。

    慕晚当时刚开完会，回来听到办公室的人在谈论萧瑾深和萧瞳订婚的消息之后，整个人都愣在门口。

    “萧总和萧小姐真是般配。”

    “就是啊……这一下有些人要好好看清楚自己的身份，看看自己究竟几斤几两。”

    “不过，萧总不要她，她总是会找到别的男人，比如……齐总。”

    丽莎刻意掀起唇瓣，扫了慕晚一眼，凉凉嘲笑起慕晚。

    上一次抄袭的事情，没有将慕晚赶出去，丽莎已经觉得非常恼怒了。

    这一次，她自然不会放过这个机会，攻击慕晚脆弱的心房。

    任谁都看得出来，慕晚对萧瑾深有意思，曾经慕晚是萧家的代理掌权人，现在变成这个样子，真是可悲。

    “我不记得，齐氏集团什么时候变成群聊会所。”

    一道低柔甚至裹挟着威严的声音，在门口的位置响起。

    丽莎原本嚣张轻蔑的脸上，在听到齐然的话之后，吧唧一下， 变得异常难看。

    她抖唇，看着齐然，一个字都说不出来。

    “要是没有意见，就工作。”齐然温润的眼眸，带着异常锐利的目光，对着丽莎冷冰冰道。

    丽莎立刻点头，也不敢在触怒齐然。

    齐然看似温和，其实很有压迫感，要不然，也不会成为齐氏集团的CEO。

    “晚晚，有时间来我的办公室吗？”

    齐然收回目光，看向脸色苍白的慕晚。

    慕晚沉默的点头。

    五分钟后，齐然的办公室。

    齐然给慕晚倒了一杯咖啡，慕晚立刻摇头。

    她最近的饮食都非常注重，都不会吃这些对孩子不好的东西。

    好在萧瑾深最近比较忙，也没有时间找慕晚，要不然……慕晚都不知道要怎么保护肚子里的孩子，不让萧瑾深知道。

    “你最近的精神不是很好？是不是生病了？”

    见慕晚不喝咖啡，齐然便给慕晚换了一杯的牛奶，双手交叠的放在胸前的位置，关心道。

    慕晚肤色苍白道：“可能是最近比较累的关系。”

    “是不是……因为萧瑾深要和萧瞳订婚的事情？”

    齐然一针见血，慕晚无力反驳。

    “你……都知道了？”

    慕晚哑着嗓子，脸上带着些许难堪道。

    齐然深深的叹了一口气道：“你……和萧瑾深两人的事情万众瞩目，我又怎么可能会不知道？晚晚，萧瑾深……不好惹，你还是……不要为难自己。”

    “我知道的。”

    她也想要离萧瑾深远远的，可是……不可能做到。

    齐然深深的看着慕晚，缓慢道：“过几天有一个设计大赛会在京城举办，我已经提名你参加，你好好把握，不要让不必要的事情，掌握自己的情绪。”

    “谢谢。”

    慕晚知道，齐然是在帮她，她非常感激齐然做的一切。

    “我们是朋友，说什么谢谢。”

    齐然弯起唇，对着慕晚笑了笑。

    慕晚扯了扯嘴唇，挠了挠自己的后脑勺。

    和齐然谈了几分钟之后，慕晚便起身离开齐然的办公室。

    齐然盯着慕晚离开的背影，敲了敲桌子，唇角弯起一抹异常古怪和阴森。

    “帮我联系，萧瞳。”

    过了几秒钟之后，男人才动了动身体，拿起桌上的电话，慢条斯理的朝着对方命令道。

    将电话放下之后，齐然低笑一声，温和俊逸的脸上，显得诡谲可怕。

    萧瑾深……接下来，你会……怎么做呢？

    ……

    “在哪里？”慕晚带着雪球去超市买一些零食，刚走出超市，就接到萧瑾深的电话。

    萧瑾深的声音，充满着疲惫，慕晚听了有些心疼。

    “我……在外面，怎么了？”

    慕晚犹豫几分，还是老实的回答。

    她知道，最近萧氏集团有些麻烦，萧瑾深一直都在处理公司的事情，慕晚也没有去打扰萧瑾深。

    而萧瑾深也按照约定，没有为难萧暨南，萧暨南一直都在医院接受最好的治疗，情况也非常稳定。

    “什么位置。”萧瑾深按了按太阳穴，冷淡道。

    他已经有一个多星期没有看到慕晚了，心里想念的紧。

    “古华街这边的超市。”慕晚犹豫了一下之后，将自己的位置告诉萧瑾深。

    “站在那里不要动，我马上过来。”

    萧瑾深冷冰冰的下达命令之后，便将电话挂断了。

    慕晚听着萧瑾深霸道的话语，怔愣的盯着自己的手机。

    圈着慕晚脖子的雪球，见慕晚一脸怔愣的看着自己的手机，忍不住扭动着肥肥的身体道：“妈妈……是不是爸爸？”

    慕晚回神，刚想要回答雪球的话的时候，慕天出现了。

    自从那次被刘素梅赶出家，慕晚就很少回慕家，刘素梅也知道，慕晚现在自身都难保，自然懒得理会慕晚，觉得慕晚没有利用价值。

    “怎么看到我就是这种表情？”慕天见慕晚看到自己之后，一副紧张兮兮的的样子，忍不住将嘴巴里的口香糖吐掉。

    慕晚冷眼看了慕天一眼，面无表情道：“你来这里做什么？有什么目的？”

    “瞧你说的，我们是姐弟，我能有什么目的？不就是太久没有看你，特别想念你。”

    听了慕天的话，慕晚抱着雪球的手不由一紧。

    “最近手头有点紧，想要问你那些钱花花。”

    慕天笑嘻嘻的走进慕晚说道。

    慕晚看着慕天的样子，浑身绷紧道：“我没有钱。”

    “你少给我装，你没有钱？你真以为我眼瞎？不知道你和萧瑾深是什么关系？你都当了萧瑾深的地下情妇，你和我说，你没有钱？你骗谁？”

    慕天嘲笑一声，走进慕晚，用手拍着慕晚的脸。

    “我说过，我没有钱，你爱信不信。”

    慕晚冷冷的看着慕天，拎着手中的购物袋，就要从慕天身边走过。

    慕天怎么可能会让慕晚离开，他将慕晚抱着的雪球一把抱起来，慕晚见状，立刻尖叫道：“慕天，你做什么？将雪球放了。”

    “这么紧张这个小野种？如果你不想要这个小野种受伤的话，一个星期之内，给我五十万，不给的话，就等着给这个小野种……”

    “就等着给这个小野种怎么样？嗯？”

    低沉冰冷的声音，在慕天的身后响起。

    慕天浑身的血液，仿佛在此刻凝固一般，他睁大眼睛，看向身后，在看到站在自己身后，面无表情的萧瑾深之后，慕天立刻换上一副谄媚的表情。

    “萧总……你怎么……会在这里的？”

    “你刚才骂谁是小野种？”萧瑾深慢条斯理的挽起自己的袖子，表情近乎阴冷道。

    慕天被萧瑾深身上那股张狂可怕的气息吓到，双腿止不住的打颤。

    “我……没有……”

    “没有？”萧瑾深的眼神一冷，抬起脚，动作快如闪电的将慕天狠狠一脚踢到地上。

    慕天没有料到，萧瑾深会对自己突然出手，他疼的发出一声惨叫，整张脸都像是扭曲变形一样。

    “萧总饶命，我……再也不敢了？”

    “爸爸，怕怕。”雪球看到萧瑾深之后，立刻伸出手，对着萧瑾深做出一个抱抱的姿势。

    萧瑾深将雪球抱在怀里，再次抬脚狠狠踹到慕天的心窝处。

    慕天狼狈的呕出一口气，浑身抽搐，却还是像条狗一样，趴在地上，对着萧瑾深道歉。

    “萧总饶命，我……再也不敢了。”

    看着慕天狼狈的恳求萧瑾深饶命的样子，慕晚的眼底没有丝毫的同情。

    慕天就是这么一个人，他永远都是这个样子死性不改。

    “慕晚现在是我的女人，你敢动她，简直找死。”

    萧瑾深冷冰冰的再次一脚踢到慕天的胸口，慕天呕出一大口血，趴在地上，像是一条丧家之犬。

    “我……再也不敢了……姐，你帮帮我……我……刚才是犯浑了，以后再也……不敢了。”

    慕天艰难的抬起头，看着慕晚，狼狈道。

    慕晚皱了皱眉，闻到那股浓郁的血腥味，胃部有些不舒服。

    她捂住嘴巴，忍着想要干呕的冲动，对着萧瑾深艰难道：“萧瑾深……算了……”

    萧瑾深见慕晚的脸色不是很好看，冷嗤道：“滚。”

    “是……是。”慕天将眼底的憎恨隐藏起来，从地上爬起来之后，逃也似的离开了这里。

    目送着慕天离开之后，萧瑾深搂着慕晚的腰身，冷冰冰道：“脸色这么难看？刚才慕天有没有打你？”

    “没有。”慕晚怔忪的看着萧瑾深俊美冷酷的脸，心下有些复杂。

    她没有想到，萧瑾深会亲自过来找自己，一时之间，慕晚在面对着萧瑾深的时候，竟然也不知道要说什么。

    萧瑾深有些懊恼，自己为什么要主动关心慕晚怎么样？

    “我饿了，现在马上回去给我做饭。”

    萧瑾深一只手抱住雪球，一脸冷漠的对着慕晚命令。

    仿佛慕晚是萧瑾深的佣人一样。

    慕晚有些不可置信的睁大眼睛，怔愣的盯着萧瑾深看了许久。

    萧瑾深找她，就是为了让她做饭的？

    “怎么？有意见？”见慕晚傻傻的盯着自己看，萧瑾深沉下脸，声音透着些许刻骨和阴霾道。

    “没……没有。”慕晚回过神，舔了舔嘴唇，对着萧瑾深慌张的摇头道。

    萧瑾深听到慕晚说没有，脸上的表情才稍微更好看一点。

    “没有最好，上车。”

    说完，他径自朝着车子走去，打开车上，叫慕晚上车。

    慕晚不敢迟疑，跟在萧瑾深的身后坐上车子。

    ……

    “瞳瞳，怎么了？瑾深今天不回来？”王芬见萧瞳脸色难看的放下电话，忍不住问道。

    “他说今晚有应酬，不回来。”

    “男人当然是以事业为重，你也不要太粘着瑾深，你们的婚期都定了，你还怕瑾深反悔不成？”

    王芬拉着萧瞳，往客厅的沙发上坐下。

    萧瞳自然清楚王芬说的这些话是什么意思，但是现在一天没有成为萧瑾深的妻子，一天没有解决掉慕晚，萧瞳的心一天就没有办法平静下来。

    “只要慕晚和那个野种还在一天，我就一天不安心。”

    “担心什么？病毒会慢慢侵蚀她的身体，至于……那个野种，瑾深不会知道这个孩子真正的身世。”王芬恶毒的勾起唇，拍着萧瞳的手背道。

    “但是……瑾深开始调查五年前的事情，秘密总有一天会曝光，我们必须要在曝光之前，将慕晚这个贱人解决掉。”

    任何的危机她都不允许，所以……慕晚必须要死……一定要……死。

    “要杀一个人，不需要我们亲自动手，这样反而会暴露我们。”萧瞳说完之后，眼睛闪烁了些许沉沉的冷光，朝着王芬说道。

    “你是想要利用慕家？”王芬不愧是一直和萧瞳混在一起的，萧瞳只要转一下眼珠子，王芬都知道萧瞳在打什么主意。

    “你说呢？”萧瞳勾起红艳艳的嘴唇，看着王芬。

    王芬看着萧瞳脸上诡异又恐怖的微笑，点头道：“你做的事情，自然是最好的，慕晚一定会死。”

    她不会给这个贱人阻挡萧瞳幸福的机会，绝对不会。

    鎏金院。

    慕晚抱着雪球睡着之后，就去洗澡，她看着自己平坦的腹部，心中泛着无限的欢喜。

    她能够感觉到，孩子正在她的肚子，慢慢长大，一想到这个情形，慕晚就控制不住喜悦的心。

    “宝宝，很快你就可以看到爸爸了，是不是很开心？”

    慕晚轻柔的摸着自己的肚皮，语气异常柔和道。

    女人脸上的温柔，在镜子上，显得格外的漂亮。

    她的唇角，更是透着淡淡的柔光，让整个人都生动明媚起来。

    慕晚弄好一切之后，便从浴室出来，刚想要拿着吹风机吹头发的时候，就接到了刘素梅的电话。

    今天萧瑾深狠狠的教训了慕天，刘素梅肯定会打电话给慕晚，骂慕晚了。

    慕晚早就准备好了，她冷着脸，听着刘素梅在电话那边噼里啪啦的怒骂，她的神情依旧冷漠。

    “慕天会这个样子，完全是他自找的。”

    “你说什么？你给我再说一遍？”

    刘素梅听到慕晚的话之后，气的整张脸都黑了，她对着慕晚发出一声尖锐的怒吼道。

    “以后不要在给我打电话了，不管你们以后有什么事情，都不要找我，因为我不会帮你们，你当初将我赶出去，不就是不想要认我这个女儿。”

    慕晚狠心的将电话挂断，她一直都容忍刘素梅的偏心，而现在，慕晚不想要在忍了。