
    雪球渴望有一个爸爸，可是，慕晚没有办法给雪球一个爸爸。

    她要怎么和雪球说，她只是当年……那段黑暗历史下的一个产物？她曾经，恨肚子里的雪球，甚至想要杀掉雪球。

    “为什么？爸爸不喜欢雪球，对不对？是不是因为雪球不乖？雪球有乖乖的听妈妈的话，雪球很听话。”雪球眼睛通红，水汪汪的大眼睛，像是随时都有眼泪掉出来。

    面对着雪球的话，慕晚却一个字都说不出来。

    秦薇见状，立刻将雪球抱在自己的怀里安慰道：“雪球当然是一个好孩子，爸爸不是不喜欢你，只是和妈妈闹矛盾了，球球饿不饿？姨姨带你去吃冰淇淋好不好？”

    雪球一听到要吃冰淇淋，一双眼睛倏然睁大。

    她眨了眨眼睛，开心道：“球球要吃冰淇淋。”

    “好，姨姨这就带球球你去买。”

    看到球球这么开心的样子，秦薇忍不住笑了。

    慕晚看着雪球开心的样子，唇角的位置，带着淡淡的落寞。

    ……

    下午三点半，慕晚将受伤的雪球放在秦薇的家，便和秦薇一起去了杂志社。

    雪球一个人在秦薇的家，慕晚其实并不怎么担心，毕竟雪球是一个很乖的孩子，她不会乱跑，会在秦薇的家里安静的等慕晚回家。

    秦薇带着慕晚去了总编的办公室，慕晚自我介绍了一番，她全程都很冷静，毕竟她曾经管理者整个萧氏集团，还是很有能力的。

    “是这个样子的，萧小姐。”

    总编推了推眼镜，听完了慕晚的自我介绍之后，深感遗憾的开口。

    慕晚怔忪的看着总编，心中涌起一股不安。

    她不动声色的将自己的情绪隐藏起来，淡笑道：“总编有什么话，可以直接说。”

    “其实，我很欣赏慕小姐你这种人才，在知道你要过来我们报社工作的时候，我也……非常开心……但是……有一件事情，我必须要说清楚，就是……我上午刚接到通知，上面对我施加压力，所以……我很抱歉，恐怕没有办法和慕小姐你合作。”

    原来……是萧瑾深已经和报社的上层人打过招呼了。

    萧瑾深不会让慕晚找到工作的。

    萧瑾深不允许任何人收留慕晚。

    慕晚的脸色微微有些苍白，她艰难的扯了扯嘴唇，摇头道：“总编不需要和我说对不起，应该是我要说谢谢你给我这个机会过来面试，希望我们以后，还有机会在合作。”

    慕晚说完，对着总编鞠躬之后，便离开了总编的办公室。

    看着慕晚离开，总编立刻拿出手机，态度恭敬道：“萧总，已经按照你的吩咐，将慕晚刷下去了，以后还有什么吩咐，请尽管和我说，我一定会竭尽全力为你办事。”

    “嗯。”萧瑾深邪佞的掀起唇瓣，将电话挂断了、。

    他站在窗子边上，看着窗外的阳光，斑驳的光线，落在萧瑾深那张原本就阴冷甚至诡谲的五官之后，显得越发的阴森甚至可怕。

    慕晚……我倒要看看，你能够坚持多久？

    “哥，你在想什么？”萧瞳走到萧瑾深的身后，抱住萧瑾深的腰身，对着萧瑾深撒娇道。

    “怎么不多休息一会？医生不是说要你好好休息？”萧瑾深回过神，淡漠的看了萧瞳一眼说道。

    萧瞳眨了眨眼睛，脸上带着娇憨道：“我已经恢复的差不多了，哥，我们的婚讯，什么时候发布？”

    她现在迫不及待的想要成为萧瑾深的妻子，让整个京城的人都用羡慕的目光看着她。

    能够站在萧瑾深身边的人，除了她，任何人都没有资格。

    “过几天我会召开记者招待会，到时候，会宣布我们的婚期。”

    “那……我们什么时候去试穿婚纱？拍婚纱照？”

    萧瞳一脸羞涩的看着萧瑾深俊美的五官。

    萧瑾深淡淡道：“你想要什么时候都可以。”

    “哥，你不会后悔的，对不对？”

    “傻丫头，当年要不是你，我怎么会有今天的成就？你不仅是我的救命恩人，还是我的妻子，唯一的妻子。”萧瑾深倾身吻着萧瞳的额头，冷峻的五官，浮起一层淡漠和阴郁。

    慕晚，我就要和萧瞳结婚了？你开心了吧？

    “哥，你会嫌弃我是瘸子吗？慕晚今天骂我是瘸子。”萧瞳看到萧瑾深眼底的情绪，眼珠子蒙上一层骇人的阴鸷。

    她是女人，很清楚萧瑾深现在想的是谁。

    慕晚两个字，就像是如影随形一样，让萧瞳觉得异常的厌恶。

    “我会帮你报仇的，你放心好了，慕晚很快就会跪在地上求我。”