
    她知道，这个工程对齐然很重要，她原本还担心，自己突然撤离，会影响到这一次的交易。

    “你很有能力，对方也希望和我们公司合作，所以，你一定要加油。”

    “我会的。”

    “我信你，我还有会要开，就先走了，有什么需要帮助的，随时给我打电话。”齐然抿唇，对着慕晚柔柔的道。

    “好。”慕柔将齐然送到门口，看着齐然离开，才重新回到雪球的病房。

    秦薇也在这个时候进来，她刚才是看到齐然和慕晚在谈事情，才没有进来的，现在齐然走了，秦薇自然就大大方方的进来。

    看着秦薇脸上异常古怪的微笑，慕晚用脚趾头，都能够想到秦薇在想什么。

    她白了秦薇一眼，近乎无奈道：“不要多想了，齐然是我的好朋友，他帮了我很多。”

    “我什么都没有说。”秦薇笑嘻嘻的靠近慕晚，暧昧道。

    “雪球又睡着了？”秦薇见雪球红扑扑的脸蛋，忍不住开口问道。

    “嗯，刚才醒了，后面又睡着了，她很累，就让她多睡一会。”

    慕晚用手轻轻的摸着雪球精致漂亮的脸蛋，对着秦薇淡笑道。

    听慕晚这个样子说，秦薇眨了眨眼睛问道：“晚晚，你……有没有想过，开始一段新的恋情。”

    她看到慕晚这么辛苦，已经看不下去了。

    慕家除了问慕晚拿钱之外，什么都不关心。

    不管慕晚现在正在过什么样子的生活，慕家的人都不会关心。

    他们最关心的就是能不能从慕晚的身上得到好处。、

    每次想到慕晚被家人用这种方式对待，秦薇就会觉得很生气。

    可是……就算是秦薇在怎么生气都好，都没有办法真正帮助慕晚。

    “我看齐然这个男人不错，和齐然在一起，你……会得到幸福。”

    秦薇想了想之后，认真看着慕晚的脸说道。

    慕晚怔愣的看着秦薇，她没有想到，秦薇会让她和齐然在一起。

    慕晚想了想之后，立刻摇头：“秦薇，我和齐然，只是朋友，你不要想多了。”

    “好吧，其实，我是觉得齐然这个人家庭好，人又好，你要是可以和齐然在一起，真的……很好。”

    “我这种女人，怎么可能配得上齐然？”

    “你也说，齐然是一个很好的人，你觉得他会看得上我？”

    “那可不一定，我看他对你就很不简单。”、

    秦薇笑嘻嘻的对着慕晚玩味道。

    慕晚听了秦薇的话之后，近乎嘲弄道：“以后不要开这种玩笑了，我将齐然当成朋友，不想要因为这些事情，造成我们之间的困扰。”

    “好啦，我知道了，我以后……会注意的。”

    秦薇吐着舌头道。

    “爸爸。”秦薇见慕晚不喜欢在讨论齐然这个话题，正想要换一个话题的时候，雪球却突然在这个时候，叫着爸爸。

    听到雪球叫爸爸，秦薇忍不住看向慕晚。

    慕晚的心脏微微紧缩。

    她没有想到，雪球竟然会这么喜欢萧瑾深。

    “秦薇，你帮我……照顾一下雪球，我……出去一趟。”

    雪球刚才一脸期待的看着她，说想要见爸爸，慕晚的心情其实非常复杂。

    雪球这一次车祸，真的是吓到了慕晚。

    “你要去哪里？”秦薇听到慕晚说想要离开，担心的问道。

    “有事情。”

    慕晚拿着自己的手机和钱包，离开了病房。

    雪球想要见萧瑾深，慕晚……想要去找萧瑾深，求萧瑾深过来见见雪球。

    她从医院打车，去了萧氏集团。

    但是因为她没有提前预约的关系，根本就没有办法进萧氏集团。

    慕晚没有办法，也不敢给萧瑾深打电话，只好在大厅门口，等着萧瑾深下班。

    从十点一直等到十二点，慕晚都没有看到萧瑾深下来。

    慕晚有些昏昏欲睡的坐在椅子上，继续等萧瑾深的时候，却看到了萧瞳。

    萧瞳是萧瑾深公司负责设计这方面的设计总监。

    她在看到坐在大厅长椅上的萧瞳之后，直接朝着慕晚走过去。

    “慕晚，你来这里做什么？”萧瞳那张精致漂亮的脸上带着些许厌恶和阴霾道。

    从知道雪球的身世开始，萧瞳便恨不得将慕晚杀了。

    “萧瞳，我今天不是过来和你吵架的。”慕晚平静的抬头，对着萧瞳冷淡道。

    “笑话，你算什么东西？敢这个样子和我说话？”

    萧瞳讥诮不已的看着慕晚，伸手挥过去，就要打慕晚。

    看到萧瞳的动作，慕晚一把抓住萧瞳的手腕，冷冰冰道：“这里是萧氏集团的大厅，萧小姐真的是一点都不顾及自己的身份呢。”

    萧瞳每次遇到慕晚，理智全无，现在听到慕晚这个样子说，萧瞳才记起，这里是萧氏集团大厅，而大厅内，有很多员工已经看到慕晚和萧瞳两个人的动作，一个个站在不远处的位置，朝着慕晚和萧瞳两个人指指点点。

    “都干什么？还不去做事。”萧瞳甩掉慕晚的手，对着那些看戏的人命令道。

    萧瞳是萧家的大小姐，马上又要成为总裁夫人，这些人自然不敢得罪萧瞳。

    被萧瞳这么一说，那些人立刻灰溜溜的离开了这里。

    “现在马上给我滚出萧氏集团。”

    萧瞳见那些人都没有在偷窥，便对着慕晚阴冷可怕道。

    慕晚嗤笑一声，神情冷淡疏离，没有听萧瞳说话，只是看着不远处的电梯。

    她都问了柜台小姐，萧瑾深今天没有出去开会，一直都在公司。

    现在是吃饭时间，萧瑾深应该会下来吧？

    想到雪球期盼的样子，慕晚怎么都不会让雪球失望。

    “我说，滚出去。”

    萧瞳见慕晚像是没有听到自己说的话一样，依旧不为所动的站在这里。

    萧瞳的五官变得狰狞甚至可怕。

    她用威胁的目光逼视着慕晚，想要将慕晚逼走。

    慕晚只是抬起眼皮，看了萧瞳一眼，讥诮道：“我为什么要走？这里是你的地盘吗？除非你买下这块地方，否则，你没有权利叫我走。”

    “丁零。”萧瞳气的要爆炸了，她刚想要对着慕晚破口大骂的时候，慕晚的手机在这个时候响了。

    慕晚从口袋掏出手机，看到来电显示之后，脸色微微一变。

    电话是秦薇打来的。

    秦薇现在正在医院帮她看着雪球，难不成，是雪球出什么事情了？

    一想到这个可能，慕晚顾不上什么，手指近乎颤抖的朝着电话那边的秦薇嘶哑道：“秦薇……怎么了？是不是雪球出什么事情了？”

    “晚晚，对不起，我刚才去给雪球续水，回来就找不到雪球了，我已经让医院的人帮忙找雪球了，你现在回去看看雪球是不是一个人回去了。”

    雪球从医院离开了？

    她身上还有伤？怎么可以这个样子乱来。

    慕晚是真的被吓到了，手机掉在地上，慕晚都顾不上，她慌张的就要离开萧氏集团去秦薇的住处，看看雪球是不是因为找不到她，才会跑回住处。

    萧瞳不知道慕晚发生了什么事情，只是看着慕晚这个样子，她的眼底划过一抹暴戾，一把抓住慕晚的手臂，不让慕晚离开。

    “我还没有叫你离开，你敢离开？”

    萧瞳冷冰冰的朝着慕晚嘲笑起来。

    慕晚用力的挣脱萧瞳的手，对着萧瞳嘲笑道：“给我滚开，我现在没空理你。”

    “你这个贱人，你敢推我。”萧瞳因为一只脚很不方便，又被慕晚这个样子对待，气的一张脸都绿了。

    她一把抓住慕晚的长发，狠狠一扯，慕晚现在着急的要回去找雪球的下落，被萧瞳这个样子抓住头发，回头生气的用力将萧瞳推倒在地上。

    “滚开，要不然，我对你不客气。”

    “瞳瞳。”萧瞳也没有料到，慕晚的力气会这么大，一下子被慕晚给推倒，手肘蹭到地板上，疼的她不停地抽气。

    她满脸阴霾的想要从地上爬起来的时候，萧瑾深低沉而阴霾的声音，骤然响起。

    萧瑾深的出现，让整个大厅变得异常安静下来，所有人都将目光看向萧瑾深。

    “哥，慕晚来我们萧氏集团捣乱，还推我。”萧瞳看到萧瑾深之后，表情委屈可怜道。

    萧瑾深危险的眯起眼睛，将萧瞳从地上抱起来之后，目光阴鸷的落在慕晚的身上。

    “慕晚，你好大的胆子，谁允许你跑到萧氏集团伤害瞳瞳的？”

    慕晚看着萧瑾深冷峻邪肆的五官，心口涌起一股刺痛。

    她张口欲解释什么，最终只能将那些苍白的解释，咽进自己的肚子。

    不管她说什么，萧瑾深都不会相信她，毕竟她在萧瑾深的心里，一直都是一个劣迹斑斑的女人。

    她现在，必须要找到雪球，一定要……找到雪球。

    “慕晚，你给我站住。”

    慕晚没有回答萧瑾深的话，扭头便要离开萧氏集团的时候，萧瑾深被慕晚这种漠然的态度刺激了。

    他原本搂着萧瞳腰身的手，倏然一紧，声音沉冷甚至可怕道。

    慕晚脚迟疑的顿住了，却没有停下，很快便消失在萧瑾深的视线。

    “该死的……”

    萧瑾深见慕晚对自己的威胁充耳不闻，整张脸都黑了。

    他松开萧瞳，便要追出去的时候，一边的萧瞳，立刻抓住萧瑾深的手臂，不让萧瑾深去追慕晚。

    “哥，你要去追慕晚那个贱人吗？”

    她绝对不允许萧瑾深将慕晚放在自己的心上，绝对不允许。

    “我会让林晨送你回去。”萧瑾深看着萧瞳的手，淡漠的说完，推开萧瞳便留给萧瞳一个冷漠的背影。

    萧瞳看着萧瑾深的背影，整个人都要气炸了。

    慕晚，我和你没完。

    ……

    慕晚整个心都很乱，她甚至给里欧打电话，问雪球有没有去里欧那里。

    里欧说雪球没有在他那边，还说会帮着慕晚去找雪球。

    雪球又联系了秦薇的邻居，问他们有没有看到雪球。

    秦薇的邻居有时候也会和雪球玩，所以大家都认识雪球，知道雪球出车祸，又从医院消失，大家都很担心，而在秦薇的住处，也没有看到雪球今天回去过。