
    所有人都必须打起十二分的精神，免得惹怒萧瑾深，被萧瑾深从萧氏集团赶出去。

    “林晨，你进来。”

    秘书离开之后，萧瑾深拿起桌上的座机，给自己得力的助手打了一个电话。

    林晨是萧瑾深的心腹，一直都跟在萧瑾深的身边，萧瑾深对林晨也是非常的信任。

    “慕晚现在的情况怎么样？”

    他冷淡的敲了敲桌子，目光邪佞的看着林晨问道。

    明明说好不去管这个女人的事情，他只需要安静的等慕晚回来求自己就可以。

    却还是控制不住一颗躁动的心。

    林晨抬起眸子，看了萧瑾深一眼，硬邦邦道：“慕小姐昨天走投无路 时候，遇到了秦薇，今天去秦薇所在的报社应聘。”

    “哦……是吗？应聘啊。”

    萧瑾深闻言，唇角带着一抹奸邪之气。

    他扣着桌面，冷峻邪肆的五官，让人看不真切男人眉眼间闪烁着的光芒。

    “吩咐下去，谁要是敢要慕晚，就是和我作对，另外，让医院那边停掉萧暨南所有的医疗，还有……施加压力给慕天明他们。”

    这些打击下来，会将慕晚整个人都打垮的。

    萧瑾深真的这么狠？要将慕晚逼近绝境？

    “老板，这样……会不会太狠了一点。”

    林晨跟在萧瑾深身边，很清楚萧瑾深的脾气，他看的非常透彻。

    萧瑾深的心里，其实有慕晚的。

    只是，这个男人，是那么骄傲的一个男人，当初被慕晚那个样子背叛，萧瑾深对慕晚，只剩下恨。

    “狠？怎么？难不成你现在是想要为慕晚那个贱人求情了？”

    萧瑾深危险的眯起眼睛，眼神恐怖道。

    林晨被萧瑾深身上那股骇人的气息逼视着，有些害怕的摇头道：“不……我……并没有……”

    “哼，没有最好，我要做什么事情，你只需要执行就可以，明白吗？”

    萧瑾深冷酷的扫了林晨一眼，脸上没有丝毫表情。

    慕晚……我等着你……过来求我。

    ……

    秦薇的总编以前也是听过慕晚的名字，知道慕晚是一个很有能力的人，现在肯来他的报社工作，总编自然是无比的欢迎，当下决定让秦薇带着慕晚去他的办公室面试。

    秦薇将这个好消息告诉慕晚之后，慕晚很高兴，一个劲的和秦薇道谢。

    “现在还不能高兴的这么早，面试这一关，还是要过的，你一定要做好准备才可以。”

    “我没问题的。”慕晚吐出一口气，对着秦薇说道。

    “对，没错，就是要这种气势，我也相信你肯定是可以的。”秦薇笑嘻嘻的拍着慕晚的肩膀说道。

    慕晚脸上的笑容，微微松动了不少，可是很快，秦薇就摸着下巴，皱眉的看着慕晚身上的衣服。

    被秦薇用这种莫名的目光看着，慕晚顿时觉得浑身毛毛的。

    “怎么了？”她还以为，自己生病的事情，被秦薇看出来了。

    结果秦薇只是一脸无奈的解释道：“你身上这套衣服，肯定是不行的，怎么说都是面试，必须要干练稳重一点，我陪你去买一套职业套装，怎么样？”

    慕晚听了之后，羞涩道：“可是……我现在……没有钱。”

    她的口袋里，一分钱都没有，哪里买得起衣服。

    “既然是我带你过去 ，还用你掏钱吗？”秦薇白了慕晚一眼，哼了哼。

    慕晚摇头道：“秦薇，你已经帮了我很多，我……不能够在要你帮我了。”

    “我们是朋友啊，要是你觉得不好意思的话，不如这个样子吧，等你有钱之后，你在把钱还给我，不就好了？”

    慕晚很清楚，秦薇这是在给自己台阶下。

    要是她在继续拒绝秦薇的好意的话，就真的不好了，慕晚微微的点头道：“谢谢……”

    “以后不许在说这么生分的话，你是我的朋友。”

    慕晚的心中隐约有些复杂难辨。

    秦薇带着慕晚去了商场的服装店。

    雪球抱着慕晚的脖子，一直都很乖。

    慕晚去试衣服的时候，秦薇就带着雪球，等慕晚出来。

    “你不是慕晚的小野种？你怎么会在这里？”

    就在秦薇帮雪球扎辫子等着慕晚从试衣间出来的时候，听到一声轻蔑恶毒的冷哼。

    秦薇闻言，扭头看过去，就看到拄着拐杖，穿着一身名牌衣服的萧瞳。

    看到萧瞳，秦薇的眼底泛着一层厌恶。

    萧瞳和慕晚以前的恩怨，秦薇也是早就知道。

    现在听到萧瞳这个样子侮辱慕晚的孩子，秦薇自然气不打一处来。

    “我当是谁，原来是萧家的大小姐，不对……应该是萧家的……瘸子小姐，怎么一个人出门？也不带着保镖佣人？一只腿走路，很容易摔倒的，我看你还是小心一点，不要摔了一跤之后，将另一只脚给弄断了，到时候，只能坐在轮椅上，被人推了。”