
    齐然看着萧瑾深桀骜冷酷的背影，男人的唇角微微扯了扯，脸上带着高深莫测的微笑。

    良久之后，齐然才扭头，将目光看向了病房里面。

    慕晚安静的躺在病床上，仿若已经死掉一样，看着慕晚这个样子，齐然的心中一片平静。

    萧瑾深……这还是一个开始，后面……会越来越精彩，你都准备好了吗？

    男人抬起手，修长的手指，在玻璃上，轻轻的滑动了一下，随后男人低笑一声，收回手，消失在医院异常寂静的走廊。

    ……

    “查到了吗？”萧瑾深抱着已经睡着的雪球，抬起头，目光犀利的看着林晨。

    从里欧说五年前救了他的人是慕晚开始，萧瑾深就让林晨去调查，他想要知道现在调查的结果，究竟是怎么样子的。

    “没有查出任何有用的信息。”林晨抬起眸子，看了萧瑾深一眼，沉沉道。

    “没有……查到……是有人刻意的隐藏？还是……没有证据证明，当年救我的人，是萧瞳还是慕晚？慕晚当年遭受了什么？查到了吗？”

    “这……”林晨古怪的看了萧瑾深一眼，萧瑾深一个眼刀子过去，林晨慌张的压下心中的那股惶恐，平复情绪之后，缓缓道：“我们……查到的事情，就和当年的事实一样，慕小姐是为了救大少……才会答应对方的条件，然后……大少出车祸，慕小姐就成为老爷子最信任的人，再然后，慕小姐就是为了老爷子，背叛你，将你的机密都交给老爷子，老爷子将你赶出萧家。”

    “你……说，她是为了救萧暨南……甘愿牺牲自己？”

    萧瑾深抱着怀中雪球的手慢慢缩紧。

    这就是……真相？

    究竟谁说的才是真相？

    慕晚……究竟是为了救他牺牲自己的身体，还是……为了救萧暨南？

    萧瑾深脸上的表情渐渐变得异常可怕，林晨见萧瑾深脸上的表情变得这么可怕，也不知道要怎么说。

    他目光沉沉的扫了萧瑾深一眼，等着萧瑾深下一步的命令。

    “将萧暨南带来这里。”

    萧瑾深松开一直箍住雪球身体的手，绷着脸，面色阴狠的对着林晨说道。

    “是。”

    林晨看了萧瑾深一眼，目光沉沉道。

    十分钟之后，萧暨南被林晨带了过来。

    萧暨南俊逸温和的脸上，依旧带着异常镇定的气息。

    他淡漠的抬起眼皮，看了萧瑾深一眼道：“你找我……有什么事情？”

    “萧暨南，我要知道真相。”

    萧瑾深目光犀利的看着萧暨南，脸上透着一股骇人甚至阴冷的气息。

    他现在，只想要知道，当年的真相，除了当年的真相，他什么都不想要理会。

    萧暨南皱了皱眉，目光沉沉道：“你想要知道什么真相？”

    “你当时怎么说的？慕晚当年是为了救我……才被人**，对不对？”

    萧瑾深起身，站在萧暨南的面前，男人高大的身体，形成一股强而有力的阴影，刺激着萧暨南的神经。

    萧暨南扯了扯温润的唇瓣，冷静道：“我只是说……慕晚当年也是想要救你，她没有对不起你。”

    “所以……慕晚被人强了之后，生下了雪球？是为了救你？并不是为了救我？当初救我的人，是萧瞳？”

    萧瑾深阴冷的嗤笑一声，看着萧暨南，男人的目光异常锐利，似乎在观察萧暨南有没有在说谎。

    “萧瑾深，你何德何能让瞳瞳为了你，连自己的命都不要？她很爱你。”

    萧暨南没有正面回答萧瑾深的问题，只是告诉萧瑾深，萧瞳为了萧瑾深，连自己的命都不要。

    萧瑾深不想要听到这些，他想要知道的是，慕晚当初是为了救谁，才会生下雪球？

    “够了，萧暨南，当年的事情你最清楚，告诉我……慕晚是不是因为我的关系，才会生下这个野种？”

    野种两个字，让萧暨南的指尖微微颤抖些许。

    他绷着脸，看着萧瑾深那双骇人而可怕的脸，最终，萧暨南只是冷淡道：“不是，她当时是因为救我，我很愧疚，但是我不知道慕晚被他们注射了病毒，所以慕晚病危之后，我去找你，破坏你和瞳瞳的婚礼，只是想要你救慕晚，因为你有能力请专家，可以救慕晚。”

    “你该死。”

    他就像是跳梁小丑一样，被他们玩的团团转？

    萧瑾深发出一声暴怒，一把拎起萧暨南的衣服，抡起拳头，朝着萧暨南的脸上狠狠砸过去。

    萧暨南看着萧瑾深的动作，不闪不躲，男人僵硬的拳头，狠狠砸到了萧暨南的脸上，萧暨南吃痛的倒退一步，却依旧冷笑的看着萧瑾深。

    萧瑾深目光阴狠可怕，再度抬起手，还想要打萧暨南的时候，原本已经熟睡的雪球，却在这个时候醒了。

    “爸爸……爸爸不要打架。”

    雪球看到萧瑾深在和萧暨南打架，被吓到了，小小的身体从沙发上下来之后，直接朝着萧瑾深扑过去。

    萧瑾深的心中充盈着一股骇人的怒气，在听到雪球的声音之后，萧瑾深的怒火越发的浓重。

    他伸出手，将雪球的身体恶狠狠的推开，目光泛着一层犀利和骇人的怒火道：“给我滚。”

    这个孩子……是为了救萧暨南才怀上的，他实在是太傻了。

    “砰。”

    “球球。”萧暨南没有料到萧瑾深会做出这种事情来，雪球还这么小，哪里经得起萧瑾深这个样子对待。

    雪球被萧瑾深用力一推，整个身体都倒在一边的茶几上，额头重重的撞到了茶几的角上，鲜血瞬间流出来，雪球忍不住大哭起来。

    “妈妈……球球要妈妈……呜呜呜。”

    萧暨南立刻上前将满脸鲜血的雪球抱在怀里，随后朝着萧瑾深发怒道：“萧瑾深，你什么意思？雪球只是一个孩子，你太过分了。”

    “我没有杀了这个野种，已经是对她的恩赐了。”

    萧瑾深在看到雪球受伤，心脏也像是被什么东西颤动一样，可是很快，一想到这个孩子是慕晚为了救萧暨南怀上的，萧瑾深整颗心都变得异常冷硬。

    “萧瑾深，你实在太过分了。”

    听到萧瑾深这么冷酷无情的话，萧暨南脸上的俊逸瞬间变得冰冷刻骨起来。

    他抱着雪球，就要打萧瑾深的时候，雪球却在这个时候，抓住萧暨南的手臂，声音稚嫩而沙哑道：“叔叔不要打爸爸……球球不疼，球球不怪爸爸，是球球不乖，惹爸爸生气。”

    听到雪球这么令人心疼的话，萧暨南整个心都在颤抖。

    他突然不敢直视雪球的眼睛，因为孩子天真澄澈的眼睛，会……让他觉得，自己……真的很肮脏。

    “萧瑾深……你会后悔的……”

    最终，萧暨南什么都没有说，他目光沉沉的看着萧瑾深，丢下这句话之后，便抱着雪球离开。

    萧暨南离开之后，整个客厅，就剩下萧瑾深一个人，他绷着身体，神情落寞的看着地上的那些血。

    他痛苦不堪的闭上眼睛，神情暴虐的抬起脚，狠狠一脚踢到了面前的茶几上。，

    茶几发出一声异常尖锐刺耳的声音，特别的清脆也特别的尖锐。

    萧瑾深慢慢坐在地板上，双手扯着头发，发出一声粗暴的怒吼。

    “慕晚……慕晚……”

    ……

    “球球，还疼吗？”萧暨南带着雪球去医院包扎了伤口，医生说雪球没有什么大问题，不碍事。

    但是，孩子毕竟小，又受伤，现在又这么乖巧，换成任何一个人，对雪球这个样子的表现，都非常的心疼。

    “不疼，球球是乖孩子，不疼。”雪球抬起头，一脸稚气的看着萧暨南。

    “球球，是……叔叔不好，对不起，对不起。”萧暨南摸着雪球柔嫩漂亮的脸蛋，听着雪球的话，他心中充满了愧疚。

    他将雪球紧紧的抱在怀里，不停地和雪球说对不起。

    雪球不明所以的看着萧暨南充满愧疚的脸，然后抬起手，轻轻的拍着萧暨南的后背道：“叔叔不要哭，球球真的没事，球球不疼了。”

    雪球……你真的是一个很好的孩子……可是……我却这个样子对你，我以后，一定会下地狱吧？

    “球球。”在萧暨南抱着雪球离开病房就要离开的时候，秦薇知道雪球受伤的消息之后，火急火燎的拉着里欧过来。

    看到萧暨南抱着额头上包着纱布的雪球之后，秦薇一张脸变得粉**白。

    雪球眨了眨眼睛，对着秦薇摇头道：“秦姨，球球不疼的。”

    “傻孩子，都这个样子了，还说不疼。”

    秦薇摸着雪球的头发，将雪球从萧暨南的怀里抱过来。

    雪球伸出小小的胳膊，紧紧的抱住秦薇的脖子，用脸蛋蹭了蹭秦薇的脖子，哑着嗓子道：“球球真的不疼，秦姨不要担心，也不要告诉妈妈，球球怕妈妈担心。”

    “你这个傻孩子。”秦薇听着雪球这么懂事的话，心中的难过越来越严重。

    慕晚现在整个人都处于昏迷的状态，哪里会知道雪球发生什么事情？

    里欧看着抱着雪球一脸心疼的秦薇，看向萧暨南，皱眉问道：“球球为什么会受伤？是谁伤了球球？”

    “只是……不小心碰到了。”

    “你撒谎，球球一直被萧瑾深照顾，是不是萧瑾深伤害球球？”

    里欧目光犀利的盯着萧暨南，冷冰冰道。

    他原本以为萧瑾深会找医生治疗慕晚，是对慕晚还有感情，所以放心的将雪球交给萧瑾深照顾，没有料到，萧瑾深现在竟然这个样子伤害雪球，实在是不可以原谅。

    秦薇被里欧用这种目光看着，顿时说不出一个字。

    里欧见状，心中已经有了想法，他怒气冲冲的扭头，便要离开的时候，萧暨南看着里欧这个样子，一把抓住了里欧的手臂。

    里欧扭头，看着抓着自己手臂的萧暨南之后，绷着脸，目光阴冷甚至可怕的命令道：“松手。”

    “你现在要去做什么？瑾深也是不小心才会伤到雪球的，他其实也不是故意要伤害雪球的。”

    “不是故意的？我以为萧瑾深听了我们的解释之后，会好好对雪球，没有想到，一切都是我们想的太天真罢了。”

    里欧冷冰冰的看着萧暨南，眉眼间透着一股阴暗甚至冰冷的气息。

    看着里欧眉眼间的阴狠和愤怒，萧暨南原本想要说的话，最终一个字都说不出来。

    他蹙眉，盯着里欧看了许久之后，才开口道：“里欧，现在晚晚还在昏迷状态，你就不要在闹了，好不好？”

    “滚开。”

    里欧近乎愤怒的挥开了萧暨南的手，面色阴狠恐怖道：“萧暨南，你是当年的知情者，你一定知道萧瞳的阴谋？你有没有将当年的事情，告诉萧瑾深？”

    萧暨南沉默良久，只是看着里欧那张愤怒的脸出神，却没有回答里欧的话。

    秦薇也看着萧暨南，她也以为，萧暨南一定会帮慕晚的。

    毕竟萧暨南出车祸变成植物人开始，一直照顾萧暨南的人，是慕晚，萧暨南一定不会让慕晚继续被萧瑾深这个样子误会。

    但是看着萧暨南此刻的表情，秦薇心下一颤。

    萧暨南是没有将当年的真相，告诉萧瑾深？

    “萧暨南，你没有……将当年的真相告诉萧瑾深？对不对？”

    秦薇抱紧怀中的雪球，漂亮的脸上带着些许不可置信的看着萧暨南。

    萧暨南扫了秦薇一眼，温润的眉眼间，闪烁着淡淡的暗沉。

    “什么真相？我不清楚什么真相，还有，这件事情，和瞳瞳没有任何关系。”

    “你……说什么？你明明知道，慕晚当年是为了救萧瑾深才会被人污辱的，你现在竟然说没有真相？”

    里欧看着眼前的萧暨南，心中冒出一股的怒火，他抡起拳头，恶狠狠的朝着萧暨南挥过去。

    萧暨南避开了里欧的拳头，沉下眼眸道：“我当年根本就不知道发生了什么事情，晚晚是被人陷害的，但是我也不知道是被谁陷害的，目前最重要的事情，就是要找到陷害晚晚的人，你们现在这么冲动，怎么找陷害慕晚的人？”

    里欧满脸阴狠，他不相信萧暨南说的话，萧暨南一定知道当年的真相，他在维护谁？是在维护萧瞳？

    “里欧叔叔，不要打架。”

    眼看着里欧就要和萧暨南打起来的时候，被秦薇抱在怀里的雪球，发出稚嫩的声音。

    里欧的手微微顿了顿。

    他收回手，冷冰冰道：“萧暨南，你摸着你的良心问问自己，这些年，你躺在医院里，如果不是晚晚救你，你早就死了，你现在竟然恩将仇报。”

    丢下这些话，里欧拉着秦薇离开了医院。

    萧暨南一个人站在医院的走廊，原本温润俊逸的脸上泛着一层淡淡的悲伤。

    里欧的话，重重的撞击着萧暨南的耳膜，让萧暨南的拳头，不由得用力的握紧。

    晚晚……对不起，我是一个很自私的人，明明……知道真相，却为了要保护萧瞳，对不起……你一定要原谅我……好不好？