
    “一切都是慕晚逼我的，是她要抢走萧瑾深的，如果她没有想要抢走瑾深，我不会做出这种事情。”

    “那么……雪球是谁的女儿？”萧暨南看着萧瞳，心仿佛被撕裂一样。

    他一直深爱着的女人，从来就不善良，萧暨南从一开始就知道。

    他只是没有想到，萧瞳对萧瑾深的执念，竟然会这么深。

    “你……当年是你……是你将人换掉的？”

    萧瞳听到萧暨南的言外之意之后，瞳孔倏然撑大。

    “是，我在知道你想要对小晚做出那种事情之后，便将瑾深送过去了，但是……我没有想到，后面会出这种事情，我只是想要帮你弥补一些罪恶，不想……自己却出车祸昏迷这么长时间，而慕晚和萧瑾深……也变成这个样子。”

    “住口，这件事情，我不想要在提了.”

    萧瞳的脸色，变得异常难看，她粗暴的打断萧暨南的话，声音异常尖锐刻骨道。

    萧暨南目光沉沉的看着萧瞳，淡漠道：“萧瞳，我会将所有事情的真相都告诉瑾深，我不会……让慕晚带着遗憾离开，有些事情，他们需要知道。”

    “萧暨南，你要是敢将这些事情都告诉瑾深，我现在就死在你的面前。”

    萧瞳不知道何时，拿着一把水果刀，抵在自己的脖子上，对着萧暨南厉声道。

    萧暨南不可置信的看着疯狂的萧瞳。

    “你不是说喜欢我吗？为什么现在要毁掉我？萧暨南，你答应过我，不会将当年的事情告诉萧瑾深的，你答应过我，就不可以……反悔，你听到没有？”

    “我是喜欢你……却也不想要你越陷越深。”

    萧暨南悲悯的看着萧瞳。

    他想要将萧瞳从泥沼中拉出来，却发现，萧瞳在泥沼中，越陷越深。

    “暨南哥哥，你说过，这辈子，你最爱的人就是我了，为了我，你什么都愿意做的，你难道想要瑾深恨我？还是想要瑾深杀了我？”

    “要是他知道，当年的一切，都是我算计的，他会杀了我。”

    萧瞳走进萧暨南，精致漂亮的脸上，带着一层悲伤和难过。

    萧暨南的拳头，死死的握住，心中充满挣扎。

    他不知道是要帮慕晚洗清当年的冤屈，还是……当做自己什么都不知道，任由萧瑾深和慕晚两个人之间，有这么深沉的鸿沟。

    “暨南哥哥，你爱我的，所以你一定不会舍得我被瑾深抛弃怨恨，对不对？”

    萧瞳伸出手，抱住萧暨南的身体，娇弱可怜道。

    “瞳瞳，不要……在伤害小晚了，好不好？她现在承受不起了。”

    病毒在慕晚的体内，随时会要慕晚的命。

    萧暨南不想要因为自己的自私，害死慕晚。

    “只要……你不要将当年的真相，还有雪球的身世告诉瑾深，我什么都答应你，我……不会在动慕晚，好不好？”

    “那么……解药呢？”萧暨南看着萧瞳，再次问道。

    “没有解药，这个病毒……也是别人给我的，我当时真的不知道这个是病毒，我以为，就是平常的一些**，才会给慕晚注射，我没有想到，会是病毒……暨南哥哥，你相信我，好不好？”

    萧瞳睁着一双水汪汪又可怜兮兮的目光看着萧暨南。

    萧暨南始终都对萧瞳狠不下心来。

    “你真的不知道那个是病毒？”

    萧暨南绷着脸，盯着萧瞳继续问道。

    “我可以发誓，我当时真的只是想要教训慕晚，没有想过真的要她的命，我就算是在怎么狠毒，也不会拿人命开玩笑，杀人是犯法的。”

    萧瞳竖着两根手指，对着萧暨南发誓道。

    “暨南哥哥，你从小就最疼我了，你很清楚我是什么样子的人，我……真的很爱瑾深，我们走到这一步，真的很不容易，你不会……毁掉我现在拥有的一切，对不对？”

    萧瞳见萧暨南脸上的表情微微松动些许之后，哑着嗓子，对着萧暨南说道。

    “为了你，我什么都愿意。”

    萧暨南伸出手，轻柔的摸着萧瞳柔软的粉颊，神色复杂道。

    “谢谢你，暨南哥哥。”

    萧瞳闻言，眼底带着一抹羞涩和欣喜。

    她扑进萧暨南的怀里，紧紧抱住萧暨南说道：“暨南哥哥， 你不会将当年的事情，告诉瑾深的，对不对？”

    “是。”

    萧暨南苦笑一声，摸着怀中女人的头。

    他很清楚，萧瞳是故意这个样子对他的，可是……那又如何？

    他依旧上当，心甘心愿帮萧瞳隐瞒……心甘情愿……被利用。

    这就是……他爱萧瞳的方式。

    ……

    “爸爸，你终于来了，妈妈……好难受。”

    雪球看到萧瑾深的影子之后，从秦薇的怀里挣脱下来，直接朝着萧瑾深扑过去。

    秦薇看着雪球这么喜欢萧瑾深，心中泛着淡淡的酸涩。

    很多时候，秦薇也像是慕晚一样，希望雪球是萧瑾深的孩子。

    但是……这一切，都是不可能的。

    “慕晚怎么样？”

    萧瑾深的手指顿了顿之后，蹲下身体，将雪球小小的身体抱在怀里。

    “妈妈……一直在吐血，妈妈很疼，雪球不疼的，雪球不怕打针。”

    雪球将脸颊贴在萧瑾深的脖子上，哭泣道。

    雪球说的话，萧瑾深有些听不懂。

    慕晚生病了，为什么雪球要打针。

    “慕晚现在正在里面，我带你过去。”

    里欧冷眼看了萧瑾深一眼，将手中的杂志放下之后，起身带着萧瑾深去慕晚现在待着的病房。

    萧瑾深抱着雪球，跟在里欧的身后，在看到全身插满管子的慕晚之后，萧瑾深的脸色不由得一沉。

    “够了，你们玩这种把戏，还想要玩多久？是不是慕晚和你们这个样子要求的？”

    那个女人，怎么可能快要死了？一定是假的，这一切……都是假的。

    里欧看着不敢相信的萧瑾深，冷嘲的掀了掀唇道：“萧瑾深，你觉得我们有那么多空闲的时间做出这些事情吗？你自己看清楚，慕晚现在的情况究竟是什么样子的，她从五年前，身体就很不好，要不是有雪球的骨髓救她，慕晚早就死了，现在她还为了给你这个人渣怀孕，将自己搞成这个样子，我真是为她觉得不值得。”

    “你说什么？什么五年前？”

    萧瑾深眯起眼睛，将雪球交给秦薇之后，一把抓住里欧的衣服，将里欧整个人都按在身后的墙壁上。

    面对着面色阴冷可怕的萧瑾深，里欧一动不动，除了脸上带着嘲笑之外，什么都没有。

    “五年前，她被人注射了病毒，差一点死掉，这件事情，你……从来就不知道吧？还有……她那天，为了救你，答应对方的条件，被人强迫，就是那天晚上，才有了……雪球。”

    “你胡说。”萧瑾深不相信里欧说的事情，更加不相信里欧说那天救了他的人，是慕晚。

    “我胡说，你可以不相信我，但是……慕晚现在马上就要死了，萧瑾深，你要是真的这么恨慕晚，你就让她死掉算了，免得她活着，又要受你这个禽兽的罪。”

    里欧讥笑不已的看了萧瑾深一眼之后，拉着秦薇离开了病房。

    安静的病房，除了那些仪器滴滴答答的声音之外，什么都没有。

    萧瑾深原本绷紧的身体，微微的晃动了一下，他抿唇一步步朝着躺在病床上，没有一点生气的慕晚走去。

    只是半个多月没有见慕晚，她就已经消瘦成这个样子了吗？

    看着躺在病床上的慕晚，萧瑾深几乎不敢相信，眼前的人，是慕晚？

    她消瘦的这么厉害吗？

    萧瑾深僵硬的伸出手，用手指轻轻的放在慕晚的脸颊上，轻柔的摸着慕晚的脸颊。

    女人的脸颊，有些凉，甚至有些僵硬。

    “慕晚，不要在玩这个把戏了，听到没有？我命令你，现在马上起来。”

    萧瑾深哑着嗓子，对着床上的慕晚嘶吼道。

    可是……女人一动不动，仿佛没有一点知觉一样。

    “起来，听到没有，我不相信里欧说的那些话，我要你解释……是不是真的？回答我……是不是真的？”

    为了救他，慕晚被人……

    所以才会生下雪球？

    她一个人，承受了这一切，却不肯告诉他？究竟是为什么？

    “醒来啊，慕晚，醒来好不好？”

    萧瑾深抖着手指，摸着慕晚的脸，不停地嘶吼。

    慕晚就要死了，他应该要开心的，为什么……他的心，会这么难受？究竟是……为什么？

    “慕晚……慕晚……我要你亲口告诉我，任何人说的，我都不会相信，我不会相信的。”

    萧瑾深平复自己的情绪之后，慢慢的起身，将慕晚身上的那些仪器推开，将慕晚从病床上抱起来。

    他要让慕晚活着，他没有允许慕晚死掉，慕晚怎么敢死？怎么敢？

    “萧瑾深，你要是带慕晚去哪里？”

    在门口等着萧瑾深出来的里欧和秦薇，在看到萧瑾深的动作之后，两人不由皱眉的朝着萧瑾深呵斥道。

    萧瑾深抬起眼皮，目光阴冷甚至可怕道：“我不会让她死的，没有我的允许，她休想死，休想。”

    此刻的萧瑾深，阴冷甚至疯狂。

    看着这个样子的萧瑾深，里欧的心情有些复杂。

    他掐了掐手指，绷着脸道：“我已经找不到什么办法可以救慕晚了，除非……将孩子立刻拿掉，这样，慕晚还有一线机会，但是……慕晚体内的病毒正在蔓延，要是孩子拿掉之后，会伤害慕晚的**，慕晚这一辈子……都可能不会怀孕，这是她最后的一个孩子，萧瑾深，你怎么做决定。”

    里欧之前就想要将慕晚的孩子拿掉，但是慕晚是一个非常固执的女人，她不会让人动自己的孩子一下。

    她拼命的想要保护这个孩子，因为这是她和萧瑾深的孩子，所以慕晚发疯似的保护这个孩子。

    “爸爸……”

    雪球看着萧瑾深，眼底带着水雾的叫着萧瑾深。

    萧瑾深看着雪球那张脸，心脏像是被人重重划了一刀。

    这个孩子，带给慕晚羞辱，却又为了救慕晚降生。

    他究竟是要恨这个孩子还是应该要感激这个孩子。

    “孩子，我不会要的。”

    冷冰冰的丢下这句话之后，萧瑾深抱着慕晚，消失在里欧他们的面前。

    看着抱着慕晚离开的萧瑾深，秦薇紧紧的抱住怀中的雪球。

    “里欧，萧瑾深真的有办法救慕晚吗？”

    “死马当活马医，萧瑾深的财力雄厚，要是有萧瑾深在的话，慕晚还有生还的可能。”

    里欧虽然医术很高明，有些事情，也是无能为力。

    “秦姨，妈妈一定会没事的，对不对？”

    雪球仰头，用那双湛蓝色的眼睛，紧紧盯着秦薇，可怜兮兮的问道。

    看着雪球眼底的泪水还有担心，秦薇心疼的摸着雪球的脸蛋道：“是，一定会没事的。”

    慕晚，你一定要活着， 知道吗？

    ……

    “哥，你现在在哪里？”萧瞳安抚好了萧暨南之后，就立刻给萧瑾深打电话。

    她一直在婚礼的酒店等着萧瑾深回来，今天她绝对不会让任何人破坏自己的婚礼。

    她等了这么久，就是等这么一天，怎么可能就这个样子放弃？

    “我现在正在医院这里。”

    萧瑾深抿着薄唇，目光冰冷的看向不远处的手术室。

    慕晚已经被人推进了手术室。

    萧瑾深也让林晨将世界有名的医生都请到京城，现在他们需要做的，就是先将孩子处理掉。

    这是他的第一个孩子，要……将孩子拿掉，对萧瑾深来说，也是一个煎熬……

    可是，萧瑾深管不了这么多，因为慕晚的情况，不容许他去深思。

    “为什么在医院？你怎么了？”萧瞳一听萧瑾深在医院，紧张到不行。

    她以为，自己恳求了萧暨南，不要将五年前的事情告诉萧瑾深，就没有人告诉萧瑾深，却不知道，里欧已经将所有人的事情告诉萧瑾深了。

    “瞳瞳，我等下会回去，你不要在婚礼现场，马上回去。”

    萧瑾深吩咐完之后，脸上的阴霾，渐渐的变得越发可怕。

    他竟然被人欺骗了五年……

    呵呵！

    “萧总，孩子已经顺利的流掉了，但是慕小姐的情况很糟糕，我们需要将她放在ICU观察一个晚上，等专家医生过来，在研究她的病情。”

    “不管花多少钱，我只有一个目的，就是让慕晚活着，明白吗？”

    萧瑾深眼神猩红的看着说话的医生，暴戾的吩咐道。

    “是……是，我们一定会救活慕小姐的，请萧总你放心。”

    医生战战兢兢的低下头，结结巴巴道。

    萧瑾深冷眼看了医生一眼之后，扭头离开了这里。

    他现在，还有另一件事情需要处理。

    医生见萧瑾深离开之后，忍不住慢慢的抬头，看了萧瑾深的背影一眼。

    所有人都知道， 今天是萧瑾深和萧瞳订婚的日子，但是，萧瑾深突然离开婚礼现场，现在又抱着慕晚出现在医院，让所有人都一头雾水。