
    慕晚被萧瑾深突然冷冰冰的俊脸吓到。

    她也不敢说什么，只能将雪球紧紧的抱在怀里，目送着萧瑾深离开的背影。

    男人的背影，给慕晚一种萧瑟甚至冷酷的气息，慕晚看着门口静静的发呆。

    直到雪球可怜兮兮的声音，打断了慕晚的沉思。

    “是不是……球球惹爸爸生气了？”

    孩子稚嫩怯懦的声音，让慕晚心疼，她低头，吻着雪球白皙的额头道：“傻孩子，他不是你爸爸。”

    慕晚不止一次恨过这个孩子，可是……这个孩子……却救了她的命？

    她都不知道，自己应该要恨这个孩子……还是……应该要感谢这个孩子。

    ……

    萧瑾深坐在莫庭的别墅喝酒，男人喝的很急，动作也很孟浪。

    莫庭看着萧瑾深将度数这么高的白兰地，当白开水一样猛灌，忍不住抓住萧瑾深的手，阻止男人自虐的举动。

    “我说，你这是怎么回事？喝这么急做什么？”

    “没什么，心里不痛快，就想要喝酒。”萧瑾深冷淡的推开莫庭的手，俊美的脸上透着一层阴翳。

    莫庭和萧瑾深是从小一起长大的好兄弟，自然很清楚萧瑾深的脾气。

    他深深的叹了一口气，对着萧瑾深摇头道：“瑾深……你对……慕晚，还是有感情的吧？”

    如果没有感情，在伤了慕晚之后，就不会慌慌张张的抱着慕晚来找她。

    如果说有谁能够住在萧瑾深的心里，这个人，必定是慕晚。

    萧瑾深对慕晚，也是又爱又恨。

    “谁说我对那个贱人有感情。”萧瑾深听到慕晚的名字之后，举起手中的杯子，狠狠的扔到对面的墙壁上。

    莫庭被萧瑾深的动作吓到，只能噤声。

    “我没有……喜欢慕晚了……我现在……只想要让慕晚后悔……哈哈哈……她不是喜欢萧暨南吗？老子就让萧暨南下地狱，萧氏集团已经在我的手中了，萧暨南算什么东西？嗯？”

    萧瑾深摇摇晃晃，眼神狂乱嗜血的朝着莫庭嘲讽起来。

    看着萧瑾深这幅样子，莫庭想要说什么，最终，也没有办法说出来。

    情字最伤人，也害人不浅。

    半夜，慕晚做噩梦了。

    她梦到那天晚上的情景，整个房间都很黑，什么都看不到，她的双手被绑住了，眼睛也看不到，她被人压在地板上，压在她身上的男人，动作很粗暴，她很疼，一直在尖叫，可是，没有人救她。

    阿深，救我……

    “萧瑾深，你做什么？”慕晚醒来，就感觉有人在扯自己的衣服。

    浑浊的酒气，慕晚不用开灯，都知道，压在自己身上的男人是谁。

    “竟然知道是我？是不是也在这里，等着我回家？”萧瑾深的语气，有些轻佻，薄唇轻轻的蹭着慕晚的嘴角道。

    慕晚的脸色微白，她抓住萧瑾深放肆的手，气息不稳道：“萧瑾深，你闹够没有。”

    这里是萧家，她不想要在这里和萧瑾深发生任何的关系。

    萧瑾深眯起寒眸，凌冽的眸子，透着一层阴鸷甚至可怕的气息，直视着慕晚。

    慕晚看不真切萧瑾深的表情，只能够感觉到，萧瑾深此刻的表情，很危险。

    “慕晚，你有什么资格和我说不？还是你想要看着你的野种横尸街头？”

    “不要……用球球威胁我。”慕晚的手用力抓住身上的被子，声音颤抖道。

    “那么，萧暨南呢？他现在就是一个活死人，躺在医院也是浪费时间，不如直接死掉算了。”

    萧瑾深靠近慕晚的耳朵，对着慕晚懒洋洋道。

    慕晚的瞳孔一缩，她近乎恳求的抓住萧瑾深的衣服：“不要，萧瑾深，我会听话，你有什么怨气，都撒在我的身上好不好？不要碰萧暨南。”

    求他？

    慕晚在求他。

    之前是为了那个野种，现在是为了萧暨南……

    在慕晚的心里，什么人都比他重要……

    “慕晚，当年我和萧暨南同时有危险，你选择救萧暨南，可曾后悔过？”

    萧瑾深握住慕晚的下巴，男人的力气很大，像是要掐碎慕晚的下巴一样。

    慕晚的呼吸，有些凌乱，她的脸色，惨白一片。

    “呵呵……我怎么忘记了，你的心里，从来就没有我，要不然，你怎么会帮着萧暨南，毁掉我？”

    男人的动作很粗暴，仿佛在发泄内心的不满和憎恨，连慕晚的挣扎都没有理会。

    “萧瑾深……求你了……我疼。”

    慕晚疼的一直在颤抖，可是，萧瑾深充耳不闻。

    萧瑾深冷酷的抓住慕晚的头发，将她的头拽起来。

    慕晚一句话都说不出来，那张脸，白的一丝血色都没有。

    萧瑾深看着女人灰白色的瞳孔，心脏的位置，像是被什么撞击，可是，一想到当初他苦苦哀求慕晚，她却还是毅然背叛自己投入萧暨南的怀抱，萧瑾深心中的怨恨，越发的浓重。

    他应该杀了慕晚，应该要杀了这个女人。

    女人到了最后，一个字都说不出来，只能任由男人为所欲为。

    萧瑾深将手放在女人的脖子上，只要他用力，慕晚便会消失。

    “疼……阿深……我好疼。”

    慕晚在昏睡的时候，再次发出晚晚的呓语，刺痛了萧瑾深的神经。

    萧瑾深抽身从慕晚身上离开，跌跌撞撞离开了卧室。