
    萧瑾深的眸子闪了闪，用异常凌厉的目光逼视着王芬。

    所有的证据都指向慕晚在说谎，但是，萧瑾深……却还是存在疑虑。

    “你怎么还在怀疑瞳瞳？你可以怀疑任何人，就是不可以怀疑瞳瞳，瞳瞳为了你，一只腿到现在走路都不利索，你怎么可以这个样子怀疑瞳瞳？还有，萧暨南自己也说，慕晚当初是为了救他，才会和别的男人生下那个野种的，这么肮脏的女人， 你还留着做什么？你这一次救了慕晚，我也不想要说什么，但是，我绝对不允许你继续和那个肮脏的女人有任何的联系。”

    王芬的声音有些尖锐，刺痛了萧瑾深的太阳穴。

    尤其是，王芬一直在提醒萧瑾深……慕晚为了萧暨南，做出多大的牺牲。

    萧瑾深的心中涌起一股想要杀人的冲动。

    “瑾深，你不要被慕晚这个女人骗了，她爱的人，一直都是萧暨南，她就是一直在利用你，这一次她要死了，为了让你出手救她，还编出这种谎话，这个女人，其心可诛。”

    “够了，我不想要在听到这些话了。”

    萧瑾深绷着脸，狠狠的打断王芬的话，声音冰冷道。

    王芬被萧瑾深异常冷凝的语气吓到了，她缩了缩脖子，看了面色阴狠可怕的萧瑾深一眼，识趣的没有在说话。

    “这件事情，我会弄清楚，在没有弄清楚之前，所有人……说的都是假的。”

    丢下这句话之后，萧瑾深便径自下楼去了。

    王芬看着萧瑾深的背影，心中莫名的有些慌张起来。

    萧瑾深……说这个话？难不成还是在怀疑当年的事情？

    虽然王亮已经死了，就算萧瑾深怀疑也找不到证据证明慕晚说的话是真的，但是……有些事情，还是要防患未然。

    ……

    “里欧，这里是萧家，容不得你在这里撒野。”

    萧瑾深面色阴寒的走下楼，看到硬闯的里欧，神色不耐道。

    “萧瑾深，你将慕晚藏在哪里了？”

    里欧推开拦着自己的佣人，冲到萧瑾深的面前，抓住萧瑾深的衣服，冷冰冰道。

    萧瑾深听到里欧的话，嗤笑一声，像是看白痴一样看着里欧。

    “藏？你认为，我要慕晚还需要藏？她是我的玩物，我想要她的时候，她随时都需要配合，我还需要将她藏起来？”

    “你这个混蛋。”里欧疯了一样，朝着萧瑾深扑过去，萧瑾深看到里欧朝着自己扑过来之后，抬起脚，狠狠踹向了里欧的腹部位置，里欧整个人都摔倒在地上，爬不起来。

    “这里是萧家，容不得你撒野，你要是嫌命长，提前说一声。”

    萧瑾深倨傲冷酷的看着趴在地上的里欧，眼底不带着丝毫感情。

    “萧瑾深……慕晚失踪了，从医院失踪了。”

    他……说什么？

    萧瑾深原本还异常冷酷的脸上浮起一层的沉凝。

    他危险凌厉的眯起眼睛，大步走进里欧，伸出手，将里欧整个人都提了起来。

    “你刚才说什么？慕晚失踪了？你给我在说一遍。”

    “萧暨南说，他不知道慕晚不知道自己的孩子已经没有了，不小心告诉了慕晚，慕晚知道之后，情绪很激动，从医院跑出去了，我以为……她会过来找你，你会将她藏起来，她现在的情绪很不稳定，身体也还没有完全恢复，现在又失踪了……”

    “该死的。”

    萧瑾深没有耐心在听里欧说什么了。

    他的心思已经被慕晚整个人占满了。

    该死的女人，究竟跑到什么地方去了？

    萧瑾深推开里欧之后，便让林晨带人马上去找慕晚，一定要将慕晚找到。

    萧瞳站在楼梯口的位置，冷眼看着萧瑾深为慕晚担心的样子，女人放在扶手上的手，不由得狠狠一紧。

    ……

    “晚晚，你感觉怎么样？”慕晚恍恍惚惚睁开眼睛的时候，看到的是异常陌生的摆设，她眨了眨眼睛，近乎迷茫的看着四周，直到齐然的声音响起，慕晚的大脑，才稍微有些冷静下来。

    “齐然……我这是……在哪里？”

    慕晚虚弱无力的想要起身的时候，齐然立刻上前，轻轻的按住了慕晚的手臂。

    “这里是我家，你忘记了吗？你从医院跑出来，就晕过去了，我就将你带到我家。”

    齐然目光温和沉凝的对着慕晚解释道。

    慕晚喝了齐然递过去的水之后，原本异常混沌的大脑，渐渐的变得清楚不少。

    我深呼吸一口气，扯了扯嘴角道：“谢谢。”

    “谢什么？我们是朋友，还是你没有将我当成你的朋友？所以你每次和我说话，都这么客气？”

    齐然听慕晚和自己说谢谢，不由一脸严肃道。

    慕晚听了之后，近乎慌张的摇头道：“我没有。”

    见慕晚这么慌张的想要和自己解释，齐然脸上的温柔渐渐的消退下来，他伸出手，轻轻的握住慕晚的手，柔声道：“晚晚，我……知道，孩子没有了，你很难过……但是，萧瑾深这个样子做，也是……为了你的身体着想，如果当时没有将你的孩子拿掉，你可能就死了。”

    慕晚将手异常僵硬的放在自己的肚子上。

    虽然孩子月份不大，可是那个时候，慕晚清楚的感觉到，有一个孩子在自己的肚子里，那种感觉，真的很微妙。

    她想要留下那个孩子，因为那是他和萧瑾深的孩子。

    “我……知道。”

    过了良久之后，慕晚垂下眼皮，脸上带着萧瑟和落寞。

    在知道孩子没有的时候，慕晚的情绪很激动，甚至很想要自杀，因为她真的很想要生下那个孩子。

    可是……齐然说的对，萧瑾深会将孩子拿掉，是因为……她身体状况不允许……

    他想要救她？

    是不是意味着，萧瑾深的心里……还是有她的？

    “好好休息一下，什么都不要想，如果你现在不想要看到任何人，就暂时住在这里养身体，我会给你找医生给你检查身体。”

    齐然很温柔很体贴的拍着慕晚的手安慰道。

    慕晚眨了眨眼睛，再次感激的看着齐然，就想要道谢的时候，齐然似乎知道慕晚想要和自己道谢，眨了眨眼睛，玩味道：“不要在和我说谢谢了，在说，我就真的要伤心了。”

    慕晚的心下一阵松动，她的身体原本就没有完全恢复，此刻已经很累了。

    “闭上眼睛，好好休息一下，什么都不要去想，雪球我会帮你照顾的。”

    “好。”不得不说，齐然真的是一个非常贴心又温柔的男人，他完全知道，慕晚在担心什么，又在逃避什么，看着慕晚已经闭上眼睛的时候，齐然脸上的温柔渐渐消退，取而代之是一股异常奸佞和鬼魅的气息。

    他起身，冷眼看了已经闭上眼睛睡觉的慕晚，走出了卧室。

    走出卧室之后，齐然拿着手机，回到自己的房间站在窗子边上打了一个电话。

    “准备好了吗？游戏马上就要正式开始了。”

    “是的，一切……都准备好了，相信明天……会是一个很美好的天气。”

    电话那端传来一道娇柔冰冷的女声，充满着憎恨和恶毒。

    齐然低笑一声，让原本俊逸好看的五官，变得奸邪甚至可怕。

    萧瑾深……这一招，你要怎么接呢？真是……期待！

    ……

    “秦姨，球球要去医院看妈妈。”

    雪球一大早就起来了，拉着秦薇的手，说要去医院看慕晚。

    慕晚从昨天离开医院之后，就再也没有找到，现在听到雪球要去医院看慕晚，秦薇的脸色微微一变。

    “球球听话，妈妈现在正在睡觉，我们过几天在去医院看妈妈好不好？”

    “那……球球想要去找爸爸，让爸爸一起看妈妈，爸爸很多天没有过来看妈妈了，球球好想爸爸。”球球仰起头，一脸可怜巴巴的看着秦薇说道。

    秦薇听到雪球这么固执的叫着萧瑾深爸爸，心中泛着一层又一层的复杂。

    她不知道，为什么雪球这么喜欢萧瑾深？明明萧瑾深对她那么的不好？

    可是雪球……却依旧这么喜欢萧瑾深……

    “球球，他对你不好，为什么还要这么喜欢他？”

    秦薇蹲下身体，温柔的摸着雪球柔软的发丝问道。

    雪球歪着脑袋，清澈的大眼睛，无比认真的对着秦薇说道：“因为……他是球球的爸爸，妈妈很喜欢爸爸，球球也喜欢爸爸。”

    孩子原本天真的话，却莫名的让秦薇的鼻子有些酸酸的。

    她深深的叹了一口气，轻柔的婆娑着雪球的脑袋，没有在说话了。

    雪球，真的是一个令人心疼的孩子。

    秦薇让雪球在客厅待着，她则是去厨房给雪球做早餐，她刚进去厨房弄早餐的时候，雪球听到外面有铃声，就开门一个人跑出去了，秦薇一无所知。

    雪球跑出了住处，循着记忆，去了萧家。

    她很聪明，坐上出租车，说要去找爸爸，司机见雪球长得可爱，也很乐意送雪球。

    到了目的地的时候，司机还让雪球一个人小心一点，雪球可爱的和司机挥手之后，便去萧家。

    她要去找爸爸，让爸爸去医院看妈妈。

    “你怎么在这里？”

    萧瞳眯起眼睛，看着站在别墅大门口的雪球。

    刚才佣人说门口有一个小孩子要找萧瑾深的时候，她就在纳闷会是谁，没有想到，会是慕晚的小野种。

    “我……来找爸爸。”

    雪球看到萧瞳那张漂亮的脸之后，脸微微有些僵硬的解释道。

    她知道萧瞳是一个很坏的阿姨……

    她会伤害妈妈，还会打她，是一个坏女人。

    “死野种，你叫谁爸爸？“

    萧瞳冷着脸，上前戳着雪球的脑门道。

    雪球倔强的站在那里，没有哭。

    “你给我过来。”萧瞳看到雪球这幅样子，就想到了慕晚，一想到慕晚，萧瞳气不打一处来。

    她还想着要怎么除掉这个野种，看来，现在就是一个很好的机会。

    萧瞳拽住雪球的手臂，强行拉着雪球到别墅后面，还吩咐保镖和佣人，不要将雪球过来的事情告诉任何人。

    “放开球球，你这个坏女人。”球球被萧瞳这么用力的抓住手臂，疼的她浑身都疼。

    她扭动着肥肥的身体，生气的对着萧瞳大叫起来。

    “给我闭嘴，死野种。”

    萧瞳看到雪球还敢挣扎，一巴掌重重甩到雪球的脸上。

    雪球疼的大哭起来：“坏女人，你这个坏女人，我要告诉爸爸。，”

    “你告诉瑾深也没有用，在瑾深的心里，你就是一个野种，贱种。”

    萧瞳用手去拧雪球的手臂，将雪球的手臂都拧成一片的青紫色。

    雪球疼的一直在抽气，却不敢在哭，只要咬牙硬撑着。

    萧瞳看着这个样子的雪球，眼底浮现出一抹阴狠，她拿出手机，对着电话那端的人吩咐道。

    “这个贱种，自己跑来了，不用多费功夫，马上过来萧家别墅后面这条路，按照计划走。”

    慕晚，就连老天爷都在帮我？呵呵！

    ……

    “啪。”慕晚今天一整天心绪不宁，她原本想要喝水的，但是杯子却在这个时候打碎了。

    慕晚摇晃了一下头，弯腰将地上的杯子捡起来，却被地上的碎片割伤了手。

    慕晚蹙眉的看着自己流血的手，怔愣的盯着玻璃上艳红色的鲜血，一动不动，仿佛已经傻了一样。

    “怎么这么不小心？”齐然从外面回来，看到地上的碎片，还有一脸恍惚的慕晚之后，他有些无奈的上前，扶着慕晚起来，帮慕晚处理伤口。

    “我……今天想要回去。”

    慕晚看着手指上的OK绷，对着齐然说道。

    齐然看了慕晚一眼，淡笑道：“你想清楚就好，孩子还会有的，不要难过，你还有雪球，不是吗？”

    慕晚眨了眨酸涩的眼睛，心中还是很难受。

    但是，人总是要往前看，不是吗？

    她不想要任何人担心自己。

    “我送你回去吧。”齐然对着慕晚缓缓道。

    慕晚心绪不宁的点头。

    齐然带着慕晚就要离开的时候，齐然的手机在这个时候响了。，

    齐然歉意的看了慕晚一眼，便接听手机，电话那端的人不知道和齐然说了什么，齐然的脸色变得异常凝重。

    几分钟之后，齐然将电话挂断了，一脸犹豫的看着面前的慕晚。

    慕晚见齐然用这种目光看着自己，心下有些惶恐道：“齐然……发生了什么事情？”

    “晚晚，我……等下要说的话，你一定要冷静，知道吗？”

    齐然一脸认真的看着慕晚，深深道。

    见齐然一脸凝重的表情，慕晚整颗心都忍不住剧烈的颤抖。

    “你……想要告诉我什么？”

    慕晚艰涩的舔了舔嘴唇，哑着嗓子道。

    “秦薇刚才给我打电话，问我有没有看到雪球，她说，雪球……失踪了。”

    轰。

    慕晚的脑子像是有什么东西在顷刻间爆炸一样，她的身体，剧烈的摇晃起来，脸色惨白一片。