
    萧暨南的情况很好，从醒来开始，就非常配合医生的治疗，在医院呆了半个月，便可以出院了。

    萧暨南的情况是很好，可是……慕晚的情况却很糟糕。

    这半个月，慕晚的身体越来越疲累，有时候，甚至没有力气。

    这种情况之下，慕晚什么都做不了，她和齐然请假，说自己没有办法在上班，齐然问慕晚怎么了，慕晚说自己最近身体不舒服。

    齐然很关心慕晚，还过来看慕晚，好在慕晚没有在齐然的面前穿帮，她一直克制着自己的病情，却还是……没有办法完全的克制住。

    萧瑾深和萧瞳订婚这一天，慕晚已经没有办法下床。

    雪球很怕慕晚这个样子，她一直在哭。

    虽然秦薇一直说慕晚没事的，但是雪球敏感的察觉到，慕晚肯定是生了很严重的病。

    秦薇也是在慕晚呕血的时候才知道慕晚的病情，在知道慕晚瞒着自己这么久之后，秦薇很生气，觉得慕晚根本就没有将自己当成好朋友。

    里欧将慕晚送到自己的研究所，面色冷凝的对着秦薇说道：“她不是没有将你当成朋友，她只是太倔强了，不想要将自己的病情，告诉任何人。”

    “这个坏丫头，怎么可以这么坏？她怎么可以自己一个人承受这一切？”

    秦薇红着眼睛，对着里欧嘶哑道。

    里欧深深的看了秦薇一眼，淡淡道：“秦薇，这件事情……必须要告诉萧瑾深，现在，只有萧瑾深可以救她了。”

    萧瑾深势力很大，要想要请那些专家医生，再容易不过了。

    里欧现在也束手无策，因为慕晚的情况，已经到了非常危急的状态。

    “小晚……这种情况，多久了？”

    萧暨南出院之后，就一直住在秦薇家，慕晚突然病发，萧暨南自然也知道。

    他没有想到，一向坚强乐观的慕晚，竟然会发生这种事情，看到慕晚躺在病床上，身上都是那些冰冷的管子的时候，萧暨南的心情变得异常复杂。

    “五年前。”

    里欧目光阴沉的继续说道：“她中了病毒，这个病毒跟着她五年了，是我将她从地狱拉回来的，我控制着她的病情，这五年来，我从来没有放弃研究新药治好慕晚，可是……她怀孕了，我说让她拿掉孩子，她不肯，坚持要生下这个孩子，才会导致她的病情加重。”

    五年前……是谁给她下的病毒？难不成……

    萧暨南俊逸的脸上泛着一层暗沉，他放在两侧的手，在听了里欧的话之后，不由得用力握紧。

    “萧暨南，五年前你很清楚，是谁策划那一次的绑架案，慕晚在当年，被人**的时候，你也知道，对吗？”

    里欧目光犀利的看着萧暨南，阴冷道。

    “你……说什么？**？什么**？你是说……那天晚上……小晚。”

    萧暨南睁大眼睛，目露恐惧的看着里欧。

    “当年是萧瞳设计这一切，她想要毁掉慕晚，故意对萧瑾深出手，然后又假装救了萧瑾深，而慕晚……则是中计，被人……所以她生下了雪球，同时体内被注射了病毒，折磨了她五年。”

    一个人的心理究竟可以多强大，里欧不知道，他唯一知道的就是，慕晚这五年来，一直承受着常人不能够承受的一切。

    每次看到慕晚痛苦，里欧都觉得很心疼。

    无关情爱，只是……心疼这个倔强又坚强的女人罢了……

    “你……是说……雪球就是那天晚上的产物？”

    萧暨南面色恐怖的指着被秦薇抱着的雪球。

    雪球不知道里欧他们在说什么，只是抱着秦薇的脖子，一直在哭。

    “是。”里欧淡漠的点头。

    萧暨南的身体不由得趔趄的倒退一步。

    “怎么会……这个样子，那天晚上……那个男人，其实是……”

    “什么？”

    萧暨南说这个话的时候，声音有些失控，甚至微弱，里欧没有听清楚，但是看萧暨南这个样子，好像是知道些什么，里欧忍不住蹙眉，看着萧暨南。

    萧暨南稳定心神，深深的呼出一口气之后，艰难道：“现在小晚的情况，很棘手吗？”

    “随时可能没命。”

    里欧的话，刺激了萧暨南的神经。

    他看了雪球一眼之后，沉闷道：“我现在就去找萧瑾深。”

    如果萧瑾深肯出手，慕晚一定会……没事的吧？

    一定会……没事。

    “我也要去……找爸爸救妈妈。”

    雪球眼睛红红的看着萧暨南，哑着嗓子道。

    萧暨南听到雪球的话之后，眼底满是复杂。

    他伸出手，雪球立刻扑进萧暨南的怀里。

    孩子柔软的身体，刺激了萧暨南的神经，他近乎温柔的摸着雪球的头说道：“球球，对不起。”

    他要将一切都告诉萧瑾深，他不可以……这么自私。

    看着慕晚这么痛苦，他有罪恶感。

    瞳瞳，对不起……

    我不能够遵守诺言了。

    萧暨南带着雪球去找萧瑾深，秦薇和里欧则是在研究所看着慕晚的情况。

    秦薇看里欧一直盯着萧暨南和球球离开的背影发呆，她疑惑的用手肘撞了撞里欧的手臂。

    “喂，你从刚才开始就一直盯着萧暨南的背影，在看什么？”

    “萧暨南好像知道那天晚上**慕晚的人是谁。”

    里欧抬起头，看了秦薇一眼，淡漠道。

    “怎么会？他要是知道，早就告诉慕晚了。”

    秦薇撇唇，不赞同里欧的话。

    里欧听秦薇这个样子，眉心狠狠皱了皱。

    秦薇说的没有错，萧暨南一直将慕晚当成妹妹一样疼爱。

    知道慕晚遭受这一切，萧暨南不可能会无动于衷的……

    难不成，萧暨南真的什么都不知道？

    可是……又不太像啊。

    ……

    萧瞳和萧瑾深订婚选在伊丽莎白大酒店。

    出席这一次订婚的人，有很多，而且一个个都是京城有头有脸的人。

    萧瞳和萧瑾深两个人终于订婚，最开心的，莫过于王芬了。

    她就像是嫁女儿一样，面对着宾客，满脸笑容。

    为了防止有什么意外发生，王芬安排了很多保镖，防止任何意外发生。

    萧瑾深一整天都没有什么脸色，他的眼皮，不停地跳，这种不受控制的感觉，让萧瑾深的心情变得非常焦躁。

    萧瞳站在萧瑾深身边，挽着萧瑾深的手臂，一身洁白婚纱的萧瞳，看起来越发的漂亮出尘。

    她的唇角始终都带着微笑，更是惹人侧目。

    她见萧瑾深一直都绷着一张脸，心下隐隐有些不舒服。

    今天原本就是她和萧瑾深的好日子，萧瞳也不明白，为什么萧瑾深会对自己露出这种没有温度的表情？难不成，萧瑾深到了今天，还在想着慕晚？

    “丁零。”萧瞳正打算叫萧瑾深的时候，萧瑾深放在口袋里的手机却在这个时候响起。

    萧瑾深蹙眉，拿出手机，冷淡的接听。

    “喂。”

    “萧瑾深，我是萧暨南。”萧暨南低柔俊逸的嗓音，从电话那端传来。

    “有什么事情？”萧瑾深轻蔑的嗤笑一声，神色冷淡甚至古怪道。

    “我有事情，要和你说，现在……立刻到酒店门口。”

    萧暨南第一次用这种语气和萧瑾深说话，让萧瑾深的眉眼间浮起一层淡淡的阴鸷。

    “萧暨南，你算什么东西？你现在是在这里命令？你认为，自己有资格命令我？”

    “如果……你想要慕晚活的话，就马上出来。”

    萧暨南冷冷的说完，便将电话重重的挂断。

    萧瑾深沉下脸，看着已经黑屏的手机，想到刚才萧暨南说的话，萧瑾深的脸色骤然一冷。

    慕晚？慕晚出什么事情了？

    萧瑾深的心脏像是剧烈跳动的鼓雷，他控制不住想慕晚的心情。

    站在萧瑾深身边的萧瞳，从刚才听到萧暨南的名字开始，呼吸就开始凌乱了。

    萧暨南在这个时候给萧瑾深打电话？有什么目的？难不成……萧暨南是想要……将一切都告诉萧瑾深吗？

    萧瞳一想到这个可能，整个身体都忍不住颤抖。

    萧暨南这么爱她，一定不会为了慕晚，背叛她的，一定不会。

    “瑾深，你……要去哪里？我们马上就要举行典礼了。”

    在萧瞳神色慌张的时候，萧瑾深已经抬起脚，朝着酒店门口走去。

    看到萧瑾深这个举动，萧瞳的肤色有些苍白，忍不住嘶哑的叫着萧瑾深。

    萧瑾深没有回答萧瞳，迈着双腿，笔直的离开会场。

    “瑾深。”见萧瑾深根本就不理会自己，萧瞳气恼的在原地跺脚。

    不行……她一定要……去看看萧暨南想要对萧瑾深说什么？

    她等了这么久，好不容易等到成为萧瑾深新娘的一天，绝对……不会让任何人破坏，绝对不会。

    酒店门口。

    萧暨南抱着雪球，从车上下来。

    萧瑾深已经靠在酒店外面的巨大柱子上，看着萧暨南，萧瑾深俊美的脸上浮起一层嘲笑道：“萧暨南，你好大的胆子，敢用那种语气和我说话。”

    “爸爸，救救妈妈好不好？”

    雪球从萧暨南的怀里伸出手臂，红着眼睛，稚嫩哀求道。

    救……慕晚？

    慕晚发生什么事情了？

    萧瑾深眯起眼睛，盯着雪球红肿的眼睛。

    “爸爸，爸爸……救救妈妈，球球会乖乖的，球球不怕疼。”

    雪球咬着小小的嘴唇，对着萧瑾深继续说道。

    “慕晚出什么事情了？”

    萧瑾深绷着脸，看着萧暨南道。

    他已经有半个月没有找慕晚，根本就不知道慕晚现在的情况。

    “慕晚……快不行了，她现在在里欧的研究所，萧瑾深，你要是真的喜欢慕晚，现在马上去里欧的研究所，救慕晚。”

    萧暨南目光沉沉的盯着萧瑾深，看了他许久，淡淡道。

    慕晚……快不行了？

    怎么会？

    “这又是慕晚想出来的招数？为了阻止我和瞳瞳的订婚，她还真是煞费苦心。”

    男人冷冰冰的隐忍着心中的惶恐，面带冷酷的对着萧暨南嘲笑。

    “你以为慕晚是故意耍手段？”

    萧暨南听到萧瑾深这个样子说之后，脸上的表情也变了。

    “难道不是？”萧瑾深冷嘲的盯着萧暨南，迈着双腿，靠近萧暨南，阴森森道：“萧暨南，你给我听清楚了，我要怎么对慕晚，是我的事情，你最好……惹怒我，否则，我会让你死的很难看。”

    “慕晚怀孕了，是你的孩子。”

    萧暨南绷着脸，看着萧瑾深的眼睛，一字一顿道。

    萧瑾深的瞳孔猛地撑大，他仿若没有听清楚萧暨南说的话一样。

    “你……给我……再说一遍。”慕晚怀孕了？

    为什么这件事情，没有人告诉他？

    “你爱信不信，慕晚现在正在里欧的研究所，生命垂危，为了保护……肚子里的孩子，她现在很辛苦……还有，五年前的事情，你误会了慕晚，这件事情，我后面会和你解释，不管你相信不相信，慕晚从来就没有背叛你，你要是对慕晚还有一点点的爱，现在去找慕晚，只有你，才可以救慕晚。”

    萧暨南一口气说完之后，便将手中的雪球交给萧瑾深。

    雪球抱住萧瑾深的脖子，用脸蛋蹭了蹭萧瑾深的脖子，眼睛红红都：“爸爸，妈妈痛痛。”

    慕晚……真的出事了？

    “如果你敢骗我，我会要你的命。”

    萧瑾深抱住怀中的雪球，丢下一句恨厉的话之后，开车离开酒店。

    萧暨南苦笑一声，看着萧瑾深消失的背影，心下已经做好决定，他不能够眼睁睁的看着慕晚遭受这一切，真相，始终就是真相。

    “萧暨南。”萧暨南就想要回萧家的老宅拿自己的东西的时候，背后传来萧瞳的声音。

    萧暨南转身，在看到站在自己身后的萧瞳之后，男人原本俊逸温和的脸上带着一层僵硬。

    “瞳瞳……你刚才……都听到了。”

    “是，我都听到了，你现在在做什么？”萧瞳走进萧瑾深，精致漂亮的脸上带着扭曲和狰狞道。

    萧暨南看着今天格外漂亮的萧瞳，缓慢的吐出一口气道：“我……只是不想要慕晚继续被瑾深误会，他们……明明是相爱的。”

    “不是，瑾深爱的人是我，慕晚凭什么和萧瑾深在一起？她就是一个低贱的佣人的女儿，根本就没有资格和瑾深在一起。”

    “五年前你算计慕晚和瑾深还不够？还对慕晚做出那么过分的事情，瞳瞳，算了，好不好。”

    萧暨南看着萧瞳扭曲的脸，悲伤道。

    “为什么要算了？我花了这么长时间，才接近瑾深？你现在让我算了？”

    萧瞳红着眼睛，对着萧暨南发出一声低吼道。

    萧暨南伸出手，按住萧瞳激动的身体道：“你算计瑾深，让瑾深以为小晚是为了救我抛弃他 也就算了，为什么要对慕晚下毒？你怎么可以做出这么恶毒的事情？还有……你让人给慕晚灌药，是想要毁掉慕晚？现在你还想要伤害慕晚？你不可以这个样子执迷不悟下去。”