
    “哥。”萧瞳见萧瑾深一直看着慕晚，脸色泛冷，轻轻的扯着萧瑾深的手。

    萧瑾深回神，牵着萧瞳上楼，同时下命令，让人将雪球带走。

    “妈妈……我要妈妈……”雪球被人强行从慕晚怀里被带走的时候，忍不住挣扎起来。

    慕晚也担心，以为萧瑾深要伤害雪球，所有的冷静都在此刻崩溃。

    “不要伤害她，萧瑾深，我求你了，不要伤害她。”

    女人带着奔溃的声音，让萧瑾深的后背不由得僵了僵。

    他回头，便看到跪在地上的慕晚，女人的一张脸上，满是泪水，被泪水浸湿的杏眸，充斥着恳求和绝望。

    萧瑾深的瞳孔猛地撑大，如同刀片一般苍白的唇瓣，抿成一条直线。

    慕晚竟然为了一个野种，跪在地上，求他？

    “妈妈……球球要妈妈……”雪球伸出手，消瘦可怜的手臂像是要抓住慕晚的样子。

    孩子一张漂亮的脸，此刻显得格外的狼狈甚至可怜。

    看到这一幕，萧瑾深的心中莫名的烦躁。

    他冷下脸，让人将雪球交给慕晚。

    慕晚怔怔的看着萧瑾深，忙不失迭的将孩子抱在自己的怀里。

    “妈妈……”雪球趴在慕晚的怀里，圈住慕晚的脖子，可怜兮兮的颤抖着身体。

    慕晚心疼的摸着雪球的头发，抬头看着萧瑾深。

    “谢谢。”

    萧瑾深冷着脸，带着萧瞳离开这里。

    慕晚看着萧瑾深和萧瞳两人的背影，心如刀割。

    她的心里，藏着一个永远不能说的秘密。

    一直到死，慕晚都不会说出来，她宁愿带着那个肮脏的秘密，下地狱。

    ……

    “瑾深，你刚才……是不是对慕晚心软了。”萧瞳抓住萧瑾深的手臂，咬唇道。

    “不要胡说。”萧瑾深绷着脸，声音不自觉的冷了几分。

    萧瞳眼睛泛红的看着萧瑾深：“慕晚是一个特别会装的女人，瑾深，你不要在被慕晚欺骗了，她爱的人，是暨南。”

    “瞳瞳。”萧瑾深听到萧暨南的名字，黝黑的眸子，泛着一层淡淡的红色，似警告般，朝着萧瞳呵斥道。

    萧瞳被萧瑾深身上那股寒气吓到了，也不敢多说一个字。

    她知道萧瑾深的脾气，所以，她不会惹怒萧瑾深。

    她不急，她有的是机会，将慕晚那个贱女人从萧瑾深的身边赶出去。

    房间内。

    慕晚帮雪球将脸擦干净之后，又给雪球换了一身衣服，才将她抱到床上。

    慕晚看着雪球瘦弱的手臂，好不容易止住的眼泪，再次流出来。

    那个时候，要不是雪球的骨髓给了她，她或许，早就已经死了吧？

    “妈妈不哭……雪球不怕……雪球有乖乖的听话，雪球一直在等妈妈接，雪球很勇敢，陈婆婆说，雪球是一个乖孩子。”

    雪球看到慕晚哭，用柔软的手指，将慕晚眼底的泪水擦干净。

    慕晚回过神，近乎狼狈的移开目光，用异常沙哑的声音道：“是，球球是一个好孩子，是……妈妈不好。”

    雪球从生下来没多久，就给她抽骨髓救她的命，对于她……慕晚心中充满着愧疚。

    “妈妈呼呼，雪球不疼。”雪球趴在慕晚的身上，吹着慕晚的眼睛道。

    慕晚抱紧怀中的雪球，一句话都说不出来。

    萧瑾深站在门口，面色沉凝的看着慕晚和雪球两人拥抱的样子，看到慕晚脸上的泪水，萧瑾深的心更像是被人凌迟，这种无法掌控的感觉，让萧瑾深烦躁。

    “爸爸……”雪球看到了站在门口的萧瑾深，怯生生的叫着爸爸两个字。

    萧瑾深的心猛地一跳，当孩子那双纯净的眼睛看着自己，红润的嘴巴，怯生生的叫着爸爸两个字的时候，原本冷硬的心口，仿佛有什么东西，就这个样子塌陷。

    慕晚听到雪球叫爸爸两个字，扭头，在看到站在门口的萧瑾深之后，慕晚的手不由得一僵。

    萧瑾深似看穿慕晚的僵硬，迈着修长的双腿，笔直的朝着慕晚走进。

    雪球睁着一双大眼睛，眼底闪烁着渴望的光芒。

    “爸爸……抱抱。”雪球主动伸出两只手，露出一颗虎牙，对着萧瑾深稚气道。

    孩子忘记了刚才的恐惧，眼底只有依赖的看着萧瑾深。

    慕晚听到雪球叫萧瑾深爸爸，心下有些慌张，便要将雪球抱过来的时候，萧瑾深却被慕晚的动作还要快，一把将雪球拎起来。

    “萧瑾深。”

    慕晚看到萧瑾深的动作，心都跳到了嗓子眼。

    萧瑾深斜睨 的看了一脸紧张的慕晚一样，凌冽的眉头微微皱了皱。

    他用手指，戳着雪球肥嘟嘟的脸蛋，雪球眨了眨眼睛，怯生生的张嘴，含住了萧瑾深的手指。

    孩子湿热的口腔带着奶香味，刺激了萧瑾深的神经。

    萧瑾深沉下脸，将手从雪球的嘴巴抽回来，神情隐隐带着淡淡的阴霾。

    “老实待在萧家，要是敢惹怒我，下场自己想清楚。”萧瑾深冷冰冰的说完，便将雪球扔到慕晚的怀里。