
    慕晚勉强的撑着眼皮，将喉咙翻滚的血腥吞进肚子里，伸出手，吃力的摸着雪球的发顶。

    “妈妈……没事，雪球……不怕。”

    雪球睁着一双漂亮的大眼睛，恐惧害怕的看着慕晚。

    “妈妈，妈妈……雪球会乖乖的，妈妈不要生气。”

    “嗯，妈妈不生气。”

    慕晚勉强的再次起身，摇摇晃晃的朝着前面走。

    可是慕晚实在是没有什么力气了，她的大脑很乱，整个身体都摇摇晃晃。

    她甩甩头，努力的想要看清楚前面的路，却有些模糊。

    她的头很晕很晕，汽车的刹车声，还有谩骂声，交织在慕晚的耳边，慕晚却什么都听不到。

    一辆灰色的车子闯红灯，朝着慕晚开过去，慕晚看不到，也没有闪躲。

    在车子快要撞到慕晚的时候，一只手将慕晚拉到了一边，耳边是萧瑾深的咆哮。

    “慕晚，这种把戏你还想要玩多久？”

    慕晚强撑着眼皮，努力的抬起头，在看到萧瑾深那张狂肆骇人的脸之后，慕晚张口，想要解释自己没有耍花招的时候，眼前一黑，整个人便昏倒在萧瑾深的怀里。

    萧瑾深没有料到慕晚会突然昏厥，有些被吓到了。

    他拍着慕晚的脸，眉眼间透着淡淡的暴戾道：“慕晚，你少在我的面前装了，醒一醒，听到没有。”

    可是，慕晚一动不动，不管萧瑾深怎么叫都没有用。

    雪球在慕晚的怀里，睁着一双漂亮的大眼睛，委屈可怜的看着萧瑾深。

    萧瑾深的心脏像是被利器刺穿，他绷紧着一张俊脸，抱起慕晚和雪球，便离开了马路。

    他为什么要关注慕晚在什么地方？

    看到慕晚被刘素梅过分的对待，他竟然会想要去保护慕晚？

    这个女人……一开始就是这么虚伪，不仅背叛他，还从未爱过他。

    他就像是一个傻瓜，被这个女人耍的团团转，却还是……被这个女人，牵动着心绪？

    真是……可笑到了极点。

    “爸爸，妈妈痛痛。”

    雪球坐在座椅上，看着抱着慕晚的萧瑾深，小声道。

    萧瑾深睨了雪球一眼，看着孩子那张明显不是亚洲人的五官，心中升起一股无名火。

    他冷冰冰道：“不要叫我爸爸，我不是你爸爸。”

    雪球虽然小，却还是听懂了萧瑾深不喜欢自己。

    她怯生生的伸出手手，扯着萧瑾深的衣服，可怜兮兮道：“爸爸……是不是球球做的不好，所以爸爸不喜欢球球？球球会乖乖听话的。”

    “我说了，我不是你爸爸。”萧瑾深阴沉着一张脸，不耐烦的一把甩开了雪球的手，面带冷酷道。

    雪球张着漂亮的嘴巴，看着萧瑾深，湛蓝色的眼珠子，满是泪水，却不敢掉下来。

    萧瑾深看着雪球可怜的样子，有些烦躁。

    “爸爸……不喜欢球球……可是，球球好喜欢爸爸。”

    雪球用稚嫩而微弱的声音，表达自己对萧瑾深的喜欢。

    萧瑾深低头，看着慕晚惨白的脸，手不由得用力掐住慕晚的腰肢。

    慕晚……我真的应该……杀了你。

    ……

    “情况有些不妙。”萧瑾深将慕晚带到了莫庭的别墅，莫庭给慕晚检查了一下外伤之后，同时也发现了慕晚不同寻常的脉象。

    他沉下脸，对着萧瑾深说道。

    “什么意思？”萧瑾深很少看到莫庭这种凝重的表情，听莫庭这个样子说，他的眉头狠狠皱了皱。

    “我现在暂时看不出来，你应该带慕晚去医院做一个全身检查。”

    全身检查……

    萧瑾深看着床上的慕晚，一句话都说不出来。

    “她又想要耍什么花招。”过了许久，萧瑾深盯着慕晚的脸，扯出这么一句话说道。

    莫庭看着萧瑾深紧绷着的俊脸，深深的叹了一口气。

    “瑾深，你骗不了自己。”

    萧瑾深还是很爱慕晚。

    听到慕晚受伤，他就会不知所措，这不是爱，难不成还是恨。

    “闭嘴。”萧瑾深暴戾的看了莫庭一眼，声音透着一股暴戾。

    莫庭识趣的不敢在说话了。

    萧瑾深闭上眼睛，转身离开了慕晚的房间。

    他不会在被慕晚迷惑，绝对……不会被慕晚迷惑了。

    莫庭觉得雪球这个孩子挺好玩的，便和雪球玩闹起来，雪球是一个很敏感的孩子，她刚开始还有些怕莫庭，后面就缠着莫庭，还大着胆子，趴在莫庭的身上。

    在看到萧瑾深那张冷冰冰的俊脸之后，雪球从莫庭的身上下来，摇摇晃晃的朝着萧瑾深扑过去。

    她一把抱住萧瑾深的双腿，可怜兮兮道：“爸爸爸爸……球球饿了。”

    萧瑾深拧眉，看着抱着自己双腿的小矮人，他很不喜欢雪球叫自己爸爸。

    可是……不知道为何，听到孩子叫爸爸，他心里格外的暖呼呼。

    “球球饿了？莫叔叔给球球做好吃的去，好不好？”莫庭见萧瑾深盯着雪球看，目光诡谲深深的样子，他担心萧瑾深一个受不了，将雪球给生吞了。

    他起身，将雪球抱起来，亲着她的脸蛋道。

    雪球抱住莫庭的脖子，漂亮的大眼睛在看到萧瑾深的时候，有些落寞。

    爸爸果然不喜欢球球……