
    慕晚醒来的时候，是在晚上八点半的时候，她迷迷糊糊的睁开眼睛，就感觉自己的胸口有什么东西压着自己，很难受。

    她动了动身体，才发现，压着自己的不是别人，是雪球。

    雪球看到慕晚睁开眼睛，揉着眼睛，惊喜万分道：“妈妈……妈妈，你醒了。”

    “球球……”慕晚抬起无力的双手，抱住球球。

    雪球靠在慕晚的怀里，用柔嫩的脸蛋，用力的蹭着慕晚的胸口。

    “妈妈……爸爸过来了。”

    爸爸？萧瑾深？

    慕晚这才想起，在她昏迷的时候，的却是看到萧瑾深？

    慕晚扭头，便看到站在门口的萧瑾深。

    男人依旧穿着一身的黑衣，给人异常肃冷严谨的感觉。

    他沉着眸子，面无表情的看着慕晚。

    慕晚也不安的看着萧瑾深。

    “你的身体，有什么问题？”

    萧瑾深大步走进慕晚的床边，居高临下的看着慕晚。

    慕晚一听，呼吸一颤。

    她没有料到，萧瑾深开口的第一下，竟然是问她的身体状况。

    “我没事。”

    慕晚藏在被子的手紧紧的揪住床单，面上却一派镇定道。

    “我想也是，你装成病西施的样子，是想要给我看？你真的以为，我是当初的萧瑾深？会再次被你欺骗，对不对？”

    萧瑾深靠近慕晚，用力的掐住慕晚的下巴嘲讽道。

    慕晚看着萧瑾深那双阴暗甚至冰冷的瞳孔，强迫自己忽略心中的疼痛。

    “是……一切都是假装的，我想要得到萧家的遗产，故意装柔弱骗取你的同情。”

    慕晚自嘲的话，让萧瑾深的眼神忽然一变，

    萧瑾深掐住慕晚的下巴，用力的按下去：“慕晚，你真是贱。”

    慕晚早就已经不知道还有什么疼痛可以吞噬自己了。

    她抖唇，看着萧瑾深，一动不动，任由萧瑾深掐着自己。

    “呵。”慕晚觉得自己马上就要死在萧瑾深的手中的时候，萧瑾深却呵了一声，推开慕晚，神情厌恶的抓过一边的面巾纸，擦拭着自己的手指之后，丢下面巾纸，对着慕晚冷嘲道：“从这里滚出去。”

    他是疯了，才会一次次的救慕晚？竟然没有看出慕晚是在这里玩欲擒故纵的把戏。

    “爸爸……不要生气。”雪球看着萧瑾深难看冰冷的脸色，怯生生的对着萧瑾深说道。

    每次雪球叫萧瑾深爸爸，慕晚的心情就会很复杂。

    她看着雪球精致漂亮的脸蛋，将雪球抱在怀里，从床上起来。

    她庆幸，萧瑾深没有将她送到医院去，要是去医院的话，肯定会检查到她的身体状况的。

    萧瑾深目光猩红的看着慕晚从自己身边离开，他的表情暴戾可怕，一脚踹翻了面前的椅子。

    莫庭站在走廊，看着正在发泄自己怒火的萧瑾深，只能无奈的摇头。

    有些事情，需要萧瑾深自己去发现，他什么忙都帮不上。

    萧家。

    萧瞳坐在沙发上，手都掐到自己的肉里去了。

    放在桌上的手机响了，萧瞳立刻拿起手机看了一眼。

    在看到上面的照片之后，萧瞳的一张脸倏然难看至极。

    她拿起手机，重重的扔到了对面的墙壁上，王芬刚好下来，看到萧瞳暴怒的表情，王芬的眼眸带着淡淡的无奈。

    “怎么了？好端端的怎么生气了？”

    萧瞳掐住手心，抬起头，看着王芬，眼眸阴暗道：“哥又去找慕晚那个贱女人了。”

    “别急，我们当年可以分开他们，现在也可以，瑾深对慕晚的怨恨，不会一时之间就消退。”

    “呵呵，我不怕，慕晚就要死了，当初那个病毒，让她逃过一劫，可是，她不会这么幸运的。”

    萧瞳看着王芬，低笑一声。

    王芬沉下眼眸道：“瑾深只怕会查到她种病毒的事情，只怕到时候他会心软。”

    “既然如此，我们就……”萧瞳靠近王芬的耳边，眼眸阴冷的看着门口。

    慕晚，我要你死无葬身之地。

    任何人，想要将萧瑾深抢走，只有一个下场。

    “这样，瑾深会越来越厌恶慕晚了。”王芬看着萧瞳，忍不住笑了起来。

    ……

    慕晚遭到了萧瑾深的封杀，她在京城，寸步难行。

    刘素梅觉得慕晚害了他们，将慕晚赶出慕家，慕晚无家可归。

    她被萧瑾深救了之后，又因为惹怒萧瑾深，再次被驱赶出来。

    慕晚的身体原本就有问题，病情复发之后，经常疼的她冷汗直冒，这几天，更是难受。

    她抱着雪球，在大街上乱逛，却找不到一个可以栖身的地方。

    房子租不到，工作找不到，慕晚身上又没有钱，而医院那边，又在催慕晚交萧暨南的医疗费用。

    她曾经欠了萧暨南一个恩情，她答应过老爷子，会好好照顾萧暨南的。

    现在她都变成这个样子，还有什么能力，可以救萧暨南？

    “球球，饿了吗？”慕晚带着雪球坐在长椅上，看到雪球一直看着对面的卖热狗的人发呆，心疼的摸着雪球柔软的发丝道。