
    慕晚的脸色一变，她近乎恐惧的看着萧瑾深。

    雪球还在萧瑾深的手中，以萧瑾深的个性，他肯定不会放过雪球的……

    怎么办？

    ……

    “好好休息，不要在胡闹了，知道吗？”萧瑾深将萧瞳带回了萧家之后，便让医生给萧瞳请了医生，医生检查完之后，萧瑾深绷着脸，对萧瞳命令道。

    萧瞳见萧瑾深要离开，立刻抓住萧瑾深的手，不让萧瑾深离开。

    “哥，你为什么……要碰慕晚，你是不是还喜欢慕晚，你答应过，会和我结婚的。”

    萧瑾深听到慕晚三个字，脸色难看至极。

    他低头，看着萧瞳，轻声道：“我没有喜欢慕晚，我只是要折磨她，我们的婚礼，会如期举行。”

    “你说真的？”萧瞳用力抓住萧瑾深，近乎恳求道。

    “傻瓜，我说的当然是真的，当年要不是你救了我，我或许已经死了，我说过，我会答应你任何的要求。”

    “哥，你要记得你说过的话，不要被慕晚骗了，她当年不仅不顾你的死活去救萧暨南，甚至背叛你，和爷爷在一起将你赶出萧家，她是一个心机很深的女人，她的目的，一直都是我们萧家的财产，你一定要防着慕晚。”

    萧瑾深的脸色冰冷甚至可怕：“我……不会给慕晚有这个机会，接下来的日子，我只会狠狠的折磨慕晚，让慕晚生不如死。”

    萧瞳的眸子微微闪烁了些许光芒，唇角慢慢的弯起。

    慕晚，和我斗，你简直就是找死！

    莫家。

    莫庭看着冷着一张脸的萧瑾深，不由劝说道：“我不管你对慕晚的仇恨有多大，有一点我需要提前和你说一下，慕晚被你折腾的只剩下半条命了，我可是好不容易将她救活的，你可……不要在乱来了，要是再来一次，你就让她直接去马克思那边报道吧。”

    “我怎么会伤害她？我疼她都来不及。”萧瑾深冷酷的丢下这句话，径自的朝着楼上走去。

    看着萧瑾深冰冷绝情的背影，莫庭的脑仁有些疼。

    慕晚和萧瑾深两个人……还真是……孽缘呢！

    楼上。

    慕晚眼角上的伤口已经被莫庭处理了，没有伤到眼珠子，这是不幸中的大幸。

    慕晚靠在床上，单薄的肤色，给人一种脆弱的错觉。

    她就躺在床上，安静恬静的让人心动。

    萧瑾深站在门口，看着慕晚，目光闪烁着淡淡的阴霾。

    他冷冷的笑了笑，低沉鬼魅的笑声，打断了慕晚的思绪。

    慕晚扭头，在看到站在门口的萧瑾深之后，手猛地一抖。

    “萧瑾深，你做什么？”萧瑾深走进慕晚之后，扣住慕晚的后脑勺，霸道的唇舌，长驱直入，不顾慕晚的挣扎，重重的咬住慕晚的舌尖。

    慕晚被萧瑾深的动作刺激了神经，奋力的扭动着身体，抗拒道。

    “做什么？你不是很清楚吗？昨晚我们不是也很快乐？”萧瑾深狎昵的拍着慕晚的脸蛋，眉眼间带着奸邪和轻佻。

    “够了，萧瑾深，你还想要如何？我不欠你。”慕晚绷着脸，对着萧瑾深低吼道。

    萧瑾深冷笑一声，翻身将慕晚压在床上，男人精壮沉重的身体，压在慕晚的身上，让慕晚的呼吸渐渐的有些困难。

    “不欠？你觉得自己不欠我？”萧瑾深冷酷的笑了笑，原本就冰冷的五官，更像是被冰凿开的一样。

    慕晚的胸口的位置起伏不定，她被萧瑾深身上的气息包裹，无可奈何。

    “慕晚，我要你亲眼看着我和萧瞳结婚，看着我弄死萧暨南，看着萧氏集团，在我的手中，走向光辉。”

    “萧瑾深……你……太恶心了，滚。”慕晚的心脏像是被刀子凌迟一样。

    萧瑾深要和萧瞳结婚？

    慕晚的脑子里，除了这句话，什么都没有。

    “恶心？昨天晚上是谁在我的身下玩转承欢？嗯？”萧瑾深邪肆的话语，逼迫着慕晚，让她连一句完整的话都说不出来。

    “慕晚，从今天开始，你就是我萧瑾深的女人，我会让整个京城的人都知道，你是谁的女人。”

    “萧瑾深……你疯了……”

    慕晚抖唇，对着萧瑾深愤怒道。

    萧瑾深这个样子，无疑就是想要毁掉慕晚之前做的一切努力。

    他在报复慕晚。

    “这只是前奏。”萧瑾深含住慕晚的嘴唇，放肆而奸佞的咬着慕晚的嘴角阴森森道。

    慕晚的世界，被一片的黑云笼罩着，没有一丝光亮。

    ……

    慕晚被萧瑾深关在了莫庭的别墅，萧家老爷子出殡这一天，在萧家的灵堂上，萧瑾深回来继承了萧家所有的遗产，将萧氏集团掌握在自己手中，萧瑾深更是以雷霆之势，将萧老爷子的心腹，全部赶出了萧氏集团。

    而作为萧氏集团之前的代理总裁，慕晚，则是被传出和萧瑾深有一腿，一下子，萧瑾深和慕晚的新闻，成为京城的头版头条。

    萧瑾深大张旗鼓将慕晚变成自己的女人，让人不得不怀疑，慕晚这些年，为萧氏集团做的一切，其实在帮萧瑾深铺路。

    关于两人的绯闻，更是不间断，同一时间，又传出萧瑾深要和萧瞳结婚的消息。

    这个京城，只怕又要更加热闹了。