
    雪球抱住萧瑾深的脖子，小小的身体不停地颤抖。

    萧瑾深看着怀中的孩子一直扯着嗓子大哭，心中莫名的涌起一股怜惜。

    他摸着雪球的发顶，冷峻的五官，透着淡淡的温和。

    王芬听到雪球竟然敢叫萧瑾深爸爸，一双眼睛迸发出骇人的怒气。

    “你个小野种，叫谁爸爸？”

    “够了。”看着怒气难消的王芬，萧瑾深的脸色不由得沉了几分。

    他出手挡住了王芬的手，一双眼睛冷的可怕。

    王芬被萧瑾深身上那股暴戾的气息吓到，不由自主的往后退了一步。

    “瑾深，你现在是想要帮慕晚这个贱女人吗？别忘了慕晚当初是怎么对你的？你还嫌上她的当不够吗？她现在竟然还敢伤害瞳瞳。”

    “哥，慕晚想要我的命，你将她赶出去好不好，我好疼。”萧瞳捂住自己受伤的额头，委屈的走进萧瑾深说道。

    萧瑾深看着萧瞳脸上的鲜血，又看了看趴在地上，狼狈不堪的慕晚。

    男人的手不由得一紧。

    “慕晚，你好大的胆子？竟然敢在萧家行凶。”

    “我……没有。”慕晚咳嗽了一声，抬头，看着萧瑾深嘶哑道。

    “就是她，她将我推倒，我撞到了墙上，她想要我的命。”萧瞳抓住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深控诉道。

    慕晚放在地板上的手，用力的缩紧。

    她看着萧瑾深，萧瑾深也看着慕晚，最终，萧瑾深冷冰冰扫了慕晚一眼，吩咐管家，将慕晚赶出去。

    “萧瑾深……我愿意……从萧家出去，老爷子留下的东西，我什么都不带走，你将……雪球还给我……”

    慕晚的脸上带着些许惨淡，她艰难的从地上爬起来，看着萧瑾深抱在劾的雪球。

    “妈妈……妈妈。”雪球扭动着小小的身体，漂亮的大眼睛挂着些许泪水，看起来格外的可怜。

    萧瑾深看着慕晚这么关心手中的雪球，心下莫名的烦躁。

    他将雪球扔回了慕晚，语带嘲笑道：“你以为，我会帮你养这个野种？慕晚，你可要想清楚了，离开萧家，你什么都不是，包括萧暨南的医疗费用。”

    萧瑾深在逼她，逼她放弃一切的尊严求他。

    慕晚抱紧怀中瑟瑟发抖的雪球，看着萧瑾深冷酷厥冷的脸，拖着受伤的身体，一步步离开了萧家。

    她和萧瑾深，从五年前那天开始，就注定……不能在一起。

    她爱萧瑾深，却不能告诉他。

    这是她最大的痛！

    “砰。”萧瑾深看着慕晚抱着雪球离开的背影，男人似再也忍不住，一脚踢到了面前的椅子上，巨大的声音，让整个房间，都安静下来。

    萧瞳有些怨恨的看着萧瑾深阴沉可怕的脸。

    王芬的脸色也不好看，她拍着萧瞳的手，示意她按兵不动。

    ……

    “呕。”慕晚走出萧家，便呕出一口鲜血，她连忙捂住嘴巴，脸色苍白甚至可怕。

    雪球靠在慕晚的怀里，有些害怕的看着慕晚，怯生生的叫着妈妈。

    “球球别怕，妈妈……没事的。”慕晚艰难的摸着雪球的头，脑子一阵眩晕，眼前一黑，慕晚整个人，便跌倒在地上。

    看到慕晚昏过去，雪球吓到了，爬到慕晚的身边，摇晃着慕晚的身体。

    “妈妈……妈妈你怎么了？球球呼呼。”雪球见慕晚脸色惨白，将红红的嘴巴靠近慕晚的脸，对着慕晚轻轻的呼气。

    一辆车子在这个时候停在慕晚和雪球的面前，车门打开之后，一身黑衣的里欧。

    “慕晚。”里欧看到慕晚之后，英俊的五官带着一丝慌张。

    雪球看到里欧，漂亮的大眼睛，满是泪水。

    “里欧叔叔，妈妈痛痛。”

    看到雪球脸上的泪水，里欧上前抱起雪球安慰道：“乖，不哭，里欧叔叔在这里。”

    里欧是一个美国人，一头金发，长相英俊，他将雪球放在车上之后，便将慕晚抱起来。

    看到慕晚嘴角的鲜血还有身上的伤痕，里欧的脸色变得异常难看。

    他用最快的速度将慕晚带回自己的研究所，给慕晚检查身体。

    在检查结果出来之后，里欧的脸色变得异常难看。

    慕晚之前因为中过病毒感染，差一点没命，要不是有雪球在，慕晚早就死了。

    现在报告指出，慕晚的病情再次复发了。

    慕晚醒来的时候，里欧就坐在慕晚床边，里欧的五官有些沉凝甚至可怕。

    慕晚咳嗽一声，捂住自己的嘴巴，声音有些嘶哑道：“里欧，你怎么会……在这里。”

    “慕晚，你的病情，复发了，为什么不告诉我？”

    里欧将报告书交给慕晚，眼神犀利道。

    慕晚虚弱无力的靠在床上，呢喃道：“我知道，我在一个月之前知道的。”

    她的病情复发了，而且比之前还要更加的严重，慕晚都知道。

    “既然你知道，为什么……不告诉我？”