
    萧瑾深说完，便将慕晚以雷霆之势，将慕晚推倒在蒲团之上。

    柔软的蒲团刺激了慕晚的神经，她身上的黑色裙子，被萧瑾深扯掉，慕晚脸上的沉着冷静瞬间崩溃，她推着萧瑾深的身体，对着萧瑾深发出一声怒吼。

    “萧瑾深……你疯了……滚开……”

    慕晚没有料到萧瑾深时隔五年，会越发的肆无忌惮，这里是灵堂，他竟然做出这种大逆不道的事情。

    萧瑾深玩味的抓住慕晚的手臂，不让慕晚有任何挣扎的可能。

    “慕晚，五年不见，你变得更加漂亮了？看来那个老头子，让你非常滋润？嗯？”

    男人带着侮辱性的话语，刺激了慕晚的神经，慕晚原本就惨白的五官，更是显得可怕。

    “那个老头子能满足你？那个残废可以带给你满足？被两个人包围，你是不是特别有感觉？所以当年才会背叛我，在我生命垂危的时候，毅然投入他们两人的怀抱？帮着他们，背叛我？”

    “……”面对着男人带着阴邪甚至可怕的话语，慕晚却一句话都说不出来。

    她抖唇，表情可怕甚至惶恐的看着阴邪的像个魔鬼一样的萧瑾深，一动不动。

    萧瑾深挑起慕晚的黑发，似迷恋一样，摸着慕晚的发丝，脸上带着情人般的呢喃道：“过了这么多年，再也遇不到一个像你一样，让我这么留恋的女人了……慕晚，你也想我对吗？”

    “滚……开……”慕晚的牙齿都在打颤，她的声音很小，小的就像是一头刚生下来的幼猫一样。

    女人的身体正在颤抖，萧瑾深可以很清楚的感受到慕晚的颤抖。

    他低头，咬住慕晚的嘴巴。

    慕晚浑身僵硬，绷紧的厉害，她甚至，不敢动一下，只能任由男人猥亵。

    “这里是……灵堂，萧瑾深，你连最起码的尊重……都不懂吗？”

    慕晚试图用道德伦理约束萧瑾深，可是……萧瑾深没有理会。

    “尊重？亲爱的晚晚，你在和我说笑话吗？”

    慕晚惊恐万分的睁大眼睛，不敢动一下。

    她很清楚萧瑾深的脾气，她的挣扎，只会让萧瑾深觉得兴奋，换来更大的撕裂。

    萧瑾深的手指，在慕晚的腹部打转，看着慕晚腹部的伤疤，萧瑾深笑得轻柔而危险。

    “这么喜欢他们两个人，为什么还要怀上别的男人的野种呢？嗯？”

    慕晚的身体颤抖的更加厉害，她甚至，不会呼吸了。

    萧瑾深意味深长的看着慕晚，从自己的口袋掏出手机，点开一个视频，举起手机放在慕晚的眼前。

    画面中，出现一个扎着羊角辫的小女孩，精致漂亮的五官，带着些许害怕，混血的五官，让人心生怜爱。

    “雪球……”慕晚伸出手，想要去抓萧瑾深的手，却被萧瑾深躲开了。

    “你以为，你将这个小野种藏的这么深，我就找不到。”萧瑾深看着慕晚这么紧张雪球，眼底泛着一层寒冰。

    慕晚的手指一阵绷紧。

    她的嘴唇嗫嚅着，却不敢说一个字。

    萧瑾深伸出手，掐住慕晚的下巴，冷冰冰道：“我还以为，你这么喜欢萧暨南和老头子，会一心一意呢，没想到，你还是这么水性杨花？竟然还勾搭上外国佬，慕晚，这么多年了，我还真是不认识你呢……”

    慕晚被迫闭上眼睛，纤长的睫毛，却不停地颤抖着。

    “放了她……她是无辜的。”

    许久之后，慕晚才嘶哑而微弱的对着萧瑾深恳求。

    “好啊，只要你让我满意，我自然会放了她。”

    萧瑾深声音冰冷残酷的贴在慕晚的耳边，手指用力的掐住慕晚的腰身。

    男人看着女人瓷白优美的脖子，看着女人腹部的伤疤，一想到这里曾经为别的男人生过孩子，而且还是偷偷瞒着他生的，男人的心中翻滚着一股骇人的恨意。

    当年他生命垂危，苦苦哀求她不要离开……她却转身背叛他，他兵败如山倒，而她却成为萧氏集团的总监，这个女人……过了五年，还是让他那么的憎恨。

    恨……

    萧瑾深邪冷的笑了笑，慢条斯理的掐住慕晚的脖子，俊美的五官带着狰狞和冷酷道：“让老头子好好看看，你这副样子，你说，他会不会气的从棺材里跳起来？”

    “不……”慕晚睁大眼睛，看着头顶这张脸，发出一声尖叫。

    可惜……已经来不及了。

    疼痛袭来的时候，就像是那场她无法忘记的噩梦，时刻凌迟着她的心脏。

    “不要……求你了……不要……阿深，救我……阿深……”

    破碎而痛苦的声音，在灵堂显得异常的突兀。

    男人沉浸在自己的痛苦和报复中，无暇去照顾女人的情绪。

    他的脑海中，只有一个念头，杀了这个女人……

    这个无情无义又水性杨花的女人……

    一阵风轻轻的吹过来，吹过了灵堂一边的蜡烛，欲灭似灭。

    晚晚的呜呜声，像是有谁……在哭泣一样。

    ……

    “你说……你这是何必呢？将人折腾成这个样子，又送到我这里？这不是浪费药吗？你要是真的恨她，不如直接弄死她得了。”

    唠唠叨叨的声音，在安静的卧室显得异常的聒噪。

    已经换了一身衣服的萧瑾深，两指夹着一根点燃的烟，听到莫庭的声音，男人蹙起凌冽的眉头，阴狠道：“给我闭嘴。”

    莫庭无语的翻了一个白眼，快速处理好伤口，挂起吊瓶，起身道：“那个小朋友怎么办？给小孩子吃安眠药，可是不好。”

    “死了算了。”萧瑾深冷笑一声，挥手让莫庭下去。

    莫庭离开之后，萧瑾深来到慕晚的床边。

    看着慕晚惨白细致的脸，耳边似乎听到慕晚的惨叫声。

    那么凄厉甚至无助！

    萧瑾深抬起手，修长的手指放在慕晚的脖子上，男人的手指，在慕晚的脖子上轻轻滑动着。

    只要他一个用力，慕晚很快就会从这个世界上消失。

    这个影响着他情绪，让他憎恨的女人，就会永远……永远的消失……

    “阿深……我疼……好疼……”

    昏迷中的女人，无意识的开始呓语。

    熟悉的称呼，让萧瑾深近乎狼狈的松开手。

    萧瑾深面带阴鸷的看着慕晚苍白的五官，转身离开了慕晚的卧室……

    晚上八点钟，慕晚清醒过来，身体撕裂的疼痛，席卷了慕晚整个身体。

    不堪甚至狼狈的记忆，如同潮水，快要将慕晚吞噬。

    她看着自己手臂上的吊瓶，吃力的将手中的吊瓶给拔掉。

    她甚至想要下床，却因为身体的疼痛，没有办法动。

    莫庭过来给慕晚看吊瓶打完没有，在看到慕晚吃力的想要从床上起来的时候，玩世不恭的脸上带着淡淡的不悦道：“你不要命了？我好不容易将你从死亡线上救回来，你这是想要自己找死吗？”

    “莫医生……这里是……哪里？”

    慕晚的嗓子嘶哑难听，这是因为叫了很长时间的关系。

    她还记得，萧瑾深充满着恨意的折磨，仿佛将她整个人凌迟……

    她肯定是非常狼狈吧？莫庭既然给她打吊瓶，一定知道，她身上那些触目惊心的伤痕吧？

    “这是我的私人别墅，瑾深将你送到我这里的。”

    萧瑾深三个字，让慕晚的手，不由得一抖。

    “我……要回萧家……去处理事情。”

    “你这个样子，怎么处理？萧家没有你，不会倒闭。”