
    慕晚的情况渐渐的有了好转，在受治疗的第九天，她终于醒了。

    萧瑾深知道慕晚醒了的时候，心情有些激动，他甚至想要将手头的工作放下，去医院看慕晚，可是很快，萧瑾深便想到了萧暨南说的话。

    萧瑾深硬生生的停住自己的脚步

    他为什么要这么紧张慕晚？慕晚……当年根本就不是救她才会受伤。

    慕晚心里爱的人，一直都不是他，是萧暨南。

    他还真是……愚蠢甚至可笑。

    “萧总……你怎么了？”正在汇报工作的秘书在看到萧瑾深异常奇怪的表情和动作之后，迟疑了一下， 忍不住问道。

    萧瑾深回过神，看了秘书一眼，原本还迷茫的凤眸，瞬间变得异常犀利刻骨。

    他冷漠的扫了秘书一样，声音沉凝道：“没什么事情，会议照常举行。”

    “是。”秘书感觉到男人的语气似乎冷了几分，忍不住缩了缩脖子，干巴巴的点头。

    秘书拿着文件离开之后，萧瑾深将整个身体都靠在椅子上，他撑着自己的额头，自嘲的掀了掀唇。

    他还真是……可笑，真的……很可笑。

    医院内。

    慕晚微弱的睁开眼睛，看到的便是守在自己床边的雪球和秦薇，还有里欧。

    在看到慕晚睁开眼睛，秦薇和里欧的情绪都很激动。

    而雪球，则是伸出手臂，抱住了慕晚异常消瘦的脖子。

    “妈妈，你终于醒了，球球好怕妈妈醒不过来了。”

    雪球将自己的脸蛋，贴在慕晚的脖子上，扯着嗓子，哭了起来。

    听到雪球的哭声，慕晚的心情一阵复杂。

    她不记得后面发生了什么事情，只记得，自己很累很累，然后……便什么都不记得了。

    慕晚抬起无力的胳膊，轻柔的摸着雪球的头发道：“傻孩子……妈妈……不是……还在这里吗？”

    雪球睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的瞅着慕晚，哽咽道：“妈妈以后不能够在这个样子吓球球了。”

    “好。”

    “晚晚，还觉得哪里不舒服吗？”秦薇坐在一边，看到慕晚苍白虚弱的脸色，忍不住问道。

    慕晚摇头，疲倦的闭上眼睛道：“我……只是觉得……有些累。”

    除了有些累之外，慕晚感觉不到别的了。

    秦薇见状，起身将被子重新盖在慕晚的身上，让慕晚好好休息。

    慕晚的情况已经开始好转了，身上的病毒正在慢慢被杀死。

    萧瑾深为了治好慕晚的病，也是下了很大的功夫，他请来的那些医生，都很厉害。

    “秦姨，妈妈又睡着了吗？”

    雪球见慕晚又睡着了，用胖乎乎的小手，轻轻的摸着慕晚的眼睑。

    看到雪球的动作，秦薇笑了笑，用手指摩挲着雪球的脸蛋道：“妈妈很累，球球是乖孩子，不要在这里打扰妈妈睡觉，知道吗？”

    “好。”

    雪球乖巧的收回手，将身体靠在慕晚身边的位置。

    看着雪球这个样子，秦薇和里欧两个人都不由得露出浅浅的微笑。

    慕晚醒来，情况良好的事情，传到了萧瞳的耳朵。

    萧瞳的一张脸，变得异常难看。

    原本萧瞳已经在等着慕晚死，这样，五年前那件事情，再也不会有人翻出来。

    慕晚明明就要死了，现在却说情况良好？萧瞳怎么可能咽的下去心中的那口气。

    “慕晚……还真是……命大。”萧瞳阴冷的眯起眼睛，将桌上的杯子狠狠的扔到地上。

    王芬看着萧瞳脸上恶狠狠的表情，叹息道：“就算是活着我们也有机会弄死她，再说了，萧暨南也是站在我们这一边的，瑾深就算是当初听了里欧的话，对当年的事情怀疑，现在也没有证据了，瞳瞳你不要这么着急。”

    “但是……还不够。”

    萧瞳看着王芬，唇角恶劣的勾起。

    “慕晚肚子里那个孩子已经顺利流掉了，可是……那个孩子……还活的好好的。”

    “你……想要对雪球出手？”

    听萧瞳的意思，王芬已经明白过来，她倒吸一口气，怔愣的看着萧瞳。

    “没错，我要让慕晚……崩溃，让慕晚误会萧瑾深，这样，不是比杀了她还要更好吗？”

    萧瞳扭曲着脸，对着王芬笑得异常阴暗深寒。

    王芬看着萧瞳脸上的微笑，心下微微一惊，却没有阻止萧瞳。

    “你想要做什么，妈妈都帮你。”

    只要萧瞳觉得幸福，她什么都愿意帮萧瞳。

    ……

    “萧总，请问你对这一份的策划案，还有什么意见吗？”

    策划部的总经理，将自己的观点提出来之后，就询问坐在主座的萧瑾深。

    萧瑾深从开会开始，就像是在神游太虚一样，整个人都不在状态。

    在场的人都修炼的像个人精一样，任谁都知道萧瑾深心不在焉。

    不过所有人都很有默契，不敢在这个时候打扰萧瑾深。

    萧瑾深回过神，眼神微微闪了闪之后，淡漠的掀了掀嘴皮子道：“我晚一点让秘书跟进，散会。”

    男人起身，丢出两个字之后，便走出了会议室。

    留下一众的主管经理，一头雾水。

    萧瑾深快步回到自己的办公室之后，一拳锤在自己的办公桌上。

    男人原本就阴冷俊美的五官，泛着一层暴躁。

    他明明告诫自己，不要理会慕晚……但是……整个脑子都是慕晚的影子。

    萧瑾深发出一声低吼甚至咆哮之后，平复好自己的情绪之后，整理好自己的衣服之后，便拿着车钥匙，离开了公司。

    不管当年的事情是怎么样的，不管慕晚是不是那么爱萧暨南，爱到可以为了萧暨南牺牲一切，他都不会放过慕晚，慕晚生是他的女人，死也应该是他的鬼，他不会让任何人将慕晚抢走，绝对不会。

    慕晚再次醒来的时候，病房内只剩下她，她的手臂上正在挂着点滴。

    这些日子，慕晚都是挂着点滴维持自己的生命的。

    慕晚有些薄弱的撑着身体，怔愣的看着自己的手臂，她盯着自己手臂上的点滴，看了良久之后，才慢慢的闭上眼睛。

    萧瑾深……现在在做什么？

    他是不是已经和……萧瞳订婚了？

    她是不是，马上就要死了？

    上午的时候，慕晚醒来的时间比较短，秦薇和里欧也没有将萧瑾深知道她病情的事情告诉她，自然也不知道，萧瑾深和萧瞳两人的婚礼，因为慕晚陷入昏迷而被取消。

    “醒了？”就在慕晚一脸恍惚的看着自己的手臂发呆的时候，萧瑾深从外面走进来。

    他原本只是想要过来偷偷的看慕晚一眼，没有料到，慕晚竟然会醒来了。

    看着女人消瘦的不成人样的样子，萧瑾深的心口涌动着一股莫名的暴躁。

    他迈着悠闲的步子，走进慕晚的床边，居高临下的看着慕晚。

    慕晚看着萧瑾深，有些被吓到了，她慌张的捏着被子，就要将自己整个人都盖起来。

    她现在这幅样子，一定非常丑，她不想要萧瑾深看到这么丑陋的自己。

    “慕晚，你真的这么爱萧暨南吗？”

    萧瑾深目光犀利的盯着慕晚的眼睛，倾身将身体靠近慕晚的身体面前。

    慕晚被萧瑾深的话刺激了神经，浑身僵硬。

    她爱……萧暨南？为什么……萧瑾深总是这个样子误会？

    可是，慕晚并不想要和萧瑾深解释这么多，既然萧瑾深怀疑她喜欢萧暨南，就让萧瑾深这个样子认为好了。

    “你和里欧还有秦薇串通一起，竟然想要利用五年前的事情，骗我救活你，真是好样的。”

    串通？萧瑾深……究竟在说什么？

    慕晚完全不明白萧瑾深在说什么，只能傻傻的看着萧瑾深，一动不动，仿若已经变成化石一样。

    “没有我的命令，你不可以死，因为，我要你好好承受我的惩罚，我不会让你有机会和萧暨南在一起，你想要和萧暨南在一起，简直妄想。”

    “阿深……我……没有……喜欢暨南。”

    或许是不想要在自己死的这一刻，还要被萧瑾深这个样子误会。

    她想要告诉萧瑾深，她有孩子，是他们两人的孩子。

    等到她要死的时候，她希望萧瑾深可以好好照顾他们两人的孩子，还有雪球。

    毕竟，她最亏欠的人，就是雪球。

    “我……马上就要死了……对不对？我……想要……活着的，真的很想。”

    慕晚虚弱无力的抬起手，轻柔的摸着萧瑾深那张冷酷无情的脸。

    她很想要活着，告诉萧瑾深，一直以来，她都是爱萧瑾深的。

    萧瑾深被女人单薄的触感刺激了神经，他浑身僵冷，薄唇紧抿，盯着慕晚的脸。

    慕晚深深的看着萧瑾深，然后强撑着身体，将苍白的唇瓣，轻轻的印在萧瑾深的唇瓣上。

    “对不起……我这么肮脏的女人……不应该……对你做出这种事情，可是，我就要死了，我想要告诉你，我有孩子……是我们两人的孩子，请你……一定要好好照顾我们两人的孩子，好不好？”

    孩子……两个字，刺痛了萧瑾深的神经。

    他看着慕晚苍白娇弱的脸，心脏的位置，像是被什么东西刺穿，特别的疼。

    慕晚不知道……孩子已经死掉了。

    因为慕晚当时的身体状况根本就不可以怀着孩子，所以……孩子已经流掉了。

    要是慕晚知道，孩子已经没了，她估计承受不了这个打击吧。

    “你以为你会这么容易死掉？你还没有赎完自己 罪，我会这么轻易的让你死掉？简直可笑。”

    心不自觉的因为慕晚的话触动着，可是……萧瑾深却还是强迫自己，用异常冰冷的语调，对着慕晚嘲笑起来。

    慕晚看着萧瑾深冷冰冰的脸，心中隐隐有些悲伤，却没有表现出来。

    “是……我还……没有赎完……”

    “慕晚。”

    慕晚说完那些话，因为身体过度虚弱的关系，整个人都倒在了萧瑾深的身上。

    萧瑾深面色骇人的看着慕晚，一把抱住了慕晚轻如鸿毛的身体。

    慕晚……什么时候，变得这么轻了？

    萧瑾深掐住慕晚的腰身，凸起的骨头，给萧瑾深一股恐怖的错觉。

    现在的慕晚，真的太瘦 了，仿佛他一个用力，就能够将慕晚捏碎一样。

    “没有我的允许，你休想……死，我们的帐，还没有算清，我不会让你就这个样子死掉的。”

    萧瑾深抱紧怀中的慕晚，咆哮起来。

    慕晚被送进手术室之后，萧瑾深整个人都靠在墙壁上，男人的五官，浸淫在苍白阴暗的光线下，让人看不清楚他此刻的情绪。

    收到消息的里欧和秦薇，甚至是齐然和萧暨南都赶过来了。

    萧暨南很担心慕晚的情况，大约是因为觉得对慕晚亏欠太多，所以只要慕晚有什么状况，萧暨南都会第一时间赶过来。

    “晚晚上午的情况都很好，怎么会突然昏倒？瑾深，你是不是又欺负慕晚晚了？”

    萧暨南走到萧瑾深的面前，抓住萧瑾深的衣服叫道。

    萧瑾深原本就讨厌萧暨南，尤其是在知道慕晚当年是为了救萧暨南，才会生下雪球之后，萧瑾深对萧暨南的憎恨便慢慢升级。

    “我欺负她又如何？别忘了，她现在是我的女人，我想要怎么对她就怎么样，你管得着？”

    萧瑾深目光奸邪可怕的看着萧暨南，对着他嘲笑道。

    萧暨南被萧瑾深这种放肆的语气激怒了，他为了保护萧瞳，已经伤害了慕晚很多了，现在慕晚这么虚弱，萧暨南不想要慕晚就这个样子离开。

    “萧瑾深，你不要太过分了，晚晚是一个人，你没有资格这个样子对她。”

    萧暨南平时看起来斯斯文文的，但是发怒的时候，也是特别的可怕。

    萧瑾深避开了萧暨南的手，抬起脚，狠狠一脚踹到萧暨南的心窝的位置。

    萧瑾深原本从小就被当做继承人培养，身手自然比萧暨南好的太多了。

    被萧瑾深一脚踹到心窝之后，萧暨南整个身体都狼狈的倒在地上。

    “萧瑾深……你……爱晚晚，不要……否认了。”

    萧瑾深的手倏然一僵，他危险而凌厉的看着萧暨南，像是要将萧暨南生吞一样。

    “萧暨南，别以为我不敢杀了你。”

    “为什么……不敢承认自己的感情？如果你真的爱慕晚，不会在意慕晚之前的一切，萧瑾深……慕晚救我，只是……为了还我的恩情，如果你以为这个样子，就憎恨慕晚，我……会看不起你。”

    他不能够将真相告诉萧瑾深， 只能够这个样子帮慕晚……

    他会遵守和萧瞳的约定，却没有……办法眼睁睁的看着萧瑾深恨慕晚……

    “住口，你再敢说一个字，信不信，我现在就……”

    “够了。”萧瑾深心中的想法被萧暨南说中了，他红着眼睛，扑到萧暨南的面前，就要动手的时候，一直没有说话的秦薇，在看到眼前的一幕之后，厉声道。

    萧瑾深危险而冰冷的盯着秦薇，手指绷紧。

    “萧瑾深，不管你相信不相信我们说的话，晚晚当年救的人，是你。”

    “呵呵，你以为我会相信你们说的话？你们这个样子告诉我，就是为了救慕晚。”萧瑾深嘲笑的看了秦薇一眼，面带讥诮和阴霾。