
    萧瑾深这么厌恶她，怎么可能会用那么温柔的眼神看着她？

    “我现在，就去做。”慕晚起身，因为坐在床边看着萧瑾深太久的关系，双腿都麻掉了。

    她没有注意，整个人都栽倒在地上。

    萧瑾深看到慕晚摔倒，身体猛地一颤，他克制住自己的情绪，努力的想要上前去扶慕晚，最终还是隐忍下来，一动不动，仿若最精致华丽的雕像一般。

    慕晚面带羞赧的从地上爬起来，微弱的咳嗽了一声，才走出萧瑾深的病房。

    直到门口再也看不到慕晚的影子，萧瑾深才慢慢的将视线看向自己的手。

    他讥诮冷酷的看着自己的手掌，脸上不带着丝毫的表情。

    萧瑾深，你还想要被这个女人左右你的心思吗？

    说到底……她就是一个满口心机和谎言的贱人罢了。

    她不仅利用欺骗你的感情，还和别的男人生下野种。

    慕晚……我会让你生不如死！

    萧瑾深面色阴暗的慢慢握紧拳头，脸上不带着丝毫温度。

    ……

    “阿嚏。”慕晚弄好早餐之后，忍不住打了一个喷嚏，她揉了揉自己的鼻子，刚想要端着手中的汤粉上楼的时候，院子外面传来汽车引擎声。

    慕晚怔愣了几秒钟。

    她以为，是莫庭过来给萧瑾深复诊的，便朝着门口走去，谁料到，刚走到玄关的位置，迎面就是一个巴掌，慕晚急急的避开，稳定身形，看着满脸怒火，眼眸喷火的怒视着自己的萧瞳。

    “萧瞳，你发什么疯？”

    慕晚厌弃的看着萧瞳，冷漠道。

    “贱人，你敢勾引萧瑾深？”

    萧瞳好不容易找到萧瑾深和慕晚躲在鎏金院这边的别墅，特地过来接萧瑾深回医院，看到慕晚之后，萧瞳自然气不打一处来。

    “你发什么疯。”慕晚冰着脸，对着萧瞳冷冷道。

    萧瞳见慕晚这个样子，原本就愤怒的不已，此刻更是满脸恼怒。

    她朝着慕晚扑过去，张牙舞爪的样子，让慕晚心情有些冷。

    她抬起脚，一脚踹到萧瞳不方便的腿上，萧瞳整个人都摔倒在地上。

    她吃痛的倒吸一口气，抬头，目光尖锐道：“慕晚，你敢踢我？”

    “是你先动手的。”

    “你这个贱人，我杀了你。”

    萧瞳气急败坏的从地上爬起来，还想要朝着慕晚扑过去的时候，慕晚早就已经防备着萧瞳，见萧瞳不管不顾的朝着自己扑过来，慕晚蹙眉，刚想要避开萧瞳的时候，萧瑾深沉沉而威严的声音，在楼梯的位置响起。

    “慕晚，你想要对瞳瞳做什么？”

    萧瞳看到萧瑾深出现之后，眼底划过一抹憎恨的怒视了慕晚一眼。

    她看着慕晚端在手中泛着滚烫的汤粉，眼底带着一丝恶毒，她用身体，撞开了慕晚的身体，慕晚手中端着的汤粉拿不住，整个都倒在慕晚的手上。

    慕晚吃痛的发出一声闷哼，抬起头，怒视着萧瞳。

    “是你自己不小心，还敢瞪我？”

    见慕晚竟然瞪自己，萧瞳嘲笑的对着慕晚讥讽不已道。

    慕晚咬牙切齿的怒视着萧瞳，举起被烫伤的手，便要朝着萧瞳的脸上扇过去的时候，萧瑾深不知道什么时候，从楼上下来，一把抓住慕晚的手，男人神情冷漠道：“慕晚，你敢当着我的面伤害瞳瞳？”

    “是萧瞳……先动手的？：”

    双手火辣辣的疼，慕晚却只能咬牙硬撑，对着萧瑾深辩解道。

    “你没有资格对桐桐动手，滚。”

    萧瑾深讥诮的看着慕晚被烫伤的脸，眼底没有丝毫温度。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深绝情冷漠的脸，心像是被人撕成一片一片。

    “重新做。”

    看着地上已经碎掉的汤粉，萧瑾深冷淡的命令道。

    “哥，你怎么让慕晚在这里？我送你去医院。”

    萧瞳嘲笑的看着慕晚像个落魄的乞丐一般的样子，扶着萧瑾深的身体说道。

    萧瑾深淡淡道：“她现在是我的奴隶，我想要她做什么，她就必须要做什么，除非，她想要看到慕家被我赶尽杀绝，看到萧暨南死在病床上。”

    萧瑾深残忍无情的话语，刺激了慕晚的心脏。

    她的眼睛，泛着一层淡淡的水雾，拳头用力的握紧。

    萧瑾深……用这种方式，伤害我……你真的……开心吗？

    萧瞳冷冰冰的看了慕晚一眼，扶着萧瑾深上楼。

    和我斗，简直找死。

    萧瞳用眼神告诉慕晚，慕晚没有资格和她斗。

    慕晚蹲下身体，将地上的碗捡起来。

    她回到厨房，用酱油放在自己被烫伤的手上，好在汤粉不算是很烫，要不然，慕晚今天绝对惨兮兮。

    慕晚又重新开火，想要给萧瑾深煮早餐，她正在烧水的时候，萧瞳一瘸一拐的走进厨房。

    萧瞳的脚步声，慕晚早就已经听到了。

    在萧瞳想要偷袭慕晚的时候，慕晚立刻避开了。

    “萧瞳，你不要得寸进尺。”

    慕晚绷着身体，眼神冰冷的对着萧瞳呵斥道。

    “哼，我就算是要得寸进尺你又能怎么样？慕晚，别忘了，你现在是什么身份？你现在就是丧家之犬，我警告过你，是你自己要找死的。”

    萧瞳将整张脸都贴近慕晚，漂亮的眼睛，仿佛锐利的刀子，将慕晚整个人都生吞一样。

    慕晚浑身绷紧，盯着贴在自己身上的萧瞳，面色冷漠道：“你不要得意，我很快就会找到当年的那些证据，我不会……让你好过。”

    “好啊，你尽管去找，最好让萧瑾深知道，当年……你被男人……”萧瞳笑靥如花的靠近慕晚，对着慕晚吐气道。

    慕晚的身体僵硬到变形，她目露恐惧的看着萧瞳。

    “你这个贱人，我杀了你。”

    那件事情，对慕晚来说，比噩梦还要恐怖。

    萧瞳却一再的在慕晚的面前，将这个噩梦撕开。

    慕晚怎么可能承受得住。

    “慕晚，你这个心狠手辣的女人，你又想要对瞳瞳做什么？”

    萧瞳冷眼看着扑向自己的慕晚，将所有的一切都计算好了，在慕晚扑向自己的时候，萧瑾深出现了，将慕晚的身体重重拉开，拽到门角的位置。

    慕晚的额头，刚好撞到那个尖锐的地方，额头就被划破一个口子，特别的吓人。

    萧瑾深也没有想到自己的动作会这么用力，他看到慕晚额头上的鲜血之后，身体猛地紧绷。

    他的眼睛透着一股猩红的看着慕晚，脚微微往前迈，似乎想要朝着慕晚走过去，萧瞳见状，眼睛闪过一抹暗光，她抱紧萧瑾深的手臂，对着萧瑾深娇柔道：“哥，我……心脏难受。”

    萧瑾深一听，回过神，觉得自己刚才的举动实在是有些可笑。

    他绷紧一张俊脸，冷冰冰的对着满脸鲜血的慕晚道：“慕晚，以后你要是在敢伤害瞳瞳一根汗毛，我要你好看，滚。”

    慕晚捂住自己流血的额头，看着萧瑾深冰冷绝情的脸，唇角苦涩的掀起。

    萧瞳一脸得意的看着慕晚狼狈的样子，眼底划过一抹阴狠。

    慕晚，这只是第一步，我会让瑾深将你弄死的，你给我走着瞧。

    慕晚拖着疲惫受伤的身体离开了鎏金院，萧瑾深的身体原本就没有恢复，在慕晚离开之后，男人一直强撑着的身体，瞬间消失了所有的力气，整个人都坐在了地板上。

    萧瞳见状，慌张的扶着萧瑾深的身体，担忧道：“哥，你怎么了？是不是身体不舒服，我现在马上送你去医院。”

    “瞳瞳，以后不要在做这种事情了？”

    萧瑾深抬起眼皮，看着萧瞳，声音带着些许阴暗和冷漠道。

    萧瞳听出萧瑾深话语里的警告，眼皮狠狠一抽，她用力的掐住手心，低下头，讷讷道：“哥，我只是担心你被慕晚迷惑了，你很清楚，慕晚的心机有多重，她总是利用你以前对她的感情，我怕你被慕晚再次蛊惑，被慕晚伤害。”

    “她不仅和老爷子还有萧暨南有关系，甚至还和别的男人生下雪球，你不要忘记了，她就是一个人尽可夫的贱人。”

    “我比任何人都清楚，慕晚是什么样子的人。”

    萧瑾深听到雪球两个字，一张脸变得格外难看。

    慕晚为别的男人生过孩子这件事情，对萧瑾深来说，是最大的耻辱。

    每次只要一想到这件事情，萧瑾深恨不得掐死慕晚。

    这样，他就不会这么痛苦了。

    “瑾深，你……还爱慕晚吗？”

    萧瞳看着萧瑾深眼底的阴鸷甚至憎恨，心中浮起一层阴翳。

    “她配吗？现在的慕晚，只是我的奴隶罢了。”

    萧瑾深奸邪甚至冷酷的看着萧瞳，起身将萧瞳轻轻的推开，便朝着楼上走去。

    萧瞳看着萧瑾深离开的背影，眸子闪烁了些许的阴霾。

    如果只是奴隶？为什么要紧张慕晚？为什么……还要碰慕晚？

    萧瑾深……你真的只是将慕晚当成你报复的对象和奴隶吗？

    ……

    “天啊，晚晚，你的额头怎么回事？”

    秦薇带着雪球等着慕晚回来，谁知道，会看到慕晚满脸鲜血的回来。

    看到慕晚一张脸都被鲜血遮盖住，秦薇吓出一身冷汗。

    “我没事。”慕晚见秦薇一脸担心的样子，对着秦薇摇头道。

    “你都这个样子了，还和我说没事？是不是萧瑾深做的？”秦薇沉下脸，对着慕晚严厉道。

    每次慕晚受伤，肯定是和萧瑾深那个混蛋有关系，除了萧瑾深，秦薇想不到第二个可能。

    “是我自己不小心。”慕晚摇头，垂下眼皮道。

    “妈妈，疼吗？”雪球坐在慕晚的大腿上，扬起精致漂亮的小脸蛋，瞅着慕晚额头上的伤痕。

    慕晚听了雪球的话之后，摇头道：“妈妈不疼，球球别担心。”

    “球球给妈妈吹吹，痛痛飞走。”雪球露出一颗精致的虎牙，看起来稚气可爱的帮慕晚吹伤口。

    看着雪球的动作，慕晚的心中泛着一层淡淡的无奈。