
    “活该。”看到萧瞳狼狈的摔倒，秦薇扬眉吐气的对着萧瞳吐出两个字。

    “瞳瞳。”慕晚冷眼看着萧瞳狼狈的样子，眼中没有丝毫同情。

    相比较萧瞳对她做的事情，这些只能算是小儿科。

    就在这个时候，萧瑾深出现了。

    他将车子停好便过来找萧瞳，没想到，会撞到慕晚，更加没有想到，会看到萧瞳摔倒的一幕。

    萧瞳看到萧瑾深之后，刚才的嚣张气焰瞬间消失不见，换上衣服可怜巴巴的表情。

    “哥，慕晚又想要害我，她还骂我是死瘸子，还说我配不上你。”

    “喂，你这个女人，你胡说八道什么？这些话，明明就是……”秦薇听萧瞳颠倒是非之后，气的头顶都要冒烟了，她愤怒的瞪着萧瞳，就要帮慕晚说话的时候，萧瑾深抱起萧瞳，抬起头，一双泛冷的丹凤眼，阴冷可怕的盯着慕晚。

    “爸爸……坏女人……打妈妈。”雪球看到萧瑾深抱着萧瞳，大大的眼睛弥漫着一层委屈道。

    为什么爸爸要抱着坏女人？这个坏女人，刚才明明在欺负妈妈……

    爸爸不是应该帮妈妈将坏女人赶走的吗？

    “给我闭嘴，你只是慕晚和别的男人生的小野种罢了，也敢叫瑾深爸爸？”萧瞳听到雪球叫萧瑾深爸爸，心情就很不好，她冷冷的对着雪球呵斥道。

    雪球被萧瞳用这么尖锐的口气吓到了，精致漂亮的脸上带着一层惶恐和不安。

    萧瑾深绷着脸，冷冰冰道：“慕晚，你好大的胆子，竟然一再的伤害瞳瞳，你是不是不想活了？”

    萧瞳就是利用萧瑾深对她的宠爱，一再的陷害慕晚。

    慕晚又怎么可能会不知道？

    她摸着怀中的雪球，冷淡道：“是她自己送上门让我打的，既然她这么欠打，我就顺道帮你教训她一下，免得她以后惹祸上身，不得好死。”

    “慕晚。”萧瞳一听，脸色一变，愤怒的叫着慕晚的名字。

    慕晚冷冰冰的看了萧瞳一眼，脸上没有丝毫的表情。

    萧瑾深审视着慕晚，俊美奸邪的五官，透着一股看不清楚的情绪。

    萧瞳见萧瑾深这个样子，捂住自己的胸口道：“哥，我难受……”

    “我马上送你去医院。”萧瑾深脸色微微一变，随后看了慕晚一眼，警告道：“要是瞳瞳出什么事情，我不仅要萧暨南陪葬，我还要你们慕家陪葬，甚至你怀里的小野种一起下地狱。”

    男人的声音，充满着恨厉和毫不留情的阴冷。

    慕晚的双手，越发用力的抱紧怀中的雪球。

    雪球紧紧的缩在苏凉陌的怀里，似乎也被那么可怕的萧瑾深吓到了。

    “呸，那个萧瑾深是不是眼睛有毛病？竟然这么紧张萧瞳？他不会真的要和萧瞳结婚吧？他脑子没问题吧？那个作女……究竟哪里好了？萧瑾深这么精明的人，难不成看不透萧瞳是一个作女？”秦薇见萧瑾深离开之后，一直绷紧的身体，才渐渐的缓和下来。

    她忍不住吐槽萧瑾深对萧瞳那么关心，喋喋不休道。

    慕晚肤色苍白的看着怀中的雪球，眉眼间满是悲伤。

    她和萧瑾深的关系，变得这么糟糕，其实慕晚早就有准备了。

    只是……看到萧瑾深用这么尖锐甚至憎恨的语气说她，慕晚的心脏，依旧像是利刃刺穿，很疼。

    “晚晚，你没事吧？”秦薇这才发现，自己刚才说了什么。

    以前的慕晚和萧瑾深是一对，很恩爱的一对。

    现在萧瑾深和慕晚变成这个样子，最难过的人，莫过于慕晚了。

    “我没事，我们去医院吧，球球受伤了。”

    “好。”秦薇点头，帮慕晚将衣服的钱付完，便带着慕晚去医院。

    雪球的受伤只是受了一点皮外伤。

    医生给雪球上药的时候，雪球疼的眼泪一直在打转，贝齿咬住红红的嘴唇，愣是没有叫。

    看着雪球这个样子，慕晚心如刀绞。

    有时候，她觉得雪球实在是太乖巧了，乖巧的让她难受。

    “妈妈不哭，雪球不痛。”雪球见慕晚的眼睛通红，奶声奶气的安慰慕晚。

    听了雪球的话，让一边的秦薇心情都变得非常复杂。

    她温柔的摸着雪球的头发道：“雪球真的是一个很乖的孩子。”

    “可是……爸爸……都不帮妈妈。”雪球委屈的看着秦薇说道。

    “球球，他并不是你爸爸，以后，不要在叫他爸爸了。”

    慕晚心中微痛，对着雪球嘶哑道。