
    慕晚……慕晚……

    “啊。”萧瑾深发出一声愤怒甚至痛苦的咆哮，在安静的走廊，显得那么的可怕。

    莫庭刚好过来查看慕晚现在的情况，就看到萧瑾深在这里鬼哭狼嚎，在看到萧瑾深痛苦甚至扭曲的脸之后，莫庭很快便猜出萧瑾深究竟为什么会这个样子了。

    他深深的叹了一口气，上前拍着萧瑾深的肩膀，幽幽道：“瑾深，不要……在这个样子了。”

    萧瑾深眼睛赤红的扭头，对着莫庭仿若自嘲的扯了扯嘴唇道：“莫庭……我……真的恨她。”

    为了救萧暨南，她可以牺牲所有的一切……可是，他呢？

    是不是慕晚从来就没有爱过他？

    “你相信慕晚说的话？还是相信萧暨南说的话？”

    莫庭总觉得这件事情很诡异，他也说不出来，为什么会有这种感觉，只是……觉得，萧暨南说的未必是真的，而慕晚说的，未必就是假的。

    “你觉得……我应该要相信……慕晚吗？”

    萧瑾深嗤笑一声，面色冷酷道。

    他手中没有任何证据，也不知道究竟谁在说谎……

    但是萧暨南不可能会这个样子诬陷慕晚，他也没有理由诬陷慕晚，但是，慕晚却很有可能对她说谎。

    一想到慕晚为了萧暨南，被别的男人这个样子糟蹋，萧瑾深的心里浮起一股想要杀人的冲动。

    “这件事情，有必要深入的调查一下。”

    莫庭想了想，拍着萧瑾深的肩膀道。

    萧瑾深听了莫庭的话之后，原本还狂躁甚至疯狂的俊脸，渐渐的冷静下来。

    莫庭说的没错，他必须要好好的调查一下。

    “林晨，不管用什么办法，用多少钱，我都要知道，当年的真相。”

    萧瑾深回到别墅之后，便将林晨找过来，对着林晨命令道。

    “是。”

    林晨看了萧瑾深一眼，退出了萧瑾深的书房。

    萧瑾深一个人坐在书房的椅子上，他看着面前的电脑，低看了许久，直到十多分钟之后，他转动了一下椅子之后，从抽屉里拿出了一张照片。

    照片中的女人，很年轻，应该称呼她为少女更好一点。

    她在照片中，露出异常漂亮甚至甜美的微笑。

    而萧瑾深就站在女人身侧的位置，那个时候的萧瑾深，很年轻，他搂着女孩的腰身，两人面对镜头的时候，那么的自然。

    这是萧瑾深和慕晚在十八岁时候的照片。

    那个时候很单纯。

    萧瑾深用手指婆娑着照片，自嘲的掀起唇，冷嘲的低笑了一声之后，萧瑾深近乎暴躁的将手中的照片扔到抽屉上，面色阴鸷可怕的起身站在窗子边上。

    慕晚……慕晚……

    为什么……你要背叛我……为什么？

    黑夜的风，没有回答萧瑾深的话，只是从萧瑾深的脸上轻柔的拂过，带着无尽的哀伤甚至落寞。

    ……

    一个月后，慕晚的治疗终于结束，这一个月来，对慕晚来说非常的艰难。

    但是，慕晚都咬牙挺过来了，因为她知道，她一定要挺过来。

    慕晚挺过来之后，秦薇和里欧都很开心，尤其是雪球，有一个月没有看到慕晚了，知道慕晚没事之后，雪球开心的不行，抱着慕晚的脖子，怎么都不肯松开。

    “球球，你这个样子，妈妈会很难受，乖，到秦姨这边。”

    秦薇看着雪球一直抱着慕晚的脖子不肯撒手，忍不住低笑一声，伸出手，就要将雪球抱过来。

    雪球摇头，胖乎乎的脸上满是依赖道：“球球好久没有看到妈妈了，球球才不要离开妈妈。”

    慕晚摸着雪球的头发，眼底满是复杂。

    “球球，谢谢你。”

    这一次，又抽了雪球的骨髓救她，慕晚已经不知道要对雪球说什么了。

    “妈妈为什么对球球说谢谢？秦姨和里欧叔叔都说，球球的出生，就是为了救妈妈的，因为妈妈太辛苦了，所以球球是拯救妈妈的小天使。”

    雪球一脸稚气的对着慕晚说道。

    慕晚听了雪球的话之后，心脏的位置，像是被什么东西猛烈的撞击一样，特别的疼。

    她按下心中那股刺骨的疼痛，深呼吸一口气之后，艰涩难当道：“傻孩子。”

    “好了，今天是值得庆祝的日子，不要说这些不开心的事了。”

    秦薇见慕晚的眼眶微微泛红，立刻打圆场说道。

    慕晚这才回过神，用手指将眼底下的泪水擦干净。

    看到慕晚平复好自己的情绪之后，秦薇这才松了一口气。

    “医生说你的治疗是结束了，恢复也很好，但是还有观察期，还要在医院呆一段时间，才可以出院，你要是有想要吃的，和我说，我给你做。”

    “好。”慕晚看了秦薇一眼，微微的点头道。

    “探病时间到了，我们先回去了，要不然等下医生又要说我们了。”秦薇对着慕晚眨了眨眼睛，笑嘻嘻道。

    看着秦薇调皮的样子，慕晚也感觉轻松了不少。

    “妈妈，爸爸什么时候才会过来看球球？”

    在离开的时候，雪球突然问起萧瑾深。

    从那天离开之后，萧瑾深就再也没有出现过了。

    他没有阻止医生救慕晚，也没有停掉慕晚任何一项的治疗。

    慕晚在听到雪球的话之后，眉眼间透着一股淡淡的惆怅和悲伤。

    她艰难的扯了扯嘴皮，淡淡道：“球球……很想要看到他吗？”

    “球球好几天没有看到爸爸，球球好想念爸爸。”

    雪球已经完全将萧瑾深当成了自己的父亲，秦薇和里欧两个人在看着雪球的时候，都用一种明明甚至悲伤的目光看着雪球。

    雪球却不知道，她只知道，自己很喜欢萧瑾深，看到萧瑾深，就忍不住想要靠近。

    就算萧瑾深有好几次都对她很恐怖，可是雪球还是喜欢萧瑾深。

    “我也不知道他在忙什么，爸爸很忙的，等爸爸忙完，就会过来看雪球了。”

    慕晚只能这个样子安慰雪球。

    雪球听了之后，小脸蛋上一片的黯然，她握紧拳头，认真的看着慕晚道：“嗯，雪球会等爸爸的。”

    “晚晚。”秦薇抱着雪球，见慕晚的一张脸沉凝甚至悲伤，忍不住叫了慕晚一声。

    慕晚回过神，故作轻松道：“我没事，帮我好好照顾球球。”

    “好。”

    秦薇和里欧带着雪球离开之后，原本还异常热闹的病房，在此刻，瞬间变得格外的安静。

    慕晚一个人，坐在床上，双手用力的握紧成拳。

    她抿着唇，看着苍白的被子，仿佛看到了苍白的自己一样，悲伤……甚至无助。

    “宝宝，你爸爸……什么时候，才会相信我的话？原谅我？”

    慕晚将手放在肚子上，表情温柔的低喃道。

    她九死一生之后，升起一股强烈的渴望，她想要和萧瑾深在一起……

    哪怕……她的身体这么肮脏，她却还是想要陪在萧瑾深的身边，就算是当一个发泄物，她也心甘情愿。

    “晚晚，你今天的精神好了不少。”下午四点钟的时候，慕晚睡了一觉之后，萧暨南过来看慕晚。

    慕晚看到萧暨南之后，只是垂下眼皮道：“最近……精神好了不少。”

    “那就好，我就知道，萧瑾深可以救你。”

    萧瑾深为了救慕晚，成立了医学团队，光是研究慕晚的病情，就耗费了很大的资金，在加上慕晚的这些治疗，金额更是庞大。

    “你的身体还很虚弱，之前孩子又拿掉了，后面又要接受治疗，我都担心你会熬不过来，不过……你现在很好，就好了。”

    萧暨南将自己熬好的鸡汤倒了一碗，递给慕晚柔声道。

    慕晚什么都没有听到，只听到萧暨南说，孩子拿掉四个字。

    她的手指猛地一颤，近乎不相信的看着萧暨南。

    “你……说什么？暨南，你在说一遍？”

    什么拿掉了？她的孩子……不是好好的在她的肚子里吗？

    从她醒来开始，就没有人和她说过孩子的事情，慕晚一直对里欧强调，她要生下这个孩子，不惜任何代价，所以慕晚一直很庆幸，自己熬过来了，还将孩子保住了。

    可是，现在萧暨南却对她说，孩子已经被拿掉了。

    “晚晚，你先冷静一下。”

    萧暨南的眼眸微微闪了闪，随后轻轻的拍着慕晚的手背安慰慕晚。

    慕晚现在的情绪非常激动，她根本就不想要冷静。

    “告诉我，我的孩子在不在？告诉我？”

    她抓住萧暨南的手臂，对着萧暨南发出严厉的低吼道。

    “没有了。”萧暨南不忍心的看着慕晚，最终将真相都告诉了慕晚。

    慕晚听完之后，整个人如同当头棒喝一样，她睁着一双原本就灰白的眼睛，死死的盯着萧暨南，一动不动，就这个样子看着萧暨南。

    “晚晚，你不要这个样子……瑾深这个样子做，也是……为了救你，当时你的情况，实在是不允许有孩子，这也是没有办法的事情。”

    “骗子……你们都是骗子……都是骗子，我不相信……”

    慕晚紧紧的抓住身上的被子，对着萧暨南低吼道。

    “晚晚。”

    萧暨南看着慕晚这个样子，心中充满着愧疚。

    “我要去找我的孩子，你们都骗我，你们都在骗我。”

    慕晚将身上的被子拿开，从床上下来。

    看到慕晚这个样子，萧暨南一把抓住慕晚的手，对着慕晚摇头道：“晚晚，你不要这个样子好不好？你的身体刚恢复，不可以这么激动。”

    “滚开，你们都骗我……我不相信你们说的任何话……我要去找我的孩子……”

    慕晚情绪很激动，力气也比平常还要大。

    她推开了萧暨南的身体之后，乘着萧暨南没有回神的时候，从病房跑了出去。

    看到慕晚离开的背影，萧暨南追了出去，谁知道，慕晚竟然进了刚打开的电梯，萧暨南没有办法，只好拿出电话给秦薇和里欧打电话，将慕晚的事情告诉他们。

    放下电话之后，萧暨南狼狈的捂住眼睛，心脏快要被愧疚给吞噬掉。

    他这个样子帮着萧瞳伤害慕晚……他充满了罪恶感。

    可是……他爱萧瞳，没有选择……

    为了萧瞳开心，他宁愿成为魔鬼。

    哪怕要伤害这个善良的女人，他也在所不惜。

    ……

    “晚晚，你怎么从医院跑出来了？”

    齐然将车子停在医院的车库，拎着水果篮，原本今天是过来看慕晚的，谁知道，看到慕晚穿着病人服，肤色苍白的从医院跑出来。

    齐然的眼睛闪了闪，立刻上前，扶着慕晚的身体。

    慕晚看到齐然之后，泪水再也没有办法忍住，流了出来。

    她抓住齐然的手臂，艰难道：“齐然……我的孩子……还在肚子里，对不对？”

    齐然闻言，俊逸的脸上泛着一层淡淡的悲伤。

    他用手，轻柔的拍着慕晚的手臂，深深道：“晚晚……不要这个样子。”

    “我的孩子……没有了……对吗？”

    慕晚看着齐然这个样子，面带惨淡的笑了一声，原本就消瘦的身体，剧烈的摇晃了一下之后，整个人就倒在齐然的怀里。

    齐然慌张的抱住慕晚的身体，看着慕晚苍白虚弱的脸色，齐然的唇角缓慢的勾起一抹弧度。

    他抱起慕晚，看了一眼医院的大门，敛住眸子的暗光，将慕晚抱着往自己的车子走去。

    萧瑾深知道慕晚失踪的时候，已经是晚上的事情。

    这一个月，他刻意不去医院看慕晚，却一直在偷偷的关注慕晚的情况，知道慕晚的治疗很成功之后，萧瑾深也不由得松了一口气。

    他克制自己想要去找慕晚的冲动，强迫自己，不要去想慕晚。

    他告诉自己，慕晚就是一个满口谎话的女人，根本就不值得信任。

    里欧跑到萧家，开始大闹，佣人没有办法阻止里欧，便将事情告诉了萧瑾深。

    萧瑾深知道里欧跑到萧家之后，冷着脸道：“让人将他赶出去。”

    他现在不想要见到慕晚的朋友。

    因为秦薇和里欧对他的欺骗，让萧瑾深深痛恶觉。

    “可是……他说，要……找慕小姐。”

    佣人战战兢兢的话，让萧瑾深原本凌冽的眉头狠狠皱了皱。

    “慕晚？她现在不是在医院吗？”

    里欧没有在医院陪着慕晚？跑到萧家干什么？

    难不成，是慕晚出什么事情了？

    想到这个可能，萧瑾深整个人都慌张起来。

    他极力克制自己的情绪，心焦如焚，面上却平静的挥手，让佣人先下去。

    “瑾深，听说有人过来萧家捣乱？”

    萧瑾深刚走出书房，王芬一脸严肃的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深看了王芬一眼，淡漠道：“这件事情，我会解决，你先回房。”

    “瑾深，你和瞳瞳的婚礼，什么时候重新举行。”

    “我说过，不会有婚礼？”

    萧瑾深绷着脸，不耐烦的对着王芬说道。

    王芬一听，眉头狠狠一跳，她不甘心道：“为什么没有婚礼？瑾深，你不可以这个样子辜负瞳瞳，瞳瞳为了你，牺牲多大？你现在怎么可以说出这些话？”

    “五年前，真的是萧瞳救了我？”