
    “上去。”站在慕晚身后的狱警，狠狠将慕晚推进了车子，慕晚甚至连拒绝都没有办法， 便被推进了车子，那两个狱警和司机说了一声，便离开了。

    慕晚慌张的想要开门离开，却发现，车门已经被反锁了。

    慕晚用手拍打着车窗，却怎么都打不开。

    司机冷眼看着慕晚的动作，对着慕晚嘲笑道：“不要白费心机了，门已经锁上了，你想要从这里离开，简直就是妄想。”

    “你是什么人？”慕晚扭头，对着那个司机低吼道。

    司机只是看了慕晚一眼，笑嘻嘻道：“你自己得罪了什么人，难道你自己不知道吗？”

    慕晚的身体一阵倏然僵硬的颤抖起来。

    她得罪了什么人？除了萧瞳之外，她想不出第二个可能。

    可是萧瞳现在应该是在医院？难不成，想要她死的人，是王芬？

    “你们这个样子做，是犯法的。”慕晚狠狠的咬唇，对着前面的司机嘶哑道。

    司机听了慕晚的话之后，近乎嘲笑道：“犯法？我们收到的消息，是要你无声无息的离开这个世界，谁让你要得罪大人物，一切可都是你自己自找的。”

    慕晚听了之后，整个身体都止不住的颤抖。

    他们的心肠还真是狠毒……竟然……想出这种方式将她解决掉。

    “放我下去，放我下去。”

    慕晚不想要就这个样子离开这个世界，她还有那么多事情没有做完……怎么可能就这个样子离开。

    听到慕晚尖锐的声音，司机沉下脸，扭头对着慕晚呵斥道：“给我闭嘴，再敢叫一下，信不信老子现在就一刀捅死你。”

    慕晚的脸色，粉白一片，她的拳头，用力的捏住。

    她的脸色，近乎恐惧的看着司机。

    怎么办？现在谁还可以救她？她还可以找谁？

    车子飞驰的走过马路，一直开到了一处偏僻的地方，司机将慕晚的嘴巴用胶带封起来，又用绳子，将慕晚捆起来。

    慕晚发出呜呜呜声，不管怎么挣扎，都没有办法挣脱这些束缚。

    他们挖了一个大坑，将慕晚扔进了坑里。

    慕晚惊慌失措的摇头，却叫不出一个字。

    “不要怪我们，就算是你到了下面，变成了鬼，你要找的人，也不是我们。”

    “对啊，你可千万不要找我们，要找……就去找那个害了你的人，是你得罪他们，他们要你的命。”

    萧瑾深……救我……

    瑾深。

    当那些土，漫灌慕晚的身体的时候，慕晚的心中充满着绝望和痛苦。

    她的光芒，一点点的被这些泥土填充，不复存在。

    空气渐渐的变得异常稀薄，一层层的绝望，将慕晚整个人都包裹住了。

    慕晚被泥土掩埋，直到……死亡逼近的时候，慕晚听到一声惨叫声。

    随后，慕晚就感觉，自己整个人，被人从坑里被拉起来。

    “慕晚。”

    慕晚听到萧瑾深带着急促的低吼。

    她的脑子像是一团浆糊一样，怎么都没有办法集中精神。

    萧瑾深的声音，重重的落在慕晚的耳边，特别的清脆。

    慕晚努力的想要睁开眼睛，回答萧瑾深，却没有一丝一毫的力气。

    “你要是敢死，老子现在就将萧暨南那个废话杀人，再将你妈妈和你弟弟一起解决掉。”

    萧瑾深阴狠的将慕晚的绳子解开之后，给慕晚做人工呼吸。

    当空气钻进慕晚的胸腔之后，慕晚近乎狼狈的开始咳嗽起来。

    “咳咳咳。”

    “林晨，先去莫庭的住处。”

    看着慕晚咳出的血，萧瑾深的脸色微微一变。

    他抱起慕晚，大步朝着车子走去。

    林晨看了萧瑾深一眼，立刻点头。

    萧瑾深嘴上说不会理会慕晚的事情，在知道王芬想要弄死慕晚的时候，还是出手了。

    “慕晚，别死。”

    萧瑾深抱着怀中的慕晚，手紧紧的勒着慕晚的腰肢叫着慕晚的名字。

    慕晚近乎无力的靠在萧瑾深的怀里，苍白薄弱的五官，给人一种楚楚可怜的气息。

    萧瑾深将慕晚的头发，拨到了慕晚的耳后的位置，看着慕晚苍白娇弱的肤色，萧瑾深近乎狼狈的将脸颊贴在慕晚昏沉沉的额头上。

    “慕晚……你要是敢死……你要是敢死……”

    那些凶狠威胁的话语，到了此刻，萧瑾深发现自己竟然一个字都说不出来？

    他要怎么对慕晚发出这些威胁？

    空气裹挟着一股难以言喻的气息，令人……无尽的紧张甚至悲伤。

    林晨透过后视镜，看着萧瑾深抱着慕晚的样子，眼眸暗了暗。

    或许就连萧瑾深自己都不知道，他在害怕吧？

    男人一贯冷静自持，很少有东西会触动他的心脏。

    但是此刻……他却害怕了……害怕慕晚会死掉。

    “呕。”慕晚突然呕出一口血，那些鲜红的颜色，吓到了萧瑾深。

    他的眼睛，倏然睁大，看着那些艳红色的液体，萧瑾深浑身僵硬。

    “慕晚，你再敢吐血试试看。”

    为什么慕晚会吐血？只是缺氧，怎么会吐血？

    慕晚的身体，究竟出现什么问题了？

    上一次慕晚检查，不是说……什么事情都没有吗？

    慕晚已经陷入了昏迷状态，根本就听不到萧瑾深的威胁。

    她只知道，自己很累……很难受……空气像是被挤压一样，肺部，胃部，甚至心脏……都很疼……

    “阿深……我……好难受……”

    “我……不想死……阿深。“

    慕晚陷入昏迷的时候，呢喃的叫着萧瑾深的名字。

    萧瑾深抱住慕晚的身体，猛地一紧。

    “没事了，很快就到莫庭的住处，很快就没事了，听话，不疼了。”

    萧瑾深那张俊美的脸，近乎惶恐的用手指将慕晚嘴角的鲜血擦拭干净。

    可是，那些血，怎么擦都擦不掉。

    萧瑾深很暴躁，他不知道慕晚怎么了。

    面对什么困难，萧瑾深都没有一点的感觉，可是……在看到慕晚吐血之后，萧瑾深突然觉得很害怕。

    这种害怕，快要将萧瑾深整个人吞噬掉。

    他明明恨不得慕晚去死的，明明……恨不得慕晚死掉才好的。

    为什么现在看到慕晚这个样子，他很怕。

    “你要是敢死，就算是下地狱，我也一定会将你追回来的，听到没有？”

    萧瑾深低下头，凶狠的咬住慕晚的嘴唇，对着慕晚发出一声嘶哑甚至阴暗的咆哮道。

    莫庭的住处到了之后，萧瑾深慌张的抱着慕晚，朝着莫庭的别墅里面狂奔。

    他将慕晚放在沙发上，对着楼上的莫庭大叫道：“莫庭，马上给我下来，听到没有。”

    莫庭原本今天就是休息，不用去医院，正打算好好睡一个觉，就听到萧瑾深发疯的狂吼。

    莫庭的眼角猛地一抽，慌张的穿好衣服，立刻下楼。

    在看到衣服满是鲜血的慕晚之后，莫庭忍不住倒吸一口气：“这是怎么回事？”

    “马上救她。”

    萧瑾深一把抓住莫庭的衣服，眼睛暗红，像个野兽一样，对着莫庭怒吼道。

    莫庭看着萧瑾深这幅样子，咽了咽口水道：“你先不要激动，我一定会想办法救她，你先冷静下来，我给她看一下。”

    萧瑾深僵着身体，站在莫庭的身后，看着莫庭给慕晚检查。

    慕晚脸色苍白薄弱的躺在沙发上，一动不动，仿佛死了一样。

    看着慕晚这个样子，萧瑾深感觉自己的心脏被人狠狠的掐住一样，疼的厉害。

    “她的情况有些糟糕，我暂时也看不出来究竟怎么回事，我先给她打一针，在观察一个晚上。”

    莫庭检查完之后，扭头对着身后的萧瑾深说道。

    萧瑾深几乎僵硬的点头。

    莫庭给慕晚利落的打了一针之后，起身拍着萧瑾深的肩膀道：“不要这么担心，她一定会没事的。”

    “我……没有担心她。”萧瑾深推开莫庭的手，用一种刻意冷硬的语调对着莫庭说。

    莫庭看着一脸口是心非的萧瑾深，只能无奈的耸肩。

    “你说没有就没有喽。”

    既然萧瑾深都这个样子说，他能怎么说？

    慕晚被萧瑾深抱到了莫庭楼上的房间，她一直处于昏迷的状态，苍白薄弱的肌肤，让萧瑾深异常的心疼。

    男人不肯承认，自己对……慕晚，还……有感情。

    他拿着手中的香烟，指尖苍白甚至颤抖。

    萧瑾深这幅桀骜又口是心非的样子，被莫庭看在眼里。

    他学着萧瑾深的动作，将身体靠在墙壁上，抬起手，轻轻的拍着萧瑾深的肩膀道：“我知道你心里放不下慕晚，何必在我的面前装？”

    “闭嘴。”萧瑾深原本心情就很烦躁，听了莫庭的话之后，情绪越发的激动甚至恼怒。

    莫庭白了萧瑾深一眼，知道萧瑾深肯定不会承认的。

    “我先走了，明天你看看她的情况，要是情况还是很不好的话，就将她带到医院，重新做一个检查。”

    萧瑾深一句话都没有说，那双幽暗的眸子，在淡淡的光线下，显得异常阴森甚至可怕。

    莫庭离开之后，萧瑾深抓了抓自己的头发之后，才抬脚再次走进慕晚的房间。

    慕晚很安静，呼吸很平缓，萧瑾深坐在慕晚的床边，安静的看着慕晚苍白的脸色，一动不动，仿佛已经呆滞一样。

    直到天亮。

    ……

    “唔。”慕晚迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的是一派陌生的摆设，她的脑子，有些眩晕，整个人都显得晕乎乎的。

    她撑着身体，刚想要起身的时候，一只手，淡漠的按住了慕晚的手。

    慕晚迟疑了一下，缓慢的转动了一下头，看向了按住自己手的人。

    在看到萧瑾深那张俊美熟悉的俊脸之后，慕晚的眼泪，刷的流出来。

    “阿深……”

    她呢喃的叫着萧瑾深的名字，萧瑾深听到慕晚亲昵的称呼之后，冷冰冰道：“还有没有哪里不舒服。”

    慕晚怔愣的看着萧瑾深变得异常冷酷的脸，脑子里才有了些许的印象。

    她被人从拘留室带出来，想要活埋她。

    然后……在绝望的时候，她听到萧瑾深的声音。

    慕晚紧张的捏住拳头，对着萧瑾深摇头。

    “没有……我……很好。”