
    “有什么困难，随时可以找我，对了，这一次法国那边有一个大项目，想要来京城这边找合作伙伴，有信心可以拿下这个客户吗？”

    “这个客户，不是……丽莎负责的吗？”

    丽莎是齐然公司的老牌设计师了，在设计界，也是有名气的。

    人家还是国外剑桥博士后，学历高，资历高，在齐然公司的设计部，可以说是排名第一的人物。

    一般有什么大项目，都是交给丽莎，毕竟丽莎的能力好。

    “丽莎的风格对方未必会喜欢，我推荐了你。”

    齐然单手撑着下巴，对着慕晚淡笑道。

    慕晚一听，有些犹豫道：“这样，会不会不好？”

    她毕竟只是一个新人，齐然将这么大的工程交给她，其他人肯定是有意见。

    “因为我相信你可以做好。”

    齐然轻佻眉梢，对着慕晚深深道。

    “我……不会让你失望。”

    齐然是因为信任慕晚，才会将这么大的单子交给慕晚，慕晚要是在推脱下去，就显得矫情。

    “那么，希望你成功。”齐然端起桌上的酒杯，和慕晚碰杯道。

    “我会加油。”慕晚弯起唇，素雅的五官，显得异常妩媚漂亮。

    她和齐然相视一笑的样子，顾盼生辉，就像是两人是热恋的男女一样。

    对面马路上停放着一辆黑色的汽车，男人降下车窗，在看到慕晚和齐然两人的举动之后，男人的一双眼睛，涌动着一股骇人和冰冷的寒气。

    他的双手，用力握紧成拳，因为愤怒的关系，身上的伤口，再次被撕裂。

    林晨担忧的看着萧瑾深：“老板，我们……还是先回医院吧。”

    萧瑾深原本受伤比较严重，根本就还不可以出院。

    但是，萧瑾深非要过来找慕晚，结果就看到慕晚和齐然两个人用餐的样子。

    “慕晚，你真是好样的，果然一天不看着你，你就开始不甘寂寞了。”

    萧瑾深冷冰冰的掀起唇瓣，锐利的眼睛扫了不远处的慕晚一眼之后，升上玻璃，拿起手中的电话。

    另一边，慕晚突然感觉背后一阵毛毛的，她有些不安的看向对面的马路，只看到一辆黑色的车子，什么都没有。

    可是，那种强大的压迫感，却不停地压迫着慕晚的神经，让慕晚整个人都变得有些焦躁。

    “怎么了？”

    察觉到慕晚的情绪变化，齐然的眸子闪过一抹幽光道。

    “没什么，可能……是我太多心了。”

    慕晚回过神，对着齐然摇头。

    她知道，萧瑾深已经醒了，有萧瞳和王芬还有那么多的专家医生照顾萧瑾深，萧瑾深现在应该很好吧？

    慕晚为了掩饰自己此刻的心情，端起桌上的红酒，便要喝的时候，放在桌上的手机突然响了。

    看到来电显示之后，慕晚的脸色不由得一白。

    萧瑾深？怎么会给她打电话？她不是应该在医院躺着的吗？

    “谁的电话？怎么不接？”齐然见慕晚没有接电话，不由得好奇道。

    “只是……推销的电话，不必理会。”

    慕晚笑得异常牵强道。

    电话停了几秒，慕晚以为萧瑾深不想要打了，谁知道，电话再次响了。

    这一次要是在不接电话的话，只怕齐然都要怀疑了。

    没有办法，慕晚只好硬着头皮，拿起桌上的电话，开始接听。

    “喂。”

    “慕晚，你好大的胆子，竟然敢不接我的电话。”

    萧瑾深冰冷可怕的声音，特别清楚的从电话那端传来。

    慕晚重重的咬唇，起身歉意的看了齐然一眼，便走到一边接电话。

    “你……不是在医院休息吗？有什么事情吗？”

    她其实也好几次想要去看萧瑾深，奈何王芬和萧瞳不让她靠近萧瑾深的病房，她也没有办法，只能通过别人，了解萧瑾深的病情，知道萧瑾深没事，慕晚也就放心了。

    “怎么？这么希望我死？”萧瑾深诡谲冷酷的低笑一声，声音冷的异常蚀骨道。

    慕晚听到萧瑾深用这种奸邪甚至冷酷的声音和自己说话，心脏猛地一缩。

    她咬唇，淡淡道：“如果没什么事情，就……”

    “不想要萧暨南现在就死掉的话，马上出来。”

    萧瑾深冷冰冰的打断慕晚的话，声音刻骨冰冷道。

    出来？慕晚还没有回过神萧瑾深在说什么的时候，就看到马路对面的那辆车子的车窗降落下来，露出萧瑾深那张邪肆狂娟的脸。

    在看清楚萧瑾深那张奸邪可怕的脸之后，慕晚的心脏像是被什么东西掐住一样，粉**白。

    萧瑾深怎么会从医院跑出来的？

    “给你三分钟。”萧瑾深对着慕晚冷冰冰的威胁完，便将电话挂断了。

    男人一贯冷漠霸道，不顾慕晚的祈求，慕晚除了妥协之外，什么都做不了。

    毕竟，萧瑾深是什么样子的人，慕晚很清楚。

    要是她不乖乖听话，只怕……萧暨南的日子，不好过。

    “怎么了？是不是发生了什么事情？”

    见慕晚神色恍惚，脸色苍白一片，齐然关心道。

    慕晚回过神，看了齐然一眼，扯了扯唇道：“是有些事情，我可能要先走了。”

    “我送你，要去什么地方？”齐然跟着起身，体贴道。

    慕晚慌张道：“不……不用了，我朋友会过来接我。”

    “哦，那样，那你自己小心一点，有什么事情，一定要和我说。”听慕晚这个样子说，齐然也不好继续坚持送慕晚。

    慕晚扯了扯绷紧的唇瓣，对着齐然点头之后，慌张的拿着自己的包，离开了这里。

    目送着慕晚离开，齐然将身体靠在身后的椅子上，温润的唇角，勾起一抹古怪而冰冷的弧度。

    慕晚呵！

    这场游戏，究竟……谁会赢？真是期待！

    萧瑾深，你说呢？

    ……

    “你……怎么出院了？”

    慕晚来到萧瑾深的车子边上，林晨已经将车门打开，慕晚上车之后，看着坐在车上的萧瑾深，讷讷道。

    萧瑾深冷冰冰的看了慕晚一眼，面带嘲讽道：“怎么？你是不是希望我一辈子不要好？在听到我出车祸的消息，是不是等着我死亡的消息传来？”

    萧瑾深伸出冰冷的手，将慕晚拽到自己的怀里，阴森冷酷的嘲笑慕晚。

    慕晚感受着萧瑾深身上那股张狂甚至恐怖的气息，整个身体都在颤抖。

    她咬唇，眼底泛着些许淡淡的薄雾，却不敢开口说一个字。

    “看到我现在没有事情，是不是特别的失望？”见慕晚不说话，萧瑾深用手指重重的按在慕晚的下巴位置，脸上没有丝毫表情道。

    慕晚深呼吸一口气，咬唇道：“我……从来就没有这个样子想过。”

    “没有？你以为，我会相信你？虚伪的女人，一天不看着你，就和别的男人眉来眼去，果然是天生浪荡的贱货。”萧瑾深将慕晚掀翻在座椅上，男性精壮的身体，重重的压在慕晚的身上，沉重的身体，压得慕晚快要喘不过气来了。

    她用手撑在萧瑾深的胸口，呼吸凌乱甚至颤抖道：“萧瑾深……起来……”

    “看来，你还是不清楚自己的身份。”

    萧瑾深讥诮的盯着慕晚，低头，粗暴的吻碾压着慕晚的身体。

    慕晚睁大眼，看着压在自己身上神情狂躁甚至可怕的萧瑾深，整个身体都不能动。

    “慕晚，你是我的，你敢和别的男人眉来眼去，找死。”

    “疼。”

    男人的手，用力的掐住慕晚的腰肢，仿佛要将慕晚的腰给硬生生的折断一样，慕晚疼的倒吸一口气，原本就苍白的肤色，更加薄弱甚至恐怖。

    她发出一声惨叫，在狭小的车厢，显得异常的突兀，可是，萧瑾深仿若没有听到一样，动作越发的张狂粗暴。

    “唔。”就在慕晚因为害怕萧瑾深，抬起脚，踢向萧瑾深的时候，无意中碰到了萧瑾深的伤口。

    萧瑾深吃痛的倒吸一口气，原本就苍白的脸色，更加透着一股死灰白。

    “我……不是故意的。”慕晚回过神，看到萧瑾深冰冷而痛苦扭曲的俊脸，结结巴巴道。

    “你想要我死，简直妄想，就算是要下地狱，我也一定会拉着你，一起下地狱。”

    萧瑾深扣住慕晚的手腕，对着慕晚讥诮冷酷道。

    慕晚看着萧瑾深狂肆的脸，心下一阵悲凉。

    她看到萧瑾深的伤口已经正在渗血，身体越发不安的颤抖起来。

    “你的伤口，正在流血，怎么办？”

    “我死不了。”萧瑾深重重的喘了一口气，厌恶的将慕晚推开。

    慕晚看着萧瑾深冷漠隐忍的样子，眼泪差一点飙出来。

    阿深……

    “林晨，去鎏金院。”

    萧瑾深隐忍着伤口的疼痛，重重的喘了一口气之后，对着前面开车的林晨命令道。

    林晨一听，担忧道：“老板，你的伤口裂开了，现在应该要去……医院。”

    萧瑾深这个样子乱来，要是后面伤口发炎，就麻烦了。

    “我说去鎏金院。”

    萧瑾深绷着脸，不怒自威的气势特别的吓人，直接朝着林晨奔涌而至。

    听到萧瑾深这么坚持，林晨就算是有再多的意见，面对着萧瑾深这个样子，也不敢在多说什么了。

    “还是……去医院吧。”慕晚将自己的衣服扣子扣好之后，对着萧瑾深小声道。

    萧瑾深冷眼看了慕晚一眼，没有说话。

    他很生气，他明明应该要折磨慕晚的，为什么……每次……都下不去手。

    “我说过，你想要我死，简直妄想。”

    就算是到了这一刻，萧瑾深在慕晚的面前，依旧不肯示弱。

    慕晚看着那些血流的越来越多，身体僵硬的就像是一个石头。

    她除了站在一边看着，却什么都做不了。

    不管她说什么，在萧瑾深的面前，都是徒劳的。

    慕晚两个字，对萧瑾深来说，就是一个满口谎言的贱女人罢了。

    她能够说什么？

    慕晚悲伤痛苦的闭上眼睛，拳头用力的捏住，甚至近乎变形。