
    她肯定是发病了，所以萧瑾深才会问她这个问题吧？

    萧瑾深神色淡薄的盯着慕晚，犀利的眸子透着沉沉而尖锐刻薄的戾气。

    “为什么要伤害萧瞳。”

    “如果我说……我没有，你会相信我吗？”

    “人证物证都在，你现在和我说，你没有伤害瞳瞳？”

    萧瑾深嘲弄的弯起唇，显然不相信慕晚说的话。

    “我……是被萧瞳陷害……”

    “够了。”萧瑾深粗暴的打断慕晚的话，似乎对慕晚非常失望。

    “你现在说瞳瞳陷害你，让你伤害她？你以为萧瞳会这么傻？你知不知道，她差一点就没命了？她会用自己的命去陷害你？”

    “我说的都是真的。”

    慕晚抓住身上的床单，目光异常冷凝甚至固执的看着萧瑾深。

    可是……萧瑾深不相信慕晚说的任何话。

    “这一次，瞳瞳没有事情，但是，下一次，你要是还敢伤害萧瞳，我会亲手杀了你。”

    萧瑾深冷冰冰的丢下这句话之后，便起身离开了这里。

    “萧瑾深。”

    慕晚看着男人冷傲的背影，心中委屈到不行。

    为什么她说的话，萧瑾深总是不相信？

    萧瑾深的脚步微微顿了顿，双手用力的握紧成拳。

    看着背对着自己的萧瑾深，慕晚重重的吐出一口气之后，咬唇再次开口道：“萧瑾深……你为什么不相信我？我说的……一切都是真的？你相信我……好不好？”

    她没有骗萧瑾深，真的……没有骗萧瑾深……

    “你认为，在你和瞳瞳之间，我是信你？还是信她？”

    男人凉薄讥诮的话语，刺激了慕晚的心脏，慕晚的唇瓣，仿若透明一般，她的瞳孔微微颤抖几分，最终一个字都说不出来。

    为什么……不管她说什么话，萧瑾深都不肯……相信她？

    她在萧瑾深的心中，就真的一点可信度都没有？

    “慕小姐，老板让我现在送你离开这里。”

    林晨走到慕晚卧室的外面，对着慕晚恭敬道。

    “不用……回监狱吗？”

    慕晚看着林晨，声音裹挟着淡淡的嘶哑道。

    她还以为，萧瑾深这么憎恨她，肯定会再次将她仍会监狱才对。

    “萧小姐已经脱离危险了，老板不会追究这件事情，但是……他同时也警告你，要是再次伤害萧小姐，他不会在手下留情。”

    林晨的话，让慕晚的心口隐隐有些刺痛。

    她垂下眼皮，喑哑道：“我知道了。”

    萧瑾深这一次，是打算放过她？

    ……

    “瞳瞳，你感觉怎么样了？”

    萧瞳迷迷糊糊睁开眼睛，看到的不是自己想要看到的萧瑾深，而是王芬那张关心的脸。

    萧瞳有些吃力的摇头，张口用非常嘶哑的声音，叫道：“妈……瑾深……呢？”

    “他马上就过来，马上就过来陪你。”

    看着萧瞳异常惨白的脸，王芬的心中充满着复杂，她给萧瞳倒了一杯水，脸色除了宽慰之外，就带着浓浓的阴霾。

    一想到萧瑾深救了慕晚，甚至还放过慕晚这件事情，王芬就生气。

    萧瑾深中慕晚的毒实在是太深了。

    现在慕晚伤害了萧瞳，萧瑾深竟然都放过慕晚？实在是太过分了。

    “妈，慕晚怎么样了？这一次，她必死无疑吧？”萧瞳喝完水之后，缓过神，抓住王芬的手问道。

    她原本不想要便宜慕晚，可是，她等不了了，等慕晚进了监狱之后，她有的是办法对付慕晚那个贱人。

    王芬听到萧瞳的话，脸上隐隐有些尴尬，一个字都说不出来。

    见王芬不说话，萧瞳的心下顿时一阵慌张：“难道这一次还不成功？”

    “不……不是这个样子……只是……瑾深没有追究，我原本想要将慕晚偷偷的弄死，被瑾深救了。”

    “瑾深……为什么要救慕晚？她想要我的命，瑾深怎么可以放过慕晚？”

    萧瞳没有办法承受这个打击，情绪格外激动的对着王芬发出一声尖锐的怒吼道。

    看着萧瞳情绪这么激动，王芬立刻拍着萧瞳的后背道：“彤彤，你冷静一下，你身上还有伤，你这个样子，伤口裂开怎么办？”

    “妈……我好恨她。”

    萧瞳苍白的手，紧紧的抓住王芬的手，对着王芬发出一声痛苦和煎熬道。

    王芬看着萧瞳这么痛苦，心中也难受。

    “醒了？感觉如何？”

    就在这个时候，萧瑾深进来了，看到萧瞳醒了之后，萧瑾深的脸上，带着微微的松动。

    他坐在床边，抬起手，轻柔的摸着萧瞳的发丝道。

    “瑾深，你来了正好，为什么要救慕晚。”

    王芬沉下脸，用异常尖锐刻薄的口吻对着萧瑾深。

    萧瑾深的手指顿了顿之后，抬起眼皮，那双幽深甚至锐利的凤眸，如同一把锐利的刀子，直接朝着王芬射过去。

    “没有为什么，她现在还不可以死。”

    “你告诉我，你是不是还爱着慕晚？你忘记当初慕晚是怎么对你的？她这个女人，最是心狠手辣，爱慕虚荣，她还想要瞳瞳的命？你怎么可以这么轻易的放过慕晚？你这个样子，瞳瞳怎么办？”

    “瑾深，你……还爱着慕晚？对不对？”

    萧瞳看着萧瑾深，漂亮的大眼睛，弥漫着一层泪水，表情看起来异常委屈的对着萧瑾深哭泣道。

    看着对着自己哭泣的萧瞳，萧瑾深的眉眼间，涌动着一股淡淡的阴霾道：“我没有爱她，我只是不想要她这么容易的死掉，她的命，是我的，我要慢慢的折磨她。”

    “你真的……是为了折磨慕晚？而不是喜欢她？”

    萧瞳的眼底深处，浮起一层淡淡的阴鸷甚至可怕。

    她一点都不相信萧瑾深说的话，萧瑾深说……是为了折磨慕晚，才会救了慕晚。

    萧瞳根本就不相信萧瑾深说的话。

    “我怎么会喜欢慕晚那个贱人？瞳瞳，相信我，我会慢慢折磨她，让她痛苦。”

    “你说的，我都相信。”

    萧瞳满脸羞涩的靠在萧瑾深的怀里，可是……唇角却始终挂着冰冷无情的弧度。

    慕晚，你必死无疑。

    ……

    “谢天谢地，这件事情，终于告一段落了。”秦薇知道慕晚没事之后，差一点就要酬神拜佛了。

    毕竟，这一次慕晚真的是凶险到不行。

    要是萧瑾深执意要慕晚死的话，慕晚根本就没有机会从监狱出来。

    慕晚看着一脸紧张兮兮的秦薇，唇角微微的扯动了半分。

    “是啊，终于……告一段落。”

    慕晚垂下眼皮，想到萧瑾深冷酷无情又维护萧瞳的话，慕晚的情绪有些低落。

    “今天我们去外面吃吧，顺便请里欧还有齐总一起过来。”

    秦薇抓住慕晚的手，对着慕晚建议道。

    慕晚蓄意谋杀的罪名，被撤销了，至于抄袭的事情，齐然也找到了证据，证明了慕晚的清白，秦薇觉得请大家吃一顿，还是有必要的。

    “好，你决定就可以。”

    慕晚看着秦薇，淡淡的扯了扯唇说道。

    “那我现在立刻气安排。”

    听了慕晚这个样子说，秦薇笑嘻嘻道。

    慕晚微微的点头，目送着秦薇离开之后，慕晚的眉眼间，满是悲伤。

    “妈妈，你在想爸爸吗？”

    雪球不知道慕晚经历了一场生死，她从房间跑出来，看到慕晚坐在客厅沙发上发呆，扑进慕晚的怀里之后，摇晃着脑袋问道。

    她有好几天没有看到萧瑾深了，很想念萧瑾深。

    “球球，说了多少遍了，他不是爸爸。”

    慕晚的指尖透着淡淡的灰白色，她抬起手，轻柔的摸着雪球柔软的发丝，近乎无奈的对着雪球说道。

    雪球嘟起红红的嘴巴，不高兴道：“就是……爸爸，明明就是爸爸。”

    “今晚我们出去吃，雪球想要吃什么？”

    “吃爸爸。”雪球想了想，眨了眨湛蓝色的眼睛，笑嘻嘻道。

    慕晚一听，有些无奈的捏着雪球的鼻子，雪球趴在慕晚的怀里，咯咯咯的笑了起来。

    看到雪球稚嫩漂亮的脸，慕晚的心情再次复杂难辨起来。

    晚上，里欧和齐然都出现了。

    里欧看到齐然，和他握手，说感谢齐然对慕晚的照顾。

    这一次抄袭事件，要不是齐然的帮忙的话，只怕……慕晚很难逃脱这个嫌疑。

    齐然只是轻佻眉梢，说这是他应该做的，毕竟帮慕晚逃脱嫌疑，就是帮他的公司逃脱这个抄袭的嫌疑。

    大家吃了一个多小时，才各自散场。

    齐然主动邀请慕晚去电影院看电影。

    秦薇看出一点苗头之后，立刻拉着里欧的手，暧昧的挤眉弄眼道：“你们去看电影吧，雪球有我和里欧照顾就可以了。”

    “雪球要和妈妈还有齐叔叔一起。”雪球扭动着肥肥的身体，有些不满的对着秦薇说道。

    “球球乖，姨姨带你去买很好吃的东西，好不好？”

    秦薇一脸认真的对着雪球笑嘻嘻道。

    雪球眨了眨眼睛，不满道：“不要……球球要跟着妈妈。”

    秦薇满头黑线的看着雪球不乖的样子。

    明明很多时候，雪球都很乖巧的，今天这是怎么了？

    慕晚怎么会不知道秦薇的打算，她抿唇笑了笑，上前将雪球从秦薇的怀里将雪球抱了过来。

    “秦薇，你和里欧去玩吧，我带着雪球散散步就可以。”