
    萧瑾深轻柔的摸着萧瞳的头发，原本就阴暗甚至可怕的脸上，更是透着些许异常邪佞奸邪的气息，令人不寒而栗。

    慕晚，这一次……我看你还不死？

    我会让萧瑾深，慢慢折磨你……

    被自己心爱的男人折磨，你应该死而无憾吧？

    ……

    慕晚没有办法应聘到秦薇的杂志社工作。

    秦薇听了之后，也很难过，她又热情的给慕晚介绍了一份工作，是她大学学长开的保险公司。

    做保险，脸皮一定要厚，还会要一些说话的技巧，这个样子，顾客才肯花钱买你的保险。

    秦薇原本不想要将这个工作介绍给慕晚的。

    因为秦薇担心，慕晚可能会适应不了这种工作。

    但是慕晚却说，不管什么工作，她都可以的。

    她要生活，需要钱，而萧暨南那边的医药费很贵，她必须要钱治好萧暨南。

    秦薇想要请假陪慕晚去应聘的，慕晚说她自己一个人也没有问题。

    见慕晚这么坚持，秦薇治好让慕晚一个人去保险公司。

    这一次，慕晚没有被拒绝，秦薇的学长是一个很好说话的男人，他让慕晚试试看。

    慕晚开始收集保险的一切知识，然后给客户打电话，虽然基本上都被挂断了电话，但是慕晚还是没有气馁。

    慕晚工作了一个星期，一张保单都没有签到。

    经理也没有怪慕晚，只是让慕晚好好加油。

    就在慕晚有些绝望的时候，她刚认识的同事，刚好有事情要出门一趟，但是她有客户今天会过来，便让慕晚帮自己招呼一下。

    慕晚觉得这样可以锻炼一下自己，便欣然的答应。

    “晚晚，这个女人有些不好惹，也比较难缠，又是贵妇人，你自己小心一点。”

    同事在离开的时候，忍不住对慕晚这个样子说道。

    慕晚点头道：“你放心好了，我一定会好心应付。”

    她以前管理萧氏集团的时候，不知道遇到多少难缠的客户，最后还不是咬牙支撑下来了？

    慕晚相信，不管在难缠的客户，她都可以应付过来。

    “你要是觉得没有问题就好了，我先走了，麻烦你了。”

    同事离开之后，慕晚一个人坐在办公桌上，等着那个客户过来。

    她吃了一粒止痛药，平复了一下自己的情绪，便开始工作。

    最近慕晚的身体更好一点，最起码，不会经常呕血难受。

    她也会隔一段时间，就去找里欧做检查。

    里欧也说慕晚最近的身体，的却是有了很大的起色。

    半个小时之后，同事的客户过来了，慕晚将准备好的资料带过去，到了接见客户的地方，看到坐在会客室里的王芬和萧瞳之后，慕晚的脸色微微一变。

    王芬和萧瞳也没有想到，过来和他们讲解保险知识的人，竟然会是慕晚。

    其实王芬这种身份的人，根本就不会来这么小的保险公司买保险。

    她会过来，无非就是经常一起打牌的姐妹介绍的，为了给她们面子，王芬才过来买一份保险。

    只是这样，竟然会遇到慕晚，王芬觉得真是冤家路窄。

    “还真是去哪里都能够见到你这个扫把星。”王芬轻蔑的看了慕晚一眼，忍不住嗤笑一声。

    慕晚绷着脸，脸上没有丝毫的畏惧，只是公式化道：“不知道萧夫人想要听哪方面的事情？还是有哪里不懂得，都可以问我。”

    “这个保险公司的人是不是都死了？才会让你出来招待我们？”

    萧瞳抱着王芬的手臂，眼神带着些许恶劣道。

    慕晚面无表情的看了萧瞳一眼，放下手中的保险单子，皮笑肉不笑道：“萧小姐看来是忘记了前几天的教训？怎么？你还想要被我揍？”

    “慕晚，你不要这么嚣张？你现在是什么身份？竟然敢这个样子对我？你信不信，我随时要你好看。”萧瞳沉下脸，声音尖锐道。

    “又想要玩以前的把戏？你现在尽可以玩，毕竟这里装了摄像头，我还怕你不敢玩。”

    慕晚嘲笑的看了萧瞳一眼，眼底满是轻蔑道。

    “你……”萧瞳被慕晚这幅不痛不痒的样子，刺激了神经，眼睛通红的怒视着慕晚。

    王芬见慕晚敢这个样子对萧瞳，起身一巴掌扇到慕晚脸上。

    “你算什么东西？竟然敢这个样子和瞳瞳说话？”

    王芬的力气很大，尖锐的手指，从慕晚的脸颊上划过。

    慕晚倒吸一口气，目光异常倔强的看着王芬。

    王芬最讨厌的就是慕晚这种目光，她冷下脸，还想要继续动手的时候，经理在这个时候过来。

    他见慕晚脸上有巴掌印，立刻问道：“慕晚，这是怎么了？你怎么得罪我们这么大的客户。”

    “刘经理，你过来正好了，你们怎么找的员工？这种素质的员工你也敢招聘？你难道不知道慕晚的品行有多么恶劣？整个京城没人敢聘用慕晚，她刚才竟然还敢骂我女儿。”

    “慕晚，你怎么敢骂客户？现在马上和萧夫人和萧小姐道歉。”刘经理一听慕晚竟然敢得罪王芬，立刻对着慕晚呵斥道。

    慕晚掐住手，一动不动，任由刘经理说，却怎么都不动一下。

    见慕晚不肯道歉，刘经理着急了：“慕晚，你要是还想要在这里做下去，就给我道歉。”

    萧瞳一脸恶意的看了慕晚一眼，王芬眯起那双涂着浅金色眼影的眼睛，讥诮道：“刘经理请的员工，还真大牌，看来我来你们保险公司，真的是来错了。”

    王芬说完，便拉着萧瞳，将慕晚的身体狠狠撞开，离开会客室。

    刘经理一张脸难看到了极点，他怒视着慕晚像个哑巴一样的样子：“慕晚，我是看在秦薇的面子上才会请你的，没想到，你上班没多久就得罪客户，我这座小庙实在是没有办法供着你，请你现在立刻离开，马上……”

    慕晚早就知道，王芬和萧瞳的出现，会让自己丢了工作。

    她咬唇，对着刘经理说道：“对不起，刘经理，这些天，谢谢你的照顾。”

    “你这个样子，吃亏的永远都是你，你也不看看萧家是什么人，算了，你走吧，不要连累我的公司，我可得罪不起萧瑾深。”

    听了刘经理的话，慕晚也没有办法，她只是对着刘经理道谢之后，便离开了。

    慕晚从保险大厦出来，有些失望的看着自己的银行卡。

    这一份工作也丢了，她现在要怎么办？马上就到了给萧暨南交医药费的时间了。

    “慕晚，你想要在整个京城混下去，简直就是做梦。”

    就在慕晚站在保险公司门口，看着银行卡发呆的时候，一辆红色的车子停在慕晚的面前。

    车窗降下之后，露出萧瞳那张冷嘲热讽的脸。

    慕晚看到萧瞳那张恶心的脸，脸色泛冷道：“好狗不挡道，萧小姐莫非连这个道理都不懂？”

    “到了这个时候，还这么臭的脾气，我看你还是去卖身给萧暨南凑医药费吧？我可是听说，萧暨南的情况不是很好，要是在没有钱，萧暨南就等着死掉吧，你说，要是老爷子知道你没有照顾好萧暨南，会不会从棺材里跳出来？”

    萧瞳笑嘻嘻的对慕晚说完，便开车离开这里。

    看着萧瞳嚣张的汽车尾气，慕晚的眉眼间，透着一股冷意。

    “丁零。”慕晚正想要去医院看看萧暨南的情况如何的时候，口袋里的手机，在这个时候响了。

    慕晚看了一下来电显示，电话是医院的电话，医院那边，很少会给慕晚打电话，除非是萧暨南有什么紧急的情况，否则他们不会给慕晚打电话。

    “喂，刘院长，是不是暨南出什么事情了？你说什么？好，我现在马上过来。：”

    刘院长告诉慕晚，萧暨南的情况突然恶化了，现在已经被送进手术室抢救了，他让慕晚现在马上去一趟医院。

    慕晚慌张的朝着对面的马路，想要打车，却没有看清楚路面的状况，绿灯开始，车子开始移动，慕晚差一点被车子撞到了，好在有一双手，将慕晚拉到了马路上，免去了慕晚被车子撞飞的危机。

    “谢谢。”

    慕晚慌张的对着来人道谢。

    “不客气。”来人长相斯文俊秀，穿着一身银灰色的西装，整个人都看起来如沐春风，给人非常好的视觉效果。

    “我叫慕晚，不知先生怎么称呼。”

    慕晚回过神，礼貌伸出手自我介绍道。

    这个人救了她，她想要好好谢谢这个男人。

    “我叫齐然。”齐然伸出干净的手指，和慕晚握手道。

    “我看你刚才好像是很着急的样子，是有什么要紧的事情要处理吗？”

    “是……是的，我一个朋友正在住院，医院那边打电话说他的情况突然恶化，我着急想要去医院，才没有看清楚路上的情况。”

    “这个时间段你要打车的话，很难。”

    齐然抬起手腕，看了一下手表，对着慕晚说道。

    慕晚一听，有些无奈道：“是啊，现在我也不知道要怎么办了。”

    刚好遇到下班的高峰期，想要打车，真的是挺困难的。

    “我的车子就停在不远处的位置，我送你过去吧。”

    “这样可以吗？”慕晚一听，眼睛微微一亮道。

    “既然我们这么有缘分，自然就是朋友，送你过去医院，有什么关系？我正好没什么事情。”

    “那……谢谢你，改天我请你吃饭。”

    “那地点我可要好好挑选一下。”齐然优雅的笑了笑，促狭道。

    慕晚和齐然非常投缘，大概是齐然这种人，真的很难让人讨厌的关系。

    两人虽然刚见面，却像是认识很多年一样，不管是兴趣爱好，还是一些观念，都非常相似。

    慕晚和齐然有说有笑的上车，在齐然开车离开马路的时候，一辆黑色的劳斯拉斯，就在慕晚和齐然身后的位置。

    坐在车上的萧瑾深，冷峻邪肆的五官，蒙上一层浓烈的寒冰，尤其是那双阴冷可怕的凤眸，透着锐利的刀子。

    “老板……我们是跟上去，还是……回别墅？”