
    秦薇说话，一直都是得理不饶人的，尤其是对着自己讨厌的人，更是丝毫不客气。

    萧瞳听到秦薇这个样子侮辱自己，一张脸黑的格外难看。

    她一瘸一拐的上前，举起手中的拐杖，便要朝着秦薇的身上抽过去的时候，秦薇一把抓住萧瞳的拐杖，用力一推，冷哼道：“萧小姐这是想要在大庭广众之下对我出手？我可警告你，这里到处都是摄像头，你可要小心一点，要是被人放上网，让人知道萧小姐是什么样子的货色，对萧家的影响，还是有的。”

    “你敢这个样子说我？你不想活了？”

    萧瞳五官扭曲的怒视着秦薇。

    “我活的好好的，干嘛这么想不开，不过，我要是你这样，一瘸一拐的， 我不如死了算了。”

    秦薇抱着怀中的雪球，笑嘻嘻的抨击萧瞳。

    “你……”萧瞳被秦薇的话气的吐血，她指着秦薇，一句话都说不出来。

    而慕晚，正好拉开试衣间的门，刚好和萧瞳打了一个照面。

    慕晚穿着一身黑色的套装，显得干练性感，特别的好看。

    萧瞳有些嫉恨的怒视着慕晚：“你这个贱人，竟然还敢出现在这里，真是不要脸。”

    慕晚刚在在试衣间里面，就听到萧瞳和秦薇的对话。

    她看着五官狰狞扭曲的萧瞳，冷淡道：“这里又不是萧家的地盘，我为什么不可以在这里？只是萧小姐你这幅样子实在是难看？”

    “你说什么？你有什么资格说我？你算什么东西？不过就是被萧家赶出去的贱人罢了，也敢说我？”萧瞳气的不行，只要看到慕晚，萧瞳便想要将慕晚杀了，这种感觉，就像是本能一样，想要狠狠甩慕晚一个嘴巴。

    “不许欺负妈妈，不许。”雪球认识萧瞳，知道萧瞳是那个会打她的坏女人。

    看到萧瞳要动手打慕晚，雪球从秦薇的怀里挣脱下来，抱住萧瞳的腿大叫道。

    萧瞳的眼底泛着一层阴毒，她一脚踢向雪球小小的身体，恶劣道：“你这个小野种，敢碰我？你知不知道自己有多么肮脏？慕晚生的小野种。”

    “球球。”慕晚没有料到萧瞳会这么丧心病狂，对一个只有五岁的孩子做出这种事情。

    她慌张的上前，一把抱住雪球的身体，看着雪球红红的眼睛，抬起头，怒视着萧瞳。

    “萧瞳，你不要太过分了。”

    “过分又如何？你现在以什么身份对我说这种话？别忘了，你现在已经是丧家之犬了，我都忘记告诉你一声，不仅你被瑾深封杀了，萧暨南也一样，医院已经停掉萧暨南所有的治疗了，你就看着萧暨南死掉吧。”

    什么？萧瑾深竟然让医院停掉萧暨南所有的治疗？怎么会？

    慕晚的眼睛泛着一圈红色，雪球的手掌受伤了，一直在流血，可是，她没有哭，湛蓝色的眼睛，满是担心的看着慕晚：“妈妈，球球没事，球球很好……妈妈不怕。”

    雪球反过来安慰慕晚，让慕晚的心情越发的复杂起来。

    她紧紧的抱住雪球的身体，从地上起身。

    秦薇看不下去，拦在慕晚的面前，双手叉腰，对着萧瞳破口大骂：“你这个死瘸子，心肠这么狠毒？对一个五岁的孩子都做的出这种事情，你真是丧尽天良，你这个样子，就不怕老天爷，将你劈死？”

    “秦薇，你算什么东西，敢这个样子骂我？你不想活了？”萧瞳从来没有被人这个样子骂过，秦薇竟然敢指着她的鼻子骂她，萧瞳眼神恐怖的怒视着秦薇，像是将秦薇生吞一样。

    秦薇无所畏惧，高高的抬起下巴，对着萧瞳嘲笑起来：“萧小姐真是厉害，你以为自己有钱就很了不起，说到底，你也不是萧家真正的千金小姐，只是一个养女，你嚣张什么？怎么？别人说你和萧瑾深是一对，你以为自己和萧瑾深真的一对？萧瑾深会这么没有眼光，看上你这种瘸子？”

    “你给我在说一遍。”萧瞳用力的握住手中的拐杖，目光凶狠道。

    “在说一遍又如何？你这个瘸子，根本就配不上萧瑾深……”

    “你这个贱人，我杀了你。”

    萧瞳顾不上维持自己千金小姐的端庄，任何人敢说她配不上萧瑾深，她都不会放过。

    更何况，眼前这个人，是慕晚的好朋友，她一样不会放过。

    “啊。”秦薇看着发疯的萧瞳，没料到萧瞳真的会这个样子发疯，像个疯婆子一样朝着自己冲过来。

    秦薇吓傻了，一时之间，也不知道要怎么办，就在这个时候，慕晚伸出手，挡住了萧瞳的拐杖，顺带将萧瞳重重的推倒在地上。

    萧瞳原本一只脚不方便，重心不稳，整个人摔倒在地上，后脑勺还磕到了一边的凳子上，立刻发出一声惨叫。