
    刘素梅佯装慈母一般，拍着慕晚的手背，一脸焦灼道。

    慕晚的心中泛着一丝的悲凉。

    为了慕天，对刘素梅来说，哪怕他什么尊严都没有都可以？毕竟慕天才是她最疼爱的孩子，而她慕晚，什么都不是。

    “妈……你将我……当成你的女儿吗？”

    慕晚看着刘素梅，声音嘶哑的问道。

    刘素梅的眉心一抖，立刻说道：“你这个孩子，胡说什么？我什么时候没有将你当成我的孩子？你也是妈妈的孩子，只是，你弟弟现在有困难，你作为姐姐，应该要帮你弟弟不是吗？那些人都说了，只要你肯求萧瑾深放过你弟弟，他们就不会在为难你弟弟了，晚晚，你就只有一个弟弟，你难道真的想要妈妈死在你面前吗？”

    刘素梅说着，开始捶胸顿足起来。

    慕晚看着刘素梅这个样子，慢慢的闭上眼睛，嘶哑道：“我知道了……我等下会过去求萧瑾深的。”

    “你一定要好好伺候萧瑾深，一定要让萧瑾深满意，我们慕家，就靠你了，知道吗？”

    刘素梅听到慕晚等下会去找萧瑾深，脸上的悲伤一扫而光，取而代之的是一抹欣喜若狂。

    让自己的女儿去求别的男人，刘素梅没有一点的不舍得，反而将慕晚推出去。

    慕晚看着刘素梅和慕天两个人开始讨论从萧瑾深那边能够得到多少钱的时候，整个心都凉凉的。

    她讥诮的笑了笑，摇摇晃晃的离开这里。

    萧暨南需要求萧瑾深，慕家的事情也要求萧瑾深，这一切，都在萧瑾深的算计之中。

    他将所有的一切，都计算的很好。

    ……

    “好，我知道了，你等下让她在会客室等我。”

    萧瑾深拿着电话，手指敲了敲桌子，便将电话挂断了。

    慕晚……你终于……还是过来求我了？

    萧瑾深将身体陷在柔软的旋转的老板椅上，他抿着薄冷甚至奸邪的唇瓣，一双冰冷的眸子，看向窗外。

    萧氏集团的会客室里。

    秘书将咖啡放在慕晚的面前，便离开了。

    对于慕晚，整个萧氏集团的人都不陌生，毕竟之前管理整个萧氏集团事情的人就是慕晚。

    后面慕晚被赶出萧家，赶出了萧氏集团，大家一直都在后面议论纷纷，却谁也不敢在慕晚的面前讨论。

    慕晚垂下眼睑，看着桌上的咖啡，想到等下要见到的萧瑾深，慕晚的手指，猛地一颤。

    “丁零。”

    三个小时之后，慕晚的手机响了。

    慕晚拿出手机，看到来电显示是秦薇的号码，担心雪球出什么事情，便立刻接听电话。

    “晚晚，你现在在哪里？怎么这么晚，还没有回来？”

    慕晚揉了揉酸涩的眼睛，看着手机上的时间，已经一点半了，她坐在萧氏集团的会客室，已经这么久了吗？

    “我……在公司……吃，你帮我照顾一下球球。”

    慕晚没有将自己被保险公司炒鱿鱼的事情告诉秦薇，扯谎道。

    “你还要骗我，学长说你被他炒鱿鱼了，事情的经过我都知道了，你现在在哪里？我去找你。”

    “我在……萧氏集团。”

    慕晚苦笑一声道。

    “什么？你在萧氏集团？你去萧氏集团做什么？萧瑾深不会放过你的，你现在不是去那边自投罗网吗？你别怕，我现在马上就去找你，你在那边等我过来，不要走开。”

    秦薇一口气说了很长一段话，慕晚压根就没有机会打断。

    等秦薇喘息的时候，慕晚淡淡道：“秦薇，他在逼我求他，萧暨南要被强制退院，慕家欠了一屁股债，这一切，都是萧瑾深做的，我没有选择。”

    她的尊严，在萧瑾深的面前，已经溃不成军了。

    她现在，必须要求萧瑾深放了萧暨南，放了慕家。

    “那……萧瑾深会怎么对你，你想清楚了吗？”

    秦薇沉默下来之后，有些担心道。

    “不管萧瑾深会怎么对我，我都会咬牙撑下去，我不会……让自己倒下去的。”

    慕晚和秦薇在聊了一会，慕晚便挂了电话，时间一点一点的过去了，但是萧瑾深完全没有想要见慕晚的意思。

    眼看着时间越来越接近三点，慕晚心焦如焚，她担心医院会将萧暨南直接扔出医院。

    她起身，离开会客室，往萧瑾深的办公室走去。

    秘书室那边已经没有人了，应该都去吃饭还没有回来。

    萧瑾深的办公室门没有锁上，慕晚迟疑了一下之后，敲了两下，里面传来萧瑾深低沉好听的声音。

    “进来。”

    慕晚听到萧瑾深熟悉的嗓音，心脏跳得越发的厉害。

    她还记得，好几次，萧瑾深都这个样子将嘴唇贴在她的耳朵上，叫着她的名字。

    那个时候的萧瑾深……真的……很性感。

    慕晚甩甩头，用手拍着发红的耳根。

    她现在过来是求萧瑾深的，她为什么要想到这些羞耻的画面？

    看来，她真的是疯了，而且疯的还有些彻底。

    慕晚平复了一下自己的情绪之后，缓缓的推开了办公室的门，在看到坐在办公桌上，正在仔细看着文件的萧瑾深之后，慕晚的手指猛地颤了颤。

    “你好萧总，我今天过来……是有事情，想要和你谈的。”

    “短短的几个小时就已经等不及了？”

    萧瑾深听到慕晚公式化的语气，嘲讽的勾唇，放下手中的钢笔，奸邪的五官透着一股讥诮的盯着慕晚看。

    慕晚被萧瑾深用这种犀利的眼神看着，身体忍不住绷紧的格外厉害。

    她重重的咬唇，直视着萧瑾深，眼睛没有丝毫的闪躲。

    “我……想要求萧总你放过慕家，放过萧暨南。”

    萧暨南……萧暨南……

    在慕晚的心里，永远都只有萧暨南……

    他萧瑾深算什么？

    “哦？你想要我放过萧暨南？”萧瑾深目露一抹阴冷甚至恐怖的微笑，看着慕晚，笑得异常森冷甚至可怕道。

    “是，我求你。”

    慕晚垂下头，咬唇屈辱道。

    萧瑾深危险而凌厉的眯起那双寒眸，冰冷的眼刀子，直接盯着慕晚。

    求？

    为了萧暨南，慕晚是不是什么都愿意？

    “你以为，你求我，我就要放过萧暨南？还是你觉得……我会放过萧暨南？”

    萧瑾深懒洋洋的嘲笑着慕晚，嘴角不带着丝毫的感情。

    男人冰冷恶劣的话语，早就在慕晚的意料之中。

    只是，在亲耳听到萧瑾深用这种语气和自己说话的时候，慕晚的心脏，多少有些难受。

    “我求你放过慕家和萧暨南，不管你有什么要求，我都会……答应你。”

    慕晚双腿一屈，整个人跪在萧瑾深的面前。

    萧瑾深的瞳孔猛地一缩，他怎么都没有料到，慕晚会跪在自己的面前。

    上一次是为了那个小野种，他跪在他面前，现在是为了萧暨南。

    慕晚的心里可以装的下那个野种，装的下萧暨南，却唯独装不下萧瑾深……

    好……真的……太好了……真的好的不得了。

    萧瑾深的双手，用力的握紧成拳，他极力的克制自己的情绪，猩红的凤眸，在此刻，翻滚着一层冰冷甚至鬼魅的寒气。

    “慕晚，你想要我放了那个残废，仅仅只是这个样子，你以为够吗？”

    “你……想要我如何？”

    慕晚抬起头，看着萧瑾深阴邪可怕的脸，心脏猛地揪住了。

    萧瑾深起身，走进慕晚，男人身材高大，走进慕晚的时候，高大的阴影，落在慕晚的眼帘，刺激了慕晚的神经。

    慕晚的手指僵硬仿佛要变形一样，她就那个样子，一动不动的看着萧瑾深靠近自己，极力的压制住自己心中恐惧。

    “想要救你们慕家还有萧暨南，自然要让我开心，只要你让我开心了，我自然……会放了他们。”

    男人说开心两个字的时候，还故意轻佻的看向慕晚的胸口。

    萧瑾深说的话是什么意思，慕晚怎么可能会看不懂？

    萧瑾深……想要得到的，无非就是她这具，早就已经肮脏破败的躯体罢了。

    如果萧瑾深喜欢，她可以将……自己交给萧瑾深……

    无怨无悔……

    慕晚平静的看着目光奸邪甚至轻佻的萧瑾深，慢慢起身，站在萧瑾深的面前，抬起手，当着萧瑾深的面，将自己的扣子，一粒粒解开。

    萧瑾深的眼神翻滚着一层骇人的冷光，他居高临下的看着慕晚的动作，没有阻止慕晚，只是盯着慕晚的动作。

    他想要看看，慕晚为了萧暨南那个废物，究竟……能够做到什么地步？

    慕晚将自己的衣服放在地上，又解开自己的裙子，然后是内衣裤……

    最后，慕晚双手抱胸，精致的下巴高傲的抬起，看着萧瑾深冷冰冰的俊脸道：“如果萧总想要……得到的是我这幅身体，我……可以给你。”

    “呵呵……”

    萧瑾深突然笑了起来。

    男人邪佞可怕的微笑，让慕晚的头皮有些发麻。

    难道，她估算错了萧瑾深？萧瑾深并不是想要……她的身体吗？

    萧瑾深走进慕晚，修长冰冷的手指，异常用力的扣住慕晚的下颚。

    慕晚白皙的身体冒出些许小疙瘩，心却止不住的颤动起来。

    萧瑾深……他想要做什么？

    “慕晚，你以为，我会想要你这幅肮脏不堪的身体？嗯？”

    萧瑾深将一张俊脸贴在慕晚的面前，阴森森的对着慕晚嘲笑。

    他像是在讥讽慕晚的不自量力。

    慕晚的心一阵掐紧，疼的她浑身都在颤抖。

    “那么&……如果我死呢？”

    慕晚在来之前，已经做好了两手准备。

    如果萧瑾深不要她的身体，就是想要慕晚的命了。

    毕竟萧瑾深那么的厌恶慕晚，他会想要慕晚的命，一点都不奇怪。

    为了萧暨南，她什么都可以牺牲，而她原本就欠了萧暨南一条命，现在将自己的命还给萧暨南，一点……错都没有。

    命？

    慕晚竟然为了萧暨南，想要死？

    好……真的很好……

    萧瑾深的脸上充盈着一股骇人的寒气。

    他看着慕晚倔强不屈的脸，突然不怒反笑起来。

    男人毛骨悚然的笑声，让慕晚的身体再次一紧。

    “你想要救萧暨南，也不是没有办法。”

    萧瑾深搂住慕晚的腰身，将身体贴在慕晚的身上，对着慕晚阴冷的笑道。

    慕晚只能浑身僵硬的任由萧瑾深抱着自己，肌肤不停地颤抖。

    一个小时之后，慕晚被带到了萧暨南的病房。

    慕晚原本以为，萧瑾深让自己穿上衣服，跟着她走，是想要带她去酒店。

    但是，萧瑾深却让人将车子开到萧暨南的病房。

    “萧瑾深，你想要做什么？”

    慕晚看着萧瑾深怡然自得的样子，心下一阵惶恐不安，对着萧瑾深厉声道。

    “着什么急？你不是很想要救萧暨南吗？既然你这么想要救萧暨南，看在你陪过我睡觉的份上，我自然要满足你。”

    萧瑾深奸邪的掀起唇瓣，冷冰冰的看着慕晚嘲笑起来。

    慕晚的脸色骤然一白。

    看着脸色惨白的慕晚，萧瑾深的脸上除了冰冷，没有其他的表情。

    “老板，东西拿过来了。”

    林晨带着一个保镖进来，走进病房，对着坐在一边沙发上的萧瑾深行礼道。

    慕晚看着那个保镖手中端着的托盘，上面有一根注射器，她以为萧瑾深是想要对萧瑾深注射什么不好的药物，立刻拦在萧暨南的床边：“萧瑾深，你究竟想要我怎么样？你说啊，只要是你的要求，我都会……答应，你不要伤害萧暨南。”