
    慕晚很清楚这股液体是什么，她慌张的拿过一边的面巾纸，捂住嘴巴，擦干净嘴巴的鲜血之后，慕晚刚想要将纸巾藏起来扔掉的时候，萧瑾深却已经醒了。

    “你在做什么？”萧瑾深的声音，带着些许诱人和沙哑，特别的性感。

    慕晚原本拿着染血面巾纸的手，猛地一僵。

    “没……什么，你醒了？我下去给你做饭。”慕晚紧张的揪住手指，尽量用平静的语气和萧瑾深说话，不让萧瑾深看出任何的端倪。

    萧瑾深却没有让慕晚离开，反而翻身，将慕晚压在身下。

    男人的猝然的动作，吓到慕晚，她害怕萧瑾深突然来了兴致，想要做什么。

    毕竟他们已经有两个多星期没有在一起了，萧瑾深的精力一向很好，每天晚上都会折腾的她哭泣求饶。

    “阿深，你不要这个样子压着我，我……有些难受。”

    慕晚轻轻的推着萧瑾深的胸膛，微弱道。

    “我想要了。”

    萧瑾深微微的眯了眯眼睛，用异常暧昧撩人的口气，对着慕晚说道。

    慕晚一听，整颗心都忍不住剧烈的跳动起来。

    她的呼吸，也隐隐有些慌张和凌乱。

    “我……最近身体都不怎么好，我怕……让你不尽兴，等我身体好了，我在……陪你，好不好？”

    慕晚刻意用柔软的语气安抚萧瑾深。

    她这个样子乖巧，萧瑾深自然不会过度为难她。

    可是，萧瑾深却以为慕晚一再的拒绝自己，是因为萧暨南要醒来的关系。

    “怎么？担心萧暨南醒来知道我们两人的事情？害怕了？不想要我碰你？”

    萧瑾深原本还有些柔和的俊脸，瞬间变得格外冰冷。

    男人冰冷的手指，恶狠狠的掐住慕晚的下颚，强迫慕晚看着自己。

    慕晚被萧瑾深用这种方式对待，疼的抽气。

    她红着眼睛，哑着嗓子道：“我……没有。”

    “慕晚，你给我听清楚了，就算萧暨南醒了，你也只是我的女人。”

    萧瑾深阴冷可怕的笑了笑，低头狠狠的咬住慕晚的嘴唇。

    慕晚无力的任由萧瑾深亲吻，双手温柔的抱住萧瑾深的腰身，微弱道：“是，我是你的女人，一直都是你的。”

    萧瑾深的身体，倏然绷紧，他似乎没有料到，慕晚……会突然对自己说出这些话……

    他抿了抿薄冷的唇，突然推开慕晚的身体，穿上衣服，摔门离开了卧室。

    空气中，还飘散着萧瑾深身上张狂凌乱的气息，慕晚用手轻柔的摸着自己的肚子，眼底满是温柔。

    她知道，萧瑾深，其实一直都是一个很温柔的男人……一直都很温柔。

    ……

    萧暨南醒了，慕晚是在第二天上班才被通知的。

    萧瑾深突然发脾气离开，就没有在找慕晚了。

    慕晚接到电话，便去医院看萧暨南。

    她走进萧暨南的病房，就看到露出温柔微笑看着自己的萧暨南。

    如同小时候每一次闯祸难过那般，萧暨南都会用这种邻家大哥哥的样子，对着慕晚，安慰慕晚。

    “小晚。”

    萧暨南因为长时间没有开口说话，所以声音显得异常沙哑。

    他在呼唤慕晚的时候，慕晚的眼泪差一点流出来。

    她用力的掐了掐自己的手心，深呼吸一口气之后，哑着嗓子道：“暨南哥哥，欢迎你回来。”

    “傻丫头。”萧暨南抬起手，温柔的摸着慕晚的头发。

    慕晚扑进萧暨南的怀里，放声大哭。

    “别哭了，我……不是醒来了吗？”

    萧暨南拍着慕晚的肩膀，安慰慕晚。

    “是，你已经醒来了，真的太好了，要是……老爷子知道你醒了，肯定会很高兴的。”

    “爸……已经走了吗？”

    萧暨南虽然躺了这么久，却……从慕晚的字里行间，已经知道老爷子离开的事情。

    “嗯，他走的时候，很安详。”

    “是吗？那就好……萧家……辛苦你了。”

    萧暨南清隽的眉眼间，带着淡淡的复杂和落寞，随后强撑着精神，对着慕晚道谢道。

    慕晚扯了扯唇，摇头道：“我……一点都不辛苦，当初要不是你救了我，我……或许早就没命了，还有老爷子，对我恩重如山，我做的这些，都是应该做的。”

    “现在萧家……还是你打理吗？”

    “不，是萧瑾深。”

    慕晚看着萧暨南，将最近的情况都告诉了萧暨南。

    萧暨南听了之后，俊逸苍白的脸上，带着淡淡的苦涩道：“原来……萧家最终，还是又回到了瑾深的手中，爸要是还在的话，应该……会很开心吧？”

    萧老爷子当初，原本就是为了这个目的，在培养萧瑾深。

    “是啊，应该……会很开心吧，他真的很有能力，短短几个月的时间，已经将萧氏集团打理的井井有条。”

    要论管理公司的才能，真的没有一个人，可以比得上萧瑾深了。

    “小晚，你现在……和瑾深在一起吗？”

    萧暨南看着慕晚嘴角上浅浅的苦涩，忍不住开口问道。

    慕晚的手指，顿了顿，垂下眼皮道：“我……只是……他报复的对象。”

    “咳咳。”萧暨南在这个时候，咳嗽了一声，慕晚担心的拍着萧暨南的后背。

    “他……只是误会了，别怕……我会……帮你解释清楚的。”

    “暨南哥哥，听说你醒了，我特意过来看你。”慕晚刚想要说话之际，门口已经传来萧瞳的声音。

    慕晚的脸色微微一白，她扭头，看着穿着一身浅紫色长裙，缓缓朝着他们走过来的萧瞳，脸色泛冷。

    “瞳瞳， 你来了。”

    萧暨南看着萧瞳之后，一直有些灰白的眼睛，透着点点的亮光，他甚至有些激动，想要从床上起来迎接萧瞳，但是因为萧暨南在医院躺的时间太长，身上没有什么力气，才作罢。

    慕晚看着萧暨南对萧瞳这么欢喜的动作，心下有些疑惑。

    萧瞳挤开了慕晚的身体，一脸温柔道：“暨南哥哥，我这么久没有过来看你，你不要生气。”

    “我怎么会……生你的气？”

    萧暨南目光异常柔软的看着萧瞳说道。

    “暨南，我……先回去，晚一点我过来看你。”

    慕晚冷眼看了萧瞳一眼，垂下眼皮，对着萧暨南说道。

    “好。”

    萧暨南表情柔和的点头。

    慕晚离开之后，萧暨南伸出手，摸着萧瞳的头发道：“瞳瞳这么多年，也长大了，变得越来越漂亮了。”

    “暨南哥哥……还喜欢瞳瞳吗？”

    萧瞳佯装羞涩甚至愧疚的看着萧暨南。

    “你……知道的，我……心里……一直都喜欢你。”萧暨南咳嗽了一声之后，对着萧瞳嘶哑道。

    萧瞳的眸子，微微闪了闪，她握住萧暨南的手，眼眶泛红道：“暨南哥哥，我知道，你一直都喜欢我，我也……很喜欢暨南哥哥你，可是……现在有一件事，我想要……请暨南哥哥你帮我。”

    “你……想要我……不要说出当年的……真相？”萧暨南虽然个性温和，却非常聪明，萧瞳这个样子恳求他，肯定是和当年的事情有关系。

    那次的事情，是萧瞳一手策划的，萧暨南到现在还很愧疚，害的慕晚和萧瑾深两个人反目成仇。

    “你……难道想要我被瑾深怨恨吗？他现在已经将我当成了救命恩人，对瑾深来说，当年救了他的人，是我，他会娶我当妻子，我已经……快要得到瑾深了。”

    萧瞳紧张的抓着萧暨南的手，再次说道：“瑾深已经决定，在下个星期和我订婚，然后我们就会结婚，我等了这么多年，终于可以得到瑾深，暨南哥哥，你从小就很疼我，你不会……将我的幸福夺走的，对不对？”

    萧瞳的话，刺激了萧暨南的神经。

    他原本带着亮光的眼睛，渐渐的蒙上一层暗淡之色。

    “我……会帮你的，只要你觉得幸福就好了。”

    萧暨南的话，让萧瞳脸上顿时绽放出微笑。

    “暨南哥哥，我就知道……你对我最好了。”

    女人柔软的身体，紧紧地贴在萧暨南的身上，萧暨南有些苦涩的垂下眼皮，轻轻的拍着萧瞳的后背。

    “傻丫头，我不对你好，怎么可以？”

    毕竟……你是我最爱的女人，就算你喜欢的人，并不是我，我却……依旧爱你。

    ……

    “萧暨南醒了？”萧氏集团，总裁办公室。

    萧瑾深在听到萧暨南已经醒来的消息之后，眉眼间划过一抹淡淡的阴沉和鬼魅。

    “是的。”林晨看了萧瑾深一眼，老实的回答道。

    “慕晚现在正在医院陪着萧暨南？”

    萧瑾深漫不经心的放下手中的文件，眼神犀利刻骨道。

    “慕小姐只是在医院呆了一会，后面萧小姐去看大少，慕小姐便离开了。”

    听到林晨这个样子说，萧瑾深的眉眼间闪烁着些许刻骨的寒气道：“还真是命大，这样都能够醒过来。”

    “备车，去医院。”

    萧瑾深起身，慢条斯理的整理着自己的袖口道。

    看着萧瑾深这个举动，林晨迟疑了一下之后，忍不住开口道：“老板，你是要去看大少吗？”

    萧瑾深和萧暨南的关系一直都很恶劣，现在萧瑾深主动要去医院看萧暨南，也难怪林晨会这么担心了。

    “怎么？不可以？”萧瑾深侧头，反问道。

    林晨的脸上带着些许尴尬道：“不……不是，我这就去备车。”

    里欧的研究所。

    里欧给慕晚做了一些检查，看到上面的指标之后，里欧的脸色不怎么好看。

    “里欧，拜托你。”

    慕晚很清楚，自己现在是在拿自己的生命在开玩笑。

    可是，她只想要撑到将这个孩子生下来位置，希望……她可以撑到那个时候。

    里欧冷哼道：“你这个样子，我怕你还没有将孩子生下来，就要……先没命了。”

    “我……会撑下去的。”

    为了孩子，为了萧瑾深，不管多么的痛苦，她都会咬牙撑下去。

    “萧暨南醒了？他有没有说什么？”

    里欧将一些必须要给慕晚控制病情的药交给慕晚之后，问起萧暨南的情况。

    “他今天才刚醒来，我等他恢复好一点之后，在让暨南给我作证，将我们收集到的证据，呈交给警方。”慕晚抬起头，异常坚定的看着里欧说道。

    她不会对萧瞳手下留情。

    因为萧瞳，也从未想过要对慕晚手下留情。

    “有萧暨南这个人证在，我也就放心了，这一次，一定要弄死萧瞳。”

    萧瞳这个人，心狠手辣，手段又特别的狠毒，慕晚变成现在这个样子，萧瞳可以说是罪魁祸首。

    “我知道，我也不会对萧瞳手软。”

    当初萧瞳怎么对她，她也会千百倍的还回去。

    “丁零。”两人聊天之间，慕晚的手机响了，慕晚接听电话之后，脸色不由透着一层苍白。

    “怎么？发生什么事情？是不是雪球出事了？”

    见慕晚的脸色突然变得异常难看，里欧担忧的看着慕晚问道。

    “不是……是萧瑾深去萧暨南的病房。”慕晚捏着手机，神情紧张的看着里欧。

    “萧暨南和萧瑾深两个人的恩怨，不是你可以插足的，他们想要怎么样，都是他们两人的事情，你就不要去管了。”里欧皱眉看了慕晚一眼说道。

    “我……答应过老爷子，会看着他们两个人的，他们……始终都是兄弟，我……不想要看到萧暨南和阿深反目成仇。”

    慕晚的固执，让里欧有些无奈，最终，他还是拗不过慕晚，送慕晚去医院。

    里欧原本想要陪着慕晚上去看萧暨南和萧瑾深两个人，却被慕晚拒绝了。

    “我……一个人过去就好了。”慕晚看着里欧，声音沙哑道。

    听到慕晚这个样子说，里欧蹙眉道：“你……一个人……没有问题吧？”

    “嗯……我没有问题，不用担心。”

    慕晚的保证，让里欧放心不少。

    “如果身体有什么情况，一定要及时过来我的研究所，知道吗？”

    里欧郑重的说完，才开车离开医院。

    看着里欧的车子消失之后，慕晚才转身往医院里面走去。

    萧暨南的病房内。

    他没有想到，萧瑾深会过来看自己。

    毕竟从有记忆开始，萧瑾深就是一个狂傲偏执极端的存在。

    在看到出现在自己面前的萧瑾深之后，萧暨南感觉萧瑾深比记忆中的样子，更加冷漠。

    “没想到，你会过来看我。”沉默良久之后，萧暨南缓缓开口，表情带着淡淡的复杂道。

    萧瑾深冷笑道：“你的命还真大，我还以为，这一次，你不是变成活死人，就一定会死在医院。”

    男人的话，一如既往冷酷无情，甚至尖酸刻薄。

    萧暨南却难得好脾气，没有生气，只是顺着萧瑾深的话淡淡道：“我没有死，你一定很失望。”

    “当然，失望。”萧瑾深讥笑的看着萧暨南，没有掩饰自己对萧暨南的厌恶。

    萧暨南听到萧瑾深毫不客气的嘲笑之后，只是温和的笑道：“但是，我没死。”

    小时候，他靠近慕晚，萧瑾深就会露出那种像是要吃掉他的表情，没有想到，过了这么久，萧瑾深这种霸道的个性，依旧没有改变。