
    林晨颤巍巍的回头，看了脸色阴冷的萧瑾深一眼道。

    萧瑾深原本就是过来这边办事情，没有想到会遇到慕晚，还看到慕晚和一个男人这么亲密。

    还真是水性杨花的女人？不管过了多久，依旧这么喜欢勾引男人。

    “吩咐下去，让医院那边停掉萧暨南所有的治疗方案，将萧暨南从医院赶出去。”

    萧瑾深嗤笑一声，对着林晨命令道。

    之前萧瑾深只是停掉了萧暨南的一些治疗，却没有全部停掉，也没有让人将萧暨南赶出医院。

    这一次，萧瑾深不会在心软，他要让慕挽跪在地上求他。

    “老板……大少……毕竟是你……”

    林晨觉得这个样子对萧暨南，有些……不公平，忍不住张口道。

    “林晨，你跟了我多久了？”

    萧瑾深冷冽的抬起头，目光冰冷的看着林晨问道。

    林晨的脖子微微一紧，他扯了扯唇道：“林晨跟了老板有十多年了。”

    “那么，你应该很清楚我的脾气，我说什么，你只需要做就可以，你应该很清楚，我最讨厌的就是话比较多的手下。”

    “是，林晨明白了。”

    林晨深深的叹了一口气。

    他只是担心，事情到了最后，后悔的人，会是萧瑾深罢了。

    ……

    “慕小姐，请你下午三点之前，将所有的手续都办好，谢谢你的合作。”

    “医生，暨南现在的情况很危险，我会筹钱的，请你在给我一些时间，好不好？”

    慕晚和齐然来到医院之后，医生说萧暨南已经没事了，现在正在病房，慕晚刚松了一口气，医生却将另一个晴天霹雳的消息告诉慕晚，就是要求慕晚带着萧暨南，离开医院。

    萧暨南自从五年前出事开始，就一直是植物人的状态，因为身体很多机能都受到很严重的损伤，所以必须要依靠药物维持自己的生命。

    以前老爷子也相信，萧暨南还会醒来，而且……当年的事情，。萧暨南也是其中一个，他或许知道什么，才会发生车祸，差一点死掉。

    萧暨南救过慕晚，不管如何，慕晚都会用尽方法救活萧暨南。

    现在医生让她将萧暨南带走，这不是要慕晚眼睁睁的看着萧暨南死掉吗？

    “我们很抱歉，请慕小姐你尽快将萧先生从医院带走，如果你在下午三点之前，没有办理出院手续，我们医院会根据你这一个月欠费的情况，将萧先生从医院赶出去。”

    医生的话，说的非常坚决，慕晚听了之后，脸色苍白。

    “需要我帮忙？”齐然见慕晚脸色难看，忍不住开口询问道。

    慕晚看了齐然一眼，艰难的摇头道：“不……谢谢你的关心，这些事情，我可以……自己解决的。

    一定还有别的办法可以帮助萧暨南，她答应过老爷子，一定会好好照顾萧暨南。

    她将萧暨南当成自己的大哥一样照顾，现在看到萧暨南就要被医院赶出去，她绝对不能坐视不管。

    慕晚又去了院长办公室找刘院长。，刘院长以前是老爷子最好的朋友，萧暨南住在医院的时候，很多事情，都是刘院长帮忙照顾的。

    慕晚相信，刘院长肯定不会眼睁睁的看着萧暨南被医院赶出去，只要刘院长肯出面，萧暨南还不至于走到这种山穷水尽的地步。

    “刘院长，你以前和老爷子是最好的朋友，你也是看到萧暨南长大的，请你给我一点时间，我会筹到钱将剩下的医药费支付，可不可以。”

    慕晚看着慈眉善目的刘院长，恳求道。

    萧暨南的情况好不容易更好一点，慕晚怎么可能就这个样子让萧暨南被医院赶出去。

    刘院长的眉眼间带着些许为难的看着慕晚：“慕小姐，真的不是我……不帮助你，而是我没有办法帮助你，先不说萧先生这一个月的医药费没有交，还有就是，萧总已经将整个医院都收购了，现在这个医院是属于萧总旗下所有，他下达的命令，就算我是院长，都没有……一点办法。”

    果然……是萧瑾深……他就真的要这么狠心？将她逼到绝境吗？

    “刘院长，就没有别的办法吗？”

    慕晚不能够这个样子眼睁睁的看着萧暨南被萧瑾深这个样子残忍对待，不管怎么样，慕晚都要让萧暨南得到最好的治疗。

    “如果你可以求萧总放过大少，或许还是有可能的。”

    院长目光幽深的看着慕晚说道。

    求……萧瑾深吗？

    她原本不想要和萧瑾深有过多的交集，就这个样子，安静的看着萧瑾深幸福就可以……

    可是现在，为了萧暨南，她只能放下自己所有的骄傲……去求萧瑾深了……

    “怎么样？和院长谈的怎么样？要是资金有困难，我可以暂时借给你。”

    一直在院长办公室外面的走廊等着慕晚出来的齐然，见慕晚神情恍惚的从院长办公室出来，立刻上前，担忧道。

    齐然只是和慕晚见了一次，就这个样子热心的帮助慕晚，让慕晚的心情多少有些复杂。

    她认真的看着齐然，随后摇头苦笑道：“不用了，齐先生的好意，我心领了，这件事情，我会自己解决，今天可能没有办法请齐先生吃饭了，下一次，我一定会请齐先生。”

    “萧暨南是你的男朋友吗？”

    齐然淡笑一声，看着慕晚问道。

    “不是，他是我的亲人。”

    “真好，如果有需要我帮忙的地方，尽管给我打电话，这是我的名片。”

    齐然将一张名片交给慕晚。

    慕晚看了名片一眼，惊讶道：“你就是齐氏集团新上任的CEO。”

    “是的，如果你需要工作，可以过来我这边，我这边正好要扩招，而且，需要你这种设计人才。”

    “好，我会考虑的。”

    慕晚大学念得就是婚纱设计。

    之前在萧氏集团也是一直担任首席设计师，只是后面老爷子的身体越来越不好，慕晚便开始帮萧老爷子打理公司的事情。

    “那我先走了，随时给我打电话。”齐然看了一下手表，对着慕晚颔首道。

    “慢走。”

    慕晚握住手中的名片，看着齐然离开的背影，有些出神。

    齐然真的是一个很有修养，又很温柔绅士的男人，这种男人，一般很容易吸引女孩子的目光。

    而齐然和萧瑾深，完全是不一样的人。

    齐然温文尔雅，体贴又风趣。

    而萧瑾深，奸邪霸道，个性桀骜不逊。

    为了萧暨南……

    哪怕是要跪在萧瑾深的面前求萧瑾深，她也……在所不惜……

    毕竟，她欠了萧暨南，一条命。

    ……

    “慕晚，你给我站住，打你电话为什么不接？”

    慕晚刚想要去萧氏集团找萧瑾深的时候，刚走出医院大门口，就被刘素梅和慕天两个人拦住了去路。

    看着拦着自己的刘素梅和慕天，慕晚的眼眸微微低了低。

    她还记得那天，她抱着雪球回家，想要得到刘素梅的照顾，却被刘素梅赶出家门。

    刘素梅骂她得罪萧瑾深，连累了她和慕天，全然没一点骨肉亲情。

    这些年，刘素梅每次见到慕晚就是问钱，慕晚没有哪次不给刘素梅的。

    后面刘素梅更是变本加厉，要求越来越高，而慕天也是，仗着她和萧家的关系，为所欲为，现在她得罪萧瑾深，被萧家赶出去之后，他们不仅不安慰慕晚，反而落井下石，觉得慕晚没有利用价值了。

    “有什么事情？”

    慕晚淡漠的看了刘素梅一眼，皱了皱眉道。

    “你怎么和我说话的？我可是你妈妈。”

    刘素梅被慕晚这幅不咸不淡的样子激怒了，声音拔高，尖锐刻薄的声音，刺痛了慕晚的耳膜。

    “这里是医院，你能不能注意一下自己的行为举止？”

    慕晚见周围有人用好奇的目光看着慕晚他们，慕晚拉着刘素梅往一边安静的地方走去。

    刘素梅甩开慕晚的手，冷哼道：“怎么？你怕丢人？你要是怕丢人，就不会这个样子对我了。”

    “我怎么对你了？我告诉你，我现在可没有钱给你。”

    慕晚神情不耐道。

    每次都是这个样子，刘素梅只要有事情，就会过来找她，没事的时候就当慕晚是垃圾一样扔掉。

    刘素梅从来就不问慕晚的身体状况，工作辛不辛苦，就连慕晚生病她都不知道。

    慕晚忍受了这么久，也真的是受够了。

    “你这是什么意思？你没钱，还有谁有钱？”

    一直没有说话的慕天，忍不住挖苦道。

    慕晚抬起眼皮，目光犀利的看了慕天一眼，近乎嘲笑的对着慕天冷嘲热讽起来。

    “我已经被萧家赶出去，萧家的东西我都没有拿，你觉得现在的我还有什么钱？你们爱信不信，总之，你们休想从我身上拿到半毛钱。”

    “好啊，慕晚，你现在牛逼大发了，竟然敢用这种语气和我们说话了。”

    慕天听到慕晚用这种语气说话，气的上前一把抓住慕晚的衣襟，看慕天这幅凶神恶煞的样子，似乎要揍慕晚一样。

    慕晚冷眼看着慕天的动作，她一动不动，精致漂亮的脸上没有丝毫表情。

    对于自己所为的亲人，慕晚早就已经看透了，什么是亲人？像是慕天和刘素梅这种亲人，她究竟是为什么会隐忍这么久的？

    “天，你先松开你姐姐。”刘素梅见慕天的脾气这么火爆，立刻拍着慕天的手臂说道。

    慕天冷眼看了慕晚一眼，哼出一口气，才松开了一直抓着慕晚不放的手。

    “慕晚，我们可是你最亲的人，你知不知道，就是因为你得罪萧瑾深的关系，我的工厂不仅破产，现在还被告赔款一千万，我借了高利贷，现在被人追债，那些人一直骚扰我和妈妈，我们都要活不下去了，你说，这些不是你害的是谁？我们不找你找谁？”慕天怒气冲冲的瞪着慕晚，像是要将慕晚生吞一样。

    “晚晚，你听妈妈说，妈妈上次……也不是故意要这个样子对你的，妈妈也是气疯了，你弟弟的工厂又破产了，现在还欠了一屁股的债，要是不还钱，他们会杀了你弟弟，难道你想要妈妈死在你面前，你才肯帮我们吗？”

    “我没钱。”慕晚的手心猛地一颤，她看着刘素梅，嘶哑道。

    “萧瑾深有钱啊，以你以前和萧瑾深的关系，只要你……陪萧瑾深几天，他就会给你钱的，你听妈妈的话，反正……我们现在什么都没有了，你的身体还有价值，你就帮你弟弟将高利贷还了，好不好？”