
    看着雪球稚嫩娇憨的样子，萧瑾深的心中泛着一股难以言喻的感觉。

    如果这个孩子……是他和慕晚的……就好了。

    该死的，他究竟在这里想什么？这个孩子……怎么可能会成为他和慕晚的？

    慕晚……没有资格生下他的孩子……

    萧瑾深冷下脸，面色冷酷的和雪球勾手之后，便转身离开这里。

    看着男人异常冷酷的背影，慕晚的喉咙，仿佛被什么东西堵住一样，特别的难受……

    明明昨天萧瑾深对她还挺好的，转眼……就变成这个样子？

    慕晚甚至看不懂，萧瑾深究竟在想什么？

    他一般说恨慕晚，可是……慕晚有危险的时候，萧瑾深……却又奋不顾身救她？

    慕晚已经分不清楚，萧瑾深……究竟在做什么了。

    ……

    那次之后，萧瑾深就没有在找过慕晚了，慕晚的日子过得无比的平静。

    日子一晃就半个月过去了，慕晚负责的设计图，得到对方公司的肯定，和齐然的公司签订了合同，原本一切都进行的非常顺利，谁知道，在签完合同第三天，对方竟然发来律师信，要告齐然的公司。

    这件事情闹得很大，慕晚不明所以，最终对方将证据摆在慕晚和齐然的面前，说慕晚的作品抄袭了印度一位自由设计师的作品，他们有权要求赔偿，甚至控告齐然的公司，涉嫌诈骗行为。

    对方将原本注入的资金全部撤回，对齐然的公司造成很大的影响。

    整个公司上下，都对慕晚非常不满。

    “自己设计不出好的作品，就抄袭别人的，真是无耻。”

    “就是……我都听说她以前专门干这种无耻的事情，不仅勾引萧家的老头子，还有大少，还勾引现在的萧总，现在勾引齐总，还抄袭别人的作品，让整个公司抹黑，这种人……真是败类。”

    “你说……世界上怎么会有这种人存在？和她在同一间公司上班，都觉得恶心。”

    慕晚一早过来上班，就听到办公室的同事在讨论她。

    原本慕晚空降成为这里的设计师，大家对慕晚就已经很不满，只是表面上维持必要的平静和亲切，后面齐然将那么大的工程交给慕晚，大家对慕晚就开始非常不满了。

    现在慕晚出事了，大家自然都将矛头对准慕晚，这是毫无疑问的。

    慕晚站在门口，进也不是，出也不是，只是神情自若的走进去，坐在自己的办公桌上。

    那几个嚼舌根的同事，见慕晚进来，不自在的停止话题，自己做自己的事情。

    一个小时之后，齐然将慕晚叫到了他的办公室。

    慕晚将早就已经准备好的辞职信，递给齐然。

    齐然看着面前的辞职信，认真道：“为什么要辞职？”

    “这件事情……给齐氏集团造成这么大的损失，我……很抱歉。”

    慕晚垂下眼皮，对着齐然，干巴巴道。

    齐然有些无奈的伸出手，轻柔道：“发生这种事情，谁都不想，你放心好了，这件事情， 我一定会调查清楚，你不需要辞职这么严重。”

    “但是，我给公司的名誉，带来很大的损伤。”

    “有人的地方，就会有是非，你既然没有抄袭，又干嘛要在意那些人的看法？目前我们最重要的事情，就是要找到证据，证明你没有抄袭。”

    “我可以肯定，这些都是我自己设计的，绝对没有抄袭任何人的作品。”

    慕晚异常认真的看着齐然说道。

    ：“我当然是相信你的，不管别人说什么，我都相信你没有抄袭任何人的作品。”

    齐然的信任，让慕晚的心情变得非常好。

    她的眼眶，泛着些许湿意道：“谢谢你，齐然。”

    “傻丫头，你是我的朋友，我相信你是应该，再说了，我不仅是你的朋友，还是你的上司，如果我连自己的员工都不信任？那么，我要怎么管理整个公司。”

    虽然齐然这个样子说，可是，慕晚知道，齐然是真心相信她的。

    慕晚涉嫌抄袭这件事情，影响很大，甚至被抓到警局去问话。

    对于警察问的话，慕晚都非常冷静对答如流，甚至提交出自己的原稿，交给警方那边。

    这件事情被报纸刊登出来，慕晚再次上了京城的头条。

    虽然公司有齐然支持慕晚，但是……公司上下的人，对慕晚已经贴上一个抄袭者的标签，他们……一个个看着慕晚的目光，充满着逼视甚至恶劣，让慕晚的心情变得很糟糕。

    里欧特意打电话问慕晚，要不要他出面帮忙。

    里欧人脉比较广，要是里欧肯帮忙的话，对慕晚来说，自然是再好不过，不过，慕晚拒绝了里欧的要求。

    “里欧，我自己会处理这件事情，你不要这么担心我，我会没事的。”

    慕晚反过来安慰里欧，里欧深深叹了一口气道：“晚晚，你不要逞强，要是实在需要我的帮忙，我义不容辞。”

    “嗯，我知道的。”

    慕晚目光柔软的对着里欧点头。

    挂断里欧的电话，慕晚才躺在沙发上发呆。

    为了不让齐然难做，慕晚主动提出辞职，但是齐然没有答应，只是让慕晚回家好好休息，这件事情，齐然会解决好。

    但是，这件事情很奇怪。

    设计图是慕晚设计的，却和印度那边一个设计师的作品一模一样。

    按照时间来看，的却有慕晚抄袭那个设计师作品的嫌疑。

    关键是，两个完全不一样的人，怎么可能会设计出一模一样的作品出来？

    这种可能性，几乎为零。

    慕晚回到自己的房间，将电脑打开，看着自己的稿子，仔细的思索了一下之后，终于想到，她的电脑，有一次放在公司，忘记拿回来。

    难不成，就是那天？被人拷贝了她设计好的原稿？

    如果是这个样子，就是有人蓄意栽赃给她？

    会做出这件事情的人……

    慕晚掐住手中的U盘，起身离开住处。

    ……

    “这是你的钱，这件事情，你做的很好。”

    萧瞳将一张支票交给丽莎，漂亮娇艳的脸上带着些许满意道。

    “萧小姐以后还有吩咐，我一定义不容辞。”丽莎将支票拿过来，脸上满是微笑道。

    “记住，这件事情，我不想要第三个人知道，你明白我说的意思吗？”

    萧瞳端起桌上的咖啡，抿了一口，冷冰冰道。

    “是……我知道了，我一定不会让第三个人知道。”

    丽莎慌张点头道。

    这件事情，要是走漏风声，她自己也会很麻烦的。

    “行了，你走吧。”萧瞳挥手，让丽莎离开，丽莎拿起自己的包，起身就要离开咖啡厅，刚走到门口，迎面就撞到了慕晚。

    慕晚很幸运，原本想要去萧家找萧瞳的，无意中看到丽莎一脸古怪的往咖啡厅走去，慕晚便跟上了丽莎，毕竟丽莎在公司，和慕晚很不对盘，而慕晚抄袭的事情发生之后，对慕晚的讨伐声最大的，就是丽莎。

    丽莎的样子，倒像是要将慕晚赶出齐氏集团，她这么着急，肯定和这件事情脱不了关系。

    所以慕晚在看到丽莎一脸奇怪的过来咖啡厅的时候，便忍不住跟上了丽莎，不想，竟然让慕晚听到了丽莎和萧瞳两人的对话。

    慕晚心中充满着愤怒。

    萧瞳总是想出这种恶毒的计谋陷害慕晚，慕晚对萧瞳的忍耐，已经到达顶点了。

    “慕……晚？你怎么会在这里？你偷听我们说话？”

    丽莎没有料到会在这里看到慕晚，看慕晚这幅表情，刚才她和萧瞳的话，慕晚都听到了？

    想到这里，丽莎的脸色微微变了变。

    “怎么？看到我，很害怕？”慕晚朝着丽莎走进，对着丽莎嘲笑道。

    “神经病，我不知道你在说什么，有本事，你就去警局告我。”丽莎故作冷静，扭着腰身，一把推开慕晚之后，气冲冲的离开这里。

    看着丽莎离开，慕晚皱了皱眉，拍了拍自己的衣服之后，往包厢里面走去。

    萧瞳正在想着下一步，将慕晚从京城逼走，慕晚就已经进来了。

    看到慕晚，萧瞳有些不悦道：“慕晚，你怎么会在这里？你在进门之前，难道不知道要敲门吗？”

    “你做了什么？”

    慕晚冷眼看着萧瞳，冷冰冰道。

    萧瞳似听不懂慕晚在说什么话一眼，慢条斯理的起身，伸出涂着红色指甲油的手，冷嘲道：“我做了什么？关你什么事情？你还真是胆大，竟然敢出现在我的面前？你就不怕我……掐死你？”

    “你让丽莎，将我电脑里的设计图拷贝出来，然后嫁祸给我。”

    慕晚上前，抓住萧瞳的手腕，用力的按下去。

    萧瞳吃痛的倒吸一口气，她的脸色原本就很难看，在听到慕晚的话之后，变得越发难看。

    她用力的甩开慕晚的手，面色冰冷道：“我看你是有精神病吧？你自己抄袭别人的作品，还诬陷我？你信不信，我现在立刻将你送进警局去？”

    “好啊，我们一起去。”

    慕晚抓住萧瞳，硬拉着萧瞳离开包厢。

    萧瞳看着慕晚这个样子，眸子落在不远处的刀上。

    她阴狠的笑了笑，突然开口道：“慕晚，你想要知道，那天晚上，压在你身上的男人是谁吗？”

    慕晚的手指一僵，整个人都僵硬起来。

    萧瞳要的就是这个结果，看到浑身僵硬的慕晚，萧瞳抬起脚，一脚踹到慕晚的心口处。

    慕晚发出一声惨叫，双腿重重的跪在地上。

    “萧瞳，那个人是谁？告诉我，那个人是谁？”

    那场噩梦，每天都会纠缠着慕晚，让慕晚痛苦和煎熬。