
    萧瑾深看着慕晚这个样子维护萧暨南，原本就不悦的心情，此刻更是糟糕透顶。

    他冷冰冰的抬起下巴，对着林晨命令道：“给她注射。”

    “你们想要做什么？滚开。”慕晚不可置信的撑大眼睛，看着冷酷无情的萧瑾深。

    萧瑾深让林晨给她注射什么东西？

    “慕晚，你最好不要挣扎，好好想一下你身后的萧暨南，你是想要他立刻死在病床上，还是乖乖的配合我？嗯？”

    看到慕晚奋力挣扎的样子，萧瑾深冷酷道。

    听了萧瑾深的话，原本还想要拒绝林晨靠近的慕晚，放弃了挣扎。

    她睁着那双漆黑的杏眸，瞳孔深处满是悲伤和痛苦的看着对面冷酷绝情的萧瑾深。

    阿深……我们究竟为什么会走上这一步……究竟……是为什么？

    当针头刺进慕晚的手臂的时候，轻微的刺痛，让慕晚难受。

    她看着那些透明的液体，流进自己的血管，一动不动，唇角满是艰涩。

    如果萧瑾深给自己注射的是毒药……也好……这样……死了最好了……

    萧瑾深看到慕晚灰白甚至绝望的表情之后，男人的双手，近乎僵硬的绷紧。

    他冷着脸，让林晨带着那些保镖离开。

    林晨他们离开之后，整个病房变得异常安静，空气中除了浓浓的消毒水味道之外，什么都没有。

    过了十多分钟之后，慕晚的身体开始变得很奇怪，她紧紧地抱住自己的身体，脸上泛着一层潮红，整个人看起来异常妩媚动人。

    萧瑾深看着慕晚脸上的潮红，性感的喉结，因为慕晚的动作，轻微的滑动起来。

    他看着慕晚的眼神，变得越发的炙热，仿佛要将慕晚整个人都吞进肚子一样。

    慕晚发出一声喘息，痛苦不堪的抱紧身体，她的脑子一片混沌，什么都不知道。

    她只知道，自己现在真的好难受……

    “阿深……阿深……救我……”

    慕晚睁着一双水雾的眼睛，看到坐在不远处的萧瑾深之后，女人近乎狼狈的朝着萧瑾深的方向爬过去。

    看着像是一条狗的慕晚，萧瑾深一动不动，肌肉绷紧甚至可怕。

    阿深两个字，触动了萧瑾深的神经，他抿着沧冷的薄唇，看着慕晚像是一条灵蛇一般，缠绕着他的身体。

    “我好难受……阿深，你帮帮我。”

    慕晚已经被这股难以言喻的灼热焚烧了大部分的理智，现在的她，只想要摆脱这种难受。

    萧瑾深伸出手，捏住慕晚的下巴，冰冷的指尖，让慕晚觉得非常舒服，她忍不住， 发出一声微弱如同猫咪一般的低吟声。

    “慕晚，当着萧暨南的面，和我沉沦吧。”

    萧瑾深将脸靠近慕晚的耳畔，低沉奸邪的声音，划过慕晚的心尖。

    她睁着一双迷茫的眼眸，无助的看着萧瑾深，随着萧瑾深，一同沉沦深渊中，一遍又一遍。

    窗外的风，撩起窗帘，暧昧的飘散着动人的芬芳。

    ……

    慕晚拖着酸痛的双腿，回到秦薇住处的时候，打开门，雪球就朝着慕晚扑过去。

    慕晚原本身体就很虚弱，被雪球这个样子撞击了一下， 差一点整个人都摔倒了。

    雪球看到慕晚脸色惨白，有些担心道：“妈妈，你怎么了？是不是生病了？球球给妈妈呼呼。”

    看着雪球精致漂亮的脸蛋，慕晚的鼻子隐隐有些酸涩。

    她慢慢蹲下身体，轻柔道：“妈妈没事，球球今天有没有乖乖的。”

    “球球很乖，球球有听姨姨的话。”

    “晚晚，你去哪里了？怎么会这么晚回来？你的脸色很难看？怎么了？”

    秦薇从厨房出来，看到慕晚神色单薄和惨白的样子，有些担心的将饭菜放在桌上。

    “没……事，秦薇，你帮我照顾雪球，我想要回房间洗澡。”

    洗澡？

    慕晚的话， 让秦薇忍不住多看了慕晚两眼。

    她总觉得慕晚好像是遭遇了什么一样。

    秦薇让雪球乖乖在餐桌上吃饭，便跟着慕晚进了房间。

    慕晚整个人都很疲惫，也忘记了关门，她坐在浴缸，看到自己身上那些深浅不一的痕迹，捂住脸，忍不住哭了起来。

    那些凌乱甚至疯狂的记忆，一直在慕晚的脑海中盘旋，那么火热，刺激了慕晚整个神经。

    她没有想过，萧瑾深竟然会用这种羞辱她的方式，将她按在萧暨南病房里折磨她。

    她失去理智，只能够凭着本能，和萧瑾深沉沦。

    那些糜烂的画面，快要将慕晚逼疯了。

    她用毛巾，不停地搓洗自己的身体，想要将那么放荡的自己，埋进深渊。

    “晚晚，你怎么了？为什么会有这些痕迹？你今天究竟去哪里了？是谁欺负你了？”

    秦薇推开浴室门，在看到慕晚身上那些暧昧斑驳的痕迹之后，倒吸一口气。

    慕晚白皙的肌肤上，布满着大大小小的伤痕，这些伤痕，一看就知道被什么东西造成的。

    秦薇被吓到了，立刻上前，按住慕晚的身体，惊呼道。

    慕晚没有料到秦薇会突然进来，一时之间，有些被吓到了，她的双手，用力的握紧成拳，声音嘶哑道：“秦薇，我没事……你怎么进来了？”

    “你都这个样子，还说没事？是哪个畜生做的？你告诉我，是谁欺负你？”

    秦薇撸起袖子，表情异常愤怒道。

    “你说话啊？究竟是谁这个样子对你？”

    秦薇见苏凉陌不肯说话，有些着急的扯着慕晚的衣服着急道。

    慕晚艰难的看着秦薇，气息近乎薄弱道：“秦薇……不要问我了，求你了。”

    “是萧瑾深对不对？他做的？”秦薇看着慕晚眼底的难堪，她沉下脸，硬邦邦道。

    除了萧瑾深会做出这种禽兽不如的事情，秦薇真的想不到，还有谁会对慕晚做这种事情。

    “他将我的自尊什么都踩在脚下，我知道他恨我的……我都可以承受，只要暨南和慕家没事就好了。”

    “你妈妈和弟弟又问你拿钱了？前今天我就知道你弟弟欠了高利债，晚晚，不是我说你，你弟弟这个人根本就没救了，你这一次帮他还了，下一次，他还是会问你要钱。”

    “你想一下你妈妈，根本就没有将你当成女儿，她就知道问你拿钱，而且，都是给你弟弟的，对她来说，女儿都是赔钱货，是别人的，她根本就不配当你的妈妈。”

    秦薇提起刘素梅那个样子对慕晚，就非常生气。

    以前刘素梅不关心慕晚也就算了，后面慕晚打理萧家的生意，就利用慕晚和萧家的关系，不知道问慕晚拿了多少钱。

    刘素梅以为慕晚会贪图萧家的财产，却不知道， 慕晚给慕家的那些钱，都是自己的工资。

    她每天省吃俭用，工资都给了刘素梅和慕天。

    可是，这两个人非但一点感恩之心都没有，反而觉得慕晚应该要给他们钱。

    凭什么？慕晚也是人，她也会难受，他们除了将慕晚当成提款机之外？还将慕晚当成什么？

    “秦薇，他们是我的家人，你以为……我不难受吗？”慕晚艰涩的看着秦薇，无力道。

    她很清楚刘素梅和慕天都是什么货色，每次都想要硬下心肠不理会，却还是做不到。

    “你……就是因为心软，才会被他们吃的死死的。”

    秦薇嘀咕了一声，心疼的看着慕晚身上的痕迹道：“我去拿药膏，等下帮你擦一下。”

    “嗯，谢谢。”

    ……

    萧家。

    萧瑾深今天的心情似乎很不好，从外面回来，就一个人坐在酒架那边喝酒。

    萧瞳拄着拐杖，走进萧瑾深，见萧瑾深一脸狂肆的灌酒，萧瞳那双眼睛，闪烁了些许的光芒。

    “哥，你怎么了？是不是公司的事情比较棘手。”

    萧瞳主动上前，抓住萧瑾深还想要喝酒的手，一脸温柔道。

    萧瑾深侧着头，看了萧瞳一眼，邪肆的凤眸透着些许迷离和茫然。

    “慕晚……你……凭什么……让我这么烦？嗯？”

    从萧暨南的病房回来，萧瑾深便控制不住心中的愤怒。

    尤其是，看到慕晚看着他，叫着他阿深的时候，萧瑾深突然心软了。

    他告诉自己，慕晚只是一个贱女人罢了，根本就不值得他心软，他应该狠狠的惩罚慕晚，让慕晚后悔的，却还是……不由自主的对慕晚心软，真是……可笑之极……

    真的……非常可笑呢。

    “哥，你看清楚，我不是慕晚。”萧瞳没有料到，萧瑾深竟然会看着自己叫慕晚的名字，女人那张精致漂亮的脸，变得格外的难看。

    萧瑾深甩甩头，看清楚面前的女人，不是那个让他又爱又恨的女人。

    他撑着胀痛的额头，将酒杯放下，声音浓烈甚至粗嘎道：“怎么这么晚了，还不去睡觉？”

    “我……知道你晚上没有吃什么东西，担心你，就过来看看你，你肚子饿不饿，我给你下碗面？”

    萧瞳压下心中那股嫉妒甚至怨恨，极力的用端庄贤淑的表情，对着萧瑾深说道。

    她不能够让萧瑾深看出，她对慕晚的憎恨。

    “不用了，我吃不下。”

    萧瑾深拒绝了萧瞳的好意，将脖子上的领带扯掉之后，摇摇晃晃的离开吧台。

    看到萧瑾深俊美狂肆的五官，萧瞳咬唇，她冲到萧瑾深的后背，从背后紧紧的抱住萧瑾深。

    “哥。”

    “瞳瞳，放手。”

    萧瑾深皱了皱眉，声音沉沉的对着萧瞳命令道。

    萧瞳不肯，她抱的萧瑾深越来越紧，甚至将脸颊贴在萧瑾深的后背上，嘶哑道：“哥，我想要成为你的女人。”