
    “晚晚，是不是肠胃不舒服？要不要我送你去医院？”慕晚吐得昏天暗地，总算更舒服一点之后，齐然立刻上前，扶着慕晚的身体，柔声道。

    慕晚摇头，用异常沙哑的声音，对着齐然道：“我……不去医院，齐然，我的却有些不舒服，我想要回去休息，下午我请假，设计图我会尽快赶出来的。”

    “好。”齐然点头，扶着慕晚往电梯走。

    谁知道，电梯门打开之后，从里面走出来的人，是萧瞳和萧瑾深。

    萧瑾深今天特意陪萧瑾深过来这边用餐，也没有想到，会在这里遇到慕晚和齐然。

    看着两人暧昧的举动，萧瞳的眼睛微微闪烁些许光芒。

    她弯起唇瓣，将头靠在萧瑾深的胸口，娇笑道：“真是没有想到，会在这里遇到齐总？齐总这是和慕晚在交往吗？”

    慕晚的脸色泛着一层淡淡的白色，她抬起眼皮，看着面色阴暗可怕的萧瑾深，心下有些慌张。

    慕晚张口，想要解释的时候，齐然已经握住慕晚异常冰冷的手，绅士体贴道：“晚晚是一个好女人，我当然希望可以成为晚晚的男朋友，照顾她一辈子。”

    齐然说这些话的时候，格外的深情，萧瑾深的眼底闪烁着一股嗜血。

    他原本搂着萧瞳腰肢的手，倏然一紧，狠狠掐住萧瞳的腰身。

    男人狂肆骇人的气息，萧瞳又怎么可能感觉不出来？

    “瑾深？”萧瞳轻轻的叫着萧瑾深的名字，萧瑾深冷冰冰的回过神，盯着齐然讥诮道：“想要照顾慕晚一辈子？也要看看，你有没有这个资格。”

    “萧总说这句话，是什么意思？”

    齐然脸上挂着浅浅淡淡的微笑，似乎不明白萧瑾深说这个话是什么意思。

    慕晚被萧瑾深用这种张狂又可怕的气息包裹着，整个身体都忍不住剧烈的颤抖。

    她咬唇，为了避免萧瑾深在大庭广众之下做出什么不好的举动，慕晚忍不住扯着齐然的衣服道：“齐然，我们先回去吧。”

    她现在身体是真的很难受。

    “好。”齐然异常温柔的对着慕晚点头。

    慕晚的话，更加刺激了萧瑾深的神经。

    他没有料到，慕晚竟然会当着自己的面，对齐然说出这些话。

    他阴森森的眯起寒眸，目光透着一层阴鸷甚至可怕的看着慕晚。

    “松手。”

    他推开萧瞳的手之后，直接站在齐然和慕晚的面前，犀利恐怖的凤眸，盯着齐然握住慕晚的手。

    萧瑾深的举动，让一边的萧瞳狠狠的咬唇。

    她有些恼怒的看了慕晚一眼，像是要将慕晚整个人都吞进自己的肚子一样。

    慕晚掀了掀眼皮，冷嘲的回应着萧瞳。

    萧瞳被慕晚近乎挑衅的目光气的心肝脾肺都要爆炸了。

    “瑾深，我不想要在这家餐厅用餐，我们去别的餐厅吧。”

    萧瞳收回自己阴毒的目光，扭着腰身，走进萧瑾深，对着萧瑾深柔声道。

    萧瑾深仿若没有听到萧瞳的话，只是盯着慕晚，然后伸出手，将慕晚抢到自己的怀里。

    “唔。”慕晚猝不及防，被萧瑾深近乎粗鲁的动作这么一扯，整个人都撞到萧瑾深的胸口，疼的慕晚忍不住倒吸一口气。

    听到慕晚抽气的声音，萧瑾深脸上依旧泛着阴森鬼魅的寒气。

    他讥诮不已的伸出手，狠狠的掐住慕晚的下巴，对着慕晚阴凉可笑道：“慕晚，你真是……好大的胆子。”

    竟然敢当着他的面，和齐然眉来眼去？

    慕晚真的以为，他是死的吗？

    “萧瑾深，你做什么？松开慕晚。”

    齐然一贯都很好的脾气，在此刻看到萧瑾深用这种方式对待慕晚之后，立刻上前，抓住慕晚的另一手。

    “滚。”

    萧瑾深冷冷的看着齐然，声音裹着寒冰道。

    齐然没有被萧瑾深身上那股凌厉吓人的气息吓到，依旧固执的掐着慕晚的手臂，冷笑道：“这句话应该我对你说的，萧总凭什么抓着慕晚不放？如果我没有记错的话，萧总的未婚妻，应该是萧小姐？你这个样子，萧小姐还真是没有面子。”

    萧瞳的脸色微微僵了僵。

    她咬唇，眼底浮起一层淡淡的薄雾，异常可怜的看着萧瑾深。

    萧瑾深似乎被齐然的话刺激了大脑。

    他垂下眼皮，黝黑阴暗的眸子闪烁着一层寒气。

    “慕晚，你要和谁走？”

    萧瑾深将皮球扔给慕晚，让慕晚决定。

    慕晚胃部很难受，她看着萧瑾深阴鸷可怕的脸，知道萧瑾深误会自己和齐然的关系。

    她张口，刚想要解释的时候，口袋里的手机，却在这个时候响了。

    慕晚立刻拿出手机，看了来电显示一眼之后，慕晚的手猛地一颤。

    她立刻接通电话，电话是医院打来的，内容是关于萧暨南情况的事情。

    “我……马上过去。”

    萧暨南的主治医生说，萧暨南今天的情况有些奇怪，让慕晚马上去医院。

    慕晚抖着唇，强忍着身体的不舒服，情不自禁抓住萧瑾深的手，恳求道：“阿深，暨南……有情况，你送我去医院，好不好？”

    萧暨南毕竟是萧瑾深的大哥，两人的血缘摆在这里，慕晚希望萧瑾深，可以和自己一起去医院看看萧暨南。

    “死了没有？”萧瑾深冷嘲的推开慕晚的手，桀骜冷绝道、。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深异常残冷甚至可怕的脸，整个身体，都忍不住哆嗦了一下。

    “如果没有死，就不必过去了。”萧瑾深拽住慕晚的手，强行拉着慕晚往电梯走去。

    被萧瑾深忽视的萧瞳再也忍不住，抱住萧瑾深的手臂。

    “瑾深，你……想要去哪里？”

    萧瑾深看着萧瞳委屈的脸，眼眸深沉道：“我会让林晨送你回去，我和慕晚，有事情要处理。”

    “瑾深。”萧瞳的心中充满着扭曲和憎恨。

    萧瑾深当着她的面，将慕晚带走，是什么意思？

    萧瑾深没有理会萧瞳娇弱可怜的样子，扯着慕晚，走进电梯，便将电梯门关上。

    电梯合上之后，萧瞳因为愤怒，忍不住狠狠跺脚。

    站在萧瞳不远处的齐然，只是神情自若道：“稍安勿躁，你不是……有了下一步计划吗？”

    丢下这句话之后，齐然往另一边离开。

    萧瞳沉寂好自己的情绪之后，双手狠狠的握紧。

    是，齐然说的没有错，她早就有下一步的计划……

    慕晚，你还真是可怜……我等着看你的下场。

    和我抢男人，我会让你后悔。

    ……

    “萧瑾深……你慢一点……”慕晚从刚才开始，就一直战战兢兢的被萧瑾深扯着走。

    餐厅的人都认识萧瑾深，见萧瑾深神色冷漠的拉着慕晚，所有人都不敢多说话，只是在一边看着。

    慕晚一手护着肚子，一边跟着萧瑾深的步伐，她能够清楚的感受到，萧瑾深现在很生气。

    到了萧瑾深的车子旁，萧瑾深用钥匙打开车门之后，便将慕晚推进了车子。

    慕晚整个人都被推进去，撞到身后的座椅上，疼得她不由自主的发出一声抽气声。

    萧瑾深寒着一张脸，跨进车子，伸出手，阴冷可怕的掐住慕晚的下颚，冷冰冰道：“慕晚……你真是好样的，你将我的话，当成耳边风了？我让你不要靠近齐然？你竟然敢和他这么亲密的吃饭？”

    “我……和齐然，只是……朋友。”慕晚气息不稳，睁着一双黝黑的杏眸，恳求的看着萧瑾深。

    萧瑾深的脾气原本就比较的偏执，此刻又这么生气，慕晚都算不准，萧瑾深会对自己做出什么。

    现在的慕晚处于一种特殊情况，慕晚绝对不可以让肚子里的孩子受伤。

    “朋友？你还敢撒谎骗我。”萧瑾深一把抓住慕晚的头发， 强迫慕晚看着自己。

    慕晚吃痛道：“真的……只是朋友，阿深，我想要去医院看看暨南，你送我……去医院好不好。”

    “又是萧暨南，又是齐然？慕晚，你还是和以前一样，下贱的可以。”

    萧瑾深嗤笑一声，将慕晚的脸按在车窗上。

    男人粗暴没有怜惜的举动，让慕晚有些疼。

    她咬唇，眼神近乎悲伤的看着萧瑾深。

    萧瑾深似乎被慕晚眼底的悲伤刺激了，他发出一声暴躁的低吼，低头恶狠狠的擒住慕晚的嘴巴。

    仿若厮打的野兽一样，萧瑾深就像是要将慕晚整个人吞进自己的肚子，不肯轻易放过慕晚。

    慕晚推不开萧瑾深，吓得浑身僵冷。

    就在萧瑾深扯着慕晚的衣服的时候，慕晚的小腹隐隐传来不舒服。

    她心下一惊，立刻尖叫道：“萧瑾深……住手。”

    可是，此刻的萧瑾深，早就已经被愤怒填满了，哪里听得清楚慕晚在说什么？

    他现在只有一个念头，就是……将慕晚整个人都撕碎。

    只有这个样子，他才不会这么痛苦……只有将慕晚撕碎，萧瑾深才可以得到解脱。

    萧瑾深的手贴在慕晚的动脉上，尖锐危险致命的气息，让慕晚害怕。

    “阿深……我疼。”

    慕晚看着萧瑾深，突然发出一声凄厉痛苦的哀嚎。

    血色渐渐的褪去之后，萧瑾深似无力一样，趴在慕晚的肩膀，痛苦甚至艰难的喘息着。

    慕晚可以清楚的感受到萧瑾深剧烈的喘息。

    她近乎无力的抬起手，抱住萧瑾深的腰身，泪水顺着脸颊滑落。

    “阿深……我错了，我再也不敢了，你不要生气。”

    女人柔软的恳求，将萧瑾深心中那股暴戾渐渐的消退不少。

    “慕晚，我真应该……掐死你。”

    萧瑾深抬起头，眼睛泛红道。

    每次他想要狠狠的惩罚慕晚的时候，都……下不了手。

    他不应该将慕晚留在自己身边，原本想要折磨慕晚，最终，折磨的人，竟然是他？

    真是……可笑之极。

    “阿深，我会听话的，你不要在生气，我和齐然，真的什么都没有。”

    慕晚看着萧瑾深凌乱甚至狂躁的脸，咬了咬唇，凑近萧瑾深的嘴唇，轻轻的吻着萧瑾深的唇角道。

    女人的主动，让萧瑾深心中的暴戾渐渐消退不少。

    他扣住慕晚的后脑勺，发疯一样亲吻着慕晚。

    半个小时之后，萧瑾深送慕晚去医院。

    萧暨南的主治医生已经在病房等着慕晚过来。

    在看到和慕晚一起过来的萧瑾深之后，医生有些迟疑。

    “萧总也过来了。”

    “他死了？”萧瑾深抬起手，冷冰冰的指着病床上的萧暨南恶劣道。

    慕晚一听，脸色白了几分。

    医生则是脸色发虚，一直在出虚汗。

    早就听说萧暨南和萧瑾深两人的关系很不好了。

    没有想到，萧瑾深会这么讨厌萧暨南，人家还好好的躺在病床，萧瑾深却问医生萧暨南什么时候死？

    这两兄弟的感情，还真是糟糕透了。

    “大少……的情况恢复的很好，我们……预计大少今天很有可能会苏醒。”

    医生的话，让慕晚心中激动，而萧瑾深的脸却不怎么好看。

    当了五年活死人的萧暨南，竟然醒了？

    “确定他是要醒？不是快死了？”萧瑾深阴凉的掀唇，锐利的目光如同利剑朝着医生射过去。

    被萧瑾深用这种害人的目光看着，医生浑身发冷，干巴巴道：“是……是快醒了。”

    “真的吗？医生？”

    慕晚没有理会萧瑾深难看的脸色，她听到萧暨南马上就要醒的这个消息，非常开心。

    医生干巴巴的点头，不敢看萧瑾深一眼。

    “真是……命大。”萧瑾深冷嘲的看着床上的萧暨南，脸上没有丝毫的感情。

    医生离开之后，慕晚坐在病床上，打算陪着萧暨南，等着萧暨南醒来。

    萧瑾深见慕晚不肯离开医院，威胁道：“你他妈的今天要是敢待在医院，老子现在就弄死萧暨南。”

    “萧瑾深，他是你大哥。”

    慕晚头疼的看着五官阴鸷可怕的萧瑾深，无力道。

    “大哥？你认为在我们这种家庭，会有亲情存在？慕晚，怎么到了现在，你还是这么天真？”

    萧暨南冷嘲的看了慕晚一眼，抬起手，握住慕晚的下巴，对着慕晚阴凉可笑的再次说道：“我没有弄死萧暨南，已经是对他的恩赐了，怎么？你心里还想着萧暨南？”

    慕晚的嘴唇蠕动些许。

    她想要告诉萧瑾深，她的心里，一直想着的人，就不是萧暨南。

    可是，现在这种情况，所有的解释，都会显得格外的苍白，慕晚觉得，有些事情，不需要解释。

    萧瑾深没有看到慕晚眼底泛着孤寂落寞的表情，他强行拉着慕晚，离开了萧暨南的病房。

    ……

    萧瑾深睡的很熟。

    从医院回来，萧瑾深便抱着慕晚在床上放肆一回，不过只是吻着慕晚，没有真的做出出格的事情。

    毕竟慕晚身体不舒服，萧瑾深没有强迫慕晚。

    男人的手臂很温暖，慕晚甚至想，要是自己能够一辈子躺在萧瑾深的怀里，就好了。

    慕晚正看着萧瑾深的侧脸发呆的时候，心脏涌起一股难受，喉咙也慢慢涌起一股浓烈猩甜的味道。