
    “那……好吧，球球可不要打扰妈妈和齐叔叔两人约会，知道吗？”秦薇在离开的时候，忍不住对着雪球这个样子吩咐。

    雪球听不懂秦薇说的打扰是什么意思，她眨了眨那双漂亮的眼睛，一脸疑惑的看向慕晚。

    慕晚看着雪球一脸疑惑的样子，只是抿唇笑了笑，轻柔的摸着雪球的头发道：“我们去散步。”

    “妈妈，球球也想要去看电影。”雪球趴在慕晚的怀里，突然说道。

    齐然闻言，俊逸温和的脸上带着浅浅淡淡的温柔道：“球球想要看什么样子的电影？”

    “好看的，都喜欢。”球球认真的想了想之后，对着齐然一脸认真道。

    “那什么样子的是好看的？”齐然忍不住逗弄雪球道。

    “就是……好看的。”雪球眨了眨漂亮的眼睛，再次回到。

    看着雪球这么可爱的样子，齐然忍俊不禁的笑了起来。

    “球球真是一个可爱的孩子。”慕晚也忍不住笑了起来。

    两人相视一笑的样子，特别的像是一家人，有路过的情侣，看到慕晚和齐然，忍不住艳羡道：“看这一家人，真是幸福，孩子也很可爱，以后我们生的孩子，也一定会这么可爱吧。”

    一家人？

    慕晚听到这个词，苍白娇俏的脸上忍不住带着淡淡的红晕。

    她着急的仿佛要解释一眼，却不知道要怎么解释。

    齐然看到慕晚这个样子，忍不住伸出手，握住慕晚的手，淡笑道：“好了，我们去看电影吧，不要浪费了这么美好的月色。”

    慕晚见齐然这么兴致高昂，也只好妥协跟着齐然去看电影。

    而在两人的背后，一辆黑色的车子，不缓不慢的跟着齐然和慕晚。

    车内的男人，在看到齐然握着慕晚的手的时候，那双原本锐利的凤眸，透着阴冷甚至可怕的寒气。

    原本如同刀片一般的薄唇，抿成一条直线，仿若嗜血的利刃，狠狠刺穿敌人的心脏。

    “老板，是……回去，还是……继续跟着慕小姐？”

    林晨察觉到萧瑾深身上那股锐利刻骨的阴暗，忍不住吞咽了一下口水，干巴巴的问道。

    萧瑾深缓慢而阴柔的抬起头，看了林晨一眼道：“停车。”

    林晨不敢迟疑，找到停车位之后，便将车子停下来。

    将车子停好之后，萧瑾深拿起手机，面无表情的给慕晚打了一个电话，犀利幽暗的黑眸，盯着站在不远处电影城抱着雪球的慕晚身上。

    “我先去买票，你和球球在这里等我一下。”齐然和慕晚吩咐完，便去排队买票了。

    慕晚正想要给雪球买一杯果汁的时候，电话却在这个时候响了。

    慕晚还以为是秦薇有什么事情要和自己说，拿出手机，看了一眼，在看到来电显示之后，慕晚的一张脸透着一股微弱的苍白色。

    雪球见慕晚的脸色很难看，忍不住扭动着肥肥的身体道：“妈妈……怎么了？是爸爸吗？”

    慕晚回过神，压下心中的恐惧，平复心情才接听萧瑾深的电话。

    “三分钟，马上过来对面的马路。”慕晚刚想要问萧瑾深有什么事情的时候，电话那端，已经传来萧瑾深格外冰冷甚至带着命令的声音。

    慕晚的手指，僵住了，一个字都不敢反驳。

    她看着已经拿着票，朝着自己走过来的齐然，僵着手指道：“我……今晚有些事情。”

    “你认为，你有资格拒绝我？还是……你想要看到萧暨南死在病床上。”

    淡薄甚至带着恶毒的话语，仿佛刀子，撕裂慕晚的心。

    慕晚的脸色微微透着一股苍白色，她用力的掐住手心，深呼吸一口气道：“我……知道了，我现在……马上就过去。”

    萧瑾深要做的事情，没有任何人可以反驳，要是她不按照萧瑾深的话去做的话，萧瑾深随时会做出更加疯狂的事情。

    “怎么了？脸色这么难看？是不是身体不舒服？”

    在慕晚心情惶恐复杂的时候，齐然已经拿着买好的电影票走进慕晚，见慕晚肤色惨白，神色担忧道。

    慕晚回过神，扯了扯绷紧的嘴角，嘶哑道：“齐然，今晚可能没有办法和你看电影了，我身体有些不舒服，想要带着雪球先回去了。”

    “身体不舒服？我送你去医院。”齐然绅士的笑了笑，也没有生气，反而主动说要送慕晚去医院。

    面对着齐然这么温柔体贴的样子，慕晚的心情变得越发的复杂难辨起来。

    她慌张的摇头，讷讷道：“不……不用了，我等下自己一个人去就可以了。”

    看着慕晚这个样子，齐然原本还想要说什么，在看到慕晚婉拒之后，齐然淡笑道：“好，那我先走了，你自己小心一点。”

    齐然总是这么体贴，不会强迫慕晚做任何事情。

    对齐然，慕晚充满着感激。

    目送着齐然离开，慕晚才收拾好自己的心情，往对面的马路走去。

    萧瑾深看着慕晚和齐然两人依依不舍分开的样子，原本就薄冷的唇瓣，更是显得冰冷刻骨。

    他的双手，异常用力的掐住。

    等到慕晚抱着雪球过来之后，萧瑾深的眉眼间，闪烁着一股淡淡的阴霾和可怕。

    “开车，去鎏金院。”慕晚带着雪球钻进车子之后，一直没有说话的萧瑾深，才掀起薄唇，对着前面的林晨命令。

    “爸爸，你是过来接妈妈和球球的吗？”

    雪球从慕晚的怀里出来，直接朝着萧瑾深扑过去。

    萧瑾深看着朝着自己扑过来的雪球，眉头微微皱了皱，原本冰冷俊美的脸上，始终没有多余的表情。

    慕晚很清楚，萧瑾深现在在生气，她看着雪球毫不畏惧的想要朝着萧瑾深身上扑过去，担心萧瑾深会迁怒到雪球身上，立刻抱紧怀中的雪球，对着雪球小声道：“球球，不要打扰他。”

    “可是，球球想要爸爸抱。”雪球一脸渴望的看着萧瑾深。

    萧瑾深明明每天都板着一张脸，浑身上下都散发着一股生人勿进的气息，可是……雪球却还是忍不住想要靠近萧瑾深。

    听到雪球可怜兮兮的话，慕晚顿觉有些无奈道：“球球乖。”

    “过来。”萧瑾深也不知道为何，听到雪球可怜兮兮又委屈的话，突然有些罪恶感。

    这个孩子，明明是慕晚和别的男人生的，他应该掐死这个孩子。

    却每次在听到孩子软软的叫他爸爸的时候，他的心中涌动着一股莫名的情绪。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深异常冷漠的俊脸，整个人都没有反应过来。

    雪球在听到萧瑾深冷冰冰的声音之后，眼睛一亮，整个人都朝着萧瑾深扑过去。

    “爸爸。”雪球伸出小小的手臂，紧紧的抱住萧瑾深的脖子，用肥嘟嘟的脸蛋，用力的蹭着萧瑾深的脖子。

    “球球。”慕晚看着雪球这么毫无顾忌的动作，有些吓到了，脸色苍白的想要将雪球从萧瑾深的怀里抱下来。

    萧瑾深冷眼瞥了慕晚一眼之后，慕晚的动作有些迟疑，也不敢上前有别的动作。

    “这么担心，我会伤害雪球？”

    萧瑾深一边摸着雪球的头发，一边满是深意的对着慕晚讥讽道。

    慕晚的脸色泛着淡淡的苍白色，她看着萧瑾深，纤长的睫毛，微弱的颤抖了一下，不敢说话。

    见慕晚没有说话，萧瑾深只是嗤笑一声，手放在雪球的脖子上。

    孩子稚嫩的脖子，脆弱的不行。

    只要萧瑾深一个用力，这个孩子，马上就会消失在这个世界上。

    “萧瑾深。”萧瑾深的动作，慕晚看在眼里。

    从雪球被萧瑾深抱着开始，慕晚就一直紧张的看着萧瑾深的动作。

    她看到萧瑾深将手放在雪球的脖子上之后，整个身体都凉凉的，冰冷将慕晚整个身体都冻住了。

    “你以为，我会杀了她？”萧瑾深看着慕晚没有丝毫血色的脸，冷冷的笑了笑，神情冷漠甚至可怕嘲笑了一声。

    慕晚的手，用力的握紧，她近乎恳求道：“你……想要怎么折磨我都行，求你……放了她。”

    她总是……为了别人，求他。

    总是……为了别人。

    萧瑾深的心情很压抑，心脏仿佛被人压上了一个千斤顶一样，特别的难受。

    他用力的掐住手心，神色淡薄而阴霾道：“你放心好了，这是一枚有用的棋子，我怎么可能……会这么容易让她死？”

    慕晚怔愣的看着萧瑾深渐渐变得异常可怕甚至冷漠的脸，呼吸一阵紊乱。

    到了鎏金院之后，雪球已经趴在萧瑾深的怀里睡着了。

    她还可爱的吐着泡泡，那张精致漂亮的脸，看起来异常稚气可爱。

    看着雪球这个样子，萧瑾深的手指微微顿住了，他似好奇一般，伸出手，用手轻轻的戳着雪球柔嫩的脸蛋，感觉到孩子异常柔软的脸颊之后，那股奇妙的感觉，从萧瑾深的指尖划过。

    慕晚胆战心惊的看着萧瑾深的动作，看着萧瑾深脸上微妙的表情之后，慕晚立刻将雪球抢到自己的怀里，干巴巴道：“我……带着雪球……去睡觉。”

    萧瑾深眯了眯眼睛，看着逃也似的慕晚，唇角隐隐有些冷漠和嘲笑。

    慕晚将雪球安置好之后，才走出雪球的房间。

    刚走出去，就被萧瑾深一把抓住，粗暴的拖着去了另一间卧室。

    萧瑾深将慕晚按在墙壁上，柔嫩的脊背撞到身后坚硬的墙壁，疼的慕晚忍不住倒吸一口气。

    看着脸色苍白的慕晚，萧瑾深的唇角晕染着些许骇人的寒气。

    他将一张脸，逼近慕晚，阴森森道：“我说过……不许你靠近齐然，为什么……还要靠近他。”

    “他……是我的朋友。”