
    慕晚的伤势更好一点，她坐在床上，拿着今天的报纸，看着上面的新闻，脸色苍白甚至薄弱。

    慕晚最好的闺蜜秦薇给慕晚打电话，问她关于萧瑾深的事情，慕晚只说自己会处理好。

    “有什么需要帮忙的，你一定要告诉我。”秦薇在电话那端，对慕晚这个样子说道。

    慕晚挂断了秦薇的电话之后，便接到了母亲刘素梅的电话。

    “晚晚，你救救你弟弟，他被赌坊的人带走了。”

    慕晚听到刘素梅哭哭啼啼的声音，眉头狠狠皱了皱。

    “他又做什么了？我说过，以后他要是在赌钱，不要在来找我了。”慕晚一个头两个大，慕天总是吸取不了教训，仗着她和萧家的这一层关系，为所欲为，全然不将慕晚说的话放在心上。

    刘素梅凄厉的声音在电话那端继续传来：“你弟弟要是出什么事情，我也不活了，慕晚，你要是还有良心，你就应该去救你弟弟，听到没有？”

    “他在哪个赌坊被带走了？”慕晚精致的眉头狠狠皱了皱。

    最终，她还是没有办法将自己亲生弟弟的性命不放在心上。

    “蛇哥。”刘素梅说了两个字，慕晚便立刻挂断电话，打电话联系蛇哥的人，对方说慕天出老千，蛇哥要好好教训慕天。

    慕晚希望和平解决这件事情，对方约慕晚去得意咖啡厅见面。

    慕晚换上衣服，拿着车钥匙，便出门了。

    莫庭不在家，慕晚要出门的时候，还被佣人拦住了，但是慕晚毕竟跟在萧老爷子身边，她身上自然带着不怒自威的气势，让那些佣人不敢阻拦慕晚。

    慕晚离开之后，佣人便立刻给莫庭打电话，莫庭一听慕晚离开，慌张的又给萧瑾深打了一个电话。

    萧瑾深刚开完一个董事会，接到莫庭的电话之后，萧瑾深将身体靠在身后的椅子上，面色冷峻道：“她离开了？去什么地方了？”

    “不清楚。”

    “我知道了。”萧瑾深冷冰冰的挂断莫庭的电话，便给冷血打了一个电话。

    “冷血，查慕晚现在的位置。”

    萧瑾深将电话挂断之后，俊美的五官蒙上一层阴鸷。

    得意咖啡厅。

    慕晚过去的时候，蛇哥的手下坐在咖啡厅的包厢等着慕晚。

    在男人脚边的，则是被打的鼻青脸肿的慕天。

    慕天看到慕晚之后，一把眼泪一把鼻涕道：“姐，你可一定要救我，他们要砍掉我一只手。”

    “这里是一千万，放了他。”慕晚有些厌恶的看了慕天一眼，压下心中的怒火，将一张支票递给脸上满是刀疤的男人。

    刀疤男看了慕晚一眼，笑眯眯道：“慕小姐果然是萧家的大红人，一千万对于你来说，简直就是小意思，可惜的是，蛇哥的意思可不止这个数，你弟弟敢在我们的赌坊出老千，区区一千万，怎么可能将你弟弟平安带走。”

    “那你们想要如何？”慕晚掐着支票的手不由得一紧。

    这一千万，是慕晚这些年的积蓄，要是对方在开出更过分的条件来，慕晚根本就没有能力支付。

    “听说慕小姐你和萧总是情侣关系，萧总也扬言你是他的情人，现在萧家都是萧总的天下，我想，我们要一个亿，应该也不为过。”

    “你想要这么多钱，就去问萧瑾深拿，前提是，你有没有这个胆子。”慕晚的脸上泛着一层薄冷，看着男人冷笑道。

    这些人就是以慕天为诱饵，其实是想要乘火打劫。

    “看来……慕小姐你是不打算合作了，既然这个样子，我们只好将你弟弟的一只手砍下来了。”

    “不要……姐，你救我……慕晚，你他妈的都已经和萧瑾深上过床了，你和他拿一亿他会不给你吗？别以为我不知道你和萧瑾深以前就上过床，他是你的旧情人，他现在回来接收了整个萧家，萧家全部财产都是他的，一个亿对于他来说算个屁啊？我是你亲弟弟，你他妈都不肯救我？”

    慕天的话，让慕晚脸色难看至极。

    刀疤男看着慕晚脸上的表情，挥手便让人将慕晚抓起来。

    “慕小姐和萧总关系这么不简单，想来萧总也愿意为慕小姐你买单吧。”

    “你们想要利用我威胁萧瑾深？”慕晚脸色微变，没有料到这些人的胆子这么大。

    刀疤男笑了起来，露出一口黄牙，让人将慕晚拉下去。

    拉着慕晚的人刚走到包厢门口的时候，一双脚重重的踹到抓着慕晚的人心窝处。

    那个人倒在地上哀嚎起来，慕晚被一双手抱在怀里，熟悉的气息，让慕晚的呼吸不由得一颤。

    她慢慢抬起头，看着抱着自己的萧瑾深，手指猛地一颤。

    “真是好大的胆子？连我的人都敢碰？”