
    萧瑾深推开萧瞳的手，脸色泛冷的朝着里欧走去。

    里欧自然是认识萧瑾深的，只是刚才来的比较匆忙，就看到慕晚，没有注意到萧瑾深。

    在看到萧瑾深那张阴冷甚至可怕的脸之后，里欧皱眉，刚想要解释的时候，看到慕晚苍白的脸色之后，里欧的心中顿时涌起一股嘲笑：“是啊，我就是雪球的父亲，萧总想要如何？”

    萧瑾深闻言，眼底泛着一层暴虐，他抡起拳头，朝着里欧打过去。

    他竟然承认了？他承认雪球是他的女儿？

    萧瑾深的心中，有一团火一直在燃烧着，这团火，像是要将他整个人都焚烧一样。

    “哥，你做什么？”

    “里欧，住手。”

    萧瑾深和里欧两个人，突然在医院大打出手，让一边的萧瞳和慕晚都着急起来。

    慕晚拉着里欧，而萧瞳则是拉着萧瑾深。

    里欧的嘴角被打破了，萧瑾深的嘴角也是。

    里欧一脸轻蔑的看着萧瑾深，萧瑾深满脸暴戾。

    就这个男人，将慕晚伤害的这么深？除了这幅脸皮，里欧看不出萧瑾深有任何值得慕晚付出的价值。

    “你……配不上慕晚，萧瑾深，你总有一天，会后悔你今天的所作所为。”

    里欧冷嘲的抬高下巴，对着萧瑾深吐字清楚道。

    萧瑾深接受到里欧的挑衅之后，情绪更加的激动起来，就要再次出手的时候，慕晚对着里欧和萧瑾深低吼道：“够了。”

    萧瑾深从未见过慕晚这么生气的样子，他看着慕晚，竟然真的没有动。

    里欧神情复杂的看着慕晚道：“晚晚，为了他，你值得吗？他一点都不值得。”

    不信任，伤害……

    就凭这些，里欧已经对萧瑾深失望了。

    “咔擦。”慕晚刚想要和里欧解释 时候，手术室的门被打开了。

    慕晚慌张的朝着从手术室出来的医生跑过去，脸色灰白和慌张道：“医生，我的女儿……现在怎么样了。”

    “病人失血过多，但是她的血型比较的特殊，是RH阴性，我们医院这种血型的血很少，要从别的医院调血过来的话，会耽误病人的病情，你们有谁是这个血型的？可以输血给她，晚了就会有生命危险。”

    RH……

    怎么会是……这个血型？

    慕晚的脑子很乱，她以前从未关注过雪球的血型是哪个，没有想到，会是这么特殊的血型。

    慕晚的血型肯定不符合，她紧张的整个手都僵硬了。

    “我。”就在慕晚绝望的时候，一直没有说话的萧瑾深冷冰冰道。

    慕晚抬起头，看着萧瑾深那张俊美的脸，泪水忍不住流出来。

    “哥，你的身体还没有恢复，不可以给她献血。”

    萧瞳听到萧瑾深要给雪球输血，眼底泛着一层阴霾道。

    “去哪里输血。”萧瑾深看了萧瞳一眼，直接将目光落在医生的身上。

    “请跟我过来。”

    医生带着萧瑾深离开之后，慕晚浑身的力气，仿佛被抽干一样。

    “晚晚，别担心，雪球一向都是福大命大，一定会没事的。”

    “嗯。”慕晚微弱的抬起头，看着里欧，涩然道。

    她没有想到，萧瑾深会救雪球。

    里欧的眼底泛着一层淡淡的疑惑。

    雪球和萧瑾深的……血型？怎么会一样？

    而萧瞳的脸色越发的不好看，尤其是知道雪球和萧瑾深的血型一样之后，萧瞳的心中涌起一股疯狂而又荒谬的想法。

    不……不可能的……那个野种……怎么可能……会是……

    绝对不可能，当年她让人处理慕晚的，绝对……不会是这个样子。

    萧瞳想到这里，走到慕晚的面前，居高临下的对着慕晚厉声道：“慕晚，你给我听清楚了，不许你在勾引萧瑾深，要不然，我不会放过你。”

    “这句话你说过很多次了。”

    慕晚冷笑一声，看着萧瞳说道。

    “你要是在敢勾引瑾深，我什么事情都做的出来。”

    萧瞳最厌恶的就是慕晚这幅态度，每次看到慕晚用这种态度对着自己，她就恨不得扑上去，将慕晚的脸给划花，免得看到这张脸，就觉得无比的厌恶甚至恶心。

    “你还有什么事情做不出来，五年前，你不是做的很好吗？萧瞳，当年的你的腿，是怎么瘸的？你比我更加清楚。”慕晚起身，走进萧瞳，对着萧瞳阴森森道。

    萧瞳的脸色微变，她紧张的掐住手心，看着步步紧逼的慕晚发出一声尖锐的怒吼道：“慕晚，我的腿是为了救瑾深才会受伤的，而你却为了救萧暨南抛弃瑾深，还有，你为了萧暨南，还被人……”

    “啪。”

    萧瞳的话还未说完，脸上已经被慕晚狠狠打了一巴掌。

    慕晚这一巴掌，打的非常狠，萧瞳那张脸变得红肿不堪。

    她捂住自己的脸，表情有些羞恼的瞪着慕晚。

    “慕晚……你敢打我。”

    “这一巴掌，是警告你，有些话，不可以乱说。”慕晚肤色沧冷，一双漆黑的杏眸，带着凌厉的目光盯着萧瞳。

    萧瞳被慕晚这幅样子，气的心肝脾肺都要爆炸了。

    她捏着手，就想要动手反击的时候，萧瑾深已经在这个时候出来了。

    萧瑾深抽了血给雪球，他的身体原本就没有完全恢复，所以整个人都看起来苍白苍白的。

    看到萧瑾深脸上虚弱无力的表情，萧瞳立刻紧张的朝着萧瑾深走进，心疼道：“瑾深，你感觉……怎么样？”

    “还……好。”萧瑾深看了一眼萧瞳脸上的红色，又看了慕晚一眼。

    慕晚看着萧瑾深苍白的肤色，心肝不停地颤抖。

    “刚才你们在说什么？”萧瑾深坐在一边的长椅上，漫不经心的挑眉询问道。

    “没什么。”萧瞳虽然想要和萧瑾深告状慕晚欺负她，但是一想到他们刚才谈的话题是关于什么方面的，萧瞳立刻掩饰。

    “谢谢。”慕晚走到萧瑾深的面前，声音嘶哑道。

    萧瑾深的手指紧了紧，随后他淡漠的抬起头，看着慕晚，面色冷漠道：“不需要，我并不是因为你才救了她，她是一枚棋子。”

    话说着虽然有些伤人，可是，慕晚却并不在意。

    她隐忍着想要扑进萧瑾深怀里的冲动，安静的等着雪球被医生从手术室推出来。

    半个小时之后，雪球终于被医生从手术室推出来。

    医生说雪球这一次福大命大，没有生命危险。

    慕晚听到这个消息之后，整个人都放松下来，差一点摔倒。

    萧瑾深看到慕晚这个样子，就要伸出手抱住慕晚的身体，一只手却被萧瑾深更快扶着慕晚。

    萧瑾深危险而凌厉的眯起寒眸，盯着里欧。

    里欧也不甘示弱的看着萧瑾深，扯着自己冰冷的唇角对着萧瑾深冷酷道：“这里有我照顾就可以，萧总和萧小姐还是先离开吧。”

    萧瑾深阴鸷看着里欧，随后将目光落在慕晚的身上。

    慕晚只是肤色苍白的看着萧瑾深。

    “哥，我们先回去吧。”萧瞳冷眼看了慕晚一眼，轻轻的扯着萧瑾深的衣服说道。

    这一次那个野种没有死，还真是命大？

    “嗯。”萧瑾深冷淡的收回目光，拉着萧瞳离开了医院。

    慕晚看着萧瑾深和萧瞳两人离开的背影，眼泪忍不住流出来。

    她隐忍着心中的悲伤，强迫自己不要在意。

    “他究竟有什么好的？”里欧看着慕晚脸上的泪水，深深的叹了一口气，对着慕晚说道。

    “或许，他并不好，可是……却是我心中唯一的爱。”

    ……

    “瞳瞳，你胡说什么？这怎么可能？”晚上，王芬和萧瞳两人在萧瞳的卧室窃窃私语。

    萧瞳将今天雪球车祸失血，萧瑾深抽血的事情告诉王芬之后，王芬的脸上带着不可置信。

    “妈，我现在怀疑……这件事情就是我想的那个样子。”萧瞳的脸色冰冷可怕的对着王芬说道。

    “那当年那个人找到了吗？”王芬听萧瞳这个样子说，也意识到这件事情变得非常复杂。

    “当年我们给了那个人一笔钱他就跑路了，我已经让人去找了，相信很快就会有消息，我需要验证一下。”

    “你……打算怎么验证？”王芬听萧瞳这个样子说，心下也有些担心。

    如果事情真的像是萧瞳想的那个样子，结果会变得很糟糕。

    “如果那个野种……是瑾深的孩子，一定不可以留着，这件事情，也绝对不能让慕晚和萧瑾深知道。”萧瞳的眼底带着一层毒辣道。

    “那是自然，我明天去一趟医院，希望……事情不是我们想的那个样子。”

    王芬握住萧瞳的手，脸色也好看不到哪里去。

    原本以为可以毁掉慕晚，没有……想到最后会弄巧成拙？难不成当年将慕晚强了的人，是萧瑾深？

    不可能……她安排的明明是那个男人？为什么……会变成萧瑾深？

    该死的……她绝对不会让慕晚生下萧瑾深的孩子。

    云迪酒吧，帝王包厢。

    相比较楼下的群魔乱舞，楼上的包厢，则是显得异常的安静。

    萧瑾深穿着单薄的白色衬衣，单手摇晃着手中的酒杯，一双迷离的凤眸，在淡淡的灯光下，显得格外的迷离甚至奸邪。

    男人周身都是空掉的酒瓶，凌乱的不行。

    “慕晚……慕晚……”

    “为什么……整个脑子都是你……该死的。”

    萧瑾深阴着脸，拿起手中的杯子，重重的朝着对面的墙壁，狠狠砸过去。

    杯子四碎之后，看着碎裂的酒杯，萧瑾深的唇角带着骇人的寒气。

    莫庭刚走进来，就看到萧瑾深这幅样子，顿时吓了一跳。

    “瑾深……你这是……做什么？”

    萧瑾深冷冰冰的看了莫庭一眼，面带嘲讽道：“喝酒。”

    “你伤还没有好，喝什么酒？”莫庭的眼角猛地一抽。

    他伸出手，一把将萧瑾深拿在手中的酒杯拿掉。

    可是，萧瑾深却用手将莫庭的手推开，自言自语道：“慕晚……就是……一个贱人罢了……她满口谎言……满口谎言的贱人……”

    “得了吧，我看你喝醉了，我带你回去。”莫庭的眼角猛地一抽。

    他试图将萧瑾深手中的酒杯拿掉，谁知道，萧瑾深根本就不给莫庭这个机会。

    他推开莫庭的身体，跌跌撞撞的趴在茶几上，开始发酒疯。

    “将慕晚给我叫过来，听到没有？”

    “这么晚了，我上哪里去叫慕晚，别闹了，我先送你回去，等下你伤口裂开，我可就不管你了。”莫庭满头黑线，看着耍酒疯的萧瑾深劝说道。

    可是，萧瑾深压根不理会莫庭，只是自言自语道：“我谁都不要，我只要……慕晚，听到没有……我只要……慕晚，将慕晚给我找出来。”

    “好，我去将慕晚找过来。”莫庭黑着脸，拿着手机，起身到后面去给慕晚打电话。

    谁知道，在他打电话的时候，萧瑾深竟然跑了出去。

    莫庭还没有回过神，已经看不到萧瑾深的影子了。

    “喂，萧瑾深。”莫庭拿着手机，跟在萧瑾深的身后，大叫着萧瑾深的名字，可惜的是，萧瑾深根本就没有理会莫庭。

    莫庭发出一声咒骂声，只好跟在萧瑾深的身后。

    萧瑾深现在喝醉了，万一出什么事情就完蛋了。

    萧瑾深虽然喝醉了，却还是有理智的，他将车子开到了医院，摇摇晃晃的上楼去找慕晚。

    慕晚一整天都在医院陪着雪球。

    里欧原本陪着慕晚的，到了后面，因为研究所有事情，里欧就先回去了。

    齐然还特意给慕晚打电话，问她下午为什么没有过来上班，慕晚隐瞒了雪球出车祸的事情，只说有急事，希望请几天假，齐然也没有苛刻，只是让慕晚有事情一定要给他打电话。

    对齐然的体贴，慕晚的心中充满感激。

    “砰。”

    慕晚正撑着身体，看着还没有醒来的雪球，原本关上的病房门，却在这个时候，被人一脚踢开。

    巨大的声响，吓了慕晚一大跳。

    她有些慌张的扭头看过去，在看到萧瑾深那张张狂甚至凌乱可怕的脸之后，慕晚的呼吸忍不住有些微颤。

    “瑾深，你怎么过来了？”

    慕晚看着萧瑾深敞开的衣襟露出染血的绷带，有些担心道。

    萧瑾深趔趄的朝着慕晚走进，一把抱住慕晚的身体，将慕晚按在身后的墙壁上。

    男人突然粗暴的动作，有些吓到了慕晚。

    慕晚张口，想要说什么，嘴巴已经被萧瑾深凶狠的堵住了。

    男人的动作，又快又急促，重重的咬住了慕晚的嘴角，疼的慕晚忍不住倒吸一口气。

    “慕晚……我应该掐死你的……应该……要掐死你。”

    “为什么要背叛我……为什么……”

    萧瑾深嘶哑的对着慕晚低吼道。

    慕晚听到萧瑾深的咆哮，苦涩的笑了笑。

    她伸出手，轻轻的摸着萧瑾深的俊脸。

    “阿深，你喝醉了，乖，我扶你去洗脸，好不好？”

    慕晚轻柔的话，让萧瑾深有些迷茫。

    他看着慕晚，原本张狂的俊脸，渐渐变得柔和起来。

    他伸出手，挑起慕晚的下巴，侧头吻着慕晚的唇角。

    “别离开我。”