
    里欧看着慕晚，眼睛带着沉痛道。

    他是慕晚在美国认识的，是慕晚的好朋友。

    “里欧，这个病有多么的复杂，我比你更加清楚，五年前开始，我就没有想过，我自己还可以活着，我已经……累了。”慕晚的话，让里欧觉得更加难受。

    “萧瑾深回来了，你……不告诉他吗？将当年的一切，都告诉他，他不会嫌弃你的。”

    “不……”慕晚的脸色变得雪白，她抓住里欧的手臂，朝着里欧摇头。

    “里欧，不可以告诉阿深，我不要……告诉他，我不要……”

    “可是……你会死的，慕晚，萧瑾深或许……可以救你。”

    “我只要……看着他幸福就好，让他就这个样子，一直恨我，也好。”

    慕晚抓住里欧的手臂，对着里欧艰难道。

    “当年那件事情，我已经查出一点眉目了，是萧瞳和王芬设计这一切的，我这里还掌握了一点证据，你要是想要我出手，我可以找人出手。”

    “你帮我，收集更多的证据。”慕晚知道，除了萧瞳和王芬，没有人会用这种肮脏的手段毁掉她。

    就算是要死，慕晚也会解决掉王芬和萧瞳之后，在离开这个世界。

    “雪球，你打算怎么办？”里欧看着慕晚苍白的脸色，忍不住继续问道。

    “我只能……交给阿深帮我照顾，这个孩子……我……亏欠的……实在是太多太多了。”

    慕晚的话，刺痛了里欧的心脏，他这些年，一直在研究慕晚的这种病例，到了现在，还是没有找到一个好的办法救慕晚。

    里欧的心里也不是滋味。

    慕晚在里欧这边休息两天，里欧将止痛药交给慕晚，便送慕晚回去。

    慕晚被萧瑾深从萧家赶出去，她只能回慕家。

    谁知道，她抱着雪球刚走到院子，正在院子里剥豆子的刘素梅，气愤难当的起身，朝着慕晚走过去。

    “慕晚，你这两天去哪里了？你自己得罪了萧家，现在竟然还连累我们？你知不知道，你弟弟因为你，被公司开除了？我的摊位也被人破坏，他们说，是你得罪了萧瑾深。”

    “妈妈。”雪球被怒气冲冲的刘素梅吓到，不由自主的抱住慕晚的脖子。

    刘素梅原本就满脸怨恨的看着慕晚，在看到抱住慕晚不放的雪球之后，刘素梅心中的怨恨越发深。

    “你怎么还带着这个小野种？将这个小野种扔出去，马上去和萧总道歉。”

    她说着，就要去抓雪球，雪球被刘素梅抓住手臂，疼的一直在哭。

    “妈，你做什么？雪球是你外孙女。”

    “我呸，当年要不是你怀着别的男人的野种，你早就是萧家的大少奶奶了，你马上将这个野种给我，我帮你扔掉。”

    刘素梅的话，让慕晚觉得心寒。

    她用身体撞开了刘素梅的手，抱住怀中的雪球道：“她是我的女儿。”

    “你的脑子怎么这么不开窍？现在萧总摆明还想要你，你就应该乘着这个时候讨好萧总，这样你才有好日子过？萧暨南已经是残废了，变成活死人了，现在萧家的一切都是萧总说了算，就算是当萧总的一个情妇，也比你现在强，你别以为我不知道，你已经被萧氏集团赶出去了，你又得罪了萧瑾深，在京城你是混不下去了，你现在还要连累我和你弟弟，你真的要气死我吗？”

    刘素梅的话语之间，透着浓浓的厌恶和冰霜，对慕晚一点怜惜之情都没有。

    她只有一个念头，将慕晚送到萧瑾深的床上，不管萧瑾深对慕晚怎么样，只要慕晚可以让萧瑾深开心，慕晚被怎样对待都无所谓。

    “妈，我和萧瑾深，和萧家，都没有关系，老爷子留给我的股份，我都还给了萧家。”慕晚垂下头，抱紧怀中的雪球，声音平静道。

    “你说什么？慕晚，你给我再说一遍？”刘素梅被慕晚的话刺激到了，声音拔高，异常尖锐。，

    雪球被刘素梅的样子吓到了，小小的身体缩成一团，不停地颤抖。

    “你们眼里，除了钱还有什么？这些年，我给你们的钱还少吗？你总是维护慕天，你在这个样子下去，慕天迟早会出事。”

    慕晚看着刘素梅，绷着脸道。

    刘素梅被慕晚的话气的脸都绿了，她抓起一边的扫把，朝着慕晚的身上砸过去。

    “慕晚，你这个小贱人，你竟然这个样子和我说话，这些年我真的是养了一只白眼狼，我将你带到这么大，你就是这个样子气我的吗？我的命怎么会这么苦，生下你这只白眼狼，你给我滚，从这个家滚出去，我再也没有你这个女儿，滚啊。”

    刘素梅对慕晚毫不留情，慕晚原本身体就很弱，根本就经不起刘素梅这个样子对待。

    她一边护着怀中的雪球，一边避开刘素梅的攻击。

    看着刘素梅丝毫不顾及血脉之情，慕晚觉得心如刀绞。

    她带着雪球，拖着疲惫的身体，离开了慕家。

    “你这个扫把星，走了就不要回来，你知不知道，你害死我和你弟弟了，生下你有什么用？赔钱货。”

    慕晚抱着雪球走了很长的一段路，依旧可以听到刘素梅的谩骂声。

    慕晚的心都像是被人用力的撕扯一样。

    她的整个脑子都有些晕乎乎的，走出慕家没有几步路的时候，身体一软，抱着雪球直接跪在地上。

    “妈妈……呼呼。”雪球从慕晚的怀里钻出来，看到慕晚脸色惨白的样子，有些被吓到了。

    她抓住慕晚的衣服，稚嫩道。