
    慕晚有些难受的推着萧瑾深的身体，难受的喘息道。

    “朋友？是在床上的朋友？”萧瑾深冷酷的笑了笑，近乎轻蔑的贴在慕晚的脸上。

    听到男人侮辱性的话语，慕晚有些生气，她抬起手，便要狠狠的朝着萧瑾深的脸上挥过去的时候。

    萧瑾深一把抓住慕晚的手腕，用力的掐住慕晚的手腕，面色近乎冰冷可怕的对着慕晚沉冷道：“慕晚，你给我听清楚，齐然这个人，很不简单，你最好……不要在挑战我的耐心，立刻从齐然的公司辞职。”

    “我……只答应当你的玩物，但是……我有自己私人的生活圈子，萧瑾深，我……不是金丝雀。”

    她近乎悲伤的看着萧瑾深，声音带着淡淡的苍白道。

    她不是萧瑾深的玩物，也……不想要成为萧瑾深的玩物。

    “你有资格拒绝吗？”萧瑾深近乎轻蔑和冷酷的对着慕晚嘲笑。

    只要他的命令，慕晚就没有任何资格拒绝。

    慕晚的唇色，带着一股脆弱的苍白色，可是，她看着萧瑾深的目光，始终带着坚持。

    看着慕晚这个样子，萧瑾深的一双眼睛，透着一层淡淡的阴冷。

    他抿了抿唇，冷淡道：“今晚好好服侍我，直到我满意，说不定，萧暨南下一个疗程的治疗，我会大发慈悲呢。”

    萧瑾深的话，让慕晚的心脏猛地一抖。

    她踮起脚尖，就要亲吻萧瑾深的下巴的时候，萧瑾深却将慕晚拖到了床上。

    慕晚吃痛的倒吸一口气。

    男人的动作，近乎粗暴。

    慕晚有些疼。

    她除了回应萧瑾深之外，什么都做不到。

    情到浓时，慕晚的小腹传来一阵尖锐的疼痛感。

    慕晚忍不住发出一声尖叫：“疼……萧瑾深……我好疼。”

    萧瑾深原本想要嘲笑慕晚又在自己面前耍阴谋诡计。

    却在看到慕晚惨白一片的脸之后，萧瑾深的脸色不由得一白。

    “慕晚，你怎么了？”

    他还以为是慕晚故意耍的手段，可是……慕晚的脸色不对劲。

    “肚子……好疼……”

    慕晚抱住自己的肚子……因为疼痛，她整个身体都在抖。

    “该死的，你怎么流血了？是不是大姨妈来了？”

    萧瑾深抽身离开慕晚的时候，看到慕晚身下有血流出来，他的脸色一冷，立刻穿上衣服，将慕晚用毛毯裹起来。

    大姨妈吗？

    她……好像是有一个月……没有来大姨妈……

    慕晚近乎艰难的抓住萧瑾深的手臂，声音嘶哑道：“萧瑾深……我……好难受……”

    肚子一抽一抽的疼痛，快要将慕晚整个人都逼疯了。

    萧瑾深慌张道：“我马上带你去医院，别怕。”

    男人很慌张，眼底都是浓浓的担心。

    慕晚可以清楚的看到，萧瑾深在害怕。

    慕晚苍白的手指，紧紧的抓住萧瑾深胸前的衣服，从她的角度，只能够看到萧瑾深冰冷僵硬的下巴。

    萧瑾深……你在担心我……对不对？

    不管你用什么犀利甚至尖锐的言辞对待我……

    我都知道……你的心里……其实在担心我……的……对吗？

    ……

    “没什么大问题，只是有些见血了，孕期的时候，不能做过激的运动，希望你以后克制一下，孩子毕竟还小，要是做过激的运动的话，很容易造成流产。”

    医生给慕晚昨晚检查之后，一脸严肃的对着慕晚说道。

    慕晚的脸色微微一白，她的脑子，有些晕乎乎的看着面前冷冰冰的医生，用了很大的力气，才艰难道：“医生……你说……什么？孩子？你是说……我肚子里有……孩子？”

    医生看慕晚这幅不敢相信的样子，将报告交给慕晚看。

    慕晚拿起那份报告看了一眼之后，整个身体都因为激动的关系，剧烈的颤抖。

    她……怀孕了？是萧瑾深的孩子？

    孩子已经一个多月了，在她肚子里，她却什么都不知道。

    “求你……不要……告诉萧瑾深。”慕晚用了很大的力气，渐渐的平复好自己的情绪之后，对着医生嘶哑道。

    医生看着慕晚恳求的样子，大概也猜出慕晚的意思了。

    毕竟萧瑾深和萧瞳两人的关系，在整个京城都传的沸沸扬扬的。

    要是慕晚怀孕的话，对……慕晚来说……并不是一个很好的事情。

    “我答应你。”医生似怜惜一般，对着慕晚点头道。

    听到医生这个样子说，慕晚的眼眶泛着一层淡淡的水雾，她情绪激动的对着医生道谢道。

    “谢谢你。”

    慕晚将报告撕碎之后，拖着疲惫的身体走出了医生办公室。

    萧瑾深正在外面等着慕晚出来，因为要进行检查，所以萧瑾深不可以在里面等。

    他担心慕晚的情况，好几次差一点都破门进入了。

    就在萧瑾深情绪暴躁不已的时候，就看到慕晚脸色苍白的从医生办公室走出来。

    萧瑾深微微的眯了眯眼睛，立刻上前道：“情况怎么样？为什么流血？”

    慕晚的身体好像是有问题，可是上一次检查结果显示，明明就很正常。

    “没……什么大问题，医生说，只是经期来了而已。”

    慕晚的话，让萧瑾深有些疑惑，忍不住多看了慕晚两眼。

    “真的？”萧瑾深疑惑甚至不信任的目光，上下打量着慕晚。

    慕晚感觉脖子都凉飕飕的，紧张的抓住身边的衣服，虚弱无力道：“是真的，我……好累，阿深，我们……回去吧。”

    萧瑾深的心像是被什么东西触动了一样，他淡淡的嗯了一声之后，便抱着慕晚，离开了医院。

    回去之后，萧瑾深没有在对慕晚做过分的举动，只是搂着慕晚睡觉。

    萧瑾深后面睡着了，慕晚却怎么都睡不着。

    她的双手，近乎苍白的放在自己的肚子上，轻轻的摩挲着。

    她的肚子里，有孩子了……是萧瑾深的孩子。

    他……会喜欢这个孩子吗？

    慕晚悄悄的翻了一个身，将脸对着萧瑾深。

    萧瑾深双目紧闭，原本线条冷硬的五官，在此刻，显得异常柔和，全然没有了平时的冰冷。

    慕晚看着萧瑾深俊美深刻的五官，眼泪控制不住慢慢流出来。

    她很想要告诉萧瑾深，她爱的人，一直都是他。

    可是……她不敢……也不可以。

    “阿深，我们有孩子了。”

    慕晚将脸贴在萧瑾深的脸上，轻轻的抓着萧瑾深的手，将萧瑾深的手，放在自己的肚子上。

    她一定会生下这个孩子的，因为……这个孩子，是她和萧瑾深的孩子，是她一直渴望生下的孩子。

    ……

    第二天，慕晚将雪球送回家去之后，就去了里欧的研究所，将自己怀孕的事情，告诉了里欧。

    里欧听了之后，脸色大变。

    “你说什么？”

    “里欧，帮我保护这个孩子。”

    慕晚知道，自己现在的身体状况有多么的糟糕，她连自己都没有办法保证，现在却执意要生下这个孩子，里欧会这么生气，也是情有可原。

    里欧深呼吸一口气，对着慕晚咬牙道：“我看你真的 是疯了，我告诉你，你休想。”

    他一直耗尽心力的保护慕晚的命，已经殚精竭虑了，现在慕晚竟然还想要生孩子？这不是存心要找死吗？

    “我知道，你有办法的，你帮我……好不好？”

    慕晚抓住里欧的手，对着里欧恳求道。

    里欧沉下脸，推开慕晚的手，冷冰冰道：“我没有办法帮你。”

    “里欧。”

    “慕晚，你知不知道自己现在的身体状况。”

    里欧近乎粗暴的一脚踢开面前的椅子，对着慕晚冷冰冰的怒吼一声。

    慕晚怔怔的看着里欧粗暴骇人的表情，眼泪刷的流出来。

    “我知道，自己现在的情况有多么的糟糕，可是……这个孩子，我一定要生下来的。”

    “你真的疯了？孩子有你的命重要吗？”

    里欧不可置信的看着慕晚。

    “是。”

    慕晚异常坚定的看着里欧，再次恳求道：“我知道……这个要求，非常强人所难，可是……不管如何，我希望……你可以帮我……里欧，除了你，我找不到……任何人可以帮我了，我……需要生下这个孩子。”

    她必须要生下这个孩子，一定要……生下这个孩子。

    “你真的……是一个傻瓜。”

    里欧用力的掐住手心之后，对着慕晚嘶哑道。

    是，她是一个傻瓜，可是……她愿意成为一个傻瓜……

    “我会帮你……试着留下这个孩子，可是，你要做好心理准备，因为怀孕的关系，你必须要……停止服用那些药物，我……需要好好研究一下。”

    “好，谢谢你里欧。”

    慕晚感激的对着里欧道谢道。

    里欧神色复杂的看着慕晚坚持固执的样子，甚至有一个冲动，想要跑到萧瑾深的面前，将当年的一切，都告诉萧瑾深。

    慕晚不应该一个人承受这一切的痛苦，她必须要找到一个人，和她一起承担。

    慕晚从里欧的研究所出来，便去药店买了一些叶酸。

    她现在一定要好好保护肚子里的孩子。

    这个孩子，是萧瑾深第一个孩子，她必须要小心保护着。

    ……

    慕晚刺伤萧瞳这件事情，在京城引起了很大的骚动，但是很快，这件事情渐渐的沉淀，反而被另一件事情覆盖。

    萧瞳出院的这一天，萧瑾深亲自过来接萧瞳出院。

    萧瞳毕竟是整个京城有头有脸的人物，她出院，自然引来了很多记者。

    而那些记者，甚至问萧瑾深，是不是马上要和萧瞳订婚了。

    萧瑾深和萧瞳要订婚的消息，一直都是外界的猜测，萧瑾深从未正式的说过。

    这一次，大家是想要看看萧瑾深会说出什么回答。

    萧瑾深淡漠的笑了笑，表情奸邪道：“没想到你们这么感兴趣我的感情生活，就像是你们说的那样，我和瞳瞳准备下个星期订婚，届时会邀请各位参加婚礼的。”