
    他不相信慕晚当初救得人是他，不是因为他无条件的相信萧暨南的话，而是慕晚对他的背叛。

    萧瑾深永远记得，那个时候，慕晚将他公司的机密交给萧老爷子，萧瑾深被赶出萧家时候的场景，这件事情，萧瑾深没有办法释怀。

    “萧暨南，你为什么要……撒谎。”秦薇见萧瑾深不相信自己说的话，便将目光看向了萧暨南。

    五年前的事件中，唯一可以帮慕晚脱离这些嫌疑的人，就是萧暨南了，但是，萧暨南却用这种方式中伤慕晚，秦薇非常生气。

    萧暨南咳嗽一声，抬起眼皮，看着秦薇那张愤怒的脸，缓慢道：“我从来就没有……撒谎。”

    “你……”

    “秦薇。”里欧看了萧暨南一眼之后，抓住秦薇的手，阻止秦薇继续问下去。

    秦薇不明所以的看了里欧一眼，里欧只是朝着秦薇摇头。

    秦薇见里欧好像是另外有打算的样子，心中就算是在怎么愤怒，也只能压下心中的那股愤怒。

    走廊的气氛渐渐的变得异常可怕，谁都没有在说话了。

    就在这种僵硬的气氛慢慢流转的时候，原本紧闭的手术室，在这个时候被打开。

    手术室的门被打开的一瞬间，所有的身体猛地一颤，所有的目光，也看向了手术室的方向。

    医生从里面走出来，萧瑾深几乎朝着医生扑过去，揪住医生的衣服，面色恨厉道：“慕晚怎么样？”

    萧瑾深的咆哮，让秦薇的眼底浮起一层复杂。

    不管萧瑾深怎么掩饰，此刻的紧张骗不了任何人。

    萧瑾深……很关心慕晚，他爱慕晚……却又不肯承认自己爱上慕晚，这才是最可悲的。

    “萧总不要紧张，慕小姐的情况很好。”

    听医生这个样子说，萧瑾深一直悬挂的心渐渐的放松下来。

    “慕小姐体内的病毒，需要继续接受治疗一个月，就可以完全康复了，但是这一个月是非常关键的时刻，我希望慕小姐这个期间，不要有任何的情绪波动，否则会影响治疗效果。”

    “嗯。”

    萧瑾深僵硬的握紧拳头，像是回应医生说的话一样，沉闷的点头。

    慕晚……没事了……

    慕晚被推进了病房，秦薇和里欧两个人很有默契的离开医院，萧暨南目光深沉的看着站在慕晚病房里的萧瑾深，俊逸温和的脸上浮起一层淡淡的复杂。

    他离开的时候，将目光看向了慕晚的方向，仿佛想要对慕晚说什么，最终，却一个字都没有说，面色黯然的离开了医院。

    ……

    “暨南哥哥。”萧暨南回到自己的住处，就看到坐在自家客厅的萧瞳。

    之前萧暨南因为在医院躺了许久，慕晚为了照顾萧暨南，让萧暨南住在秦薇的住处。

    后面慕晚昏迷之后，萧暨南觉得自己住在秦薇的住处会打扰秦薇，便从秦薇的住处搬出来，自己找了一个地方住。

    “瞳瞳，你怎么过来了？”

    萧暨南看到萧瞳的时候，心情有些愉悦甚至激动。

    萧瞳起身，指着桌上放着的饭盒，娇憨道：“我特意给你熬了一点鸡汤补身体，你身体刚恢复，需要补一下。”

    “谢谢。”萧瞳这么关心他，让萧暨南的心情越发的激动。

    他握住萧瞳的手，一脸认真道：“瞳瞳， 放弃瑾深，我……们离开京城……好不好？”

    他在说这些话的时候，刻意斟酌了些许，目光带着紧张和害怕的看着萧瞳。

    他担心自己说出的话，会被萧瞳拒绝，毕竟，萧瞳对萧瑾深的感情，萧暨南还是非常清楚的。

    萧瞳听到萧暨南的话，手指猛地一抖，她掩下心中的情绪，扯了扯嘴角道：“暨南哥哥，你应该知道，我……爱瑾深，虽然我们上一次订婚因为慕晚的关系被打断了，但是……我已经将自己当成瑾深的妻子。”

    “你……真的……这么爱萧瑾深吗？”

    萧暨南感觉自己的心脏像是被人掐住一样，特别的疼，这种感觉，快要将他逼疯了。

    他紧紧的捏住拳头，深呼吸一口气，看着萧瞳，艰难道。

    “对不起，暨南哥哥，我知道……你对我很好，我真的知道，可是……我不能够欺骗你。”

    “我……知道了，祝你幸福。”

    萧暨南垂下眼皮，掩饰住自己此刻的落寞和悲伤。

    他早就知道萧瞳的答案，却还是这么不死心。

    萧瞳看到萧暨南露出这种表情，眼底泛着一丝冷然和轻蔑，但是当着萧暨南的面，萧瞳没有表现出来。

    她抿了抿唇，主动走进萧暨南，一把抱住萧暨南的手臂，用柔软的身体，蹭着萧暨南的身体。

    “暨南哥哥，你对我这么好，我……也不知道要怎么报答你，如果你想要我，我都会答应你的。”

    “瞳瞳，你在胡说什么？”

    萧暨南沉下脸，推开萧瞳的手臂，呵斥道。

    “你……难道不想要我？”萧瞳没有料到萧暨南会用这种方式对自己，她这个样子说，萧暨南不是应该非常开心吗？为什么萧暨南此刻的表情，她看不出一丝一毫的开心？

    萧暨南绷着脸，冷冰冰道：“以后不许你在这个样子作践自己，我知道……你为什么会做出这种牺牲，你担心我会将当年的事情和瑾深说，所以……你想要利用我对你的爱，绑住我。”

    “我……没有，我只是不知道要怎么报答你。”萧瞳闻言，眼圈发红的对着萧暨南摇头。

    “我既然答应你，不会将事情告诉萧瑾深，我就不会告诉萧瑾深，今天我还故意说当年晚晚是为了救我，才会生下雪球，萧瑾深也已经相信了，瞳瞳，你放心好了，我不会让那件事情曝光，我会守住这个秘密，只要你觉得开心幸福，我做什么都愿意。”

    萧暨南看着萧瞳，苦笑道。

    要是萧瞳是因为喜欢他，说出那些话，他会很开心，可是很显然，萧瞳并不是。

    她只是想要在手中多了一个筹码罢了。

    “谢谢你，暨南哥哥。”

    萧瞳抱住萧暨南，对着萧暨南道谢道。

    萧暨南温柔的看着萧瞳，看着女人娇艳的仿佛一朵花一样的脸，男人的喉咙微微滚动了些许。

    萧瞳见萧暨南用这种目光看着自己，唇角微微的掀了掀。

    她故意上前诱惑萧暨南，萧暨南原本还可以拒绝萧瞳的，在萧瞳一而再再而三的引诱下，最终，萧暨南什么都顾不上，他发出一声低吼之后，便将萧瞳整个人都压在自己的身下。

    “瞳瞳，你真的愿意成为我的女人吗？”萧暨南的身体撑在萧瞳的身体上方，气息薄弱的问道。

    萧瞳眨了眨眼睛，伸出手，将手掌贴在萧暨南的脸颊上，轻轻的点头道：“我……愿意。”

    “瞳瞳，瞳瞳。”萧瞳的话，给了萧暨南无限的激动，他紧紧的掐住萧瞳的腰身，疯了一般，叫着萧瞳的名字，很快，整个客厅便响着动人的旋律。

    “暨南哥哥，你可以不可以帮我一个忙。”

    云雨过后，萧瞳一脸慵懒的靠在萧暨南的怀里，眉梢微微上扬的问道。

    萧暨南刚才虽然有些粗暴，却也非常温柔的帮萧瞳处理伤口，萧瞳基本上没有受到什么伤害。

    萧暨南身心愉悦，就像是在做梦一样，这个之后，就算萧瞳想要他的命，萧暨南都会毫不犹豫的答应萧瞳。

    “你说……不管是什么忙，我都答应你。”萧暨南低头，咬住了萧瞳的嘴角，对着萧瞳低喃道。

    听到萧暨南的低喃，萧瞳的眉眼间划过一抹淡淡的暗沉。

    她撑起身体，靠在萧暨南的耳边，说了几声，萧暨南的脸色微微一变，脸上原本带着的温柔，瞬间变得有些难看。

    “你……说什么？瞳瞳，你想要对慕晚做什么？”

    “我没有对她做什么，我只是让你将她孩子没有的事情告诉她而已。”

    “她现在的身体正在慢慢恢复，要是知道孩子已经没有的话，她会承受不住。”

    “暨南哥哥，你已经踏出一步，永远都没有办法回头，不要告诉我，到了今天，你还对慕晚有任何的怜惜之情。”萧瞳的目光，异常锐利的看着萧暨南，仿佛在提醒萧暨南，现在的情况，不容许萧暨南有一丝一毫的怜惜。

    萧暨南的双手，用力的握紧成拳，他绷着脸，眼眸深沉道：“好……但是，你要答应我，不可以……在伤害慕晚了。”

    “我不会杀人的。”

    我只会……借刀杀人。

    萧瞳笑颜如花的投进萧暨南的怀里，唇角的位置，始终带着阴暗鬼魅的气息，特别的可怕。

    ……

    慕晚迷迷糊糊醒来的时候，喉咙仿佛要冒火一样，她无意中的叫了一声：“水。”

    很快，身体就被人轻轻的抱起来，甘甜的温水倒进了慕晚的嘴边。

    慕晚像个饥渴的旅人一样，将一整杯的水都喝掉了。

    她此刻，浑身无力，脑子也晕乎乎的，什么都不知道。

    萧瑾深看着慕晚苍白娇弱的样子，眼底一阵阴暗。

    他将手放在慕晚的脖子附近，感受着慕晚动脉的位置，如果……他现在用力按下去的话，慕晚……或许会立刻死亡吧？

    这样他就不用这么难过和纠结了。

    “还要吗？”最终，萧瑾深还是没有办法下手，慕晚微微的咳嗽了一声，萧瑾深心下一紧，立刻问道。

    “阿深……”慕晚听到抱着自己的人是萧瑾深之后，眼睛才慢慢的清楚。

    她看到萧瑾深那张俊美甚至好看的脸之后，嘶哑的叫着萧瑾深的名字。

    “谢谢……你。”

    她没有想到，萧瑾深……会救自己……哪怕萧瑾深会用那么冰冷的语气告诉慕晚，他救慕晚，只是不想要慕晚死的这么舒服罢了。

    “不用谢我，我只是不想要你这么舒服的死掉。”

    萧瑾深哼出一口气，面带讥笑冷酷道。

    慕晚却没有伤心也没有难过。

    她的手，用力的抓住萧瑾深的手，哑着嗓子呢喃道：“不管……如何，谢谢你……救我。”

    到了临死的时候，慕晚才发现，她不想要就这个样子死掉。

    她还有很多事情没有做，不想要就这个样子死掉。

    “阿深……我们的……孩子……没事吧？”

    她拼命的保护这个孩子……孩子一定没事吧。

    “慕晚，你告诉我……当年你是为了救我被人污辱，还是为了救萧暨南。”

    萧瑾深每次听到慕晚说孩子两个字的时候，心脏的位置，就会忍不住剧烈的颤动起来。

    他极力克制自己的情绪，冷冰冰的掐住慕晚的手臂，面色阴暗沉冷的朝着慕晚问道。

    慕晚近乎无力甚至单薄的抬起眸子，怔愣的看着萧瑾深的脸，然后艰涩道：“阿深……你……都知道了……”

    她知道当年她被人强奸的事情？萧瑾深知道了？

    慕晚的身体甚至手都在颤抖。

    她一直隐瞒着这件事情，不想要告诉萧瑾深，就是不想要萧瑾深用那种厌恶的目光看着她。

    可是，现在萧瑾深都知道了……

    怎么办？萧瑾深会怎么想她？

    “说，你是为了救谁？”萧瑾深见慕晚不回答自己的问题，手臂异常用力的掐住慕晚的手臂，疯狂的怒吼道。

    慕晚的眼睛泛着一层淡淡的薄雾。

    她一动不动的看着萧瑾深，过了良久之后，她才微微的扯了扯嘴唇，垂下眼皮，近乎单薄和虚弱道：“因为……你。”

    “呵呵。”她以为，到了这一步之后，她应该将自己所有的苦衷都告诉萧瑾深。

    却没有想到，萧瑾深在听到慕晚说她是为了他之后，会发出这种类似于嘲笑的口气。

    慕晚的身体微微颤动几分，她张嘴，怔愣的看着萧瑾深。

    萧瑾深却一把掐住慕晚的下巴，阴冷可怕道：“慕晚……你还真是一个谎话精，到了这个时候，你还敢欺骗我，你真是好样的。”

    欺骗……吗？

    原来……她说的真相，到了萧瑾深的嘴里，竟然变成了欺骗。

    不过……怎么样都无所谓……

    就算萧瑾深觉得是欺骗都没有关系……

    只要她知道，她没有欺骗萧瑾深，就可以了。

    “我不会让你这么轻易的死掉，我救你……不是因为我对你还有感情，我只是……不想要你这么便宜的死掉，我要让你知道，背叛我是什么下场。”

    萧瑾深阴冷的丢下这句话之后，便头也不回的离开了慕晚的病房。

    慕晚坐在病床上，瘦弱的身体给人一种无尽的悲伤。

    她就这个样子看着萧瑾深离开的背影，泪水在眼眶中中打转。

    阿深……你什么时候，才会相信我说的话？

    萧瑾深从慕晚的病房出来之后，因为愤怒，一拳狠狠的打在墙壁上。

    男人像是发泄心中那股愤懑甚至不甘心一样，打了一拳又是一拳。

    他的眼神，阴冷甚至可怕的盯着面前的墙壁，脑子里，却不停地闪现出慕晚那张淡薄甚至娇弱可怜的脸，想到这些，萧瑾深的心脏像是被人掐住一样，特别的难受。