
    慕晚和秦薇一同去医院，没有直接从医院大门进去，而是往医院的小门进入。

    萧瑾深毕竟是整个京城的大人物，他出事，那些记者，自然是想要挖到更多的新闻。

    比如萧瑾深是为什么会出车祸，诸如此类比较有濠头的新闻。

    慕晚他们过去萧瑾深还在手术的这一层楼，已经被保镖给围起来了，除了医生，不允许任何人进入。

    看来，那些想要挖新闻的记者，也没有办法进来这边，挖更多的新闻。

    “慕小姐？你怎么会过来？”林晨远远的就看到慕晚和秦薇，他挥手，让阻拦着慕晚的保镖放行。

    “我……想要知道，萧瑾深现在的情况。”慕晚看了林晨一眼，紧张道。

    林晨看了慕晚一眼，见慕晚似乎真的很关心萧瑾深的情况，开口道：“现在还不知道老板具体的情况，还在手术室抢救。”

    “他……伤的很严重？”慕晚一听，整颗心都揪成一团，脸色惨白一片的看着林晨。

    林晨点头道：“是，伤的很严重。”

    林晨的话， 更是让慕晚越发的不安起来，她揪住自己胸前的衣服，整个心都不停地跳动。

    “我……想要去手术室那边看看萧瑾深，可不可以。”

    萧瑾深……你不会有事情的，对不对？

    “慕晚，你来这里做什么？谁允许你过来这里的？”

    林晨刚想要说话的时候，萧瞳尖锐刻薄的声音，已经在两人的背后响起。

    慕晚慢慢回头，就看到怒气冲冲的朝着他们走过来的萧瞳。

    萧瞳在看到慕晚竟然过来医院，还想要看萧瑾深之后，更是气的不行。

    “我……只是过来……看看萧瑾深的……情况。”慕晚咬唇，抬起眼皮，扫了萧瞳一眼，嘶哑道。

    “萧瑾深的事情，和你没有任何关系，你凭什么过来看他？别以为我不知道你这个贱女人心里打什么主意？我警告你，他是我的未婚夫，你休想……靠近他半步。”

    萧瞳将一整张脸都贴在慕晚的面前，对着慕晚冷冰冰道。

    “萧瞳，你凭什么不让慕晚看萧瑾深，你和萧瑾深还没有结婚，嚣张什么？”

    秦薇站在一边，看到慕晚被萧瞳这个样子欺负，忍不住恶劣的掀起唇瓣，对着萧瞳嘲笑起来。

    萧瞳沉下脸，原本就不好看的五官，因为秦薇的话， 变得越发难看。

    “秦薇，你算什么东西？敢对我这个样子说话？”

    “我就这个样子对你说话了，怎么样？有本事，你打我啊？”

    秦薇冷眼看了萧瞳一眼，双手抱胸，态度异常嚣张的对着萧瞳。

    “你这个贱人。”萧瞳原本对秦薇就很有意见，现在秦薇又用这种态度对待她，萧瞳再也没有办法忍受，张牙舞爪的就要教训秦薇。

    看到萧瞳想要对秦薇动手，慕晚一把抓住萧瞳的手臂，将萧瞳狠狠推开。

    “瞳瞳。”萧瞳差一点被慕晚这么用力的推倒，好在王芬在这个时候出现，一把扶着萧瞳，才免去了萧瞳被慕晚推倒的危机。

    王芬松开萧瞳的身体之后，走到慕晚的面前，狠狠给了慕晚一巴掌。

    “你这个贱人，你敢对瞳瞳出手？你不想活了。”

    “你怎么打人？”

    秦薇拦在慕晚的面前，对着王芬怒视道。

    “滚。”王芬厌恶的看了秦薇一眼，又将目光看向慕晚道：“慕晚，这里不欢迎你，立刻给我滚。”

    “你……”秦薇被王芬这种轻蔑的态度气炸了。

    这些上流社会的贵妇人，其实就是披着一张很好看的皮囊，其实内心比任何人都要肮脏。

    “秦薇，我们走吧。”慕晚捂住自己的脸，深呼吸一口气，强迫自己冷静下来之后，抓住秦薇的手腕，声音沉哑道。

    秦薇见慕晚不想要追究王芬打人的行为，有些不满，但是看慕晚脸色苍白，也知道，和王芬他们对着干，对他们来说，都不是什么好事。

    秦薇狠狠的瞪了王芬和萧瞳一眼之后，才拉着慕晚离开医院。

    “林晨，以后不许让慕晚靠近瑾深的病房，知道没有。”

    王芬看到慕晚离开之后，扭头看着林晨，对着林晨恶狠狠的命令道。

    林晨皱眉，低下头，没有反驳王芬的话。

    萧瞳咬牙切齿，用力的掐住手心。

    慕晚……你给我等着，我一定不会让你好过，绝对不会让你好过。

    ……

    “晚晚，还疼吗？”秦薇回到住处，用冰块给慕晚的脸颊敷了一下，心疼的问道。

    慕晚回过神，对着秦薇摇头道：“已经……好多了，谢谢。”

    “刚才王芬那个样子打你，你就应该狠狠打回去。”秦薇一想到王芬和萧瞳两人这么过分的样子，就气的心肝脾肺都要爆炸了。

    慕晚冷淡的扯了扯唇道：“算了，不要和他们一般见识。”

    “你不要担心萧瑾深了，他那个样子对你，你……就忘了他吧。”

    秦薇斟酌了一下，忍不住对着慕晚小声道。

    秦薇知道慕晚心里有萧瑾深。

    但是，看着慕晚被萧瑾深这个样子对待，秦薇觉得，慕晚可以找一个更好的男人，完全没有必要继续守着萧瑾深。

    “秦薇……我没事，我知道自己在做什么。”

    慕晚苦涩的笑了笑，拍了拍秦薇的手臂道。

    秦薇张口，看着慕晚这幅样子，还想要说什么，最终只能沉默下来。

    “秦薇，你去上班吧，不用担心我，我等下去找工作。”

    她虽然担心萧瑾深现在的情况，有王芬和萧瞳在萧瑾深的身边，慕晚想要见萧瑾深，也是没有办法。

    慕晚现在需要找工作，要不然，萧暨南下个月的医药费，都不知道要怎么办。

    自从上一次慕晚被萧瑾深那个样子对待，她答应萧瑾深，会任由他折磨，只要萧瑾深放过萧暨南。

    萧瑾深只是放过萧暨南，不将萧暨南从医院赶出去，至于医药费，还是需要慕晚自己出。

    “你打算去哪里找工作？”

    秦薇有些担忧道。

    慕晚现在找工作很难，虽然她很有这个才能，因为萧瑾深对慕晚的封杀还没有解除，慕晚想要找一份工资比较高，又比较体面的工作，比较的困难。

    “我暂时还不知道，但是我现在需要用钱，只能……走一步算一步了。”

    慕晚按了按难受的太阳穴，看着秦薇，深深的叹了一口气道。

    听慕晚这个样子说，秦薇点头道：“嗯，也只能是这个样子，我这边也帮你留意一下。”

    “谢谢。”慕晚听了之后，由衷的对着秦薇道谢道。

    秦薇板着脸，像是生气一样：“你在这个样子说谢谢，我就真的生气了。”

    慕晚看着秦薇这个样子，抿了抿唇道：“好，我不说谢谢了。”

    “总之，能够帮到你的，我一定会帮你，你也不要太辛苦了，知道吗？”

    秦薇一脸认真的对着慕晚说道。

    “好。”慕晚点头，看着秦薇拿着包去上班之后，她拿着招聘的报纸，看了一眼，寻找工作。

    用红笔圈好之后，慕晚便拿着钥匙和钱包出门去找工作。

    她走了好几个地方，都没有办法找到工作，那些人都说现在不招人。

    慕晚皱了皱眉，只好找下一家，走了一整天，只剩下最后一家，还是酒吧的地方。

    慕晚看了看面前灯红酒绿的酒吧，犹豫着，自己要不要进去。

    她犹豫了许久之后，还是决定进去。

    酒吧的老板是一个年轻人，挺好说话的，这个酒吧外面看起来好像是挺乱的，其实里面很干净。

    慕晚应聘的是服务生，老板开玩笑说，凭着慕晚的这个样貌，其实想要当这里的公主挺不错的。

    慕晚听了之后，立刻摇头，说自己只是想要应聘服务生就好了。

    老板也没有在说什么，只是让慕晚今晚开始上班。

    上班时间是晚上，慕晚说自己没有什么问题。

    慕晚走出酒吧之后，便给秦薇打了一个电话，说自己找了一家酒吧兼职。

    秦薇问慕晚靠不靠谱，慕晚说老板挺好，人也比较爽快，应该是挺不错的人。

    “你觉得可以就行，我就担心你会被人骗，既然你觉得没问题，我也相信你，没有问题。”

    和秦薇说完，慕晚就打算去超市，买一点食材，拿回家去做。

    她刚走到马路上，就不小心撞到一个男人的身上，慕晚抬起头，刚想要对来人道歉的时候，却在看到齐然那张熟悉的脸之后，慕晚惊讶道：“齐然？是你？”

    “看到我这么惊讶？难不成，我长得这么让你觉得惊讶？”

    齐然摸着下巴，轻笑一声道。

    “不……我并没有。”慕晚回过神，慌张的摇头道。

    齐然俊逸的脸上盛满微笑道：“我看你刚才好像是心不在焉的样子，怎么了？是不是有什么心事？”

    “没……只是刚才在想事情罢了。”

    “有什么需要我帮忙的？”齐然绅士道。

    慕晚一听，立刻摇头道：“没有，谢谢你的关心。”

    “你现在还在找工作？”

    齐然扫了慕晚拿在手中的那张招聘报纸一眼，笑吟吟道。

    慕晚有些羞赧的将报纸藏在自己的身后，慌张道：“刚才应聘了一个酒吧的服务生，是晚上工作的。”

    “酒吧？”齐然一听，似乎有些不理解的看着慕晚。

    “酒吧工作都是比较晚的，女孩子还是不要熬夜的比较好。”

    慕晚自然知道，但是，酒吧的工资，无疑是比较高的。

    为了支付萧暨南的医药费，还有维持她和雪球的生活，她必须要这份工作。

    “上一次我不是问你有没有兴趣来我的公司上班，你考虑的怎么样？我知道，你对婚纱设计有很高的天赋，不知道你有没有兴趣，过来我的公司，成为我们公司的首席设计师。”

    首席设计师？她吗？

    慕晚睁大眼睛，看着齐然，似乎没有料到，齐然会突然对自己说出这个话。

    “怎么样？有兴趣吗？”见慕晚用这种吃惊的目光看着自己，齐然伸出手，优雅甚至绅士的问道。

    “我……真的可以去你的公司……当设计师吗？”

    慕晚怔讼的看着伸到自己面前的手，整个人都傻傻呆呆的看着齐然，似乎有些不可思议的样子。

    齐然见慕晚这个样子，忍不住低笑道：“难道你不相信我说的话？还是你不相信自己的能力？”

    慕晚的眼眶，莫名的有些湿润。

    她咬唇，吸了吸鼻子，伸出手，礼貌的朝着齐然握手道：“谢谢。”

    齐然看着慕晚眼睛红红的样子，依旧笑得温和道：“那么，明天八点半，欢迎你到齐氏集团设计部报道。”

    慕晚点头，她的眼底，带着些许的渴望和希冀。

    她一定会好好对待这一份工作的。

    齐然将慕晚送到秦薇的住处，便离开了，慕晚让齐然进来坐一会，齐然说自己还有事情要处理，也就没有多呆。

    “晚晚。”慕晚目送着齐然的车子离开之后，扭头正想要拿着钥匙开门的时候，身后传来秦薇贼嘻嘻的声音。

    慕晚扭头，看到秦薇之后，脸上的笑容微微顿了顿。

    “你刚回来？”

    “是啊，我刚接雪球去了。”秦薇笑嘻嘻的牵着雪球走过来。

    雪球看到慕晚，扑到慕晚的面前，一把抱住慕晚的双腿，仰起精致漂亮的脸蛋道：“妈妈……刚才那个叔叔是谁？”

    雪球和秦薇都看到了齐然？

    秦薇也一脸八卦的看着慕晚，慕晚白了秦薇一眼道：“是认识的一个朋友，也是齐氏集团上任的总裁。”

    “哦？看起来人还真的是挺不错的。”

    秦薇摸了摸自己的下巴，对着慕晚笑眯眯道。

    慕晚看秦薇这么说，就知道秦薇想要说什么。

    “他只是朋友。”

    “行啦，我又没有说什么。”

    秦薇对着慕晚调皮的笑了笑，抱着慕晚的手臂道。

    “妈妈，球球想要去看爸爸。”

    慕晚抱着雪球进门之后，雪球用手臂抱住慕晚的脖子，用肥嘟嘟的手臂，蹭着慕晚的脖子。

    慕晚听到雪球叫爸爸，手指猛地僵了僵。

    “好了，我们快点吃饭吧，我买了菜回来，今晚我们不做饭，就吃这些。”

    秦薇见慕晚的脸色隐约有些难看，立刻打圆场道。

    慕晚看了秦薇一眼，苍白的脸上带着些许淡淡的薄弱。

    她咬唇，看了秦薇一眼，又将目光垂落下来。

    雪球察觉到慕晚的表情，用自己胖乎乎的脸颊，继续蹭着慕晚，小声道：“妈妈……你怎么了？是不是球球说错话了？球球再也不会惹妈妈生气。”

    慕晚回过神，鼻子隐隐有些酸涩，她用手，轻柔的摸着雪球的脑袋道：“傻孩子，妈妈没有生气。”

    她只是没有想到，雪球会这么喜欢萧瑾深……

    吃完饭之后，慕晚陪着雪球温习功课之后，收拾了一下，便给雪球讲故事。