
    刘素梅脸色发黑的盯着电话那端传来的嘟嘟声，将手机扔到墙壁上，还大骂慕晚是一个贱人。

    慕晚闭上眼睛，任由湿漉漉的头发披散在肩膀上，却没有拿着干净的毛巾将头发擦干净。

    萧瑾深进来，看到脸色苍白的慕晚，眉头狠狠皱了皱。

    他迈着双腿，大步朝着慕晚走进，神色冷淡道：“刚才的电话，是谁的？”

    “我妈的。”慕晚睁开眼睛，看着萧瑾深讳莫如深的俊脸回答道。

    “如果他们还敢烦你，我会让人教训他们。”

    “不用了，他们以后不会在找我了，因为我已经没有任何的利用价值了。”

    以前是因为慕晚在萧家，有老爷子罩着，刘素梅和慕天不知道利用慕晚问老爷子拿了多少钱。

    可是，他们还是不满足，在知道慕晚被萧家赶出去之后，慕晚想要回来找一个安身的地方，刘素梅一点都不顾及慕晚是她的女儿，觉得这个女儿已经没有任何价值，就将慕晚赶出去。

    慕晚对刘素梅还有慕天两个人，原本就没有什么感情，以前会任由刘素梅胡闹，也是看在血缘的关系上。

    现在，慕晚对刘素梅他们最后一丝的感情，也在这种磨合中，渐渐的消失了。

    “困了？”萧瑾深没有继续慕家的话题，只是看到慕晚耸拉着眼皮，表情看起来好像是很困的样子，他伸出手，摸着慕晚苍白娇媚的脸蛋问道。

    慕晚被萧瑾深指尖的温度刺激到了神经，她勉强的睁开眼睛，看着萧瑾深，无力的点头道：“有一点，可是……头发还没有干。”

    她说完，就要拿起毛巾擦头发的时候，萧瑾深已经自顾自的拿着毛巾，帮慕晚擦头发。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深熟练的动作，眼底带着追忆。

    以前她和萧瑾深在一起的时候，偶尔来了兴趣，萧瑾深就喜欢帮她擦头发。

    看着萧瑾深熟稔的动作，慕晚的心口隐隐有些酸涩。

    萧瑾深是不是……还给别的女人擦过头发？要不然，怎么会这么熟练？

    “慕晚，我要和萧瞳订婚了。”

    房间很安静，萧瑾深和慕晚两个人都没有说话。

    就在慕晚享受着这种异常安宁的气氛的时候，萧瑾深突然开口，说自己要和萧瞳订婚了。

    慕晚听了之后，心仿若被针狠狠扎了一下， 特别的疼。

    她深呼吸一口气，艰难的扯了扯绷紧的唇角，哑着嗓子道：“我知道。”

    萧瞳终于要如愿以偿成为萧瑾深的妻子？

    她不会让这件事情发生。

    萧瞳做了那么多事情，就是想要成为萧瑾深的妻子。

    她受的那些苦，绝对不会……就这个样子算了。

    萧瑾深沉下脸，看着脸色异常平静的慕晚，指尖倏然绷紧。

    他要和萧瞳订婚这件事情，对慕晚来说？根本就是无关痛痒的事情吗？

    萧瑾深阴冷可怕的凝视着慕晚，心情突然变得非常不好。

    “我……有些困了，想要睡觉了。”

    慕晚也察觉到萧瑾深的情绪似乎变得非常糟糕，她有些狼狈的起身，想要离开这间房间。

    可是，她还没有走一步，已经被萧瑾深抓住了，扔到床上。

    慕晚吃痛倒吸一口气，反射性的双手护住自己的肚子。

    要不是身下是柔软的棉被，慕晚可不敢保证，肚子里的孩子，是不是可以这么平安。

    “你一点都不生气？也不吃醋？”

    萧瑾深高大的身体，狠狠的逼近慕晚，那双猩红可怕的眼睛，盯着慕晚，仿佛要将慕晚整个人都生吞一样。

    慕晚看着萧瑾深脸上骇人阴森的表情，艰难道：“我……有资格生气吗？如果我……说，让你不要和萧瞳订婚，你会取消你们之间的婚礼吗？”

    萧瑾深抿了抿嘴角，伸出手，扣住慕晚的下颚，对着慕晚冷笑道：“你觉得， 有这个可能？”

    “所以……我为什么……要生气？”

    慕晚异常平静的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深的脸再次变得难看。

    是啊，慕晚为什么要生气？

    他之所以会留着慕晚，就是想要折磨慕晚。

    “别以为我和萧瞳结婚之后，你就自由了，慕晚，你依旧是我的床上用品，我想要你，你随时都要配合，除非你想要萧暨南那个废人死掉。”

    萧瑾深扯掉自己的领带，狂躁的表情，仿佛要吃人一样。

    看着萧瑾深脸上骇人的表情，慕晚整个心都不由自主的颤栗起来。

    萧瑾深低下头，狠狠的咬住慕晚的嘴唇的时候，近乎粗暴。

    这种类似于发泄的举动，吓到了慕晚，她有些惶恐，甚至害怕的推着萧瑾深的身体。

    “萧瑾深……不行……”

    她肚子里的孩子，才一个多月，绝对不可以做这种事情。

    “你没有资格拒绝我。”

    萧瑾深冷酷甚至轻蔑的看着慕晚笑了笑，拿开慕晚的手，就要撕碎慕晚的衣服。

    慕晚吓得眼泪都出来了，黝黑的杏眸，蒙上一层淡淡水雾，可怜又痛苦的看着萧瑾深。

    “萧瑾深……我……难受，我最近肚子很不舒服，求你了，我……不要……”

    萧瑾深可以不顾慕晚的哀求，狠狠的折磨慕晚。

    可是……在看到女人晶莹的泪水之后，萧瑾深发现，自己竟然没有办法下手。

    萧瑾深寒着一张脸，冷冰冰的从床上起来，面色阴冷甚至可怕道：“不会再有下一次。”

    不会再有下一次，对慕晚心软。

    绝对不会。

    “砰。”

    慕晚也没有想到，萧瑾深竟然会真的放过自己。

    萧瑾深是那种桀骜不逊的男人，要她放过慕晚，简直是神迹。

    慕晚僵硬的双手，紧紧的抱住自己的肚子，看着空荡荡的房间，想到刚才萧瑾深离开时候的表情，她小声的呜咽起来。

    萧瑾深……我要怎么办？真的……好想要和你在一起……

    我究竟要怎么办？

    窗外的夜色，浓郁又悲伤，那些孤寂的冷风，从窗帘缓缓划过，带着难以言喻的孤冷。

    ……

    第二天，慕晚精神有些萎靡的起床，自从怀孕，慕晚就不可以吃那些药，也正是因为这个样子，慕晚的身体状况，越来越差。

    “妈妈……你怎么了？是不是生病了？”

    雪球今天起得很早，她安安静静的坐在餐厅上，看到慕晚脸色苍白虚弱的样子，雪球有些担忧的叫着慕晚的名字。

    慕晚强打精神，朝着雪球走过去。

    “妈妈没事……只是……有些累。”

    佣人已经将早餐放在桌上，整个餐厅都很安静，只有雪球和慕晚两个人。

    萧瑾深似乎早就已经出门了，慕晚想到昨晚上她拒绝萧瑾深，萧瑾深现在，是不是生气了？

    慕晚吃了几片面包之后，就吃不下去了，她放下手中的面包，扭头看向站在自己身后的管家问道：“管家，萧瑾深……是不是已经去上班了？”

    “是的，少爷一大早就去公司了。”管家恭敬的回答道。

    这里是萧瑾深另一处的别墅，萧瑾深大部分的时间，都是在这边度过的。

    而慕晚经常被萧瑾深带回来过夜，管家自然很清楚，萧瑾深和慕晚两人的关系，对待慕晚，他们自然不敢无礼。

    听管家说萧瑾深已经去公司了，慕晚的情绪隐隐有些落寞。

    “妈妈，球球等下要去学校，妈妈快点吃。”

    雪球现在正在上学，每天都是慕晚或者秦薇送雪球去上课。

    慕晚回过神，对着雪球强打精神道：“好。”

    八点半的时候，慕晚送雪球去上学之后，才让司机送自己去齐氏集团。

    她最近的身体，不知道是不是因为负荷不起的关系，经常会眩晕，偶尔还会呕血。

    这种呕血的情况，慕晚用了里欧新研究的药物之后，很少会出现这种情况。

    但是……现在又开始出现了。

    里欧已经和慕晚说了，不可以留着这个孩子，这个孩子，就像是慕晚用自己的命换来的。

    慕晚很固执，她要生下这个孩子，不管里欧说什么，慕晚都想要将这个孩子生下。

    “晚晚，你最近的情况很不好。”

    下班之后，慕晚因为特别的不舒服，特意去里欧的研究所，让里欧给自己检查一下。

    里欧拿着检查报告，对着慕晚面色沉凝道。

    他原本以为，自己可以在情况最糟糕的时候，研究出新的药物救慕晚和孩子。

    但是，现在的情况，已经超出了他的预期。

    他想要保住慕晚的命，又想要保住慕晚肚子里孩子的命这件事情，没有任何可能性。

    慕晚睁着一双薄弱的杏眸，看着里欧，艰难的喘息道：“里欧， 不管……如何，我都希望……你可以保住我的孩子。”

    “如果要保住这个孩子，你就会……没命？你想要这个结果吗？”

    里欧握紧拳头，对着慕晚低吼道。

    孩子真的这么重要吗？慕晚竟然为了保住肚子里的孩子，不顾自己现在的安危？

    “这是……我和瑾深……的第一个孩子，以后……哪怕我不在了……我希望，这个孩子，可以……陪着萧瑾深……里欧，答应我……帮我……好不好？”

    慕晚泛白的手，紧紧抓住里欧，再次恳求里欧。

    “我会尽量，但是……你现在不可以工作了，必须要接受我的治疗。”

    里欧没有办法拒绝慕晚，每次看到慕晚挣扎在死亡线的时候，里欧就知道，自己根本没有任何的办法拒绝慕晚。

    “不……行，这个样子，萧瑾深会怀疑。”

    “那就将所有事情告诉萧瑾深，反正我们现在已经掌握了一些萧瞳当初陷害你的证据，只是……王亮这个人，我一直都没有找到，要是可以找到这个人，就可以证明当年的事情，是萧瞳一手策划的。”

    “萧瞳不会让我们找到的，她肯定将王亮送到我们找不到的地方。”

    慕晚冷嘲的笑了笑。

    “我们带着雪球去国外吧。”

    里欧想要带着慕晚离开京城这个是非之地。

    因为有萧瑾深的存在，才会害的慕晚这个样子，里欧……不想要慕晚这么辛苦。

    看到慕晚这个样子，里欧很心疼。

    慕晚艰难的摇头道：“我……不会离开这里……不管怎么样……我都不会离开。”

    她想要陪着萧瑾深……也想要……等着萧暨南醒来，所以，她不会离开这里。

    ……

    “孩子很健康，但是，你的身体不是很好，好好补充营养，注意休息就好。”

    “谢谢医生。”

    从里欧的研究所出来之后，慕晚就去医院做了一个产检。

    里欧毕竟不是专业的妇科医生，这种事情，慕晚还是要到医院检查。

    她基本上一个星期就会过来医院检查一次，因为她要保证孩子是健康的。

    慕晚拿着安胎药离开医院的时候，刚巧被楼上的萧瞳看到了。

    萧瞳最近肠胃不舒服，过来看看，没有料到，会看到慕晚。

    萧瞳眯起那双漂亮毒辣的眼睛，看着刚才慕晚走出的地方，在看到上面写着产检室的时候，萧瞳的脸色一变。

    产检室？慕晚为什么会从产检室出来？

    萧瞳立刻下楼，找到刚才给慕晚做检查的医生，询问慕晚的情况。

    “那位小姐怀孕了，是过来产检的，孩子已经一个多月。”

    医生的话，回荡在萧瞳的耳边。

    萧瞳的双手，不由得用力握紧。

    王芬在走廊的长椅上等萧瞳，却见萧瞳脸色难看狰狞的走过来，王芬以为萧瞳的检查报告有什么问题，立刻上前道：“瞳瞳，你这是怎么了？为什么脸色这么难看？”

    “妈，慕晚怀孕了。”

    萧瞳掐住手心，极力克制心中翻滚的那股恨意，用极度平静的语气，对着王芬说道。

    王芬刚开始没有听明白萧瞳说的话是什么意思，后面才听明白，萧瞳说的话。

    “那个……贱人？怀孕了？是瑾深的孩子？”

    王芬的脸都绿了。

    她没有料到，慕晚竟然会怀孕。

    “我等不及了。”萧瞳阴冷的掀起唇瓣，看着王芬嗤笑道。

    她不会给慕晚生下那个孩子的机会……

    更加不会让萧瑾深知道，当年的真相。

    ……

    “这一次的设计大赛，你已经准备好了吗？”

    齐然中午约慕晚出去用餐，慕晚吃的比较少，最近她的胃口很不好，什么都吃不下。

    而且， 妊娠反应也比较强烈。

    她在办公室的时候，都隐忍着，不在人前表现出来。

    “我……准备好了。”

    慕晚捂住嘴巴，忍着想要呕吐的冲动，回答齐然。

    齐然见慕晚表情古怪，担心道：“怎么了？为什么……脸色这么难看？”

    齐然伸出手，摸着慕晚的脸，刚想要说什么的时候，慕晚已经慌张的起身，朝着外面的洗手间走去。

    “呕。”齐然见慕晚这个样子，立刻跟上去，很快便听到慕晚痛苦的干呕。

    慕晚趴在洗手池，不停地干呕，呕的一张脸都白了。

    齐然眯起眼睛，看着慕晚痛苦难受的样子，温润的唇角，在此刻，缓慢的掀起。

    怀孕了……吗？