
    “奇怪？怎么会没事？昨天我看慕晚那种情况，绝对是有问题？”

    莫庭见萧瑾深表情严肃可怕，也有些被吓到了。

    这里面，有些结果是比较快出结果的，而有些需要三天的时间。

    但是看这个架势，慕晚应该是没有什么大问题。

    莫庭觉得很奇怪。

    凭他医生的直觉，昨天慕晚那个样子，的却是非常严重，今天检查的结果却显示，慕晚没事？

    这也太奇怪了一点，

    “我知道是为什么。”

    萧瑾深将手中的纸用力的揉成一团，大步朝着慕晚的病房走去。

    “瑾深。”莫庭看着萧瑾深那副阴鸷可怕的样子，有些担忧，忍不住跟上了萧瑾深。

    慕晚战战兢兢的坐在病床上喝水。

    她担心，里欧没有办法这么快做手脚，萧瑾深会发现她的状况。

    越想，慕晚便越发的担心甚至紧张。

    “慕晚，你真是好样的。”

    就在慕晚忐忑不安的时候，萧瑾深冷冰冰的声音，在门口响起。

    慕晚有些惶恐不安的看向门口，在看到萧瑾深那张冷冰冰的俊脸的时候，慕晚的呼吸有些凌乱，她艰难的扯了扯嘴唇，讷讷道：“你……说什么？我听不懂。”

    “你还真是会演戏？昨晚故意那个样子，是想要达到什么目的？”萧瑾深大步跨进慕晚，冰冷修长的手指，异常用力的扣住慕晚的下巴，眼神猩红而恐怖道。

    慕晚听不懂萧瑾深在说什么，只是看着萧瑾深。

    “你以为，你玩这种把戏，我就会对你心软？简直就是可笑。”

    萧瑾深讥诮的看着慕晚，一把推开慕晚，将慕晚整个人都掀翻在地上。

    慕晚的额头，撞到床脚的位置，疼的她忍不住倒吸一口气。

    萧瑾深看到慕晚受伤，双手不由得僵了僵，他原本想要朝着慕晚走进，但是很快，他便冷静下来。

    他居高临下的看着慕晚狼狈的样子，声音冷的像是寒冰。

    “慕晚，你给我听清楚了，你现在只是一只鸡，我要上你，随时都可以，别在玩这种把戏，否则，我要你生不如死。”

    鸡这个字，刺激了慕晚的神经，她的脸色惨白惨白，就像是医院苍白的墙壁。

    她像是陷入噩梦一样，无力脆弱的看着萧瑾深。

    萧瑾深没有理会慕晚绝望的目光，头也不回的离开病房。

    慕晚手指僵硬的放在地板上，孤单甚至无助的看着自己的手背。

    萧瑾深……你就真的……这么恨我吗？

    “要不要我扶你？”莫庭淡淡复杂的声音，打断了慕晚的思绪。

    她回过神，看了莫庭一眼，莫庭见慕晚的额头泛着青紫，心下有些叹息。

    明明很在乎，却还是用这种方式对待？以后或许萧瑾深真的会后悔也说不定。

    “谢谢。”莫庭见慕晚努力了许久都没有办法站起来，索性就上前搀扶着慕晚起来。

    慕晚面带羞涩的对着莫庭道谢。

    “慕晚，你是不是，有什么事情瞒着萧瑾深？”

    莫庭盯着慕晚，眼神深沉道。

    慕晚的心跳一阵紊乱，她摇头道：“我没有。”

    “你昨天吐血，是假的？目的就是为了让萧瑾深同情？我觉得你不是这种女人。”

    虽然慕晚当初离开萧瑾深，甚至背叛萧瑾深这件事情，莫庭也一知半解。

    但是直觉告诉莫庭，慕晚并不是这么一个心机深沉的女人。

    “我……就是故意的，因为萧家现在的掌权人是萧瑾深，暨南需要靠萧瑾深照顾，所以……我必须要抓住萧瑾深的心。”

    慕晚对着莫庭说这些话的时候，看起来很轻松，也很有心计。

    可是，莫庭却知道，这些话，根本不是慕晚的真心话。

    “谢谢莫医生的照顾，我要回去了，再见。”慕晚压下心中的那股躁动，对着莫庭道谢之后，便拖着酸疼的身体，离开了医院。

    目送着慕晚离开，莫庭也刚想要离开，就看到站在不远处的萧瑾深。

    原来，萧瑾深，一直没有离开？

    难不成，刚才萧瑾深一直听慕晚和他的对话？

    想到这里，莫庭看着萧瑾深的目光，不由得染上些许复杂。

    萧瑾深冷残的笑了笑，扭头离开。

    他真的是太可笑了，竟然……会相信慕晚那个满口谎话的女人？

    原来……一切都是因为萧暨南……

    慕晚会躺在他的身下，任由他玩弄，也是因为萧暨南……

    真的……太好了！

    男人的脸色变得越发的残忍甚至暴戾。

    他将车子开的很快，飞驰的车子，就像是一条舞动的长龙，特别的张狂。

    萧瑾深没有注意到，迎面一辆货车，因为沉浸在自己的愤怒，甚至不甘心中，萧瑾深昂贵的车子，就这个样子，直接撞到了对面的货车上。

    “砰。”

    “慕晚……我从来……就不应该……相信你……从来都不应该。”

    在萧瑾深失去昏迷的时候，他的嘴巴里，念叨着慕晚的名字。

    随后，便合上自己的眼睛。

    ……

    “晚晚，你怎么了？手怎么这么冷？”

    秦薇见慕晚坐在客厅看电视，嘴唇颤抖，脸色发白，最要紧的是，慕晚的手指还不停地抖，冰冷一片，慕晚这个样子，吓到了秦薇，她有些担忧的叫着慕晚。

    慕晚回过神，艰难的扯了扯嘴唇，讷讷道：“我……没事……我很好。”

    “你这个样子，我真的看不出来，你哪里好了？”秦薇有些无奈，将一盘切好的水果，放在慕晚的面前说道。

    慕晚有些恍惚的回过神，看了秦薇一眼，声音嘶哑道：“秦薇……”

    “怎么了？”秦薇以为慕晚有事情要和自己说，侧着头，看着她说道。

    “不……没什么，我先回房间了。”

    “你不等球球放学？”秦薇看了慕晚一眼道。

    慕晚这几天的精神好像不是很好，不知道是不是因为一直没有找到工作的关系，秦薇觉得慕晚继续这个样子下去，真的会非常的危险。

    “等下麻烦你，帮我去接一下球球，我有些累。”

    慕晚恍恍惚惚的往自己的房间走去，丢下这句话之后，便关上房门。

    秦薇挠了挠自己的后脑勺，看着慕晚离开的背影，顿觉无奈起来。

    慕晚究竟是怎么回事？为什么她总感觉，慕晚现在的样子，非常的不对劲？

    难不成，是她感觉错了？

    慕晚回到自己的房间，给里欧打了一个电话。

    她和里欧道谢，如果不是里欧做了手脚的话，萧瑾深已经知道慕晚的身体状况了。

    “我还没有来得及帮你做报告……”里欧深深的叹了一口气解释道。

    “那……那些正常指标的报告……不是你？”

    慕晚听了之后，眉头一抖。

    有人故意将她的体检报告，变成正常？是什么目的？

    慕晚想到萧瑾深愤怒和嘲讽的样子，心狠狠揪住。

    “慕晚，你自己小心一点，我不说，你应该很明白是谁。”

    里欧是一个很聪明的人，他很快便想到，究竟是谁，会做出这些事情了。

    慕晚沉下脸，对着里欧点头道：“好……我知道了，我会自己小心一点的。”

    如果说这个世界上是谁会用这种方式，让萧瑾深憎恨她，慕晚只能够想到一个人，那个人，就是萧瞳。

    这一切，萧瞳也算是帮了她忙，她的目的，是让萧瑾深厌恶她。

    “妈妈，秦姨说妈妈身体不舒服，妈妈哪里不舒服？”

    慕晚和里欧通完电话，因为身体还有些眩晕，慕晚便躺在床上休息。

    半个小时之后，雪球放学回来，爬上慕晚的床，用胖乎乎的小手，摸着慕晚的脸颊。

    慕晚微弱的抬起头，看了雪球一眼，摸着雪球肥嘟嘟的脸蛋，柔和的笑道：“傻孩子，妈妈没事。”

    “真的没事吗？”雪球显然不相信慕晚会没事，可怜兮兮道。

    “真的，球球今天在学校，有没有乖乖的？”

    “有，球球有听妈妈的话，球球很乖。”

    雪球用卷卷的头发，蹭着慕晚的脸蛋道。

    慕晚失笑一声，抱着雪球起身，却在听到雪球后面的话之后，手指猛地僵住了。

    “妈妈……球球看到爸爸了。”

    “你在哪里……见到他？”

    雪球是去学校上课，不可能会见到萧瑾深的。

    雪球究竟是去什么地方，看到萧瑾深的。

    “这里……这里是爸爸。”

    雪球从自己可爱的熊宝宝的衣服里，拿出一张报纸。

    这个报纸是今天秦薇去接雪球的时候，看过的报纸，秦薇不敢让慕晚看到，便将报纸扔了，被雪球捡到，藏起来了。

    雪球看到照片中的男人是萧瑾深，便将照片藏起来了。

    慕晚拿过雪球手中的报纸，在看到上面的新闻之后，慕晚的脑子一片空白。

    报纸是今天最新的新闻，说萧瑾深在三环高速公路上发生车祸，现在被送往医院抢救的新闻。

    萧瑾深……

    慕晚抖着手指，用力的抓住手中的报纸，表情恐惧不安。

    雪球看到慕晚这个样子，有些被吓到了，紧张的抓住慕晚的手臂，不停地叫着慕晚的名字。

    “妈妈，你怎么了？不要吓球球，妈妈是不是哪里痛痛？”

    慕晚回过神，看了雪球一眼，声音沙哑道：“妈妈没事，球球别怕。”

    “妈妈不要吓球球。”

    雪球抱住慕晚的脖子，用肥嘟嘟的脸蛋，蹭了蹭慕晚的脖子说道。

    慕晚温柔的摸着雪球柔软的发丝，嘴唇紧抿。

    萧瑾深……

    “晚晚，你说……什么？你要去医院？”

    中午吃完饭，慕晚带着雪球午睡之后，出来和秦薇说自己要去看萧瑾深。

    “我……都看到了。”慕晚表情平静的看着秦薇，扯着唇说道。

    秦薇的眉心一抖，她原本是不想要让慕晚看到萧瑾深出车祸的事情，却还是被慕晚知道了。

    “晚晚，你和萧瑾深……现在这种关系，还是……不要去医院了，要是被那些记者抓到，指不定又会开始乱写，而且，萧瞳和王芬两个人，对你都很不满，你过去，不是自讨没趣。”

    “我……必须要过去看看，萧瑾深究竟怎么样，要不然……我没有……办法冷静。”

    “那，我陪你一起过去吧。”秦薇不放心慕晚一个人去医院看萧瑾深。

    不管萧瑾深怎么对慕晚，慕晚的心里，依旧是有萧瑾深的，看到慕晚和萧瑾深两个人走到这一步，秦薇的心情其实也不好受，她和慕晚是从小一起长大的好朋友，能够帮助慕晚的，秦薇自然是义不容辞。