
    萧瑾深一只手搂着慕晚的腰身，目光阴冷可怕的看着刀疤男。

    刀疤男直接被萧瑾深脸上阴冷甚至可怕的表情吓到了，抖唇道：“萧总……这件事情，和我……无关，都是……蛇哥让我做的。”

    “冷血，将他们处理掉。”萧瑾深冷冰冰的一脚踩在地上的男人胸口上，面无表情对着冷血命令道。

    冷血一挥手，一群黑衣人便将蛇哥的手下都抓起来，全部带走了。

    慕天看到萧瑾深出现之后，立刻扑到萧瑾深的大腿上，抱着萧瑾深大叫：“萧总，我是慕晚的弟弟，你还记得我吗？”

    萧瑾深有些厌恶的扫了慕天一眼，踢开慕天之后，抱起慕晚，离开了这里。

    慕天趴在地上，揉着胸口的伤口，看着萧瑾深离开，慕天的眼底带着一抹贪婪。

    慕晚现在是萧瑾深的女人，也就是说，他的姐夫是萧氏集团的总裁，有了萧家当靠山，他就不信还有人敢看不起他。

    ……

    “萧瑾深，你放开我。”慕晚微微的挣扎，想要挣脱萧瑾深的身体。

    萧瑾深绷着脸，将慕晚扔进车子。

    慕晚吃痛的皱眉，抬眸看到萧瑾深那张泛冷的脸之后，却不敢说话。

    “开车，回去。”萧瑾深冷冰冰的看了慕晚皱眉的脸，关上车门命令道。

    车子开动之后，狭小的车厢内，弥漫着一股难以言喻的僵硬和可怕。

    慕晚瞅了瞅萧瑾深，将头移到了窗外，女人脸上假装无所谓，手却绷紧的像个僵硬的石块。

    “一千万？看来，这些年，你在萧家得到不少财产？老头子对你倒是真的好？”就在慕晚冷冰冰的看着窗外的时候，萧瑾深的身体突然贴近慕晚，对着慕晚冷冰冰的吐气道。

    慕晚的身体倏然一僵，她没有动，只是任由萧瑾深的动作。

    萧瑾深掐住慕晚的脖子，冷笑道：“慕晚，这些年，你应该学了不少勾引男人的本领吧？我今天帮你弟弟保住了一条胳膊，你是不是应该有所表示？你要是不肯，我便将你弟弟送到蛇哥的老窝，让他好好招待你弟弟。”

    男人残忍的话语，让慕晚害怕。

    她睁大眼睛，看着萧瑾深，眼底深处带着痛苦和悲伤。

    不是这个样子的……

    她认识的萧瑾深……不应该这么的残忍……

    “从今天开始，你在萧氏集团的职务，正式解除，成为我的女人。”

    “被圈养在别墅的金丝雀，喜欢吗？”萧瑾深将脸贴在慕晚的脸上，慢悠悠的吐气道。

    慕晚闭上眼睛，无力挣扎而痛苦道：“我……要见她。”

    “你对那个野种倒是上心。”萧瑾深冷笑一声，用力的掐住慕晚的下巴，强迫慕晚睁开眼睛。

    “你放心，我会让你见这个野种，你要是不乖，我便亲手将她的头打爆，我可对你没有什么耐心，慕晚。”

    慕晚不敢说一个字，因为现在的萧瑾深，再也不是记忆中的那个模样了。

    现在的他，比以前还要的狠绝，甚至可怕……

    萧瑾深将慕晚带回了萧家，萧瞳看到慕晚之后，眼睛睁大，看着萧瑾深道：“哥，你怎么将这个女人带回这里？”

    “她以后会住在这里。”萧瑾深松开慕晚，朝着萧瞳走去。

    萧瞳隐忍着心中的悲愤，扯着萧瑾深的衣服说道：“哥，我饿了，你给我做饭好不好？他们做的都不好吃，我就想要吃你做的。”

    “好。”萧瑾深温柔的摸着萧瞳的头发，原本冷峻的五官，此刻却异常的温柔。

    这个样子的萧瑾深，和年少时候的萧瑾深一模一样。

    那个时候，萧瑾深也会这个样子摸着她的头，任凭她撒娇。

    慕晚近乎狼狈的移开目光，强自镇定之后，对着萧瑾深说道：“我要见她。”

    萧瑾深眯起眼睛，侧头看向了慕晚。

    他冷酷的笑了笑，拍了拍手，冷血抱着一个安静乖巧的小女孩走进来。

    “妈妈……妈妈。”雪球看到许久没有见的慕晚，挥舞着手臂，似乎想要抱慕晚。

    慕晚看到雪球那双漂亮的湛蓝色眼睛，眼底隐隐流出泪光。

    她走上前，将雪球紧紧的抱在怀里。

    “雪球，对不起……”

    是她不好，从她生下这个孩子开始……她就对不起这个孩子。

    “哥，妈妈醒了，我们上楼去看看她吧。”

    萧瞳看着慕晚抱着雪球的样子，眼底划过一抹狠光，她扯着萧瑾深的手臂道。

    “嗯。”

    萧瑾深冷冰冰的看了慕晚和雪球两人母女情深的样子一眼，原本就阴戾的五官，更是显得异常寡淡冷冽。

    他的心中，莫名的有些烦躁，拳头不由得攥紧。

    他怎么忘记了？慕晚心里爱的人，是萧暨南……