
    慕晚不用回去都知道，雪球没有回秦薇的住处，也就是现在雪球的线索，到了这里，又彻底的断掉了。

    慕晚甚至不知道雪球现在究竟在什么地方，慕晚整颗心都揪成一团。

    她心神疲惫的走在路上，差一点被路过的车子撞到，被萧瑾深狠狠的扯到了一边的马路上。

    “慕晚，你他妈的是不是想要找死？”萧瑾深阴沉着脸，朝着慕晚咆哮道。

    刚才看到慕晚走在马路上，那么多车子从慕晚身边擦过，而慕晚不闪不躲的样子，气的萧瑾深要炸掉了。

    慕晚睁着一双空洞的杏眸，看着对着自己低吼的萧瑾深，晶莹的泪珠夺眶而出。

    “你以为你在我面前哭，我就会上当？欲擒故纵的把戏，我早就……”

    “阿深。”萧瑾深不想承认，每次慕晚哭，他都有一种被针扎的感觉。

    萧瑾深恨透了这种感觉，他刚想要对着慕晚嘲笑的时候，慕晚却扑进萧瑾深的怀里，像个脆弱不堪的孩子叫着萧瑾深的名字。

    女人身材纤瘦，娇躯止不住的颤抖。

    萧瑾深感受着慕晚浑身战栗的样子，心情变得越发的复杂。

    他可以立刻将慕晚从自己身上狠狠推开的，却做不到。

    “够了，不许在哭，难看死了。”

    最终，萧瑾深还是动了，他抬起手，近乎粗鲁的将慕晚脸上的泪水擦干净，哑着嗓子，不悦道。

    慕晚怔讼的看着萧瑾深冷冰冰的俊脸，吸了吸鼻子，声音嘶哑道：“你帮我……找雪球好不好？”

    她找不到雪球，也不知道，能够找谁来帮忙。

    “她不是好好的在医院吗？”

    萧瑾深眉头紧锁，拽着慕晚往自己的车子走去。

    到了自己的车子之后，萧瑾深将慕晚推进了副驾驶，重重的将门关上之后，便去了主驾驶座上。

    “秦薇说，球球不见了，她从医院离开了，我找了很多人，都没有看到雪球，我……不知道雪球去哪里了。”慕晚捂住脸，情绪失控道。

    萧瑾深看着慕晚这么关心雪球的下落，心中有些不是滋味。

    他哼出一口气，奸邪冷漠道：“你的贱种，我凭什么帮你找。”

    “求你了，阿深。”

    慕晚被萧瑾深的话刺穿心脏，她的双手，控制不住的颤栗，哑着嗓子对萧瑾深苦笑道。

    “我会帮你找到雪球，但是……不是为了你，她只是我的一枚棋子。”

    男人像是警告慕晚不要多想，不要以为自己找雪球是为了她。

    慕晚点头道：“我……知道的，我会听你的话，你……想要折磨我都可以……我都会听话的。”

    只要萧瑾深可以将雪球找到，不管……接受什么样子的折磨和报复，慕晚都会答应。

    萧瑾深的双手泛白的掐住方向盘。

    明明听到慕晚这么乖巧的让自己折磨，他应该很高兴的，却不知道为何，心口弥漫着一股暴戾甚至烦躁。

    他硬邦邦的问慕晚，雪球平时喜欢去什么地方。

    慕晚的脑子很乱，她想不出来，雪球平时会去什么地方，就说了几个经常去的，都没有找到雪球的下落。

    天渐渐的黑下来，直到慕晚想到，有一次，她带着雪球去摩天轮那边，雪球说，想要和爸爸一起坐摩天轮，一家三口很开心。

    慕晚抱着试试的心态，让萧瑾深开车去京城的摩天轮之眼，竟然看到了缩在摩天轮角落里的雪球。

    她穿着病人服，身上还有血，精致漂亮的脸蛋，粉**白，特别的脆弱。

    看到雪球这幅样子，慕晚的眼泪差一点流出来。

    她近乎狼狈的朝着雪球扑过去，一把抱住雪球。

    “球球，你想要吓死妈妈吗？为什么没有乖乖的在医院等妈妈？”

    慕晚抱着雪球很紧很紧，气急败坏道。

    雪球咬着嘴唇，抬起头，在看到跟在慕晚身后的萧瑾深之后，湛蓝色的大眼睛满是泪水。

    “爸爸……都不来看球球，是……球球不好，球球想爸爸，找不到爸爸，就只好在这里等爸爸。”

    “妈妈说过……摩天轮是很幸福的东西，只要在这里许愿，就会愿望成功，球球想要在这里许愿，爸爸可以过来看球球。”

    雪球的话，刺痛了慕晚的心脏，她心如刀绞的抱住怀中的雪球。

    萧瑾深的眉眼间带着淡淡的松动，他看着雪球精致的五官，心中涌起一股快的抓不到的情愫。

    雪球因为体力不支，晕倒在慕晚的怀里。

    孩子的呼吸非常急促，慕晚吓坏了，整个身体都僵住了，她抱着雪球，迷茫无措的看着萧瑾深。

    “将她给我，我们先回去。”萧瑾深绷着脸，上前将慕晚手中的雪球抱在自己的怀里，声音沉沉的对着慕晚命令道。

    慕晚点头，看着萧瑾深俊美而冷酷的脸，唇角透着淡淡虚弱的苍白色。

    萧瑾深没有将雪球送回医院，而是带着雪球回了萧家。

    他带着慕晚和雪球回去的时候，王芬和萧瞳正在客厅等萧瑾深回来用餐。

    在听到车子引擎的时候，王芬和萧瞳知道萧瑾深回来了，两人的脸上都露出释然。

    萧瞳更是起身去迎接萧瑾深，却在看到萧瑾深手中抱着的雪球，还有跟在萧瑾深身后回来的慕晚之后，脸色难看至极。，

    “哥，你怎么将这个女人和这个野种带回来了？”

    萧瞳有些生气的对着萧瑾深说道。

    王芬在看到雪球和慕晚的时候，脸色也很不好看。

    “瑾深，你这是什么意思？”

    “马上去请莫庭过来。”

    萧瑾深越过王芬和萧瞳，神情冷淡道。

    “瑾深。”听萧瑾深这个样子说，王芬和萧瞳气的鼻子都歪了。

    他们有些恼恨的瞪着慕晚，慕晚却仿佛没有看到一眼，跟在萧瑾深的身后。

    “妈，那个野种……”萧瞳看着萧瑾深带着慕晚上楼，紧张的一直掐着自己的手指，表情怨恨和不甘心的叫着王芬。

    王芬看了萧瞳一眼，眉心狠狠皱了皱道：“既然这件事情是真的，我就更加不能够让这个野种活着，慕晚要死，这个野种也要死。”

    ……

    莫庭很快过来了，给雪球检查了一下，雪球只是因为伤口发炎有些发烧，莫庭给雪球打了一针，让慕晚今晚好好照顾雪球就可以了。

    慕晚对莫庭道谢，送莫庭离开。

    萧瑾深站在窗子边上，看着窗外的夜色发呆。

    慕晚站在门口，看着萧瑾深萧瑟甚至孤冷的背影之后，心脏的位置，隐约划过一股难以言喻的刺痛。

    “谢谢。”慕晚犹豫了一下之后，还是抬脚，走到萧瑾深的背后，对着萧瑾深道谢道。

    萧瑾深扭头，冷峻的脸上没有丝毫感情，冷嘲道：“谢什么？我又不是为了你。”

    “我知道。”慕晚平静的对着萧瑾深淡淡道。

    萧瑾深看着慕晚异常平静的脸，心中莫名的划过一抹难以言喻的焦躁，他哼出一口气，伸出手，一把扣住慕晚的下颚，强迫慕晚看着自己。

    “慕晚，你给我听清楚了，你只是我的奴隶，明白吗？”

    “是……我知道。”慕晚看着萧瑾深，微微的点头道。

    哪怕……只是奴隶，只要可以经常看到萧瑾深，对慕晚来说……已经很好了。

    萧瑾深被女人用这种清澈的目光看着，心脏翻滚着一层难以言喻的颤动，他近乎狼狈的一把松开慕晚的下巴，将慕晚的身体狠狠推开。

    他居高临下的拍了拍自己的衣服，睥睨着慕晚苍白薄弱的脸讥诮道。

    “贱人。”冷冰冰的吐出两个字之后，萧瑾深便头也不回的离开房间。

    慕晚的身形，因为萧瑾深刚才恶意冷酷的话，变得一阵摇晃。

    她用力的掐住拳头，苍白而苦涩的垂下眼皮。

    慕晚，没事的……

    十点钟的时候，雪球的烧退了不少，睁开眼睛看着慕晚。

    慕晚见雪球醒了，差一点喜极而泣。

    她抱住雪球的身体，哑着嗓子道：“球球，还有没有哪里觉得不舒服？告诉妈妈。”

    “妈妈……爸爸呢？”

    雪球抬起无力的手，对着慕晚问道。

    慕晚怔了怔，指尖苍白，喉咙像是被什么东西堵住一样，一个字都说不出来。

    雪球真的很喜欢萧瑾深，她将萧瑾深当成自己的亲生父亲。

    慕晚也不知道要怎么和雪球说，萧瑾深……不是他的父亲。

    “我在这里。”雪球睁着水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着慕晚，想要问萧瑾深的下落，慕晚却一个字都回答不出来，就在这个时候，门口传来萧瑾深低沉好听的声音。

    听到这个声音，雪球一脸欣喜，而慕晚则是有些错愕和迷茫的看向门口。

    萧瑾深不是很生气的离开？为什么……现在会再次出现？是担心……雪球吗？

    “爸爸，球球不是做梦，对不对。”

    雪球原本被慕晚抱着，但是在看到萧瑾深之后，雪球已经朝着萧瑾深的方向挣扎。

    看着雪球这么依赖喜欢萧瑾深，慕晚的心情变得异常复杂。

    她皱眉，刚想要让雪球安静一下的时候，萧瑾深已经将雪球从慕晚的怀里抱起来。

    “球球。”慕晚胆战心惊的看着雪球稳稳当当的落在萧瑾深的怀里，她惊呼一声，害怕的看着男人那张冷酷奸邪的脸。

    慕晚的惊呼，萧瑾深怎么会不知道？他更加知道，慕晚在害怕他会伤害雪球。

    萧瑾深冷眼看了慕晚一眼，冷嗤道：“怎么？担心我会伤害雪球？”

    慕晚闻言，手一抖，不敢回答。

    “爸爸……球球很想你。”