
    “哥哥。”在牧牧朝着南野龇牙的时候，慕晚也一脸担忧的叫着南野的名字。

    南野眯起眼睛，扫了慕晚一眼之后，拎着怀中的牧牧冷淡道：“你想要帮这个小鬼说话？”

    慕晚跟在南野身边有一段时间了，她知道，南野会这个样子说，说明南野现在是生气了。

    她怎么敢惹怒南野，只能干巴巴道：“我……喜欢这个孩子，哥哥你不要伤害这个孩子好不好？”

    一边的格雷斯听到慕晚叫南野哥哥，又看慕晚的样子，似乎不像是一个正常的女人，忍不住张口问道：“我说……这个女人就是你要娶的未婚妻？怎么好像是……一个傻子。”

    格雷斯的话音刚落下，慕晚的一双眼睛倏然蒙上一层水雾和倔强：“晚晚不是傻子。”

    “格雷斯，你想要找死？”

    看到慕晚脸上的泪水，南野的脸色黑了一半，他冷冰冰的看着格拉斯，像是要将格雷斯生吞一样。

    格雷斯被南野脸上的寒冰吓到，也不敢再口不择言了。

    倒是牧牧，有些生气的怒视着南野。

    “坏蛋，快点放开牧牧，否则我爸爸绝对不会放过你。”

    “这个孩子，有点意思。”格雷斯看着牧牧，笑得异常诡异道。

    牧牧看着格雷斯那副样子，漂亮的脸上带着一层不悦：“我不喜欢老男人，你别这个样子看着我，要不然，我爸爸绝对会打你。”

    格雷斯的脸顿时黑了一半都不止了。

    慕晚听到牧牧说出这么可爱的话，顿时笑了起来。

    “哥哥，这个孩子好好玩，你别伤害他好不好？”

    “这是萧瑾深的孩子，我让人通知萧瑾深过来接他离开。”

    南野有些厌恶的将手中的牧牧扔到慕晚的怀里。

    慕晚立刻抱住牧牧，而牧牧也紧紧的抱住慕晚的身体，闻着慕晚身上的味道，牧牧那张脸上满是渴望。

    妈妈的味道……是妈妈的味道……真好。

    慕晚看着一直朝着自己胸口拱的牧牧，嘴唇忍不住掀了起来。

    “真可爱。”

    慕晚将牧牧当成了那种毛茸茸的犬科动物，牧牧压根就不知道自己在慕晚的心里，已经和那些小动物等同了。

    南野有些暴躁的看着牧牧靠在慕晚胸口的样子，他阴着脸，心里想着要不要将牧牧直接扔出别墅算了？萧瑾深的种，越看越讨厌。

    萧瑾深在接到南野的电话之后，以最快的速度来到南家，他到的时候，牧牧正被慕晚抱在怀里。

    “牧牧。”萧瑾深看到牧牧没事，那张一直绷紧的俊脸，慢慢的放松下来。

    他的牧牧……没事……真的太好了。

    原本缠着慕晚的牧牧，在听到萧瑾深的声音之后，立刻扭头，看到萧瑾深之后，牧牧从慕晚的怀里跳下来，直接朝着萧瑾深扑过去。

    “爸爸……牧牧从坏人的手中逃出来了，牧牧是不是很棒？”

    萧瑾深看着孩子稚嫩漂亮的脸蛋，用手指轻轻的摩挲着孩子的脸蛋：“是，我家牧牧是最棒的。”

    “牧牧还找到妈妈，妈妈也会和我们一起回家吗？”牧牧一脸可怜巴巴的看着萧瑾深。

    萧瑾深抱起牧牧，直接朝着慕晚走去。

    慕晚看到萧瑾深朝着自己走进，忍不住往后退了一步。

    “那个……牧牧……已经找到了，以后……你要好好的看着牧牧，不可以让牧牧在离开了。”慕晚干巴巴的对着萧瑾深说道。

    “慕晚，你……还是想不起来，我是谁吗？”萧瑾深目光有些阴郁的盯着慕晚苍白娇媚的脸蛋问道。

    慕晚有些茫然的看着萧瑾深，小脑袋不停的摇头。

    她不知道这个男人是谁……可是，每次这个男人看着她的时候，她就有一种很奇怪的感觉，这种感觉她没有办法说出来。

    “萧总的孩子已经找到了，我们谈好的条件，希望你不要忘记。”

    南野从楼上下来，看到萧瑾深和慕晚两人对视的样子，男人那双眼睛划过一抹淡淡的阴暗，对着萧瑾深嘲讽起来。

    “南野，将慕晚还给我，你想要什么条件？”

    萧瑾深微微的眯起眼睛，盯着南野说道。

    南野听了萧瑾深的话之后，忍不住嘲笑起来。

    他走上前，搂住慕晚的腰肢，对着萧瑾深笑得格外的暧昧甚至冷酷道：“哦？萧总你是想要用什么东西和我交换？”

    “什么都可以。”

    “如果我说要你全部的财产，还有你这条命，你也会给我？”

    “南野，你不要太过分，就算是英国是你的地盘，你未必……有胜算。”

    萧瑾深脸部的肌肉因为南野嚣张的话，变得异常僵硬，他寒着一张脸，眼神冰冷甚至恐怖的看着南野。

    南野肆意的欣赏着萧瑾深的怒气，玩味道：“萧瑾深，我们两个人的势力的确是不相上下，要不然也不会我们两人斗了这么久，还是……老样子，我今天就和你把话挑明，不管你给我什么东西，这个女人是我的，你休想拿走。”

    “她是我的。”

    萧瑾深阴着脸，面色冰冷道。

    “晚晚，你想要和这个男人离开吗？”

    南野看着萧瑾深，突然笑了起来，而那笑意，却异常的诡谲阴沉。

    慕晚害怕南野会生气，抱着南野的手臂，一脸怯生生的对着萧瑾深小声道：“我……真的不认识你，你可不可以不要在找我？因为你会让哥哥生气，我不想要哥哥生气。”

    “慕晚，你给我再说一遍？你在敢说你不认识我？”萧瑾深被慕晚眼底的陌生刺激了神经。

    他爱的女人，让他不要过来找他？想到这里，萧瑾深的整颗心都像是被人拧碎一样，特别的疼。

    慕晚看着萧瑾深那双阴暗鬼魅的眼眸，有些被吓到了，却不知道要怎么安慰萧瑾深，只是抓住南野的手臂，躲在南野的身后。

    南野看着萧瑾深痛苦不堪的样子，薄唇掀了掀道：“萧总可以离开这里了，慢走，不送。”

    “南野，我不会这个样子放弃。”

    萧瑾深抱住怀中的牧牧，目光阴暗的丢下这句话，便抬脚离开了这里。

    南野盯着萧瑾深离开的背影，薄唇扯出一抹冷酷的弧度。

    就算是萧瑾深在怎么不甘心都好，慕晚依赖的人，是他，不是吗？

    “这是什么发展？”格雷斯站在楼梯口，在刚才，将萧瑾深和南野两个人的对话听完之后，完全是一头雾水，唯一可以肯定的就是，慕晚好像之前是萧瑾深的女人？

    南野从来不会碰有别的男人的女人？这一次是怎么了？不仅碰了，还想要娶这个女人当妻子。

    “你不需要知道。”

    南野冷酷的扫了格雷斯一眼之后，便搂着慕晚直接上楼。

    格雷斯摸着自己的下巴，委屈道：“这都是什么事情？见色忘义？说的大约就是南野这种男人吧？”

    格雷斯自言自语的话，也没有人会去理会。

    楼上，南野带着慕晚回到房间之后，便将慕晚按在墙壁上，慕晚看着南野那双带着淡淡怒气的眼睛，有些害怕道：“哥哥……你……怎么了？”

    南野目光阴沉道：“以后看到那个男人，不要理会，知道吗？”

    “我……知道的，哥哥别生气。”

    慕晚小心翼翼的伸出手臂，抱住南野的腰肢，像个小孩子一样蹭着南野的胸膛。

    看着像个小孩子的慕晚，南野的心情一阵的复杂。

    他抱住慕晚的身体，轻声道：“慕晚，我第一次……喜欢一个女人，你要是敢背叛我……我一定会要你的命。”

    慕晚听到南野用异常凶残的语气和自己说话，吓得心肝都在颤抖，也不敢回嘴，只能任由南野抱着。

    她才不会离开哥哥，哥哥对她最好了，有什么好吃的，都会留给她，而且……只有哥哥不会骂她是傻子了。

    ……

    “牧牧，你回来了？”秦薇看到萧瑾深将牧牧平安的带回来之后，脸上满是喜悦。

    “姨姨，牧牧没事。”牧牧看到秦薇之后也很高兴，他挺着小胸膛，对着秦薇认真道。

    秦薇的眉眼带着浅浅的温柔道：“没事就好。”

    “带牧牧上楼去休息。”萧瑾深看着抱着牧牧的肖薇，疲倦道。

    “萧总，你是在哪里找到牧牧的？”

    秦薇抱起牧牧，看着神情疲倦不堪的萧瑾深询问道。

    “他自己从劫匪的手中跑出来还去了南野家，去找晚晚了。”

    “牧牧……还这么小？怎么找到的？”

    秦薇听了之后简直不敢相信的看着怀中的牧牧。

    牧牧还这么小，不仅可以从劫匪的手中逃出来，竟然还……跑到慕晚那边？牧牧究竟是怎么做到的？

    在秦薇看着牧牧的时候，牧牧已经认真的看着秦薇，嘟囔道：“因为……牧牧记得那个地址，那里有妈妈，牧牧要将妈妈带回家的。”

    “牧牧……”孩子稚嫩的话语，让秦薇和萧瑾深的心情都非常复杂，尤其是萧瑾深，一想到慕晚现在还在南野的手中，萧瑾深的心情就非常的烦躁。

    “爸爸，妈妈一定会回来的，对不对？”牧牧认真的看着萧瑾深俊美的脸，期待道。

    “嗯，一定会回来的，妈妈她……不舍得。”

    萧瑾深深深的说完，便扭头上楼了。

    看着萧瑾深离开的背影，秦薇的心情也有些不好。

    她轻柔的摸着牧牧的头发：“牧牧困了吗？姨姨带你回房间休息。”

    “姨姨……妈妈……什么时候才会回来？牧牧好像要妈妈抱着睡觉。”

    牧牧抱着秦薇的脖子，用力的蹭了蹭，稚嫩的语气，让秦薇有些难过。

    慕晚现在不记得以前的事情，对南野那么的依赖，想要让慕晚回来，只怕要等慕晚的记忆恢复才有可能了。

    但是这么复杂的事情，要和一个小孩子解释，有些费力，秦薇只能用简单直白的语句，和牧牧说，妈妈会回来。

    牧牧听了之后，才露出甜甜的微笑，说一定要等妈妈回家。

    秦薇看着孩子脸上的笑容，心却一阵的沉重。

    她抱着牧牧上楼的时候，美佳林从房间出来，她还不知道牧牧已经被萧瑾深找到的事情，在看到秦薇怀中抱着牧牧的时候，美佳林吓了一跳，整张脸都白了。

    她的嘴唇抖了抖之后，強自镇定道：“牧牧回来了？从哪里找到的？”

    该死的……这个小野种和慕晚一个德行，都是……命硬的很。

    “自己跑出来的，牧牧真的太厉害了。”

    秦薇没有注意美佳林脸上的表情，只是抱紧怀中的牧牧微笑道。

    牧牧用力的蹭了蹭秦薇的脖子，打了一个哈欠道：“姨姨，牧牧困了……牧牧想要睡觉。”

    “好，我带你去睡觉。”秦薇看了美佳林一眼，便带着牧牧回房间。

    美佳林看着秦薇带着牧牧离开，那双眼睛迸发出一层骇人的寒气。

    那个……野种，还没有死，气死她了。

    美佳林重新回到自己的房间，利索的拨通了王芬的电话。

    电话接通的时候，那端传来异常暧昧的声音，美佳林的一张脸都黑了。

    “你在干什么？”

    “没……什么？”王芬有些慌张的推着纠缠着自己的小鲜肉。

    这是她刚包养的一个小男生，特别的嘴甜，王芬基本将奇哥给自己的钱，都花给了小鲜肉。

    美佳林也不想要理会王芬糜烂的生活，王芬在做什么，美佳林怎么会不知道？

    “那个野种没事。”

    美佳林平复了一下自己的情绪之后，像是要将自己的牙齿都咬碎一般，对着王芬冷冰冰道。

    王芬听了之后，脸不由得一白。

    “你……说什么？那个野种还活着？不可能啊？不是让人将这个野种解决掉的吗？”

    “他可聪明的很，我们太大意了，这件事情，应该不会追查到我们身上，但是，对方是萧瑾深，不管如何，我们必须要小心谨慎，我们好不容易……才得到今天的地位，绝对不能够这个样子竹篮打水。”

    “我明白，你……还想要我做什么？你说慕晚还活着，但是她现在被南野保护着，我们……没办法下手。”

    “总有机会下手，你让人盯紧一点，一旦有机会，给我解决慕晚。”

    美佳林怒气冲冲的说完，便将电话挂断了。

    她苦心经营这么长时间，绝对……不会就这个样子算了的。

    她要得到曾经失去的一切……所有的一切！

    ……

    “哥哥，好看吗？”南野将自己和慕晚的婚礼提前了，而今天，南野则是带着慕晚去试穿婚纱。

    这里的婚纱，都是原创设计，每一件的价格都高的吓人，而且婚纱非常漂亮。

    慕晚试穿了两套婚纱，南野都觉得不满意，当慕晚试穿第三套的时候，南野的眼睛倏然一亮。

    慕晚有些害羞的拎着裙角，干巴巴的看着南野小声道。

    “很漂亮。”

    南野从沙发上起身，来到慕晚的身后。

    慕晚眨了眨眼睛，脸上不由得带着欢喜道：“那……晚晚就是要穿这个衣服结婚吗？”

    “嗯，穿着这个衣服，成为我的妻子。”

    南野看着女人脸上的酡红，他的喉咙一阵发紧，他盯着慕晚看了良久，低头就要亲吻慕晚之际，一道矫揉做作的声音在两人背后响起。

    “南，没想到，你也在这里？我好意外。”

    “你怎么在这里？”南野看到突然出现的艾露莎，原本带着温柔的脸上顿时浮现出一层淡淡的冷酷。

    艾露莎见南野面对着自己的表情这么难看，脸上有些挂不住了。