
    他已经没有了孩子，不可以……失去慕晚，绝对……不可以失去慕晚。

    所以，慕晚，为了我……请你一定要撑下去，知道吗？

    求你了……

    男人的泪水，落在女人的脸颊上，熨帖在那些干涸的血迹上，那么的触目惊心。

    林晨双手握紧方向盘，目光异常冷然的直直的盯着前方。

    车子以最快的速度，到了医院，莫庭早就已经接到消息，正在医院大门口等候。

    看到林晨和萧瑾深过来，莫庭立刻让人准备好推车，将慕晚送到手术室抢救。

    萧瑾深跟在莫庭身后，眼睁睁的看着莫庭将慕晚推进手术室，而他……却只能这样，手足无措的看着，却什么事情都做不了……

    这股无力的感觉，席卷萧瑾深整个身体……他痛苦不堪的看着亮着红灯的手术室，眼神猩红甚至可怕。

    “齐然，我一定会杀了你……”

    他将慕晚害成这样，又杀了他的孩子，他会要齐然血债血偿！

    “萧总，晚晚现在情况怎么样了？我听说，你找到晚晚了？她现在如何了？”秦薇被里欧扶着过来，她一脸惶恐的抓住萧瑾深的手臂，脸色惨白的问道。

    萧瑾深目光阴沉的看着秦薇，眉眼间涌动着些许可怕甚至暴戾的气息。

    他将秦薇的手挥开之后，凌冽的眸子，紧紧的盯着手术室。

    “别担心，慕晚现在正在手术室，有莫庭在，一定会没事。”

    里欧见萧瑾深露出那副表情，心下一阵叹息。

    秦薇扁着嘴巴，靠在里欧的怀里，双手因为紧张和害怕的关系，不停的掐着里欧的手。

    里欧看着秦薇的样子，表情近乎无奈道：“没事的，晚晚几次都死里逃生，这一次，一定也会平安无事。”

    “齐然这个混蛋，他怎么不去死。”

    秦薇从未这么恨过一个人，齐然算是第一个，秦薇真的恨不得齐然出门被车撞死，免得后面祸害人。

    里欧看着秦薇，眉眼间带着淡淡的无奈。

    现在，所有人的心里，只有一个念头，就是希望慕晚可以平安无事。

    时间一点一点过去了，萧瑾深维持着那个姿势，已经很长时间了，秦薇毕竟身体还没有完全恢复，很快便困了，里欧说带着秦薇先回病房休息，却被秦薇给拒绝了。

    秦薇说，她要在这里，等慕晚平安出来，才会回去休息。

    终于，在经过了长达八个小时的手术，手术室的门终于被打开了。

    看着从手术室出来的莫庭，萧瑾深上前，目光阴冷道：“她……如何了？”

    “已经没有生命危险，后面好好治疗就会没事的，只是她这一次……大出血，又没有立刻得到治疗影响了**，后面想要怀孕……只怕不可能了。”

    “怎么会这个样子？”秦薇听到莫庭说慕晚后面怀孕的几率几乎为零的时候，几乎有些控制不住自己的情绪。

    她不敢相信的看着莫庭，莫庭叹息道：“希望会有奇迹吧。”

    “没关系。”萧瑾深绷着脸，对着莫庭冷漠道。

    “没有孩子，一点关系都没有，只要，她还活着，就好。”

    只要慕晚还在，比什么都好，没有孩子，他一点都不介意。

    秦薇看着萧瑾深的样子，一双眼睛弥漫着一层泪水，直到这一刻，秦薇才看清楚，萧瑾深这个男人，究竟有多爱慕晚……

    “晚晚已经没事了，我先带你去休息。”

    里欧看着秦薇又要哭了，忍不住叹息道。

    “好。”秦薇吸了吸鼻子，将脸埋进里欧的怀里点头道。

    晚晚没事就好……

    只要人活着，就还有希望，不是吗？

    “瑾深，你也不要太难过了，我们会找到齐然的。”将慕晚送到高级病房之后，莫庭看着站在慕晚床边，仿佛变成冰雕一样的萧瑾深，声音幽暗道。

    萧瑾深的心里，肯定有一股想要将齐然撕碎的冲动吧？

    “我知道，我要他死。”

    萧瑾深抬起头，那双猩红的凤眸，弥漫着一层暴戾甚至可怕，直接朝着莫庭射过去。

    看着萧瑾深眉眼间的暴戾，莫庭真的有些被吓到。

    他抿着唇，看着萧瑾深暴戾可怕的样子，在心里重重的叹了一口气。

    龙有逆鳞，触及必死！

    ……

    “妈妈，妈妈。”

    慕晚突然走进了一个黑暗的地方，这里什么人都没有，没有萧瑾深，没有秦薇，也没有里欧，没有莫庭，没有她熟悉的人，空荡荡的，只有她一个人，就在慕晚害怕惶恐之际，她突然听到有人在叫自己妈妈。

    慕晚看过去，就看到一个白白胖胖的小男孩站在距离她不远处的位置，看到那个小男孩之后，慕晚的眼睛涌动着一层淡淡的温柔。

    “你是谁家的孩子。”

    她蹲下身体，摸着孩子柔软的发丝问道。

    “妈妈，宝宝要走了，你要坚强活下去，知道吗？”孩子睁着那双漂亮的凤眸，看着慕晚，异常悲伤的朝着慕晚说道。

    慕晚听到孩子的话之后，身体像是被什么东西猛烈撞击一样，她睁大眼睛，看着眼前的孩子。

    “你是，我的孩子？对吗？”

    “妈妈，再见！”孩子没有回答慕晚的话，只是朝着慕晚挥手，看着孩子要离开，慕晚再也克制不住，立刻扑到孩子的身上，紧紧的抱住孩子：“别走，宝宝。”

    可是，孩子的身体渐渐的变得透明，最终变成了空气，消失不见了。

    “孩子……回来……别走。”

    “晚晚。”萧瑾深听到慕晚满头大汗的呓语 ，立刻来到慕晚床边。

    慕晚在这个时候睁开眼睛，在看到头顶的萧瑾深之后，她的眼睛带着一层茫然。

    看着一脸茫然的慕晚，萧瑾深的情绪显然异常激动。

    “你终于……醒了，晚晚。”

    慕晚睡了整整半个月，这半个月，萧瑾深什么都没有做，只是守在慕晚的床边，等着慕晚醒来，他想要在慕晚睁开眼睛的第一眼，看到的人，就是他。

    “萧瑾深……这里是……医院吗？”慕晚转动了一下眼睛，声音沙哑道。

    “是，这里是医院，我马上让莫庭过来给你检查身体。”

    萧瑾深轻轻的扶着慕晚的身体，随后便按下一边的铃，很快，莫庭便带着一群医生过来给慕晚检查身体。

    慕晚恢复的还可以，那些医生汇报完之后，便被萧瑾深给赶出去了。

    “谢谢你，还活着。”

    萧瑾深像个脆弱的孩童一般，紧紧的抱住慕晚的身体，对着慕晚，沙哑道。

    “我们的……孩子呢？瑾深？”

    慕晚毕竟刚醒来，身上没有什么力气，只能靠在萧瑾深的怀里，轻轻的喘息。

    萧瑾深没有回答慕晚的话，男人的身体，轻微颤了颤。

    见萧瑾深不说话，慕晚不由得继续自言自语：“我刚才，做了一个梦，梦到我们的孩子了，他是一个男孩，长得和你好像，他和我说，要活下去，然后和我说再见，我想要去抱他的，可是……他的身体突然变成透明的，不管我怎么努力，都没有办法抓住他。”

    “那都是梦，梦都是反的。”

    萧瑾深温柔的摸着慕晚的头发， 柔声道。

    慕晚抓住萧瑾深的衣服，哽咽道：“我知道，梦都是反的，所以，我们的孩子……现在怎么样了？瑾深，我想要看看我们的孩子，好不好？”

    “孩子……还在保温箱里，他很累，我们不要吵他，等他健康一点，我就让医生抱过来，好不好？”

    “齐然……没有伤害我们的孩子是不是？我……梦到他杀了我们的孩子……好恐怖……我的肚子也好疼……全身都好疼……我要保护我们的孩子，这是我们两个人的孩子。”

    “已经过去了，以后我会保护你的，再也不会让齐然伤害你了，对不起，晚晚。”

    听到慕晚说起当时的遭遇，萧瑾深的心到现在都还一抽一抽的。

    齐然……你敢这个样子对我的女人，我绝对……不会放过你。

    “我好累，瑾深，等我醒来，你要给我看孩子，我……好想，看看他。”

    慕晚疲倦的再次闭上眼睛，又靠在萧瑾深的怀里睡着了，看着沉沉睡着的慕晚，萧瑾深伸出手，将女人有些凌乱的发丝拨到一边，他低下头，亲吻着慕晚的眼皮道：“晚晚，对不起……我没有好好保护我们的孩子……我很无能，对不对？”

    窗外的风，像是回应着男人此刻的落寞甚至悲伤一样，安静的吹拂着。

    下午三点半的时候，慕晚第二次醒来，这一次醒来，萧瑾深并没有在，在病房陪着她的人，是秦薇。

    秦薇看到慕晚醒来，差一点激动的朝着慕晚的身上扑过去，很快想到慕晚身上还有伤口，秦薇便打消了这个念头，只是眼睛通红声音哽咽的对着慕晚说道：“晚晚，你没事，真的太好了。”

    如果慕晚出什么事情，秦薇真的一辈子都没有办法原谅自己。

    “你也是。”慕晚看着秦薇，目光温和道。

    看着慕晚的情绪还算是温情，秦薇缩了缩脖子，小声的问道：“晚晚……你想要吃什么？我现在给你弄？”

    “我什么都不想要吃，秦薇，你……可以将孩子抱过来给我看吗？瑾深说孩子的身体很虚弱，所以要放在保温箱，可是，我真的很想要看看孩子。”

    慕晚强撑着身体，抓住秦薇的手，一脸紧张道。

    她是真的很想要看自己的孩子，就算是一眼也好。

    秦薇的脸色微微一僵，她都不知道，萧瑾深用什么谎言隐瞒孩子已经死掉的事情。

    “怎么了？是不是孩子出什么事情了？”见秦薇僵着脸，不肯回答自己的话，慕晚的心下顿时一阵慌张道。

    “不……没事，怎么会有事情？你也听萧总说了，孩子现在很虚弱，你就让他在保温箱好好待，孩子身体没事之后，自然会给你的，你别紧张。”

    “可是，我很想要……看看他。”慕晚说什么都不肯，还挣扎着要从床上下来。

    看到慕晚这么固执，秦薇吓出一身冷汗，立刻阻止慕晚的举动。

    “晚晚，你在胡闹什么？”终于，就在秦薇满头大汗之际，萧瑾深沉沉的声音，在病房门口响起，秦薇扭头，看到朝着他们走来的萧瑾深，像是看到救星一样。

    “萧总，你快点劝劝晚晚，她非要去看孩子，她身体还这么虚弱，哪里经得起这么乱来。”

    “我可以的。”

    “不许胡闹。”萧瑾深绷着脸，对着慕晚呵斥道。

    慕晚扁着嘴巴，看着萧瑾深道：“我想要看看孩子，那我不过去，你们将孩子抱过来，好不好？”

    秦薇一脸紧张的看着萧瑾深，也不知道萧瑾深从哪里变出一个孩子出来。

    “过两天孩子就可以抱出来了，那个时候，我将孩子抱给你好不好？”萧瑾深温柔的摸着慕晚的眉眼，声音低沉好听道。

    “还要过两天？”听到现在还不可以见孩子，慕晚忍不住皱了皱鼻子，不满的嘀咕了起来。

    见慕晚这个样子，萧瑾深淡笑道：“你想要孩子健健康康，就必须听医生的话，知道吗？”

    “那……好吧，我听话，不会再乱来了，宝宝，长得好看吗？”

    慕晚娇嗔的靠在萧瑾深的怀里，一脸期待道。

    “很好……看。”萧瑾深看着慕晚亮晶晶的眼睛，突然发现自己一个字都发不出来，只能沉闷的点头。

    慕晚眨了眨眼睛，阖上眼眸道：“我真的好像要见见他。”

    她和萧瑾深的孩子，一定……非常好看吧？

    秦薇看着慕晚这个样子，鼻子酸酸的， 眼泪差一点掉下来。

    慕晚这么期待自己的孩子出生，孩子也马上就要出生了，现在却出了这种事情？换成任何一个人都没有办法承受住吧？秦薇现在最怕的就是慕晚知道孩子死掉的时候，会是什么表情？一定会疯掉吧？

    萧瑾深眯起眼睛，锐利像是针叶林的视线看向秦薇，秦薇被萧瑾深这么看着，近乎慌张的捂住自己的嘴巴，不敢再此刻发出一点声音，免得让慕晚怀疑。

    慕晚睡着之后，萧瑾深便让慕晚躺在床上，给慕晚盖上被子之后，便径自的走出病房。

    “萧总。”

    秦薇看着萧瑾深的动作，立刻追上去。

    萧瑾深回头，眼神冷漠的看着秦薇。

    秦薇斟酌了一下之后，干巴巴道：“你……打算，怎么让晚晚看孩子？”

    孩子已经死了，萧瑾深想要拿什么给慕晚？

    “我有我自己的办法。”

    萧瑾深冷淡的看了秦薇，不悦道。

    “我觉得， 这件事情，还是要和晚晚说清楚，要不然，事情总有一天会曝光的。”

    不管如何，秦薇都觉得孩子的死，必须要告诉慕晚，不能够隐瞒慕晚。