
    南野结婚的对象，除了慕晚之外，萧瑾深想不出第二个可能。

    他的眼睛倏然变得异常可怕，推开傻愣愣的护士之后，便从床上下来。

    “萧总，你身上的伤还没有好，请你……不要乱来……”

    “滚开。”萧瑾深阴着脸，将阻拦自己的护士狠狠的推开。

    被萧瑾深用力的推开，护士差一点撞到身后的架子上，疼得她脸都白了。

    “萧总，你做什么？”

    秦薇拎着鸡汤过来看萧瑾深，却看到萧瑾深挣扎着要出门，顿时被吓到了。

    “慕晚今天和南野结婚，是不是？”

    萧瑾深阴着脸，一把抓住秦薇的手腕，眼神冰冷的朝着秦薇咆哮道。

    秦薇有些被萧瑾深那副样子吓到了，直到萧瑾深强撑着身体，朝着病房门口走去的时候，秦薇总算是回过神。

    “萧瑾深，你身上还有伤，你怎么将晚晚从南野的手中抢回来？我……直到你很想要将晚晚抢回来……可是你要顾及一下自己 身体，晚晚现在还没有恢复记忆，这里又是英国，我们从长计议，一定可以将晚晚从南野手中抢回来的。”

    事实上，在知道慕晚和南野在今天结婚的时候，秦薇也有些炸毛。

    她没有料到南野这个男人竟然这么无耻，明明知道慕晚是萧瑾深的妻子，竟然卑鄙的乘着慕晚没有记忆的时候，让慕晚成为他的妻子？

    秦薇原本想要冲到南家将慕晚从南野的手中抢回来，最终被里欧给拦住了。

    里欧说，这里是南野的地盘，他们要是轻举妄动，只怕会死的很惨，而且慕晚现在没有一点记忆，肯定不会跟着他们离开。

    里欧的话，让秦薇的理智稍微回来了不少，她也觉得里欧说的有道理，现在的他们，只能忍，等慕晚的记忆恢复就好。

    “我等不了，她是我的妻子。”

    萧瑾深寒着脸，阴森森的朝着秦薇嘶哑道。

    秦薇怔愣的看着萧瑾深冷酷的脸，咬唇道：“好，我们一起去将晚晚抢回来。”

    死就死吧，为了将慕晚抢回来，她豁出去了。

    她实在没有办法看着慕晚成为别的男人的妻子。

    萧瑾深让秦薇给自己备车，直接往慕晚和南野两人的婚礼的教堂驶去，谁曾想，当慕晚和萧瑾深到了教堂的时候，却发现，教堂一点都没有结婚的喜庆，宾客有很多，一个个窃窃私语，秦薇过去了解了一下情况之后，脑子里的弦轰的一声，仿佛要断裂一样。

    她脚步虚浮的回到车上，萧瑾深脸色苍白的看着秦薇问道：“怎么回事？今天不是南野和慕晚结婚吗？为什么没有看到晚晚？”

    他的伤口很疼，因为刚才萧瑾深粗鲁又没有注意的动作，伤口更是难受的要命。

    秦薇抖了抖唇，看着萧瑾深冰冷阴暗的脸，小声道：“萧瑾深……晚晚……出车祸了。”

    “你说什么？”秦薇的话，让萧瑾深的脸骤然一变。

    “我也不知道可信度是多少，刚才我问了过来参加婚礼的宾客，他们说刚才收到的消息，南野带着晚晚前往婚礼现场的途中，发生了车祸，南野和慕晚两个人都受伤了，现在正在语言抢救。”

    秦薇说这些话的时候，整个身体都在颤抖。

    她倒是希望这一切都是假的……好端端的，怎么会发生车祸？南野不是很厉害的吗？他究竟是怎么保护慕晚的？

    “去医院，马上去语言。”

    萧瑾深紧紧的握住拳头，似乎在极力的克制自己的情绪一样。

    秦薇立刻点头，坐上车子之后，便让司机马上去医院。

    南野的身份这么高贵，在医院打听一番，很快便知道南野和慕晚在什么地方。

    秦薇扶着萧瑾深往慕晚和南野的手术室走去，当他们到了手术室门口，就看到额头上缠着绷带，手臂上还缠着纱布的南野。

    男人那张邪肆的五官涌动着一层骇人的寒气。

    男人的那双眼睛，死死的看着紧闭着的手术室门，眼睛固执的看着红色的手术灯。

    “南野。”萧瑾深看到南野之后，推开了扶着自己的秦薇，直接朝着南野走过去。

    秦薇看着萧瑾深这么生气的样子，心下一阵担忧起来。

    萧瑾深身上还有伤，可不能这个样子乱来。

    “萧总，你先冷静一下，晚晚一定会没事的。”

    秦薇的话敢刚说完，萧瑾深已经一拳朝着南野的脸上重重的挥过去，男人出手又快又狠，南野眯起眼睛，避开了萧瑾深的动作之后，原本就狠辣的眼眸，更是浮现出一层阴凉甚至恐怖。

    “萧瑾深，你以为，你是我的对手吗？”

    “晚晚要是出什么事情，我要你的命。”

    萧瑾深根本就不管自己身上是不是有伤，他现在，只想要南野的命。

    如果不是南野将慕晚抢走，慕晚就不会发生车祸，想到这里，萧瑾深胸中的怒火越发的严重，男人眼底的阴暗逐渐的变得猩红甚至可怕。

    南野不耐烦的扫了萧瑾深一眼，抬起脚，踢到萧瑾深的腹部上。

    萧瑾深因为受伤的关系，动作变得有些迟钝，才没避开南野的动作，他疼的冷汗直冒。

    秦薇看到萧瑾深身上的纱布出现点点的红梅之后，立刻上前，拦在萧瑾深的面前，对着南野怒道：“你这个卑鄙小人，你用非常手段将晚晚抢走，现在还想要做什么？做人这么无耻，真的好吗？”

    “女人，你想要找死？”从未有人敢这个样子对南野说话，南野原本就猩红的眉眼涌动着一层阴戾，身上那股骇人的寒气，直接朝着秦薇奔涌。

    秦薇高傲的抬起下巴，有些生气的朝着南野不怕死道：“有本事你就将我弄死，要是弄不是死我，就是你太没用。”

    “秦薇，退下。”萧瑾深绷着脸，对着挡在自己面前的秦薇冷冰冰道。

    “萧总……”秦薇听到萧瑾深阴冷的声音，忍不住回头，有些担忧的看着萧瑾深。

    “ 你以为，我不是南野的对手吗？”

    萧瑾深讥诮的看了秦薇一眼，原本就冰冷的眉头，更像是染上一层寒霜。

    “萧瑾深，这里可是英国。”南野嗤笑一声，表情异常轻蔑的对着萧瑾深冷嘲道。

    萧瑾深眉目阴凉道：“英国又如何？“

    萧瑾深说完，出手很快的一拳打在南野的腹部，南野的脸顿时冷了几分。

    “找死。”

    南野也不甘示弱，朝着萧瑾深攻击。

    两个同样出色的男人，就在手术室的门口大打出手，而站在一边的秦薇，见两个人出手的样子，着急的不行。

    “萧总，住手。”

    她想要阻止两个人，但是两个人都杀红了眼睛，谁都不肯听秦薇说话。

    两个都是伤员，却打的格外的激烈。

    秦薇看到萧瑾深流血，南野也流血，可是两人却像是两只互不退让的野兽一样，看的秦薇头皮一阵发麻。

    就在秦薇不知道要怎么做的时候，原本紧闭着的手术室的门，却在这个时候被打开。

    手术室的门被打开之后，原本打的难舍难分的两人，齐齐的朝着走出来的医生走过去。

    “晚晚的情况如何？”

    “晚晚现在怎么样？说。”

    可怜的医生，刚结束一场手术，就被人用这种方式威胁，整个大脑都还处于混沌的状态。

    最终，被两个男人身上那股寒气吓得不知所措的医生，只好将慕晚的情况告诉萧瑾深和南野。

    “慕小姐没有什么大问题，有些脑震动，身上的外伤已经处理好了，就是脚上的位置缝了几针，最近只能躺在床上，不宜走路。“

    医生说完，慕晚已经被人从手术室推出来。

    看到慕晚从手术室推出来，萧瑾深和南野两个人都朝着慕晚扑过去。

    南野眯起眼睛，眼睛带着一圈青紫，却依旧无损男人的俊美，他红着眼睛，对着萧瑾深怒喝道：“萧瑾深，你他妈的给我滚，不许你碰我的妻子。”

    “妻子？南野，她是我的妻子。”

    萧瑾深似毫不退让，气氛再次变得异常僵硬甚至可怕，一边的秦薇看着两人的样子，嘴唇抖了抖，表情有些无语道：“你们两个人够了，晚晚都这个样子，你们……可不可以消停一下。”

    南野绷着脸，让战战兢兢的护士，将慕晚推到病房，萧瑾深抿唇跟在慕晚的身后。

    秦薇看到萧瑾深和南野两个人互相敌视的样子，也不放心就这个样子让两个人看着慕晚，要是没有看着他们两个人的话，说不定下一秒两个人就会打起来。

    想到这里，秦薇的眼皮不由得狠狠一抽。

    秦薇跟着南野和萧瑾深两个人呆在慕晚的病房，护士给慕晚打完针之后，便离开了。

    在这个时间，萧瑾深和南野两个人都没有任何的异动，两个人也没有像是之前在手术室门口大打出手，秦薇不由得松了一口气，盯着两个人看了许久之后，秦薇有些困，便靠在一边的沙发上睡着了。

    谁知道，没有睡多久，就被萧瑾深和南野两个人的咆哮给吵醒了。

    “南野，你他妈的敢碰慕晚一下，老子弄死你。”

    “行啊，有本事你就来，我就算是现在受伤，也可以将你打趴下。”

    “你们两个人够了没有？是小孩子嘛？你们还让不让慕晚好好休息？”

    秦薇气得不行，感觉萧瑾深和南野两个人就和孩子差不多，现在是什么时候？竟然还在这里争吵？他们不觉得脸红吗？

    秦薇的一顿骂，让两人的脸色都很难看，尤其是南野。

    他看着秦薇，阴暗的目光像是要将秦薇整个人都生吞一样。

    秦薇被南野那股骇人的视线吓到，她不由自主的抖了抖唇，刚想要说什么的时候，慕晚却在这个时候发出一声咳嗽。

    “晚晚。”

    两个男人的注意力全部被床上的慕晚吸引了，两个人都趴在慕晚的床上，欣喜若狂的叫着慕晚的名字。

    慕晚微弱的睁开眼睛，目光有些迷茫：“瑾深，这里……是哪里？”

    慕晚睁开眼睛，叫的名字，竟然是萧瑾深的。

    秦薇的脸上带着一抹惊悚，她推开南野和萧瑾深，挤到慕浅的眼前。

    “晚晚，你……看看我，我是谁？”

    “秦薇……你……怎么了？”慕晚皱眉，似乎对秦薇无厘头的问题弄得有些疲倦的样子。

    “晚晚，你……想起我了？你是不是回想起以前的事情了？”秦薇听到慕晚叫自己的名字，开心的声音都在颤抖。

    南野的脸色微微一变，垂在两侧的双手，不由得用力握紧成拳。

    慕晚……想起来了？她想起自己是谁，也想起萧瑾深……是谁了？

    “我好累……瑾深，我们的孩子……没事吧？我将孩子交给了秦薇……孩子没事吧？”

    慕晚自言自语的说着，便阖上眸子，再次陷入昏迷。

    “晚晚。”萧瑾深被慕晚回想起的这件事情冲击有些大，在看到慕晚又重新昏迷过去之后，萧瑾深整个身体都在抖，他抓着慕晚的手，叫着慕晚的名字。

    “她想起来了……萧总，晚晚想起我们了。”

    秦薇在听到慕晚说齐然之后，就知道，慕晚已经想起来了，可是，她怎么会停留在当初救孩子的记忆？

    秦薇虽然有些奇怪，但是很快便被慕晚恢复记忆的喜悦中了。

    南野目光阴暗的盯着萧瑾深和秦薇两个人，转身离开了这里。

    慕晚回想起来了？可是，那又如何？他救了慕晚，就算慕晚想起什么，都是他南野的女人。

    只要他不放手，慕晚就是他的。

    ……

    “晚晚，你醒了？”

    萧瑾深一直守着慕晚，直到慕晚再次睁开眼睛，他的心情，其实还处于一种忐忑不安的状态，很怕慕晚会再次忘记。

    “齐然……呢？孩子在哪里？秦薇有没有平安。”

    慕晚看到萧瑾深之后，慌张的就要从床上起来。

    看着慕晚情绪激动的样子，萧瑾深将慕晚抱在怀里：“晚晚，你听我说。”

    “孩子有没有事情？”慕晚看不到萧瑾深激动的情绪，只是着急的要去找孩子。

    “孩子没事。”萧瑾深蹙眉，看着慕晚苍白的脸色，目光幽暗的落在慕晚额头的伤疤上。

    这个伤疤是当时被齐然打了一枪留下的，医生说子弹还卡在慕晚的脑袋里面，没有办法取出来。

    就算是开颅手术也没有办法将子弹取出来，毕竟子弹卡的位置很特殊，不能强行将子弹拿掉，好在这个子弹对慕晚没有造成致命的威胁，就算是在脑子里，只要定期去检查，就会没事的。

    “没事就好。”慕晚听到萧瑾深说孩子没事，不由得松了一口气。

    “晚晚，现在已经是三年多了，孩子已经三岁多了，他会叫爸爸妈妈，也会走路了。”

    “你……说什么？三年多了？”慕晚错愕的看着萧瑾深，似乎没有从萧瑾深的话中回过神。

    “是，已经三年多了……齐然已经死了。”

    萧瑾深摸着慕晚的头发，目光温柔道。

    慕晚有些迷茫的看着萧瑾深，嘴唇微微抖了抖。

    “萧瑾深……我在做梦吗？”

    她一定是在做梦吧？

    “你不是在做梦，你被齐然打了一枪之后，便坠入悬崖，被南野救了，我也是最近才找到你的。”

    慕晚的头有些疼，她刚醒来，记忆也刚恢复，难免有些凌乱。

    “没事的，我在这里。”

    看到慕晚难受的样子，萧瑾深慌张的将慕晚紧紧的抱在怀里，轻柔的安慰道。

    “我想孩子了。”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，呢喃道。

    “我马上让秦薇将孩子带过来。”

    萧瑾深吻着慕晚的眼皮，哑着嗓子道。

    慕晚眨了眨眼睛，抿唇道：“好。”

    “你在休息一下，我给秦薇打电话，然后让林晨给你送点汤过来。”