
    萧瑾深抱着慕晚身体的手，倏然一紧，他的眼眸，泛着淡淡的阴霾道：“先去医院。”

    齐然……

    萧瑾深抱着慕晚上车离开五分钟之后，齐然的人便已经过来了。

    屋子已经被烧的不成人样了，齐然让人去找慕晚，结果没有找到任何人，齐然目光冷凝的看着地上的车辙，一张俊逸的脸上，弥漫着骇人的寒气。

    “齐总。”助手看着齐然脸上危险甚至可怕的表情，忍不住叫了齐然一声，齐然慢慢的抬起头，冷冰冰道：“我们走。”

    萧瑾深……你终究，还是出现了……

    男人的眸子，划过一抹阴暗，手不由得用力握紧。

    ……

    慕晚是在医院醒来的，浓烈的消毒水味道，冲击了慕晚的鼻子，让慕晚的心脏有些难受。

    她忍不住咳嗽了一声，一直守着慕晚的秦薇，立刻上前，扶着慕晚，拍着慕晚的后背担忧道：“晚晚，你总算是醒了，真的吓坏我了。”

    他们接到电话知道慕晚在医院的时候，真的被吓到了。

    好在慕晚只是吸入过多的浓烟，孩子和大人都没有什么危险。

    “孩子……怎么样？”慕晚喝了一口水之后，慌张的抱着自己的肚子，一双杏眸满是惊恐的看着秦薇。

    看着慕晚这么紧张的样子，秦薇立刻解释：“孩子没事，医生说孩子很健康，你别担心。”

    知道孩子没事，慕晚才慢慢的松了一口气。

    她将身体，靠在身后的枕头上，脑子有些恍惚，却异常清楚。

    她还记得，是有人抱着她从火场冲出去的，那个人……是萧瑾深。

    “晚晚，究竟发生了什么事情？”

    秦薇和里欧都不知道发生什么事情了，他们知道慕晚失踪之后，就一直在找慕晚，谁知道，在他们想要报警之际，竟然有人打电话说慕晚现在正在医院，让他们过去照顾。

    他们到的时候，医生正在给慕晚检查，说慕晚应该是经历火灾，被送进医院的。

    具体发生什么事情，那些医生也不清楚。

    秦薇问医生送慕晚来医院的人是谁，医生也不知道，就说慕晚是被人送到医院门口的，具体是谁，他们不清楚。

    这个人救了慕晚之后，将慕晚放在医院门口？又不肯现身？秦薇和里欧都不知道，这个人，是谁。

    “是萧瑾深。”

    慕晚将刘素梅想要自己命的事情告诉秦薇和里欧之后，在他们问起是谁救了她的时候，慕晚一脸坚定的对着里欧和秦薇说道。

    “……”秦薇和里欧两人对视了一眼，没有说话。

    他们知道，萧瑾深的死，对慕晚的打击很大，慕晚甚至坚信，萧瑾深没有死。

    但是尸体都打捞上来了，慕晚就算是不相信，也没有办法。

    “我知道你们不相信我，但是我知道，是他。”

    秦薇和里欧两人突然的沉默，慕晚很清楚是因为什么。

    她抬起头，认真的看着里欧和秦薇，手轻柔的摸着自己的肚子。

    她能够感受到萧瑾深的心跳，也能够感受到萧瑾深的气息。

    他一直在她的身边，慕晚……真的可以感受到。

    “你的身体还很虚弱，剩下的事情，交给我们处理就好，你好好休息。”

    里欧摸着慕晚的头发，对着慕晚柔声道。

    慕晚原本精神就不是很好，听里欧这个样子说，顿时就开始有些困了。

    她轻微的点头，慢慢闭上眼睛，便又睡着了。

    “里欧，你说……真的是萧瑾深救了晚晚吗？”

    秦薇帮慕晚掖好被子，看着里欧问道。

    她也觉得这件事情有些奇怪，这个救了慕晚的人，为什么不肯出现？

    或许就像是慕晚说的那个样子……是萧瑾深……也说不定呢。

    里欧眼眸沉了沉，视线落在慕晚苍白娇俏的脸上，带着淡淡的复杂。

    “或许……吧，他不出现，自然有他的道理，只要慕晚没事就好。”

    “是啊，慕晚没事就好。”

    ……

    “是不是你做的。”萧暨南知道慕晚差一点被人烧死之后，就去找萧瞳。

    萧瞳刚陪一个老板喝酒，一身酒气的回来，就看到萧暨南坐在客厅。

    萧暨南自从那天就没有回来过，将自己的住处让给王芬和萧瞳住。

    “什么东西？你在说什么？”萧瞳不满的甩动着自己的手，看着萧暨南那张难看的脸，似乎很生气的样子。

    “晚晚差一点被人烧死，这件事情，是不是你干的。”

    萧暨南目光冰冷的盯着萧瞳，声音异常尖锐道。

    萧瞳一听，将手挡在自己的眼睛，仰起头，夸张的大笑：“哈哈……萧暨南，你现在是为了慕晚责难我？”

    “说，是不是你做的。”萧暨南脸上的肌肉一阵僵硬，他的眼睛泛着一股骇人的寒气，对着萧瞳怒道。

    他以为，他的离开，可以让萧瞳多少反省一下，谁知道，萧瞳还是以前那个萧瞳，她不会因为任何人改变。

    “萧暨南，你爱上慕晚了，是不是？”

    萧瞳放下手，上前一把抓住萧暨南的衣服，对着萧暨南咆哮道。

    她不甘心，凭什么慕晚可以抢走萧瑾深的心，又可以抢走萧暨南的心？

    她的东西，都被慕晚给抢走了……她怎么可能会甘心？

    “你简直无药可救了，这一次好在慕晚没有什么事情，要是慕晚有什么事情，我一定不会放过你。”

    “不会……放过我？暨南，你现在是为了慕晚想要对我动手吗？就是我将刘素梅从监狱放出来的，我就是要慕晚死，你将我送到监狱去啊，来啊。”

    萧瞳看着萧暨南，眼睛带着悲愤和怒火。

    萧暨南看着萧瞳这个样子，酸涩道：“萧瞳，你……在这个样子下去，最终受苦的是你。”

    “我没有做错，一切都是慕晚不好，她将萧瑾深抢走，现在还将你抢走了，她就是一个人尽可夫的贱人。”

    “你自己好自为之。”

    萧暨南听着萧瞳恶毒的咒骂，心一阵冰冷。

    他原本以为自己的心可以感动萧瞳，现在看来，一切都是可笑之极的事情。

    “暨南，你真的不要我了？你忘记自己说过的话吗？你说过，你最爱的人，就是我，一辈子就爱我一个人，你真的忍心将我抛弃。”

    萧瞳现在还需要萧暨南的帮助，所以，她必须要将萧暨南拉到自己的阵营。

    萧瞳从萧暨南的后背抱住了萧暨南，脸上带着淡淡的泪水，叫着萧暨南的名字。

    萧暨南的身体倏然紧绷，他一动不动，没有推开萧瞳，也没有转身抱住萧瞳。

    女人的泪水，究竟有几分的真假，萧暨南真的不知道，他只知道，萧瞳的泪水，熨烫在萧暨南的后背上，萧暨南很难受……

    “暨南，你是爱我的，你没有办法离开我，也没有办法离开我的身体。”

    萧瞳见萧暨南没有动一下，咬咬牙，将萧暨南的身体转过来，一脸妩媚的摸着萧暨南的胸膛。

    女人那双漂亮的大眼睛，在看到萧暨南的时候，充满着浓浓的暗示性和挑逗。

    这是萧瞳一贯对付男人的手段，她很精准的把握住男人的劣根性，知道男人最喜欢什么样子的女人。

    萧暨南看着眼前这张脸，心中的悲凉，却没有办法遏制。

    “暨南，你要我吗？”萧瞳踮起脚尖，就要吻萧暨南的唇的时候，萧暨南狠狠推开萧瞳。

    “萧瞳……你真的让我……很失望。”

    萧瞳看着萧暨南的样子，一颗心顿时扭曲。

    萧暨南从未拒绝过萧瞳，现在萧暨南却一再的反常拒绝萧瞳的触碰。

    这一点，让萧瞳的心情很暴躁，她狠狠的掐住手心，眼神猩红的盯着萧暨南。

    “萧暨南，你这个样子对我，你会后悔的。”

    丢下这句话，萧瞳便怒气冲冲的离开了住处。

    看着萧瞳愤然离开的样子，萧暨南的脸上，充满着浓浓的苦涩。

    就算是到了今天这一步，萧暨南都没有办法欺骗自己的心，他依旧深深的爱着萧瞳。

    他想要和萧瞳过平凡的日子，但是萧瞳的执念太深了。

    他的爱，没有办法让她放下那些疯狂甚至扭曲的执念，他只能离开萧瞳。

    ……

    慕晚住院一个星期，外面的世界发生翻天覆地的变化。

    第一件事情，就是原本要杀死慕晚的刘素梅，被人发现在距离火灾不远处的小山坡，不过已经死亡，尸体是经过了三天才被找到的，腹部中刀死亡，警方还在调查凶手。

    知道刘素梅死亡的一瞬间，慕晚的心情没有任何变化，她已经对刘素梅彻底没有丝毫的情意。

    对于一个三番两次想要自己命的妈妈，慕晚不知道自己还能用什么表情。

    而第二件事情，是萧瞳突然被车子撞，毁容了。

    慕晚看到报纸的时候，不由唏嘘，她不找萧瞳报仇，萧瞳自己有报应了。

    没有了那张脸，萧瞳还怎么在外面招蜂引蝶？

    第三件事，就是一直在京城风生水起的齐然，遭受到了K集团的攻击，溃不成军，整个集团，摇摇欲坠，股票大跌，传言齐然的公司，马上就要被K集团收购了。

    秦薇将齐然现在的情况告诉慕晚的时候，慕晚还处于一种懵逼的状态。

    齐然之前还一脸牛气冲天的样子，现在竟然……变得这么落魄。

    这个是不是就应了那句风水轮流转的话？

    “齐然终于有报应了，当初他用什么手段得到萧瑾深公司的，现在别人同样将他苦心经营的公司抢走，真是大快人心。”

    秦薇看着慕晚，兴奋不已的喋喋不休。

    “齐然的公司，真的没救了？”

    事情发生的太突然了，慕晚几乎以为自己在做梦。

    短短的时间内，齐然竟然就被人打压成这个样子，可见K总的手段，有多么的迅速。

    “听说是这个样子，他公司的机密被泄漏，财务部的高管携款潜逃，资金链断掉，企业没有过多的流动资金运行公司，集团的股东自然不干了，就开始闹退股，而工地上的工人听到这个消息，纷纷罢工，齐然之前做的事情，被人呈交上了警局，他陷害萧瑾深的证据，足够他喝一壶。”

    “公司没有了，名声也没有了，齐然还有什么？不过……这个K集团……为什么要针对齐然的公司？突然发出猛烈的攻势？”

    秦薇摸着自己的下巴，看着慕晚，一脸不明所以道。

    她心里有一个想法，只是有些疯狂，秦薇也不敢告诉慕晚。

    慕晚低下头，看着自己的腹部，浅浅道：“我知道，他为什么。”

    “晚晚？”看到慕晚脸上的微笑，秦薇的心微微一颤。

    “秦薇，送我去莫庭的住处，可以吗？”

    慕晚什么都没有解释，只是异常平静的对着秦薇说道。

    秦薇见慕晚脸上的温柔，心猛地一颤，她点头道：“好……”

    或许，事情和她想的，差不多！

    ……

    萧瞳从车祸中醒来之后，知道自己的脸被毁掉之后，整个人都要奔溃了。

    王芬一直守着萧瞳，不停地哭。

    萧瞳长得这么漂亮，从小对自己的样子就非常自信，现在脸毁掉了，对萧瞳来说，这个打击真的非常致命。

    萧瞳没有办法承受这个打击，她也不可能承受这个打击。

    “瞳瞳，你别这个样子，你这个样子，我怎么办？”

    她的下半辈子就要靠萧瞳，现在萧家没有了，萧瞳要是在出事，她怎么办？“

    “滚……滚。”萧瞳眼睛通红的看着王芬，声音异常尖锐道。

    她的脸没事的，她还是和以前一样漂亮，任何男人看到都会为她痴迷。

    “瞳瞳，你听妈妈说，你的脸，一定会没事的，我一定会找到办法治好你的脸。”

    王芬抓住萧瞳不停挥舞的手，眼泪唰唰的流。

    萧瞳看着王芬脸上的泪水，眼神一阵冷酷道：“你哭什么？我还没有死，你在这里哭什么？”

    王芬被萧瞳这个样子看着，浑身一寒，眼泪瞬间止住。

    “我不会就这个样子倒下去的，慕晚那个贱人都还活的好好的，我也不会就这个样子算了的。”

    “瞳瞳。”王芬看着萧瞳那张斑驳而满是疤痕的脸，心脏猛地一缩。

    萧瞳……是不是疯了？

    “到了现在，你还是不肯反省自己以前做的事情吗？”

    萧暨南走进来的时候，听到萧瞳疯狂的话，一张俊逸的脸上弥漫着淡淡的复杂和悲伤。

    他没有想到，萧瞳到了这个时候，还是想要对付慕晚？

    为什么到了这个时候，萧瞳还是觉得自己没有错。

    做了那么多伤天害理的事情之后，萧瞳依然觉得，自己是正确的。

    想到这里，萧暨南的心情有些复杂甚至难受。

    萧瞳看着萧暨南进来之后，情绪更加激动，她抓起床上的一个枕头，朝着萧暨南狠狠扔过去。

    “萧暨南，你现在是为了慕晚那个贱人在指责我是不是？我毁容，一定是慕晚做的。”