
    “报应？要是早有报应的话，我会活得这么好吗？上一次要不是你，瑾深怎么可能会取消婚礼，你知不知道，我们马上就要订婚了，都是你这个贱人，你要死就早点死，为什么要缠着瑾深不放。”

    萧瞳一提起上一次的婚礼，整张脸都变得恐怖甚至阴森。

    慕晚转动了一下眼睛，面带嘲讽的看着萧瞳那张难看狰狞的脸。

    萧瞳察觉到慕晚的目光之后，恶狠狠的一巴掌扇到慕晚的脸上。

    慕晚现在可以说没有任何的反抗能力，就算被萧瞳用这种方式对待，烟没有能力反击。

    她咳嗽了一声，嘴角隐隐带着淡淡的血迹。

    看到慕晚这个样子，萧瞳还嫌不够一样，她伸出手，抓住慕晚的手臂，强行拉着慕晚从病床上下来。

    慕晚整个人都从病床上被萧瞳扯下来，重重的撞到了坚硬的地板上，疼的她倒吸一口气。

    看着慕晚狼狈不堪的样子，萧瞳的嘴角勾起一层冰冷。

    她抬起脚，重重的踩在慕晚的手背上，女人的力气很大，疼的慕晚整颗心都揪成一团。

    看到慕晚蹙眉痛苦的样子，萧瞳笑得异常甜美。

    “很疼吗？就这个样子你就觉得疼吗？真是……没用。”

    慕晚抬起头，眼睛布满红色血丝，她对着萧瞳的脸上吐了一口的口水。

    萧瞳的脸色微微一冷，她抓起慕晚的头发，阴冷可怕道：“慕晚，我看你现在是想要找死。”

    “有本事……你就……杀了我？”

    慕晚嘲笑的看着萧瞳，痛苦咳嗽道。

    “杀了你，我怎么可能会脏了我自己的手？这么愚蠢？”萧瞳用手指慢慢的滑动着慕晚的脸蛋，笑眯眯道。

    听到萧瞳的话，慕晚的脸色再次一阵苍白。

    她盯着萧瞳，总觉得萧瞳这一次，好像是话中有话的样子。

    “慕晚……你知道雪球的亲生父亲是谁吗？”

    萧瞳突然一脸鬼魅的看着慕晚，脸上的表情，在淡淡的光线下，显得异常阴冷甚至可怕。

    看到萧瞳脸上阴暗甚至诡异的表情之后，慕晚的双手倏然一阵绷紧。

    她红着眼睛，对着萧瞳嘶吼道：“萧瞳……你会有报应的。”

    “她的亲生父亲，叫萧瑾深。”萧瞳不为所动的看着慕晚，勾起妖艳的唇瓣，对着慕晚，缓缓道。

    萧瑾深……

    雪球的父亲……是萧瑾深……

    不……不可能的……这不是真的……

    慕晚发了疯一样摇头。

    她不相信……

    “你不相信对不对？其实……当时我也不想要相信，我当初可是找人想要毁掉你的，谁知道，王亮那个蠢货，竟然将萧瑾深送到你面前，然后……你们两个人就有了雪球，不过，因为我对你下了病毒的关系，雪球的样子完全和你们两个人不一样，这是因为病毒的毒素，影响了雪球的样貌，让她变成了混血儿，这真的是天意。”

    “瑾深以为你是为了救萧暨南，才会生下雪球，所以对你还有雪球，都无比的憎恨，那天，看到雪球有危险，他不会出手救雪球，因为这是你和别的男人生下的野种，瑾深为什么要去救？”

    萧瞳的话，一遍遍撞击着慕晚的耳膜。

    她发疯一样，抓住地板，想要跳起来打萧瞳。

    萧瞳一把抓住慕晚的下颚，阴森森道：“慕晚，你实在是太可悲了，瑾深恨你，所以，杀了你的孩子，真是可怜，雪球死的时候，一定很痛吧……这就是你和我抢走瑾深的下场，如果不是你，雪球不会死，所以，你也应该去死，知道吗？”

    “不……不……不是真的……将球球还给我……还给我……”

    萧瑾深杀了雪球……是萧瑾深杀了雪球。

    “怎么可以还给你呢？你忘记了吗？你的球球死了？被萧瑾深杀了？慕晚，萧瑾深杀了雪球。”

    萧瑾深……是萧瑾深……

    “所以，带着你的恨，去地狱吧，要不然，你的野种真的很可怜，她很疼，又被自己的亲生父亲杀了，真的好可怜。”

    “不……”

    慕晚发出一声尖叫，喉咙一股猩甜涌上之后，直接喷出一口鲜血吐到了萧瞳的脸上。

    萧瞳脸色发黑，刚想要一巴掌扇过去的时候，慕晚却已经在这个时候倒在了地板上。

    看到慕晚一动不动倒在地板上的样子，萧瞳的眉眼间划过一抹厌恶。

    她狠狠踢了慕晚一脚之后，便离开了慕晚的病房。

    她就是要让慕晚痛不欲生的死掉。

    剩下的事情，就交给刘素梅和慕天了。

    让慕晚享受着家人虚伪的亲情下地狱，已经算是便宜慕晚了。

    ……

    “该死的，为什么会吐血？我不是让你们好好照顾她吗？”

    慕晚突然吐血被送进急症室的事情，激怒了萧瑾深。

    萧瑾深一把抓住莫庭的衣服，用力的摇晃着莫庭的身体，对着莫庭发出一声怒吼道。

    莫庭皱了皱眉，看着像个暴怒的野兽一样的萧瑾深，深沉道：“瑾深，你先冷静一下……”

    “冷静？你觉得我现在能够冷静吗？”

    萧瑾深讥笑冷酷的看着莫庭，眼神闪烁着一片的阴沉和可怕。

    “慕晚刚出车祸，现在就被送进急诊室，我他妈的能冷静吗？”

    “就算是这个样子，你还是要冷静，你现在不冷静，又能够做什么？”

    莫庭深深的看了萧瑾深一眼说道。

    萧瑾深的脸色泛着一层阴暗和冰冷，他狠狠的踢了一脚墙壁，整个人都陷入癫狂的状态。

    莫庭看着萧瑾深这个样子，眼底泛着淡淡的复杂和无奈。

    “瑾深，你不要着急，我相信慕晚一定会没事的。”

    慕晚……你要是有事，就算是下地狱，我也一定会将你抓出来的，你听到没有……

    萧瑾深用力的握紧拳头，那双犀利的凤眸，异常冰冷的盯着手术室的位置。

    男人的脸上，充满着张狂甚至痛苦。

    莫庭深深的叹了一口气，心中同样担心慕晚的情况。

    雪球刚死没有多久，慕晚的身体只怕没有办法承受更多的痛苦了。

    希望……慕晚一切都会好起来。

    三个多小时之后，慕晚才被医生从手术室推出来。

    慕晚只是情绪激动，加上受了一点轻伤，而最重要的是……医生建议萧瑾深，将慕晚送到心理医生那边治疗。

    “你……说什么？给我在说一遍。”

    当医生将这个要求和萧瑾深提出来的时候，萧瑾深面色阴狠的提起医生的衣服，对着医生发狠道。

    “萧总……我们……怀疑慕小姐患了精神病，你最好……还是将她送到精神病医院。”

    “她没有精神病，听清楚没有。”萧瑾深眼神猩红的将医生推开，那个医生劫后余生，从地上爬起来，看到固执己见的萧瑾深，他原本还想要说什么的时候，却被一边的莫庭给阻止了。

    医生看了莫庭之后，又看了看面容可怕的萧瑾深，只好灰溜溜的离开了这里。

    “瑾深，你先冷静一下。”莫庭见萧瑾深这么暴躁，有些头疼。

    “慕晚……没有精神病，她很好，听清楚没有。”萧瑾深深呼吸一口气，对着莫庭冷冰冰道。

    “嗯，慕晚没有精神病，你好好照顾她吧，雪球死了之后，她的情绪就变得很不稳定，如果有你在身边照顾她的话，她的情绪，会更好一点的。”

    莫庭伸出手，轻轻的拍着萧瑾深的肩膀，对着萧瑾深幽幽道。

    萧瑾深眯起眼睛，盯着莫庭，看了许久，最终苦涩的倒退一步，靠在身后的墙壁上。

    “莫庭……怎么办……慕晚……要怎么办？”

    “对她好一点吧，我相信，她爱的人，是你。”

    莫庭看人一向都比较准，他根本就不相信萧瞳和萧暨南说的话。

    慕晚五年前是为了救萧暨南，才会生下雪球？这里面，究竟还有什么他们不知道的秘密？

    莫庭不由得想到上一次雪球出车祸，需要输血的时候，萧瑾深的血型和雪球完全一样？

    这里面？难不成，有什么直接的联系？

    想到这里，莫庭的脸色微微变了变。

    他看了萧瑾深一眼，声音沉沉道：“瑾深，我想起还有事情没有做，你在这里好好照顾慕晚，慕晚有什么情况，你直接按铃。”

    萧瑾深没有回应莫庭，莫庭已经离开了这里。

    在莫庭离开之后，萧瑾深抓了抓自己的短发，跌跌撞撞的朝着病床上的慕晚走去。

    慕晚的脸色泛着一层白色，身上原本就有伤，看起来更加的脆弱不堪，就像是一具破碎不堪的布娃娃。

    “够了……晚晚……真的够了……我们……不要在仇恨了……我放弃……不管……你心里是不是喜欢萧暨南，我都不介意了，我骗不了……自己的心。”

    “这五年来，我没有一次不憎恨你……我不肯承认，在憎恨你的同时……其实，我却爱着你，想着你……我的心……很疼。”

    “晚晚，我们重新……开始，好不好？”

    萧瑾深将脸埋进了慕晚的手上，用异常嘶哑的声音，对着慕晚说道。

    慕晚一动不动，安静的躺在那里，在男人没有看到的地方，女人的眼角，缓慢的流出些许淡淡的泪水，悲伤甚至……孤寂。

    ……

    慕晚醒来之后，开始变得疯癫甚至痴傻起来。

    她对任何靠近自己的人，都非常抵触，尤其是萧瑾深。

    一看到萧瑾深，慕晚就发了疯一样的尖叫……

    看到慕晚这个样子，萧瑾深整个人都变得无助起来。

    这么多年来，他第一次感觉到无助的感觉有多么的痛苦和煎熬。

    “滚……魔鬼……是你杀了我的孩子……你是魔鬼。”

    “魔鬼……球球……别怕哦，妈妈不会让你被他杀了的，他是魔鬼……是魔鬼。”

    “萧瑾深……你杀了她……你真的杀了她。”

    慕晚抱着一个枕头，声音尖锐刻骨的对着门口的萧瑾深咆哮和嘶吼道。

    女人的那张精致苍白的脸，在此刻，显得异常狰狞甚至可怕。

    萧瑾深就这个样子，安静的看着慕晚发疯甚至发狂，他的拳头，一直握紧成拳。

    慕晚被萧瞳的话，刺激到了……

    她的大脑，开始复制萧瞳的话，她就像是被下了暗示一样，精神崩溃。

    没有什么比知道雪球是萧瑾深的孩子这件事情让慕晚觉得更受打击了。

    以前，她怀上雪球的时候，憎恨这个孩子，她痛苦，卑微，甚至绝望。

    如果那个时候，她知道，自己的孩子其实就是萧瑾深的话，她会很开心……

    可是，现在不了……现在的她，除了痛苦之外，什么都没有……

    因为萧瑾深为了萧瞳，间接害死了雪球……

    没有什么，会比这个更让慕晚觉得绝望了。

    萧瞳就是牢牢的抓住这一点，让慕晚精神崩溃，看着慕晚痛不欲生的去死。

    “萧总，请你马上离开这里。”

    齐然和秦薇他们走了过来，看到站在门口，仿佛变成雕像一样的萧瑾深，每个人的脸上都带着不欢迎。

    秦薇对萧瑾深更是不满，毕竟慕晚遭受的一切，都是拜萧瑾深所赐。

    如果萧瑾深可以多信任慕晚，一切就不会发生了……

    当初慕晚差一点死掉的时候，她和里欧都告诉萧瑾深，慕晚当年遭受了什么？但是，萧瑾深根本就不相信慕晚说的话，他相信萧暨南，相信萧瞳，就是不肯相信慕晚……

    现在还为了萧瞳，害死了那么乖巧的雪球，秦薇对萧瑾深的厌恶，更深一层了。

    “我……要在这里……陪着她。”

    萧瑾深转动着眼珠子，面上没有丝毫的表情，对着秦薇和齐然声音嘶哑阴暗道。

    秦薇听了萧瑾深的话之后，不怒反笑道：“我觉得你还是离开比较好，晚晚现在很怕你，她没有欠你什么，我不管你相不相信我们说的真相，但是，我相信晚晚，当年为了救你，她承受多大的屈辱，你知不知道？他们用你威胁晚晚，让她用身体去交换你的平安，可是……你却说是萧瞳救了你，你眼睛瞎了吗？我还记得，我找到晚晚的时候，她衣衫不整的躺在一个很黑暗的房间里，那个时候，我心都要碎了，萧瑾深，你不是人……你就是一个畜生，你凭什么伤害慕晚……你根本没有资格伤害慕晚……她爱你，是她瞎了眼，你这个人，根本就不值得慕晚这么深爱。”

    秦薇一口气说了很多话，表情愤怒的对着萧瑾深怒吼。

    萧瑾深的心，像是被尖锐的刀子刺穿一样，很疼很疼……

    他觉得，自己好像是要被这种疼痛逼疯了。

    秦薇……说，慕晚爱的人……是他吗？

    不……不是，慕晚爱的人是萧暨南……

    萧暨南自己都承认，当初慕晚是为了救他，才会遭受这些噩梦的。

    “慕晚……背叛了我。”

    “什么背叛？她这么做……都是为了你……要不是……答应了老爷子的要求，她怎么可能……会偷你的机密，你知不知道，她牺牲多少？爱你……爱到失去理智，又将自己弄成这个样子。”