
    “对方是什么来头？”慕晚看着上面写着的英文字母，心猛地一跳。

    “不清楚什么来头，好像是来自法国一家公司，但是他们的老板，非常神秘，目前没有人见过他们的老板，听说很多人都想要去会会这个新晋的大老板，但是都被拒绝了，就连新闻门体都想要挖更多的资料，结果，什么都没有挖到。”

    “这么神秘？”慕晚摸着上面的字，眼眸微微暗了暗。

    “可不是，齐然最近一直想要拉拢这家公司，因为他的发展前景真的太好了，很多公司都想要和他合作，不过……要是齐然真的和这家公司合作，我们……的公司就有危险了。”

    秦薇想了想，不由得皱眉道。

    齐然的公司现在越来越大，要是在这个样子继续下去，对他们的公司来说，当然是一个威胁。

    “帮我约一下这家公司的秘书，我想要和他们谈谈。”

    慕晚放下手中的报纸，抬头看着秦薇说道。

    “好……我试试看，我和你说，这家公司的人很大牌……我也不知道他们接不接受。”

    “我们总是要试试看，说不定，我们公司的产品，会让对方满意。”

    “也是。”秦薇想了想，也觉得慕晚说的有道理，便立刻让人马上去打电话约对方的秘书。

    结果很可惜，对方拒绝了，原因就是慕晚背后的里欧集团太小，他们没有兴趣和慕晚的公司合作。

    秦薇看对方这么直接就拒绝了他们，心情隐隐有些失落。

    慕晚倒是没有什么失落，反而越挫越勇。

    “既然这个样子，我对这家公司越发的好奇，我一定会争取和这家公司合作。”

    “你现在的身体状况……还是不要……”

    “我没事，孩子还小，而且我孕吐不算是严重，公司的事情，我总要做，要不然，我怎么将齐然从萧瑾深身上拿走的东西抢回来。”

    慕晚摸着自己的肚子，认真的看着秦薇说道。

    秦薇听到慕晚这个样子说，点头道：“好，听你的，只要你有什么需要帮助的，一定要告诉我，不能硬撑着，知道吗？”

    “明白……丁零。”

    慕晚刚想要说明白的时候，手机却在这个时候响了。

    慕晚拿起手机，看了一眼来电显示，在看到上面的名字之后，慕晚整个人都愣住了。

    萧暨南……她似乎已经很久没有见过萧暨南了？

    是什么时候开始？应该是萧瑾深出事之后，萧瞳过来这边喊打喊杀的时候，萧暨南将萧瞳带走之后，就没有在出现过了。

    这个时候，他给她打电话？是受了萧瞳的指示？还是什么？

    慕晚不由得想到上一次在竞标会的时候，萧瞳陪着一个大腹便便的老男人的事情，胃部一阵恶心。

    萧瞳做这些事情，萧暨南真的会不知道吗？慕晚倒是觉得不见得。

    “晚晚，你怎么了？不接电话吗？”

    秦薇见慕晚拿着手机怔愣发呆的样子，忍不住推着慕晚的身体，叫了一声。

    慕晚这才回神，划开接听键接听电话。

    “晚晚，是我。”

    慕晚还未开口，萧暨南已经率先开口了。

    慕晚眼眸微微垂下，她淡淡道：“好久不见，找我有什么事情。”

    “我……现在在南山酒吧，你……可以过来一下吗？”

    萧暨南的声音，似乎有些疲倦甚至喑哑，落在慕晚的耳边，让慕晚的心情越发的复杂起来。

    她掐住手心，绷着脸道：“你喝醉了？给萧瞳打电话吧。”

    “我……没有朋友，什么都没有，就只剩下你一个人了，晚晚……是不是……连陪我喝酒你都不肯？”

    “那我过来吧。”慕晚始终惦记着萧暨南对自己的恩情。

    虽然萧暨南曾经做了很多过分的事情，可是，慕晚依旧记得萧暨南对她的恩。

    “你要去见萧暨南？”秦薇耳尖的听到慕晚和萧暨南的对话，又见慕晚似乎要起身去见萧暨南的样子，立刻拦住慕晚不让慕晚出门。

    “他在酒吧喝醉了，我过去看看他。”慕晚目光幽幽的看着秦薇，浅浅道。

    秦薇一听，立刻摇头，气鼓鼓道：“不行……绝对不行。”

    “秦薇，他虽然对我不义，但是我不能对他无情。”

    “他为了萧瞳，做了多少过分的事情 你忘记了吗？万一这一次，又是萧瞳指使他的？他要是伤害你怎么办？”秦薇抓住慕晚的手，说什么都不肯让慕晚离开。

    慕晚浅浅的笑道：“如果萧暨南真的再次为了萧瞳要我的命，我也不会对他存在任何的情谊在了，但是，最起码，在现在，我是相信他还没有完全泯灭人性的。”

    慕晚深深的看着秦薇，眼底异常坚定道。

    秦薇看着慕晚眼底的坚持，这才慢慢的松开慕晚的手。

    “不管如何，我陪你一起过去，你一个人，我不放心，萧瞳那个贱人，一直都心狠手辣的，万一知道你肚子里怀着孩子，又想要对付你怎么办？总之，我不放心你一个人。”

    “好，那就和我一起过去。”

    听秦薇的话，慕晚只好点头。

    两人一同到了南山酒吧的时候，萧暨南已经喝了很多，整个人都趴在吧台上。

    慕晚和酒吧的人说了一下，才和秦薇一同扶着萧暨南离开酒吧。

    “我们送他去哪里？”秦薇和慕晚费了九牛二虎之力，终于将萧暨南搬上车子，萧暨南靠在车子上，一张俊逸的脸，满是醉意。

    慕晚摸着肚子，微微的喘息，听到秦薇的话之后，她抚了抚额头上的汗水道：“将他送回去……”

    “我不回去。”萧暨南虽然喝醉了，理智还是有的，听到慕晚要将自己送回去之后，立刻挥舞着手，近乎厌弃的对着慕晚呢喃道。

    “那我们现在怎么办？”见萧暨南好像是不想要回去，秦薇再次为难起来。

    “那就先搬到我们住处吧。”

    慕晚也有些累了，头昏脑涨道。

    秦薇撇唇，只好开车带着萧暨南回她和慕晚的住处。

    到了住处之后，两人合力将萧暨南扶到沙发上躺好，慕晚去浴室给他打水擦脸，然后又去厨房给萧暨南熬醒酒汤。

    弄好一切之后，已经是十一点半了。

    秦薇见慕晚已经很累了，就让慕晚先去休息，但是慕晚看到萧暨南这个样子，就知道萧暨南肯定和萧瞳出了什么问题，于是摇头怎么都不肯去睡觉。

    秦薇见慕晚这个样子，有些无辜道：“那我先去睡觉了，你也不要太晚了，小心一下自己的身体。”

    “你去吧，我等下就去睡觉。”慕晚揉着自己有些酸疼的腰身，对着秦薇挥手道。

    秦薇回房之后，慕晚看了看呼呼大睡的萧暨南，正打算回房的时候，萧暨南的手机响了。

    慕晚从桌上拿起萧暨南的手机，看到是萧瞳打来的电话，便接听了。

    “暨南，你现在在哪里？”萧瞳原本想着萧暨南也就是说说而已，毕竟萧暨南的脾性，萧瞳一清二楚，萧暨南绝对没有办法真的不理萧瞳。

    谁知道，萧暨南离开之后，这么晚都没有回来，萧瞳这才忍不住，给萧暨南打电话。

    “他喝醉了。”慕晚拿着手机，声音冷淡道。

    “慕晚？怎么是你接电话的？谁允许你接暨南的电话？你们两个人现在是不是单独在一起？你已经害死萧瑾深了，现在还想要对暨南做什么？”萧瞳一听慕晚的声音，便克制不住自己的脾气，对着慕晚一阵咆哮道。

    慕晚听到萧瞳的话之后，眉头狠狠皱了皱，神情冷淡道：“萧瞳我没空回答你这些话，你若是心里还有一点点喜欢萧暨南，现在就过来接萧暨南回去，你们两人的事情，我不想要参合。”

    “呵呵……慕晚，我们两人的帐还没有算完呢，你怀孕了，是不是很得意？”萧瞳掐住手机，声音异常阴暗的朝着慕晚尖锐刻骨道。

    慕晚听着萧瞳的话，眼底泛着一层冷然。

    “多行不义必自毙。”说完，慕晚便将电话挂断了，阻隔了萧瞳的咒骂。

    她扭头，就看到已经睁开眼睛的萧暨南。

    萧暨南坐在沙发上，猩红的眼睛，一动不动的看着慕晚。

    见萧暨南用这种目光看着自己，慕晚的身体微微一颤。

    她将萧暨南的手机递给萧暨南，淡漠道：“刚才是萧瞳打来的电话。”

    “我知道。”萧暨南掀开身上的被子，对着慕晚哑着嗓子呢喃道。

    “你和萧瞳吵架了？”

    慕晚坐在对面的沙发上，询问道。

    此刻的她，也没有什么睡意，便看着萧暨南问道。

    “不算是吵架，我……只是突然醒悟了。”

    萧暨南用手撑着自己的额头，对着慕晚扯了扯唇道。

    慕晚一听，单手撑着下巴，杏眸有些冷凝道：“醒悟什么？醒悟对萧瞳的感情。”

    “晚晚，当初……我为了瞳瞳，做了那么多伤害你的事情……你是不是……恨我？”

    萧暨南看着慕晚，嘶哑的问道。

    慕晚没有回答萧暨南的话，只是垂下眼皮，眉眼间透着一股疏离。

    “是。”

    她一直将萧暨南当成亲生哥哥一样尊重，萧暨南却为了萧瞳，做出那么多伤害她的事情，说不恨萧暨南，是虚伪。

    “对不起……你可以原谅我吗？”

    萧暨南红着眼睛，看着慕晚苍白的肤色，恳求道。

    他知道自己做错事情了，伤害这个对自己这么好的女人……是他不好……他有罪。

    “没有什么原谅不原谅，过去的事情，我都不想要在说了。”慕晚将身体靠在身后的沙发上，朝着萧暨南摇头。

    她虽然对萧暨南不满，却也没有到真正恨的地步，她很清楚，萧暨南只是被爱情懵逼而已，罪魁祸首，是萧瞳。

    她和萧瞳两人，不死不休。

    “我很用力的想要焐热瞳瞳的心，最终……没有办法，到头来，我依旧是一个笑话，我对瞳瞳的感情，一文不值。”萧暨南呢喃的看着慕晚，苦涩道。

    看着萧暨南这个样子，慕晚也说不出安慰萧暨南的话。

    他和萧瞳两人之间的事情，任何人都没有办法插嘴。

    “你也觉得我很可笑吧？”萧暨南见慕晚不说话，目光幽幽道。

    “很晚了， 你好好休息吧。”

    慕晚起身，朝着自己的卧室走去。

    “晚晚……如果……有一天瞳瞳要死，请你……看在我的面子上，饶她一条命，好吗？”

    慕晚的后背微微一僵，她垂下眼皮，看着自己的脚尖，没有回头，亦没有说话。

    萧暨南看着渐渐消失的慕晚，用手撑着自己的脸，脸上充满着苦涩。

    瞳瞳，我能为你做的，只有这些，我只希望，在未来的某一天，你还可以记住，曾经有一个叫萧暨南的男人，很爱你……爱的失去自我！

    ……

    “慕晚，你给我出来。”

    第二天，慕晚还没有醒来，院子外面就传来萧瞳的咆哮。

    慕晚有些头疼的按了按难受的太阳穴，掀开身上的被子，从床上下来。、

    她走出房门，就看到已经在厨房做早餐的萧暨南，萧暨南见慕晚起来，目光温和道：“早。”

    慕晚看到萧暨南的一瞬间，脑子有些死机。

    隔壁房间，秦薇也醒了，大概也是被萧瞳的声音给吵醒了，她揉着眼睛，打了一个哈欠，就要大骂是哪个没素质的人大清早的鬼叫，却在看到正在厨房弄早餐的萧暨南，秦薇差一点吓到了。

    她指着萧暨南，一脸惊悚的看着慕晚：“他……怎么还没有走？”

    秦薇还以为萧暨南昨天晚上已经离开这里了，没想到，萧暨南竟然还在这里。

    慕晚扯了扯唇，看了秦薇一眼，而萧暨南已经将做好的早餐，端出厨房，还招呼慕晚和秦薇吃早餐。

    “暨南，萧瞳过来了。”慕晚没有回答秦薇的话，只是看着萧暨南，目光幽幽的指着门口还在那里大吼大叫的萧瞳。

    “我知道。”萧暨南淡淡的垂下眼睑，对着慕晚说道。

    慕晚见萧暨南这个样子，忍不住说道：“你还是出去吧。”

    萧瞳和萧暨南两人的事情，慕晚并不打算掺和在其中，这些事情，要他们自己解决。

    “好。”萧暨南深深的看了慕晚一眼，起身朝着门口走去。

    看着萧暨南的背影，秦薇忍不住走到慕晚身边的位置，抱着慕晚的手臂，对着慕晚小声道：“晚晚，萧暨南……和萧瞳两个人……干嘛了？”

    “谁知道，我们也出去看看究竟发生了什么事情吧。”

    慕晚想着昨天晚上萧暨南失魂落魄的样子，想来也是萧暨南和萧瞳两个人的感情应该出现了问题。

    以萧瞳那种自私自利的性格，身边有一个这么爱自己的萧暨南她不要，却要惦记萧瑾深，也难怪萧暨南会这么累？

    秦薇和慕晚走出去的时候，萧瞳抓着萧暨南的手，非要拉着萧暨南回家，可是，萧暨南一动不动，俊逸的脸上满是冰冷，这是慕晚第一次看到萧暨南用这种冷漠的表情对着萧瞳。