
    “拦住他们。”南野寒着一张脸，手不由自主的用力抓住慕晚的手臂，朝着身后的手下命令道。

    “晚晚，慕晚……”

    “妈妈。”

    秦薇被南野的手下拦住了去路，有些着急的叫着慕晚的名字，而怀中的牧牧，在看到南野要将慕晚带走之后，慌张的叫了起来。

    “晚晚。”

    慕晚听到牧牧的声音，心脏突然有些难受，莫名的难受，她正想要回头看牧牧的时候，一个黑影突然朝着慕晚扑过去。

    “萧总，你想要对我的女人做什么？”萧瑾深的手还没有碰到慕晚，就已经被南野抓住了。

    南野也没有料到，慕晚和萧瑾深链各个人呢，竟然会这么快碰面？

    他明明记得萧瑾深今天不会参加这个宴会的，没有料到，萧瑾深竟然也过来了，还被萧瑾深看到慕晚的存在。

    “将她还给我。”

    萧瑾深在听到牧牧的叫声，还以为牧牧发生什么事情了，可是，当看到被南野抱在怀里的慕晚之后，萧瑾深再也没有办法控制自己的情绪，直接朝着慕晚扑过去。

    慕晚果然没有死……

    “萧总只怕是搞错了？这个是我的女人，你想要我将什么还你？”

    南野搂住慕晚的腰身，看着像是野兽一般的萧瑾深冷酷道。

    “将晚晚还给我。”

    萧瑾深红着眼睛，出手异常迅速的朝着南野攻击。

    南野一只手搂住慕晚的腰身，一边避开萧瑾深的动作。

    萧瑾深的拳头就要朝着南野的脸上砸过去的时候，慕晚看到之后，立刻伸出手臂，拦在南野的面前，眼睛通红的对着萧瑾深怒吼道：“不许你动哥哥。”

    “慕晚……你看看我是谁？”萧瑾深听慕晚叫南野哥哥，身体不由得趔趄的后退一步，他哑着嗓子，对着慕晚嘶吼道。

    从刚才开始，慕晚的表情就很不对劲。

    “坏蛋，我讨厌你，不许你伤害哥哥。”

    慕晚龇牙的对着萧瑾深怒吼，表情异常愤怒。

    “南野，你对我的晚晚做了什么？”

    看到慕晚这幅像是孩童一样稚嫩的表现，萧瑾深的眼睛更是恐怖。

    “什么你的晚晚？这是我的女人，萧总只怕是魔怔了吧？”南野看着萧瑾深冷酷的笑了笑，搂住慕晚的腰肢便离开。

    萧瑾深怎么可能让南野就这个样子离开，他发疯似的还想要将慕晚从南野的怀里抢过来，南野早就防备萧瑾深，让自己的手下阻止萧瑾深。

    南野的手下，一个个身手都很好，完全将萧瑾深给压制住了。

    萧瑾深看着南野抱着慕晚离开，发出一声类似野兽一样的咆哮：“晚晚……”

    慕晚，你看看我，好不好？你真的不认识……我了吗？我们的儿子也在这里，你不认识了吗？

    “萧总。”

    萧瑾深和那些人打的精疲力尽的时候，南野的手下便离开了。

    而萧瑾深则是浑身无力的跪在地上看着早就已经离开的南野和慕晚的背影发呆，周围的宾客，看着萧瑾深失魂落魄的样子，一个个窃窃私语，似乎在讨论萧瑾深为什么会失控的样子。

    秦薇抱着哭的说不出话的牧牧来到萧瑾深的身边，有些担忧的叫着萧瑾深。

    萧瑾深摇摇晃晃的起身，将秦薇怀中的牧牧抱在自己的怀里。

    “爸爸，我们快点去找妈妈好不好？”牧牧抓住萧瑾深的衣服，用力的摇晃着萧瑾深，眼眶泛红道。

    萧瑾深摸着牧牧的头发，阴暗的凤眸弥漫着一层淡淡的阴霾：“我们一定会将妈妈带回来的，她是牧牧的妈妈，一定会回到我们的身边。”

    “萧总。”秦薇看着萧瑾深脸上有些痴狂又奸邪的目光，心中不由得带着一层淡淡的担忧。

    萧瑾深抱着怀中的牧牧，面色冷漠道：“我们回去吧。”

    他会将慕晚从南野的手中带回来的。

    秦薇看着萧瑾深脸上的表情，心中虽然还是有些担忧，可是在面对着萧瑾深的时候，秦薇也不好说什么，只能轻轻的点头。

    美佳林看着萧瑾深和秦薇两人的背影，也抬脚跟在两人的身后。

    没想到，今天的收获竟然……会这么大？慕晚……竟然还活着，真是……不可原谅！

    美佳林的双手紧紧的握住，那双眼睛，逐渐变得越发的阴暗甚至可怕。

    不管如何，她一定要找到机会，杀了慕晚，绝对不允许慕晚出现在萧瑾深的身边！

    ……

    “哥哥，你怎么了？”慕晚发现南野的表情，从刚才开始就很奇怪，虽然她有些蠢，却还是可以敏感的察觉到南野的情绪变化。

    “告诉我，你喜欢萧瑾深吗？嗯？”南野眯起眼睛，扣住慕晚的下巴， 强迫慕晚看着自己的眼睛。

    慕晚被南野用这种近乎粗暴的动作对待，眼睛不由得蒙上一层淡淡的水雾。

    她眨了眨眼睛，表情有些委屈的看着南野。

    “哥哥……你在说什么？什么喜欢萧瑾深？晚晚为什么要喜欢萧瑾深？晚晚最喜欢的人就是哥哥了……”

    哥哥说的萧瑾深，就是那个叫她晚晚的人吗？可是，她不认识那个男人，为什么那个男人， 会用那么悲伤的目光看着她？

    慕晚有些稚嫩的话，让南野原本被吞噬的理智渐渐的回过神，他抿着薄唇，目光幽暗道：“你要记得你说过的话，你是我的女人，明白吗？”

    “那……哥哥是晚晚的男人嘛？”慕晚戳着自己的手指，眨了眨眼睛之后，看着南野笑嘻嘻道。

    南野听到慕晚这个样子说，目光略微有些暗沉道：“是，我是你的男人。”

    慕晚一听，眼睛倏然一亮：“那……晚晚可以吃掉哥哥吗？”

    南野听了之后，嘴角勾起一抹邪气。

    “吃掉我？晚晚想要怎么吃掉我？”

    “电视上不是这个样子说嘛？你是我的男人，我要吃掉你。”

    晚晚一本正经的模仿着电视剧的情节，抱住南野的脖子，在南野的脸上亲了一口气。

    南野任由慕晚胡闹，原本弯起的唇角更是开心的抖动起来。

    他突然发现，这个样子的慕晚，其实……也挺好的，不是吗？

    “傻女人，吃掉是这个样子。”南野在慕晚没有反应的时候，一把扣住慕晚的后脑勺，狠狠的咬住慕晚的嘴唇。

    男人的动作近乎粗暴，咬的慕晚很疼，慕晚泪眼汪汪的看着南野，似乎有些委屈的样子。

    “哥哥，疼的，晚晚的嘴巴不好吃，哥哥不要总是吃晚晚的嘴巴，疼的。”

    南野原本升起的激动，在听了慕晚的话之后，男人的眼角狠狠一抽。

    他近乎挫败的抓了抓自己的头发，简直要气炸了。

    “哥哥，你生气了吗？”慕晚红肿着嘴巴，见南野脸色难看的样子，忍不住扯着南野的衣服，小声的问道。

    南野绷着脸，眼角猛抽道：“没有。”

    他的确是很想要将慕晚压在床上放肆的怜爱慕晚，但是，一接触慕晚那双清纯的不行的眼睛，南野就有一种罪恶感，好像是……在碰小孩子一样，这种感觉，让南野有些操蛋。

    “晚晚最喜欢哥哥了，哥哥不生气。”慕晚眨了眨眼睛，坐在南野的大腿上，抱着南野的脖子摇晃道。

    南野听了之后，有些哭笑不得，他用手指，轻柔的梳理着慕晚的头发，手轻轻的搂着慕晚的腰肢，将下巴抵在慕晚的肩窝。

    看着女人两颊的酒窝，南野的眼底涌动着淡淡的暗沉。

    这个傻女人……不过这个样子也挺好的……

    南野这个样子想着， 便越发用力的搂住慕晚的身体。

    萧瑾深，虽然你已经看到慕晚了，但是……我绝对不会让你将慕晚抢走……

    老天爷让我救了慕晚，就说明，慕晚必须要成为我的女人，她是上天给我的礼物……

    ……

    “牧牧，为什么不肯吃饭？”

    秦薇看着不肯吃饭的牧牧，脸上带着担忧道。

    之前牧牧一直都很听话的，可是自从来到英国之后，牧牧就一直不听话。

    牧牧气鼓鼓的看着秦薇，漂亮的脸上带着倔强道：“牧牧……要妈妈喂。”

    在学校，那些小朋友不吃饭，他们的妈妈都会喂他们吃，牧牧要是不吃饭，是不是妈妈也会过来喂他吃？想到这里，牧牧不由得一阵期待。

    秦薇听到牧牧的话，脑子里不由得想到在宴会上看到的慕晚，慕晚看到他们像是看陌生人一样，或许，那个女人真的只是长得和慕晚很像，未必是慕晚。

    “牧牧要是不吃饭，妈妈就会生气，自然就不会出现在牧牧的面前了。”

    秦薇温柔的看着牧牧，认真道。

    牧牧听了之后，扁着嘴巴，拿起面前的勺子，喝了一口之后，便摇头道；“牧牧好像要见妈妈。”

    “我带你去找妈妈。”

    秦薇正有些头疼的想要和牧牧解释的时候，萧瑾深沉沉的声音却在此刻响起。

    秦薇扭头，在看到萧瑾深那张俊美的脸之后，起身道：“萧总要带牧牧去南野那边吗？”

    “那个女人，一定是慕晚。”

    萧瑾深将牧牧抱在怀里，看着秦薇沉沉道。

    “我和你们一起去。”秦薇见萧瑾深这么坚定的目光，心口微微一颤，她也觉得，那个女人很有可能……是慕晚……只是……如果是慕晚的话，为什么不肯认他们？

    “爸爸，妈妈会喜欢牧牧吗？”牧牧抱住萧瑾深的脖子，用脸蛋蹭着萧瑾深的脖子问道。

    萧瑾深抬起手，轻轻的摸着牧牧的脖子，目光灼灼道：“会喜欢的，因为……她最喜欢的人，就是你了。”

    萧瑾深的话，让牧牧的一双眼睛变得亮晶晶的。

    妈妈最喜欢的就是他了，所以妈妈绝对不会离开他，是不是？

    南家。

    萧瑾深带着牧牧还有秦薇下车之后，直接朝着别墅里面走，却被守在门口的保镖拦住了。

    “让开。”萧瑾深绷着脸，浑身透着一股骇人的寒气。

    男人身上那股异常暴戾和可怕的气息，让原本阻拦萧瑾深的保镖不敢动一下。

    “萧总，这里是私人的别墅区，请你不要让我们为难。”那些保镖都是南野的心腹，自然是认识萧瑾深的，在看到萧瑾深想要硬闯，他们也只能这个样子和萧瑾深说。

    “我说，让开。”萧瑾深眯起眼睛，抬起脚，狠狠踢向拦着自己的保镖。

    那个保镖猝不及防便被踢中了。

    “萧总既然想要动手，那么我们也不会客气了。”那个受伤的保镖，见萧瑾深要硬闯，便冷下脸，一挥手，四周便出现了一大群拿着手枪穿着黑衣的保镖。

    秦薇看到那些人手中拿着手枪，一个个凶神恶煞的样子，有些紧张的躲在萧瑾深的身后。

    “萧瑾深……我看……我们还是……下一次在过来。”

    南野的别墅，也不是这么好闯的，没有提前说一声就要闯进这个别墅，很有可能会变成筛子。

    “林晨。”

    萧瑾深眯起眼睛，看着面前这些保镖，男人的脸上蒙上一层冷酷。

    林晨的动作很快，那些人手中拿着的手枪，就被林晨夺走了，那些人还没有反应过来，整个人都傻了。

    萧瑾深冷漠的扫了那些人一眼，抱着怀中的牧牧，直接往别墅里面走。

    “先生，请你立刻离开这里，这里是南家。”佣人看到萧瑾深抱着牧牧直接走过来，有些被吓到，想要将萧瑾深赶走，却被萧瑾深身上那股寒气吓到。

    萧瑾深冷漠的扫了佣人一眼，佣人便不敢再说话了。

    而这个时候，花园那边传来一声哭泣。

    “哇哇哇，好疼。”

    “糟糕，是小姐。”

    佣人原本被萧瑾深这么一瞪，吓出一身冷汗，也不敢再说话，却在这个时候，听到慕晚的哭泣声，女佣慌张的朝着花园走去。

    萧瑾深也听到了慕晚的哭泣，他的心中一阵焦灼，顾不上什么，带着牧牧直接跟上刚才那个女佣。

    南家的花园里，慕晚趴在地上，额头红红一片，她扁着嘴巴，像个孩子一样，放声大哭起来。

    “小姐，你怎么摔到了。”

    女佣走进慕晚，见慕晚额头红肿一片之后，着急道。

    “疼……摔到。”慕晚指着自己刚才浇花之后弄湿的地板，可怜兮兮道。

    “我马上就让医生过来。”佣人扶着慕晚起身，紧张道。

    “妈妈，妈妈。”牧牧看到慕晚之后，再也没有办法克制，他扭动着身体，从萧瑾深的怀里下来之后，便直接朝着慕晚扑过去。

    慕晚看着朝着自己扑过来的牧牧，鼻子和牧牧的鼻子撞到了，疼的她眼泪再次掉下来。

    “疼吗？”

    萧瑾深看着牧牧莽撞的动作，有些无奈的拎起牧牧乱动的身体，伸出手摸着慕晚发红的鼻子说道。

    男人温热的手指，触碰着慕晚的脸颊，慕晚有些茫然的看着萧瑾深：“漂亮哥哥……你怎么会在这里？是哥哥让你过来的吗？”

    漂亮……哥哥！

    跟在萧瑾深身后的秦薇，在听到慕晚对萧瑾深的称呼之后，后背一寒。

    而萧瑾深则是眯起眼睛，盯着慕晚的眼睛说道：“该死的女人，你看清楚，我是谁？”

    “你是坏蛋，你想要进来偷东西是不是？”慕晚被萧瑾深这么一阵呵斥，顿时大叫起来。

    “慕晚，你看看我，我是萧瑾深，看清楚没有？”萧瑾深看着慕晚稚气的像个孩童的样子，心中微微一颤，他抓住慕晚的肩膀，用力的摇晃道。

    “放手，你是坏蛋，你凶晚晚，你是坏蛋……我讨厌你。”慕晚朝着萧瑾深龇牙怒吼起来，萧瑾深看着慕晚的样子，邪肆的凤眸涌动着一层浓浓的悲伤和痛苦。