
    “球球……失踪了……怎么会失踪？为什么会失踪？”

    慕晚失控的抓住齐然的手臂，尖锐甚至凄厉的怒吼道。

    看着慕晚这个样子，齐然伸出手，轻轻的安慰着慕晚说道：“你先冷静下来，雪球究竟为什么会失踪，我也不是很清楚，但是现在……我们应该先回去问问究竟发生什么事情。”

    “是……我要回去……回去。”

    慕晚摇摇晃晃的松开齐然的手，发了疯一样自言自语道。

    “别怕，有我在，一定会没事的。”

    齐然轻柔的摸着慕晚的头发，柔声安慰道。

    慕晚整个人都要崩溃了，她没有办法接受……雪球有可能会出事的任何可能……她没有任何办法接受这个事实。

    十五分钟之后，肖薇的住处。

    里欧也过来了，萧暨南也在。

    肖薇看到平安无事的慕晚之后，立刻扑进了慕晚的怀里。

    “晚晚，对不起……我没有好好照顾好雪球，你打我吧。”

    “球球……为什么会不见了？”

    慕晚僵硬的拍着肖薇的肩膀，声音异常嘶哑道。

    “我……也不知道，我正在厨房做早餐给雪球吃，我让雪球在客厅等，谁知道，我弄好早餐之后，雪球就不见了，我找了很多地方，都找不到雪球，甚至还给里欧还有医院打电话，都没有找到雪球的影子，我……现在也不知道要怎么办了。”

    “她会去哪里？她才五岁多，她会去哪里？”

    听了肖薇的话之后，慕晚的情绪渐渐的开始激动甚至失控。

    里欧担心慕晚这个样子下去，会承受不住，他上前，一把抓住慕晚的手臂，目光幽深道：“晚晚，你现在必须要冷静下来，雪球的事情，交给我们处理就可以。”

    “是啊，晚晚，你别担心，雪球是一个很聪明的孩子，一定会没事的。”

    “阿深，她可能去找阿深了。”

    萧暨南和里欧都在安慰慕晚，慕晚却在这个时候，想到了萧瑾深。

    雪球一直都很喜欢萧瑾深，可能是因为萧瑾深这么久没有过来，雪球想萧瑾深了，就去找萧瑾深了。

    想到这里，慕晚抓住里欧的衣服道：“里欧，球球很有可能去找阿深了，我们去找阿深。”

    “有可能。”里欧拍了一下脑袋，脸上带着惊喜道。

    他怎么忘记萧瑾深了？

    雪球一直都很喜欢萧瑾深，肯定是因为萧瑾深太久没有过来看慕晚，雪球很想念萧瑾深，就一个人跑去找萧瑾深了。

    齐然挑眉，目光幽暗的扫了萧暨南那张挣扎犹豫的脸一眼，唇角慢慢的掀起。

    “既然这样，我们就去萧家找萧瑾深吧，听说昨天你失踪，萧瑾深也很担心，一直让人找你的下落。”

    齐然淡淡的看着慕晚和里欧说道。

    “晚晚，我们一起过去萧家吧，说不定球球现在正在萧家。”

    肖薇看着脸色苍白焦灼的慕晚，知道慕晚现在很担心雪球的安危，也不由自主的开口道。

    慕晚点点头，手指僵冷的握住了肖薇的手。

    她现在，什么都不求，只想要雪球能够平平安安就好。

    ……

    萧瑾深让人找了一晚上慕晚都没有找到，正在大发脾气的时候，林晨却收到消息，说慕晚已经回去了，是齐然送慕晚回去的。

    慕晚昨天一整天都是和齐然在一起的。

    知道这个消息，萧瑾深面色难看至极。

    他绷着脸，就要去找慕晚的时候，慕晚他们却过来找雪球。

    “阿深，求你了，将雪球还给我。”

    慕晚眼睛泛红的看着萧瑾深，哭泣道。

    萧瑾深有些烦躁的看着慕晚苍白虚弱的脸色，硬邦邦道：“我说了，我没有看到雪球。”

    “可是……雪球失踪了。”

    慕晚显然不相信萧瑾深没有看到雪球，她以为，是萧瑾深不想要雪球见自己，才会说出这些话。

    “她失踪和我有什么关系？她又不是我的女儿。”

    萧瑾深故作冷酷的掀起唇瓣，毫不客气的对着慕晚嘲笑起来。

    男人的话，毫无疑问，刺穿了慕晚的心脏，血淋淋的，特别的难受。

    慕晚的手指，僵硬的用力握紧成拳，鼻子也涌动着些许酸涩。

    “不过，我可以帮你找她。”

    见慕晚这个样子，萧瑾深的眉狠狠拧了拧，仿佛恩赐一般，对着慕晚冷哼一声。

    “谢谢。”

    有萧瑾深帮忙找雪球的话，自然是再好不过了。

    而就在所有人都在担心雪球的时候，萧瞳失踪的消息也传来了。

    王芬第一时间就让萧瑾深去找萧瞳。

    萧瞳失踪？雪球也失踪？难不成这两者之间有什么联系？

    萧瞳一直都很不喜欢雪球，难不成……雪球是萧瞳带走的？

    想到这个可能性之后，慕晚整个身体都不由得剧烈摇晃起来。

    下午三点钟的时候，有一个电话打进了萧瑾深的手机，同时也打进了慕晚的手机。

    电话内容很简单，雪球和萧瞳在他手中，他要求五亿一个人，要萧瑾深和慕晚两个人带着赎金去赎人。

    听到这个要求之后，慕晚整个人都崩溃了。

    五亿？对于慕晚来说……简直就是一个天文数字。

    她在接到电话之后，就打电话给刘素梅，希望刘素梅看在自己以前为慕家做的事情，可以借钱给自己。

    但是，刘素梅只是将电话挂断，还说自己没有钱，让慕晚自己想办法。

    里欧和齐然都想要帮慕晚，但是，五亿的金额，实在是太大了，他们根本就没有办法拿出来。

    慕晚陷入了一阵的绝望境地，只好求助萧瑾深。

    王芬见慕晚想要问萧瑾深借钱赎雪球，用一种尖酸刻薄的语气道：“慕晚，你脑子没病吧？你的野种，凭什么要瑾深给你钱？”

    萧瑾深听到王芬对雪球的称呼之后，眉心狠狠皱了皱，他绷着脸，眼神阴冷的扫了王芬一眼。

    王芬见萧瑾深用这种目光看着自己，心下隐隐有些畏惧。

    “瑾深，你不会是真的想要帮慕晚吧？你可要想清楚，这个孩子，和我们萧家没有一点关系。”王芬见萧瑾深一脸阴暗的样子，担心萧瑾深会对慕晚心软，立刻开口道。

    萧瑾深冷冰冰的扫了王芬一眼，看向慕晚道：“等下和我一起去，我说什么，你就做什么，听清楚没有。”

    “你……愿意帮我救雪球了吗？”

    慕晚原本不抱希望的，毕竟萧瑾深这么恨自己。

    可是，萧瑾深现在对她这个样子说，慕晚的心脏像是被什么东西敲打一样。

    “没有我的命令，她不可以死。”萧瑾深没有正面回答慕晚的话，只是冷冰冰的冷嘲一声说道。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深，虽然萧瑾深在说这些话的时候，依旧冰冷绝情，慕晚却能够清楚的感觉到萧瑾深柔软的心。

    想到这里，慕晚的心，微微一颤，她垂下眼皮，用力的掐住手心。

    王芬看着萧瑾深对慕晚的这种宽容，心下一阵气恼。

    她近乎憎恨的看着慕晚那张单薄虚弱的脸，压下心中的那股憎恨。

    她一定会找到弄死慕晚的机会。

    下午四点半的时候，根据绑匪的要求，让萧瑾深和慕晚两个人去赎回雪球和萧瞳。

    萧暨南看着慕晚和萧瑾深两人离开，心下一阵焦灼。

    齐然站在萧暨南身边，见萧暨南一脸焦灼的样子，齐然的唇角勾起一抹意味深长的弧度。

    他在萧暨南看不到的角度，眸色阴暗诡谲的闪烁了一下。

    肖薇则是紧张的抓住里欧的手臂，一个劲问里欧，慕晚和雪球一定不会有什么事情吧。

    里欧扫了肖薇一眼，见肖薇小脸惨白惨白，明显在担心慕晚的样子，他的心像是被什么颤动一样，突然觉得肖薇也挺漂亮的。

    “放心好了，有萧瑾深在，慕晚和雪球都不会有事情。”

    “萧瑾深会帮晚晚吗？他们之间误会这么深？”

    听里欧这个样子说，肖薇慢慢放心下来，可是很快，她的一颗心又揪住了，哑着嗓子，讷讷的看着里欧说道。

    里欧听到肖薇这个样子说，目光沉凝道：“萧瑾深……他自己都不知道……自己究竟是恨晚晚，还是爱她。”

    他是一个男人，自然将萧瑾深眼底的挣扎看在眼里。

    里欧非常确定，萧瑾深，绝对……还是爱着慕晚的。

    只要萧瑾深是爱慕晚的，在慕晚有危险的时候，就一定会出手……帮慕晚。

    肖薇听不太懂里欧话语里的意思。

    但是看着里欧的样子，肖薇心中的担忧渐渐的放心下来。

    ……

    慕晚从开始出发开始，整个手就处于一种冰冷的状态。

    萧瑾深坐在慕晚的身边，看着慕晚憔悴的脸， 心情莫名的有些烦躁，他特别讨厌自己的心绪，总是不由自主的被慕晚控制的那种感觉。

    “阿深，球球，不会有事情的，对不对？”

    阿深两个字，深深的刺激了萧瑾深的心脏。

    萧瑾深眉头狠狠皱了皱，他侧头，看着五官苍白，睁着一双单薄虚弱眼眸看着自己，哀求自己的慕晚，在那一刻，萧瑾深突然有一种想要将慕晚紧紧抱在怀里的冲动。

    “有我在这里，你觉得雪球会出什么事情？”

    萧瑾深哼出一口气，嘲笑道。

    虽然男人的语气依旧那么的不好，却让慕晚原本绷紧和害怕的心，渐渐的冷静下来。

    她眨了眨眼睛，轻轻的抓住萧瑾深的手臂，哑着嗓子道：“有你在这里，我……不怕。”

    萧瑾深的心中弥漫着一股难以言喻的滋味。

    柳北到了之后，萧瑾深直接拉着慕晚下车，他的手中拎着一个皮箱。

    慕晚跟着萧瑾深，心揪成一团。

    他们进入柳北仓库的时候，绑匪已经打电话，让他们直接进去。

    慕晚咬唇，跟着萧瑾深，进入仓库之后，就看到被绑起来的雪球还有萧瞳。

    “妈妈……爸爸……球球怕怕。”

    雪球睁着一双湛蓝色的眼睛，在看到慕晚的时候，忍不住大哭道。

    听到雪球哭泣的声音，慕晚心如刀绞，她控制不住，就要朝着雪球跑过去的时候，绑匪拿出一把猎枪，抵在了雪球的脑门上。

    “你要是敢过来，我就杀了这个孩子。”

    “不……求你，不要。”慕晚听到绑匪的话之后，睁大眼睛，表情惊恐万分的摇头道。

    绑匪听到慕晚的尖叫声，看向萧瑾深道：“我要的钱，准备好了吗？”

    “两亿，放了他们。”

    “瑾深……我好怕。”

    一直没有说话的萧瞳，在听到萧瑾深说话之后，露出异常脆弱可怜的表情，对着萧瑾深哭泣道。

    萧瑾深的一双眼眸，微微幽暗下来，他看着萧瞳，深深道：“瞳瞳，别怕，我马上就会带你回去。”

    “我……知道，瑾深，我就知道，你一定会救我的。”

    慕晚看着萧瞳和萧瑾深两人柔情蜜语的样子，原本就难受的心脏，在此刻，更像是被人狠狠的掐住一样。

    “钱我们已经带来了，你什么时候放人？”

    慕晚深呼吸一口气之后，对着绑匪，声音嘶哑的问道。

    绑匪用手枪点了点雪球和萧瞳的脑门，对着慕晚和萧瑾深威胁道。

    慕晚看着那个黑洞洞的枪口对准雪球的脑袋，吓得脸色惨白惨白。

    她浑身僵硬，哑着嗓子道：“求你……不要伤害我的女儿。”

    “萧总想要救哪个？是这个女人，还是这个孩子？”

    绑匪用了变声器说话，所以听不出真实的声音。

    但是听着绑匪说的这些话，慕晚的心都揪成一团。

    她听不懂，绑匪说这些话，是什么意思？

    “钱，你要还是不要？”

    萧瑾深似乎已经没有什么耐心在听绑匪在这里废话了，他冷冰冰的拎着手中的皮箱，声音沉冷甚至可怕道。

    绑匪看着萧瑾深这个态度，似乎觉得很好笑，忍不住笑了起来。

    “萧总果然是……萧总，在这种情况之下，都能够保持这么冷静，真是……让我越发好奇，这两个人，你想要救谁？”

    “你敢戏弄我？”

    萧瑾深听出了绑匪的言外之意之后，原本就冰冷俊美的脸上透着些许异常阴暗甚至鬼魅的光芒。

    绑匪听到萧瑾深这么说，顿时轻笑：“怎么可以说是戏弄？别忘了，现在筹码在我的手中，我想要怎么玩这个游戏，就这么玩这个游戏。”

    “你想要如何？”

    萧瑾深绷着脸，锐利的目光像是利剑一样朝着绑匪射过去。

    戴着面罩的绑匪，似乎一点都没有被萧瑾深那股阴暗鬼魅的光芒吓到。

    他扫了萧瑾深旁边的慕晚一眼，嘻嘻道：“当然是二选一。”

    “瑾深……”

    萧瞳看着萧瑾深，漂亮的脸上惨白娇弱，她可怜巴巴的看着萧瑾深，萧瑾深的眉头像是要打结一样，只是看着萧瞳，没有说话。