
    萧暨南吃力的看着萧瞳，慢慢的闭上眼睛。

    他这一辈子，爱的很辛苦，也很绝望。

    可是，爱情不由他选择，他爱上了这个世界上最狠毒的女人，也是最无情的女人！

    但是萧暨南，没有后悔过。

    如果他死了，萧瞳能够活着，他愿意代替萧瞳去死，这就是萧暨南的爱！

    “萧暨南。”萧瞳看着萧暨南闭上眼睛，疯了一般扑到萧暨南的身上。

    “去医院……快点，去医院。”萧瞳不知道自己为什么看着萧暨南这个样子的时候会这么慌张，她想到萧暨南对她的好，她心如刀绞。

    在这个世界上，萧瞳再也找不到……第二个对她这么好的男人……再也找不到了。

    所以，萧暨南不可以死的……不可以。

    ……

    慕晚醒来的时候，就躺在一个黑漆漆的小黑屋里，空气透着一股发霉的味道，慕晚几乎想要吐出来。

    她的双手手脚都被绑住了，慕晚的脑子有些混沌。

    她记得，她是在产检室出来的时候，被人捂住嘴巴弄晕过去的。

    那个人……是谁？是不是齐然？

    “齐然，是不是你？出来。”

    慕晚浑身一冽，对着四周叫着齐然的名字。

    但是，没有人回应慕晚，四周一片的安静。

    慕晚扭动了一下身体，想要将绳子挣脱，绳子绑的很紧，慕晚根本就没有办法挣开绳子。

    就在这个时候，前面的门被打开了。

    慕晚浑身的肌肉都在此刻绷紧的厉害。

    她咬唇，看着从外面走进来的男人。

    “齐然，你想要……”

    慕晚以为肯定是齐然，但是，当男人走到慕晚的面前之后，慕晚看到的却是一张全然陌生猥琐的脸。

    男人手中拎着一个饭盒，将饭盒拿出来扔到慕晚的面前，声音粗粝难听：“女人，你放聪明一点，最好乖乖的，要不然，我可不敢保证，会不会做出什么事情来。”

    “你是谁，将我带到这个地方想要做什么？”

    慕晚蹙眉，看着六子道。

    她不认识这个男人，也从未见过这个男人，他应该不是齐然指使过来绑架她的。

    要是是齐然绑架她的话，就不会躲躲藏藏，现在完全可以出现报仇了。

    “你别管我是谁，你只需要知道，你现在在我的手中，你要是敢玩什么花招，我便一刀捅死你。”六子拿出一把刀子，对着慕晚威胁道。

    看着六子手中的刀子，慕晚的却被吓到了。

    她现在肚子里有孩子，自然不敢硬碰硬。

    “你绑着我，我怎么吃东西？”

    慕晚目光闪烁些许光芒，心下顿时有了一个主意，她看着被放在自己面前的盒饭，佯装柔弱乖顺道。

    六子看了慕晚一眼，似乎觉得慕晚说的很有道理，他上前，将慕晚身上的绳子解开，对着慕晚威胁道：“我可警告你，你最好给我老实一点，你要是敢耍什么花招，我一定不会放过你。”

    慕晚假装乖巧的点头，在绳子被解开之后，她用力的冲向六子，将六子狠狠的撞到对面的墙壁上，六子没有料到慕晚会来这么一招，整个人便被撞的晕头转向。

    “妈的，女人，你敢来阴的。”

    他从地上爬起来，甩甩头，便要朝着慕晚扑过去。

    慕晚抓起地上的饭盒，朝着六子扔过去，抱着自己的肚子，乘着这个空隙，朝着前面跑。

    “站住，给我站住。”六子看到慕晚跑走了，忙不失迭的跟在慕晚的身后，大叫着慕晚的名字。

    慕晚才不管六子，她现在只想要逃出去。

    这里是一大片的小树林，四周都是茂盛的草丛，慕晚也不知道要往哪个方向跑，只能护着自己的肚子，往前跑。

    慕晚听着身后六子的声音，看了看四周那些半高的草丛，这种草，最适合躲藏了，慕晚这个样子想着，整个人便已经跳进了草丛里，躲起来了。

    六子找了半圈也没有找到慕晚的影子，一张脸黑的难看极了，他打算回到小木屋，拿着手电筒过来找慕晚。

    慕晚见六子已经离开，不由得松了一口气。

    慕晚刚想要起身找路逃出的时候，发觉自己的肚子，在此刻，传来一阵阵尖锐的系统，慕晚近乎慌张的抱住自己的肚子。

    “宝宝……没事的，妈妈就在这里。”

    慕晚抱住自己的肚子，轻柔的用手安抚着肚子里的宝宝。

    孩子也不知道是不是听到了慕晚的安慰，竟然安静下来了。

    慕晚见状，忍不住松了一口气。

    她拖着疲倦的身体，走在黑漆漆的小树林里，想要找出一条路来，越走越深。

    而另一边，萧瑾深已经带着人，找到了六子，在六子拿着手电筒，想要去找慕晚之际，已经被萧瑾深的人给拦住了。

    萧瑾深目光冷凝的看着六子，冷冰冰道：“她在哪里？”

    六子见萧瑾深很不好惹，只好指着不远处的小树林，不甘心道：“那个女人，逃到那个小树林去了。”

    萧瑾深一听，便让林晨将六子扔到警局，他则是带着人去找慕晚。

    “慕晚……晚晚……听到了回答我。”

    这里的山路有些崎岖，又是深夜，萧瑾深真的很担心慕晚会在这里发生什么意外。

    萧瑾深没有听到慕晚的声音，男人那张脸，渐渐的变得越发的难看起来。

    身后的手下，也没有发现慕晚的踪迹，萧瑾深眯起眼睛，继续朝着前面走。

    “慕晚……”

    慕晚原本正在前面走，不小心被石头绊倒，差一点摔倒，好在慕晚抓住一边的树干，才勉强的维持着自己的身体。

    慕晚深呼吸一口气之后，皱了皱眉，刚想要起身继续往前走，就听到萧瑾深沉沉的声音。

    慕晚的心猛地一跳，眼底集聚着一层水雾。

    是萧瑾深来了吗？萧瑾深找到她了？

    “萧瑾深……我在这里。”

    慕晚扭头，对着四周大叫起来。

    萧瑾深很快听到慕晚的声音，带着自己的人，朝着慕晚的位置狂奔。

    终于萧瑾深看到站在树干边上的慕晚，慕晚精致的脸蛋上被树枝划了几道浅浅的伤痕，没有什么大问题。

    他大步走进慕晚，将慕晚紧紧的抱在自己的怀里，声音低沉好听道：“该死的女人……你要是在敢乱跑，我一定要你好看。”

    “我肚子……有些疼，萧瑾深。”

    看到萧瑾深，慕晚一直绷紧的神经渐渐的放松下来。

    她抓住萧瑾深的手臂，声音带着些许微弱的颤抖道。

    “怎么了？肚子怎么疼了？”萧瑾深一听慕晚肚子疼，顾不上什么，抱起慕晚朝着车子那边狂奔。

    “我也不知道……从刚才开始……肚子就出现震痛，我们的孩子，不会……出什么事情吧？”慕晚一想到自己的孩子有可能出什么问题，整个人都开始不安起来。

    看着慕晚这幅样子，萧瑾深低头，亲吻着慕晚的眉眼道：“不会的，有我在这里，我们的孩子，一定会平安的， 我们马上回家，我会让莫庭过来给你做检查。”

    男人温柔熟悉的气息，抚平了慕晚心中的惶恐和害怕。

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，渐渐的闭上眼睛。

    “我相信……你。”

    只要是萧瑾深说的话，慕晚都相信！

    萧瑾深说孩子不会有事情，就一定……不会有事情的。

    萧瑾深以最快的速度，带着慕晚回到别墅，正在别墅等着萧瑾深和慕晚的莫庭，见萧瑾深带着慕晚平安的回来，莫庭忍不住松了一口气。

    “没事就好。”

    “她肚子疼，你马上给她看一下。”萧瑾深面色冷然的对着莫庭说道。

    萧瑾深将慕晚放在沙发上之后，莫庭便立刻给慕晚检查。

    见慕晚一脸担心惶恐的样子，莫庭安慰道：“放心好了，孩子没事，可能是因为你心情紧张的关系，影响了肚子里的孩子，所以孩子才会这个样子。”

    “那……我的孩子，真的没事？”慕晚听莫庭说孩子没事，忍不住松了一口气，却还是担心。

    毕竟刚才孩子的震痛，让慕晚害怕。

    她真的很怕，肚子里的孩子有任何的闪失。

    “要是你不放心，明天让萧瑾深给你安排检查。”莫庭挑眉，看着慕晚说道。

    萧瑾深将慕晚抱起来，而管家则是将熬好的鸡汤端给萧瑾深。

    萧瑾深喂慕晚喝完鸡汤之后，慕晚整个人已经疲倦不堪。

    萧瑾深摸着慕晚疲累的眉眼，看了莫庭一眼道：“你先回去。”

    “哦……好。”莫庭早就习惯了萧瑾深这种利用完就将他丢弃的事情了，他看到慕晚没事，心里也是很高兴。

    萧瑾深带着慕晚上楼，给她洗完澡，换上衣服，就抱着她上床。

    慕晚的精神还没有完全放松下来，到现在都处于一种警备的状态。

    “没事了，你已经在家了，我在这里，没人敢伤害你。”

    萧瑾深看到慕晚浑身处于戒备的状态，眸子微微沉了沉，低头吻着慕晚的唇角道。

    或许是男人温柔缱绻的声音，让慕晚的心渐渐的安定下来。

    她吃力的抬起头，看了萧瑾深一眼，手轻轻的抓住萧瑾深的衣服。

    “萧瑾深……别离开我。”

    “我不走，我就在这里陪着你，乖，闭上眼睛。”

    萧瑾深见慕晚这个样子，心脏的位置，隐隐划过一抹刺痛。

    慕晚当时，肯定很害怕吧？是他的错，没有好好保护慕晚。

    男人温和的气息，让慕晚原本绷紧的神经，渐渐的放松下来，很快便趴在萧瑾深的怀里睡着了。

    看着慕晚睡着之后，萧瑾深的嘴角不由得微微弯了弯，可是很快，男人的脸便渐渐的沉下。

    萧瞳，王芬，你们简直找死。

    这一次慕晚是平安的回来了，难保下一次，萧瞳不会在下毒手。

    既然她们这么想要找死，他便成全他们！

    ……

    萧暨南是被痛醒的，他睁开眼睛的时候，鼻子四周，满满都是浓浓的消毒水的味道。

    他以为自己这一次……一定死定了……可是，在看到苍白的墙壁之后，萧暨南发现，自己竟然还活着？

    “暨南，你终于醒了？”萧瞳沙哑的声音，在萧暨南的耳旁响起。

    萧暨南的脑子有些眩晕，他慢慢的转动着眼珠子，看向萧瞳，在看到萧瞳那张苍白而憔悴的脸之后，萧暨南就想要撑着身体起来，却被萧瞳按住了。

    “你身上……还有伤，不要起来。”

    “瞳瞳……这里是……医院？”萧暨南的嗓音，带着些许轻颤，呢喃的叫着萧瞳的名字。

    “是，这里是医院，为什么……这么傻。”萧瞳给萧暨南倒了一杯水，看到萧暨南将水喝掉之后，她异常认真的看着萧暨南问道。

    她一直都在利用萧暨南，可是……萧暨南却还是为了自己，连命都不要。

    萧瞳第一次遇到这种男人。

    她对萧瑾深，有很深的执念，而萧暨南，则是对她有很深的执念……真是……可笑。

    “不为什么……只是……因为爱了，所以……爱了。”

    萧暨南闭上眼睛，俊逸温和的脸上，带着些许浅淡和苦涩道。

    萧瞳闻言，原本就难受的心脏，更像是被人狠狠的掐住一样，特别的疼。

    “我……为了可以弄死慕晚，做了……很多的事情，甚至陪着那些男人睡觉，以为这个样子，就可以将萧瑾深将公司抢回来，可惜的是，一切都是我一厢情愿，我做错了……真的错了。”

    她在看到萧瑾深对着自己的时候，丝毫没有怜惜的样子，萧瞳便知道，自己错了，错的离谱。

    萧瑾深不会爱她，甚至会为了慕晚，杀了她。

    “你知道错就可以……瞳瞳，你现在改，还来得及。”

    萧暨南听到萧瞳肯认错，脸上带着些许的温柔。

    只要萧瞳肯认错，就好……说明，还有救！

    他也希望萧瞳可以放下曾经的那些执念，重新生活。

    “真的来得及吗？我的身体这么脏……”萧瞳苦笑一声，对着萧暨南道。

    “来得及，我在这里陪着你，只要你肯重新开始，一切都还来得及。”

    “萧暨南，你……还要我吗？”

    萧瞳自己回过头，看着自己曾经走过的路，她都不敢相信自己会变成那个样子。

    嫉妒将她变成那个样子，她觉得自己已经没救了，可是萧暨南救了她。

    “要，只要你可以重新开始，我……便还要你。”

    萧暨南握住萧瞳的手，对着萧瞳温柔道。

    萧瞳看着萧暨南脸上的温柔，张口刚想要说话之际，病房门却被人一脚踢开。