
    “慕晚没有你想的那么卑鄙。”看着萧瞳斯歇底里的样子，萧暨南瞬间觉得一股疲倦油然而生。

    萧瞳的性格是没办法改变的，他用自己的爱，依旧没有办法改变萧瞳。

    “暨南，你就少说一句，瞳瞳的心情原本就很不好，我们现在还是想着怎么帮瞳瞳将脸给恢复，你看看瞳瞳现在的脸……就这个样子毁掉了……瞳瞳以后的日子，可怎么办？”

    王芬看了萧暨南一眼，泪眼婆娑道。

    “萧瞳，我给你最后一次机会，我带你去国外。”

    萧暨南深呼吸一口气，调整自己的情绪，目光沉沉的对着萧瞳说道。

    只要萧瞳可以放弃那些不必要的仇恨，他会和萧瞳重新开始。

    “我不会……去，除非你帮我解决慕晚。”萧瞳异常固执的看着萧暨南。

    她在赌，赌萧暨南对自己的感情，萧暨南很爱她……为了她，萧暨南什么事情都做的出来，所以，萧瞳在赌萧暨南，一定会帮自己。

    她现在弄成这个样子，萧暨南一定会心疼，也会帮着她，对付慕晚那个小贱人。

    萧暨南目光泛着淡淡的失望，他深深的看着萧瞳，淡淡的从口袋拿出自己的房产证。

    “那套房子，我已经转到了你的户头上了，从此……我们不要在见面了。”

    他没有能力改变萧瞳，因为萧瞳不爱他。

    他也认清楚这个事实，也不想要继续……纠缠下去了。

    “暨南，你说这个话是什么意思？你不要……瞳瞳了吗？”萧瞳看着萧暨南，手用力的抓住被子。

    萧暨南苦涩道：“我一直在等你，等你回头看我一眼。”

    “你爱萧瑾深的时候，我帮你对付慕晚，做了很多埋没良心的事情，因为我想要帮你，想要你幸福，可是，萧瑾深不爱你，他一点都不爱你，你却一直将这些错归咎在慕晚身上，没有慕晚，萧瑾深就会爱你吗？”

    “会……没有慕晚，瑾深就会爱我的，都是慕晚那个贱女人的错……要是没有她。”

    “就算是没有慕晚，萧瑾深也不会爱上你，永远也不会。”

    萧暨南冷冰冰的打断萧瞳的话，俊逸的脸上浮现出淡淡的冷霜。

    萧瞳整个人都像是崩溃一般，她朝着萧暨南发出一声斯歇底里的怒吼道：“萧暨南……你在说什么？你胡说！”

    “你自己好自为之吧，希望我们从此，不会再见。”

    萧暨南看着自己倾尽一生深爱的女人，这一刻，他才醒悟过来，自己以前错的多么的离谱。

    “暨南，你要去哪里？暨南……你不能丢下瞳瞳一个人啊。”

    王芬看到萧暨南离开，焦灼的就要去挽留萧暨南，可是，萧暨南已经绝情的离开了萧瞳的病房。

    萧暨南比任何时候都要坚持，王芬看着萧暨南离开，浑身无力，看着病床上坐着的萧瞳，生气道：“瞳瞳，你究竟在做什么？你怎么可以将萧暨南气走，我们现在还有很多事情要靠萧暨南，只有萧暨南那种傻瓜，才会将钱全部给我们花，你就算是哄哄他不可以吗？让他帮你将脸治好，我们现在真的没钱了，等下连医药费都负担不出来。”

    “我会靠萧暨南吗？我萧瞳的命运，绝对不会是这个样子。”

    萧瞳恶狠狠的瞪了王芬一眼，声音异常尖锐道。

    王芬看着萧瞳这幅样子，想要说什么，却一个字都说不出来，只能皱眉不语。

    萧暨南这个冤大头都走了，往后的日子，他们究竟要怎么过？

    ……

    “ 慕晚……你怎么过来了？”

    莫庭看着出现在自己住处的慕晚，后背一寒道。

    萧瑾深现在正在他的别墅里面，慕晚怎么在这个时候过来。

    “莫庭，他在哪里？”

    慕晚异常平静的看着莫庭，眼眸淡漠的问道。

    “他……他是谁啊？”

    莫庭一脸无辜的眨了眨眼睛，佯装听不懂慕晚在说什么话。

    “我知道他在这里。”慕晚杏眸微微闪烁了些许的光芒，推开莫庭的身体，直接走进莫庭的住处。

    “慕晚……你究竟有什么事情？你直接说啊……这里可是我家啊，你不能乱闯。”

    “萧瑾深，出来。”慕晚皱眉，看了莫庭一眼，沉沉的叫着萧瑾深的名字。

    莫庭的眼皮一抽，在慕晚想要上楼的时候，立刻阻止慕晚的动作。

    他抬起手，抚了抚自己额头上的冷汗，一本正经的对着慕晚说道：“那个……我和你说……萧瑾深……不是已经……”

    “萧瑾深，你出不出来？”

    慕晚推开莫庭的手，继续用异常固执的语气叫着萧瑾深的名字。

    莫庭不敢很用力的阻拦慕晚，慕晚现在毕竟是一个孕妇，万一伤到慕晚肚子里的孩子，可怎么办？

    “晚晚，你别闹了，瑾深早就已经……”

    “莫庭，算了。”

    莫庭的话还未说完，楼上已经传来萧瑾深异常沉凝的声线。

    莫庭和慕晚两个人齐齐的抬起头，就看到萧瑾深从楼上下来。

    看到萧瑾深之后，慕晚大步上前，扑进萧瑾深的怀里。

    “萧瑾深。”

    她就知道，萧瑾深……还活着，她就知道。

    一直保护她的男人，是萧瑾深。

    萧瑾深就是K集团的总裁。

    “慕晚，看到我没有死，你很失望吗？”

    萧瑾深绷着脸，冷淡的推开慕晚的身体，面无表情道。

    慕晚怔怔的看着男人异常冷酷的俊脸，泪水蔓延整张脸。

    看着女人满是泪痕的脸，萧瑾深的心脏像是被人狠狠的掐住，特别的难受。

    窒息的感觉，如影随形，萧瑾深几乎有些疯狂，甚至愤怒。

    他一把抓住慕晚的肩膀，眼神猩红可怕道：“不要在我的面前哭，听到没有？你没有资格……当初你是怎么帮着齐然要我的命，慕晚……你还记得吗？”

    “对不起……萧瑾深。”

    她知道那一刻的萧瑾深，很痛苦，也很绝望。

    萧瑾深听到慕晚苦涩的声音，近乎狼狈的将自己的脸撇开。

    慕晚看着男人刚毅冷峻的侧脸，眼底涌动着淡淡的泪意。

    她踮起脚尖，轻柔的吻着萧瑾深的唇。

    “萧瑾深，对不起……我错了……我们重新开始，好不好？”

    “我爱你。”

    女人的表白，让萧瑾深的心脏猛地一颤。

    他的目光，透着一股淡淡的猩红，眼底涌动着一股浓浓的雾气。

    “慕晚……我应该恨你的。”

    “对不起，对不起。”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，不停地对着萧瑾深说对不起。

    萧瑾深抱紧慕晚的腰身，将脸埋进慕晚的肩窝出，声音沉闷道：“可是……我舍不得。”

    “我这么爱你……怎么舍得恨你。”

    他曾经做了那么多过分的事情，伤害了慕晚一次又一次，他真的……错了。

    莫庭摸着下巴，看着萧瑾深和慕晚两个人拥吻的样子，无语的翻了一个白眼。

    这里好歹是他的地盘吧？这两个人，完全将他给忘记了。

    ……

    “我怎么可能……会输？怎么可能？”齐然在自己的办公室大发雷霆，将桌上的文件，尽数的扫落在地上。

    “齐总……我们公司的员工已经走的走，散的散，警局那边的人，还会过来，就萧瑾深之前被陷害的事情，要你去警局那边解释清楚。”

    助手颤巍巍的看着齐然发疯甚至发狂的样子，吓得腿肚子都在哆嗦。

    齐然一直给人的感觉，是那种俊雅温和的谦谦公子。

    可是……现在的齐然，真的……很可怕。

    齐然危险而冰冷的眯起双眼，眼神猩红道：“我什么都没有做过，我为什么要去警局，你出去。”

    “是。”助手慌张的离开了齐然的办公室，徒留齐然一个人在办公室里面。

    齐然坐在办工作上，看着地上的文件，男人扯了扯唇，眼底满是骇人的寒气。、

    萧瑾深，你以为，这个样子我就输了吗？简直妄想，我齐然……绝对不会输。

    他苦心经营的一切，就这个样子让萧瑾深给摧毁了，他怎么可能会甘心？

    萧瑾深！

    下午四点钟，齐氏集团宣布破产，同时，公安部也正在通缉齐然，齐然失踪了，在警察去的时候，齐然便已经不知所踪，就连他的助手都不知道，齐然去什么地方了。

    很快，公安部便开始全城通缉齐然。

    慕晚知道齐然失踪的时候，已经是第二天上午。

    她一整天都在和萧瑾深在一起，萧瑾深抱着她，温柔的摸着她的肚子，感受着孩子在慕晚肚子里成长的样子，男人整颗心，都在颤抖。

    慕晚眨了眨眼睛，瞅了瞅萧瑾深那张俊美的脸说道：“萧瑾深，齐然失踪了，现在要怎么办？”

    “他逃不掉。”

    萧瑾深轻蔑的抬起下巴，面色冷峻道。

    “这里的伤口，还疼吗？”

    慕晚听到萧瑾深这个样子说，鼻子微微酸了酸。

    她伸出手，在萧瑾深胸口的位置，轻轻摸了摸，眼睛泛着些许红色道。

    萧瑾深抓住慕晚的手，放在自己的唇上，轻柔的吻了吻，声音低哑道：“不疼了，那一招是苦肉计，如果我不这个样子做，齐然又怎么可能会放松警惕，将全部财产都暴露出来，让我逐个击破。”

    萧瑾深这一招，就叫置之死地而后生。

    他很清楚齐然利用慕晚想要做什么，萧瑾深就将计就计，让齐然享受打败他的快感，然后暗中对付齐然。

    齐然一旦放松警惕，就是萧瑾深出手的机会。

    “萧瑾深，以后……我们不分开了，好吗？”

    慕晚抱紧萧瑾深，将头靠在萧瑾深的怀里，呢喃道。

    “好，我们一辈子都不分开，任何人都别想要将我们分开。”

    萧瑾深低头，吻着慕晚的眉眼，轻声道。

    “等解决齐然，我们就结婚。”

    “好。”慕晚的心猛地一颤，一想到当萧瑾深的新娘，慕晚的一颗心，都忍不住在此刻，剧烈的跳动起来。

    她想要，成为萧瑾深的妻子。

    ……

    齐然失踪，萧瑾深还活着，甚至将曾经被齐然收购的萧氏集团，重新掌握在自己的手中。

    京城的报纸，都是萧瑾深活着的新闻。

    萧瞳看到报纸之后，情绪激动不已。

    “瑾深……瑾深还活着，我就知道，瑾深不舍得离开我。”

    “瞳瞳，我们现在马上回去，一定要让瑾深为你做主。”

    王芬知道萧瑾深还活着，甚至将萧氏集团重新掌握，又将萧家买回来之后，激动到不行。

    她还能够做贵妇人，她还可以……做贵妇人。

    萧瞳哽咽了一声，看了王芬一眼，情绪激动道：“好，我们马上回去找瑾深，我相信，瑾深不会任由我这个样子，他一定会治好我，然后，我们会结婚，我就会成为萧太太。”

    萧瞳脸上的疤痕，异常狰狞，那双眼睛，却闪烁着贪婪的光芒。

    萧家。

    慕晚这些天都没有去公司上班，里欧说，公司的事情有他们在，慕晚现在的任务，就是和萧瑾深甜甜蜜蜜就可以，其他的事情，慕晚可以不用这么担心。

    慕晚闻言，双颊泛着淡淡的羞红。

    萧瑾深这几天除了整顿公司之外，就是陪着慕晚。

    慕晚的肚子正在慢慢长大，萧瑾深的心情很激动。

    今天刚好是周末，萧瑾深原本有很多的事情需要亲自处理，但是他不想要去，便在别墅陪着慕晚养胎，将公事全部都扔给了林晨。

    “宝宝，我是爸爸，来，叫一声爸爸。”

    萧瑾深蹲下身体，大手轻柔的摸着慕晚的肚子，原本冷硬的五官，在此刻，带着些许淡淡的温柔。

    慕晚看着萧瑾深这个样子，抿唇笑了起来。

    “他还这么小……哪里会叫爸爸？”

    “怎么不会？我的孩子，就是和平常的孩子不一样。”

    萧瑾深闻言，不满的看着慕晚说道。

    看着萧瑾深那副孩子气的样子，慕晚很不给面子的咧嘴笑了起来。

    “你在嘲笑我？嗯？”萧瑾深见慕晚似乎在嘲笑自己，危险的眯起眼睛，整个人都朝着慕晚靠近，倾身狠狠的咬住慕晚的嘴唇，对着慕晚哼笑一声。

    慕晚双颊泛着淡淡的绯红，手轻轻的推着萧瑾深的胸膛，耳根泛着绯色：“萧瑾深，你够了……这里还有人。”

    “我亲自己的女人，谁敢有意见？”萧瑾深扣住慕晚的腰肢，深深的吻着慕晚的唇。

    男人霸道狂肆的气息，席卷慕晚整个身体，让慕晚的一颗心，止不住的狂跳。

    不管过去多久，她的心，已经因为萧瑾深而跳动，着迷。

    “少爷……外面……夫人找你。”

    慕晚正看着萧瑾深面红耳赤之际，管家走了过来，对着萧瑾深尴尬道。

    萧瑾深闻言，眸子微微眯了眯，起身道：“什么夫人？”

    “就是……老夫人……她要见你。”

    慕晚听明白管家说的夫人是谁了……