
    “球球……”慕晚听不下去了，看到球球被人用枪指着脑门，随时都会有危险，再多的理智都在此刻荡然无存，她现在，只想要雪球可以平平安安，其他的事情，她都不想要理会。

    “妈妈……呜呜呜，球球怕怕。”雪球看着慕晚，扯着嗓子，忍不住大哭起来。

    听到雪球的大哭声，慕晚原本就难受的心，变得越发的复杂。

    她迈出双腿，想要朝着雪球走过去，绑匪看到慕晚的动作之后，目光阴沉甚至威胁道：“你要是在敢靠近一步，我就不敢保证这个孩子是生是死。”

    “不要伤害球球，你想要怎么样，冲我来就可以，我换雪球。”

    “慕晚，你疯了。”慕晚没有理智的话，让萧瑾深的脸色渐渐变得越发的难看。

    他冷冰冰的看着慕晚，一把扣住了慕晚的手臂，目光沉冷甚至可怕道。

    “是……我是疯了，我现在只想要救雪球，如果你不肯救雪球，我来救。”

    “萧总？怎么样，想清楚没有？是这个孩子，还是这个女人？不如我先杀了这个孩子吧？”

    绑匪似乎也没有什么耐心在这里看萧瑾深和慕晚吵架，他将枪对准雪球的脑袋，朝着萧瑾深嗤笑一声。

    萧瑾深看着绑匪的动作，原本就阴暗的眸子此刻显得越发的阴森恐怖。

    “这个孩子原本就不是我的孩子，你若真的想要动手，尽管动手，你以为，用这个野种威胁我，有用吗？”

    野种两个字，刺痛了慕晚的心脏，她睁大眼睛，仿佛不敢相信的看着萧瑾深。

    “哦？这个样子啊？那我就真的不客气了。”绑匪看萧瑾深对雪球一点都不在意，似乎也觉得雪球没有留下去的必要。

    他用枪按在雪球的脑门上，就要开枪的时候，一边的慕晚，看到这个情况之后，发出一声尖锐的低吼道：“不要……求求你……不要伤害……”

    “砰。”慕晚的话还没有说完，一声枪响划过，慕晚将手举过头顶，怔愣的看着眼前的一幕。

    萧瑾深算准绑匪要开枪的时候，动作迅速的一脚将绑匪的手枪给踢飞了，子弹没有打中雪球的位置，不过枪声响起的时候，的却是吓到了雪球，雪球整个人都僵住了，吓得眼泪都不敢掉下来。

    “球球。”在绑匪和萧瑾深在缠斗的时候，慕晚回过神，僵着手，朝着雪球扑过去。

    “妈妈……怕。”雪球小脸惨白惨白，一双湛蓝色的眸子，也蒙上一层惊恐万分的表情。

    看着雪球这么害怕的样子，慕晚的心脏仿佛让人用刀子硬生生的刺穿一样。

    她将绑着雪球的绳子解开之后，将雪球抱在自己的怀里，柔声的安慰道：“没事了，妈妈在这里，没事了。”

    “瑾深。”

    就在这个时候，身边的萧瞳在这个时候发出一声尖叫。

    慕晚扭头，就看到后门的位置还有一个绑匪，拿着手枪，对准萧瞳的方向。

    慕晚还未回神，原本还在和另一个绑匪缠斗的萧瑾深，已经朝着萧瞳扑了过去。

    男人用自己的身体，挡住了那些子弹，慕晚抱着雪球的手，不由得一紧。

    萧瑾深……竟然可以用身体去保护萧瞳？

    他真的……爱上萧瞳了吗？

    “可恶，杀了他们。”

    绑匪似乎被激怒了，开始了乱枪扫射。

    萧瑾深动作迅速的解开萧瞳的绳子，忍着身上的伤，抓住萧瞳的手，避开那些子弹。

    他们躲在一块墙壁避开子弹，一阵漫天的灰尘之后，萧瑾深才发现，慕晚和雪球不知道在什么地方。

    他探出头，就看到抱着雪球，瑟瑟发抖的躲在一个安静的角落里的慕晚。

    萧瑾深见那些人要对慕晚出手，立刻发出一声暴怒。

    “慕晚，你他妈的在那边干什么？给我过来这边。”

    到了他这一边，他还可以保护慕晚，要是慕晚和雪球一个人待在那个地方，很有可能会被枪杀。

    这个样子想着， 萧瑾深的心被揪住了，他顾不上什么，便要往慕晚的方向过去，却被一边的萧瞳紧紧抓住了手臂。

    萧瞳抓着萧瑾深手臂的手很用力，她像是很害怕一样，看着萧瑾深，对着萧瑾深摇头。

    “瑾深……你……要去做什么？慕晚和那个野种，和你一点关系都没有，她骗了你这么多，你还想要去救慕晚吗？”

    这一次……原本就是慕晚和那个野种的葬礼，她不会让萧瑾深去救慕晚的。

    “瞳瞳，你待在这里，知道吗？”

    萧瑾深没有回答萧瞳的话，目光阴暗的拍着萧瞳的手，眼眸深沉的看向慕晚的方向。

    萧瞳见萧瑾深这个样子关心担忧慕晚，气的一张脸都扭曲甚至变形。

    她咬牙切齿，甚至眉眼间带着淡淡的愤怒和不甘心。

    萧瑾深朝着慕晚的方向挪过去的时候，另一个绑匪，在萧瑾深没有注意的时候，对准了萧瞳的方向，一个绑匪对准了慕晚的方向。

    “萧总，你想要选择哪一边呢？”

    对准慕晚方向的绑匪，阴森森的低笑了一声，同时开枪。

    “阿深。”

    “瑾深。”

    慕晚看着萧瑾深，眼底涌动着淡淡的悲哀。

    萧瞳也同时叫着萧瑾深的名字，一声枪响之后，萧瑾深只好先救距离自己最近的萧瞳，抱着他避过了那些子弹。

    一阵阵的子弹停息之后，萧瑾深咳嗽了一声，松开萧瞳，便要去看看慕晚现在的情况，却在这个时，听到慕晚撕心裂肺的尖叫。

    “不……”

    萧瑾深的手猛地一僵，他慢慢回头，便看到雪球浑身鲜血的躺在慕晚的怀里。

    那两个绑匪，早已经不见了踪迹。

    “不要……不要……”

    慕晚看着鲜血从雪球的身上流出来，整个人已经奔溃了。

    刚才她抱着雪球，不知道要怎么避开子弹，而萧瑾深，却在这个时候，去救萧瞳的时候，慕晚已经开始绝望了。

    她咬牙，寻找遮蔽物，避开那些子弹，却没有……想到，雪球会挡在她的面前。

    雪球看着慕晚，稚气漂亮的脸上，依旧和以前一样，那么好看。

    她说，妈妈，里欧叔叔说，球球的出生，就是为了保护妈妈，所以，雪球是妈妈的天使，雪球一定要保护妈妈的。

    慕晚感觉在那一刻，自己的心脏被撕裂了，她什么都听不到，什么都不要。

    她只想要自己的女儿可以回来……只想要雪球，可以重新回到自己的身边。

    “慕晚。”

    萧瑾深看到雪球面色灰白，已经没有呼吸的被慕晚抱着，他趔趄的倒退一步，声音僵冷而沉郁的叫着慕晚的名字。

    “球球，看看妈妈好不好？求你了，看看妈妈。”

    慕晚仿若没有听到萧瑾深叫自己的声音，她用手，拍着雪球的脸颊，呢喃的叫着雪球的名字。

    可是……雪球一动不动，再也不会像是以前一样，睁着漂亮的眼睛，叫着慕晚的名字。

    “求你了……不要这个样子对妈妈，球球……”

    慕晚抱着雪球发出撕心裂肺的低吼，萧瑾深看着慕晚这个样子，心脏一阵疼痛。

    他身上的伤正在流血，萧瑾深没有理会，他只知道，这一刻，他不想要慕晚哭。

    “慕晚，我们去医院，雪球还有救。”

    “阿深……救救球球，求你了，阿深。”慕晚听到医院两个字的时候，立刻抬起那双发红的眼睛，看着萧瑾深，哽咽道。

    萧瑾深的目光带着淡淡的幽暗和沉冷道：“好，我们去医院。”

    林晨在这个时候带着一群人过来，看到雪球和萧瑾深都中枪之后，林晨的脸色微微变了变，立刻朝着萧瑾深和慕晚走过去。

    “老板，我们来晚了。”

    “马上去医院。”萧瑾深咬牙，抱起慕晚怀中的雪球，绷着脸命令道。

    他还记得，这个孩子，一次次固执的叫着自己爸爸……柔软的音色，刺痛了萧瑾深的心脏。

    如果……当时他没有救萧瞳，雪球……是不是就不会发生这种事情。

    “球球，别怕，我们去医院，会没事的，一定会没事的。”

    慕晚摇摇晃晃的跟在萧瑾深的身后，神色疯癫的喃喃自语。

    萧瞳被两个保镖护送着上车。

    她冷眼看着被萧瑾深抱着的雪球，唇角的位置，勾起一抹所有人都看不到的冰冷。

    这一次，慕晚没有死，让那个野种死了也好。

    她不会让慕晚这么轻易的死，要死也要等所有的真相都告诉慕晚之后，让慕晚痛不欲生的死。

    ……

    “球球怎么样了？”

    雪球中枪被送进抢救室的事情，肖薇他们第一时间就接到消息。

    里欧带着肖薇，还有萧暨南，齐然，都过来了。

    王芬则是陪着萧瞳在别的病房，至于萧瑾深，他原本身上中枪了，子弹被取出来了，医生建议萧瑾深要待在病房好好休息，但是萧瑾深拒绝了。

    他想要知道，雪球……能不能救活。

    慕晚从车上下来开始，就坐在医院走廊的长椅上，她仿佛已经疯癫一样，一动不动，就这个样子傻傻呆呆的，对外界任何的声音，都没有任何的反应。

    慕晚这个样子，让肖薇很担忧。

    她走到慕晚的身边，看到慕晚衣服上，还有手上都有干涸的血迹，心中有些悲伤。

    她拿出纸巾想要擦掉那些触目惊心的血，但是因为血已经干涸了，根本就擦不掉。

    肖薇的心脏隐隐有些难受，她握住慕晚冰冷甚至僵硬的手，柔声安慰道：“晚晚，不要担心，球球一直都是一个很有福气的孩子，她一定会没事的。”

    慕晚没有动一下，眼睛盯着红色的手术室，原本就单薄孱弱的身体，在此刻，更是给人一种缥缈甚至悲伤的气息。

    肖薇看着慕晚这个样子，越看越伤心，却被不知道要怎么样安慰慕晚。

    她垂下眼皮，只好沉默的陪在慕晚的身边。

    萧暨南和齐然他们都很聪明，谁都没有说话，每个人的脸上多少带着凝重和暗沉。

    不知道过了多久，空气渐渐的变得异常僵硬，手术室外面的走廊，死寂的只能够听到薄弱的呼吸声。

    漫长的等待过去之后，终于听到了手术室门被打开的声音，一直像是雕像般的慕晚，却在这个时候，被惊醒。

    她整个人，都从座位上起来，眼神恐怖的看着从手术室出来的医生。

    面色凝重的医生摘掉口罩之后，看向站在自己面前，肤色淡薄甚至苍白的慕晚。

    “情况如何？”

    慕晚想要说话，却说不出一个字，她只能死死的盯着医生，身体僵冷僵冷，笔直的有些可怕。

    萧瑾深苍白俊美的脸上，透着一层淡淡的寒气，目光犀利的看着医生道。

    “很抱歉，我们……已经尽力了。”

    轰。

    脑子仿佛要炸开一般，慕晚的身体趔趄的不停地往后倒退。

    医生说什么？尽力了？

    “你……说……这个话，是什么意思？”

    许久，慕晚才像是找回自己的声音，扑到医生的面前，抓住医生的衣服，疯狂的摇晃道。

    医生说这个话是什么意思？

    是……说雪球已经死了吗？

    “慕晚。”

    萧瑾深也被医生的话刺激了，他的脸色变得很难看，心口一抽一抽的，好像丢失了什么最宝贵的东西一样。

    伤口在此刻隐隐作痛，一种说不清道不明的滋味，蔓延萧瑾深整个身体。

    他看到慕晚情绪激动的扑到医生的面前，扯着嗓子，发疯似的对着医生怒吼的时候，萧瑾深眉眼悲伤的一把抱住慕晚激动的身体。

    “孩子送过来的时候，就已经没有呼吸了，我们……已经尽力抢救了，但是真的很遗憾，我们没有能力，将她抢救回来。”

    没有……能力？

    是什么意思？

    就是……雪球死了吗？

    不……

    “不……”慕晚发狂的咆哮，斯歇底里的怒吼。

    女人的挣扎，撕裂了萧瑾深的伤口，他一动不动，紧紧的抱住发疯的慕晚。

    “对不起……对不起……”

    这是五年来，萧瑾深第一次对慕晚说对不起。

    他憎恨那个孩子……却又在那个孩子不断靠近的时候，喜欢那个孩子。

    可是……

    他却为了救萧瞳……没有救下她，萧瑾深很痛苦……

    从降生以来，萧瑾深就没有尝试过这种痛苦，此刻……却真正的体会到了这种锥心的疼痛。

    真的很疼……

    “骗人的，你们都是骗人的，我不相信，我不信……”

    慕晚奋力的挣脱了萧瑾深的怀抱之后，跑进了手术室。

    “晚晚。”肖薇早就在医生说出那些话之后，整个人近乎崩溃，在看到慕晚这个样子，肖薇更是心如刀割。

    她过去想要阻止慕晚疯狂的动作，却被慕晚狠狠推开。

    里欧抱着肖薇的身体，英俊的脸上落下一串的泪水。

    雪球……死了？

    怎么会有这么残忍的事情，怎么会……

    “球球，妈妈带你回家，别怕，妈妈……带你回家。”

    慕晚看着手术室里躺着的雪球，用手轻轻的摸着孩子僵冷苍白的脸。