
    “萧瑾深……我有些怕。”

    “这件事情，我会让人调查清楚，一定不会让人伤害你和孩子。”

    萧瑾深知道慕晚在害怕什么，这个将血淋淋照片寄给慕晚的人，肯定是在发布恐怖讯息，他相遇伤害慕晚，也要看看他肯不肯。

    慕晚听着萧瑾深沉沉的声音，眼皮微微耸拉下来。

    她看着萧瑾深，很快便睡着了。

    听到女人传来均匀的呼吸声，萧瑾深那张冷峻的脸上带着浅浅淡淡的温柔。

    他用手指，轻轻的摩挲着慕晚的脸颊，在慕晚的唇角上亲了一口。

    “我会一直陪着你，不会让任何人伤害你和孩子 。”

    ……

    又过了一个月，临近慕晚的预产期越来越近，慕晚的情绪，变得异常暴躁，不知道是不是因为马上就要生产的关系。

    为了缓解慕晚的这种症状，萧瑾深特意让秦薇陪着慕晚，慕晚的情况才好了不少。

    秦薇为了让慕晚的情绪好一点，每天都带着慕晚去环境好的地方散步，听说这个样子，可以让人的心情变得美丽。

    慕晚的心情正在逐渐的恢复，而每次慕晚出门，绝对会跟着一大票的人。

    在预产期的前一个星期。

    秦薇又带着慕晚去一个湖滨公园散步，今天的天气很不错，慕晚看着不远处正在玩闹的孩子，手轻柔的摸着自己的肚子。

    想到自己的孩子马上就要出生，慕晚的心情变得非常好。

    “你说，这个孩子是男的还是女的？”秦薇坐在慕晚身边的位置，看着慕晚隆起的腹部，一脸好奇道。

    她对这个孩子，真的非常好奇，就连她都迫不及待，想要看看这个孩子是男的还是女的了。

    “我不知道，但是……只要是萧瑾深的孩子，我都喜欢。”慕晚抿唇，看着自己的肚子浅浅的笑道。

    “知道你和萧总两个人很恩爱。”秦薇对着慕晚吐着舌头道。

    慕晚的脸上带着些许淡淡的红晕，她娇嗔的看了秦薇一眼，看了一下时间，对着秦薇说道：“好了，我们回去吧，我有点饿了，想要吃东西。”

    “好，我陪你一起去。”秦薇一听，立刻点头道。

    她扶着慕晚起身，就要上车离开的时候，突然窜出一个戴着面罩的男人，男人动作很迅速的朝着慕晚丢下一个像是***一般的东西，烟雾缭绕，那些想要保护慕晚的保镖，一个个倒下去，而秦薇和慕晚也在闻到这股奇怪的香气之后，齐齐的倒下去。

    “晚晚。”秦薇在倒下去的时候，紧紧的抓住慕晚的手，想要救慕晚，却无能为力，只能陷入昏迷。

    看着已经昏过去的慕晚和秦薇，一辆车子开了过来，从车上又下来一个男人， 男人冷眼扫了地上的慕晚和秦薇一眼，让人将两人都带上车子，便消失的无影无踪，当那些烟雾都消失之后，地上除了那些昏迷不醒的保镖之外，什么都没有。

    ……

    “你说什么？”萧瑾深接到慕晚和秦薇在湖滨公园遇袭的消息之后，脸色倏然难看之际。

    他起身，表情凶狠的掐住手机，一双眼睛，裹挟着骇人的寒冰。

    “齐然……”

    那些恐怖照片也好，恐怖信件也好，都是齐然的杰作，齐然……想要报仇。

    “马上找，派出所有人，一定要找到慕晚和秦薇，听清楚没有。”

    萧瑾深抿着冰冷的唇，对着林晨厉声道。

    “是，我会让人将慕小姐和秦小姐找到。”林晨浑身的肌肉都绷紧，慕晚就这个样子从他的手下的手中消失，林晨的心情自然也不会好到哪里去。

    林晨离开之后，萧瑾深便立刻给莫庭打电话，他还需要，莫庭的帮助。

    交代完事情之后，萧瑾深这才将电话放下。

    男人那张阴暗沉冷的脸上，涌动着些许冰冷和嗜血。

    齐然，你要敢动慕晚一下，我会将你撕成碎片！

    无为塔附近的村屋。

    安静潮湿的房间里，弥漫着一股发霉的味道。

    被这股强烈难闻的气息刺激的慕晚，慢慢的睁开了自己的眼睛。

    她眨了眨有些酸涩的眼眸，看着四周的摆设，发现这个地方自己从来就不认识的时候，慕晚反射性的就要起身，身体却没有一点力气。

    “晚晚。”

    秦薇也在这个时候醒来了，她看到身边已经睁开眼睛的慕晚，立刻上前将慕晚扶起来。

    看到秦薇之后，慕晚一直绷紧的神经，不由得慢慢放松下来。

    她哑着嗓子，朝着秦薇叫道：“秦薇，我们现在在什么地方？”

    这里……究竟是哪里？她的脑子里，还有一点印象，她记得她和秦薇是在湖滨公园散步，在想要回去的时候，突然有人扔了一个像是***一样的东西，接着就是一大片的雾气，还有一场奇怪的香气，剩下的事情，慕晚就不记得了。

    “我也不知道，我们被人抓了，你有没有哪里受伤？”秦薇看着慕晚，用力的抓住慕晚的手说道。

    会将他们抓到这个地方来的人，肯定是冲着慕晚过来的。

    之前是那些恐怖的照片，现在终于开始采取行动了吗？

    “我没有受伤，我们必须要快点离开这个地方。”慕晚撑在秦薇的身上，勉强的从地上起来。

    “别怕， 我会保护你还有你肚子里的孩子。”

    秦薇看着慕晚的肚子，一脸坚定道。

    她必须要保护慕晚，要不然……慕晚肚子里的孩子，一定会被人伤害的。

    “嘎吱。”就在秦薇和慕晚想要找出路的时候，前面被锁住的铁门，就在此刻被打开。

    慕晚和秦薇两个人，立刻看向门口的位置。

    从外面，走进来一个身材高大的男人，男人背光站立，慕晚和秦薇两个人都看不清楚那个人长什么样子，直到那个人慢慢走近，慕晚和秦薇两个人，才看清楚，将他们抓来的人，是谁。

    “齐然，果然是你。”

    看到那张无比熟悉的脸之后，慕晚的拳头不由得握紧成拳道。

    “这么想念我？难不成是看上我了？”

    齐然玩味的笑了笑，因为男人轻佻的微笑和有些恶心的话语，让原本俊逸的五官，更是增添厌恶感。

    慕晚和秦薇两个人都移开目光，眉眼间带着浓浓的厌弃。

    对慕晚和秦薇脸上的厌恶一点反应都没有的齐然，径自走向慕晚，抓住慕晚的手腕，用力的将慕晚扯向自己。

    “齐然，你想要做什么？”秦薇看到齐然突然抓住慕晚的手臂，顿时被吓到了，立刻对着齐然发出一声怒吼。

    “女人，你很吵。“

    齐然眯起眼睛，从腰间拿出一把手枪，对准秦薇的膝盖位置，给了秦薇一枪。

    “啊。”秦薇疼的浑身颤抖，脸色惨白的跪在地上。

    “齐然，你想要对秦薇做什么？”

    慕晚睁大眼睛，看着齐然手中的手枪，用力的甩动着手腕，想要朝着秦薇那边跑去，可是，齐然怎么可能会让慕晚得逞？他一把掐住慕晚的脖子，将慕晚按在身后异常肮脏的墙壁上，阴冷的面容，满是寒气。

    “慕晚，你可不要惹怒我，要不然，我会用子弹打穿你的肚子，你也不想要我这个样子做吧？”齐然阴森森的话充满着恶劣和威胁。

    慕晚浑身的血液仿佛被凝固，她睁着一双恐怖的眼睛，看着逼近自己的齐然。

    “齐然，你放了慕晚，有什么仇恨，你冲我来，我帮慕晚承受，她是孕妇，伤害孕妇，你会折寿的。”

    尽管秦薇现在很痛，可是她依旧想要保护慕晚。

    慕晚肚子里还有孩子，齐然要是对慕晚出手，就是一尸两命，她绝对不能够眼睁睁的看着齐然对慕晚出手。

    “秦薇。”慕晚听到秦薇的话，眼眶不由得带着一层红色。

    “你还不配被我杀，给我老实的呆在这里，要不然，我真的会不客气。”

    齐然冷笑一声，对着秦薇威胁道。

    “你想要……对我做什么？”

    齐然拽住慕晚的手腕，强行带着慕晚离开这间房间，齐然对她和萧瑾深的怨恨这么深，绝对不会轻易的放过她，慕晚真的很怕……怕齐然会伤害她的孩子。

    “做什么？你说我想要做什么？你的孩子……要出生了吧？”齐然将慕晚带到另一间黑色潮湿的屋子，将慕晚甩在地上之后，阴森森的盯着慕晚的肚子。

    “不许……伤害我的孩子。”慕晚被齐然那双阴沉沉的眼睛吓到了，她反射性的抱住自己的肚子，像是一头被激怒的幼兽一般，对着齐然咆哮。

    “啧啧……这么担心我会伤害这个孩子吗？”齐然肆意的欣赏着慕晚此刻的害怕，他用手枪，将慕晚的下巴抬起，笑得异常诡异。

    “你想要怎么对我都可以，就是……不允许你伤害我的孩子，他还有几天，就要出生了。”慕晚看着齐然那张阴暗的脸，心中却一阵焦灼和惶恐。

    萧瑾深，你快点过来……求你了，快点！

    “慕晚，你觉得我会放过萧瑾深的孩子吗？”

    齐然亲昵的摸着慕晚的脸，男人指尖的温度，让慕晚浑身绷紧。

    “齐然，我求你，你等我生下这个孩子，就算是你要我的命，我都会给你，你放过这个孩子，好不好。”

    慕晚跪在地上，对着齐然恳求道。

    “你和萧瑾深，将我所有的心血都付诸流水，你认为，我会放过这个孩子？嗯？”

    齐然笑了笑，拍了拍手，门打开之后，便有两个男人走进来，架起三脚架，摄影机，然后便离开了。

    看着那些录影设备，慕晚的脸色微微一白。

    她不值得，齐然究竟想要怎么对她，齐然蛰伏这么长时间，绝对……不会轻易的放过她。

    “萧瑾深要是看到自己的孩子被弄死的场景，不知道会是什么样子的表情。”

    “你这个畜生，你敢……”

    齐然的话，让慕晚的瞳孔紧缩。

    齐然想要做什么，慕晚已经猜出来了。

    她抱着自己的肚子，狼狈的就要朝着门口那边跑。

    看着慕晚的动作，齐然慢条斯理道：“慕晚，你以为，到了我这里，我还会让你逃走？我要慢慢的折磨你，然后将你被我折磨的画面，送到萧瑾深的面前。”

    “萧瑾深的能力的确很强，可惜的是，他找不到这个地方的……我要让萧瑾深后悔，让他痛不欲生。”

    “失去最重要的东西，就是我对他的报复。”

    “不要伤害我的孩子，求你了，齐然！”

    慕晚看着步步紧逼的齐然，声音哽咽和害怕道。

    只要可以保护这个孩子，就算是让她没有尊严跪在齐然的面前，她也心甘情愿。

    “慕晚，欢迎来到地狱。”

    齐然看着慕晚瑟瑟发抖的样子，露出一抹异常玩味的微笑，他走到角落的位置，拿起一根木棒，朝着慕晚走过去。

    “不要伤害我的孩子……齐然，我求你……不要……”

    “啊。”慕晚的话还没有说完，脚上已经被齐然狠狠打了一棍子。

    慕晚整个人都扑倒在地上，肚子传来一阵钻心的疼痛。

    “好疼……救救我……的孩子，齐然……我求你……”

    双腿间，涌动着一股热流，慕晚痛苦不堪的抱着自己的肚子，对着齐然尖叫恳求道。

    齐然看着慕晚痛苦不堪的样子，抓住慕晚的头，猛地朝着一边的墙壁上狠狠的撞击。

    鲜血在女人的脸上开始蔓延，模糊了慕晚整张脸。

    “萧瑾深……救救我们的孩子……”

    慕晚倒在地上，双手扭曲的抓住地板。

    “萧瑾深没有办法过来拯救这个孩子的，慕晚。”齐然近乎惋惜的朝着慕晚嘲笑起来。

    慕晚咬唇，鲜血将女人的一张脸都模糊了，她朝着前面，不停的爬，而齐然则是拿着手中的木棒，狠狠的打在慕晚的后背上。

    “啊。”慕晚疼的浑身都在颤抖，鲜血流的越来越多。

    看着双腿间流出的鲜血，慕晚的眼泪不停的落下。

    宝宝……别怕，妈妈一定会保护你的……一定会……

    “这是萧瑾深和你欠了我的，我就要你们血债血偿。”

    齐然阴暗的声音，在慕晚的耳边重重的响起，慕晚抱着自己的肚子，痛苦不堪的尖叫。

    “好疼……肚子……好疼。”

    小腹不停的下坠，慕晚只能在地上翻滚着，鲜血将慕晚整个人都染红了，就像是一个血人，齐然站在一边，看着慕晚痛苦的样子，男人依旧笑得格外的温柔。

    萧瑾深，这个礼物……你喜欢吗？

    ……

    “啊。”萧瑾深坐在别墅的客厅，一直等着林晨和莫庭的消息，心脏却在这个时候，突然传来一阵锥心刺骨的疼痛。

    萧瑾深立刻按住自己的心脏，痛苦的咆哮起来。

    “少爷，你怎么了？”正在厨房准备晚餐的管家，听到客厅内传来萧瑾深异常痛苦的**之后，管家立刻从厨房出来。

    “疼……好疼。”萧瑾深紧紧的抓住胸口的位置，痛苦的呼吸道。

    “怎么回事？我马上叫医生。”管家看到萧瑾深这么痛苦，慌张不已的就要打电话叫医生过来，谁知道，莫庭和林晨两个人已经从外面走进来。

    “莫医生，少爷突然很痛苦，你快点看看。”管家扶着萧瑾深的身体，对着莫庭叫道。

    莫庭听到管家的话之后，顾不上什么，立刻上前帮萧瑾深把脉，但是，萧瑾深的脉象没有一点的反常。