
    “南，你 还真的……是无情，我们好歹曾经是露水夫妻。”艾露莎扭着腰身，朝着南野走去，靠在南野的身上，笑得异常暧昧道。

    慕晚气鼓鼓的看着艾露莎，她听不懂什么叫露水夫妻，可是，看着艾露莎这么亲密的靠在南野的身上，慕晚有些生气。

    她对着艾露莎龇牙，随后伸出手抓住艾露莎的手臂，不让艾露莎靠近南野。

    “不许你碰哥哥。”

    “这个女人……就是你要娶的那个女人？”艾露莎眯起眼睛，看着慕晚那副稚气的样子，心下一阵冷哼。

    原本以为南野娶的那个东方女人有多么的漂亮，现在看来，不过就是……一个智障的女人？真不懂南野究竟为什么会娶这个傻子？

    “艾露莎，你是想要逼我发火？”南野搂着慕晚的腰身，声音冰冷而残忍的盯着艾露莎说道。

    艾露莎被南野冷漠的语气吓到了，她强自镇定道：“南野，你未免太无情了一点，我不过就是看到你和你打招呼而已？你就这么喜欢这个东方女人嘛？”

    明明就是一个傻子，真不懂南野的口味……竟然会变成这个样子？

    “哥哥……讨厌……”慕晚从看到艾露莎的第一眼就很不喜欢艾露莎了，她抓住南野的手臂，咬唇表情委屈可怜的对着南野说道。

    “你说谁讨厌？你这个傻子，你竟然敢说我讨厌？”艾露莎素来心高气傲，哪里承受得起慕晚这个样子污蔑自己，她沉下脸，表情有些憎恨的瞪着慕晚。

    慕晚被艾露莎用这种怒气冲冲的样子吓到，立刻抱住南野的手臂，嘴巴却还是不甘心的对着艾露莎怒道：“就是你讨厌。”

    “你……”艾露莎被慕晚的话气到了，她扬起手，就要朝着慕晚的脸上挥过去的时候，一直没有动静的南野立刻抓住艾露莎的手，阻止艾露莎的动作。

    “艾露莎，你想要找死？”

    南野危险凌冽的眯起寒眸，眼神冷酷道。

    “南野……你今天是为了这个傻子……”

    “滚。”听到艾露莎骂慕晚是傻子，南野的眼底便已经开始浮现出一层阴冷。

    艾露莎被南野用这种骇人的样子看着，身体不由自主的狠狠一颤，她红着眼睛，瑟瑟发抖道：“南野……你竟然这个样子对我……为了一个傻子……我埃菲尔家族绝对不会就这个样子算了的……”

    艾露莎说完，便灰溜溜的离开了婚纱店。

    看着艾露莎离开的背影，南野的眼眸微微的眯了眯。

    “我们拍照。”南野整理了一下自己的衣服之后，扭头对着身后的慕晚说道。

    慕晚抬起头，通红的眼睛格外委屈的看着南野。

    看到慕晚这么委屈的样子，南野深深的叹了一口气，上前摩挲着慕晚的粉颊，柔声道：“怎么？是不是刚才那个女人吓到你了？”

    他刚才不应该就这个样子放过艾露莎的。

    “哥哥，我是傻子吗？”

    慕晚戳着手指，眼泪直流道。

    她知道自己没有别人那么聪明，可是她不是傻子，真的……不是傻子。

    “你不是，你怎么可能是傻子？”南野第一次看到女人的眼泪会这么难过，而这种体验是慕晚给他的。

    他将慕晚紧紧的抱在怀里，亲吻着慕晚的眉眼道：“你是我的女人，是世界上最幸福的女人，不是傻子。”

    “那……哥哥会不要我吗？”慕晚看着南野英俊的五官，小声道。

    南野低笑道：“这么怕我不要你？那你就要牢牢的抓住我的心，知道吗？”

    慕晚听了之后，眨了眨眼睛，小声道：“嗯……我会的，哥哥别不要我，我会乖的。”

    “傻女人。”

    南野摸着慕晚的脸颊，有些情动的就要亲慕晚的时候，身后传来摄影师的声音，南野才将这个念头打消了。

    在南野抱着慕晚温柔缱绻的时候，在婚纱店不远处的位置停放着一辆黑色的劳斯拉斯，男人目光阴暗的看着南野和慕晚两个人，尤其是在看到南野要亲吻慕晚的样子，男人的双手紧握成拳，狰狞的青筋爬满男人整个手背。

    他隐忍着那股暴戾，对着身侧的林晨冷冰冰道：“马上执行计划。”

    南野……我不会让你将晚晚夺走的……她是我的妻子，我绝对……不会让你将她夺走。

    林晨看了萧瑾深那双阴戾可怕的眼睛一眼，也没有说什么，便带着人离开车子。

    林晨离开之后，萧瑾深便撑着下巴，盯着那些婚纱发呆。

    他和慕晚结婚的时候，慕晚也是……穿着漂亮的婚纱走向他的。

    晚晚……你究竟什么时候，才能够想起我是谁？

    ……

    “你说什么？公司被黑客进攻了？技术部的人是干什么吃的？”南野正和慕晚拍了一组照片，便接到秘书的电话，南野的公司进了黑客，整个公司有些动荡，希望南野可以马上回公司一趟。

    “对不起南总……黑客的技术太厉害了……完全突破了我们的安全系统……”秘书在电话那端颤巍巍的对着南野解释。

    南野的眼睛越发的阴暗：“我知道了，我现在马上回去。”

    敢进入他的公司，简直找死。

    “哥哥……你怎么了？”慕晚又换了一套婚纱出来，却看到南野的脸色似乎异常难看，她有些担忧的叫了南野一声。

    南野回过神，目光阴暗的上前摸着慕晚的脸说道：“哥哥公司有事情要忙，晚晚等下先回去，知道吗？”

    “那……我们不拍照了吗？”慕晚乖巧的看着南野，疑惑道。

    “后面再拍也没事，好不好？”南野征求慕晚的意见道。

    慕晚眨了眨眼睛，基本上南野说什么，慕晚就会点头。

    “好。”

    “要乖乖的在别墅等我回来，知道吗？”南野摸着慕晚的头发，靠近慕晚的嘴唇，亲吻着慕晚说道。

    慕晚有些羞涩道：“好。”

    南野带着自己的手下离开之后，便将自己的心腹留给慕晚，让巴雷带慕晚回别墅。

    “不用换衣服吗？”

    巴雷让慕晚直接坐车离开的时候，慕晚看着自己穿着的漂亮婚纱，清纯的眼睛带着疑惑的问道。

    “不需要，这个婚纱少爷已经买下来了，慕小姐可以直接穿着离开。”

    “那就是晚晚可以穿着这么漂亮的衣服在街上跑吗？”慕晚听了巴雷的话之后，一双眼睛亮晶晶的看着巴雷。

    巴雷看着慕晚眼底的纯真，想要说出的话怎么都说不出口，他的嘴角抽搐了一下建议道：“这样的衣服比较繁琐，小姐只需要在结婚的日子穿一次就可以。”

    慕晚一听，扁着嘴巴，委屈的就要坐上巴雷的车子的时候，一群人突然朝着慕晚冲过来，巴雷还没有反应，就已经被人暗中敲昏，而慕晚则是被那些人带走，强行塞进另一辆车子。

    “你们是谁？想要对晚晚做什么？”莫名的被人强行塞进另一辆车子，慕晚有些害怕道。

    “是我。”

    就在慕晚忐忑不安之际，一双手握住了慕晚的手。

    慕晚睁大眼睛，看着握着自己手的萧瑾深。

    “是你？你为什么要将晚晚带到这里？”

    慕晚生气的看着萧瑾深，就要打开车门离开。

    “晚晚。”萧瑾深见慕晚要离开，立刻按住车门，不让慕晚离开。

    “你这个坏蛋……晚晚不要和你在一起，你快点放晚晚离开，要不然，哥哥会生气的。”

    慕晚每次只要一想到南野生气就会很怕。

    南野每次生气，都是因为这个漂亮哥哥和她走的太近了，所以慕晚告诉自己，绝对不要和这个哥哥走这么近，这样南野就不会生气了。

    “慕晚，你看着我的眼睛，我是萧瑾深，我是你的丈夫。”萧瑾深看着抵触自己的慕晚，眉眼间涌动着一层浓浓的暴戾。

    慕晚被萧瑾深这么用力的抓住手有些疼。

    她气鼓鼓的看着萧瑾深，生气道：“才不是……哥哥说，不可以和你靠近，你将我放回去，要不然，哥哥会生气的，我告诉你，哥哥生气真的很可怕……”

    慕晚的话还未说完，嘴巴已经被萧瑾深吻住了。

    “唔。”慕晚睁大眼睛，呆呆的看着吻着自己的萧瑾深。

    “好想你……晚晚。”

    熟悉的味道，让萧瑾深的小腹不由得一紧。

    这是他的女人……是他最爱的女人。

    “坏蛋，你为什么……要吃晚晚的嘴巴，这是哥哥的。”慕晚回过神之后，推着萧瑾深的身体，生气的哭了起来。

    萧瑾深听到慕晚说这是南野的之后，原本就缓和的面容，再次变得可怕起来。

    “你刚才说什么？南野是不是亲过你？”他的眸子满是阴戾，看着慕晚的时候，像是要将慕晚整个人都生吞一样。

    慕晚被萧瑾深这么用力的掐住手，吃痛的倒吸一口气。

    “你放开晚晚……你这个坏蛋。”

    “慕晚，你给我听清楚，你是我的妻子，是牧牧的妈妈，你和南野没有任何关系，要是在让我从你的嘴边听到南野的名字，我要你好看。”

    萧瑾深阴着脸，扣住慕晚的下巴，强迫慕晚看着自己的眼睛。

    慕晚被萧瑾深骇人的样子吓到，整个身体都不由自主的颤抖起来。

    “你坏……你是坏蛋。”

    慕晚被萧瑾深身上那股气势吓到之后，再也克制不住心中的害怕，不由得对着萧瑾深大吼起来，随后便大哭起来。

    看到突然哭泣的慕晚，萧瑾深有些手忙脚乱。

    “对不起，晚晚……我错了……我不是故意要吼你的……”

    “撕拉。”在萧瑾深慌张的哄着慕晚的时候，司机突然一阵紧急刹车，慕晚整个人便撞到萧瑾深的身上，萧瑾深将慕晚紧紧的抱在怀里，慕晚的脸便重重的撞到萧瑾深的胸膛，男性坚硬的胸膛，疼的她整个身体都在抖。

    “好疼。”慕晚疼的眼泪直流。

    萧瑾深搂着慕晚的腰身，目光阴戾的朝着前面开车的司机冰冷道：“发生什么事情了。”

    “有杀手。”

    司机掏出手枪，朝着身后开枪。

    很快，身后的车子也朝着萧瑾深开枪。

    萧瑾深的脸色骤然一冷。

    该死的，究竟是谁……竟然派杀手过来？

    他们的目标，是他还是慕晚？

    “怕。”慕晚听到枪响之后，顾不上和萧瑾深生气，只能无助的抓住萧瑾深的衣服，声音嘶哑而慌张道。

    萧瑾深看着慕晚的样子，心疼的将慕晚紧紧的抱在怀里。

    “没事……别怕，我在这里。”

    “砰。”萧瑾深的话音刚落下，车子已经被人剧烈的撞击起来。

    “啊。”慕晚失忆后第一次经历这些，她吓得发出一声尖叫，双手紧紧的抱住萧瑾深的脖子。

    女人的依赖，让萧瑾深的眉眼涌动着一层浓浓的温柔。

    他喜欢……慕晚这个样子依赖自己……

    “没事的，别怕……没事的。”

    萧瑾深将慕晚保护在自己的身后，拿出自己的手枪，朝着那些杀手射击。

    但是对方的人比较多，萧瑾深根本就没有胜算。

    而这个时候，车子也被他们逼到尽头。

    司机被打死了，失去控制。

    “哥哥……救命……晚晚好怕。”

    慕晚看着失控的车子，忍不住叫了起来。

    萧瑾深看着慕晚害怕的样子，目光带着一层淡淡的悲伤。

    “晚晚，我在这里，就算是死，我们……也会在一起的，别怕。”

    男人低沉好听的声音，让原本情绪有些崩溃的慕晚，渐渐的恢复了理智。

    她有些茫然的看着萧瑾深那张俊美不凡的脸，脑海中，却闪现出一些不可思议的画面。

    那些画面……究竟是什么？慕晚没有办法抓住画面中的场景，因为车子被那些杀手撞飞，整个车子都朝着高速路外面坠落。

    萧瑾深将车门打开之后，便将慕晚抱在自己的怀里，两人从空中降落下来。

    “晚晚，别怕，我会保护你。”

    在慕晚害怕失控的时候，萧瑾深低沉好听的声音，在慕晚的耳边，像是安慰慕晚一样。

    “萧瑾深……瑾深。”

    在昏过去的时候，慕晚出神的叫着萧瑾深的名字，便被萧瑾深紧紧的抱在怀里。

    就算是死，我们也会在一起的，晚晚……不要怕！

    萧瑾深抱着怀中的女人，任由自己的身体往下降落。

    ……

    “你说什么？被人带走了？”

    南野火急火燎的将黑客的事情处理好之后，就听到慕晚在婚纱店的门口被人带走的消息。

    南野气得心肝脾肺都要爆炸，抓起巴雷的衣服，阴暗恐怖的眼睛，像是要将巴雷整个人都生吞一样。

    “是……是的，我也不知道，我刚想要带着小姐回去的时候，一大群人将我们包围，我还没有反应就已经被人打晕了。”

    “是谁的人？”南野的目光透着一层骇人，冷冰冰的看着巴雷说道。

    巴雷看着南野那张阴暗可怕的脸，却说不出来一个字。

    他真的不知道……带走慕晚的人是谁，对方的动作太快了，他没有看清楚。

    “萧瑾深。”南野将巴雷推开之后，阴森森的吐出三个字，便怒气冲冲的冲出了别墅。

    巴雷看到南野的样子，立刻带着人跟在南野的身后。

    南野飙车到了萧家之后，将守在门口的保镖打了一顿之后，便带着自己的人直接闯进了萧家。