
    “少爷，我们……不乘着这个时候，除掉萧瑾深吗？”南野的心腹，秦冷看了南野一眼问道。

    南野看了秦冷一眼，懒洋洋道：“萧瑾深不是这么好对付的，你真的以为，今天他就带了这么几个人来？要是我们在这个时候动手，我也讨不到便宜。”

    秦冷听了南野的话之后，不由得了然的点头。

    “我倒是对那个电话比较感兴趣，听说萧瑾深很宠爱一个叫慕晚的女人？嗯？”

    南野撑着下巴，看着秦冷说道。

    “是，萧瑾深之前的女人，五年前背叛过萧瑾深，现在是萧瑾深的女人，整个京城的人都知道，慕晚是萧瑾深的女人。”

    “呵呵……看来，这个慕晚，对萧瑾深很重要。”南野的脸上划过一抹幽暗，唇边的微笑，越发的引人深思。

    他对这个慕晚，非常感兴趣。

    ……

    “慕晚呢？”秦薇正手脚冰冷的时候，萧瑾深已经带着人过来了。

    他穿着一件黑色的衬衣，下半身一条黑色的裤子，奸邪的五官，透着一层骇人的寒气，眼神冰冷的看着秦薇。

    秦薇慌张道：“我……不知道，我回头的时候，晚晚已经不见了，林晨也找不到了。”

    她现在很怕慕晚会出什么事情，慕晚的手机也没有办法打通，要是慕晚真的出事，秦薇一辈子都不会原谅自己。

    “给林晨打电话。”萧瑾深的脸色变得异常难看，他冷冰冰的看了秦薇一眼，心情变得异常急躁甚至愤怒。

    慕晚失踪了，现在不知道怎么样，萧瑾深的心情自然也好不到哪里去。

    身后的保镖听了萧瑾深的话之后，便立刻拿着手机，给林晨打电话，但是……林晨的电话一直都打不通，就像是秦薇说的那个样子，林晨也找不到，慕晚也找不到。

    “瑾深，你不要这么担心，说不定慕晚和林晨在别的地方逛，不一定出事了。”

    萧瞳见萧瑾深满脸暴躁的样子，忍着心中的嫉妒和愤怒，朝着萧瑾深走过去安慰道。

    “不可能的，晚晚肯定是出事了。”

    秦薇看了萧瞳一眼，气鼓鼓道。

    她找不到慕晚，慕晚的手机又打不通，唯一的可能就是慕晚出事了，否则慕晚不会这么没有分寸，找不到人的。“

    “那可不一定，说不定她看到有趣的东西，就撇下你，一个人走了，而林晨因为要保护慕晚，所以跟在慕晚身后，两人在闹市，所以手机没有办法听到。”

    萧瞳分析的头头是道，仿佛看到慕晚一个人离开一样。

    萧瑾深目光阴暗的盯着萧瞳，萧瞳被萧瑾深用这种恐怖的目光看着，后背莫名的僵了僵。

    她扯了扯唇，干巴巴道：“瑾深……你要是不相信，继续找……”

    “老板，找到林晨了。”

    萧瞳的话还未说完，一个身材高大的保镖，走到萧瑾深的身边恭敬道。

    找到林晨了？

    萧瑾深绷着脸，让人将林晨带过来。

    林晨被带过来的时候，双眼紧闭，似乎被人打晕了。

    萧瑾深让人用一瓶水泼过去，林晨才醒过来。

    林晨毕竟是训练有素的保镖，醒来之后，立刻知道发生什么事情了。

    他从地上爬起来，看着面色阴暗恐怖的萧瑾深沉沉道：“老板，我被人从背后打晕了。”

    “看到是谁吗？”

    萧瑾深浑身的肌肉都绷紧的像个坚硬的石头，身上裹挟着一层骇人的寒气。

    林晨不会说谎，既然林晨昏过去了，说明有人将慕晚带走了。

    “我……不知道，我察觉到有人的时候，已经来不及了，是我没有好好看着慕小姐，对不起。”林晨满脸羞愧的低下头，对着萧瑾深说道。

    他的能力一直很好，却不想，会栽在这个地方，想到这些，林晨的心情，突然变得很不好。

    萧瑾深面色阴冷道：“马上带着人，给我找，找不到慕晚，你们谁都不要回来，听到没有。”

    萧瑾深丢下这句话之后，便开车离开了这里。

    慕晚……你这个傻女人，你现在究竟在什么地方？

    秦薇看着萧瑾深冷酷厥冷的背影，眼泪在眼眶中打转。

    她已经不知道要怎么办了……慕晚要是真的出什么事情，她真的……不知道要怎么办……要是慕晚真的……出事……怎么办？究竟要怎么办？

    ……

    慕晚迷迷糊糊的醒来的时候，自己正在一间幽暗的屋子，外面能够听到震耳欲聋的音乐声。

    慕晚无力的抬起手，按了按自己的脖子，脖子后面很疼。

    脑子有些发晕，慕晚用力的甩甩头，脑海中突然闪现出些许的画面，慕晚整个人都从床上跳起来。

    是谁？是谁将她打晕的？

    慕晚低下头，看着自己身上的衣服，完好如初。

    她不由得松了一口气，她冷静下来之后，看着整个房间，陌生而带着古怪气息的房间，莫名的让人浮想联翩。

    这是……哪里？

    慕晚朝着门口走去，刚想要拉开门的时候，门被打开了。

    一个很有富态的女人，浓妆艳抹的走进来。

    在看到慕晚醒了之后，她对着慕晚叽里咕噜说了一串的法语。

    慕晚听的一头雾水。

    她掐住手心，深呼吸一口气，看着眼前的女人，冷静道：“抱歉，我听不懂你说什么，我想要回埃尔斯大酒店。”

    埃尔斯大酒店就是慕晚现在住的酒店，她必须要回去。

    富态女人看了慕晚一眼，沉下脸，用生硬的中文说道：“女人，我用一百万买了你，你以为，你可以离开？你现在是我的人。”

    什么？买？

    怎么回事？

    慕晚听了之后，整个人都处于一种异常震惊的状态。

    她试图和女人说，她不是货物，不接受女人的说法。

    可是女人说，她是从两个男人的手中将慕晚买过来的，慕晚现在是她的货物，慕晚没有资格说回去，要是慕晚敢不识趣的话，她不会让慕晚好过的。

    慕晚心下一阵冰凉。

    她被人卖到了黑市？这些人，想要将她拍卖出去。

    而拍卖就是今天晚上。

    为什么会发生这种事情？

    慕晚顾不上什么，她不会继续待在这个地方，她必须要立刻离开这里，必须！

    “放开我，我不认识那两个人，他们没有权利卖我，放我出去。”

    慕晚企图逃跑，却被他们给抓住了，慕晚重新被关起来了。

    慕晚很生气，对着守着自己的那些人怒吼起来。

    富态女人看到慕晚一直在挣扎，脸上浮现出一层暴戾，她抬起手，一巴掌狠狠扇到慕晚的脸上。