
    慕天死了……是她间接害死的吗？她虽然恨慕天，恨刘素梅的绝情，毕竟是亲人，慕晚的心，多少还是有些感触的。

    中午的时候，秦薇和齐然都约慕晚一起用餐，但是慕晚拒绝了。

    她的思维，还沉浸在慕天死亡的消息中。

    她一个人从办公室下来，想要一个人在公司附近散散心，却不想，一个披头散发的黑影，朝着慕晚扑过来，伴随着一道道异常尖锐刻薄的诅咒。

    “慕晚，你这个贱人……你不得好死，你害死你弟弟，你现在是不是满意了？”

    “我真后悔……当初没有掐死你，我……真的很后悔……”

    “贱人，你害死我儿子，我也不会让你好过的，我要你死。”

    慕晚被撞了一下，还没有缓过神，就看到刘素梅脸色狰狞的从自己的口袋里，拿出一个玻璃瓶。

    慕晚看的很清楚，那个玻璃瓶里面装的是透明的液体。

    慕晚反射性的想要躲开那些液体的时候，已经来不及了。

    “晚晚。”就在慕晚绝望闭上眼睛，等待死亡之际，身体被一个熟悉的气息包裹着，耳边，是萧瑾深异常沉沉而好听的声音。

    慕晚在听到萧瑾深的声音之后，身体不由得僵硬了。

    “滋滋。”

    “慕晚，我不会放过你的，你害死我儿子，我也会要你死，听到没有，我也会要你死的。”

    “将她拉到警局去。”

    萧瑾深抱着已经傻掉的慕晚，忍着后背上的灼烧和疼痛，俊美的脸上满是寒冰的对着林晨命令道。

    刘素梅疯了一般，一双赤红的眼睛，恶狠狠的瞪着慕晚，喃喃自语道：“慕晚，我会诅咒你的，我会诅咒你一辈子，你不得好死，你怎么不去死？为什么要害死我的儿子……当年我真的应该听那个女人的话，真的……应该。”

    慕晚根本就听不懂刘素梅在说什么，她只是傻愣愣的盯着萧瑾深后背上被硫酸腐尸的地方发呆。

    “该死的，你还发什么呆？还不快点送我去医院。”

    萧瑾深见刘素梅被带走之后，扭头对着慕晚咆哮道。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深气急败坏的脸，泪水毫无预兆的流出来。

    萧瑾深的后背一阵疼痛，他看到慕晚哭之后，语气稍微缓和下来。

    “傻瓜，哭什么？现在是我受伤，不是你受伤，快点送我去医院，你是不是想要我死？”

    听到“死”这个字，慕晚顾不上什么，她狼狈的将脸上的泪水擦干净之后，扶着萧瑾深上车去医院治疗。

    十分钟之后，第一人民医院。

    莫庭帮萧瑾深处理伤口，一边处理，一边啧啧的摇头。

    “没想到……你竟然会用自己的身体挡硫酸？怎么样？硫酸的滋味如何？英雄救命？真是不错。”

    “莫庭，你他妈的要是在敢多说一个字，信不信老子弄死你。”

    萧瑾深的一张脸，变得异常难看，他阴着脸，面色带着阴狠的对着莫庭咆哮道。

    被萧瑾深用这种方式一顿咆哮，莫庭表情隐隐有些无辜道：“我……又说什么了我？”

    “弄好就给我滚。”

    萧瑾深的脾气很差，黑着脸，眉梢有些抽搐道。

    莫庭看在萧瑾深受伤的份上，也没有和萧瑾深计较这么多。

    他弯了弯唇，拍着萧瑾深的后背，将橡胶手套拿掉，朝着身后一直没有说话的慕晚嘱咐道：“三天换一次药，不要碰水。”

    慕晚回神，杏眸有些空洞甚至迷茫的点头。

    莫庭见慕晚这幅表情，深深的叹气摇头，离开了病房。

    “给我倒一杯水。”

    萧瑾深皱眉看了慕晚一眼，声音嘶哑道。

    萧瑾深后背被硫酸泼到，伤的有些深，刚才慕晚看到萧瑾深后背上那些外翻猩红的伤口的时候，浑身都僵硬了。

    “哦。”慕晚晃神的给萧瑾深倒了一杯水，然后将水交给萧瑾深。

    萧瑾深抿唇，喝了一口之后，轻佻眉梢，看着慕晚道：“被吓到了？”

    “疼……吗？”

    慕晚走到萧瑾深的面前，尾音颤抖的问道。

    “不疼。”萧瑾深看着慕晚脆弱不堪的样子，无奈的放下水杯，将慕晚抱在劾。

    “不疼，真的不疼。”

    “你……为什么要这么傻。”

    慕晚趴在萧瑾深的怀里，忍不住哭泣道。

    她明明应该恨萧瑾深的，可是……看到萧瑾深为了救自己受伤，她的心里，莫名的难受，真的很难受。

    “如果我不傻的话，你会喜欢我吗？”

    萧瑾深用手指将慕晚眼底流动的泪水擦干净，邪逼俊美的脸上带着淡淡的轻佻道。

    “晚晚，别哭了，我没事。”

    慕晚看着男人的脸，突然说不出话了。

    她不知道，自己要怎么走下去了，没有人帮她，她没有办法走下去了。

    球球，妈妈怎么办？他害死你的，妈妈要怎么帮你报仇？究竟要怎么办？

    ……

    “瑾深，疼不疼。”

    “瑾深，怎么受伤这么大的事情都不和我说？你真的想要气死我是不是？”

    王芬和萧瞳知道萧瑾深受伤之后，立刻过来医院看萧瑾深。

    看着围着自己叽叽喳喳的萧瞳和王芬，萧瑾深的眉头泛着些许不耐烦道：“没事，这边小伤。”

    “怎么可能是小伤？我听说，是硫酸……”

    萧瞳漂亮的大眼睛蒙上一层薄雾，楚楚可怜的看着萧瑾深。

    “你们回去吧，这里有慕晚照顾我就可以。”

    萧瑾深冷淡的扫了萧瞳一眼，挥手道。

    萧瞳见萧瑾深对自己的态度越发的冷淡，心下隐约有些恼怒和憎恨。

    她扫了不远处一直沉默不语的慕晚，瞳孔深处闪过一抹阴毒。

    萧瑾深为了慕晚，还真的什么都不顾？慕晚究竟凭什么？凭什么可以得到萧瑾深这么多的关注？

    “我要在这里照顾你，瑾深你让我留下来照顾你，好不好？”

    萧瞳一脸可怜的看着萧瑾深，抓着萧瑾深的手臂恳求道。

    王芬看萧瑾深想要拒绝，立刻说道：“瑾深，让瞳瞳在这里照顾你，这里不需要外人，妈先回去熬鸡汤给你喝，好不好？”

    “我说了，这里只要慕晚一个人就可以。”

    萧瑾深甩开萧瞳的手臂，面色冷凝道。

    萧瞳被萧瑾深这种冷冰冰的态度刺到了。

    她的眼睛，泛着一层薄雾，看着萧瑾深，见男人依旧不为所动，她忍不住掩唇啜泣着离开了萧瑾深的病房。

    看到萧瞳哭着跑出萧瑾深的病房，王芬忍不住带着责难道：“瑾深，你做什么？瞳瞳一直很关心你，这个世界上，也就只有瞳瞳对你最好？你现在怎么可以为了慕晚伤害瞳瞳？你之前答应娶她现在又反悔，她都没有生气？”

    “我累了。”萧瑾深冷淡的看着王芬，声音冰冷道。

    王芬被萧瑾深这么冷酷的态度有些刺到了心脏，她掐着手心，深呼吸一口气之后，才一脸难看的离开萧瑾深的病房，在离开之际，路过慕晚身边的时候，王芬恶狠狠的瞪了慕晚一眼。

    这个女人，命硬的不行，好几次都没有死，真是邪门。

    “好了，碍眼的人都离开了，过来我这里。”萧瑾深对着慕晚招手道。

    慕晚走进萧瑾深，就被萧瑾深抱住了。

    “都说了，我没事，你还摆出这种表情，眼泪留着我死了之后在哭好不好？”

    “不……要乱说话。”慕晚抬起眼眸，对着萧瑾深哽咽道。

    “好，我不乱说话。”萧瑾深邪气的勾唇，薄唇轻轻的附在慕晚的唇瓣上。

    他用手指，轻轻的摩挲着慕晚的眉眼间，柔声道：“晚晚，帮我……好不好？”

    慕晚迷茫的看着萧瑾深，似乎听不懂萧瑾深在说什么，直到感觉到男人身体的变化之后，慕晚才知道，萧瑾深刚才说的帮，是什么意思。

    “不……不可以，这里是医院。”

    这种羞人的事情，怎么可以在医院做。

    “可是，我想要你了。”萧瑾深见慕晚满脸绯红，大眼睛还带着抗拒和害怕，轻佻眉梢，暧昧的用手指婆娑着慕晚的脸颊道。

    慕晚重重的咬唇，结结巴巴道：“不……等下会有……医生护士进来。”

    “林晨在病房外面守着， 没有人进来，乖，帮我，好不好？我想你了。”

    萧瑾深的声音，充满着浓浓蛊惑性的意味，慕晚感觉自己整个心脏都被萧瑾深给牵引着。

    她红着脸，只能按照萧瑾深的要求去做。

    “我的晚晚，真棒。”

    一个多小时之后，慕晚脸带红潮的坐在萧瑾深的身上，而萧瑾深则是一脸满足的吻着慕晚的唇角毫不吝啬的夸奖道。

    慕晚一想到自己刚才的大胆行为，整张脸爆红到不行。

    她将脸埋进萧瑾深的怀里，满满都是萧瑾深的味道。

    怎么办？突然……舍不得了？

    球球……妈妈这么犹豫不决，你是不是……恨妈妈了呢？

    ……

    “晚晚，这是你最后的一次机会了，你也想要帮球球报仇不是吗？不仅是萧瑾深，还有萧瞳和王芬，他们也是间接害死球球的凶手，如果不是他们，你不会五年来，承受着这些痛苦，只要萧家垮了，他们也算是得到报应了。”

    齐然看着慕晚犹豫的样子，俊逸的脸上划过一抹浅浅的光芒。

    “只是……破产……对吗？”

    慕晚搅拌着咖啡的手，顿了顿，抬头，认真的看着齐然说道。

    齐然对着慕晚点头道：“萧瑾深对雪球这么过分，让他破产是对他的惩罚，还有萧瞳，她也有份，你也很想要帮雪球报仇，不是吗？”

    “好，我帮你。”

    慕晚放开咖啡勺，对着齐然淡漠道。

    “我会帮你报仇的，雪球在天之灵，也会很开心。”

    齐然握住慕晚的手，柔声道。

    慕晚想要萧瑾深受到惩罚，她也不可以在犹豫了。

    萧瑾深必须要受到惩罚。

    要不然……球球会生气的……

    球球等了很久了，是她一直优柔寡断，不舍得下手，这一次，她一定要让萧瑾深自食恶果。

    “丁零。”慕晚的手机在这个时候响起，她拿起手机，看到来电显示之后，眉头微凝。

    “晚晚，你在哪里？”

    慕晚划开接听键的时候，萧瑾深低沉好听的声音，从电话那端传来。

    慕晚垂下眼皮，淡淡道：“我在外面喝咖啡。”

    “什么位置，我过来找你。”

    “不用了，我马上回去。”

    “那我等你。”

    和萧瑾深说完，慕晚便将电话切断了，拿着电话起身。

    齐然撑着下巴，目光幽深的朝着慕晚缓缓道：“明天之前，将U盘给我。”

    “好。”

    明天……

    齐然送慕晚回别墅之后，便开车离开了。

    萧瑾深站在二楼卧室的窗户边上，看到齐然的车子离开，萧瑾深的脸上泛着一层淡淡的阴霾。

    慕晚走进别墅，佣人便过来给慕晚换上鞋子。

    慕晚看了看客厅，没有看到萧瑾深的影子，便问起萧瑾深是不是在书房，管家说萧瑾深在卧室。

    萧瑾深一般有空就会去书房处理公事，今天怎么会待在书房？

    慕晚有些奇怪，上楼往卧室走去。

    她刚进去，就被萧瑾深抱住了。

    男人的力气有些大，掐着慕晚腰肢的手，越发的用力。

    慕晚吃痛的倒吸一口气，她拍着萧瑾深的肩膀，声音微哑道：“怎么了？”

    “齐然送你回来的？”

    萧瑾深抱起慕晚，将慕晚压在床上，眼眸沉沉道。

    “嗯，我刚才和齐然讨论工作，后面接到你的电话，他主动说送我。”

    萧瑾深对齐然一直就没有什么好感，两人每次对上，气氛都会变得很尴尬。

    “晚晚，齐然并不简单，以后离他远一点。”

    萧瑾深蹙眉，看着慕晚沉声道。

    “好啦，我知道了，你快点从我身上起来，很沉。”

    慕晚撇头，有些慌张的推着萧瑾深的胸膛道。

    萧瑾深却怎么都不肯从慕晚的身上起来。

    他扣住慕晚的下巴，低下头，狠狠的咬住慕晚的嘴唇道：“真是一刻都没有办法离开你。”

    “等下就要吃晚餐了，住手。”

    慕晚心慌意乱的看着萧瑾深俊美邪气的脸说道。

    这些天，萧瑾深不知道怎么回事，每天晚上都要折腾到很晚才睡觉。

    慕晚觉得自己都要被榨干了。

    “不怕，当做是吃晚餐之前的前奏。”

    萧瑾深暧昧的挑眉，对着慕晚邪气道。

    慕晚一听，满脸羞红：“你……能不能不要每天老是想着这种事情。”

    “证明我能力好。”

    萧瑾深将慕晚的裙子解开，懒洋洋道。

    慕晚再次被男人无耻甚至不要脸的话气到了。

    她感觉自己整个大脑都处于充血的状态。

    “晚晚，我想要一个孩子，可以吗？”

    萧瑾深的吻，渐渐的往下，最终落在慕晚平坦的腹部。

    他一直很努力，很努力的……想要让慕晚给自己生一个孩子……

    可是……慕晚一直在吃避孕药，萧瑾深没有理会，他发现的时候，在药店买了一瓶的维生素，想要换掉那些避孕药的，却始终，没有换。