
    一群穿着黑衣的男人走进了病房，抓住萧瞳，朝着外面走。

    “你们要做什么？快点放了瞳瞳。”萧暨南看到那些男人抓着萧瞳，激动的想要从床上起来，可是……很快，因为伤口的疼痛，萧暨南又重新坐在床上。

    “放开我，你们要做什么？”

    萧瞳被那几个穿着黑衣的男人抓住，奋力的挣扎起来。

    “给我闭嘴，萧总说，带你去你该去的地方。”

    抓住萧瞳手臂的男人，朝着萧瞳冷冰冰道。

    萧瑾深？

    萧瞳听到男人的话之后，脸色变得一片惨白。

    果然……慕晚被萧瑾深找到了，萧瑾深绝对不会轻易的放过她。

    萧瞳放弃了挣扎，任由这些人将自己带走。

    而王芬也被抓上了车子，她满脸泪痕的叫着萧瞳。

    “瞳瞳，你快点想办法……他们想要我们的命……怎么办。”

    “我能想出什么办法？”萧瞳冷眼看了王芬一眼，嘲笑道。

    她现在自身都难保了，她还想要和萧暨南……重新开始，现在看来，一切都是不可能的。

    “放开……瞳瞳。”

    当萧瞳被他们就要带上车子的时候，萧暨南竟然从病房走了过来。

    男人的伤口正在流血，可是他的目光，异常坚毅的盯着抓着萧瞳手臂的男人。

    “这里和你没有关系。”

    男人皱眉，对着萧暨南冷冷道。

    “放开萧瞳。”萧暨南抓住那个男人的手臂，俊逸的五官满是愤怒道。

    男人见萧暨南阻止自己完成任务，生气的一把将萧暨南狠狠推开。

    “大少，这是萧总的命令，请你不要阻止我们做事。”

    “砰。”

    “啊……”

    所有人都没有看到，一辆货车刚好飞驰过来，司机也没有想到，萧暨南会突然被推过来，想要紧急刹车已经来不及，车子便狠狠地撞到了萧暨南的身上。

    萧暨南一下子便被撞飞好几米，抛到地上。

    萧瞳看到倒在柏油路上的萧暨南，吓得捂住嘴巴，发出一声尖叫。

    “暨南……萧暨南。”

    她挣脱抓住自己手臂的保镖，朝着萧暨南跑过去。

    萧暨南浑身抽搐，俊逸的眸子带着一层死灰。

    “瞳瞳，活下去……重新做人……活下去。”

    萧暨南扭曲的手想要举起来，却……没有力气，重重的落在地上。

    萧瞳看到萧暨南断气，那张原本斑驳恐怖的脸，更是异常扭曲。

    “暨南……不要……求你了。”

    这个世界上，可以对她一心一意的男人，除了萧暨南之外……还有谁？

    她除了萧暨南之外……什么都没有了……

    “萧暨南！”

    王芬趴在车上，看着萧暨南被撞死，萧瞳疯癫的模样，手脚冰冷，浑身一颤，整个人，便晕过去了。

    什么都没有了，之前还期待萧暨南可以救他们一命，现在连萧暨南都死了……

    真的什么都没有了！

    ……

    萧瑾深接到手下的电话的时候，已经是半夜了，他一直守在慕晚，慕晚大约是受到惊吓的关系，时不时就会被惊醒，萧瑾深不放心慕晚，便一整个晚上都守在慕晚的床边。

    “已经……确定死亡了吗？”萧瑾深在听到萧暨南死亡的消息，脸上划过一抹淡淡的复杂和惆怅。

    他对萧暨南……其实也没有那么讨厌……

    “是的，萧瞳小姐疯了，现在要怎么办？”

    “将她和王芬送到红灯区，派人看着，至于……萧暨南，将他的后事处理一下， 葬在萧家的墓地上。”

    萧暨南毕竟是萧家人，死了……也应该葬在萧家的墓地。

    “是。”

    第二天，萧瑾深带着慕晚去医院产检，将全部重要的项目都检查了一遍，知道慕晚肚子里的孩子没有任何问题，萧瑾深才松了一口气，他带着慕晚想要回去的时候，一个头发乱糟糟的女人，跑到慕晚的面前，手中拿着一把刀子，就要朝着慕晚的身上刺过去。

    慕晚被吓到了，她愣在原地，傻傻的看着那把刀子朝着自己靠近，直到萧瑾深动作迅速的一脚将那个女人踢飞，女人抬起头，发出一声凄厉的尖叫和怒吼，也暴露出那张恐怖扭曲的脸。

    “慕晚，你这个贱人， 我要杀了你……杀了你。”

    “萧瞳？”萧瑾深将慕晚紧紧的抱住的时候，慕晚也看清楚，想要杀自己的人，不是别人，正是萧瞳。

    “贱人，，慕晚，我要你的命。”萧瞳目光赤红的看着慕晚，像是要将慕晚生吞一样。

    “找死。”萧瑾深面色冷酷的看着萧瞳，一脚踢中萧瞳的心窝。

    萧瞳发出一声凄厉的惨叫，那双发红的眼睛，却依旧死死的盯着慕晚。

    “萧瑾深，慕晚，你们两个人，害死了萧暨南，我不会就这个样子轻易的放过你们的。”

    萧瞳扯着嗓子，对着萧瑾深和慕晚发狂的怒吼道。

    慕晚的身体狠狠一颤，她看着萧瞳那张扭曲狰狞的脸，近乎迷茫的看着抱着自己的萧瑾深。

    “她……说萧暨南死了？是什么意思？”

    “都是被你害死的，慕晚，你给我记清楚，我不会就这个样子算了的。”

    萧瞳看着慕晚，目光阴毒的咆哮道。

    “将她带走。”

    萧瑾深目光阴冷的对着林晨命令道。

    “放开我……我要慕晚死……慕晚……你这个贱人，你不得好死！”

    就算是萧瞳被带的很远，慕晚依旧可以听到，萧瞳撕心裂肺的咒骂，那么的凄厉。

    她的拳头，用力的握紧，脸上带着一层悲伤。

    “是他自己要找死的，他是为了……萧瞳死的。”萧瑾深见慕晚脸上露出那么悲伤的表情，深深道。

    萧暨南死了，这个像是哥哥一样的男人，为了救萧瞳死了。

    萧瞳刚才是因为萧暨南的死，发疯的吗？这样，是不是意味着，萧瞳对萧暨南，其实……也不是无情的？

    慕晚缓缓的闭上眼睛，声音嘶哑道：“萧瑾深，帮萧暨南举办一个葬礼，可以吗？”

    “好。”萧瑾深婆娑着慕晚的脸颊，淡淡道。

    原本只是想要悄悄的将萧暨南葬在萧家的墓地上，既然慕晚提出这个要求，萧瑾深也不会拒绝。

    萧暨南……毕竟……是他的大哥，虽然他们两人，没有血缘，关系也不好。

    ……

    萧瞳从此消失在京城，而萧暨南的死，让秦薇唏嘘不已，她在知道这件事情的时候，是萧暨南葬礼时间发布的第二天。

    “没想到，萧暨南，竟然就这个样子死掉了，真是……可惜了。”秦薇看着慕晚，摸着下巴，摇头道。

    “萧瑾深说，萧暨南是为了救萧瞳才会死的。”

    当时萧瑾深因为萧瞳和王芬两人合谋想要她命的这件事情非常生气，便想要将萧瞳和王芬扔到红灯区惩罚，萧暨南出来阻止，结果被推到了马路上，结果被车撞死。

    “萧暨南，真的……很可怜，萧瞳又不爱他，竟然为了救萧瞳那个女人死了……其实他这个人，不错，就是……太死心眼了。”

    秦薇看着慕晚，满是惋惜道。

    “是啊，谁说……不是。”慕晚自从怀孕之后，心情就变得多愁善感起来。

    秦薇知道慕晚一直都将萧暨南当成自己的亲哥哥，虽然萧暨南之前的确因为萧瞳做错事，但是后面他总算是改了，现在萧暨南这种下场，慕晚肯定会难受。

    “晚晚，你也别想这么多，生死由天定，这或许，就是萧暨南的命也说不定。”

    秦薇见慕晚的脸色依旧透着些许淡淡的苍白色，知道慕晚心中还在想着萧暨南的死，不由得安慰道。

    “我知道，只是……心里还是有些难过。”慕晚摸着自己的肚子，看着秦薇，苦涩道。

    “你现在怀着孩子，可不能够这个样子胡思乱想，要不然，你肚子里的孩子可怎么办？”秦薇一脸严肃的看着慕晚说道。

    慕晚眨了眨眼睛，对着秦薇点头道：“我知道的， 你放心好了， 我会好好的保护肚子里的孩子。”

    “这就好了。”听慕晚这个样子说，秦薇不由得松了一口气。

    “萧暨南的葬礼是在下午吧？我到时候，陪你一起去。”

    “好。”

    下午三点钟，萧瑾深在园林那边，给萧暨南举行葬礼。

    萧瑾深因为要处理葬礼的事情，就没有时间陪着慕晚，他还让慕晚不需要参加萧暨南的葬礼，可是，慕晚还是和秦薇一起过来了。

    上午还是阳光明媚，而下午的时候，天气变得很不好。

    乌云密布，像是马上就要下大雨一样。

    “谁让你过来的？不是让你在别墅休息？”

    萧瑾深看到慕晚和秦薇一起过来，一张俊美的脸瞬间冷了下来。

    慕晚看了萧瑾深一眼，扯了扯唇道：“我……想要送萧暨南最后一程。”

    萧瑾深闻言，脸上的肌肉绷紧的厉害。

    他目光冷凝的看着慕晚，最终叹息道：“好。”

    “轰隆。”

    灵堂外面，突然响起一道闷雷，紧接着便下起倾盆大雨。

    慕晚看着外面的大雨，心情莫名的有些压抑。

    “累了吗？”萧瑾深一直陪在慕晚身边，见慕晚眼底带着淡淡的疲惫，有些担忧的问道。

    慕晚将身体靠在萧瑾深的怀里，声音有些喑哑道：“嗯，有点累了。”

    “我先带你回去，这里的事情，你就不要管了。”听到慕晚说有些累了，萧瑾深立刻搂着慕晚的腰肢目光沉沉道。

    慕晚这一次没有拒绝了。

    她的确是很累了，不知道是不是因为下雨的关系，她现在很想要睡觉。

    “你在这里等我一下， 我先去取车。”

    萧瑾深在慕晚的脸颊上亲了一口之后，便转身离开了这里。

    慕晚看着萧瑾深离开的背影，摸着肚子看着窗外淅淅沥沥的大雨。

    就在慕晚看的出神之际，突然一道异常鬼魅甚至阴邪的目光朝着慕晚的方向射过来。

    慕晚反射性的朝着发出那道目光的地方看过去，却什么都没有看到，只看到一道黑色的影子。

    那个黑色的影子，氤氲在一片雾气中，慕晚看不真切，但是那种感觉……好熟悉……

    那个人……是谁？

    慕晚用力的捏住拳头，刚想要看清楚一点的时候，那个人已经消失在慕晚的视线中……

    可是，那种强烈的感觉……究竟是……怎么回事？

    “怎么了？脸色这么难看？”在慕晚目光沉沉的看着那处已经没有人的地方发呆之际，萧瑾深已经将车子取来了，他看到慕晚脸色苍白难看的盯着不远处看，目光带着疑惑的问道。

    慕晚甩甩头，对着萧瑾深虚弱道：“没什么，我们回去吧。”

    那个人……是谁？

    慕晚在回去的时候，心绪一直都没有办法平静，总觉得好像是有什么事情要发生一样！

    “慕晚，我不会让你和萧瑾深好过的。”

    “啊。”慕晚被噩梦惊醒，从睡梦中醒过来。

    睡在慕晚身边的萧瑾深也被慕晚的尖叫吓醒了，他伸出手，将灯打开之后，便看到面色惨白的慕晚。

    见慕晚脸色惨白的坐在床上，双手紧紧的抱住肚子的样子，萧瑾深立刻将慕晚抱在怀里，目光沉凝道：“怎么了？做噩梦了？”

    慕晚闻言，抬起头，看着萧瑾深那张俊美的脸，声音嘶哑道：“萧瑾深……我好怕。”

    从萧暨南的葬礼回来开始，慕晚的心就像是被一团黑暗的气息包围一样，这种感觉，太可怕了。

    “别怕，我在这里。”萧瑾深见慕晚脸上都是汗水，伸出手，将慕晚脸上的汗水擦干净。

    窗外的雨还在下，清脆的雨滴敲打着透明的玻璃，格外的清脆。

    慕晚突然有一种昏昏欲睡的感觉，可是，她又不敢闭上眼睛睡觉，因为那个梦，太清楚了，慕晚到现在都还处于恐惧的状态。

    “别怕，我在这里没人敢伤害你。”

    萧瑾深低下头，轻柔的吻着慕晚的唇角，或许是男人的声音太温柔的关系，慕晚的情绪渐渐的变得放松起来。

    “萧瑾深，别离开我。”

    慕晚抓住萧瑾深的手臂，无力的呢喃道。

    萧瑾深的眸子微微沉了沉。

    “不离开。”

    很快，慕晚便在萧瑾深的包裹下，慢慢的闭上了眼睛。

    见慕晚闭上眼睛，萧瑾深的眼眸微微闪烁了些许的光芒。

    ……

    不知道是不是因为肚子越来越大的关系，慕晚像是得了产前抑郁症一样，整个人变得异常暴躁。

    因为慕晚的情绪变化，整个别墅的佣人，都变得战战兢兢起来，就怕自己会做错什么事情，惹怒慕晚。

    “萧瑾深，我说了，我要拿一片无痕的内衣，不是这个，这个内衣早就不能穿了。”

    大早上的，慕晚便开始和自己的内衣开始较劲了，原来她的内衣不见了，心情变得异常烦躁。

    可怜的萧瑾深，给慕晚找内衣，慕晚却对着萧瑾深喷火。