
    以前的萧暨南，根本就不会用这种表情对着萧瞳，毕竟，萧暨南是真的很爱萧瞳，怎么可能会忍心用这种冷冰冰的神情对着萧瞳？

    “萧暨南，你现在是什么意思？你是不是后悔了？还是你喜欢上了慕晚？你说啊。”

    见萧暨南不肯和自己离开，萧瞳指着站在不远处的慕晚，对着萧暨南发出一声尖锐的怒吼。

    “萧瞳，今天我们就说清楚吧，我累了。”

    萧暨南淡淡的推开萧瞳的手，面无表情的看着萧瞳说道。

    “你……说什么？萧暨南，你给我再说一遍。”萧瞳一向都心高气傲，就算是现在萧家已经没有了，她已经不是所谓的千金小姐，萧瞳依旧没有办法改变自己的心高气傲。

    而萧暨南一直都是追在她后面跑，一直都很喜欢她，现在却说让她走？不要她了。

    萧瞳怎么可能忍受的了。

    “你不爱我……不管我怎么努力，还是没有办法让你爱上我，这是我的失败，我不想要在继续下去，一段没有任何爱的感情，不会有结果，我很累很累，以后，你想要做什么，就去做吧，不管你是陪着那些老男人睡觉，享受上流社会奢靡虚伪的生活，都好，与我无关，以后我不会在缠着你，希望你好自为之。”

    萧暨南说完这些，便转过身，背对着萧瞳，双手握紧成拳。

    要对着自己心爱的女人说出这些话，对萧暨南来说，很困难……

    可是，他必须要这个样子说，要不然……他会更加痛苦。

    他总是在等着萧瞳爱上自己，以为只要自己默默无闻的付出，萧瞳总是会看到自己的好，但是，他还是错了，没有心的爱人，不管你怎么付出，都没用。

    “萧暨南，你真的不要我了？对不对？”

    萧瞳眼睛通红的看着萧暨南，声音颤抖道。

    萧暨南一动不动，后背如同坚定不移的磐石一样，让萧瞳的心猛地一颤。

    她看着萧暨南的后背，看了许久许久，然后发出一声愤怒和不甘心道：“萧暨南，你好样的，既然这个样子，我也不会要你，没有你，我萧瞳依旧会活得很好。”

    萧暨南苦涩的笑了笑。

    果然，不管在任何时候，萧瞳，还是那个萧瞳，从来就没有改变过，从来……没有。

    “慕晚，你给我听清楚，我不会放过你的，你害死瑾深这件事情，我绝对……不会轻易的饶过你，你最好小心一点。”

    萧瞳看萧暨南还是没有理自己，面上透着一股暗沉，可是，她不肯就这个样子放弃，于是高傲的仰起头，对着慕晚厉声道。

    慕晚近乎嘲弄的看着萧瞳那张狰狞扭曲的脸，面色冷凝道：“好啊，我……等着你。”

    “哼。”

    萧瞳看着慕晚对自己露出这种表情，近乎气恼的发出一声恼怒，便气呼呼的离开了这里。

    她现在就让慕晚在得意一会，马上萧瞳和那个野种，就要消失了，马上！

    “抱歉，给你们添麻烦了。”

    萧暨南在萧瞳离开之后，转身看着慕晚和秦薇，淡淡的扯了扯唇歉意道。

    看着萧暨南唇角带着的歉意，慕晚和秦薇两人对视一眼之后，齐齐的摇头。

    “没有，进来吃早餐吧。”

    秦薇看了萧暨南一眼，忍不住道。

    之前她是真的很讨厌萧暨南，谁让萧暨南这么贱，喜欢萧瞳，帮萧瞳做了那么多事情还不算，竟然还挺萧瞳的话，想要勾引慕晚，还假装喜欢慕晚，最贱了。

    可是，刚才看到萧暨南对萧瞳那么冷酷决绝，秦薇对萧暨南的看法突然改变了。

    能够知道自己做错事，然后去改正的人，都应该给他一次机会。

    萧暨南现在就在努力的改正，她自然应该要给萧暨南一个机会！

    “不用了，我还要去找房子，不打扰你们了，昨晚，谢谢你。”

    萧暨南目光温和的对着慕晚和秦薇道谢，说完这些话，就离开了。

    看着萧暨南离开，秦薇扭头，看向慕晚的脸，一脸茫然道：“晚晚，萧暨南刚才那个样子说，啥意思？”

    “他能够看清楚自己的路，我们去吃早餐吧。”

    慕晚心里还是为萧暨南开心的，萧暨南终于知道，自己的路在什么地方了。

    秦薇一脸懵逼的看着慕晚，晕乎乎的点头。

    ……

    齐然正在风生水起中，基本上的报纸，都是报道关于齐然的事情。

    就在齐然得意之际，名为K集团的黑马集团，突然强势的闯进所有人的视线中。

    而这个K集团，就是之前在竞标会上，将齐然和慕晚都想要竞标的地皮抢走的那个集团。

    K集团的露面，让所有的媒体，都将焦点放在了那个集团。

    很多记者都想要挖掘K集团的幕后老板是什么身份，但是，不管他们怎么挖掘，都没有办法知道，那个男人的身份，于是，K集团成为了一个神秘的集团。

    而京城但凡有点地位的企业，都想要和K集团合作，都被K集团给拒绝了。

    就连齐然也不例外，他好几次想要约这家公司的人吃饭，都被婉拒了。

    齐然的生意越来越大之后，就没有人敢给他面子看，现在这家公司竟然这么不给面子，齐然的心情，自然也是好不到哪里去了。

    但是，现在K集团毕竟正在风头上，他还没有和这家公司达成合作，只能将自己的不满忍下去。

    “查到这家老板是什么身份没有？”齐然从K集团出来之后，便坐上了自己的车子，他抬起头，看着前面开车的司机，冷冰冰的问道。

    “抱歉，暂时没有过多的消息。”

    司机有些为难的看着齐然，一脸愧疚道。

    “就真的这么神秘？一点都查不到？”齐然的面色隐隐有些难看，眉眼间，透着一股淡淡的阴霾和幽冷。

    司机看着齐然脸上的难看，忍不住开口道：“齐总我们现在是回公司吗？”

    “嗯。”齐然回过神，看了司机一眼，目光沉冷道。

    这个K集团，背后之人，究竟是谁？

    会是……萧瑾深吗？

    不……可能，萧瑾深已经死了……绝对不可能卷土重来。

    齐然深呼吸一口气，将身体靠在身后的座椅上，眉目间，却带着一股浓浓的暴戾甚至阴霾。

    这个K集团，他绝对不能掉以轻心，尤其是隐藏在K集团背后的人，他必须要找出来。

    里欧集团。

    慕晚这几天妊娠反应有些大，精神恹恹，却还是坚持要工作。

    秦薇和里欧两人都劝慕晚，不要这么累，可是，慕晚还是坚持要工作，没有办法，两人只好妥协。

    不过里欧基本上是给一些比较轻松的工作让慕晚做，不让慕晚这么累。

    慕晚现在毕竟不是一个人，里欧也不会让慕晚肚子里的孩子出事的。

    “齐然去K集团？没捞到什么好处？”中午，慕晚刚处理好一份文件，秦薇就和慕晚说齐然去K集团碰壁的事情，听到秦薇的话，慕晚不由得挑眉，朝着秦薇淡笑道。

    “可不是，K集团的人真的很高傲，他们拒绝了和齐然合作的要求。”

    秦薇摸着下巴，眨了眨眼睛，瞅着慕晚笑嘻嘻道：“我们也去吧，这家公司发展前景这么好，所有人都想要去捞合作，都没有成功，说不定，我们过去，对方就答应了，我听说他们公司要开始筹备一个设计比赛，正在寻找好的公司合作，我觉得以你的才能，绝对可以。”

    “这么看得起我？”慕晚掐着秦薇有些肥嘟嘟的脸，淡笑道。

    “那可不……你本来就很厉害。”秦薇挺胸抬头，一脸认真的朝着慕晚点头道。

    “那行，我们等下就过去K集团。”慕晚没有拒绝，反而收拾好自己桌上的东西，对着秦薇点头。

    秦薇见慕晚这么快就答应了，立刻去安排。

    齐然竟既然碰壁了，要是他们公司和K集团谈成合作，可想而知，齐然的脸色会有多么难看了，只要一想到这一点，秦薇就觉得心情特别的爽。

    谁让齐然那个老乌龟那么坏，她们自然不能让齐然好过。

    十分钟之后，慕晚和秦薇便去K集团，报上自己的名字和公司名称之后，便有一个西装革履的秘书过来，领着慕晚他们去会议室，说等下总裁就会过来见他们。

    “不是说这家公司的总裁，特别高冷吗？怎么这么容易就见我们。”

    秦薇看着正在喝热牛奶的慕晚，忍不住嘀咕了一声说道。

    慕晚放下手中的杯子，看了秦薇一眼，淡笑道：“你说呢？”

    听慕晚这个样子说，秦薇眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“算我没说，或许是被我们的风采给倾倒了。”

    秦薇说着，还自恋的摸着自己的脸，一脸喜滋滋。

    慕晚看着秦薇这幅自恋的表情，一口牛奶梗在自己的喉咙处，像是要喷出来一样。

    而这个时候，会议室门口传来沉沉的脚步声，慕晚立刻放下手中的杯子，正襟危坐的看向门口的位置。

    很快，慕晚便看到了这个所谓神秘的K集团总裁。

    K总！

    男人身材高大，一身昂贵的西装，彰显着男人的至高无上的身份。

    但是，让慕晚和秦薇惊讶的是，男人的脸上，戴着一个银质的半脸面具，看不清楚样貌，只能看到精致刚毅的下巴。

    “里欧集团，是吗？”

    K总坐下之后，姿态优雅的对着愣住的慕晚和秦薇浅浅道。

    男人的声音，低沉而好听，透着一股难以言喻的蛊惑。

    慕晚看着男人的面具发呆一时之间，没有立刻回过神，直到秦薇用手肘撞击着慕晚的手臂，慕晚才慌张的回过神。

    她强自镇定的看了K胸一眼，垂下眼皮，淡淡道：：“是……我是里欧集团的副总，慕晚，这是我的助手，秦薇。”

    “你们想要和我们公司合作？”K总单手撑着下颚，对着慕晚淡漠道。

    “有。”

    慕晚立刻让秦薇将自己带过来的设计图和企划案交给K总。

    K总翻阅的时候，慕晚却看着男人修长的手指安静的发呆。

    这个……手指，好熟悉的感觉……

    “晚晚，你怎么了？你干嘛一直盯着别人看。”

    秦薇发现慕晚一直盯着对面的K总看的时候，轻轻的拉着慕晚的衣服，让慕晚回神。

    慕晚回过神，看了秦薇一眼，表情隐隐有些尴尬。

    “很不错，我会和秘书说一下，明天你们过来签约。”

    K总似没有看到秦薇和慕晚两人的动作，将手中的文件合上之后，丢下这些话，便离开了。

    慕晚和秦薇傻傻的坐在原地，不明所以的看着彼此。

    “他……刚才说这些话？是什么意思？”

    秦薇看着慕晚，讷讷道。

    慕晚摸着自己的肚子，微微皱眉道：“大约是我们成功了。”

    人人想要和K集团合作，都被这个集团给拒绝了。

    过来的公司，有比里欧集团更好，更强大的公司，但是，K集团一律都拒绝了，现在却和慕晚他们的公司签约，也难怪慕晚和秦薇两人的表情，会这个样子。

    “不会吧？我们成功了？”秦薇听到慕晚说的话之后，不可置信的一把抓住慕晚的手臂，欣喜若狂起来。

    看着秦薇这个样子，慕晚近乎好笑道：“是，我们成功了，怎么样，开心坏了吧？”

    “我真的太开心了……啊……我们快点回去，将这个好消息告诉里欧，我们竟然将齐然都给打败了，真的太高兴了，我忍不住想要唱歌了。”

    看着秦薇疯疯癫癫的样子，慕晚皱了皱眉，抱着自己的肚子：“秦薇，你小声一点，这里不是在我们的公司。”

    秦薇一听，才从疯癫的状态回过神，她捂住嘴巴，眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“抱歉，我刚才有些抽风，你不要在意。”

    慕晚失笑的摇头，目光却带着些许的幽深晦涩。

    那个……男人……好熟悉好熟悉……

    究竟……是怎么回事？为什么她突然有一种，想要哭泣的冲动？心也没有办法控制的跳动。

    ……

    里欧集团和K集团签订合同的事情，整个京城的人都知道。

    齐然知道这个消息之后，一张脸难看到了极点。

    这个K集团是他一直想要合作的对象，现在却被慕晚给抢走了，可想而知，齐然的心情有多么的不好了。

    慕晚知道齐然在公司发了一顿脾气，也没有理会，依旧做自己的事情。

    孩子在慕晚的肚子里渐渐长大，慕晚每天都很小心的照顾着肚子里的孩子。

    慕晚刚完成手中的一份设计稿，看了看时间，发现已经很晚了。

    她拿起桌上的手机和钥匙，便离开办公室。

    她走出公司的时候，觉得肚子饿了，便想要去附近的小吃店吃点东西再回去。

    谁知道，慕晚刚走出去，一辆蓝色的面包车停在慕晚的面前，慕晚还未回神，就被从面包车冲下来的人给抓住了，强行塞到了车上。