
    “瑾深。”一边的萧瞳，见萧瑾深这么恐怖的样子，忍不住叫了萧瑾深一声。

    萧瑾深冷淡的移开目光，没有理会萧瞳，带着慕晚坐上了电梯。

    萧瞳的五官有些扭曲，站在原地，两侧的双手，用力的握紧成拳。

    萧暨南看着萧瞳脸上的阴暗甚至晦涩，唇角隐隐有些苦涩。

    他来到萧瞳身边，握住萧瞳一直握紧的拳头，柔声道：“瞳瞳，不如我们……”

    “住口，你又想要叫我放弃吗？我不可能会放弃的……萧暨南，你要是不帮我，我自己动手。”

    萧瞳冷冷的甩开萧暨南的手，面色冰冷的对着萧暨南嘲笑道。

    萧暨南看着萧瞳脸上的冰冷和扭曲，心口的位置泛着一层的无奈。

    萧瞳想要做的事情，一般没有人可以阻止……

    他不可以阻止……任何人都不可以阻止萧瞳要做的事情。

    ……

    “晚晚，听说法国的夜景很漂亮，等下吃完，我们就去逛街好不好？”

    秦薇刚好和萧瑾深和慕晚在同一个餐厅，秦薇自然和萧瑾深他们坐在一起。

    原本想要和慕晚享受法国的美食，却被秦薇给打断了。

    萧瑾深一整个晚上，脸色都不是很好看。

    “好。”慕晚也想要逛逛巴黎的夜市。

    听说这边很漂亮，慕晚也想要见识一下。

    “你和秦薇去逛吧，不过，不要太晚了，明天九点钟我们就要去会场，进行第一场的筛选，记得不要玩的太晚了。”

    坐在一边的齐然，见秦薇和慕晚两个人跃跃欲试的样子，淡淡的说道。

    “你不去吗？”慕晚撑着下巴，看着齐然道。

    “嗯，还有一些事情没有处理，我打算在房间处理一些事情。”齐然浅浅的笑道。

    “那我和秦薇两个人去逛，我们会早点回来的。”

    “不过……晚晚，你……会说法语吗？认识……路吗？”

    秦薇兴奋之余，才想起一个很严重的问题……语言障碍啊。

    慕晚一听，俏脸一抽。

    她刚才竟然忘记这一茬了，一直想着出去逛逛，完全忘记他们现在不是在京城，而是在法国。

    听到秦薇这个样子说，慕晚将目光移到了一直没说话，脸上酷酷的萧瑾深。

    “萧瑾深，你要和我们一起过去吗？”

    萧瑾深黑了一张俊脸。

    他刚才坐在这里，慕晚像是没有看到他一样，一个劲和秦薇聊天。

    这种被慕晚忽视的感觉，莫名觉得很不爽。

    “老板，南野的人已经到了。”

    萧瑾深刚想要说他不去，谁去的时候，林晨拿着一叠的文件，放在萧瑾深的面前，恭敬道。

    南野是法国最有势力的男人，他和萧瑾深之间，一直都是对立的，两人势均力敌，都将对方视为对手，而这一次，他们是要解决两年前的私人恩怨。

    “让人准备，我等下就过去。”

    萧瑾深眯了眯眼睛，对着林晨吩咐道。

    “你今晚有事情？”

    慕晚听萧瑾深这个样子说，就知道，萧瑾深今晚有很重要的事情。

    “嗯，要解决一些私人恩怨，我会让林晨带你……”

    “不用了， 我带晚晚吧，我以前在法国待过，对法国，我还是比较熟悉的。”

    萧瑾深的话还未说完，就已经被萧暨南给打断了。

    萧暨南和萧瞳两个人出现在慕晚他们这一桌，慕晚皱了皱眉，没有说话。

    “林晨，你跟着慕晚。”

    萧瑾深冷冰冰的看了萧暨南一眼，起身拿着文件，离开餐厅。

    他现在必须要去解决南野的事情，原本也打算今晚陪慕晚的，看来……只能留着明天了。

    “我也先回去了，你们好好玩，记住不要玩的太晚了。”

    见萧瑾深离开了，齐然也跟着起身，嘱咐了慕晚和秦薇一声之后，齐然才离开。

    “晚晚，你想要去哪里？我带你过去。”

    萧暨南看着慕晚，淡笑道。

    “巴黎的夜市，听说有很多小吃，我和晚晚想要吃小吃。”秦薇顾不上讨厌萧瞳，拉着慕晚的手臂，朝着萧暨南兴奋道。

    萧暨南看了秦薇一眼，脸上满是温和道：“巴黎的却有一条很有名的小吃街，我今晚带你们见识一下。”

    “好，太棒了。”

    秦薇兴奋的一张脸都红通通，慕晚也很有兴趣，想要见识一下巴黎的夜市。

    萧瞳全程都没有说话，安静的有些可怕。

    不过，慕晚并不担心萧瞳想什么计谋陷害自己，毕竟萧瑾深留了林晨在她身边。

    萧瞳要是敢对她起什么歪心思，就是自找死路。

    ……

    “好热闹啊，晚晚，你要抓住我，我怕我们会分散。”

    秦薇看到人山人海的小吃街，拽紧慕晚的手，对着慕晚说道。

    慕晚看了秦薇一眼，点头道：“好，我……知道。”慕晚好笑的看着秦薇老妈子一样的表情点头。

    这里的人很多，挤来挤去，不过，很多吃的，慕晚和秦薇也尝试了一些小吃，觉得特别的美味，在这里，特别的有不一样的风情。

    后面人潮越来越多，慕晚和秦薇原本一直拉着手的，而萧暨南和萧瞳在两人身后，林晨跟在最后面，看着慕晚，谁知道，街上突然有表演，一时之间挡住了林晨的视线，等那个表演者离开之后，林晨就没有看到慕晚他们的身影。

    林晨冷峻的脸上泛着一丝黑气，锐利的眼睛看着四周，却都是陌生的脸孔。

    要是慕晚出什么事情，只怕萧瑾深会杀了他，想到这里，林晨便去找慕晚，林晨走出人群，想要打电话叫自己的手下在这附近找慕晚的时候，身后突然有人靠近，林晨察觉到有人靠近之后，浑身戒备的时候，就已经被人打晕了。

    来人是一个身材高大的外国人，他用脚尖踢了踢林晨，便让身后的手下将林晨扔到一边。

    慕晚和秦薇压根就不知道林晨已经被人打晕了，两人玩的不亦乐乎。

    而萧瞳的手机响了，是一条信息，萧瞳看了手机一眼，唇角勾起一抹艳丽的微笑。

    萧暨南看着不远处的慕晚，又看了看萧瞳唇角意味不明又带着凶狠的微笑，心下有些慌张。

    “瞳瞳，你想要对晚晚出手？”

    萧瞳对慕晚这么憎恨，这一次来巴黎，肯定不会就这个样子放过慕晚。

    “我要做什么事情，你不需要知道，你是支持我的，暨南。”

    萧瞳拉着萧暨南，往一边安静的小巷子走去。

    她将萧暨南按在墙壁上，吻着萧暨南的唇：“暨南，你是帮我的，不是帮慕晚的……知道吗？”