
    秦薇看到齐然那张阴沉沉的脸之后，有些生气的对着齐然发怒道：“齐然，你想要做什么？你最好将我们放了，要不然，等萧瑾深和里欧找到你之后，一定会将你碎尸万段。”

    “啪。”齐然一脸轻蔑的看着秦薇，抬起手，狠狠给了秦薇一巴掌。

    秦薇被齐然打的一张脸都肿了，她疼的倒吸一口气，漂亮的眼睛，却始终带着愤怒的光芒。

    慕晚见齐然对秦薇动手，杏眸微冷道：“齐然，不许碰秦薇。”

    “你又算是什么东西？慕晚，你现在也不过就是我的阶下囚罢了，我若想要你们两个人的命，就像是捏死一只蚂蚁这么简单。”

    齐然冷酷的笑了笑，蹲下身体，重重的掐住慕晚的下颚说道。

    慕晚吃痛的发出一声闷哼，可是，那双眼睛，却依旧带着异常不屈的光芒。

    看着慕晚那双倔强不屈的样子，齐然笑得越发的暧昧。

    “看看你这幅样子，还真的……挺迷人的。”

    “你……想要做什么？”秦薇听出齐然话语里的意思，激动的从地上爬起来，想要将齐然从慕晚的身上撞开。

    “秦薇，你最好安分一点，要不然，我可不敢保证，会不会将你杀了。”

    齐然眯起眼睛，对着秦薇冷冰冰道。

    秦薇被齐然的话吓到了，她浑身僵硬，不敢动一下。

    “慕晚，你说要是你被我睡了，萧瑾深会是什么表情。”

    齐然见秦薇没有在放肆了，便将目光看向慕晚，笑得异常恶心变态。

    慕晚听齐然这个样子说，顿时毛骨悚然起来，她近乎厌恶的看着齐然，脸色泛冷的朝着齐然吐了一口唾沫。

    “贱人。”齐然被慕晚激怒了，反手给了慕晚一个耳光。

    “晚晚。”秦薇见齐然打慕晚，整个人朝着齐然撞过去，而齐然似乎早就防备着秦薇，在秦薇撞向自己的时候，立刻避开了秦薇，秦薇整个人便撞到了坚硬的地板上，疼的秦薇不停的抽气。

    “今天晚上，你们两个人就好好享受一下吧，明天我会让你们见到你想要见的人。”

    “齐然……将我的孩子……还给我。”慕晚看着齐然，嘶哑道。

    她不怕死，只怕看不到自己的孩子。

    她已经失去了雪球，不想要在失去孩子了。

    “你想要见那个孩子？放心好了，明天我会让你看到你的孩子的。”

    齐然低笑一声，原本就狰狞可怕的五官，在此刻，更是显得异常的阴森甚至可怕。

    齐然离开之后，那扇门再次被关上了。

    秦薇从地上爬起来，来到慕晚身边，用下巴蹭着慕晚的身体，将慕晚扶起来。

    慕晚看着秦薇，眼睛闪烁着淡淡的泪意。

    “秦薇……齐然会伤害孩子吗？”

    “暂时应该不会，他既然将孩子一直留到现在，肯定不会这么轻易的让孩子死，他的目的，应该是利用孩子威胁你和萧瑾深。”

    “我们必须要逃出去，将孩子带走。”

    慕晚听了秦薇的话之后，捏住拳头，朝着秦薇说道。

    “但是，我们现在要怎么离开这里？”

    秦薇看着身上的绳子，一脸担忧道。

    慕晚看了看四周，周围没有什么可以利用的东西，看来，现在只能……

    “用嘴巴。”慕晚看着秦薇的嘴巴，轻声道。

    秦薇之前还没有明白，后面才明白慕晚说的话是什么意思，她将身体趴在地上，用嘴巴将慕晚绑在手上的绳子给解开了，慕晚得到自由之后，便将秦薇的绳子给解开了。

    齐然对自己非常有自信，所以没将慕晚和秦薇绑的非常严实。

    慕晚看了看不远处的窗子，这个窗子比较的高，要是想要从这个窗子逃出去的话，有些困难。

    “只有那扇门。”

    秦薇看穿慕晚的想法之后，对着慕晚摇头。

    从窗子那边逃出去的可能不大，他们唯一能够出去的，就是这扇门。

    但是，齐然肯定会在门口的位置守着他们的。

    “只能试试看了。”

    慕晚看到角落的位置，有一根木棒，她将木棒抓在手中之后，朝着秦薇示意了一下。

    秦薇点点头，比了一个“OK”的手势之后，便站在门的一边，捏着嗓子，佯装难受道：“肚子好疼……救命啊……”

    “齐然……你给我……出来，我肚子疼。”

    “秦薇，你在这里鬼叫什么？”

    果然秦薇的尖叫，惹怒了齐然。

    齐然过来打开门，从外面走进来，而慕晚就是乘着这个机会，一棒子朝着齐然狠狠打下去。

    “你……贱人……我太大意了。”

    齐然看着慕晚，说出这些话之后，整个人便昏死了过去。

    看着已经昏死过去的齐然，慕晚再次狠狠的给了齐然一棍子。

    这个混蛋，真应该打死他算了。

    “晚晚，我们先去找孩子。”

    秦薇给了齐然几脚之后，抓着慕晚的手说道。

    慕晚将手中的木棒扔到地上，抓着秦薇的手，去找孩子。

    她们在外面找了一圈之后，终于在里面的隔间找到了已经睡着的孩子，看到睡的很香甜的孩子之后，慕晚的泪水便控制不住滚落下来。

    “宝宝，妈妈来了，别怕。”慕晚将熟睡的孩子紧紧的抱在怀里，孩子身上那股奶香味，让慕晚的眼泪有些控制不住的再次落下。

    秦薇看着慕晚失控的样子，朝着慕晚酸涩道：“晚晚，我们现在先离开这个鬼地方在说，要是等齐然醒了，我们就真的惨了。”

    齐然要是醒来，他们就别想要离开这里了。

    “嗯。”慕晚将脸上的泪水擦掉之后，抱紧怀中的孩子，和秦薇一起离开这里。

    外面漆黑一片，慕晚和秦薇身上没有手机，也没有照明的东西，要辨别前面的路，非常困难。

    “晚晚，你小心的抓住我的手，不要跟丢了。”秦薇抓着慕晚的手，对着慕晚说道。

    慕晚刚想要点头的时候，身后有亮光出现，随后便听到齐然的声音。

    “慕晚，你跑不掉的。”

    “糟糕，是齐然，我们快点跑。”

    秦薇看到不远处拿着手电筒朝着这边走来的齐然之后，吓得脸色惨白。

    但是因为太黑的关系，秦薇也看不清楚前面的东西，整个人都跪在地上，疼的她一直在抽气。

    原本抱着孩子拼命的想要朝着前面跑的慕晚，看到秦薇摔到之后，慌张的走进秦薇，满脸忧虑道：“秦薇，你怎么样了？”

    “晚晚，我脚扭伤了，你快点先离开这里，要不然，等齐然找到你之后，就真的完蛋了。”

    秦薇脸色粉白，对着慕晚说道。

    慕晚看着秦薇惨白的脸色，立刻摇头道：“不……我不能够丢下你一个人，我们快点走。”

    “来不及了，齐然已经过来了，你好不容易才找到你的孩子，你难道想要我们三个人都被抓吗？我在这里拖住齐然。”

    秦薇看着慕晚，嘶哑道。

    为了保护慕晚和孩子，她可以牺牲自己，因为慕晚是她最好的朋友。

    “秦薇，你帮我将孩子带走，好不好？”

    看着齐然想要为了自己，牺牲之后，慕晚突然冷静下来，她将怀中已经睡的很沉的孩子，交给秦薇，让秦薇将孩子带走。

    秦薇又不是傻瓜，慕晚的话，她又怎么可能会不明白，她睁大眼睛，对着慕晚惶恐不安的摇头道：“晚晚……你真的疯了？我不会做这种事情的，我留在这里，你马上带着孩子离开。”

    “你还不明白吗？”慕晚的呼吸开始变得急促起来，因为齐然的声音已经越来越近了，齐然马上就要找到这个地方了，到时候，他们谁都跑不了。

    “齐然真正的目标就是我，你带着孩子，离开这里，我不会让自己有事情的，我会找机会脱困的。”

    “我……不要。”秦薇眼睛红了一圈，对着慕晚不停的摇头。

    她怎么可以……丢下慕晚一个人面对齐然……怎么可以做出这种事情来？

    “秦薇，求你了，帮我将孩子带回去，交给萧瑾深，这是我的孩子，我……找了他这么久，他是我最宝贝的孩子。”

    “晚晚。”秦薇看着慕晚在黑暗中的眼睛，将怀中的孩子紧紧的抱在怀里。

    “快点走。”慕晚深深的看了一眼秦薇怀里的孩子之后，便对着秦薇低吼道。

    秦薇拖着自己受伤的脚，往比较茂密的丛林走去，这个样子，可以掩藏自己的身影。

    “慕晚，给我出来。”齐然的声音越来越近了，说明齐然就在距离他们不远处的地方了。

    秦薇听到齐然的声音之后，立刻不敢动，抱紧怀中的孩子，屏住呼吸，看着不远处的慕晚。

    慕晚捡起地上的一根树枝，划动草丛，听到草丛动静的齐然，果然朝着慕晚的方向追过去。

    慕晚走的和秦薇是反方向的，所以齐然不知道，秦薇正躲在草丛里，等着离开。

    晚晚，你一定要平安，求你了。

    秦薇手脚冰冷的抱着怀中的孩子，见齐然走远之后，忙不失迭的朝着前面走。

    她现在，唯一能够做的就是祈祷慕晚平安无事。

    ……

    “唔，贱人。”齐然追到慕晚之后，慕晚抓起地上的泥沙，朝着齐然的眼睛挥过去，齐然被沙子蒙住眼睛之后，一张脸顿时难看至极，他从腰间拿出一把手枪，胡乱的开枪。

    慕晚不知道，自己的身后就是一个陡坡，她被子弹打中了额头，身体摇晃了一下之后，便整个人动陡坡滚落下来。

    “啊。”慕晚发出一声尖叫，本能的想要抓住什么东西，却什么东西都没有办法抓住，最终只能从山坡上滚落下去。

    齐然将眼睛里的沙子弄掉之后，就看到慕晚从自己的眼前滚下去，齐然发出一声咒骂声，靠近一看，发现是一个陡坡，齐然的一张脸更是黑的异常可怕。

    他还要利用慕晚将萧瑾深找出来，现在慕晚死了……他只能找别的办法了。

    而那个孩子……

    齐然将手枪收回来，想到已经抱着孩子离开的秦薇，男人的眼睛在黑暗中，就像是骇人的野狼，特别的可怕。

    秦薇终于看到一条马路，她抱着孩子，欣喜若狂的朝着前面走的时候，身后传来一声枪响，因为这个地方比较空旷，就算距离比较远，依旧可以听到枪响。

    “晚晚。”秦薇听到枪响之后，反射性的就要回到原来的地方，可是，一想到慕晚说的话，秦薇硬生生的忍住了。

    她低下头，看着怀中的孩子，孩子睡的很沉，天真可爱的睡颜，让秦薇的心脏一阵疼痛。

    宝宝，你妈妈……一定会没事的， 对不对？

    ……

    “该死的齐然，究竟在哪里？”萧瑾深昨晚上一整个晚上都没有睡觉，第二天醒来就问林晨情况，结果依旧没有什么进展。

    萧瑾深像是疯了一样，在别墅里面走来走去。

    美佳林看着萧瑾深这个样子，眼睛微微闪烁了些许的光芒。

    她主动给萧瑾深泡了一杯咖啡，对着萧瑾深柔声道：“萧总，你先冷静一下，我相信很快就可以找到晚晚了。”

    萧瑾深冷漠的看了美佳林一眼，却没有动手接过咖啡。

    美佳林见状，也没生气，只是将咖啡放在一边。

    莫庭在这个时候过来了。

    他扫了美佳林一眼之后，走进萧瑾深说道：“昨晚黑狐那边给我一个资料，我想对你找齐然的位置，会有用。”

    莫庭将黑狐传送过来的资料交给萧瑾深看，萧瑾深看了之后，阴暗的凤眸蒙上一层诡谲。

    “原来……是他帮着齐然？”

    “我们走。”萧瑾深将资料合上之后，径自离开客厅。

    莫庭挑眉，也跟在萧瑾深的身后。

    黑狐传过来的资料，对他们来说，真的是及时雨，只要找到这个人，齐然的下落，很快就能够找到了。

    人称千面郎君的一个江湖人，他的变装技术还有躲藏技术都是一流的，难怪齐然会躲藏这么长时间，都没有被人找到。

    美佳林看着萧瑾深和莫庭两人离开，眼睛闪烁些许光芒。

    萧瑾深他们已经找到齐然了吗？

    如果真的是这个样子，那么……齐然的死期……应该已经到了？

    “妈，你派两个杀手，跟着萧瑾深他们，如果萧瑾深找到齐然之后，立刻将齐然解决掉。”

    “要解决齐然？”电话那端的女人听了美佳林的话之后，似乎有些疑惑的反问道。

    “齐然想要利用我们，我们……就反过来解决齐然，齐然要是不死，萧瑾深抓了齐然，齐然很有可能将我们给出卖了，我们好不容易离开那个鬼地方，怎么可能再次被送到那个地方去，你觉得萧瑾深知道我们的身份之后，会留着我们吗？”

    “我现在马上联系虎哥，让他给我们两个杀手跟在萧瑾深的身后，除掉齐然。”

    两人商量了一会之后，便将电话挂断了。

    看着已经被挂断的电话，美佳林那张脸浮现出一股阴暗和可怕。

    萧瑾深……慕晚……

    ……

    “怎么了？看到我出现在这里？很惊讶吧？”萧瑾深站在齐然的面前，笑得异常冷酷道。

    齐然眯起眼睛，冷笑道：“萧瑾深，你还真是厉害，竟然……被你找到这个地方了。”

    从慕晚和秦薇逃走之后，齐然便开始准备打算离开这个地方。

    因为他很清楚萧瑾深马上就会找到这个地方，在萧瑾深找到之前，他必须要销毁这里所有的东西，然后离开，却不想，萧瑾深的动作，比他预料的还要快。

    “论厉害，我怎么比得过你？晚晚和我的孩子在哪里。”