
    慕晚垂下眼皮，看着萧暨南握住自己的手，她一动不动，仿佛出神一般。

    “你……还是放不下萧瑾深？”见慕晚这个样子，萧暨南抓着慕晚的手，微微松动了些许，声音有些喑哑道。

    “我们回去吧，等下我还要上班？”慕晚没有正面回答萧暨南的话，只是看了一下手机，对着萧暨南说道。

    “好。”萧暨南见慕晚不肯回答自己的问题，也没有在说什么，拉着慕晚起身。

    “晚晚，我会努力让你幸福的，好不好？”萧暨南一脸认真的看着慕晚，俊逸温和的脸上满是温柔。

    萧暨南是那种会让女人觉得非常贴心的男人，慕晚看着萧暨南清隽的侧脸，心口的位置，划过一抹难以言喻的复杂。

    爱一个人，真的可以忘记吗？

    答案是……不可能的……

    萧暨南这个样子，无疑就是在逃避罢了……

    慕晚不知道，刚才她和萧暨南两人的举动，已经被转角的一架摄影机给拍摄下来了。

    ……

    “萧总，这个是指明要给你的包裹。”

    萧瑾深刚开完会，打算给慕晚打一个电话，问慕晚今晚上吃什么东西，秘书已经拿着一个包裹，放在萧瑾深的桌上。

    萧瑾深扯了扯脖子上的领带，俊美的脸上浮现淡淡的阴霾道：“什么东西？”

    “不清楚，上面署名是要给萧总你的。”

    秘书看了萧瑾深一眼，干巴巴道。

    萧瑾深闻言，眉头狠狠皱了皱。

    他挥手，让秘书离开之后，将包裹打开之后，发现里面是一叠照片。

    当萧瑾深拿起那些照片之后，看到照片上的内容，整张脸变得可怕至极。

    这些照片的拍照技巧非常好，每一个角度，都选的特别的好，将慕晚和萧暨南两人之间关系拍的暧昧不明。

    萧瑾深危险而凌厉的眯起眼睛，拿着那些照片，狠狠的揉成一团。

    萧暨南……

    下午五点半的时候，基本上的员工已经下班了，慕晚却还在电脑上制作设计图。，

    她要参加巴黎设计比赛的设计图，还差一点就要完成了，慕晚想要尽快完成设计图。

    就在慕晚在画图的时候，萧瑾深出现了。

    他走进慕晚的办公室，看到慕晚认真工作的样子，男人冷峻的脸上划过一抹的不悦。

    “怎么还在这里工作？”

    男人冷不丁的声音，刺到了慕晚，慕晚抬起头，就看到了萧瑾深。

    慕晚惊讶道：“怎么这么快？不是说六点半吗？”

    萧瑾深给她打电话说是六点半过来接她下班，现在才五点半。

    “想你了。”萧瑾深看着慕晚漂亮的脸，大步上前，一把抱住慕晚的腰肢，亲昵的吻着慕晚的唇角道。

    听到萧瑾深低沉好听的声音，慕晚的双颊不由得微微泛着热气。

    她推着萧瑾深的身体，娇嗔道：“你不要闹我，我还有一点就要设计完成了。”

    “今天中午……和谁吃的饭？”

    萧瑾深松开手，没有闹慕晚，只是坐在慕晚身边的椅子上，邪肆的脸上带着淡淡的阴霾。

    可是慕晚的一双眼睛都在面前的设计图上，哪里看得到萧瑾深脸上的表情。

    她的指尖顿了顿之后，故作平静道：“和秦薇去吃的。”

    秦薇……吗？

    萧瑾深的手指隐隐有些变形，他的眼睛充斥着一股骇人的红色，男人正在极力的克制自己的情绪，努力平复着自己心中翻滚着的情绪。

    “够了，关电脑。”

    慕晚见萧瑾深没有在说话了， 便打算聚精会神的完成收尾工作。

    谁想的，萧瑾深突然一阵怒喝，将慕晚的电脑重重的关上。

    慕晚的眼角猛地一抽，她黑着脸，有些无语的看着脸色难看的萧瑾深。

    “又怎么了？我不是说了，完成最后一点……”

    “我饿了。”萧瑾深将手按在慕晚的电脑上，表情桀骜霸道道。

    他这个样子，慕晚根本就没有办法继续工作。

    见萧瑾深这个样子，慕晚只好起身道：“真是的，你又不是小孩子……”

    “谁是小孩子？嗯？”

    萧瑾深耳尖听到慕晚的嘀咕，他将一张脸贴在慕晚的眼前，阴森森道。

    慕晚一听，干巴巴道：“你不是说饿了吗？我们快点去吃饭吧。”

    慕晚讪笑一声，拿起包就要往前走的时候，萧瑾深一把抓住慕晚的手，将慕晚拉到自己的怀里。

    “萧瑾深，你怎么了？”慕晚感觉萧瑾深有些奇怪，她疑惑的抬起头，看着头顶的萧瑾深。

    萧瑾深眯起一双幽暗诡谲的寒眸，他盯着慕晚那张脸看了许久，随后在慕晚没有回神的时候，将慕晚推到身后的墙壁上，精壮冷峻的身体，贴在慕晚的身上。

    慕晚被萧瑾深此刻的动作吓到了，她有些慌张的推着萧瑾深的身体，脸颊微热道：“阿深……你做什么？万一有人过来怎么办？”

    “我想要你。”萧瑾深扣住慕晚的下颚，强迫慕晚看着自己。

    慕晚听到萧瑾深用这种羞人的语气说出这么羞耻的话语，耳根顿时火辣辣。

    “不要在胡闹了……你快点……起来啦。”

    “晚晚……”萧瑾深不管不顾，低下头，擒住慕晚的嘴唇，男人的动作有些粗暴，狠狠的咬着慕晚的嘴唇，慕晚吃痛的倒吸一口气。

    她想要将萧瑾深推开，可是萧瑾深很固执，不管慕晚怎么用力，都没有办法将萧瑾深推开。

    无奈之下，慕晚只好任由萧瑾深深吻，当男人的吻越来越过分，手指也控制不住想要将慕晚的衣服解开的时候，慕晚紧张的抓住萧瑾深的手，不让萧瑾深有机会继续往下。

    “萧瑾深……等……一下，这里是公司。”

    慕晚没有因为萧瑾深的诱惑失去理智，毕竟这里是工作，虽然基本上的人都下班了，难保不会再次出现什么人进来，要是看到她此刻和萧瑾深的样子……就不好了。

    萧瑾深松开慕晚的嘴唇，将额头贴在慕晚的额头上，男人浓烈浑浊的呼吸，拂过慕晚的眼帘，慕晚的心脏，因为萧瑾深诱人的呼吸，变得一颤一颤的。

    她重重的咬唇，看着萧瑾深，眸子有些迷惘的盯着萧瑾深黝黑深邃的眼睛。

    萧瑾深的眼睛，过于深邃，让慕晚看不透，萧瑾深究竟在想什么……

    “晚晚，不要离开我。”萧瑾深平复好自己的情绪之后，哑着嗓子，沉沉道。

    他知道，自己伤害了慕晚很多……

    他想要赎罪……不管慕晚做什么事情，他都会原谅慕晚……

    因为……慕晚曾经……也是这个样子原谅他的。