
    “我怎么了？”秦薇慢慢的从床上爬起来，一脸茫然的看着慕晚和里欧道。

    看着秦薇脸上的迷茫，慕晚和里欧两个人对视一眼之后，才说道：“你不记得发生什么事情吗？”

    秦薇认真的想，终于想到了一些断断续续的片段。

    “我好像是……看到美佳林和一个男人，然后……我不记得了。”

    “美佳林？你是说看到美佳林，所以才会被人攻击的？”里欧听到秦薇这个样子说，一张脸倏然暗沉下来。

    秦薇点头：“好像是，我……记不清楚了，脑袋……还有些疼。”可能是后遗症的关系，秦薇觉得整个脑子都还乱哄哄的，特别难受。

    “里欧，你先让秦薇休息一下，她现在肯定还很晕。”

    慕晚见里欧一脸紧张的样子，忍不住开口道。

    里欧点头，扶着秦薇重新躺在床上。

    “你在好好休息一下， 有什么事情，直接和我说，不许再吓我了，知道吗？”

    秦薇乖巧的点头，随后便将手放在自己的肚子上，有些难受道：“总觉得肚子有些疼。”

    慕晚看着秦薇这个样子，和里欧对视了一眼之后，忍不住朝着秦薇结结巴巴道：“秦薇……为什么你怀孕都不告诉里欧和我？”

    怀孕？什么怀孕？秦薇一双眼睛都是茫然。

    “晚晚，你在说什么？什么怀孕？我怀孕了吗？”秦薇这幅样子，直接告诉慕晚，她压根就不知道自己怀孕的事情，所以……

    “没……没什么。”慕晚见秦薇这个样子，慌张的解释道。

    可是，秦薇一下子就看穿慕晚有事情隐瞒自己，她扭头看向神情有些阴翳的里欧，声音嘶哑道：“里欧，告诉我……发生了什么事情？我怀孕了……是不是？孩子现在怎么样？”

    她的脑部受到重创的时候，下身突然传来一阵尖锐的刺痛，随后好像是有鲜血流出来的样子？难不成，孩子……

    秦薇像是想到什么一样，眼睛倏然睁大。

    “孩子……没有了。”里欧看着秦薇这幅样子，声音有些暗沉和悲伤的握住秦薇的手。

    秦薇的脸色惨白一片，她不敢相信的看着里欧。

    “你……说什么？我们的孩子没有了？”

    她还不知道那个孩子的存在……现在却要接受那个孩子离开的事实？

    秦薇没有办法接受这个事实。

    “秦薇，你别这个样子……孩子还会有的。”慕晚看着秦薇悲伤欲绝的样子，想到自己那个夭折的孩子，她的眼眶不由得带着一层红色。

    “我……不知道自己怀孕了……我真的不知道。”

    秦薇抓住身上的被子，声音异常哽咽的朝着慕晚和里欧嘶哑道。

    “傻瓜，别哭了。”里欧看到秦薇哭泣，伸出手，将秦薇紧紧的抱在怀里。

    秦薇将脸颊靠在里欧的怀里，泪水弥漫在女人的整张脸。

    “里欧……我们的孩子没有了，我好难过。”

    她和里欧原本打算晚一点要孩子的，可是，现在孩子来了，又走了，秦薇很难受。

    “别哭。”里欧知道秦薇的孩子没有的时候，心情也异常的难过，他很想要一个孩子，一个和秦薇长的一样的孩子……可是，现在孩子没有了！

    “呜呜呜。”秦薇靠在里欧的怀里，放声大哭起来，里欧只是抱着秦薇纤细的身体，不停的安慰着。

    看着里欧和秦薇两个人，慕晚的眼中带着一层淡淡的复杂和悲伤。

    她起身离开了秦薇的病房，不想要在这里打扰里欧和秦薇。

    慕晚走出医院之后，没有让司机过来接自己，而是一个人走在街上。

    无意中路过一家婴儿用品的商店的时候，慕晚鬼使神差的推门走进去。

    店员非常温柔的问慕晚想要买多少岁孩子的衣服。

    慕晚想着自己的孩子，要是现在还在的话，应该……有快一岁了吧？

    “大概五六个月大的孩子，穿多大的衣服？”慕晚看着那些小小的婴儿衣服，突然对着店员问道。

    店员将几个月大的婴儿的衣服递给慕晚看，那些小小的衣服，柔软的不行，特别的小，慕晚看着那些衣服，忍不住便哭了。

    看到慕晚看了，店员有些无措起来：“小姐，请问……”

    店员看到慕晚突然失控的拿着衣服哭起来，估计也非常郁闷，以为自己做了什么事情，让慕晚露出这种哭泣的表情。

    慕晚将脸上的泪水擦干之后，对着店员哽咽道：“我……只是看到这些小小的衣服，有些感动罢了，我想要买一岁到十岁的孩子衣服。”

    “是想要帮孩子提前准备每一年的衣服吗？”店员听慕晚这个样子说，立刻帮慕晚将衣服包起来。

    慕晚隐忍着心中的悲伤，没有回答店员的话。

    她想要……等那个孩子回家，到时候，将这些衣服给孩子穿。

    马上就要入冬了，或许……她可以学习织毛衣，给孩子织毛衣。

    店员将东西交给慕晚之后，慕晚拎着东西，又去了毛衣店。

    她买了毛线什么，才离开。

    逛了两个多小时，萧瑾深给慕晚打电话的时候，慕晚正站在路口，想要给别墅的司机打电话。

    萧瑾深知道慕晚今天和里欧去医院看秦薇了，现在已经六点半了，按道理 慕晚应该回来的，可是，慕晚却一直都没有回别墅吃饭，萧瑾深给里欧打了电话，里欧说慕晚早就离开了，萧瑾深不放心，又让人给司机打电话，司机也说，没有看到慕晚，慕晚也没有叫车子，萧瑾深只好给慕晚打电话，问慕晚现在在什么地方。

    “晚晚，你现在在哪里？”

    “我就要回去了，我在米花路……”

    慕晚刚想要将自己的地址告诉萧瑾深之际，身边传来一道婴儿有些可怜的啼哭，将慕晚的声音打断了。

    慕晚的手指，猛地僵硬，她仰起头，看着已经走到自己面前的男人。

    男人穿着一身的黑衣，慕晚看不清楚男人的样子，只能听到孩子的哭泣。

    心有些难受……就像是有人在呼唤她一样。

    “宝宝。”慕晚也不知道自己怎么了，听到这个婴儿的哭泣，好像是……自己的孩子一样，她的心好疼。

    “喂，慕晚，你现在在哪里？慕晚，回答我。”萧瑾深和慕晚刚说着话，慕晚突然就不说话了，萧瑾深担心慕晚出什么意外，不停的叫着慕晚的名字。

    慕晚捏住手机，却没有回应萧瑾深，只是追着前面的男人。

    “齐然，你给我站住。”

    但是，前面那个男人走得很快，慕晚想要追上那个男人，却没有办法追上，她不停的叫着齐然的名字，却无济于事，她没有看清楚，前面的下水道盖子是打开的，脚就陷在里面，整个人便摔到在地上。

    慕晚疼的脸色惨白，她从地上爬起来，还想要继续找齐然的时候，周围已经没有婴儿的啼哭还有那个男人的影子了。

    宝宝……是你，对不对？是你在哭，在叫妈妈的对不对？

    在慕晚失魂落魄的捂着自己的脸发呆的时候，在不远处的拐角位置，面目阴沉的男人，抱着怀中的婴儿，笑得异常诡异甚至可怕。

    他轻柔的摸着孩子柔嫩的脸蛋，轻蔑的笑道：“哭吧，尽情的哭吧，你现在还有利用价值，所以……我不会杀了你的，放心吧。”

    白嫩的宝宝像是听懂了男人说的话一样，哭的越发的伤心。

    男人也没有去安慰婴儿，阴沉沉的看了不远处的慕晚一眼之后，便消失在肮脏的马路上。

    萧瑾深带着林晨找到慕晚的时候，慕晚正坐在公交车站牌前面的长椅上，女人的脸色惨白一片，一双空洞的眼睛，也出神的看着前方，像是丢了魂一样。

    这个样子的慕晚，让萧瑾深的心微微一沉。

    他已经调查到了，齐然之前送过来的那个婴儿的尸体，根本就不是他和慕晚的孩子，这就说明，他和慕晚的孩子，没有死。

    齐然的手中，还握着他的孩子。

    一想到这里，萧瑾深的胸中便弥漫着一股骇人的杀气，想要……杀人的冲动。

    “晚晚。”在慕晚陷入悲伤痛苦的时候，萧瑾深的声音，在慕晚的头顶响起，慕晚慢慢的抬起头，在看到萧瑾深那张俊美不凡的脸之后，慕晚的眼泪控制不住滚落下来。

    “萧瑾深， 是……宝宝，我看到了， 是齐然带着我们的孩子，可是怎么办？我找不到他。”

    “孩子一直在哭，他在找我们。”

    慕晚情绪失控，说出的话都有些语无伦次起来。

    看着慕晚这幅样子，萧瑾深的一双眼睛，倏然阴暗下来。

    他上前，将女人纤细甚至颤抖的身体，紧紧的抱在怀里，手轻轻的拍着慕晚的后背道：“我知道，我会找到我们的孩子，会找到齐然，一定会找到我们两人的孩子。”

    “我好怕他会伤害宝宝。”慕晚揪住萧瑾深胸前的衣服，放声大哭道。

    萧瑾深看着哭的不能自已的慕晚，心口一抽一抽的，特别的疼。

    他伸出手，将慕晚眼底的泪水擦掉，低头吻着慕晚红肿的眼皮道：“他是我们两人的孩子，是一个很坚强的孩子，不会有什么事情，相信我，好不好？”

    慕晚看着萧瑾深，最终昏倒在萧瑾深的怀里。

    “老板。”林晨将车子开到萧瑾深身边的位置，见萧瑾深目光阴暗的抱着慕晚，林晨打开车门，叫了萧瑾深一声。

    萧瑾深抱起怀中的慕晚，对着林晨眼眸沉冷道：“齐然出现了，立刻让人去找，就算是将整个京城挖起来，也要给我找到齐然。”

    齐然竟然敢明目张胆的出现，就别怪他对齐然不客气了。

    他伤害慕晚这件事情，他不会善罢甘休的。

    ……

    “晚晚的情况有复发的迹象，最近她的情绪变得很压抑，我建议让她多出去走动一下，要不然长期这个样子胡思乱想，对她的身体越发的不好。”

    慕晚自从那天看到齐然之后，整个人变得越发的沉默，原本恢复的差不多的身体，再次的变得糟糕起来。

    萧瑾深很担心这个样子的慕晚，便让美佳林继续治疗慕晚。

    但是，慕晚的心又再次的封闭，想要再次恢复，有些困难。

    “那么，最近你就陪着慕晚，让慕晚多出去走动一下，有空我会带着她去国外散散心。”萧瑾深目光暗沉的看了看坐在藤椅上，看着窗外发呆的慕晚。

    看着慕晚这个样子，萧瑾深心如刀绞。

    三天前，萧瑾深已经查到齐然在什么地方，他带着人过去的时候，再次扑空了。

    齐然现在是打算和萧瑾深打长久的游击战了。

    “好的，你放心好了，我会好好照顾晚晚的。”美佳林对着萧瑾深点头道。

    萧瑾深让美佳林先出去，美佳林离开之后，萧瑾深走到慕晚的面前，蹲下身体，握住慕晚放在腹部的手。

    已经快要入秋了，天气有些冷，慕晚的手指也很冷，萧瑾深将手包裹在慕晚的双手中，吹了一口气，对着慕晚叹息道：“晚晚，不要这个样子折磨自己，听话。”

    “还是没有找到吗？”

    慕晚转动了一下眼珠子之后，看着萧瑾深，嘶哑道。

    萧瑾深看着慕晚，俊美的脸上满是沉痛。

    “会找到的。”

    “你总是这个样子说，我不想要听到这些话了，我讨厌你说这些话。”

    慕晚厌烦了萧瑾深一次次的和自己说会找到孩子，她一次次的将希望托付给萧瑾深，萧瑾深却一次次的让她失望，她痛恨这种感觉。

    “我会自己找到齐然，我会将宝宝救出来的。”

    慕晚推开萧瑾深的身体之后，便跑出了卧室。

    看着慕晚跑了出去，萧瑾深原本就暗沉的眼眸，更是弥漫着一层淡淡的悲伤和落寞。

    他用力的握紧拳头，眼底满是自责。

    慕晚说的没有错，他太没用了，连自己的女人和孩子都保护不了。

    秦薇这几天的情况已经更好不少了，虽然孩子的突然离开，让秦薇的情绪受到很大的影响，好在有里欧每天陪着秦薇，秦薇的情绪渐渐的恢复不少。

    慕晚跑进秦薇的病房的时候，秦薇刚喝完汤，打算睡一会，看到慕晚的情绪不对劲的样子，秦薇担心的伸出手，握住慕晚微凉的手指。

    “晚晚，你怎么了？是不是和萧瑾深吵架了？”慕晚最近精神不好的事情，秦薇已经听里欧说了，秦薇真的很担心，慕晚会再次恢复成之前那个疯疯癫癫的样子，一想到这里，秦薇整个人都变得异常紧张。

    “秦薇，我要疯了，怎么办？”慕晚抬头，一双漂亮的眼睛，充满着痛苦和焦灼的看着秦薇。

    看着慕晚这个样子，秦薇给慕晚倒了一杯水，让慕晚平复一下自己的情绪。

    “我每天……都会做梦，梦到齐然在虐待我的孩子，他一直在哭，一直在叫妈妈，我……很想要去救我的孩子，可是……我没有办法，我好痛苦。”

    “晚晚，你想的太多了，齐然既然没有伤害孩子，说明孩子还有利用价值，齐然不会伤害那个孩子的。”

    “我宁愿……齐然杀了我，也不要这个样子虐待我的孩子。”