
    萧瑾深搂着慕晚的腰肢，看着慕晚苍白而带着酡红的脸，男人的眸子，始终都泛着一股淡淡的流光，让人看不清楚，男人此刻的情绪。

    慕晚重新回到齐然的公司工作，之前发生了一系列的事情，整个京城差不多都传开了。

    办公室的人，看着慕晚的目光，多少有些古怪。

    尤其是之前原本就有人针对慕晚，觉得慕晚是依靠齐然的关系才成为首席设计师，将他们这些在齐然公司做了很久的老员工都比下去了，大家自然很不爽。，

    之前慕晚出事，大家都以为慕晚肯定不会回来继续工作了，没有料到，慕晚竟然重新回来上班，一下子，整个设计部的人心里，多少有些不是滋味。

    秦薇对慕晚来公司上班开心的不行，一把抱住慕晚的身体撒娇道：“晚晚，我现在也是这个公司的职员了，以后你要好好爱护我。”

    “这句话不是应该对齐然说的吗？”

    慕晚伸出手，重重的敲击了一下秦薇的脑门说道。

    秦薇眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“你和齐然关系这么好，你说什么，齐然当然不反对，当然要和你说。”

    看着一本正经的秦薇，慕晚顿时有些哭笑不得起来。

    她瞅着秦薇绯红的脸蛋，像是想到什么一眼，轻笑道：“秦薇……你是不是有事情需要和我交代。”

    秦薇看慕晚的目光有些古怪，她的脖子不由得微微一僵，立刻挺直脊背道：“什么……我有……什么需要和你交代的？”

    “还说没有？你和里欧，是怎么回事？嗯？”

    慕晚故意将脸靠近秦薇，笑嘻嘻道。

    秦薇一听，脸上顿时红粉菲菲起来，她的眼底，浮起一层淡淡的羞涩，看了慕晚一眼，结结巴巴道：“我……和里欧……在一起了，怎么样？”

    “啧啧，真是没有想到，我的事情，竟然会将你们两个人牵连在一起，早知道这个样子，我就应该早点介绍你们两个人认识，说不定，你们孩子都有了。”

    “晚晚，你……怎么变得这么坏？”

    听到孩子两个字，秦薇原本就爆红的脸变得越发的红润起来，她有些尴尬的看了慕晚一眼，结结巴巴又带着娇嗔道。

    慕晚瞅了瞅秦薇的样子，忍不住低笑了一声。

    “看你这个样子，真是……”

    “我们快点工作，工作。”

    秦薇尴尬的拉着慕晚，转移话题道。

    慕晚怎么会不知道秦薇现在正在害羞，见秦薇这个样子，她也只好无辜的眨了眨眼睛，轻笑一声，没有在说什么。

    慕晚的工作已经步入正常了，上一次那个设计大赛慕晚因为生病没有参加，齐然就让慕晚参加法国那边的设计大赛。

    慕晚听了之后，有些惶恐道：“齐然……法国那边都是大腕的设计师参加，我……怎么可以去那边参加比赛？”

    虽然慕晚也很想要走向国际舞台，但是……以她现在的水平，想要走向国际舞台的话，似乎有些困难。

    “谁说不可以？我看好你的能力。”

    齐然听慕晚这个样子说，不由温和道。

    “晚晚，你有设计的天赋，就应该好好发挥出来。”

    “我……可以吗？”

    被齐然用这种信任就坚定目光看着，慕晚忍不住干巴巴道。

    “当然可以。”

    齐然一脸认真的点头。

    “那……我试试看。”

    “这一次比赛会在下个月举行，你这个月可以好好准备一下，给我一份设计图，先提交报名，然后有预选，还有预赛，选进去的才能够进行下一轮的比赛。”

    “我会努力的。”

    慕晚深呼吸一口气，看着齐然说道。

    齐然看着慕晚这个样子，亲昵的伸出手，摸着慕晚的头发，淡笑道：“我当然相信你。”

    “你……和萧瑾深，最近如何？”

    说完公事，齐然便开始谈私事了。

    慕晚听到萧瑾深三个字，手指微微绷紧，她沉了沉眼眸，看着齐然，没有说话。

    见慕晚这个样子，齐然深深的叹了一口气道：“晚晚……如果……你不想要……我不逼你，我只是……觉得雪球死的太冤枉了……”

    “齐然……现在唯一支撑着我振作和活下去的支柱，就是……报仇，我不会放过萧瞳，也不会……放过萧瑾深。”

    “我说过，只要你想要报仇，我就会帮你打垮萧瑾深，但是有一点，我也希望你可以明白，萧瑾深在京城的地位，无人能够撼动，我们要想要将萧瑾深打垮的话，就要知道萧瑾深很多的机密，这样，才可以将他的公司瓦解，你……可以帮我？”

    “好。”

    慕晚几乎没有一点犹豫，答应了齐然。

    齐然的唇角不可抑止的微微弯起。

    他看着慕晚，神色温柔道：“雪球也会很开心的，毕竟……她死的这么惨，雪球也想要报仇，晚晚，你没有做错，做错的人是萧瑾深，他伤害你，又害死雪球，他为了萧瞳，间接杀死了自己的女儿，他应该承担这些。”

    “我会……亲手……送萧瑾深和萧瞳下地狱。”

    慕晚的眼底渐渐的蒙上一层阴暗。

    她的心，仿佛被齐然操控一样。

    齐然一遍遍的提醒慕晚，雪球死的有多么惨，而雪球的死，是萧瑾深造成的，所以……慕晚必须要报复萧瑾深……萧瑾深……必须要为自己做的事情负责。

    仇恨将慕晚整个人包裹住了，将她推进无尽的深渊。

    ……

    “怎么了？吃不下？我带你去别的餐厅？”

    中午，萧瑾深特意过来齐然的公司接慕晚去吃饭。

    慕晚的胃口似乎不是很大的样子，吃了几口就不想要吃了。

    萧瑾深见慕晚这个样子，凌冽的眉头微微皱了皱。

    他伸出手，将手覆在慕晚的额头上，目光幽深的凝视着慕晚。

    慕晚微微的抬起眼眸，看了萧瑾深一眼，放下手中的刀叉道：“我……不想要吃。”

    “怎么了？身体不舒服？”

    萧瑾深听到慕晚说不想吃，心中有些担心的走到慕晚的身边，一把抱住慕晚的腰身。

    男人沉稳熟悉的气息，刺激了慕晚的神经，慕晚的心脏像是被什么东西坼裂。

    “我有些累，想要休息一下。”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，声音嘶哑而虚弱道。

    听到慕晚说累，萧瑾深低头，亲吻着慕晚的额头，表情温柔缱绻道：“如果觉得累，就靠在我的身上，好好休息一下。”