
    “晚晚很怕我？”将慕晚带回房间之后，南野直接将慕晚放在床上，男人挑眉，目光近乎沉凝的朝着慕晚缓慢道。

    慕晚抓住身上的衣服，表情害怕又恐慌的摇头。

    “才……没有怕哥哥。”

    她只是不想要南野生气，南野似乎对萧瑾深有很大的敌意，每次那个男人出现，南野就会变得非常恐怖。

    “既然没有怕哥哥，为什么……不敢看哥哥？”南野目光幽幽的朝着慕晚说道。

    慕晚听了之后，这才抬起头看着南野，随后用异常委屈的语气和南野说话。

    “我……怕哥哥……会生气，晚晚真的没有主动去招惹那个男人，是他突然进来抓住晚晚的手，哥哥……不要生气……好不好？”

    慕晚说着， 还伸出手，异常委屈可怜的抓住南野的衣服说道。

    南野看着慕晚这幅样子，眉眼间带着浓浓的无奈道：“我没有生气。”

    “真的吗？”南野说没有生气的时候，慕晚的一双眼睛都亮了，看着女人那双像是可爱的小豹子的目光，南野的心情莫名的变得非常好。

    他近乎好笑的看了慕晚一眼，勾唇浅笑道：“当然是真的，因为我知道，晚晚心里最喜欢的人，是我。”

    慕晚立刻扑进南野的怀里，用毛茸茸的脑袋蹭着南野的胸口。

    “哥哥最好了……”

    南野淡淡的笑了笑，他用手指摩挲着慕晚的头发， 笑得异常温柔。

    “少爷……艾露莎小姐过来了。”

    两人原本温馨的气氛，在此刻被管家不经意的打断了。

    管家有些尴尬的对着南野恭敬道。

    艾露莎是南野原本应该要结婚的对象，只是南野一直对艾露莎没有什么兴趣，虽然和她上过几次床，南野也不想要娶艾露莎。

    “她来做什么？”南野听到艾露莎的名字，有些厌恶道。

    他对女人，一般睡了一次之后，就不想要睡第二次。

    而艾露莎还对南野下过药，这也是南野不喜欢艾露莎的缘故。

    “她今天刚回国，应该是为了少爷你和慕小姐订婚的事情特意过来的，毕竟是……埃菲尔家族的千金，少爷还是不要轻易的得罪比较的好。”

    管家知道南野对艾露莎一点感觉都没有，但是艾露莎不是外面那些名模网红，她的家庭背景非常大，能不得罪，尽量不得罪是最好的。

    “你以为，我会害怕埃菲尔家族？”南野轻蔑的勾起唇，冷冰冰的看了管家一眼。

    管家有些惶恐的低下头，不敢开口说话。

    慕晚完全听不懂南野和管家说的话，可是看到南野面上的表情似乎很难看，她忍不住伸出手，抓住南野的手臂，轻轻的扯着南野的手臂，像是在安慰南野一样。

    南野回过神，看了慕晚一眼，脸上的寒冰渐渐的消失之后，对着管家硬邦邦道：“让她在下面等我，我马上就下去。”

    “是。”

    见南野还不至于和埃菲尔家族撕破脸皮，管家不由得松了一口气。

    虽然南野选择了一个没有任何背景的女人结婚，管家也不怎么欢喜，但是毕竟是主子的事情，就算是管家觉得不妥，也不敢再南野的面前说出任何的意见。

    “以后看到那个男人，就要绕路，不许理会那个男人，明白吗？”

    南野见管家离开之后，便对着慕晚洗脑道。

    慕晚眨了眨眼睛，瞅着南野，认真的点头道。

    “哥哥说什么，晚晚就会听，那……哥哥可以帮晚晚一个忙吗？”

    “嗯？”慕晚竟然会让他帮忙？南野有趣的勾唇，看着慕晚懒洋洋的挑眉道。

    “晚晚……想要找到那个孩子……那个男人不是说，牧牧不见了吗？”慕晚一脸可怜兮兮的看着南野，表情有些纠结道。

    她喜欢那个孩子，所以想要帮那个男人找到那个孩子。

    “你想要我帮萧瑾深找到他的孩子。”

    南野没有料到慕晚竟然会要求自己做这种事情，他的脸色倏然一寒，眉眼间闪烁着一股冷淡和阴霾道。

    慕晚被南野脸上的表情吓到了，她有些惶恐的瑟缩着脖子，干巴巴道：“要是……哥哥不想，就……不要了，晚晚……再也不说这些话了，哥哥不要生气。”

    “我可以让人去找那个孩子，但是我可不敢保证可以找到那个孩子。”

    南野看着一脸委屈甚至害怕的慕晚，眉眼涌动着淡淡的冷漠道。

    慕晚听南野这个样子说，欢喜道：“谢谢哥哥，哥哥最棒了。”

    “慕晚，别忘了自己答应过我的话。”

    南野看着慕晚脸上清纯可爱的微笑，眼眸阴暗了几分。

    慕晚眨了眨眼睛，认真的看着南野说道：“晚晚知道，晚晚会一辈子陪着哥哥的。”

    南野对慕晚这个样子说的话非常满意。

    他在慕晚的脸上亲了一口，便抬脚离开了这里。

    看着南野离开，慕晚不由得捧着自己的脸，小脸一片的羞红。

    哥哥……真的好漂亮？

    不过……那个男人也好漂亮？但是……他好凶！

    慕晚歪着脑袋，躺在床上，翻来翻去，窗外的风，安静的从慕晚的脸上吹过，似带着无尽的悲悯。

    ……

    “南。”艾露莎一听到南野马上就要和别的女人订婚的消息，再也忍不住，从法国飞回来，就是想要问南野订婚的事情究竟是真的还是假的。

    “艾露莎小姐有什么事情？”南野避开了艾露莎的手，冷冰冰道。

    艾露莎被南野避开的动作伤到了，她的眼睛红红一片，原本就漂亮的脸上，带着妩媚和较弱，眼睛直勾勾的盯着南野。

    “南，你怎么这么冷漠？我们之前明明很好的，你难道一点都不想念我吗？”

    “想你？你觉得你有哪里值得我想？”南野上下打量了艾露莎一眼，笑得异常冷酷。

    艾露莎的确是一个尤物，当然这些仅限于对别的男人来说是一个尤物。

    对南野来说，艾露莎什么都不是，不过就是陪她睡了几晚，真以为自己可以成为他的妻子？真是愚蠢的女人。

    “南，你……怎么可以这个样子和我说话，就算是……你在怎么不满意我……我很快也是会成为你的妻子。”

    “难道你没有看报纸？我要娶的人，可不是你？”南野蔑笑一声，对着艾露莎毫不客气道。

    艾露莎握紧拳头，漂亮的眼睛带着一层水雾道：“家族的人不会同意的，只有我和你最般配。”

    南野不想要和艾露莎废话下去。

    他冷漠道：“我娶谁和他们没有一点关系，你以为，家族的人敢发表意见？”