
    “对不起……牧牧，对不起……”

    慕晚，要是我颓废不堪，你会……难过是不是？你想要我照顾牧牧，对不对？

    “爸爸在这里，别哭。”

    萧瑾深低下头，吻着孩子细致的眉眼，嘶哑安慰道。

    或许是萧瑾深此刻的声音过于温柔和悲伤，原本还在扯着嗓子大哭的牧牧，竟然不哭了。

    看到孩子不哭了，萧瑾深将额头抵在牧牧的额头上。

    冰冷的泪水，从萧瑾深的眼眶落下，掉在了牧牧白皙的额头上。

    所有人都没有看到，可是，莫庭却看到了萧瑾深的泪水，莫庭的心脏，狠狠一颤，他近乎无奈的扭头，没有看萧瑾深。

    又过了一个月，慕晚的尸体依旧没有找到，莫庭和里欧都劝萧瑾深，应该要给慕晚准备一个葬礼了。

    萧瑾深最终妥协，他给慕晚举办了一个风光的葬礼，萧瑾深妻子的葬礼的。

    那天的风，很悲伤，那天的天气，也很落寞。

    萧瑾深穿着一身黑衣，抱着怀中的牧牧，站在墓碑面前，看着墓碑上笑靥如花的女人，萧瑾深的眼睛没有一点波动。

    他知道，慕晚没有躺在这个狭小的地方，因为慕晚在等他，等他找到他。

    晚晚，等我！

    ……

    三年后。

    英国一处风景优美的别墅区。

    沉睡三年的女人，像是听到某种呼唤一样，慢慢的睁开眼睛。

    原本照顾女人的佣人，在看到睁开双眼的女人，像是发现新大陆一样，立刻大叫了起来。

    “醒了，她醒了。”

    原本被判植物人的女人，竟然……在这个时候醒了？

    女人看着像是一阵风一样离开房间的佣人，有些无力的转动着自己的眼睛，她的脑子一片空白，什么都不记得，没有任何记忆。

    南野今天正好在别墅工作，听到管家的话之后，南野放下手中的钢笔，单手撑着下颔，笑得意味深长道：“哦？她醒了？真是意外。”

    原本只是因为好玩才会救了这个女人……毕竟他们可是有过一面之缘。

    他知道萧瑾深一直在找慕晚，但是，他坏心眼的没有将慕晚在这里的消息告诉萧瑾深，毕竟，这个女人现在和死了没有两样，要不是医生说慕晚的求生意志很强，南野早就将慕晚扔出去埋了。

    求生意志啊？这个词他喜欢。

    他就是想要看看慕晚是不是真的可以活过来。

    没有想到，慕晚竟然真的醒了？

    “随我去看看。”南野起身，对着自己的心腹说道。

    南野走进慕晚的房间的时候，原本围着慕晚检查的医生，在看到南野之后，立刻对着南野行礼。

    南野挥挥手，让医生站在一边，便朝着坐在床上，睁着一双茫然无措的大眼睛的慕晚。

    “呦，醒了？真是不得了？还记得我吗？嗯？”南野阴柔邪肆的脸上带着淡淡的轻浮，两根手指捏住慕晚的下颚，将脸靠近慕晚，男性异常灼热的呼吸，都落在慕晚的脸上，刺激了慕晚的神经。

    慕晚眨了眨眼睛，认真的看着南野，然后伸出手，做出一个让所以人都大跌眼镜的动作。

    “哥哥。”

    慕晚看到南野，似乎特别的依赖，明明刚才在面对着那些医生的问话，慕晚都是一副惶恐害怕的样子，但是，在看到南野之后，竟然会这个样子主动的靠近？难不成……是颜值的关系？

    站在一侧的医生，不由得在心里吐槽起来。

    南野第一次被人叫哥哥，女人柔软而带着淡淡消毒水味道的身体，让南野的眸子不由得微微眯起。

    他将慕晚的身体，没有一点怜惜的狠狠推开，冷冰冰道。

    “你叫我什么？”

    “哥哥……怕。”

    慕晚被南野推开之后，像是难过的孩子一样，突然哭了起来。

    南野额头上的青筋不由得一根根暴起。

    他扭头，对着眼观鼻鼻观心的医生阴沉沉道：“谁能告诉我这是怎么回事？这个女人怎么了？”

    他记得，慕晚那个时候，可不是这个样子？

    “这个……我们也不清楚，可能要给她做一个详细检查，毕竟她当时额头中枪，子弹还没有取出来，可能就是因为这个样子，所以……影响了她的记忆。”

    一个年长的医生，看到南野那张黑沉沉的脸，忍不住解释道。

    南野听了之后，眸子倏然一沉。

    慕晚抱住南野的腰身，像是树袋熊一样挂在南野的身上，不管南野怎么推，都没有办法将慕晚推开。

    “该死的女人，你给我松手，听到没有？”

    “哥哥……怕怕。”

    面对着南野异常犀利愤怒的言辞，慕晚却一点反应都没有，依旧紧紧的抱住南野，说什么都不肯松开南野的身体。

    南野的一张俊脸，更是黑的像是锅底一样。

    “该死的， 你们快点将她给我拉开。”

    南野眯起眼睛，对着两边像是傻了一样的用人和医生命令道。

    听到南野的命令，那些原本已经傻了的医生和护士，才慌张的上前想要将慕晚的手从南野的身体掰开，可是慕晚抱的很用力，他们根本就没有办法将慕晚的手从南野的身上扯开。

    慕晚睁着一双漂亮的眼睛，眼泪不停的落下，原本漆黑明亮又清澈的眼睛，在看着南野的时候，莫名的让南野的心脏狠狠一跳。

    该死的，他……为什么要……被这个女人的眼睛吸引？真是操蛋。

    “行了，你们都出去。”

    南野绷着脸，朝着身后那些想要掰开慕晚的医生和佣人命令道。

    见南野突然这个样子要求，所有人都面面相觑，似乎没有办法跟上南野的节奏一眼。

    将他们突然愣住了，南野神情不耐道：“我说滚出去，没听到？”

    所有人回过神，慌张的收拾好自己的东西之后，便离开离开了这个地方。

    有谁敢继续呆在这个地方？这不是找死吗？

    “好了，现在你可以松开我了吗？慕晚？”

    南野轻佻眉梢，表情异常玩味暧昧的对着慕晚说道。

    慕晚眨了眨眼睛，稚气的摇头。

    “不要，哥哥……会走。”

    她说完之后，又用那双漂亮的眼睛，格外委屈的看着南野。

    南野看着慕晚这幅小孩子的样子，伸出手，戳着慕晚的额头道：“没想到，你睡了三年，竟然变成了傻子。”

    “我……不是傻子……”慕晚听懂了南野说的话之后，泫然若泣的看着南野。

    “别哭了。”南野见慕晚有想要嚎啕大哭，对着慕晚咆哮了一声。

    慕晚被吓到了，没有止住自己的眼泪，反而仰起头，哇哇大哭起来。

    “哇哇哇……”

    “哥哥……坏坏……好怕。”

    “该死的，别哭了。”

    南野眼角猛抽，他激动的伸出手，想要捂住慕晚嘴巴的时候，不小心失去重心，整个人便这个样子扑倒慕晚的身上，两人倒在床上之后，南野的嘴巴不小心撞到慕晚的嘴巴上，慕晚睁着一双清纯的眼睛，好奇的用舌头舔着南野的唇角。

    南野的脑子一阵轰的一声，小腹骤然一紧。

    该死的……他是太久没有碰女人了吗？竟然……会被女人调戏。

    “慕晚，你他妈的在做什么？”

    南野黑着一张脸，从床上爬起来之后，对着慕晚怒气冲冲道。

    “不好吃。”慕晚委屈的看了南野一眼，扁着嘴巴，砸了砸嘴巴不悦道。

    不好吃……

    南野被劈的里焦内嫩。

    慕晚压根就不知道南野在想什么，她将身体靠在南野的身上，像是一个树袋熊，紧紧的抱住南野。

    “困。”

    南野回过神，看着已经闭上眼睛睡着的慕晚，男人的眼睛突然蒙上一层淡淡的复杂。

    算了……他估计真的是上一辈子欠了慕晚的……这一辈子她过来讨债的。

    ……

    慕晚的身体恢复的很不错，但是，因为子弹的关系，慕晚的智力倒退，变成了七八岁的孩童，也不记得以前的事情，她最信赖的人，就是南野，然后就是一直照顾自己的小玲。

    她基本上每天都要跟在南野的屁股后面跑。

    南野去哪里，慕晚也就去哪里。

    有时候，南野正在上厕所，慕晚就蹲在厕所外面，南野从厕所出来，吓出一身冷汗。

    原本还有些死寂的别墅，因为有慕晚的存在，突然变得异常热闹起来，因为每天都能够听到南野暴跳如雷的声音。

    “慕晚，你这个女人……你在看什么？”

    “哥哥这里会变大，可是……晚晚没有啊？”

    南野的脸黑的像是泼墨。

    “妈的，慕晚，你在浴室做什么？”

    “哥哥的胸部为什么这么扁？好奇怪？”

    女人用手指戳着南野的胸部，一脸清纯道。

    南野感觉自己真的要被气得心肌梗塞了。

    偏偏，每次对上慕晚那双眼睛之后，所有的怒气，骤然消失不见。

    只能让小玲将慕晚带回房间，好好的看着慕晚，免得慕晚在做出什么事情来。

    很快，慕晚醒来三个月了，她身上的伤已经恢复路，便在别墅里蹦蹦跳跳。

    南野似乎也已经习惯了慕晚的吵闹，虽然偶尔有些不耐烦，却没有伤害慕晚。

    “哥哥，你看，漂亮吗？”

    今天刚好是周末，是南野难得的假日，以前这个时候，他早就搂着女人去逛街开房了。

    但是今天他却出乎意料的待在别墅的游泳池游泳，一边看着不远处正在追着蝴蝶跑的慕晚。

    慕晚在花园里摘了一朵玫瑰花，献宝似的朝着南野跑过来，想要给南野看一下自己摘得花。

    南野目光复杂的看着慕晚，漫不经心道：“好看。”

    “那……晚晚戴着，好看吗？”慕晚的小脸上，满是红晕，一脸期待的看着南野。

    南野眯起眼睛，目光幽暗道：“好看。”

    慕晚一听，顿时笑靥如花，将玫瑰花别进自己的耳边。

    在玫瑰花的衬托下，女人那张娇艳欲滴的脸，的确变得异常的漂亮。

    南野的眼睛微微眯了眯，他伸出手，一把扣住慕晚的下颚，将慕晚整个人拉进自己的面前。

    “慕晚，这可是你自己招惹我的，别怪我不客气了。”

    他原本想着用这个女人和萧瑾深交换生意，但是，现在他不想要交换了，他要将这个女人，留在自己的身边，毕竟慕晚引起他的兴趣了。

    慕晚眨了眨眼睛，看到南野靠近自己，立刻稚气的伸出手，抱住南野的脖子，用脸颊蹭了蹭南野的脖子说道：“哥哥……是不是想要亲亲？”

    “亲亲？”南野念着这两个字，随后在慕晚没有反应的时候，扣住慕晚的后脑勺，狠狠的咬住慕晚的嘴唇。

    慕晚发出一声闷哼，眼泪顿时落下。

    “哥哥……坏坏……疼……呜呜呜。”

    “给我闭嘴。”

    南野原本还有些旖旎的心思，被慕晚这么一哭，直觉的好像是自己丧心病狂的欺负了一个……小孩子一样……这种感觉……真的是无比的操蛋……他忍不住，对着慕晚呵斥道。

    被南野这么一顿呵斥，慕晚抽噎了一下，却没有停止哭泣，那张红唇，被南野刚才粗暴的吻了一下，此刻有些红肿，看起来可怜兮兮的样子。

    “好了，我不咬你了，乖，不哭。”

    南野见慕晚这个样子，伸出手抱住慕晚的身体，笨拙的拍着慕晚的身体道。

    “饿了。”慕晚很快就不哭了，趴在南野的怀里，委屈的摸着自己的肚子道。

    “我等下带你出去吃。”

    南野看着慕晚这个样子，冷硬的嘴角，不由得微微勾了勾。

    他还是第一次这个样子宠爱一个女人……这种感觉，还真是微妙。

    以前南野宠女人，都是给他们钱，让他们自己买房子，买珠宝什么，只要她们在床上好好服侍他，多少钱对南野来说，都不算是什么。

    可是，慕晚不是那些女人……也不可能是那些女人。

    “好。”慕晚开心的笑了起来，在南野的脸上亲了一口，便跑走了。

    看着像个孩子一样的慕晚，南野的眼眸倏然一沉，他摸着自己脸上被慕晚亲了的地方，眼神晦暗不明。

    他是不是，太宠爱这个女人了？

    ……

    “晚上九点是西特尔伯爵的邀请，老板你需要你准备一下吗？”

    咖啡厅内，林晨恭敬的看了一眼萧瑾深说道。

    萧瑾深刚和客户在这里谈完生意，也不想要这么快回英国的分公司，便在这里喝咖啡。

    三年的时间，让原本有些浮躁乖戾的男人，变得有些冷酷甚至寡淡木讷。

    他掀起眼皮，冷淡道：“牧牧呢？”

    “美佳林小姐和秦薇小姐带着小少爷去逛街了。”

    “给他们打电话，晚上我带牧牧一起参加宴会。”

    “老板打算带着小少爷参加西特尔伯爵的宴会？”林晨惊讶的看着萧瑾深道。

    萧瑾深很少会带着牧牧参加任何宴会，这一次，竟然会带着牧牧参加西特尔的宴会，也难怪林晨会觉得惊讶。

    “我必须要带着牧牧，因为我担心他会出什么危险。”

    萧瑾深用手指轻轻的摩挲着杯沿，眼底带着浓浓的孤寂。

    这些年来，牧牧的什么事情，都是萧瑾深亲力亲为的，给牧牧洗澡，带着牧牧睡觉，就连还是婴儿时期的牧牧，萧瑾深都会带着他一起上班。

    萧瑾深知道，牧牧是慕晚想要保护的孩子，是慕晚的命根子，要是牧牧有什么闪失，慕晚一定会怪他，会一辈子躲着他不肯回家。

    所以他要好好照顾牧牧，只有牧牧过的开心，慕晚，才肯回家。