
    飞了六个小时，终于到了法国巴黎。

    慕晚有些晕机，刚坐上飞机之后，整个人都有些晕乎乎的，萧瑾深见状，便将慕晚抱在自己的怀里，轻轻的拍着慕晚的后背，让慕晚可以更好受一点。

    慕晚虚弱无力的强撑着眼皮，看了萧瑾深一眼，声音异常嘶哑道：“我……头晕。”

    “喝点水，可能会更好一点。”

    萧瑾深拿起一边的矿泉水，递到慕晚的面前说道。

    慕晚摇头，她现在胃里空空荡荡的，根本什么都吃不下，什么都不想要吃。

    见慕晚这个样子，萧瑾深眉心的位置，拧的越发的严重。

    他低下头，缱绻的吻着慕晚的唇，轻柔道：“我先带你回酒店休息一下。”

    “嗯。”

    慕晚几乎全程都是被萧瑾深抱着的，机场上有很多人，来来往往，萧瑾深的样貌又这么出众，很多人都忍不住看向萧瑾深和慕晚两个人。

    但是萧瑾深没有理会，只是抱着慕晚，大步朝着前面走。

    而秦薇和齐然则是在两人的身后，萧暨南和萧瞳，在齐然和秦薇的后面。

    萧瞳看到萧瑾深这么关心维护慕晚，嘴唇咬的发红，嫉妒快要将她整个人吞噬掉了。

    可恶的慕晚……贱人……狐狸精……

    “哥，房间我已经预定好了，我们一起过去。”

    萧瞳看着萧瑾深抱着慕晚就要坐上机场的出租车之后，立刻追了上去。

    萧瞳这一次是代表萧氏集团当模特，自然要跟着萧瑾深过来。

    她原本以为，自己的机票和萧瑾深的是连号的，坐飞机的时候，肯定是和萧瑾深坐在一起的，谁知道，萧瑾深竟然花钱，将慕晚身边的位置买了。

    为了慕晚，萧瑾深还真的什么都不顾了……

    “你和萧暨南过去。”

    萧瑾深绷着脸，冷淡的扫了萧瞳一眼，便将车门关上。

    萧瞳站在机场外面，整张脸都黑了。

    “啧啧……真是……可怜。”一边和齐然一起等车的秦薇，看到萧瑾深这么冷淡的对萧瞳，忍不住开口奚落萧瞳。

    谁让萧瞳之前那个样子对慕晚，现在被萧瑾深这个样子对待，简直就是活该。

    “秦薇，你想要找死吗？”

    萧瞳现在的心情原本就很不好，偏偏秦薇还要在这个时候激怒自己，萧瞳顾不上维持自己的理智，对着秦薇冷冰冰道。

    “我暂时不想要死……不过这里是公众场合，萧小姐你要是在这个地方做出和身份不符合的事情，会很麻烦吧？不要到时候被评委知道萧小姐你是什么人，第一场就把你给PS掉了，你就真的可怜了。”

    “你……”萧瞳气的脸都绿了，张牙舞爪的就要朝着秦薇扑过去。

    萧暨南看到萧瞳满脸怒火的样子，看了看四周，已经有人认出萧瞳的身份了，立刻抓住萧瞳的手臂。

    “瞳瞳，这里是机场，很多人。”

    萧暨南温润的话语，稍微抚平了萧瞳心中的怒火。

    她压制住自己的情绪，恶狠狠的瞪了秦薇一眼，拉着萧暨南，怒火冲冲的上了一辆出租车。

    看到萧瞳离开的背影，秦薇心情大好的朝着萧瞳的背影挥手。

    这个女人，迟早有一天，会得到报应的！

    齐然全程都没有说什么话，看到萧暨南和萧瞳两人离开的背影，齐然的唇角，只是冷淡而鬼魅的掀了掀。

    ……

    “好一点了吗？”

    萧瑾深带着慕晚去了自己的套房，慕晚睡了四个小时，在下午五点钟醒了。

    萧瑾深看到慕晚醒了，就将泡好的咖啡，递给慕晚。

    慕晚按了按额头，眨了眨眼睛，喝了一口咖啡，唇齿间都是咖啡的味道，非常香甜，她混沌的精神渐渐的好了不少。

    “嗯，已经没事了。”

    “肚子饿了吗？”

    见慕晚没事了，萧瑾深松了一口气，抱起慕晚的身体，让慕晚坐在自己的大腿上。

    慕晚看了萧瑾深一眼，笑嘻嘻道：“饿了，我们吃什么？对了，齐然和秦薇呢？要不要叫上他们。”

    一听到齐然的名字，萧瑾深的眉眼间划过一抹厌恶道。

    “我们两个人就可以，至于秦薇和齐然，他们又不是小孩子。”

    “萧瞳和萧暨南也过来了。”

    “瞳瞳代表萧氏集团参加比赛，至于……萧暨南，陪着瞳瞳吧。”

    萧瑾深的眼底划过一抹的精光。

    萧暨南以前就很疼爱萧瞳，毕竟萧瞳是萧家的养女，如果萧暨南可以和萧瞳在一起……

    他倒是乐意之至！

    “好了，我先带你去餐厅吃饭。”萧瑾深回过神，用手摸着慕晚的肚皮，缱绻温和道。

    “好。”

    慕晚微弱的打了一个哈欠，表示自己现在其实也饿了。

    萧瑾深给慕晚披了一件外套之后，便带着慕晚离开套房。

    法国这边，天气有些冷，和京城那边的天气，完全是不一样的。

    慕晚和萧瑾深走出房门的时候，萧瞳和萧暨南两个人也从各自的套房出来。

    萧暨南看到慕晚，大步上前，神色担心道：“晚晚，刚才你在飞机上晕机，现在如何了。”

    萧瑾深危险的眯起眼睛，盯着将自己忽视的萧暨南。

    慕晚感觉自己腰间的手越来越用力，有血无语甚至无奈的叹了一口气。

    萧瑾深肯定又在吃味了。

    “没事了，已经好多了。”

    慕晚看着萧暨南，淡淡道。

    “那就好，我这一次就是因为你要过来巴黎，才会跟着过来的，有什么事情，一定要和我说。”

    萧暨南伸出手，就想要握住慕晚的手的时候，却被萧瑾深一把推开。

    萧瑾深冷漠的看了萧暨南一眼，眼神猩红甚至张狂道：“萧暨南，你要是觉得自己命长，可以提前和我说。”

    “瑾深，我们都有权利追求慕晚，而且，我并不认为，你适合慕晚，毕竟你之前那个样子伤害她。”

    萧暨南毫不畏惧的看着萧瑾深，温润的眼睛没有丝毫畏惧的和萧瑾深对视。

    萧瑾深见萧暨南敢这么不知死活的挖自己墙角，身上的寒气异常的渗人。

    他慢慢松开慕晚的身体，就要朝着萧暨南扑过去，撕碎萧暨南的时候，慕晚担心萧暨南会出什么事情，立刻抓住萧瑾深的手臂：“萧瑾深，我饿了……我们快点去餐厅吃东西。”

    萧瑾深一贯都放肆惯了，就算是在这里打萧暨南，一点都不奇怪。

    萧瑾深浑身的肌肉都紧绷着，他阴森森的看着萧暨南，冷酷道：“萧暨南，不要在挑战我的底线，和我斗，你会死的很难看。”