
    秦薇有些担心的看着里欧，心下止不住的担心。

    萧瞳和王芬两个人都不是善类，他们两个人，都想要慕晚的命，萧瑾深将慕晚带回萧家，萧瞳指不定会想出什么招数对付慕晚。

    “慕晚……想要和萧瑾深在一起。”里欧毕竟是最了解慕晚的人，哪怕到了此时此刻，里欧相信，慕晚的心里，依旧只有萧瑾深的存在。

    “她真傻。”秦薇听了里欧的话之后，鼻子冒着酸水，她苦笑一声，不知道是在对里欧说，还是在对自己说。

    ……

    “慕小姐，你醒了？我现在就去叫少爷过来。”慕晚迷迷糊糊睁开眼睛的时候，闻到的不是医院消毒水的味道，而是……淡淡的幽香，还有陌生又熟悉的声音。

    面容慈祥的佣人，看到慕晚醒了之后，脸上带着淡淡的欣喜道。

    慕晚看到那个佣人之后，立刻发出一声尖叫：“魔鬼……你将我的球球带到哪里去了？”

    “慕小姐，你怎么了？”佣人被慕晚突然的尖叫吓到了，她早就听说慕晚因为雪球的死疯了，之前还以为只是媒体扑风捉影，此刻看到慕晚这幅样子，佣人心下一阵惋惜。

    “魔鬼……不要抢走我的球球，将球球还给我……还给我。”

    慕晚很激动，抓起桌上的杯子，勺子，甚至是装饰用的相框都朝着佣人扔过去。

    佣人立刻闪躲着慕晚的攻击，想要上前安抚慕晚的情绪，却又担心自己的靠近，会更加刺激慕晚。

    “慕小姐……你先冷静一下……”

    “魔鬼……滚开……谁也不要抢走我的雪球，谁也别想。，”

    “这是怎么回事？”王芬走进来，看到慕晚发疯发狂的样子，一张脸变得格外难看。

    佣人看了王芬一眼，结结巴巴的解释道：“夫人……我们……也不知道慕小姐究竟怎么回事，她的情绪，突然变得很激动。”

    “啊……放开我的球球，滚开，魔鬼，你们都是魔鬼。”

    佣人的话音刚落下，慕晚却像是疯了一样，朝着王芬整个人扑了过去。

    王芬整个人都被慕晚扑倒了，一张脸黑的格外的难看。

    “慕晚，你这个贱人，给我起来。”

    “魔鬼，你是魔鬼，你杀了我的雪球，我杀了你。”

    慕晚那张清秀的脸，带着淡淡的狰狞，声音嘶哑的对着王芬发出异常尖锐的怒吼。

    王芬绷着脸，冷冰冰的看着慕晚，让一边已经傻掉的佣人将慕晚抓起来。

    慕晚被他们抓住了手臂，情绪还是非常激动，她的眼睛，猩红一片，朝着王芬发出一声尖锐的怒吼。

    “滚开……不要……碰我。”

    “将这个疯女人，给我送到精神病医院去。”

    王芬有些狼狈的指着慕晚，朝着抓着慕晚的那几个佣人厉声道。

    这个死贱人……竟然敢这个样子对她，简直不可原谅。

    “放开我……滚开……放开我……”

    “你们在做什么？”

    萧瑾深从外面回来，就听到慕晚尖锐刺耳的咆哮。

    男人的一张脸，黑的异常难看，在看到慕晚被人抓住的时候，萧瑾深上前，将那几个抓住慕晚手臂的人狠狠推开，将慕晚抱在怀里。

    “瑾深，这个女人是一个疯子，萧家绝对不可以留着一个疯子，必须将这个女人赶出去。”

    王芬有些狼狈的看着萧瑾深，一双眼睛带着愤怒的朝着慕晚说道。

    “她不是疯子。”

    萧瑾深看着怀里对自己有事咬又是叫的慕晚，目光阴暗道。

    “她怎么不是疯子？你看看她现在这个样子，瑾深，你还要维护这个女人到什么时候？你这个样子，让瞳瞳很伤心，知不知道？”

    王芬有些生气的看着萧瑾深，绷着脸，似乎对萧瑾深这个样子维护慕晚的样子，格外的不高兴一样。

    萧瑾深冷冰冰的看了王芬一眼，眼眸阴沉甚至可怕道：“你们做了什么，你们自己心里清楚，妈，慕晚是我的女人，你要是在敢对她动手，就算是你，我也不会手下留情。”

    他不对付王芬，是因为王芬是他的妈妈，而萧瞳……虽然五年前说了谎，但是……他是他的妹妹，他在困难的时候，帮助他的人是萧瞳，所以，对于萧瞳，萧瑾深总是过多的宽容。

    王芬听出了萧瑾深的言外之意之后，一张脸不由得僵住了。

    “哥。”

    这个时候，门口传来萧瞳的声音。

    萧瞳眼底泛着泪意的看着被萧瑾深抱在怀里的慕晚，她也听到了萧瑾深对慕晚的维护。

    她的心底，一阵的憎恨，可是此刻，她知道，自己不应该这么快表现出来。

    慕晚这个贱女人……她迟早有一天，会好好收拾慕晚……

    “晚晚，乖，没事了，没有了会伤害你，乖。”

    萧瑾深轻柔的摸着慕晚的头发，目光温柔道。

    见萧瑾深忽视自己，反而在这里这么关心慕晚，萧瞳的眼底泛着一层的嫉恨甚至愤怒。

    她用力的掐住自己的手心，有些阴狠的看着萧瑾深和慕晚两个人。

    萧瑾深……你怎么可以这个样子对我？怎么可以？

    慕晚似乎被萧瑾深安抚了，看着萧瑾深，情绪没有刚才那么激动。

    萧瑾深见慕晚平静下来之后，抱着慕晚就要离开的时候，慕晚突然在所有人都没有注意的时候，拿起桌上放着的一把水果刀，朝着萧瑾深刺过去，然后跑了出去。

    “啊。”王芬看到慕晚伤了萧瑾深，发出一声尖叫。

    “给我闭嘴。”萧瑾深按住自己的手臂，狠狠的对着王芬阴冷道。

    王芬捂住嘴巴，看着萧瑾深受伤的手臂，心下一阵惶恐。

    “瑾深……”萧瞳看着萧瑾深流血的手臂，似乎被吓得不轻的样子，她慌张的想要朝着萧瑾深靠近，却被萧瑾深冷冰冰的推开了。

    萧瞳被萧瑾深这个样子推开，脸色发白，眸子带着些许薄弱的看着萧瑾深。

    “马上去追。”萧瑾深看着已经跑走的慕晚，心下一阵扭曲。

    刚才慕晚的动作太快了，所有人都没有反应过来，慕晚现在的情绪很不稳定，指不定会发生什么事情。

    一想到慕晚很有可能会出事，萧瑾深整颗心都揪成一团，特别的疼。

    “哥。”

    萧瞳看到萧瑾深对慕晚这么关心，气的一张脸变得粉**白。

    她用力的掐住手心，有些愤怒和不甘心。

    那个贱女人……贱人……

    “慕晚……晚晚，给我站住。”萧瑾深的伤口不是很深，但是流血比较多。

    他随意的处理好之后，便追到了已经跑到别墅外面马路的慕晚。

    慕晚仿佛没有听到萧瑾深的声音一样，一直跑。

    萧瑾深发出一声咒骂，追上去之后，一把抱住了慕晚的身体。

    “放开我……我要去找球球……你们都是坏人，都是坏人……”

    慕晚扭动着身体，发出一声尖锐的怒吼道。

    萧瑾深感受着慕晚的挣扎，女人这么用力的挣扎，扯到了萧瑾深手臂上的伤口，有些疼……

    萧瑾深伸出手，温柔的摸着慕晚的头发，柔声道：“晚晚，你看着我……我带你回去找球球，好不好？”

    “阿深……你真的要带我去找球球吗？”

    或许是萧瑾深此刻的声音太温柔，慕晚睁着一双漂亮的眼睛，有些脆弱甚至无助的看着萧瑾深呢喃道。

    “是，我带你去找球球，我们一起将球球找回来，好不好？”

    萧瑾深捧着慕晚的脸，靠近慕晚的唇边，轻柔的吻着慕晚的嘴唇柔声道。

    慕晚眨了眨眼睛，看着萧瑾深，泛白的手指，异常无力的抓住萧瑾深的衣服。

    “你答应过的，不可以反悔。”萧瑾深看着慕晚这个样子，目光闪烁着淡淡的温柔和暗沉。

    他深深的看着慕晚，声音嘶哑道：“是，我答应过的……我不会反悔，也不可能会反悔。”

    这是慕晚在雪球出事之后，第一次依赖萧瑾深。

    萧瑾深心痛难当紧紧的抱紧怀中的慕晚，用力的抱紧。

    “晚晚，我们重新开始，好不好？我再也……不会伤害你了。”

    他想要和慕晚重新开始……

    现在还会晚吗？

    ……

    慕晚的情绪一直处于一种不太稳定的状态。

    她有时候会很清醒，有时候会痴痴傻傻的，一直问萧瑾深，她的雪球在什么地方。

    慕晚这种状态，深深的刺激了萧瑾深的心脏。

    他甚至，不知道要怎么对慕晚说。

    他的心，就像是被人用刀子，狠狠的刺穿一样，特别的疼……

    他迫切的想要有一个孩子，这样，慕晚就不会这个样子了。

    他每天会抱着慕晚睡觉，用身体安慰慕晚……

    看着慕晚躺在他臂弯的时候，萧瑾深的心中涌起一股淡淡的满足感。

    他希望，可以永远和慕晚这个样子。

    一直到一个月之后，慕晚的情况才稳定下来，却在晚上的时候，被发现在浴室割腕。

    萧瑾深知道这个消息之后，整个人奔溃。

    他跪在慕晚的面前，看着满池水的鲜血，触目惊心，将萧瑾深整个大脑都漫灌了，恐怖……而可怕。

    “为什么……为什么要这个样子折磨我？”

    萧瑾深按住慕晚的手臂，对着昏迷不醒的慕晚嘶吼道。

    “瑾深，先将慕晚送到医院去吧。”

    莫庭匆匆的赶过来，看到萧瑾深像是暴怒野兽一般的样子，深深的叹了一口气道。

    原本大家都以为，慕晚的情绪正在慢慢的恢复，谁知道，慕晚……竟然会突然割腕？

    这么决绝的举动，慕晚究竟酝酿了多久？

    是不是慕晚一直都是清醒的，等的就是这一刻？她就是为了让萧瑾深痛苦，才会这个样子折磨萧瑾深的。

    “慕晚，你休想……休想离开我的身边……听到没有，你休想。”

    萧瑾深面色阴冷的抱起慕晚，跌跌撞撞的离开了别墅。

    莫庭看着浴室内的鲜血，触目惊心的鲜血，格外的渗人。

    他的唇色，带着淡淡的复杂，摇头跟在了萧瑾深的身后。

    ……

    慕晚自杀了！

    这个消息，让秦薇和里欧他们都震惊了。

    齐然和萧暨南也得到消息，赶了过来。

    “晚晚的情况现在怎么样了？”齐然和萧暨南赶到医院的时候，秦薇和里欧已经在医院了。

    齐然率先开口，一张俊逸的脸上满是对慕晚的关心和担忧。

    秦薇红着眼眶，摇头道：“我不知道……还在手术室，晚晚怎么可以这么傻？这么自私？她有没有想过我们的感受？”

    里欧看到秦薇哭的这么伤心，绷着脸，轻轻的拍着秦薇的肩膀，仿佛在安慰秦薇一样。

    “我的心里……真的……很难受……真的……”

    秦薇慢慢的抬起头，看着里欧，眼眶泛红道。

    里欧的神色透着一股难以言喻的复杂甚至沉冷道：“慕晚会没事的。”

    她一直都是一个这么坚强的女人，绝对……不会有事情的。

    “真的……吗？”秦薇吸了吸鼻子，认真的看着里欧，似乎有些不敢相信的样子。

    “是……绝对……不会有事情，绝对……不会。”

    里欧自言自语的看着秦薇，眉眼间，透着淡淡的沉凝道。

    “萧瑾深，你又对慕晚做了什么？你是不是还嫌伤害慕晚不够多？你究竟想要如何？”

    齐然冲到萧瑾深的面前，抓住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深发出一声愤怒甚至不甘心的咆哮。

    萧瑾深面无表情的看了齐然一眼，男人的眉眼间，闪烁着淡淡的阴霾。

    他冷冰冰的推开齐然的手，掀起唇瓣，冷酷道：“滚。”

    “你这个畜生，要是慕晚出什么事情，我绝对要你好看……听清楚没有，我要你好看。”

    齐然的情绪很激动，他愤恨的怒视着萧瑾深，用异常尖锐刻骨的语气，对着萧瑾深发怒道。

    萧瑾深嘲笑的看了齐然一眼，眼底不带着丝毫的感情。

    “慕晚是我的女人，和你没有任何关系。”

    “你……”

    “好了，不要在吵了，现在最重要的是，晚晚能够没事。”

    一直没有说话的萧暨南，见齐然还想要动手，立刻上前抓住齐然的手臂道。

    齐然俊逸的脸上泛着一层暗沉，他甩开了萧暨南的手，径自走到秦薇和里欧身边的位置坐下。

    看着齐然这么关心慕晚的样子，萧暨南的眼底带着淡淡的幽暗。

    萧暨南深深的看了齐然一眼之后，便将目光看向了萧瑾深。

    萧瑾深的脸色，从刚才开始，就没有怎么很好看。

    男人始终都紧绷着一张俊美甚至冰冷的脸，给人非常强烈可怕的错觉。

    萧暨南的眼底，满是愧疚和自责。

    终究，他还是为了萧瞳，一次次伤害慕晚……

    希望慕晚，不会真的出事吧？

    五个小时之后，慕晚被抢救过来了。

    所有人都松了一口气。

    萧瑾深捂住脸，高大的身体，慢慢的蹲下，如同一个脆弱的孩童。