
    “如果没有，要你自己出，你会去吗？”慕晚故意逗弄秦薇，笑嘻嘻道。

    秦薇一眼，脸顿时一黑道：“如果要我自己出，你就一个人去吧。”

    慕晚被秦薇的直白逗笑了，她看着秦薇，歪着脑袋，笑了出来。

    “秦薇，你真是吝啬的够可以，不就是出机票和住的吗？你可以让里欧给你出。”

    “才……不要，我和里欧又没有什么关系。”听出慕晚的调侃，秦薇的一张脸变得粉白一片，她干巴巴的看了慕晚一眼，反驳道。

    慕晚看着秦薇脸上的潮红，怎么会不知道秦薇是在口是心非。

    “哦？原来你和里欧没有什么关系啊？之前我以为你和里欧在一起了，既然你说和里欧没有什么关系，不如……我过些日子，给里欧介绍一个女朋友算了，反正……你又不喜欢里欧。”

    慕晚说着，便要开始工作。

    秦薇听到慕晚说要给里欧介绍对象，有些被吓到了，她一把抓住慕晚的手臂，对着慕晚结结巴巴道：“晚晚，你不可以给里欧介绍女朋友。”

    “为什么？反正里欧也没有女朋友，我给他介绍女朋友，有什么不对？我们是好朋友，关心一下里欧的感情生活，也没错吧。”

    慕晚懒散的看着秦薇，仿若没有看到秦薇紧张的表情。

    秦薇看慕晚似乎铁心要给里欧介绍女朋友，心一横道：“我是里欧的女朋友，他是我男人，你要是敢给里欧介绍对象，我就和你绝交。”

    “终于承认了？”秦薇看到秦薇终于肯承认自己和里欧的关系了，低笑一声。

    秦薇听慕晚这个样子说，才知道，自己被慕晚给耍了。

    她一张脸都黑了。

    “慕晚……你耍我。”

    说着，就要去挠慕晚的身体，慕晚一把抓住秦薇的手，对着秦薇一脸认真道：“别闹了，我们要工作了。”

    “好吧，下班之后我在好好折磨你，对了，你去巴黎的事情，萧瑾深知道吗？”

    萧瑾深会让慕晚去巴黎这么长时间吗？

    这一次去巴黎参加比赛，时间大概有一个多月这么长。

    “我还没有，晚上和他说吧。”

    “哦……对了， 你知道萧氏集团最近出现一些危机吗？”

    “危机？”

    慕晚原本就想要开始打开电脑工作，在听到秦薇的话之后，慕晚的手不由得微微僵了僵。

    她看着秦薇，讷讷道。

    “是，就是危机，我也是听小道消息的，说是萧氏集团出现了一些危机，不过，以萧瑾深的能力，应该很快就会解决的，你就不要担心了。”

    秦薇拍着慕晚的肩膀，离开慕晚的办公室。

    秦薇离开之后，慕晚的心情还是没有办法平复。

    刚才秦薇说的危机，是否和那块城北地皮有关系？

    ……

    “哥，你今天……会回来吃饭吗？我今天没有去拍戏，特意给你做了一桌的饭菜，你已经好几天没有回来吃饭了。”

    中午的时候，萧瞳特意给萧瑾深打了一个电话，问萧瑾深今天回不回来吃饭。

    萧瑾深已经很多天没有回萧家了，因为萧瑾深一直都住在外面的别墅，和慕晚一起。

    “你们自己吃吧。”

    萧瑾深淡漠的朝着电话那端的萧瞳吩咐道。

    萧瞳一听，脸上的表情有些难看，手用力的掐着手机。

    “哥，你好几天没有回来了，妈最近身体不是很好，你……就不能回来一趟吗？”

    “身体不好就看医生，有什么需要，直接和我说，好了，我还有会议要开，先这样。”

    “哥……你现在是不是眼里只有慕晚？你明明……答应过我，会娶我的，你怎么可以这个样子伤害我的心。”萧瞳用一种悲苦而娇弱的语气，对着萧瑾深控诉道。

    “五年前的事情，我可以不追究你欺骗我，但是，我们不会有婚礼，瞳瞳，不要在挑战我的耐心，知道吗？”萧瑾深冷冰冰的说完，便将电话挂断了。

    萧瞳的欺骗，已经让萧瑾深给了萧瞳一个机会了，没有将萧瞳赶出萧家。

    这些都是念在萧瞳小时候救过他还有他被放逐时候的恩情。

    要是萧瞳还想要婚礼什么，萧瑾深办不到。

    “瞳瞳，瑾深怎么说的？”

    王芬从楼上下来，看到萧瞳拿着手机，精神恍惚的样子，有些担忧的摇晃了一下萧瞳的身体道。

    “妈，他为什么要喜欢慕晚？慕晚究竟哪里好了？”

    萧瞳喃喃自语的看着王芬，眼睛泛着一层红色道。

    “瞳瞳。”王芬看到萧瞳这个样子，心里也不好受。

    她伸出手，握住萧瞳的手，想要安慰萧瞳，却不知道，要怎么安慰。

    她现在只想要慕晚这个贱人可以立刻死掉……

    “我不会给慕晚这个机会，慕晚想要抢走瑾深，简直就是妄想，我五年前可以分开他们，现在同样可以。”

    萧瞳狠狠的将眼底滚落的泪水擦干净之后，便朝着楼上走去。

    看着萧瞳的背影，王芬的眼睛满是阴霾。

    慕晚……你敢让瞳瞳这么伤心难过……我也不会放过你！

    ……

    “你们怎么过来了？”

    慕晚今天没有和萧瑾深去外面吃饭，萧瑾深今天临时有一个很重要的会议要开，让慕晚和秦薇去吃，秦薇和里欧正在甜甜蜜蜜，慕晚也不好打扰秦薇和里欧，便随便吃了一点就打车回住处。

    她刚回到住处，就看到站在院子门口的刘素梅和慕天。

    这几天，刘素梅和慕天经常会过来关心慕晚，仿佛要将之前亏欠慕晚的亲情都补偿给慕晚一样。

    “我给你熬了灵芝排骨汤，给你送过来，你弟弟非要跟着过来找你，你瞧瞧你弟弟，真的改过自新了，这些日子，他都没有去赌钱了。”

    刘素梅将手中的灵芝汤交给慕晚，然后一边夸奖慕天说道。

    慕晚垂下眼皮，看了一眼手中的饭盒，淡淡的扯了扯唇道：“这样是最好的，要不然，只会自取灭亡。”

    慕天有些不满的皱眉，似乎就想要反驳慕晚的话，却被一边的刘素梅抓住了手。

    刘素梅看了慕天一眼，像是在警告慕天，不要在这个时候横生枝节。

    慕天接受到了刘素梅的意思，只好压下自己心中的憎恨，冷淡的看了慕晚一眼。

    “姐，我真的已经改过自新了，我没有去赌钱了。”

    “那样最好，你们今天过来，除了给我送汤，就是和我说这些吗？如果只是这些的话，我知道了，你们可以离开了。”