
    萧瑾深站在楼下，浑身的肌肉绷紧的异常厉害，男人那双阴戾的寒眸，死死的看着楼梯的方向，等着慕晚被人从楼上带下来，当慕晚被人带下来的时候，萧瑾深大步上前，将慕晚从那个保镖怀里抢过来。

    “晚晚。”萧瑾深见慕晚双目紧闭，脸上还有红痕，原本就冰冷的脸色倏然变得难看至极。

    “南野，你打她了？”

    “这你可就冤枉我了，打你女人的人，可是黑市的人，和我没有一点关系，我对待女人，从来就不会这么粗鲁，所以，我的女人才会这么多。”

    南野慢悠悠的摸着自己的下巴，对着萧瑾深懒洋洋说道。

    萧瑾深目光阴暗沉凝的扫了南野一眼之后，才抱着慕晚头也不回的离开南野的别墅。

    南野就这个样子，看着萧瑾深离开的背影，唇角浸染着玩味道：“秦冷，你说，我刚才要是说，要萧瑾深的命，萧瑾深也会为了这个慕晚，将命给我吗？”

    秦冷听出了南野的言外之意之后，躬身道：“或许，会！”

    “给我调查一下慕晚，我对这个女人，真的越发的好奇。”

    能够让萧瑾深这么喜欢的女人，他真的非常好奇！

    ……

    “晚晚，晚晚没事吧？”

    一直在酒店等消息的秦薇和齐然，在看到萧瑾深抱着慕晚回来之后，顿时松了一口气。

    秦薇更是激动，朝着萧瑾深走过去，抖唇想要碰慕晚的脸一样。

    萧瑾深冷冰冰的看了秦薇一眼，声音刻骨道：“下一次，你要是在敢将慕晚弄丢了，我要你好看。”

    “对不起……我不是故意的。”

    被萧瑾深用这么严厉骇人的目光看着，秦薇的身体微微一僵，立刻道歉道。

    这一次，的却是她不好，她一直拉着慕晚，都能够将慕晚弄丢，差一点害了慕晚，萧瑾深会这么生气，也是情有可原，而她接受萧瑾深对自己的这种凌厉。

    “晚晚现在如何？”

    齐然目光幽暗的看着似乎在昏睡的慕晚，对着萧瑾深问道。

    “她的事情，与你无关，你管好自己就可以。”

    萧瑾深对齐然，从来就没有什么好脸色。

    齐然没有在意，只是耸肩道：“我们毕竟是朋友，而且……今天因为慕晚失踪，我们没有去参加第一轮的比赛，只能等下午争取一个名额，我当然要关心晚晚的情况。”

    齐然的话，让萧瑾深嗤之以鼻。

    他不关心什么比赛，只关心慕晚的情况。

    他冷眼看了齐然一眼，便带着慕晚回自己的套房。

    齐然目光阴暗的盯着萧瑾深的背影，俊逸温和的脸上骤然的蒙上一层异常恐怖阴森的寒气。

    “齐总，你说，萧总从哪里将晚晚找到的。”

    秦薇没有注意齐然的表情变化，她现在更关心的是慕晚被萧瑾深从什么地方找到的？

    一想到慕晚可能在很危险的地方被找到，秦薇的脸色到现在都还苍白一片。

    “放心吧，看萧瑾深脸上的表情，慕晚应该没有什么事情。”

    “那就好，要是……晚晚真的有什么事情，我这一辈子都没办法原谅自己。”

    秦薇红着眼睛，拍着自己的胸口，对着齐然哽咽道。

    齐然只是拍了拍秦薇的肩膀，便回自己的房间。

    他在转身的时候，看到萧瞳和萧暨南站在电梯那边，两人应该是刚从外面回来。

    萧瞳刚才应该也看到萧瑾深抱着平安无事的慕晚了吧？所以萧瞳现在的脸色，难看到了极点。

    “瞳瞳，我先送你回去。”

    萧暨南看着萧瞳渐渐变得狰狞的脸，在心中深深的叹了一口气。

    慕晚平安无事，他也不由自主的松了一口气。

    他不想要萧瞳再添加别的罪孽了。

    萧暨南牵着萧瞳的手，送萧瞳回到自己的套房。

    回到自己的套房之后，萧瞳才从刚才的震惊中回过神。

    她精心部署的一切，最终，还是变成了泡影？为什么慕晚的命会这么硬？

    那些人将慕晚送到黑市去，萧瑾深绝对没有办法找到的。

    她原本还在想，等萧瑾深找到慕晚的时候，慕晚早就已经被那些人玩死了……

    现在，萧瑾深却带着平安无事的慕晚回来了？

    真是……可笑之极。

    “瞳瞳，你冷静下来。”

    萧暨南见萧瞳将桌上的一切都扫落在地上，表情阴沉可怕的萧瞳，担心的一把抓住萧瞳的手臂。

    萧瞳冷冰冰的看着萧暨南，满脸阴鸷道：“冷静？我不需要冷静，我现在就想要慕晚死，你听到没有。”

    看到萧瑾深对慕晚那副样子，萧瞳已经恨不得将慕晚整个人撕成碎片。

    萧暨南沉默的看着发火的萧瞳一动不动的站在那里，没有去阻止萧瞳的发泄，而是任由萧瞳发泄。

    他的脸上带着浓浓的悲伤，整个人，都像是浸染在孤寂和悲哀的气氛中。

    ……

    慕晚晕乎乎的醒来的时候，闻到 了一股熟悉的味道。

    她缓慢的睁开眼睛，就看到萧瑾深那张熟悉的脸。

    慕晚还以为自己在做梦？她记得自己被人抓了，卖到了黑市，然后……有一个长相很阴柔的男人将他买了，还想要对她做那种事情。

    后来……她不记得了，就昏死过去了。

    “醒了？”萧瑾深一直守着慕晚，在看到慕晚睁开眼睛之后，萧瑾深松了一口气。

    他的声音，异常喑哑低沉的对着慕晚嘶哑道。

    慕晚眨了眨眼睛，似迷茫一般，伸出手，摸着萧瑾深的脸。

    “阿深……我……以为，再也看不到你了。”

    如果她被人那样，她绝对不会活下去的。

    “你这个女人，下一次你要是在敢乱跑，看我怎么收拾你。”

    听到慕晚这个样子说，萧瑾深原本就不好看的脸色更是泛着一层阴暗和暴戾。

    他将慕晚从床上抱起来，面色阴狠的对着慕晚冷嗤道。

    慕晚将头靠在萧瑾深的怀里，吸了吸鼻子道：“我也不知道发生什么事情了，就被人打晕了，醒来已经在黑市，我很怕……真的好怕。”

    “傻女人，以后不许乱跑了，听到没有？”

    萧瑾深一想到慕晚一个人孤单无助的在黑市被人欺负，那个时候的慕晚，肯定非常绝望！

    而他却没有办法保护慕晚，让慕晚这么害怕，萧瑾深心如刀割，他吻着慕晚的眉眼间，细细的吻着慕晚。

    慕晚闭上眼睛，任由萧瑾深的味道，浸染在她身体四周。

    她很想萧瑾深，真的很想……