
    还是慕晚……只要有慕晚的地方，萧瑾深怎么都看不到她的好……

    为什么……为什么萧瑾深的心里……只有慕晚？慕晚究竟……哪里好？

    她恨慕晚……恨不得将慕晚撕碎！

    ……

    “又是一束花？谁送来的？”

    慕晚这几天都会收到一束花……每天没有间断。

    秦薇看到有人一直送花给慕晚，一脸好奇的对着慕晚问道。

    慕晚看了秦薇一眼，有些无奈甚至头疼道：“暨南。”

    “什么？萧暨南……给你送花？”秦薇一听，一脸吃惊道。

    慕晚看了秦薇一眼，将手中的花放在桌上，没有回答秦薇的话。

    秦薇看了慕晚脸上的表情，有些担心道：“晚晚，萧暨南是不是想要追你？”

    慕晚看了秦薇一眼，揉了揉难受的太阳穴，深深道：“我不知道。”

    “我看萧暨南就是想要追你？但是……萧瑾深……怎么办？”

    慕晚现在和萧瑾深好好的，虽然秦薇也不怎么喜欢萧瑾深，毕竟慕晚在和萧瑾深在一起的时候，受了太多的委屈了，况且，雪球也是因为萧瑾深死的，秦薇怎么都对萧瑾深没有什么好感。

    “好了，我自己的事情，我会处理的，你还是去工作吧，不是还有设计稿没有完成，在不完成，小心挨骂。”

    见秦薇一脸担心的看着自己，慕晚有些无奈的浅笑道。

    “我去工作……你自己小心一点，知道吗？”秦薇眨了眨眼睛，对着慕晚说道。

    “小心什么？”

    “小心萧暨南啊……”秦薇白了慕晚一眼，哼笑道：“谁让他当初为了保护萧瞳对萧瑾深说谎，没有将五年前的事情告诉萧瑾深，反正……我对他到现在都还有些膈应。”

    听到秦薇的嘀咕，慕晚不由得垂下眼皮。

    秦薇察觉到自己说了什么之后，立刻捂住嘴巴，讪笑道：“我什么都没有说，我去工作了。”

    她怎么忘记了……慕晚不记得雪球的事情，她怎么还提起五年前的事情？

    慕晚目送着秦薇离开的背影，娇俏苍白的脸上，隐隐透着一层淡淡的沉凝和晦涩。

    她站在那里，一动不动，仿若变成一尊雕像一样。

    齐然过来的时候，慕晚就站在自己办公桌面前发呆，苍白虚弱的脸色，给人一种非常脆弱的感觉。

    齐然的眸子微微闪了闪，上前拍着慕晚的肩膀，柔声道：“晚晚……你怎么了？想什么事情这么出神？”

    “没。”慕晚被齐然这么一拍，顿时回过神，她看了齐然一眼，扯了扯唇道：“你怎么过来了？”

    “参加巴黎设计比赛的设计图，你都准备好了吗？”

    “已经弄好了，我现在给你。”

    “好。”

    齐然含笑的看了慕晚一眼，微微颔首。

    慕晚将设计图交给齐然之后，齐然看了一眼，赞叹道：“我就知道，让你去参加这一次的比赛是正确的，你在设计方面，真的很有天赋。”

    “你……不要取笑我了，这一次去巴黎的人都是很有名的设计师，我真的担心会给你丢脸。”

    “你要相信自己的能力。”

    齐然有些无奈的拍着慕晚的肩膀说道。

    “对了，晚晚……明天晚上有一个竞标会，压轴是在城北市场那边的一块地皮，我希望……萧瑾深明晚不会过去，因为那块地皮，我想要竞标。”

    齐然看着慕晚的眼睛，晦暗的眸子，带着一股意味深长。

    慕晚怎么会看不懂齐然眼底的情绪，她怔愣几秒钟之后，看着齐然点头道：“好。”

    “想要打垮萧瑾深，就要一步步瓦解萧氏集团，你已经选择这条路，就要勇往直前的走下去，这是为了雪球，知道吗？”

    齐然将身体靠近慕晚，用异常低沉轻柔的语气，对着慕晚呢喃道。

    慕晚掐住手指，在听到齐然的话之后，慕晚想到这些日子，萧瑾深对她的温柔，慕晚突然觉得，自己一颗心，像是被人狠狠的掐住一样，特别的疼……也特别的难受……

    “我……知道，我不会后悔，因为……我没有做错，错的人，有罪的人，是萧瞳和萧瑾深。”

    她要报仇，一定要……报仇……

    如果她不报仇，雪球……真的太可怜了……

    “我会帮你将萧瑾深打垮，你自己也要注意自己的身体，知道吗？”

    “嗯。”

    齐然离开之后，慕晚出神的坐在自己的办公桌上，她用手撑着自己的额头，脑子像是有什么东西要炸开一样，特别的难受。

    她深呼吸一口气之后，强迫自己冷静下来，继续工作。

    萧氏集团。

    “萧总，明天的竞标方案已经出来了，我们也已经和对方说好了，城北市场那块地皮，明天一定可以投到。”

    “嗯，明天我会亲自过去压场，这块地皮很重要，不容许任何失误，清楚吗？”

    萧瑾深敲了敲桌子，面色冷凝的对着秘书冷漠道。

    “是……我知道，明天到场的人的身份，我也有一份名单在手，萧总想要看一下吗？”

    “拿过来。”

    虽然和对方说好那块地皮要给萧瑾深，但是游戏规则还是要遵守，萧瑾深也必须要到场去投标。

    他要亲自过去投标是因为那块地皮价值很大，必须要拿到手，为了防止有黑马出现还有变动的危机，萧瑾深必须要亲自过去压场。

    秘书将名单交给萧瑾深之后，萧瑾深只是随意的扫了一眼，在看到上面有齐然的名字之后，萧瑾深的脸色泛着一层幽暗。

    “齐氏集团的齐然？他明晚也会过去。”

    “是的，我听说……齐总对这块地皮，也非常看重，看来，他是想要和我们萧氏集团争夺这块地皮。”

    秘书见萧瑾深似乎对齐然非常在意的样子，忍不住恭敬道。

    萧瑾深嗤笑一声，面色冰冷而嘲弄。

    “是吗？还真是……可惜了。”

    他想要的地皮，怎么可能会被齐然抢走。

    既然他可以看出那块地皮的价值，齐然自然也能够看到。

    齐然想要和他争，简直就是妄想。

    萧瑾深让秘书离开之后，便拿起手机，给林晨打了一个电话，让林晨安排明天竞标的事情。

    吩咐好这些事情之后，萧瑾深才起身出去开会。

    ……

    中午的时候，慕晚一直忙到十二点半，办公室的人都去吃饭了，就慕晚一个人还在认真的工作。

    萧暨南过来找慕晚的时候，慕晚刚打印好一份手稿，就听到萧暨南的声音。