
    现在换他守护慕晚……就像是当初慕晚承受痛苦，守护着他一样。

    慕晚被萧瑾深低沉粗嘎的声音震慑到了神经。

    她艰难的回过神，用力的掐住自己的手指，深呼吸一口气之后，对着萧瑾深嘶哑道：“傻瓜，我怎么会离开你？不要胡思乱想了，我不是在你身边吗？”

    “是……你在我身边，那么，告诉我，你爱我吗？还……爱我吗？”

    萧瑾深将手贴在慕晚的脸颊上，轻柔道。

    他那么坏……伤害了慕晚一次又一次。

    萧瑾深每次想到自己伤害慕晚的场景，整颗心都揪成一团，他莫名的憎恨那个样子的自己……无比的憎恨。

    他怎么可以下得去手？当时的……他怎么下得去手。

    “是，我爱你。”慕晚将瞳孔深处的情绪，淡漠的隐藏起来，对着萧瑾深，轻轻道。

    “我也是。”萧瑾深抱紧怀中的慕晚，用非常微弱清浅的语气，对着慕晚说道。

    慕晚没有听清楚萧瑾深在说什么，她唯一能够听到的，就是男人强而有力的心跳声。

    扑通扑通……

    特别的好听。

    ……

    今晚的萧瑾深，比任何一次都要反常。

    慕晚抓住床单，眼神有些空洞的看着头顶的萧瑾深。

    一声低吼之后，萧瑾深趴在慕晚的身上，手指异常轻柔的摸着慕晚被汗水打湿的头发。

    “疼吗？”

    “一点。”慕晚疲惫的撑开眼皮，对着萧瑾深嘶哑道。

    听到慕晚这个样子说，萧瑾深撑着身体，咬住慕晚的嘴唇道：“晚晚，我们……在生一个孩子吧。”

    一个和雪球……一样的孩子……好吗？

    萧瑾深的手，放在慕晚的腹部，眼底满是落寞和痛苦。

    他想要一个孩子……迫切的想要一个孩子。

    慕晚原本放松的身体，因为萧瑾深的话，渐渐的变得僵硬起来。

    她怎么都没有想到，萧瑾深会突然提起孩子这个话题。

    慕晚的眼前，出现一片的血雾，而在血雾中，安静躺着的，正是雪球。

    慕晚几乎恐惧甚至害怕，手越发用力的抓住身下的床单。

    “不要紧的，我们还年轻，孩子还会有的。”萧瑾深察觉到慕晚的情绪变化，将脸上的痛苦隐藏起来，用手轻轻的拍着慕晚的情绪，像是在安慰慕晚一样。

    慕晚绷着脸，没有在说话了。

    她闭上眼睛，仿佛已经睡着一样。

    萧瑾深也没有在说话，只是安安静静的搂着怀里的娇躯。

    他楼的很紧很紧，仿佛将全身的力气，都放在慕晚的身上，像是要将慕晚，揉进自己的骨髓一样。

    空气中弥漫着一层暧昧甚至紧张的气息，谁都没有理会。

    “对不起，慕晚。”不知道过了多久，空气中，飘散着一层粗嘎和低迷的道歉声。

    深夜时分。

    萧瑾深松开怀中已经睡着的慕晚。

    他在慕晚的眉眼间，轻轻的吻了一下，便下床随意套了一件衬衣和裤子，便离开了房间。

    他走到楼下的酒架上，拿出一瓶红酒，拿着一包烟，便坐下开始抽烟喝酒。

    男人衣襟敞开，精壮的胸膛上有很多抓痕，看起来触目惊心。

    他冷漠的一边喝酒，一边抽烟，昏暗的光线，落在男人那张冷峻邪肆的脸上，显得格外的狂肆和危险。

    萧瞳深夜回来的时候，看到的便是萧瑾深一个人坐在沙发上喝酒抽烟。

    桌上的烟灰缸，已经有很多烟蒂，而空气中也飘荡着异常浓烈的烟味。

    可想而知，萧瑾深究竟抽了多久？

    萧瞳的眼底闪过一抹的嫉恨。

    她没有错过，萧瑾深胸膛上女人的抓痕，刚才萧瑾深……肯定和慕晚上床了。

    那个贱人……贱货……

    萧瞳隐忍着心中的那股杀意，走进萧瑾深，一脸娇柔道：“瑾深，不要再喝了。”

    萧瑾深微微的眯了眯那双猩红的眼睛，挑眉道：“怎么这么晚回来？去哪里了？”

    萧瞳听了之后，敛住心中的情绪，干巴巴道：“我……和姐妹去做美容，有些晚。”

    其实，她是去找萧暨南了……

    她得不到萧瑾深的身体，只能将萧暨南当成萧瑾深……要不然，她会疯掉。

    “哦？这样？你先去睡吧，很晚了。”萧瑾深没有理会萧瞳，冷淡的继续喝酒。

    萧瞳看着萧瑾深这个样子，眸子闪了闪，她看着萧瑾深俊美邪肆的五官，心脏跳个不停。

    她舔着唇瓣，近乎痴迷和癫狂的看着萧瑾深的脸。

    她要得到……萧瑾深，只有萧瑾深品尝过她的身体，才会知道，慕晚那个贱女人，根本就比不上她？

    这个样子想着， 萧瞳一把抱住萧瑾深的腰身，用身体暧昧的蹭着萧瑾深刚硬强壮的躯体。

    “瑾深……我想要你，可以吗？”

    “瞳瞳，松手。”萧瑾深被萧瞳抱住，眉眼间透着一股冷漠和厌恶道。

    他在知道萧瞳欺骗自己开始，对萧瞳已经没有什么耐心了……

    要不是萧瞳在他小时候救过他，还有看在王芬的面子上，光是萧瞳五年前做的那些事情，萧瑾深便不会对萧瞳客气了。

    “我不要放开，瑾深，你说过……你爱我的，为什么……你现在会变了？”萧瞳抱紧萧瑾深的身体，怎么都不肯松开萧瑾深。

    萧瑾深神色不耐的挣脱萧瞳的身体，冷冰冰道：“马上上楼去睡觉。”

    萧瞳眼睛泛红，她起身，当着萧瑾深的面，将自己的衣服都脱掉了。

    她勾起唇，用异常诱人的唇瓣，引诱着萧瑾深。

    “瑾深……我比慕晚更会伺候男人，我知道你想要什么……只要是你想要的，我都会配合你，你说过……你会爱我的，你忘记吗？在你被老爷子赶走的时候，一直陪在你身边的人，是我……瑾深……爱我，好不好？”

    萧瞳抓着萧瑾深的手，放在自己的身上，萧瑾深眼神冰冷的甩开萧瞳。

    “萧瞳，不要挑战我的耐心。”

    萧瞳原本带着娇羞甚至绯红的脸，因为萧瑾深的话， 变得一阵惨白。

    她看着萧瑾深，眼睛红了一圈。

    “我究竟……哪里比不上慕晚了？她根本就没有失忆，她是故意待在你身边的，瑾深，你不要被慕晚骗了，她比你想象中的还要可怕……”

    “给我闭嘴，她是怎么样的，我比任何人都清楚，念在你对我有恩的情分上，我不想要撕破脸，以后你安分一点，听清楚没有？”萧瑾深冷冰冰的看着萧瞳，眼底没有丝毫的温情。

    萧瑾深丢下这句话之后，便离开了客厅。

    孤冷的客厅中央，萧瞳一丝不挂的站在那里，五官扭曲甚至变形的可怕。

    慕晚……慕晚……