
    二楼的书房内。

    萧瑾深单手撑着下颚，看着手中的照片出神。

    这些年，他都是靠着看着慕晚的照片，才有这个毅力撑下去的，要是连慕晚的照片都看不到的话，萧瑾深真的不知道自己还能够撑到什么时候。

    “晚晚，你为什么不认识我了？”

    萧瑾深细细的摩挲着照片中慕晚的眉眼，出神呢喃道。

    没有人回答萧瑾深的话，只有一阵阵呼呼的风声，裹挟着一股莫名的悲伤。

    整个英国都沸腾了，因为作为占据了整个英国有半壁江山的南野，竟然要订婚了，而这个订婚对象，就是传闻中的那个傻子东方女人？

    英国的贵圈沸腾了，那些爱慕南野的女人都伤心欲绝，咬着手帕想要手撕慕晚。

    能够得到南野的承认？这个女人，该是多么的幸运。

    而看到报纸的萧瑾深，整个人都崩溃了，他啪的一声，将报纸扔到桌上，怒气冲冲的离开了办公室。

    南野，你绝对不会让你得逞。

    “萧总……这是怎么了？”原本正在汇报工作的秘书，看到萧瑾深那副骇人的样子，完全不知道发生了什么事情。

    南氏集团，总裁办公室。

    南野心情愉悦的看着报纸上的内容，他和慕晚两个人的婚事已经在整个英国都传开了，所有人都知道，慕晚就要成为他的未婚妻了。

    只有将慕晚变成他的人，他不安的心，才会有安全感。

    “萧总，请你等我通报……”

    “滚开。”秘书看着一脸阴煞的萧瑾深，吓得冷汗直冒，阻拦者萧瑾深进来却被萧瑾深一脚踢开，秘书毕竟是弱不禁风的读书人，哪里是萧瑾深的对手，萧瑾深一脚便将秘书整个人踢翻了。

    秘书躺在地上，捂着自己被踢到的地方，满头大汗，却不敢阻止萧瑾深。

    此刻的萧瑾深，像极了一头暴怒的野兽，格外的可怕，他不敢得罪这个样子的萧瑾深。

    “砰。”萧瑾深目光阴戾的抬起脚，狠狠一脚，便将南野的办公室门一脚踢开。

    南野眯起眼睛，看着站在门口，将自己的办公室门毁掉的萧瑾深，男人冷酷掀唇道：“萧瑾深，你这是在做什么？这里可是南氏集团，不是可以让你撒野的地方？”

    “马上给我撤销声明。”

    萧瑾深阴森森的笑了笑，大步上前，一把抓住南野的衣服，对着南野满脸阴霾道。

    “撤销声明？萧总说这句话真是好笑了，我发布自己的婚讯，凭什么……要因为你一句话，就撤销？”

    南野异常厌恶的扫了萧瑾深一眼，狠狠的推开萧瑾深的身体，冷傲道。

    “南野，你比我更清楚，慕晚是我的妻子，你这个卑鄙无耻的小人。”

    萧瑾深见南野这幅样子，胸腔充斥着一股浓浓的怒火，他的眼睛渐渐的变得一片血红色，拳头如同一阵风一般，朝着南野挥过去。

    “南野，我杀了你……”

    任何人……敢抢走他的慕晚，都要死。

    “萧瑾深，看来你是忘记了，这里是谁的地盘了。”南野也不甘示弱，出手快很准的和萧瑾深打了起来。

    办公室里的东西，都被两人给打翻了，看着地上那些文件，躲在门口的秘书不敢说一句话。

    就连闻讯跑过来的保安，在听到里面传来的打斗之后，一个个腿肚子都在抽筋。

    南野和萧瑾深两个人都是练家子，完全不需要他们出场……他们只能这个样子干瞪眼，看着萧瑾深和南野两个人打架。

    “老板，小少爷出事了。”就在两人打的难舍难分的之际，林晨的声音插进来，阻止了两人的火拼。

    “你说什么？”林晨的话，让萧瑾深的脸色一变，他顾不上和南野较量，推开南野之后，直接拎起林晨的衣服，表情异常阴森的看着林晨。

    林晨看着萧瑾深脸上骇人的表情，将牧牧从学校失踪的事情告诉了萧瑾深。

    “该死的。”萧瑾深绷着脸，松开林晨直接离开了南野的办公室。

    原本还在办公室门口看着萧瑾深和南野两人打架的员工，看到萧瑾深从里面出来，也不敢呆在门口，纷纷离开。

    萧瑾深离开之后，南野整理了一下自己的衣服之后，冷峻邪肆的五官蒙上一层晦涩。

    萧瑾深……你想要从我手中将慕晚抢走，简直妄想。

    上天既然将慕晚送到他的手中，说明……慕晚只能是……他的女人！

    ……

    “我让你好好看着牧牧，你怎么看的？为什么他会从学校失踪？你不是去学校接牧牧了吗？”牧牧从学校失踪不见了，美佳林没有好好照顾牧牧，自然被萧瑾深狠狠的训斥一顿。

    要不是美佳林脾气好，之前和慕晚的关系也比较好，萧瑾深早就将美佳林赶出去了，现在牧牧竟然失踪了，可想而知，萧瑾深的心情有多么的暴躁。

    美佳林低下头，任由萧瑾深骂，那双眼睛，甚至带着一层红色，表情悲伤道：“是我……不好，萧总，请你狠狠的责骂我，我将小少爷弄丢了，我一定会将小少爷找到的。”

    “要是牧牧出什么事情，我要你的命。”萧瑾深目光阴狠的看着美佳林，男人那双骇人的眼睛，充满着骇人的寒气。

    面对着这个样子的萧瑾深，美佳林几乎不敢再多说一个字。

    一边的秦薇，见美佳林被萧瑾深这个样子训斥，她舔了舔嘴唇之后，小声道：“萧总，现在最要紧的事情，还是要将牧牧找到，毕竟牧牧才是最重要的。”

    当美佳林说牧牧不见的时候，秦薇也真的很想要骂美佳林。

    牧牧是慕晚的孩子，牧牧要是出什么事情，她以后怎么和慕晚说。

    萧瑾深阴着脸，狠狠的瞪了美佳林一眼，才抓着自己的钥匙出门了。

    美佳林在萧瑾深离开之后，浑身的力气像是在一瞬间被抽干一样，直接坐在地上瑟瑟发抖。

    “你怎么会这么粗心？牧牧只是一个三岁多的孩子，现在……怎么办？”

    秦薇看了美佳林一眼，表情有些忧虑道。

    “我……真的不知道……对不起，真的对不起。”美佳林捂着自己的脸，哭的异常伤心道。

    “算了，现在说什么都没用，最要紧都还是要将牧牧找到，你说牧牧之前是去了什么地方，才会丢了的？”

    美佳林将牧牧失踪时候的情况重新告诉了秦薇，秦薇点头之后，便说要去附近在找找，说不定牧牧会回到原来的地方。

    秦薇离开之后，原本脸上带着泪水的美佳林慢慢的放下自己的手。

    她近乎冷漠的看了秦薇离开的背影一眼，笑得异常冷酷。

    那个野种啊……现在可是正在她的手中。

    终于被她抓到了。

    这一次，她绝对不会放过那个野种。

    南家。

    慕晚正在照顾着自己手中的花花草草的时候，萧瑾深已经从外面走进来，一把抓住慕晚的手，强行拉着慕晚离开南家。

    慕晚被萧瑾深的动作，弄得有些惶恐。

    她扭动着自己的手腕，生气道：“你做什么？我不喜欢你，你不要靠近晚晚好不好？哥哥会生气。”

    每次这个男人靠近她的时候，南野就会变得很生气，对慕晚来说，南野会变成这个样子，都是萧瑾深害的。

    萧瑾深在慕晚的心里就是一个坏蛋，慕晚不想要看到萧瑾深。

    慕晚带着愤怒的语气，刺痛了萧瑾深的心脏，他看着女人清澈的瞳孔，嗓音倏然变得异常喑哑和低迷道：“晚晚，我们的牧牧不见了，你难道一点都不担心我们的牧牧吗？”

    什么？他说什么？牧牧不见了？是……那个孩子不见了吗？

    慕晚对那个挂在自己身上，还总是叫自己妈妈的孩子，还是有印象的。

    所以在听萧瑾深说牧牧不见的时候，慕晚的心情才会这么紧张。

    “你……说什么？那个孩子，怎么会不见了？”

    “你关心吗？慕晚……告诉我，你关心牧牧的下落吗？”萧瑾深听慕晚问起牧牧的情况之后，表情有些沉凝的抓住慕晚的手臂，目光异常幽暗道。

    “你……松手……疼。”

    “萧瑾深，你又来这里做什么？我似乎警告过你，不许你在过来。”就在慕晚难受的挣扎之际，南野阴戾可怕的声音也在此刻响起。

    萧瑾深抬起头，看了南野一眼，阴森森道：“南野，你不要挑衅我，我的孩子不见了。”

    “你的孩子不见了，和我有什么关系？我可对你的孩子没有兴趣，放开我的女人。”

    南野冷酷的笑了笑，阴森森的眼睛却仅仅的盯着陆瑾琛抓着慕晚的手。

    慕晚水汪汪的大眼睛，满是难受的看着南野。

    “哥哥……晚晚没有和这个男人靠近，是他突然抓住晚晚的……哥哥不要生气。”

    “慕晚，你和他一点关系都没有，听懂没有？”萧瑾深见慕晚竟然这么依赖南野，原本就难看的脸色，更是蒙上一层骇人的寒霜。

    他阴沉着脸，对着慕晚暴戾道。

    慕晚被萧瑾深脸上的表情吓到了，最终大哭起来。

    “放开晚晚……你这个坏蛋。”

    萧瑾深被慕晚的哭泣吓到了，手一松，慕晚已经被南野抢到怀里了。

    南野抱住慕晚的身体，脸色阴寒道：“萧瑾深，我警告过你，不许你在靠近她，既然你这么不受教，就别怪我手下无情。”

    “南野，就算在英国，你也未必可以从我的手中讨到便宜，她是我的妻子，我一定会将她带走的。”

    萧瑾深看着从别墅四周涌进来的保镖，他冷酷的笑了笑之后，便抬脚离开了这里。

    看着萧瑾深离开的背影，南野原本就阴冷的面容更是沉冷了几分。

    “少爷，要去追吗？”为首的那个保镖，看到萧瑾深已经离开了，不由得对着南野问道。

    南野低下头，看着抱着自己哭泣的慕晚，冷淡道：“不需要。”

    丢下这句话之后，南野便抱起怀中的慕晚，直接朝着别墅里面走去。

    慕晚睁着一双红红的眼睛，有些惶恐甚至害怕的抬起头，看了南野一眼，随后又惶恐甚至害怕的将头低下。