
    慕晚听到萧瑾深的话之后，指尖微微顿了顿：“阿深，我在赶设计图，你去工作吧。”

    她现在没有时间应付萧瑾深，毕竟这个设计图比较赶，齐然给了她这么大的机会参加设计比赛，慕晚自然不能够放弃这个就会，她想要设计一张完美的设计图，拿过去参加比赛。

    “我说，将电脑关掉。”见慕晚目不转睛的看着电脑，压根就不看自己，萧瑾深原本就难看的脸色，更是绷紧的厉害。

    慕晚停下手中的动作，扭头，看着站在自己身后的萧瑾深，无力道：“阿深，不要闹了，乖。”

    萧瑾深臭着一张脸，上前啪的一声，将慕晚的电脑重重的关上。

    慕晚的脸一黑，似乎有些生气，刚想要说什么的时候，萧瑾深已经弯腰抱起慕晚，直接朝着卧室的大床走去。

    慕晚扭动了一下身体，想要从萧瑾深的身上下来，谁知道，萧瑾深却按住慕晚的腰，对着慕晚威胁道。

    “你要是在敢动一下，我让你明天没办法上班。”

    听出萧瑾深的威胁，慕晚这才停止挣扎。

    她抱住萧瑾深的脖子，眨了眨眼睛，有些不满的对着萧瑾深嘀咕道：“阿深……你怎么可以这个样子，你答应过，让我上班，我在工作。”

    “工作有我重要？嗯？”萧瑾深抬起慕晚的下巴，眯起眼睛道。

    “你说呢？”慕晚讨好似的在萧瑾深的下巴蹭了蹭，娇嗔道。

    萧瑾深最喜欢慕晚此刻的表情，看着慕晚现在这个表情，萧瑾深有一种，慕晚拥有都在自己手中的错觉。

    他深深的看着慕晚，低下头，吻着慕晚的鼻尖道：“晚晚，你现在……开心吗？”

    开心……吗？

    慕晚的脸，微微僵了僵。

    在男人看不见的弧度，她那双原本灵动的大眼睛，似乎泛着一层淡淡的孤独和仇恨。

    可是很快，她便恢复过来。

    “是……我很开心。”

    “那……你要永远开心，好不好？”

    萧瑾深用手指，轻轻的摸着慕晚的头发，将慕晚压在床上。

    “好。”

    如果……你死了……还有萧瞳死了……或许，我会更加开心。

    慕晚的心里，有些阴暗的想着。

    云雨过后，萧瑾深抱着慕晚去浴室洗澡，洗完澡之后，便将慕晚放在床上，而他则是去浴室清洗自己的身体。

    慕晚强撑着眼皮，看着不远处的浴室，她的唇角隐隐有些冷漠的寒气。

    她拉开身边的抽屉，从里面拿出一个药瓶，打开药瓶之后，便将一片白色 药片吞进自己的肚子。

    她刚吃完，萧瑾深便披着一身寒气从浴室走出来，他刚才看到慕晚好像是吃了什么药，一脸疑惑道：“你刚才在吃什么？”

    “没什么，维生素，我困了，先睡了。”

    慕晚淡淡的解释了一声，便闭上眼睛睡着了。

    萧瑾深擦干自己的头发，跟着上床，他侧头，俊美的脸上在暗淡的光线下，显得有些孤寂甚至可怕。

    他坐在床头的位置，拿起一边的烟，面无表情的开始抽烟。

    不知道抽了多少根，男人才将烟蒂弹开，侧头看向身边已经睡着的慕晚。

    他伸出手，越过慕晚的身体，伸向了慕晚身边的那个抽屉，从抽屉里，拿出了一个药瓶。

    而这个药瓶，就是慕晚刚才拿出来，吃药的药瓶。

    萧瑾深冷冰冰的看着上面被撕掉的标签，拿出一片药用纸巾包好，放好之后，便抱着慕晚睡觉。

    第二天，萧瑾深送慕晚去上班之后，便开车去了莫庭的办公室。

    莫庭知道萧瑾深最近和慕晚的感情非常稳定，毕竟萧瑾深去酒吧喝酒的次数也少了。

    但是，原本应该红光满面的萧瑾深，此刻的脸色，却似乎不是很好看。

    莫庭见萧瑾深露出这种冷冰冰的表情，有些不理解的缩了缩脖子问道：“怎么了？和慕晚吵架了？”

    按照正常的来说，萧瑾深会突然用这种脸色面对他，肯定是和慕晚吵架了吧？

    莫庭在心里这个样子一阵惊疑，萧瑾深却从自己的口袋，将昨晚自己包好的药片，递到莫庭的面前，面色冷凝道：“帮我检查一下，这个是不是避孕药。”

    “噶？”莫庭脑子没有转过来，傻傻的看着萧瑾深。

    萧瑾深见莫庭一脸傻乎乎的样子，凌厉的眼刀子，朝着莫庭刮过去的时候，莫庭尴尬道：“好……我这就……检查一下。”

    说着，莫庭立刻拿去检查，十多分钟之后，莫庭将检查报告交给萧瑾深。

    看着上面的文字，萧瑾深的脸色，越发的难看。

    “瑾深……怎么了？这个是避孕药啊，有什么问题吗？”

    “没事。”萧瑾琛冷漠的看了莫庭一眼，拿着避孕药，头也不回的离开了这里。

    莫庭一头雾水的看着萧瑾深冷酷的背影，一脸莫名其妙。

    他怎么感觉，萧瑾深今天很抽风的样子？

    难不成，萧瑾深和慕晚两个人感情出现什么裂痕？

    想到这里，莫庭不由得摸着下巴，一脸若有所思的看着门口。

    ……

    萧瑾深打开车门，坐在驾驶座上之后，他将头靠在方向盘上。

    男人的双手，从刚才开始，就僵硬的握紧成拳。

    不知道过了多久，男人才慢慢的放开拳头，那张阴邪可怕的俊脸，浮现出一股凌厉甚至冰冷的弧度。

    慕晚……你……就这么不想要……生下我的孩子吗？“

    萧瑾深扯着僵硬的唇，目光虚无的看向窗外。

    他渴望慕晚可以怀上孩子，他这么努力的想要慕晚怀上，原本慕晚早就应该怀上孩子的……没有料到，慕晚竟然每次都会吃避孕药……

    萧瑾深的双手，僵硬的握紧。

    他深呼吸一口气之后，拧动钥匙，开车去了药店，买了一瓶维生素之后，萧瑾深才离开药店。

    齐氏集团。

    “阿嚏。”慕晚刚结束一轮的工作之后，鼻子突然有些痒，她打了一个喷嚏之后，不由得揉着鼻子。

    秦薇见慕晚揉着鼻子，好像是感冒的样子，有些担忧道：“晚晚，你怎么？是不是昨晚感冒了？”

    慕晚按了按鼻子，看了一脸担心自己的秦薇说道：“可能……吧。”

    昨晚萧瑾深这么勇猛，她可能真的有些感冒。

    “等下下班我陪你去医院检查一下？”

    “小感冒而已，没必要去医院，去医院多麻烦，又要挂号什么，挺烦……”