
    “你……想要做什么？”萧暨南搂住萧瞳的腰肢，气息不稳道。

    萧瞳用余光扫了不远处已经分开的秦薇和慕晚，风情万种道：“我……要让慕晚，被人玩死。”

    “瞳瞳。”萧暨南没有料到萧瞳会做出这种事情来，一时之间，似乎有些接受不了。

    “怎么？你心疼了？我让你追慕晚引起瑾深的误会，你就真的爱上慕晚了？”

    萧瞳冷眼看着萧暨南脸上的紧张，恶意道。

    “我没有，你明明知道，我爱的人是你，为什么要用这些话伤害我？”

    萧暨南看着萧瞳脸上冰冷而嘲弄的表情，苦涩道。

    “既然不是，就不要在说什么，我们已经踏出第一步，就绝对……不会收回来，你知道吗？”

    萧瞳面色冰冷的看着萧暨南，冷漠道。

    “只要是你说的，我……都答应你。”

    最终，萧暨南只能陪着萧瞳沉沦在其中……

    只要萧瞳开心，他也可以为了萧瞳，变成魔鬼！

    ……

    慕晚原本和秦薇一直都是手牵着手的，后面秦薇玩的太兴奋了，竟然松了慕晚的手，害的慕晚都找不到秦薇了。

    慕晚着急的不行，一直叫秦薇的名字，街上的人很多，慕晚的声音淹没在人群中，秦薇根本就没有听到慕晚的声音。

    慕晚看到这个情况，顿时着急起来，她拨开人群就要去找秦薇的时候，身后突然有人抓住慕晚的手腕，慕晚还未完全回神，就已经被人从拥挤的人群中给扯出来了。

    “你们是谁？”当慕晚被扯到了旁边那条僻静的小巷子之后，慕晚看着站在自己面前的这两个长相可怕的外国人厉声道。

    那两个人看着慕晚，发出一声古怪的笑声，手中拿着一张照片，叽里咕噜的不知道说什么。

    慕晚感觉到有危险的时候，扭头就要离开的时候，一个男人一把将慕晚给劈昏了。

    他们两人带着慕晚，往后巷一辆银灰色的面包车走去，将慕晚推进了面包车之后，便消失在浓浓的夜色中。

    另一边，秦薇吃完了棉花糖之后，才发现，慕晚不见了。

    她一脸懵逼的站在拥挤的街上，看着一张张陌生的脸从自己的身边走过，整个人都僵住了、。

    “晚晚？”秦薇叫着慕晚的名字，但是没有人应秦薇。

    秦薇吓坏了，她没有看到慕晚，也没有看到萧暨南和萧瞳，更加看不到林晨。

    慕晚要是出什么事情，萧瑾深会杀了她的。

    想到这里，秦薇抖唇，立刻翻到自己的手机，给齐然打了一个电话。

    齐然接到秦薇的电话的时候，刚处理好一份文件，秦薇结结巴巴将慕晚失踪的事情告诉齐然之后，齐然的眸子闪了闪。

    “怎么会不见了？你不是一直和晚晚在一起的吗？”

    “我也不知道晚晚哪里去了，我之前一直拉着晚晚的手，后面人太多了，我看到那个棉花糖很好吃，就过去买来吃，等我回神的时候，晚晚已经不见了，就连萧暨南和萧瞳都不见了，林晨更是不见踪迹，我给晚晚打了电话，电话也打不通，齐总，我们现在要怎么办？这里是法国，晚晚人生地不熟的， 要是出什么事情，怎么办？”

    秦薇一想到慕晚可能会发生什么事情，整个心都揪成一团。

    齐然用异常低沉好听的声音，安抚秦薇惶恐好怕的情绪。

    “先不要着急，我试着联系一下慕晚，要是实在联系不上，就给萧瑾深打电话，萧瑾深在法国有势力，让他找慕晚，会更好。”

    “好。”

    齐然挂断电话之后，心情大好的拿起桌上的红酒，神色诡谲的看向窗外的霓虹灯。

    这一次，他要走哪一步呢？

    既然有人出手了，他只需要静观其变就好！

    ……

    “萧总就带这么一点人，就想要和我谈判。”

    K酒吧，帝王包厢内。

    一身黑衣，长相俊美邪佞的南野，坐在黑色的真皮沙发上，薄唇冷漠的掀了掀，一双泛着寒气的眼刀子，直直的朝着萧瑾深射过去。

    萧瑾深同样穿着一身黑衣，冷峻冰冷的脸上，不带着丝毫的表情。

    “和你谈判，你觉得我需要带这么多人？”

    “果然是萧瑾深。”南野意味深长的看了萧瑾深一眼，嗤笑道。

    “南野，废话不多说，人，你肯不肯交出来。”

    萧瑾深没有什么耐心在和南野聊下去，他只需要南野给自己一个交代。

    南野的一个手下，杀了他的人，还抢走他手中的货，他必须要南野给自己一个交代才可以。

    南野玩味的勾起唇瓣，对着萧瑾深冷冷道：“为什么我要将人交出去？应该是你的人冒犯我的人，我没有向你赔偿已经算看在你的面子上了。”

    “这么说，你是不肯交出人了？”

    萧瑾深阴冷的眯起寒眸，眼神可怕的盯着南野道。

    “萧瑾深，我们的势力差不多，打起来，你未必能够讨得了好处。”南野一脸玩味的看着萧瑾深说道。

    “南野，不要怪我没有提醒你，法国这边，我的势力，并没有比你弱。”

    “是吗？不如我们试试看？我们斗了这么多年，都没有分出一个胜负，不如乘着这一次的机会，看看我们谁更厉害。”

    南野撑着下巴，朝着萧瑾深玩味道。

    萧瑾深目光冰冷的看着南野，刚想要说话的时候，手机响了。

    萧瑾深拿起手机看了一眼，便接通了电话。

    “你说什么？”

    电话是秦薇打过来的，秦薇在小吃街找了好久，都没有找到慕晚，却找到了萧暨南和萧瞳。

    两人都表示没有看到过慕晚，秦薇知道事情不对，立刻给萧瑾深打电话。

    “晚晚不见了，我……也不知道晚晚什么时候不见的……我现在不知道要怎么办？呜呜呜……要是晚晚出什么事情了，我……要怎么办？”

    秦薇在电话那端，对着萧瑾深哭泣道。

    萧瑾深的心情原本就很不好，听到秦薇说慕晚不见了之后，心情更是差到了极点。

    “给我闭嘴，再敢哭一声，我让你好看。”

    秦薇原本还哭的稀里哗啦，在听到萧瑾深骇人而阴沉的咆哮之后，打了一个饱嗝，就不敢哭了。

    “你在原地等我，我马上过来。”

    萧瑾深冷冰冰的命令完之后，便将手机挂断了。

    “走。”萧瑾深看都没看南野一眼，对着自己的手下了说了一声，径自朝着门口走去。

    看着朝着门口走去的萧瑾深，南野也没有阻扰，只是那双幽暗诡谲的桃花眼，泛着些许淡淡的幽暗。