
    秦薇忍不住，将自己知道的真相，一下子吐出来。

    她没有办法看到慕晚一个人承受这一切，她一定要将这些都告诉萧瑾深。

    “你说什么？什么要求？你给我说清楚。”萧瑾深抓住秦薇说的关键词之后，阴暗鬼魅的脸上浮起一层骇人的寒气，他上前，一把按住了秦薇的肩膀，对着秦薇咆哮道。

    “秦薇，你带着萧总去一边谈，我在这里安抚晚晚。”

    一直没有说话的齐然，看到萧瑾深此刻发狂的样子，眸子闪了闪，对着秦薇淡淡的吩咐道。

    秦薇吸了吸鼻子之后，带着萧瑾深去了不远处的休息区。

    齐然眯起眼睛，温和俊美的脸上浮起一层诡异。

    很快，男人便将自己的情绪很好的隐藏起来。

    他扭头，看向情绪已经渐渐安静下来的慕晚，走进去，像是安慰小孩子一样，安慰慕晚。

    “晚晚，球球也累了，你这个样子抱着球球，球球会很难受的。”

    慕晚迷茫的睁着一双眼睛，呆呆的看着齐然，一动不动，仿若没有灵魂的木娃娃。

    “我知道，球球不在了，你很难受，但是，你必须要坚强一点，因为，你还要报仇，知道吗？”

    “报仇。”慕晚像是鹦鹉学舌一般，重复着齐然的话。

    齐然目光异常温柔的看着慕晚，将慕晚凌乱的发丝轻轻的弄好。

    “对，你要报仇，还记得是谁杀了雪球的吗？”

    杀了雪球……的人……

    “是他，是他杀了雪球……是他，是他……”

    慕晚原本还茫然呆滞的脸，突然发出一声咆哮甚至怒吼。

    她充满着杀气，一双杏眸被仇恨和红色的血丝染红了。

    齐然看着慕晚这个样子，唇角的位置淡淡的掀了掀。

    被自己心爱的女人杀了……

    萧瑾深，我这也算是厚待你了。

    ……

    “所以……她是联合老爷子……故意这个样子……对我的吗？”

    秦薇将慕晚当初承诺老爷子的事情告诉了萧瑾深之后，萧瑾深整个人，几乎要崩溃。

    真相……让萧瑾深整个心都要扭曲变形了。

    “是……因为……你是萧家的继承人，是萧老爷子最看重的继承人，他不希望，你为了感情，变成优柔寡断的掌权人，为了……逼迫你成长，必须要这个样子做，只有在逆境，你才能够强大，而晚晚……就是刺激你强大的存在……”

    “当年你被老爷子赶出去，一无所有，又生病，祈求着慕晚的时候，她不是没有心软，想要不顾一切的和你离开这里，但是她是一个重承诺的人，她答应过老爷子，会让你变得强大，坚不可摧，所以……一切的痛苦，她来承受。”

    “你说她爱萧暨南？简直就是侮辱了她对你的感情。”

    秦薇看着萧瑾深崩溃欲绝的样子，心中突然充满着报复性的快感。

    很疼吗？

    萧瑾深？

    可是，你知道吗？慕晚在被你无情的对待的时候，她也很疼。

    “萧瑾深……你不配拥有慕晚……真的不配。”

    秦薇扯了扯唇，丢下这句话之后，便离开了休息区。

    安静的休息区，只剩下萧瑾深一个人……

    男人浑身的血液，仿佛在这一刻，凝固一样。

    窗外的阳光，落在萧瑾深的身上，明明应该是明媚的阳光，却在此刻，显得孤冷甚至可怕。

    萧瑾深艰难的扯了扯嘴唇，目光沉冷而孤寂的看着窗外，僵硬的手指，从口袋里，拿出手机。

    “我要……你，帮我调查一些事情。”

    ……

    慕晚疯了之后，秦薇和里欧经常在医院陪着慕晚，萧暨南也来过几次，但是秦薇不喜欢萧暨南，一想到萧暨南在萧瑾深的面前说当年慕晚是为了救他才会生下雪球，秦薇就有气。

    面对着秦薇的仇恨和抵触，萧暨南也没有在意，依旧雷打不动的过来看慕晚。

    刘素梅和慕天像是中邪了一样，以前对慕晚毫不关心，现在慕晚出事，两人竟然经常过来看慕晚？

    秦薇看着殷勤的熬鸡汤，伺候慕晚的刘素梅和慕天两个人，走到里欧的面前，扯着他的衣服，小声道：“里欧，你说，这两个人，是不是中邪了？”

    之前刘素梅和慕天都是将慕晚当成了赚钱的机器，慕晚被萧瑾深赶出萧家之后，刘素梅对慕晚就没有什么好脸色了。

    就算是有好脸色，也是在想要问慕晚拿钱的时候。

    现在慕晚疯了，他们竟然对慕晚这么好？秦薇怎么可能会不觉得奇怪。

    “看着他们，不要让他们伤害晚晚。”

    里欧什么都没有说，只是冷淡的拧眉，看了一眼刘素梅和慕天说道。

    “萧瑾深……有一个星期没有过来了吧？”

    秦薇将慕晚这些年的委屈，告诉了萧瑾深之后，萧瑾深就没有过来医院了。

    没有萧瑾深，慕晚的情绪也没有之前那么的激动。

    “他最好一辈子不要来，我会将晚晚带到国外去治疗。”

    里欧将慕晚当成自己的妹妹一样疼爱，看到慕晚这些年承受的痛苦，里欧心如刀绞。

    “希望，晚晚可以……好起来。”

    秦薇看着里欧脸上的阴郁，她主动握住里欧的手，轻声道。

    “嗯。”

    里欧抱住秦薇，淡淡道。

    ……

    “晚晚，来，这是妈妈给你熬的鸡汤，尝尝看。”

    刘素梅和慕天对视了一眼之后，慕天将弄好的鸡汤递给刘素梅。

    刘素梅一脸笑盈盈的将鸡汤递到慕晚的面前，让慕晚喝。

    慕晚皱了皱眉，似乎并不想要喝眼前的鸡汤的样子。

    见慕晚不给面子，刘素梅原本绷紧的脸，泛着一层阴暗。

    “晚晚，乖啊，这是妈妈亲手给你熬得鸡汤，很好喝的。”

    刘素梅怂恿着慕晚，让慕晚喝鸡汤，但是慕晚却没有给刘素梅面子。

    她依旧一动不动，靠在身后的床架子上，苍白的唇瓣，没有丝毫的血色。

    刘素梅有些愤恨的看着慕晚这幅样子，眼底涌现出丝丝的毒辣。

    “慕晚，你给我喝了这些。”

    她和慕天今天就是要喂慕晚喝这些****的。

    只要慕晚喝一个月，慕晚就会心脏衰竭死掉，也没有人会查到是他们下的手。

    慕晚看着刘素梅张牙舞爪的样子，脸上没有多余的表情。

    她的手，用力的抓住身上的被子。

    就在刘素梅掐住慕晚的嘴巴，想要硬生生的将那些鸡汤灌进慕晚的嘴巴的时候，萧瑾深出现了。

    他知道了一切的……真相之后……就不敢过来看慕晚……

    今天，他好不容易想通，想要过来偷偷的看慕晚一眼，却看到刘素梅满脸扭曲的想要枪响给慕晚灌鸡汤，看到刘素梅张牙舞爪的动作，萧瑾深的一张脸，阴冷甚至可怕。

    “刘素梅，你想要对她做什么？”

    刘素梅没有料到萧瑾深会在这个时候过来，吓了一跳。

    她慌张的扭头，在看到站在门口的萧瑾深之后，手一抖，鸡汤尽数的泼到了慕晚的身上。

    “该死的。”

    萧瑾深看到那些滚烫的鸡汤都落在慕晚的身上之后，大步上前，将慕晚身上的被子掀开，将慕晚从床上抱起来。

    “啊……啊……”

    “魔鬼……不要……不要靠近我……滚开……”

    慕晚看到萧瑾深那张俊美阴沉的脸之后，原本还异常安静的她，突然发起疯。

    她用脚重重的踢着萧瑾深的下巴，用手去抓萧瑾深的脸。

    女人的动作，让萧瑾深的眉眼间，泛着一层淡淡的复杂和无奈。

    “慕晚，乖，我带你回家，好不好？”

    他不想要慕晚待在医院了，他想要带慕晚回家去。

    “萧总……慕晚……还没有……好。”

    刘素梅有些不甘心的看着地上的鸡汤，差一点就成功了。

    要是萧瑾深将慕晚带回去，她还怎么接近慕晚？

    “你刚才在做什么？”

    萧瑾深眯起眼睛，眼神凶狠的看着刘素梅。

    刘素梅吓了一跳，心差一点从胸腔中跳出来。

    她甚至惶恐不安的想，难不成，萧瑾深知道自己在鸡汤里下毒了？

    不……不可能啊？

    萧瑾深怎么可能会知道。

    “我……我什么都没有做，我……只是想要给晚晚喝鸡汤。”

    “你会这么好心？你什么时候，将慕晚当成你的女儿了。”

    萧瑾深扣住慕晚的身体，任由慕晚咬住自己的脖子，目光犀利的盯着低垂着脑袋，表情惶恐的刘素梅冷笑。

    刘素梅的脸色微微一白，她有些尴尬的看着萧瑾深，却说不出一个字反驳萧瑾深。

    “萧总……就算是我以前对慕晚真的不好，也不是一个称职的母亲，但是，慕晚怎么说，都是我的女儿，现在慕晚变成这个样子，我这个做妈妈的……又怎么可能做到无动于衷。”

    刘素梅说着，一脸悲伤的提起袖子，点了点自己的眼睛的位置。

    看着刘素梅这个样子，萧瑾琛的眼底没有丝毫的表情。

    他抬起下巴，对着刘素梅冷冰冰的命令道：“你可以出去了，以后不许在靠近慕晚。”

    “那怎么可以？慕晚是我的女儿，我怎么可能不靠近慕晚？”

    刘素梅看着萧瑾琛，一脸慈祥的看着慕晚。

    萧瑾深冷冰冰的扫了刘素梅一眼，眉宇间带着淡淡的阴狠道：“滚。，”

    刘素梅原本还想要说什么，慕天在一边，用力的扯着刘素梅的手，让刘素梅不要在这个时候惹怒萧瑾深。

    惹怒了萧瑾深，对他们两个人，都没有任何的好处。

    刘素梅抬头，看到萧瑾深那张充满着冰冷的脸之后，干笑道：“我……我们下一次在过来看晚晚。”

    说完，刘素梅拉着慕天，表情惶恐的离开了这个是非之地。

    萧瑾深刚才看着她的样子，实在是太恐怖了，刘素梅甚至感觉一股骇人的戾气，朝着他们奔涌而至。

    她一点都不怀疑，萧瑾深会在当时，杀了他们。

    刘素梅和慕天离开医院之后，便立刻给萧瞳打电话。

    萧瞳知道之后，让他们暂时停止行动，她有另外的安排。

    “这个贱人，命真大的不行。”

    萧瞳打发了刘素梅和慕天之后，冷冰冰的将手机扔到地上。

    王芬看到萧瞳生气的样子，就知道萧瞳还在想着怎么杀了慕晚。

    “反正慕晚现在也半死不活，等她疯了之后，就将她送到精神病医院去。”

    萧瞳眯了眯那双戴着美瞳的眼睛对着王芬说道：“瑾深根本就不肯将慕晚送到精神病医院去，看来，我们还要做一点事情，让慕晚疯的彻底一点。”

    王芬闻言，只是一脸若有所思的看着萧瞳，没有搭腔。

    ……

    萧瑾深赶走刘素梅和慕天之后，看着咬的累了的慕晚，用手指，轻柔的婆娑着慕晚的唇角，柔声道：“明天我就带你回家，好不好？”

    男人此刻的声音，就和年少时候一模一样，慕晚的眼皮抖了抖，苍白的肤色，看不出多余的情绪。

    萧瑾深看着垂下眼皮的慕晚，拳头微微紧了紧。

    他的唇角，带着淡淡落寞和孤寂道：“晚晚，我们重新开始吧。”

    这一次，他会保护她，再也不会伤害他了。

    他从没有想过，在那些伤害的背后，隐藏着这么一个真相，而这个真相，让萧瑾深痛苦。

    “我恨你……”

    萧瑾深见慕晚不说话，便抱起慕晚的身体，刚想要将慕晚放在床上的时候，慕晚却在这个时候，对着萧瑾深发出一声尖锐甚至刻骨的声音。

    萧瑾深的后背，一阵绷紧，他的目光幽暗沉冷的盯着慕晚苍白的脸，男人一动不动，僵硬的看着慕晚。

    慕晚睡着了，萧瑾深却维持着刚才的动作，一动不动。

    他将头靠在慕晚的肩窝的位置，酸涩道：“恨吧。”

    如果恨他可以让她活下去的，那么……他不介意，让慕晚恨自己，真的不介意……

    第二天，萧瑾深便帮慕晚办理了出院手续，将慕晚从医院带走了。

    秦薇和里欧知道这件事情之后，立刻赶过来，阻止萧瑾深。

    秦薇说什么都不让萧瑾深将慕晚带走。

    但是，萧瑾深非常坚持，对着秦薇目光沉冷道：“她是我的。”

    “你还想要伤害慕晚到什么时候？她已经变成这个样子了？你还想要将她变成什么样子。”

    秦薇生气的怒视着萧瑾深，对着萧瑾深有些尖锐的怒吼道。

    萧瑾深抱住打了镇定剂已经睡着的慕晚，用手指，将慕晚脸上的发丝，轻轻的拨开，语气有些冷凝道：“不管我将她伤害成什么样子，慕晚……是我的，任何人，都别想要将慕晚从我身边带走。”

    “你……”

    “秦薇。”秦薇似乎被萧瑾深这种霸道的语气气到了，她气呼呼的就要上前教训萧瑾深的时候，一边的里欧抓住了秦薇的手，对着秦薇摇头。

    秦薇鼓起腮帮子，最终只能眼睁睁的看着萧瑾深将慕晚带走。

    “里欧，我们真的要让萧瑾深将晚晚带走吗？我很怕……晚晚会再次受到伤害。”