
    他像个无助的孩童一般，捂住自己的脸，苍白俊美的脸上，让人看不清楚他此刻的表情。

    “瑾深，没事了，晚晚已经没事了。”萧暨南神色复杂的盯着萧瑾深，安慰道。

    萧瑾深没有说话，在场的人，心情多少有些微妙。

    早知今日，何必当初？

    如果当时萧瑾深可以相信慕晚，可以……对慕晚好一点的话，或许，一切的事情，都不会发生……不是吗？

    ……

    “暨南哥哥，你今天怎么了？是不是慕晚死了？”萧瞳坐在萧暨南住处，看着一直在喝闷酒的萧暨南，眸子微微闪烁了一下问道。

    她知道慕晚自杀被送进医院抢救，暂时还不知道慕晚是生是死。

    她知道萧暨南过去医院了，就过来萧暨南这边找萧暨南，目的就是想要打听一下慕晚的情况。

    萧暨南捏着酒杯，慢慢抬起头，那双俊逸温和的眼眸，被红色浸淫了一层淡淡的水雾。

    他就这个样子，表情认真的盯着萧瞳看了很久。

    被萧暨南用这种目光看着，萧瞳的心脏猛地一颤。

    她故作镇定道：“暨南哥哥，你为什么用这种目光看着我？不会慕晚……真的死了吧？”

    要是慕晚真的死了，她真的要放鞭炮庆祝一下了。

    想到这里，萧瞳的唇角，似乎有些克制不住微微的弯起。

    萧暨南放下手中的酒杯，平复了一下自己的情绪之后，声音沉闷甚至喑哑道：“如果慕晚死了，那你会很开心吗？”

    萧瞳的心咯噔了一下。

    她勉强的扯了扯绷紧的嘴唇，似乎有些无辜道：“暨南哥哥，你在说什么？你……为什么会这个样子说？”

    萧暨南伸出手，摸着萧瞳的脸，目光深沉而悲伤道：“瞳瞳，你告诉我，你就真的这么希望慕晚死掉吗？”

    “我……没有，只是……慕晚是不是真的死了？”

    被萧暨南用这种目光看着，萧瞳慌张的问道。

    萧暨南没有回应萧瞳的话，脸上透着的表情，让人看不清楚任何的情绪。

    萧瞳绷着脸，刚想要在说话的时候，萧暨南已经将萧瞳压在床上，有些粗鲁的吻着萧瞳的嘴唇。

    被萧暨南用这种方式对待，萧瞳有些难受的推着萧暨南的身体。

    “暨南哥哥。”

    “瞳瞳，你……有没有一点点爱我？”

    不是为了利用他，只是……爱他？

    “有……我有的。”

    萧瞳闻言，原本想要推开萧暨南的手，转而抱住了萧暨南的脖子。

    她用艳红色的唇瓣，轻柔的贴在萧暨南的唇角的位置，带着蛊惑一般，对着萧暨南嘶哑道：“暨南哥哥……我有喜欢你的，你对我最好了，这个世界上，再也找不到比你对我更好的男人，我……真的有爱你。”

    “瞳瞳，为了你……我什么都愿意。”

    哪怕……他一开始知道，自己做的一直都是错的，他也甘之如饴。

    “暨南哥哥。”

    萧瞳似乎很感动的样子，主动亲吻萧暨南的唇，甚至解开萧暨南的衣服。

    女人的动作，刺激了萧暨南的神经，萧暨南将萧瞳再次翻身在自己的身下，接受萧瞳的引诱。

    两人旁若无人的在沙发上缠绵，窗外的夜色，有些阴暗，甚至孤寂。

    躺在萧暨南身下的萧瞳，妖冶的唇角，异常缓慢的掀了掀，眉眼间，透着一股阴森甚至可怕的气息。

    ……

    萧瑾深将秦薇他们都赶走了，自己一个人留下来照顾慕晚。

    萧瑾深的霸道，虽然让秦薇他们心里很不爽，但是毕竟没有办法和萧瑾深抗衡，只好让萧瑾深陪着慕晚。

    慕晚醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    她睁开眼睛，便看到趴在自己床边，握住自己手的萧瑾深。

    慕晚的眉眼间，闪过一抹的怔忪。

    她的脑子里，突然浮现出齐然对她说过的话。

    “晚晚，如果你想要为雪球报仇的话，我……会帮你的。”

    报仇……对……

    她还要报仇……她绝对……不可以就这个样子死掉。

    她会自杀……是因为萧瞳那天晚上，发了一张雪球临死时候的照片，慕晚精神崩溃，才会想要自杀。

    或许是从鬼门关走了一圈的关系，慕晚的脑子，突然变得清楚。

    她不再浑浑噩噩，痴痴傻傻……

    因为她知道，自己有更重要的事情，要做……

    “醒了？有没有哪里觉得不舒服？”

    萧瑾深微微的睁开眼睛，就看到已经睁开眼睛，正一脸迷茫看着自己的慕晚。，

    萧瑾深起身，伸出手，异常温柔的摸着慕晚的头发说道。

    “阿深……我怎么了？为什么……会在医院？”

    慕晚眨了眨眼睛，用异常嘶哑的声音，带着困惑甚至不理解的看着萧瑾深。

    女人的表情，有些迷茫，像个清澈的孩童，她的语气，很平静，没有了以前那种斯歇底里。

    “你……不记得了吗？”

    萧瑾深微微眯了眯眼睛，目光带着探究的打量着慕晚苍白娇弱的脸。

    “记得什么？”慕晚有些疑惑的看着萧瑾深，似乎之前那个斯歇底里的女人，早就已经成为了曾经。

    萧瑾深伸出手，轻柔的摸着慕晚的脸颊，淡笑道：“不……什么都没有。”

    不记得……也好……这样就好。

    萧瑾深这个样子想着， 低下头，吻着慕晚的唇角道：“晚晚，我们重新开始，好吗？”

    他再也不会，对慕晚那个样子了……再也不会了……

    慕晚安静乖巧的靠在萧瑾深的怀里，在男人看不到的地方，女人的眉眼间，划过一抹淡淡的沉凝。

    萧瑾深……这一次……我会要你……偿命！

    ……

    “晚晚，还要吗？”秦薇知道慕晚已经醒来之后，开心的不行。

    她喂慕晚喝鸡汤，看着慕晚乖巧的样子，秦薇整个心都忍不住激动起来。

    “不要了，很饱了。”慕晚摸着自己圆滚滚的肚子，对着秦薇摇头。

    “秦薇，你怎么了？为什么哭？”秦薇看着慕晚心平气和的语气，和之前那个斯歇底里的慕晚，完全不一样，秦薇知道，慕晚已经熬过来了，看到这个样子的慕晚，秦薇的眼泪忍不住在眼眶中打转。

    慕晚看到秦薇突然哭泣，指尖微微僵了僵，她伸出手，轻柔的摸着秦薇的眼帘道：“不要哭了，我不是没事吗？”

    “嗯，我只是，太高兴了。”

    秦薇哽咽的点头道。

    慕晚可以好起来，秦薇真的很开心……

    虽然有些遗憾。

    因为慕晚……不记得雪球的事情了……

    不过，这样也好……只要慕晚开心就好……

    悲伤的事情，就算是……忘记……也没有关系……所有人都希望，慕晚可以平安快乐。

    雪球两个字，没有人在慕晚的面前提起……他们都不想要揭露这个伤疤。

    “秦薇，你没事哭什么？晚晚不是好好的吗？”

    里欧从外面走进来，看到秦薇脸上的泪水，绷着脸，用手粗鲁的将秦薇脸上的泪水擦干净。

    慕晚坐在一边，促狭的看着里欧和秦薇两个人。

    没有想到，在她浑浑噩噩的日子，里欧竟然会和秦薇走在一起？

    不过，里欧是一个好男人，和秦薇在一起，她也觉得非常开心。

    “我不就是觉得开心吗？看到晚晚可以好起来。”秦薇嘟囔了一声，看着里欧说道。

    里欧抱住秦薇的身体，对着慕晚说道：“我先带她回去，你好好休息一下。”

    “好。”慕晚点头，目露疲倦道。

    秦薇和里欧离开之后，慕晚原本带着微笑的脸，渐渐被寒冰包裹。

    她看着手腕上的纱布，眼底的寒气，越来越多。

    萧瑾深，你知道吗……你害死了自己的亲生女儿……你为了萧瞳，害死了……自己的亲生女儿……

    曾经你对我的折磨，我都没有怨恨……我都可以接受，唯有这一次……我没有办法原谅你。

    雪球，等妈妈，妈妈一定会帮你报仇的……她不会放过萧瑾深，同样……不会放过萧瞳和王芬。

    一切的悲剧，都是王芬和萧瞳两个人造成的。

    既然萧瞳和王芬这么不希望她和萧瑾深在一起，慕晚偏偏就要和萧瑾深在一起，让他们的计划落空。

    “晚晚。”在慕晚想的出神的时候，萧暨南过来了。

    他拎着一个精致漂亮的水果篮。

    慕晚失忆的事情，萧暨南都知道了，在知道慕晚失忆之后，萧暨南在很大程度上松了一口气。

    他想，或许这个样子，对慕晚来说是最好的。

    毕竟想着那些事情，不如……忘记会比较好。

    这样，其实也是为了让自己的心里更加安慰罢了。

    “暨南，你来了。”慕晚淡淡的看了萧暨南一眼，将眼底复杂的情绪隐藏起来。

    “身体还好一点吗？”

    萧暨南将手中的水果篮放在一边，目光温柔担心的看着慕晚。

    慕晚抿了抿苍白的唇瓣，气息有些薄弱道：“没事，还好。”

    “没事就好。”萧暨南看慕晚的精神还不错，低头道。

    随后，两人就没有在说话了，异常鬼魅的气氛，在两人之间，开始流转。

    直到萧暨南再次开口，打破了病房内的僵硬。

    “晚晚……瞳瞳她不是故意的……很多事情，她可能做得比较偏激……但是……”

    “萧瞳做了什么？”慕晚佯装不理解的歪着脑袋，看着萧暨南说道。

    要是现在慕晚还看不透萧暨南对萧瞳的感情的话，就真的要愚蠢了。

    之前她一直觉得奇怪，她除了因为感恩照顾萧暨南之外，还有一点就是因为萧暨南是当时的目击者，她希望萧暨南清醒之后，可以帮自己作证……

    结果……萧暨南醒来之后，对萧瑾深说的话，让慕晚觉得心寒。

    慕晚没有恨萧暨南，她想，或许萧暨南有苦衷也说不定。

    萧暨南的确有苦衷，只不过她没有想到，那苦衷……竟是萧瞳。

    “没……没什么，你身体还没有回复，需要好好休息，我不打扰你了。”

    萧暨南被慕晚的话刺到了大脑，他深呼吸一口气，表情有些僵硬的对着慕晚说道。

    慕晚垂下眼皮，没有理会萧暨南，只是淡淡的哦了一声。

    目送着萧暨南几乎有些慌张甚至凌乱的身影，慕晚的眼底一片的冰冷。

    萧暨南会突然这个样子说，是代表……萧暨南……知道萧瞳做的所有事情？

    不管萧暨南怎么维护萧瞳，她对萧瞳，绝对不会手下留情！

    ……

    “晚晚，我带你回家。”

    慕晚在医院呆了一个月，萧瑾深每天都过来医院陪着慕晚。

    外界对慕晚和萧瑾深两人的关系，又开始炒的沸沸扬扬。

    最近更是有新闻攻击慕晚，说慕晚心机深沉，耍了高端的手段，将萧瑾深从萧瞳的手中抢了过来。

    一下子，整个网络上对慕晚的谩骂声多了很多。

    面对着这些，慕晚根本就没有感觉，而这些新闻，也被萧瑾深以雷霆之势，狠狠的打压下去了。

    萧瑾深抱着女人轻盈不少的身体，眼眸温柔道。

    慕晚抬起头，佯装羞涩道：“好。”

    慕晚很久没有对萧瑾深露出这种近乎小女人的表情，萧瑾深看到慕晚脸上的娇羞之后，眼底划过一抹淡淡的暗光。

    “晚晚。”萧瑾深有些控制不住的低下头，擒住慕晚的唇瓣，有些急切，甚至粗暴的吻着慕晚的唇角。

    慕晚没有推开萧瑾深，只是顺从着萧瑾深。

    萧瑾深看着慕晚这个样子乖巧柔顺，心中涌动着一股莫名的情绪。

    就在他将慕晚按在墙壁上，想要放肆的沉沦的时候，门口传来一声淡淡的咳嗽声。

    萧瑾深红着眼睛，气息不稳的抬起头，就看到了站在门口，一脸尴尬看着自己的莫庭。

    萧瑾深危险而凌厉的目光，狠狠的朝着莫庭刺过去。

    莫庭抖了抖身体，噤声不语。

    不要怪他，实在是……萧瑾深自己……太过分了……

    谁让萧瑾深自己……要在医院的这个位置做出这种事情来……

    他也觉得特别的无辜……好不好？

    “瑾深。”慕晚也看到了莫庭，女人原本有些苍白的脸上，透着淡淡的绯红，她扯着萧瑾深的衣服，表情有些尴尬的叫着萧瑾深的名字。

    萧瑾深平复了一下自己的情绪之后，搂着慕晚羞涩的娇躯，哼笑：“莫庭，你想要找死是不是？”

    萧瑾深此刻的语气，听起来异常的轻松，莫庭不由自主的摸着自己的鼻子，近乎无语的翻了一个白眼道：“是你自己，一点都不检点，难道你不知道， 这里是医院吗？太影响市容市貌了？”

    他能够看到萧瑾深和慕晚重新在一起，心里也是很开心的。

    慕晚忘记雪球这件事情，对慕晚和萧瑾深来说，都是……好事，不是吗？

    “在敢多说一个字，信不信我让人将你从这里扔出去。”

    萧瑾深危险阴暗的眯了眯眼睛，指着不远处的窗子，对着莫庭冷冰冰道。