
    慕晚看了秦薇一眼，头疼道。

    “那就去药店买一些感冒药。”秦薇想了想，觉得慕晚说的也挺有道理的，忍不住再次说道。

    “好。”慕晚点头，便继续工作。

    秦薇见慕晚这么认真，也没有去打扰慕晚，便回自己的工作岗位做自己的事情。

    中午十二点的时候，萧瑾深给慕晚打了一个电话，说他今天有一个会议会开很晚，让慕晚和秦薇两个人去吃饭，下午在过来接她下班。

    慕晚点头，刚想要约秦薇吃饭的时候，萧暨南过来了。

    “晚晚，中午一起吃饭吧。”萧暨南今天穿着一身白色的休闲服，整个人看起来年轻俊美，尤其是他的气质原本就是那种温文尔雅的气质，此刻更是特别的吸引人。

    慕晚也不好拒绝萧暨南的邀请，便答应了。

    慕晚和萧暨南刚离开，齐然就过来找慕晚，原本是想要和慕晚讨论一下这一次法国巴黎的设计比赛的主题，谁知道，慕晚已经下班了。

    秦薇从洗手间出来，看到齐然从办公室出来，很快便猜出齐然是想要过来找慕晚，立刻笑嘻嘻道：“晚晚和萧暨南去吃饭了，齐总是想要找晚晚吃饭吗？”

    “萧暨南？”齐然还以为慕晚是和萧瑾深在一起，蓦然听到萧暨南的名字，齐然不由得挑眉道。

    “是啊，他过来找晚晚吃饭，晚晚就和萧暨南出去了。”

    “哦……这个样子啊，我找慕晚也不是什么大事，下午在找她吧。”

    齐然的眼底划过一抹的光芒，脸上堆满温和的微笑道。

    “齐总。”秦薇见齐然就要离开的时候，忍不住开口叫住了齐然。

    齐然停下脚步，回头看着秦薇，男人的脸色依旧带着浅浅淡淡的温和。

    见齐然这个样子看着自己，秦薇的心脏猛地一颤，干巴巴道：“齐总，我有一件事情，想要问你。”

    “有什么事情想要问我？”齐然一脸困惑不解的看着秦薇。

    “那个……你……是不是喜欢……晚晚啊？”

    秦薇很早就想要问齐然这个问题了，但是……担心自己问出这个问题，会有些突兀，所以一直不敢问出这个问题，今天终于鼓足勇气问齐然这个问题了。

    齐然闻言，表情惊愕的看着秦薇。

    见齐然用这种惊愕的表情看着自己，秦薇干笑一声，挠了挠自己的后脑道：“其实……我就是……有些八卦，齐总不要在意我说的话，我……先去吃饭了。”

    秦薇说完，也不等齐然反应过来，一溜烟便跑的没影了。

    看着秦薇离开，齐然的眼眸微微的幽暗几分。

    喜欢？

    呵呵……

    ……

    优雅的意大利餐厅，响彻着一曲动人而优雅的音乐声。

    慕晚和萧暨南两个人安静的吃着各自的牛排，谁都没有开口说话。

    终于，萧暨南打破了此刻的僵硬，他放下手中的刀叉，表情异常认真的看着慕晚：“晚晚……你是不是……还在怪我？”

    慕晚的眼皮微微一抖，终于，女人原本有些沧冷娇俏的脸上，浮现出淡淡的微笑。

    她很认真很认真的看着萧暨南，慢慢放下手中的刀叉，启唇道：“那么……你告诉我，你……是不是喜欢萧瞳？”

    萧暨南摇头。

    “我没有喜欢瞳瞳……我将她当成妹妹，她那次……不是故意的，她只是太爱萧瑾深了，我……知道她马上就要和瑾深订婚，不想要……她失去萧瑾深，所以才会……弄出这种误会，对不起。”

    “我没有怪你。”慕晚的眼底泛着一层光芒，她扯了扯绷紧的唇角，朝着萧暨南勾唇浅笑道。

    “你……真的没有怪我？”

    慕晚说没有怪他的时候，萧暨南的心中涌起一股难以言喻的感觉。

    他没有想到，事情到了这个地步，慕晚竟然……还是没有怪他？慕晚越是这个样子，萧暨南便觉得自己的心情越发的浮躁和酸涩。

    “暨南哥哥，你救过我，而我……也救过你，我们两人……扯平了，以后，我希望，我们不要在见面了。”

    萧暨南的行为，让慕晚有些伤感。

    她一直都将萧暨南当成哥哥一样尊重，可是……现在萧暨南为了萧瞳的所作所为，却汤慕晚觉得难受。

    她没有办法原谅这个样子的萧暨南，只能选择这种方式，斩断她和萧暨南两人之间的联系。

    萧暨南听出慕晚的言外之意之后，俊逸的脸上泛着一层淡淡的苍白。

    他紧张甚至惶恐的握住慕晚的双手：“晚晚……你说这个话，是什么意思？”

    “暨南，我不傻。”

    慕晚酸涩的看着萧暨南，起身朝着门口走去。

    看到慕晚想要离开，萧暨南立刻上前，一把抓住慕晚的手腕。

    “晚晚，你……可以听我……讲一个故事吗？”

    慕晚的身体绷紧的厉害，终究，还是答应了萧暨南的要求。

    萧暨南拉着慕晚离开餐厅，带着慕晚到了旁边的一个露天咖啡厅。

    这个时候，阳光很温暖，坐在露天咖啡厅喝咖啡，也是一个非常好的享受。

    萧暨南说话，慕晚听着，两人的表情都格外的安详。

    当萧暨南将所有的事情告诉了慕晚之后，慕晚神色复杂道：“萧瞳对萧瑾深的心已经病态了，就算是她做出那种事情，你还是……选择爱萧瞳吗？”

    萧暨南将自己对萧瞳的心思，一点不剩的告诉慕晚。

    他的目的，就是让慕晚知道，他不想要破坏萧瞳和萧瑾深两个人，只想要默默的守护着萧瞳。

    而那一次，因为萧瞳伤害慕晚，他很愧疚，甚至恳求慕晚原谅他。

    “是，我依旧……爱她。”

    萧暨南苦涩的看着慕晚，然后盯着慕晚说道：“所以……你也……没有忘记雪球，对不对？晚晚，你的眼神，出卖了你。”

    如果慕晚真的失忆的话，就不会记得那次他对萧瑾深说谎的事情，事实证明，慕晚还记得雪球的一切。

    慕晚也没有隐瞒，只是安静的婆娑着杯沿道：“是，我一直都记得，可是……我选择遗忘，因为痛苦会让人变得不开心，我想要开心，不想要雪球担心我，所以……我选择忘记。”

    “晚晚，我们……在一起吧？”

    萧暨南深深的叹了一口气，伸出手，紧紧的握住慕晚的手。

    “我知道，瞳瞳不会爱上我，她一直将我当成哥哥一样，我想要成全瞳瞳和萧瑾深，你也不会在和瑾深在一起，对不对？所以我们在一起，我会对你好的。”