
    “好。”慕晚看着萧瑾深，乖乖的躺在床上，将怀中的布偶，紧紧的抱紧在自己的胸前。

    看着慕晚的举动，萧瑾深的脸上满是悲伤。

    没关系的， 慕晚……就算是你一辈子都这个样子痴痴呆呆，我都会陪着你。

    一个月过去了，慕晚的情况渐渐的变得越发糟糕，她有时候会清醒，然后会发疯的想要跑出去找孩子，这种时候，不管是谁，都没有办法阻止慕晚疯狂的行为。

    有一次慕晚清醒过来，将怀中的布偶扔掉，将照顾自己的佣人狠狠推开，便跑出房间。

    萧瑾深自从慕晚出事之后，便在别墅四周安排了很多的人保护慕晚，慕晚还没有走出大厅，就已经被门口的保安给拦住了。

    “放开我，你们都给我滚开，滚啊。”

    慕晚看着拦着自己，不让自己出门的保镖，对着他们尖锐怒吼道。

    看着慕晚这幅样子，保安不为所动，依旧站在慕晚的面前，不肯让开。

    “我要去找齐然……我要去找孩子……孩子一定还活着，在齐然的手中，我要去找我的孩子！”

    这些话，是慕晚说的最多的， 她不相信孩子已经死亡，她一直坚信，孩子还活着。

    “夫人，请你不要为难我们，少爷要是知道你跑出去，一定会杀了我们的。”保镖看着一脸癫狂的慕晚，为难道。

    “我要去找我的孩子，你们都给我让开，听清楚没有。”慕晚见保镖不肯让自己离开，一张脸变得异常难看。

    保镖一动不动，也不敢伤害慕晚，就这个样子挡在门口，不让慕晚走出去。

    慕晚看了看四周之后，终于被她发现了不远处的水果刀，情急之下的慕晚，将那把水果刀拿在手中，朝着拦着自己的保镖怒吼道：“你们都给我让开，听清楚没有？要不然，我就杀了你们。”

    保镖看着慕晚手中拿着的刀子，没有一点畏惧，没有闪躲，任由慕晚的朝着朝着自己刺过来。

    秦薇刚好过来，看到慕晚拿着刀子想要刺进前面保镖的胸膛之后，她吓出了一身冷汗，立刻朝着慕晚走过去。

    “晚晚，你在做什么？”

    “秦薇，你让他们放我离开好不好？我想要去找我的孩子。”慕晚看着秦薇之后，手中的刀子顿时掉在地上，她红着眼睛，抓住秦薇的手臂，对着秦薇恳求。

    秦薇看着慕晚脸上的疯癫，眼泪差一点流出来。

    她摸着慕晚的头发， 鼻子有些酸涩道：“晚晚，别闹了，好不好？我们先回去，宝宝现在很累，正在睡觉，等你休息好了，我就讲宝宝抱过来给你，好不好？”

    “我不要，你们都骗我……我不相信你们。”慕晚挥开秦薇的手，在秦薇和保镖不注意的时候，整个人便跑了出去。

    秦薇看到慕晚跑出去了，吓出一身冷汗。

    “还不快点将晚晚追回来。”

    要是慕晚出什么事情，萧瑾深还不要将她的皮都给扒掉？

    想到这里，秦薇顿时冷汗直冒。

    慕晚跑出别墅之后，便在别墅附近的一个草丛躲了起来。

    她知道，保镖和秦薇都在找自己，她不可以被萧瑾深的人找到，因为她要去将自己的孩子找回来。

    秦薇带着保镖在别墅四周找慕晚的下落，但是，四周都没有找到慕晚的踪迹，秦薇的脸色逐渐的难看之际。

    保镖的组长看着秦薇，担忧道：“秦小姐，现在怎么办？夫人从这里跑出来之后，就不值得去哪里了？我们也找不到小姐的踪迹，我们现在要怎么办才好？”

    “能怎么办，继续找，晚晚应该还在附近，要是晚晚出什么事情，我们都要歇菜。”秦薇黑着一张俏脸，指挥着保镖在周围的地方展开地毯式的搜索。

    眼看着天色越来越暗，慕晚却依旧没有出现，秦薇冷汗越发的多，她不得已，给里欧打了一个电话，将慕晚从别墅跑出去的事情，告诉了里欧。

    里欧知道之后，脸色发黑道：“怎么回事？为什么会突然从别墅跑出去？究竟发生了什么事情？不是让你好好看着慕晚的吗？”

    “对不起，现在要怎么办？”秦薇委屈的垂下头道歉道。

    萧瑾深马上就要回来了，要是让萧瑾深知道慕晚离开了，秦薇性命堪忧。

    “我马上过来，你们就继续在附近找，明白吗？”里欧沉声的对着秦薇命令道。

    秦薇听到里欧这么说，忙不失迭的点头，她让保镖继续在这里找慕晚的下落，然后等着里欧过来。

    十分钟之后，里欧便赶过来了，看到里欧过来，秦薇立刻朝着里欧扑过去，将事情和里欧说了一遍。

    里欧的脸色逐渐有些沉凝下来，他指着不远处的一个草丛，对着秦薇问道：“那边你们找了吗？”

    秦薇顺着里欧指的地方，摇头。

    他们都是关心道路上，没有注意那边的草丛。

    “慕晚很有可能藏在那个地方，按照你刚才说的，她不可能跑到很远的地方，就算是跑到很远的地方，也被找到了，毕竟这里没有办法坐车。”

    “里欧，你真的好聪明。”秦薇听到里欧的分析之后，一脸兴奋的抱住里欧的身体。

    里欧摸着秦薇的头发， 带着保镖就要去哪个草丛找慕晚的下落。

    就在他们朝着草丛走去的时候，萧瑾深回来了。

    萧瑾深今天的工作量比较多，所以回来的晚了一点，他远远的就看到，很多的保镖在这里像是找什么一样，萧瑾深立刻想到慕晚。

    他从车上下来，目光惊骇道：“是不是慕晚出事了。”

    “对……对不起，萧总，我……没有看好晚晚，让她跑了出去，我……们就要找到晚晚了。”

    “你说什么？是你让慕晚跑出去的？”萧瑾深听到慕晚跑出去之后，俊脸冷的异常可怕，伸出手，就要动手打秦薇的时候，却被里欧拦住了。

    “萧总，我会负责将晚晚找出来的， 请你先冷静下来。”

    “里欧，你给我听清楚，慕晚要是出什么事情，我要秦薇陪葬。”

    秦薇被萧瑾深骇人恐怖的样子吓到，躲在里欧的背后，不敢说话。

    萧瑾深真的好可怕，晚晚，你现在在哪里？求你快点出来。

    “找到了，夫人在这里。”就在这个时候，正在往草丛找慕晚的保镖，发现了慕晚的踪迹，对着萧瑾深他们叫道。

    “晚晚。”

    萧瑾深看着被人从草丛里请出来，头发都是草屑的慕晚。

    “放开我……你们放开我，我要去找齐然，放开我。”慕晚一直在等着秦薇和保镖离开，谁知道秦薇他们一直不肯离开，慕晚就不小心睡着了， 醒来被人找到了。

    “晚晚，别闹了。”

    萧瑾深看着慕晚斯歇底里的样子，一双漂亮 凤眸，充满着浓浓的担忧和复杂。

    他伸出手，轻柔的摩挲着慕晚的脸颊，将慕晚脸上的脏东西擦掉之后，紧紧的抱住慕晚的腰身，嘶哑道：“不要再让我担心了，晚晚，求你了。”

    “我要去找齐然，萧瑾深，你要是敢将我关在别墅，我会恨你一辈子的。”

    慕晚被萧瑾深的动作颤动了心脏，可是，很快，她便再次恢复疯癫的状态。

    她要去找孩子……孩子在齐然的手中，一定会被虐待的，她必须要找到孩子。

    “我会找到齐然，将我们的孩子救出来，好不好？”

    萧瑾深苦涩的抱紧慕晚挣扎的身体，柔声道。

    慕晚时而清醒，时而疯癫，总是在叫着要去找齐然将孩子抱回来。

    孩子的死，对慕晚的打击很大，她怎么都不肯相信，孩子已经死亡的这件事。

    “你真的……相信我说的话吗？萧瑾深，你相信我好不好？孩子没有死，孩子还活着的， 我听到了，听到孩子的哭泣声，我们的孩子，一定还在齐然的手中，他想要伤害我们两人的孩子。”

    慕晚抓住萧瑾深的衣服，一脸哽咽道。

    看着慕晚那么着急的样子，萧瑾深温柔的摸着慕晚的头发， 点头道：“是，我相信你说的话，现在我们先回去好不好？我会找到孩子，好吗？”

    “你……真的会找到孩子吗？”慕晚看着萧瑾深，自言自语道。

    “是，我会找到孩子。”听到萧瑾深一再的保证，慕晚折腾了一整个下午，也没有什么力气，直接靠在萧瑾深的怀里，便睡着了。

    看到已经睡着的慕晚，萧瑾深的眉眼间隐隐闪烁着淡淡的沉痛。

    “晚晚，我们过些日子就结婚，好不好？”

    他想要让全部人都知道，慕晚是自己的妻子。

    不管慕晚变成什么样子，都是他萧瑾深的妻子。

    秦薇看着萧瑾深抱着慕晚离开的样子，眉眼间满是浓浓的悲哀。

    “里欧，晚晚究竟什么时候，才可以恢复？”

    这个样子疯疯癫癫的慕晚，让秦薇心疼，她希望慕晚可以早点恢复……

    “会好的，一切……都会好的。”里欧伸出手，搂着秦薇的腰肢安慰道。

    慕晚是一个很坚强的女人，没有什么关是她过不了的，这一关，慕晚也一定可以过去的！

    ……

    萧瑾深担心慕晚会再次发生那种之后，便让林晨从孤儿院里抱回来一个婴儿，他抱着婴儿，走到慕晚的面前，告诉慕晚，这个就是他们的孩子，萧瑾深是希望，有这个孩子在，让慕晚的病情可以更好一点。

    但是，慕晚看到那个婴儿之后，情绪却很激动，一直说这个孩子不是她的。

    “不是，你骗我……这个孩子不是我的。”

    “晚晚，你看看，这个就是我们的孩子，我将孩子从齐然的手中找回来了。”

    萧瑾深见慕晚完全不相信这个孩子就是他们两个人的，手指微微僵了僵。

    人们都说，母亲对自己的孩子，有一种特殊的感觉，毕竟是从自己的肚子里出来的，所以，会有心电感应，难不成，慕晚就是这个样子的？

    “不要骗我，萧瑾深，我……知道这个孩子不是我们的孩子，我知道的。”慕晚含泪看着萧瑾深，哭泣道。

    “对不起，我……只是想要你开心一点，看到你这个样子，我很痛苦。”

    萧瑾深见慕晚露出这种痛苦不堪的表情，苦涩的抱住慕晚的身体。

    “哇哇哇。”这个时候，孩子突然发出一声啼哭声，那么的可怜兮兮。

    慕晚像是一下子清醒一样，她从萧瑾深的怀里抬起头，看着被林晨抱在怀里，哭的异常凄惨可怜的孩子，艰涩道：“萧瑾深，你讲孩子还给别人吧，我……想要的是我们的孩子，我……不要别人的孩子。”

    “好。”萧瑾深摸着慕晚的头发， 深深的看了林晨一眼，就让林晨将孩子带下去。

    自从慕晚被救回来之后，慕晚每天都要吃安眠药，才可以乖乖的睡觉，没有安眠药的话，慕晚根本没有办法睡觉。

    萧瑾深见慕晚的眉眼间带着淡淡的疲惫，好像是累了的样子，他看今天的天气不错，便抱着慕晚，坐在窗子边上的摇椅上，带着慕晚晒太阳。

    暖洋洋的太阳，落在身上，让慕晚舒服的眯起眼睛。

    “喜欢吗？”萧瑾深许久没有看到慕晚露出这种近乎轻松的表情了，看到慕晚露出这种表情的时候，萧瑾深的脸上浸淫着浓浓的温柔。

    “喜欢，萧瑾深……你答应过我的，一定要兑现，你说过……会找到我们的孩子的。”

    被阳光照射的慕晚，第一次闭上眼睛，露出想要睡觉的表情，她的话，让萧瑾深的心情异常复杂。

    他低头，吻着慕晚苍白的唇瓣，柔声保证道：“是，我答应过你，一定会找到我们的孩子，晚晚，你相信我，好不好？”

    “好。”慕晚靠在萧瑾深宽厚的后背上，沉沉的睡着了。

    看到已经睡着的慕晚，萧瑾深的嘴角勾起一抹浅浅的微笑。

    只要可以和你在一起，不管……怎样，我都开心！

    所以，你要坚强，为了我，坚强一点！

    ……

    慕晚和萧瑾深的婚礼在八月底，这一天，整个京城都轰动了。

    慕晚疯疯癫癫的事情，整个京城的人都知道，大家都猜测，萧瑾深肯定不要疯子，谁知道，萧瑾深不仅对慕晚呵护备至，甚至还筹备和慕晚的婚礼。

    萧瑾深为了给慕晚一个盛大的婚礼，花了很大的功夫，之前原本想要等慕晚生下孩子之后，在举办婚礼的，但是萧瑾深现在已经等不及了，他想要告诉全部人，慕晚……是他萧瑾深的妻子。

    不管她是疯了傻了，都是萧瑾深的妻子！

    萧家。

    秦薇看着被化妆师已经装扮好的慕晚，漂亮的脸上带着微笑道：“晚晚，你今天很漂亮哦。”

    可能是长期呆在别墅的关系，慕晚的肤色，比以前，还要的苍白，陶瓷一般的肤色，让秦薇有些莫名的心疼。

    慕晚眨了眨眼睛，将手中的布偶，紧紧的抱在怀里。

    “秦薇……等下我们要做什么？”

    “等下萧瑾深就会过来接你，你会是最漂亮的新娘呢。”秦薇蹲下身体，握住慕晚的手，眼神温和道。