
    慕晚抱住秦薇，对着秦薇哭泣道。

    秦薇看到慕晚这么痛苦，作为慕晚的好友，秦薇也非常难过。

    她抬起手，轻柔的拍着慕晚的后背，神情复杂没有说话。

    晚上八点的时候，萧瑾深过来接慕晚，慕晚来秦薇的病房的时候，秦薇因为不放心慕晚一个人， 便已经给萧瑾深打电话了。

    慕晚晚上喝了一点汤就睡着了。

    “萧总，齐然依旧没有找到吗？”

    “快了。”萧瑾深将慕晚抱在自己的怀里之后，对着秦薇沉声道。

    “那就好，等孩子救回来之后，晚晚就不会这么痛苦了。”秦薇听萧瑾深说马上就能够找到齐然了，秦薇不由得松了一口气。

    齐然就像是一个随时都有可能爆炸的定时**，必须要尽快找到齐然，要不然，慕晚随时都会有危险。

    ……

    秦薇出院的这一天，在等里欧过来接自己的时候，她看到了齐然，秦薇顾不上什么，拿着手机，立刻给慕晚打了一个电话，告诉慕晚，自己发现了齐然的踪迹。

    齐然当时戴着一个帽子，虽然遮住了脸，可是……那双眼睛，秦薇怎么都不会忘记，而且齐然当时还抱着一个几个月的婴儿，婴儿长开的五官，和萧瑾深特别的像，几乎是第一眼，秦薇就可以确定，那个人，就是齐然。

    慕晚接到秦薇的电话，正在别墅看着自己买的那些婴儿的衣服发呆，在秦薇说自己发现齐然的踪迹的时候，慕晚顾不上什么，拿着车钥匙，便出门了。

    她刚学会开车没有多久，萧瑾深不让慕晚开车，但是偶尔慕晚想要开车玩玩，萧瑾深便给慕晚买了一辆女孩子专用的车子。

    慕晚将车子开走的时候，管家也不知道，所以也不知道慕晚离开了别墅。

    “在哪里？秦薇？”慕晚将车子停在比较不显眼的地方之后，便下车，找到了秦薇。

    秦薇正在盯梢，她一直跟踪齐然，来到这个有些肮脏杂乱的小巷子。

    这个地方，住的都是一些三教九流的地方，而且基本上都是做一楼一凤的那种，平时也就只有一些不正经的男人才会经过这种地方，正经人家都不会过来这边。

    “应该在里面。”秦薇回头，见是慕晚之后，指着不远处的拱桥，对着慕晚说道。

    “你确定……那个男人，是齐然？”

    慕晚掐住手心，看着秦薇，一脸认真的问道。

    “应该没错。”秦薇看着慕晚，不确定说道。

    她看那个男人，很像是齐然，可是，当时那个人毕竟是戴着口罩，秦薇也没有办法百分之百肯定那个男人，就是齐然。

    慕晚抿唇，直起身体，便要朝着秦薇刚才说的那个拱门走去。

    看着慕晚的动作，秦薇一把抓住慕晚，冷汗直冒道：“晚晚，在等一下，齐然那个人诡计多端，我们先不要打草惊蛇， 既然知道齐然在这个地方，我们只要通知萧瑾深过来，就可以了。”

    “不，我要先进去确定一下，而且， 等萧瑾深的人过来，肯定消耗了不少的时间，到时候，说不定齐然已经离开了这里，我绝对不会让齐然有机会离开的。”

    齐然这个人太会躲了，慕晚绝对不要放过这一次的机会。

    “我准备了一些东西，刚才跟踪齐然的时候买的，说不定能够用得上，我和你一起过去。”秦薇拍着自己随身的包，对着慕晚得意洋洋道。

    她跟着齐然过来，又打电话通知慕晚过来的时候，就知道慕晚会做出这种决定，为了以防万一，秦薇也准备了一些东西。

    “刚才我还给里欧打电话了，原本想要通知里欧的，但是里欧的电话打不通，原本想要等我们确定齐然之后，就让里欧将齐然给抓起来，谁知道……”

    “没事，我们也能够对付齐然。”慕晚从秦薇的包包里拿出一个电击棒，对着秦薇一脸认真道。

    秦薇听了之后，忍不住点头道：“那我们快点过去，要不然，让齐然跑了就得不偿失了。”

    秦薇带着慕晚往刚才看到齐然进去的院子，走进去的时候，就看到一个有些破旧的公寓，慕晚拉着秦薇的手，朝着秦薇说道：“我们快点进去。”

    秦薇见慕晚这么着急，刚想要和慕晚往里面走的时候，就看到齐然从里面走出来。

    “躲起来。”看到齐然出来，秦薇眼疾手快的立刻抓住慕晚的手，躲在一边树丛里面。

    “果然是齐然。”慕晚和秦薇两个人躲在树丛里，慕晚在看到齐然从里面走出来之后，那双眼睛满是憎恨。

    “齐然好像是要出门的样子，他没有带着孩子，我们快点去将孩子抱出来。”

    秦薇见慕晚出神的样子，对着慕晚说道。

    慕晚回过神，起身和秦薇一起往里面走。

    两人刚走到客厅的时候，就听到楼上传来婴儿的啼哭声。

    “哇哇哇。”

    “是宝宝。”

    慕晚听到这个声音之后，眼眶不由得湿了一半，她顾不上什么，立刻朝着楼上跑。

    见慕晚朝着楼上跑，秦薇也跟在慕晚身后。

    两人上楼之后，循着孩子的啼哭声，很快便在不远处的房间找到了被放在床上的婴儿。

    孩子不知道是饿了还是怎么，一直在哭，漂亮的脸蛋哭的红红一片。

    看到孩子的那一瞬间，慕晚原本死寂的心，疯狂的跳动起来。

    “宝宝，是妈妈……妈妈来了。”

    慕晚扑上前，将一直哭的孩子抱在怀里。

    说也奇怪，原本还在哭的撕心裂肺的婴儿，突然停止了哭泣，反而睁着一双漂亮大眼睛，看着慕晚。

    “咯咯咯。”孩子突然笑了起来，漂亮的五官，和萧瑾深如出一辙。

    这是萧瑾深和他的孩子。

    “真可爱。”秦薇看到孩子笑了之后，忍不住靠近慕晚，用手指逗弄着孩子。

    孩子伸出胖乎乎的手臂，抱住秦薇的手指，将秦薇的手指，放进自己的嘴巴可爱的吮吸着。

    “啪嗒啪嗒。”就在秦薇和慕晚两个人看着孩子欣喜不已的时候，楼下传来沉沉的脚步声。

    秦薇和慕晚两个人齐齐的对视一眼，心下顿时一冽。

    这个时候，会过来的人？难不成，就是齐然？

    “晚晚，我们要怎么办？”秦薇抓住慕晚的手，小声道。

    如果真的是齐然回来了，她们就完蛋了。

    “别怕，我们先躲起来在说。”慕晚抱紧怀中异常安静的孩子，对着秦薇说完，便拉着秦薇，往房间里唯一的衣橱里躲起来。

    衣橱的门打开了一条小缝，就在秦薇忐忑不安之际，就看到齐然走进房间。

    在看到床上的孩子不见之后，齐然的表情有些古怪，秦薇紧张的看着齐然脸上的表情，吓出一身冷汗。

    齐然在发现孩子不见之后的表情，未免有些奇怪吧？难不成……齐然发现了什么？

    “呦，真是挺有本事，竟然能让你们两个人，找到这个地方来？”

    就在秦薇战战兢兢的时候，衣橱的门就被人打开，紧接着，便听到齐然凉凉而有些森冷可怕的声音。

    “秦薇。”慕晚一手抱紧怀中的孩子，一只手拿着手中的喷雾，朝着齐然的脸上喷过去之后，对着秦薇叫了一声。

    秦薇从刚才的惶恐和害怕中回过神，她将自己藏在身后的电击棒拿起来，朝着齐然挥过去。

    这是刚才她和慕晚两个人的计划，慕晚将电击棒交给秦薇，她则是拿着那个辣椒水，对付齐然，双管齐下。

    “走。”齐然捂着自己的眼睛，整个人都倒在地上。

    看着在地上狼狈翻滚的齐然，立刻拉着秦薇的手，朝着楼下跑去。

    秦薇和慕晚两个人走远之后，原本还在地上打滚的齐然，慢慢的坐起身体。

    他摸着自己的下巴，笑得异常诡异。

    慕晚……这还真的是天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯。

    “哇哇哇。”慕晚抱在怀里的孩子，不知道为什么突然哭了起来。

    慕晚吓到了，抱着怀中的孩子，安慰道：“宝宝别怕，妈妈这就带你离开这里，不哭。”

    “想要去哪里？嗯？”

    就在慕晚和秦薇两个人就要拐弯的时候，齐然阴森森的声音，在两人的背后响起。

    慕晚和秦薇都吓了一跳，两人回头，在看到站在身后的齐然之后，慕晚和秦薇两个人都僵住了。

    “你……不是……”

    刚才用的辣椒水还有电击棒，不是将齐然撂倒了 吗？为什么……齐然竟然还能够这么平安的站在他们的面前？

    齐然慢悠悠的朝着慕晚和秦薇两个人走过去，笑得格外阴森道：“你以为，我会不知道你们两个人跟踪我吗？真是愚蠢的女人，怎么过了这么久，你还是这么蠢。”

    齐然的话，让慕晚的脸骤然一白。

    “你是……故意的。”

    齐然是故意让秦薇跟踪的……她是故意让她上钩的。

    “萧瑾深一直都派人跟着你，我想要对你下手，都有些难了，这一次，可是你自己送上门来的。”

    “你休想。”

    慕晚将藏在口袋里面的**拿出来，就要朝着齐然喷的时候，齐然的动作比秦薇和慕晚都要快，在两人没反应的时候，已经拿出一个小型的喷雾剂，将慕晚和秦薇都弄晕了。

    “哇哇哇。”孩子像是知道慕晚有危险的样子，一直不停的哭泣。

    “宝宝……”慕晚强撑着眼皮，努力的想要从地上爬起来，叫着……宝宝的名字。

    可是……不管慕晚怎么用力的睁开眼，都没有用，眼皮很沉很沉，最终，慕晚只能看着齐然那张阴邪鬼魅的脸，闭上了眼睛，昏死了过去。

    看着已经昏过去的慕晚和秦薇，齐然笑得异常鬼魅，他伸出手，将一直在哭的孩子抱在怀里，狠狠的掐住下巴的下巴。

    “真是萧瑾深的野种，看到你这张脸，我就很不爽。”

    “呜呜呜。”孩子疼的嗷嗷哭泣，齐然眼底的冷酷越来越严重，以至于孩子到了最后，哭泣声越来越微弱了。

    萧瑾深，你不是很想要见到自己的儿子吗？我就满足你！

    一阵风从男人的背后吹起，带来一阵阵异常鬼魅的寒气，异常的瘆人。

    ……

    “你说什么？慕晚和秦薇都不见了？”

    萧瑾深听到里欧的话之后，俊美的脸上顿时浮现出一层淡淡的阴霾。

    “我也是刚才打秦薇的电话，一直打不通才发现事情不对劲的。”

    “是不是齐然出现了？”

    里欧绷着脸，神情异常骇人的对着萧瑾深问道。

    萧瑾深的眼眸闪烁着深沉的光芒，他拿起手机，给林晨打电话，让林晨立刻定位慕晚的手机信号。

    自从慕晚多次失踪之后，萧瑾深便在慕晚的手机还有送给慕晚的项链里面，都安装了追踪要用的仪器。

    仪器显示的地址，就是慕晚和秦薇去过的那个地方。

    但是，当里欧和萧瑾深过去的时候，地上安静的躺着慕晚的手机，除此之外，什么都没有。

    整栋破旧的房子，没有任何人，只有一张字条。

    “萧瑾深，别来无恙。”

    充满着挑衅意味的言语，萧瑾深不用想都知道，是齐然留下的。

    “秦薇和慕晚都在齐然的手中。”萧瑾深的双手用力的握紧，他的眼中，渐渐的浮现出一层阴狠和冰冷。

    齐然，我一定要将你挫骨扬灰。

    “启动G计划，将整个京城给我封锁，任何地方都不要放过。”萧瑾深看着林晨，对着林晨冷冰冰的命令道。

    “是，我马上就去安排。”

    慕晚再一次落在齐然的手中，萧瑾深只怕真的要疯了。

    美佳林知道慕晚被齐然带走之后，一脸担忧道：“萧总，现在怎么办？齐然有打电话说自己的要求吗？”

    “我会找到她。”萧瑾深丢下这句话，便直接上楼了。

    美佳林看着萧瑾深离开的背影，瞳孔深处，不由得带着一层淡淡的诡异。

    她摸着自己的脸，笑了起来。

    萧瑾深……你知道，我是谁吗？

    昏暗的书房内。

    萧瑾深坐在椅子上，他看着自己手指上的戒指，眼睛逐渐的变成一片的赤红。

    晚晚，你要等我……我马上就会过来救你。

    “老板。”林晨敲门走进来，来到萧瑾深的面前。

    “说。”萧瑾深沉下脸，抬起眼眸，盯着林晨的眼睛说道。

    “刚才红灯区那边传来的消息，萧瞳和王芬都不见了。”

    “不见了？”萧瑾深危险凌冽的眯起眼睛，直接看着林晨。

    “之前两人都很安分，所以看守的人比较的松懈，等到发现不对劲的时候，两人已经从我们的眼线范围逃走了。”

    “马上去调查，一定要找到王芬和萧瞳两个人。”

    萧瑾深看着林晨，目光阴暗道。

    “是。”

    林晨看了萧瑾深一眼，抬脚离开了书房。

    萧瑾深看着已经被关上的门，眼眸划过淡淡的光芒。

    齐然，是你将这两个人带走了？你的目的……又是什么？

    ……

    “醒了呢？”秦薇和慕晚两个人睁开眼睛，就在一个光线不太好的房间里，随后两人就听到了齐然的声音。