
    萧瞳第一次看到这么恐怖阴森的萧瑾深，她捂住嘴巴，浑身颤抖的叫着萧瑾深。

    “住手，瑾深，住手……”

    萧瑾深冷冰冰的推开萧瞳，萧瞳整个人都撞到沙发上，看到萧瞳受伤，萧暨南像是疯了一般，朝着萧瑾深扑过去。

    “萧瑾深，你敢动瞳瞳一下。”

    “呵呵。“萧瑾深看着一脸关心萧瞳的萧暨南，眉眼间带着一层阴暗甚至鬼魅。

    萧瞳直接被萧瑾深脸上骇人的目光吓到了，她捂住被撞的有些发疼的额头，眼底浮起一层泪意。

    “哥……你真的为了慕晚……要伤害我吗？你……忘记了……一直陪在你身边的人是我……你说过，会一辈子爱我的……你现在却为了慕晚……这个样子伤害我……你怎么可以这个样子对我。”

    “萧瑾深，你答应过瞳瞳，要娶她的，你现在竟然伤害她。”

    萧暨南看到萧瞳悲伤欲绝的表情，心仿佛被人狠狠的撕扯一样。

    萧瑾深绷着脸，神色冰冷可怕的看着萧暨南。

    “萧暨南……离慕晚远一点，要不然……我不介意让你生不如死。”

    阴森森的丢下这句话之后，萧瑾深便消失在萧暨南的住处。

    萧暨南刚才被萧瑾深踢到了胸口，隐隐作痛。

    在萧瑾深的面前，萧暨南似乎一点便宜都得不到。

    他忍着胸口的疼痛，走到面色苍白的萧瞳面前。

    “瞳瞳，你有没有怎么样？”

    萧瞳慢慢的扭头，看着萧暨南，漂亮的大眼睛，蒙上一层雾气。

    “暨南，你刚才……看到了吗？他真的……不要我了？”

    都是因为慕晚，如果不是慕晚的话，萧瑾深不会这个样子对她。

    “瞳瞳，放弃吧。”

    萧暨南看着萧瞳眼底的泪水，心中微微一痛，嘶哑道。

    萧瑾深对慕晚的感情，萧暨南也看在眼中，他可以清楚的看到，萧瑾深对慕晚的感情。

    不管雪球的身份最终会不会被萧瑾深知晓，都没有办法改变萧瑾深爱慕晚这个事实。

    从以前到现在，萧瑾深对慕晚的感情，从未改变。

    不管萧瞳做什么，都没有办法改变这个事实。

    “不……”萧瞳倔强的摇头，眼神异常固执甚至坚持的看着萧暨南。

    “暨南哥哥……你答应过我的，会帮我的……不可以……食言，你答应过的。”

    萧暨南眼底浮起一层淡淡的悲伤，他看着萧瞳对萧瑾深无怨无悔的感情，心脏的位置，像是被人重击一样。

    “你……还想要我怎么做？”

    他为了萧瞳，什么都可以牺牲，没有什么是萧暨南不可以牺牲的。

    “我要……分开他们两个人……我要分开慕晚和萧瑾深，只有你……可以帮我了，暨南哥哥，只有你了。”

    萧瞳抓住萧暨南的手臂，哑着嗓子道。

    她不会让慕晚这么好过的，慕晚想要将萧瑾深从她身边抢走，简直就是妄想……

    ……

    “醒了？饿了吗？”慕晚微弱的睁开眼睛，脑子有些眩晕，直到听到萧瑾深低沉好听的声音，怒挽的大脑，才算是变得清明不少。

    她眨了眨眼睛，看着站在自己床边，脸色泛冷的萧瑾深。

    “阿深……现在……几点了？”

    慕晚昨晚睡得很好，一觉醒来，像是在做梦一样。

    萧瑾深看了慕晚一眼，上前抱住慕晚纤细的身体，绷着脸道：“下午一点半，已经睡了一整天了。”

    “这么晚了吗？”

    慕晚一听已经是下午了，顿时吃惊道。

    “嗯。”萧瑾深用手指，轻轻的按摩着慕晚头上的纱布，眼眸幽暗的点头道。

    慕晚眨了眨眼睛，撒娇道：“我饿了，你喂我吃，好不好？”

    “好。”

    萧瑾深被慕晚这种小女人的矫态弄得嘴角微微弯了弯。

    他抬起手指，轻柔的摸了摸慕晚的眼帘，便端起一边的鸡汤，给慕晚喂鸡汤。

    慕晚感受着男人难以言喻的温柔，心口的位置，一阵颤抖。

    她眨了眨眼睛，似出神一般，看着萧瑾深俊美温和的脸。

    萧瑾深……

    慕晚放在被子上的手，不由得用力的握紧成拳，因为太用力的关系，已经开始扭曲甚至变形。

    “晚晚，我听秦薇说你脑袋受伤了，特意带着你弟弟过来看你，怎么样？还好吗？”

    就在萧瑾深喂慕晚喝完鸡汤打算给慕晚弄水果吃的时候，病房外面传来刘素梅的声音。

    刘素梅很久没有出现在慕晚的面前，慕晚也没有在意。

    毕竟从小到大，她都是被刘素梅用这种近乎漠视的状态下长大的。

    看到刘素梅那张有些谄媚的脸，慕晚的眼底浮起一层淡淡的悲伤。

    说到底，还是亲人，哪怕对刘素梅有再多的怨恨，最终……都会烟消云散。

    “萧总，你也在？”

    刘素梅见萧瑾深也在慕晚的病房，神色惶恐道。

    “嗯。”萧瑾深冷眼看了刘素梅一眼，僵冷的唇角，微微掀了掀。

    刘素梅见萧瑾深对自己的态度这么冷漠，她面色有些僵硬，她尴尬的笑了笑，将自己亲手熬得鸡汤，放在了慕晚身边的柜子上，干巴巴道：“这是我今天一早给你熬得，是土鸡汤，对你身体好，你弟弟也很关心你，今天特意过来看你的，以前……是我和你弟弟忽视了你，晚晚，你不会……怪妈妈，对不对？之前你精神状态不好，我……都担心的要死。”

    “丁零。”刘素梅结结巴巴的说完这些话之后，萧瑾深的手机在这个时候不合时宜的响起。

    萧瑾深扫了慕天一眼，便接通了电话。

    电话是秘书打来的，关于今晚的竞标会的事情。

    “等我回公司在谈，我现在马上回去。”萧瑾深淡漠的吩咐完，便将电话切断了。

    慕晚的手绷紧的厉害。

    她状似无意的看着萧瑾深说道：“是不是公司有什么急事？要是很忙就先回去吧，我一个人在者流也没事的。”

    “今晚竞标城东那块地皮的事情，有一些很重要的事情需要我处理一下，我晚一点过来看你？好不好？”萧瑾深异常温柔的上前，摸着慕晚的头发，亲吻着慕晚的唇角道。

    慕晚被萧瑾深这种暧昧甚至亲密又霸道的举动震到了，她近乎羞涩的推着萧瑾深的胸膛，脸上满是羞涩道：“阿深……”

    “等我回来，不许乱跑，知道吗？”

    萧瑾深欣赏着慕晚脸上的酡红，低笑一声，毫不避讳在刘素梅和慕天的面前亲了慕晚一口，便转身离开慕晚的病房。