
    萧瑾深将扔到自己头上的内衣拿下来，异常无奈的看着怒视着自己的慕晚，尽量用格外温柔的语气，对着慕晚柔声道：“宝贝，你告诉我，你想要什么样子的内衣，你这么多内衣。”

    “我说了，粉色的那件，快点。”慕晚不耐烦的看了萧瑾深一眼，催促道。

    粉色的？

    萧瑾深俊脸铁青一片，他看着整个衣柜，基本都是粉色系的，究竟是哪个？

    慕晚的衣物都是有人专门打理的，每个月都会有新品种送到别墅，久而久之，衣服就特别的多，而内衣也是按照颜色分开，什么颜色都有，都是为了搭配衣服穿的。

    “是这个吗？”萧瑾深随意拿起一个内衣，递给慕晚问道。

    慕晚看了一眼，嫌恶道：“萧瑾深，你眼睛有病吧？这么小，我怎么穿，算了，我自己找，你滚一边去，看到你就碍眼。”

    慕晚用力的将萧瑾深推开，自己去找内衣。

    被慕晚毫不留情嫌弃的萧瑾深，脸黑如碳。

    他压制住心中的怒火，告诉自己，不要生气，对方是孕妇，孕妇总是这么不可理智的，等孩子生下来就会没事了。

    于是，孩子还没有剩下之前，这种事情，随时都会发生，比如……现在。

    “萧瑾深，你不用去上班吗？天天在我眼前晃什么？滚一边去，挡着我看电视。”

    慕晚摸着自己隆起的大肚子，啃着苹果，一巴掌将萧瑾深的身体狠狠推开。

    萧瑾深黑着脸，看着慕晚异常嫌弃的样子，舔着脸皮凑近慕晚道：“因为你快生了，所以我打算给自己放假，陪着你直到生产。”

    “谁要你陪，一边去。”

    慕晚嫌弃的看着萧瑾深，抓起别的水果开始啃。

    明明慕晚应该很喜欢他的陪伴？

    为嘛最近一直在嫌弃他？萧瑾深觉得自己最近的日子，真的过得无比的操蛋。

    他告诉自己，不要在意，慕晚是孕妇……孕妇就是这么不可理喻的。

    周末的时候，秦薇终于有空过来陪慕晚，却见慕晚正在训斥萧瑾深，原来萧瑾深将慕晚最喜欢的一盆君子兰给打碎了，慕晚便开始怒骂萧瑾深。

    这个原本在萧氏集团，号令几万员工的大总裁，被慕晚骂的时候，只能耸拉着脑袋，一言不发，随慕晚骂，时不时还要对着慕晚赔笑，萧瑾深这幅样子，让秦薇大跌眼镜。

    她煞有介事的揉了揉眼睛，想要确定，自己是不是眼睛花了。

    “秦薇，你怎么过来了？”慕晚教训完萧瑾深之后，便看到了站在楼梯口张大嘴巴，看着她和萧瑾深的秦薇。

    萧瑾深的脸一抽，他刚才的蠢样，都被秦薇给看光了？

    想到这里，萧瑾深的脸更是黑了一层。

    “好几天没有过来看你了，今天天气不错，就想要找你一起去逛街散心。”秦薇立刻回过神，对着慕晚说道。

    “我也很久没有出门了，我准备一下。”

    “好。”秦薇看着慕晚的肚子，心中猜测着，慕晚应该还有一两个月就要生了吧？

    看到慕晚和萧瑾深两个人这么幸福，秦薇也松了一口气。

    之前慕晚和萧瑾深两个人经历了这么多，现在终于……修成正果了。

    “刚才的事情，立刻忘记，不许回去和里欧说，听到没有。”在秦薇想的出神之际，头顶突然响起萧瑾深异常冰冷而充满着阴霾的话。

    秦薇的眼皮一抽，看着站在自己面前的萧瑾深。

    “那个……我……知道了，我绝对……不会将你刚才……被晚晚训得体无完肤的样子告诉里欧的。”

    “秦薇，你要是敢笑，我弄死你。”萧瑾深听到秦薇的形容词，一张脸更是阴冷的可怕。

    秦薇无辜的眨了眨眼睛，摸着自己僵硬的脖子，不怕死道：“你要是敢欺负我，我就告诉晚晚，让你晚上跪键盘。”

    跪键盘？

    萧瑾深听到秦薇的话，一张脸，更是冷的可怕到了极点，他咬牙，就要狠狠的威胁秦薇之际，慕晚便从楼上下来了，萧瑾深立刻打消这个念头，只能用眼神威胁秦薇，让她不要乱说话。

    秦薇被萧瑾深用这种警告的目光看着，心情自然非常不爽，她老早以前，就对萧瑾深异常不满了，谁让萧瑾深之前一直欺负慕晚，现在还敢用这种目光瞪她？

    秦薇的眼珠子，微微转动了一下之后，立刻对着慕晚委屈可怜道：“晚晚，萧瑾深欺负我。”

    “秦薇，你胡说八道什么？”

    萧瑾深一张俊脸倏然一黑，他怎么都没有想到，秦薇竟然敢和慕晚说自己欺负她。

    慕晚一向就是比较护短，要是知道他欺负秦薇，绝对要他好看。

    果然，慕晚听到秦薇异常委屈的话，立刻将刀子一般的目光看着萧瑾深。

    “老婆……我没有。”萧瑾深被慕晚用这种目光看着，抖了抖身体，干巴巴道。

    那个叱咤商场的商业大佬，在慕晚的面前，顿时变成了小绵羊，这种转变，还真的秦薇心情爽到不行。

    “萧瑾深，你要是敢欺负秦薇，我要你好看。”慕晚冷着脸，对着萧瑾深哼笑道。

    萧瑾深的的眼角狠狠一抽，对着慕晚嘀咕道：“老婆……我真的什么都没有做，你怎么帮着秦薇，也不肯帮我。”

    “给我闭嘴，秦薇，我们去逛街。”

    慕晚不耐烦的看了萧瑾深一眼，萧瑾深立刻就不敢说话了。

    秦薇看着慕晚翻身农奴把歌唱的样子，真的很想要大笑。

    有谁能够想到，萧瑾深在慕晚的面前竟然会变成这个样子？这种感觉……实在是有够爽的。

    “女人，把你的嘴巴给我合上，难看。”

    萧瑾深冷着脸，对着秦薇吐出这些恶毒的话之后，便径自上楼去了。

    秦薇看着萧瑾深离开的背影，气得一张脸都黑了。

    “晚晚，你看看这个萧瑾深？他竟然……这个样子说我。”

    秦薇有些不满的对着慕晚告状。

    看着秦薇脸上愤怒的表情，慕晚淡笑的抓住秦薇的手说道：“别管他，我们去逛街。”

    “晚晚，你现在好厉害，萧瑾深在你面前，完全就是一只小绵羊，真的太厉害了，就是要这个样子，以前，萧瑾深可是经常欺负你，现在你终于扬眉吐气了。”

    秦薇一脸欣喜的看着慕晚。

    慕晚摸着自己的肚子，调皮的眨了眨眼睛道：“其实我刚才是故意那个样子对萧瑾深的，看着萧瑾深这么苦逼的样子，我心情会变得很好。”

    “晚晚，你什么时候变得这么坏了。”

    听慕晚是故意这个样子对萧瑾深的，秦薇忍不住捧腹笑起来。

    “我怀孕很辛苦，萧瑾深却什么都不用做，想到这里，我心里不平衡，所以我必须要好好折磨一下萧瑾深。”

    慕晚抬起下巴，一脸得意的看着秦薇说道。

    “这一招好，后面我也这个样子对里欧。”秦薇一双眼睛顿时变得亮晶晶，看着慕晚说道。

    “你怀孕了？”慕晚听秦薇这个样子，忍不住疑惑的看着秦薇的肚子。

    秦薇和里欧在一起很久了，但是秦薇的肚子一直都没有什么动静的样子。

    “慕晚，你的眼睛往哪里看？”秦薇被慕晚用这种目光看着，脸一黑，有些不悦道。

    慕晚笑了起来，淡淡道：“要是你也怀孕的话，就可以和我当亲家了。”

    “里欧说不想要这么早要孩子，我也不太想要这个时候要孩子，在玩一段时间，后面在考虑孩子的问题。”

    慕晚看着秦薇这个样子，也只是浅浅的笑了笑，没有在说话了。

    “我和你说，听说今天商场有很多优惠，我们今天一定要多买一些东西，反正都是萧瑾深的钱。“

    秦薇拉着慕晚，喜滋滋道。

    “嗯。”慕晚很久没有好好的逛街了，后面生完孩子之后，就要做月子，到时候，肯定没有办法出门，乘着现在还有时间出来，慕晚决定要多买一些东西才行。

    到了商场之后，秦薇便带着慕晚去有优惠的店里买东西。

    秦薇想要给里欧买衣服，而慕晚也给萧瑾深买了一件衬衣还有一条裤子，给自己买了一套衣服，便去婴儿用品店。

    “哇，这些婴儿的衣服，真的好可爱。”

    秦薇看到那些婴儿衣服之后，眼睛亮的不行。

    慕晚拿着那些小小的衣服，整个心都忍不住跳起来。

    或许是因为当了母亲的关系，看着这些可爱小巧的衣服之后，会有一种很奇妙的感觉，在身体流窜。

    “我想要多买一点这些衣服。”

    慕晚挑了几套孩子的衣服，让店员包起来。

    “晚晚，你还不知道自己的孩子是男孩还是女孩？你买这么多干什么？”

    秦薇见慕晚买这么孩子的衣服有些疑惑道。

    “男女都要。”慕晚想了想，对着秦薇笑眯眯道。

    “也是，你们肯定不止生一个孩子，我帮你挑。”

    秦薇帮慕晚挑衣服，两人快要将整个婴儿用品店给扫荡了，才带着身后的保镖离开。

    衣服买完之后，肚子就开始饿了。

    秦薇便带着慕晚去吃这里最有名的烤肉，两人正吃到一半的时候，一个店员拿着一个包裹朝着慕晚和秦薇走过来。

    看到店员手中拿着的包裹，慕晚和秦薇两人对视了一眼。

    “请问哪位是慕晚慕小姐。”

    店员走进慕晚和秦薇之后，异常有礼貌的问道。

    慕晚放下手中的筷子，淡淡道：“我是。”

    “这是你的包裹，请你签收一下。”

    她的……包裹？为什么会出现在这家烤肉店？

    慕晚疑惑的将那个包裹拿过来看了一眼，上面的确是写着她的名字，可是，这一切究竟是怎么回事？她就算是在网上买东西，也应该送到别墅？

    “谢谢。”慕晚将心下的疑惑收敛下来，签收之后，对着服务生说道。

    服务生点点头，便离开了。

    秦薇咬了一块烤肉，嘟囔道：“你买了什么东西？怎么送到这里来了？是我们刚才在商店买的东西吗？不对啊，那些东西，应该是送到萧家，也不可能出现在这里？咋回事？”

    慕晚摇摇头，将包裹放在一边，也没有打开。

    “等一下……晚晚……”

    秦薇突然放下筷子，目光异常严肃的看着慕晚。

    “这个包裹，是什么危险的东西。”

    秦薇的话，让慕晚的精神顿时绷紧，她看着桌上的包裹，看着秦薇道：“你觉得这个东西有危险？”

    “有可能，先让保镖将这个包裹打开，我们看看有没有什么危险性的东西在里面？”

    秦薇将那个包裹拿起来，摇晃了一下，便交给身后的保镖。

    保镖拿过包裹之后，便开始检查整个包裹，将包裹打开之后，发现里面……就是一个很薄的东西，用胶带给封住了。

    慕晚拿起那个薄的东西，看向秦薇。

    “这个东西，怎么看都不像是有危险，应该是像是照片之类的东西，我帮你打开，看看究竟是什么。”

    秦薇说完，便将慕晚手中的东西拿过来，用美工刀打开之后，果然，里面就是一张照片。

    而照片……血淋淋的，特别的可怕。

    “啊。”秦薇看到那张血淋淋的照片之后，也是被吓到了，她立刻捂着嘴巴，不敢相信的看着手中的照片。

    太可恶了，究竟是说……竟然用这种招数……将照片寄给慕晚？是恐吓照片吗？

    慕晚看着秦薇手中拿着的照片，身体骤然一僵。

    这个照片，就像是在宣告什么一样？

    慕晚心中的不安，渐渐的扩大，这种感觉，自从上一次她参加了萧暨南的葬礼之后，便一直持续，现在正在慢慢加强。

    “这件事情，一定要告诉萧瑾深，让萧瑾深将这件事情调查清楚。”

    秦薇抖唇，让保镖将照片收好，便看着慕晚认真道。

    究竟是谁，将这种血淋淋的照片，寄给慕晚？

    他的目的，究竟是什么？

    慕晚和秦薇两个人原本的心情是很好的，但是，照片的事情之后，两个人的心情都变得异常不好。

    回去的时候，慕晚都感觉背后有人在看自己，可是，回头却又什么东西都没有看到。

    慕晚摸着自己的肚子，感受着孩子在自己的肚子欢快运动的样子，慕晚那颗心，才渐渐的放松下来。

    可是，不安的心，却依旧没有办法放松。

    慕晚坐上车子离开之后的，在商场拐角的位置，一抹黑影，静静的站在那里。

    他看着慕晚和秦薇两人离开的背影，唇角勾起一抹阴冷。

    萧瑾深毁掉他计划多年的心血，他又怎么可能……这么轻易的放过萧瑾深和慕晚？

    萧瑾深……我要将你最珍惜的东西，全部夺走，让你尝尝自己最看重的东西，被夺走，是什么滋味……我要你……后悔！

    ……

    “轰隆。”一阵响雷，从天际划过。

    慕晚原本就比较浅眠，在听到这个声音之后，立刻被惊醒了。

    萧瑾深几乎在慕晚睁开眼睛的一瞬间，也惊醒了。

    他打开灯，将慕晚抱在自己的怀里，轻柔的拍着慕晚的后背。

    “没事了，乖。”

    慕晚看着男人英俊的五官，将头靠在萧瑾深的怀里，她听到萧瑾深强而有力的心跳声，重重的在耳边响起。