
    “叫一个医生过来，将她洗一下。”

    南野将手中的毛巾扔到床上，对着自己的手下冷冰冰的命令道。

    五分钟之后，一个医生被带过来，他帮慕晚看完之后，便离开了。

    慕晚也被人清洗了一遍，换上一套性感的衣服。

    南野坐在床上，摸着慕晚的脸，奸邪道：“这么玩，好像没有一点乐趣？”

    “你……想要做什么？”慕晚的脑袋有些晕，却还是可以感觉到南野身上裹挟着的危险气息。

    直觉告诉慕晚，这个男人……似乎很不简单，也非常危险。

    “女人？你在逗我呢？我想要做什么？难道你会不知道？一个女人和一个男人在同一个房间，还能做什么？嗯哼？”南野倾身，将一张脸贴在慕晚的眼前，慢悠悠的朝着慕晚挑眉道。

    慕晚有些难受，抬起无力的手，推开了南野的手，干呕道：“不要……碰我……我……不是自愿来这个地方的，我是……被人抓到这个地方来的。”

    “来这里的人，不管是不是自愿的，都会被人玩。”

    南野冷酷的笑了笑，没有什么耐心的抓住慕晚的手臂，将慕晚身上的衣服用力的扯开。

    慕晚感觉身上一凉，立刻发出凄厉的尖叫：“放开我……萧瑾深……救我……萧瑾深……”

    萧瑾深……你在哪里，我好怕……萧瑾深！

    南野低下头，就要吻慕晚的唇的时候，却听到慕晚在叫萧瑾深的名字。

    南野的眼睛变得异常古怪和幽暗。

    他伸出手，扣住慕晚的下颚，阴森森道：“你认识萧瑾深？”

    “求你……将我送回去，我……是萧瑾深的女人……我叫慕晚……求你打电话给萧瑾深……他会救我的。”

    慕晚很晕，她说话的时候，都已经有些语无伦次。

    南野掐着慕晚的脸，上下打量着慕晚的样子，似乎在思索慕晚说的是真话，还是假话一样。

    许久之后，南野冷嗤一声，将慕晚的下巴松开，拿起一边的被子盖在慕晚身上。

    萧瑾深的女人？真是……有趣！

    南野离开卧室，走到外面的客厅端起一杯红酒，慢慢的呷了一口。

    男人那张原本就俊美奸邪的五官，更是浸染着一股难以言喻的邪气。

    阴暗，甚至危险。

    “南爷，刚才收到的消息，萧瑾深的女人不见了，他已经发动全城，寻找一个叫慕晚的女人。”

    秦冷从外面走到南野的面前，对着南野恭敬道。

    南野听了之后，懒洋洋的掀了掀唇，冷漠道：“哦……原来……如此。”

    “明天帮我联系萧瑾深。”

    他倒是想要看看，萧瑾深究竟有多么喜欢这个女人……真是意外呢。

    ……

    “究竟在哪里？晚晚现在在哪里？”

    一整个晚上，都没有找到慕晚的下落，萧瑾深已经相隔暴躁的野兽一样，开始发怒。

    萧瞳看着萧瑾深这幅样子，鼻子有些酸涩。

    她起身，走到萧瑾深的身边，抓住萧瑾深的手臂安慰道：“瑾深，你……不要这个样子，慕晚能有什么事情？”

    “继续找，听到没有，将人都派出去，一定要找到慕晚。”

    萧瑾深不耐烦的推开萧瞳的手，朝着林晨阴狠的命令道。

    林晨看了萧瑾深一眼，点头便要去做事的时候，一个手下拿着一个手机走进来，对着林晨不知道说了什么，林晨的脸色突然变得凝重。

    萧瞳仔细的看了林晨的脸色一眼，心中泛着一股阴沉。

    慕晚经过昨晚上，应该早就被人糟蹋了。

    就算是后面被萧瑾深找到了，也就是一个烂货罢了。

    想到这里，萧瞳脸上的暗沉渐渐的松动不少。

    “老板，刚才南野那边来电话，说慕小姐在他那边。”

    “去南野的别墅。”

    萧瑾深一听，俊脸微冷的对着林晨命令道。

    “瑾深。”

    萧瞳见萧瑾深因为慕晚的事情，压根不理会自己，气的鼻子都要歪了。

    她恼火的叫着萧瑾深的名字，萧瑾深没有回应萧瞳，只留给萧瞳一个冰冷的背影，气的萧瞳快要吐血。

    “瞳瞳，别生气。”

    萧暨南见萧瞳气的一张脸都绿了，心情复杂的上前扶着萧瞳的身体说道。

    慕晚现在的下场，究竟是什么样子的？他已经管不了了。

    他只想要萧瞳好好的，就可以。

    “暨南，慕晚一定会死无葬身之地的，对不对？”萧瞳抓住萧暨南的手，一脸急切道。

    “是，一定会的。”

    萧暨南看到萧瞳脸上的狰狞和扭曲，心下一阵复杂道。

    “是，一定会的，这一次，慕晚一定会死无葬身之地，一定会的。”

    萧瞳自言自语的说完，脸色泛着一层淡淡的阴霾。

    慕晚，你最好这一次可以撕掉，要不然……我会让你生不如死！

    ……

    “萧总还真是快？”南野在接到手下的汇报之后，似惊讶一般，在楼下的客厅等着萧瑾深过来。

    “她在哪里？”萧瑾深没有功夫和南野聊天，他现在，只想要知道慕晚在什么地方。

    南野看了萧瑾深一眼，慢悠悠道：“萧总以为我这里是可以出入的吗？嗯？”

    “说吧，你的条件。”

    萧瑾深听南野这个样子说，怎么会不清楚南野话语里的意思。

    慕晚既然在南野这边，南野肯定会有条件。

    “萧总真是爽快，既然你这么爽快，我也不会客气下去，我想要……中东那块石油地，不知道萧总，你舍不舍得。”

    中东那块石油地，可是非常有油水的一块地，南野还真是厉害，一开口，竟然就是要那块地。

    萧瑾深面带讥诮的看着南野，阴森森道：“吃这么多，小心撑死。”

    “我这人胃口一向都比较大，从来就不会怕撑。”

    南野眨了眨桃花眼，俊美风流的脸上带着些许轻佻道。

    “好，我将那块地给你，我只要我的女人平安无事。”

    萧瑾深冷冰冰的看着南野，面色冰冷道。

    南野一脸惊讶的看着萧瑾深。

    他没料到，萧瑾深竟然真的将中东那块地给他？那可是一块生金鸡蛋的地方？萧瑾深竟然会舍得？

    “看来，慕晚对萧总你非常重要，要不然萧总也不会舍得将那块地给我。”

    “少说废话，等下回去我会让秘书将合同弄好，将慕晚交给我。”

    “既然萧总你都这么爽快，我怎么好意思不将人给你？”

    “将慕晚带下来，还给萧总。”

    南野对着自己身后的保镖冷淡的命令道。

    秦冷看了萧瑾深一眼，让人上楼将昏迷不醒的慕晚交回给萧瑾深。