
    “慕晚，我是萧瑾深，我是你的丈夫，牧牧是我们两人的儿子，你忘记了吗？”

    萧瑾深看着慕晚，痛苦不堪道。

    为什么慕晚会变成这个样子？

    她的行为还有举止，都不像是一个成年人？倒像是一个孩子？究竟发生了什么事情。

    “丈夫是什么？可以吃的吗？”慕晚眨了眨眼睛，瞅着萧瑾深，不明所以道。

    “晚晚，你还认识我吗？我是秦薇。”秦薇看着慕晚傻乎乎的样子，眼泪都要出来了。

    这张脸，的确是慕晚没有错？可是……她似乎一点印象都没有，不仅是这个样子，她的行为举止，和一个孩子……没有两样？慕晚为什么会变成这个样子？

    慕晚摇头，扁着嘴巴道：“我不认识你们。”

    “你怎么会不认识我？慕晚，你究竟怎么了？”萧瑾深没有办法听到慕晚说不认识自己的话，他的双手，凶狠的抓住慕晚的肩膀，对着慕晚嘶吼道。

    慕晚疼的大哭：“坏人，放开我。”

    “先生，你快点放开我们小姐，要不然，我真的要报警了。”

    “爸爸坏坏，妈妈疼，爸爸坏坏。”

    牧牧看到慕晚说疼之后，忍不住对着萧瑾深大叫起来。

    这个时候，一阵风吹过来，撩起慕晚厚重的刘海，萧瑾深才看到慕晚额头上的伤疤。

    这个伤疤……好像是枪伤？

    是了，当时齐然对慕晚开了一枪，难不成……这个就是当时子弹留下的痕迹。

    萧瑾深像是被什么东西刺激一样，原本抓住慕晚的手慢慢的松开，慕晚得到自由之后，生气的就要给萧瑾深一巴掌的时候，牧牧却在这个时候抱住慕晚的脖子。

    孩子柔软而带着奶香的身体，让慕晚的脑子有些眩晕。

    她眨着水润的大眼睛，有些茫然的看着挂在自己身上的牧牧，嘴巴微微张开。

    “妈妈不疼，牧牧在这里，痛痛飞走。”牧牧嘟起红唇，对着慕晚的额头轻轻的吹气。

    慕晚看着牧牧，手不由自主的伸向了牧牧胖乎乎的脸蛋。

    萧瑾深的眼睛带着淡淡的猩红，他认真的看着慕晚的举动，声音暗沉而嘶哑道：“慕晚……这个是我们的儿子……你知道吗？这是……我们两人的孩子。”

    “孩子……我们两个人的孩子？晚晚的……吗？”慕晚将手放在自己的肚子上，又看了看挂在自己身上的牧牧，有些茫然的问道。

    “是，这是我们两人的孩子，我们回家，好不好？”萧瑾深抬起手，轻柔的摸着慕晚的头发，声音有些嘶哑道。

    “回家？”慕晚抱紧怀中的牧牧，像是鹦鹉学舌一样，重复着萧瑾深话。

    “对，回家，回我们两个人的家，好不好？”萧瑾深表情温柔的伸出手，握住慕晚的手认真道。

    “晚晚，我们找了你很久，你知道吗？”秦薇看到慕晚怔愣的表情，再也控制不住自己的情绪，忍不住呜咽道。

    她果然是慕晚，是他们找了很久的慕晚，慕晚没有死，还活着！

    真的太好了。

    “萧瑾深，你竟然敢私闯我的地方，看来，你真的不想要活着离开这里了。”就在慕晚一脸茫然的看着萧瑾深和怀中的牧牧发呆的时候，南野异常冷酷的声音，在此刻骤然的响起。

    看到从外面走进来的南野之后，慕晚立刻推开萧瑾深的身体，将怀中的牧牧还给萧瑾深，一脸慌张道：“哥哥……晚晚……不认识他们，他们好奇怪……为什么说这个孩子是晚晚的？晚晚……不认识这个孩子，真的……不认识。”

    萧瑾深看着慕晚的样子，薄唇抿成一条直线。

    他将锐利的目光，直接看向南野，阴森森道：“南野，你究竟对我的晚晚做了什么？为什么她不认识我？”

    “我说过，这个女人，不是你的。”

    南野将慕晚搂在自己的怀里，眼神凶狠道。

    “她是不是我的慕晚，你比我更加清楚，将她还给我。”

    牧牧虽然听不懂萧瑾深和南野两个大人之间的话，却可以很清楚的知道，南野将自己的妈妈抢走了，牧牧挣扎着从萧瑾深的怀里跳下来之后，直接朝着南野扑过去，张口咬住南野的大腿。

    “坏蛋叔叔，你将妈妈还给牧牧……将妈妈还给牧牧。”

    “该死的，你这个小鬼。”被牧牧用这种方式对待，南野的一双眼睛骤然变得异常阴冷下来，他伸出手，就要将牧牧从自己的大腿上扯开，牧牧却死死的抓住南野的大腿，说什么都不肯松开南野。

    南野的那双眼睛，逐渐的变得异常阴冷下来，他拎起牧牧，就要将牧牧扔出去的时候，慕晚见孩子睁着一双可怜巴巴的眼睛看着自己，不知道为何，慕晚的心脏像是被什么东西猛烈的撞击了一下。

    “哥哥，不要伤害他。”

    这个孩子……还可怜……不知道为什么，看到这个孩子的眼睛，慕晚的心脏，莫名的有些难受。

    “牧牧。”秦薇从刚才的震惊中回过神，她看到南野抓着牧牧的样子，似乎真的想要将牧牧扔出去的样子，秦薇吓坏了，她将牧牧抢到自己的怀里，紧紧的抱住怀中的牧牧。

    “妈妈，牧牧要妈妈……妈妈。”

    牧牧伸出手，想要去抓慕晚，却被南野挡住了。

    南野一挥手，身后便出现了一大批的黑衣保镖，将萧瑾深他们团团的围住了。

    南野目光阴冷的看着萧瑾深和秦薇，阴森森道：“将他们几个给我赶出去，以后，不许他们在靠近这里半步，听清楚没有。”

    “晚晚，你怎么了？这是你的孩子，你拼命想要保护的孩子？你为什么不记得了?”秦薇看着那些人朝着自己还有萧瑾深靠近，而慕晚只是睁着一双茫然的眼睛看着他们被驱赶，她的心情无比的焦灼，忍不住朝着慕晚叫了起来。

    慕晚被秦薇有些响亮的声音吓到了，脖子瑟缩了一下，表情异常委屈的抓住南野的手臂。

    “滚。”

    南野看了一脸害怕的慕晚一眼，便朝着萧瑾深和秦薇他们厌恶道。

    “呜呜呜，妈妈。”牧牧被南野异常严厉的话吓到了，忍不住放声大哭起来。

    他好像要妈妈抱自己，可是……妈妈为什么不认识他？是不是因为他不乖？

    “萧瑾深，下一次你要是在敢过来骚扰我的女人，我会要你的命。”

    南野阴狠的丢下这句话之后，便搂着慕晚的腰身，直接离开了这里。

    牧牧看着慕晚就这个样子被南野带走，伸出手想要去抓慕晚，张口大哭起来。

    “妈妈……为什么不要牧牧……呜呜呜。”

    “萧总。”秦薇看着牧牧哭的这么伤心，有些难过的将牧牧抱紧在自己的怀里，扭头看着眼睛通红一片的萧瑾深。

    萧瑾深也很想要将慕晚从南野的怀里抢回来，可是这里毕竟是南野的地盘，萧瑾深要是放肆的话，只怕……会连累慕晚吧？所以萧瑾深才会这个样子隐忍着，没有出手。

    “她不记得……我和牧牧了？真的……不记得。”萧瑾深看着慕晚和南野离开的时候，慕晚没有回头看他一眼，心脏传来一阵剧烈的疼痛，这股疼痛，像是要将萧瑾深整个人都吞噬掉一样，很疼……很疼。

    秦薇看到萧瑾深这股样子，眉眼间带着一股浓浓的担忧。

    “晚晚一定是当时坠崖的时候，发生了什么事情，才会这股样子的，你……别担心。”秦薇的话，萧瑾深不知道有没有听，只是男人那双眼睛，变得越发的阴沉可怕。

    “爸爸，牧牧想要妈妈。”牧牧从秦薇的怀里，扑到了萧瑾深的怀里，用脑袋蹭了蹭萧瑾深的胸口，哭泣道。

    萧瑾深伸出手，轻柔的摩挲着牧牧的头发，声音有些嘶哑甚至落寞道：“我们……一定会让妈妈找到回家的路，牧牧不哭。”

    慕晚，你听到没有，我们的……孩子，一直在哭，他想要妈妈，很想要……妈妈！

    ……

    “哥哥，你怎么了？疼。”

    慕晚看着眼睛通红，像是要将自己吞进肚子里的南野，有些害怕的瑟缩了一下脖子。

    南野一想到萧瑾深会将慕晚抢走，心中的那股躁动，却怎么都没有办法隐忍。

    “告诉我，你喜欢那个男人嘛？”

    南野将慕晚压在沙发上，精壮的身体带给慕晚一股非常沉重的感觉，慕晚的身体不由自主的狠狠一颤，她重重的咬唇，表情近乎委屈的看着南野。

    “哥哥……你在说什么？晚晚……听不懂？那个男人……说晚晚是他的妻子，妻子是什么？可以吃吗？那个宝宝又说是晚晚的孩子，是从晚晚的肚子里出来的？晚晚的肚子里，会有孩子吗？”

    慕晚稚嫩而带着惶恐甚至害怕的话，让南野濒临崩溃的理智，渐渐的恢复。

    是了，他怎么忘记了？现在的慕晚，什么都不知道？他究竟在气什么？

    “你喜欢我吗？”南野眯起眼睛，将一张俊脸靠近慕晚，对着慕晚吐气如兰道。

    慕晚被南野这个样子压着，又听到南野问自己这个问题，她反射性的眨了眨眼睛之后，伸出手，摸着南野俊美的脸，认真的点头。

    “最喜欢的就是哥哥了。”

    南野突然发觉，自己真的爱上了慕晚……这个……曾经被他当成利益的女人。

    “那么，成为我的妻子吧。”

    南野摩挲着慕晚的脸颊，对着慕晚淡淡道。

    这么多年来，南野身边的女人可以说，真的很多，可是，能够真正的成为南野女朋友的人很少，成为未婚妻的更是基本没有，现在南野想要……让这个女人，成为他的妻子。

    “妻子？是什么东西？”慕晚听了之后，眨了眨眼睛，看着南野说道。

    南野伸出手，摸着慕晚的唇，笑得异常邪气道：“妻子就是可以和哥哥一辈子在一起的女人，你想要和我一辈子在一起吗？”

    “我……要和哥哥一辈子在一起，永远在一起。”听到可以和南野一辈子在一起，慕晚紧紧的抱住南野的脖子，用力的在南野的脖子上蹭了蹭。

    “慕晚，这是你自己说的，你要是……敢背叛我，我会杀了你。”

    南野眯起眼睛，看着抱着自己撒娇的女人，用手扣住慕晚的下颚，阴森森道。

    “才不会背叛哥哥，晚晚最喜欢哥哥了。”慕晚对着南野，嘀咕道。

    南野将慕晚重新压在沙发上，薄唇重重的压在慕晚的嘴唇上：“那样是最好的，只要你乖乖的呆在我的身边，你和萧瑾深之前的事情，我都可以不去计较，甚至……不去计较你曾经给他生过孩子，我只想要……和我在一起。”

    南野后面的话有些小，慕晚压根就没有听到，刚才撞到石头上，慕晚的脑袋顿时有些晕乎乎了，她揉了揉自己的眼睛，对着南野嘀咕了一声道：“哥哥，晚晚困了……晚晚睡觉了。”

    说完，就真的闭上眼睛睡着了。

    南野有些哭笑不得的看着在自己怀里睡着的慕晚。

    要是换成别的女人，还不是卯足劲勾引南野，也只有慕晚，会趴在他的怀里睡着，真是一个小傻瓜。

    ……

    “怎么样？那个女人是慕小姐吗？”

    美佳林见萧瑾深他们回来，眸子闪烁了些许的光芒之后，起身朝着萧瑾深和秦薇他们走去。

    秦薇看了美佳林一眼，抿唇道：“应该是晚晚，可是她不认识我们。”

    美佳林一听，似乎有些着急的样子：“怎么会这个样子？”

    “我会让她想起来的。”

    萧瑾深寒着一张脸，冷漠的扫了美佳林一眼之后，便朝着楼上走。

    美佳林有些发憷的看着萧瑾深的背影，原本就担忧的眉眼更是泛着一层忧虑。

    “萧总怎么了？”

    “可能是看到晚晚不认识自己，所以心里很难过吧，牧牧也是。”

    秦薇看着已经在自己怀里睡着的牧牧，轻轻的拍着牧牧的肩膀。

    “慕小姐没有死，真的……太好了。”

    美佳林的眸子划过一抹淡淡的暗光，对着秦薇说道。

    “我先带牧牧上楼去休息，麻烦你等下做一点鸡汤端上来。”

    “好。”

    美佳林浅浅的点头，目送着秦薇的背影消失之后，美佳林的眸子倏然阴冷了下来。

    真是阴魂不散的女人，这样都死不了，我就不信，慕晚每次的运气都会这么好？