
    秦薇和里欧听了之后，两人的脸上都带着异常难看的气息。

    他们互相对视了一眼之后，似乎已经猜出了究竟发生什么事情。

    萧瑾深的死，和齐然有关系？

    “慕小姐。”

    秦薇和里欧商量着，先将慕晚带回家在说，别的事情以后在说。

    他们两人就要扶着慕晚上车的时候，林晨过来了。

    林晨的脸色异常憔悴，他看着慕晚，声音暗沉道。

    慕晚看到林晨之后，眼泪 就流出来了。

    林晨是萧瑾深的得力助手，林晨现在还在这里，是不是意味着，萧瑾深其实没有死？

    “林晨，萧瑾深在哪里？你知道的，对不对？”

    慕晚小心翼翼的走进林晨，哽咽道。

    林晨深深的看着面色惨白的慕晚，摇头道：“慕小姐，老板已经死了，我之所以过来，是想要告诉你，老板……一直都这么爱你，可是，你害死了他。”

    林晨对着慕晚，深深的鞠了一个躬，再次说道：“你配不上老板。”

    丢下这句话之后，林晨便离开了丰林码头。

    林晨也说……萧瑾深死了？

    “晚晚。”慕晚眼前一黑，整个人便昏死过去。

    秦薇惊呼的扶着慕晚的身体，大叫着慕晚的名字。

    可是，慕晚听不到了……

    她唯一想要听到的声音……是萧瑾深的声音……

    ……

    慕晚醒了之后，睁开眼就问秦薇，萧瑾深呢？他答应过会陪自己的，萧瑾深去哪里了。

    秦薇看着慕晚这个样子，眼泪差一点流出来。

    她没有说话，后来慕晚一直问，秦薇只好撒谎，说萧瑾深现在正在公司开会，等下就会回来了。

    慕晚听了之后，像个乖巧的孩子一般，面带娇羞道：“那……我等他回来，他回来之后，一定要叫我起床。”

    说完，慕晚就闭上眼睛，再次陷入梦乡。

    秦薇看着慕晚这幅痴痴傻傻又疯疯癫癫的样子，不由得想到当初雪球死亡的时候，慕晚也是这个样子的。

    想到这里，秦薇悲从中来，情绪一时之间没有办法克制，捂着嘴巴，离开慕晚的房间，哭了起来。

    里欧在厨房做饭，看到秦薇哭着从楼上下来，放下手中的活，走出厨房，将秦薇一把抱住。

    “怎么了？晚晚还没有醒？”

    “里欧，看到慕晚这个样子，我难受。”

    秦薇抬起头，吸了吸鼻子，声音异常哽咽道。

    里欧闻言，神情异常复杂的抬起手，轻柔的摸着秦薇的头发，幽幽道：“傻瓜……会好的，一切都会好的，相信我。”

    秦薇吸了吸鼻子，闷闷道：“嗯……我相信，一切都会好的。”

    萧瑾深的死，在京城的却是引起不小的骚动，很多人还在议论纷纷，而萧瑾深的尸体，一直都没有找到，所以有人说，萧瑾深或许没有死。

    这件事情过后的两个星期，终于在丰林码头周围，打捞上来一具面目全非的尸体，那具尸体，被鱼啃得面目全非，特别的恐怖。

    沉寂了两个星期的新闻，再次沸腾起来，各大报纸争相报道这个新闻。

    而秦薇和里欧看到那个新闻之后，两个人都不敢将新闻给慕晚看。

    慕晚现在的情绪，根本就经不起折腾。

    要是看到萧瑾深的尸体被找到的新闻，慕晚肯定会奔溃的。

    找到了尸体，就说明萧瑾深真的死亡了。

    如果还没有找到尸体，还可以安慰自己，萧瑾深还活着，现在尸体都找到了，警方也已经证实了，什么希望都没有了。

    ……

    “秦薇，萧瑾深怎么还没有回来？”

    慕晚一直在找萧瑾深，秦薇就一直在编造谎话，说萧瑾深工作忙，说萧瑾深去出差了，总之，就是不肯将真相告诉慕晚，免得刺激慕晚。

    “他……还没有回来，你也知道，公司的事情这么多，萧瑾深又这么能干，他管理一个公司，当然什么事情都要他亲力亲为。”

    秦薇扯了扯唇，将手中的燕窝递给慕晚。

    “你最近身体不好，多吃一点燕窝，补补身体。”

    慕晚眨了眨眼睛，神情恍惚的看着手中的燕窝，声音嘶哑道：“秦薇，我坐了一个梦。”

    秦薇怔愣的看着慕晚异常苍白的脸，抿唇不语。

    “我梦到，萧瑾深死了！你说，我怎么会做这么可怕的梦。”

    慕晚说着，用异常恍惚的目光，看着秦薇。

    秦薇看着慕晚这个样子，突然一个字都说不出来。

    慕晚沉浸在自己的世界中，不肯接受事实。

    “慕晚，你给我出来，慕晚……”

    就在慕晚喝着燕窝的时候，院子外面，骤然响起萧瞳撕心裂肺的咆哮。

    听到萧瞳的声音之后，慕晚的眉头泛着一层厌恶。

    “她来干什么？”

    “我去将她赶走，你好好休息。”

    秦薇心下一颤，立刻说道。

    萧瞳对萧瑾深的感情，简直已经到了一种病态的地步了。

    现在萧瞳过来，肯定……找慕晚的麻烦。

    慕晚看着秦薇离开，放下手中的碗，跟在了秦薇的身后。

    “萧瞳，你在这里吵什么？你以为这里是你家啊？还不给我滚。”

    “慕晚在哪里？你让慕晚给我滚出来。”

    萧瞳的一张脸，泛着一层扭曲，美眸像是喷火一样瞪着秦薇。

    秦薇原本就不喜欢萧瞳，尤其是萧瞳总是设计伤害慕晚，秦薇对萧瞳也没有什么耐心，直接拿着扫把，驱赶萧瞳。

    “关你什么事情？你以为自己还是萧家的小姐？真是可笑之极，你难道不知道，萧家已经完蛋了，你们现在过着连乞丐都不如的生活，还在这里大呼小叫？有没有教养？我真不值得，萧家怎么养出你这么一个人来？哦，我都忘记了，你只是一个养女，并不是真正的千金小姐。”

    “你……你说什么？秦薇，有本事你在说一遍。”

    萧瞳张牙舞爪的朝着秦薇扑过去，那样子，就像是要秦薇的命一样，特别的可怕。

    秦薇避开萧瞳的手，才近乎冷嘲的对着萧瞳讥诮起来。

    “我说什么，你没有听到吗？怎么你出门从来不带耳朵。”

    “我打死你这个贱人。”

    萧瞳被秦薇的话激怒了，恶狠狠的对着秦薇怒道。

    秦薇压根就不怕萧瞳，拿着手中的扫把，直接打在萧瞳的身上。

    萧瞳在秦薇的身上占不到任何便宜，只能对着秦薇骂骂咧咧。

    “秦薇，够了，将她赶出去。”

    慕晚从里面出来，看到萧瞳狼狈不堪的样子，杏眸满是厌恶道。

    “慕晚，你这个贱人，你终于肯出来了。”

    萧瞳看到慕晚出来之后，声音尖锐道。

    慕晚绷着脸，直接走上前，狠狠甩了萧瞳三个巴掌。

    慕晚的动作太快了，一气呵成，萧瞳甚至连反抗闪躲的余地都没有，直接就被慕晚打了三个巴掌。

    “萧瞳，你不要招惹我，我忍你很久了。”

    “你敢打我？慕晚，你算是什么东西，你凭什么打我？”萧瞳捂住自己的脸颊，对着慕晚尖锐道。

    慕晚双手抱胸，冷嘲道：“打的就是你，谁让你的嘴巴这么臭。”

    “你害死了瑾深，现在还一副什么都没有发生的样子，慕晚，你就不怕被雷劈死吗？”

    萧瞳对着慕晚扯着嗓子尖叫道。

    “你给我住口，滚……给我滚出去。”秦薇心下一冽，见慕晚浑身僵硬，抓起手中的扫把，朝着萧瞳驱赶。

    萧瞳生气的怒视着秦薇，只能对着慕晚扯嗓子，咒骂。

    “慕晚，你给我听清楚，你害死瑾深这笔账，我不会就这个样子算了的，你给我等着，我一定会让你血债血偿。”

    “你一定会不得好死的……”

    “我诅咒你死无全尸，慕晚……你听清楚没有。”

    女人刻薄阴毒的咒骂，重重的敲打着慕晚的耳膜。

    可是，慕晚没有将这些话放在心上，她的耳边，只回荡着一句话。

    “你害死了萧瑾深。”

    萧瑾深……死了？

    “啊。”

    慕晚抱住脑袋，慢慢的蹲下身体，尖叫了一声。

    “晚晚。”秦薇将萧瞳赶出去之后，就听到慕晚的尖叫。

    她吓了一跳，立刻跑过来，在看到蹲下身体，表情痛苦不堪的慕晚之后，秦薇的眼底，泛着一层复杂。

    她上前，一把抱住慕晚的身体，叫着慕晚的名字。

    “萧瑾深……死了？对吗？”

    慕晚艰难的张口，目光空洞的对着秦薇问道。

    秦薇的手，猛地一颤，在慕晚的目光下，却说不出一个字。

    死了……萧瑾深……死了？

    没错，是死在丰林码头的。

    是她，是她害死了萧瑾深。

    “晚晚。”

    慕晚眼前一黑，便晕厥过去。

    秦薇惊骇的叫着慕晚的名字，只能给里欧打电话。

    ……

    从那天之后，慕晚就不肯吃东西了。

    她沉浸在自己的世界里，对秦薇说，是她害死萧瑾深的，她应该接受惩罚。

    她上了齐然的当，害死了萧瑾深。

    萧瑾深现在，肯定很恨她吧？

    秦薇不知道怎么让慕晚吃饭，整个人都焦灼的不行。

    直到两个星期之后，慕晚被查到怀孕了。

    秦薇将这件事情告诉慕晚之后，慕晚抱着肚子，发出撕心裂肺的大哭。

    “晚晚，你不可以这个样子，求你了，你就算不为了自己，也要为了你肚子里的孩子。”

    秦薇擦着慕晚脸上的泪水，对着慕晚说道。

    慕晚有了萧瑾深的孩子，而萧瑾深……

    想到这里，秦薇的心情异常复杂。

    事情演变到了这一步，究竟要怪谁？

    是怪齐然太会装了，还是……怪慕晚太蠢了？

    又或者是萧瑾深罪有应得。

    毕竟之前萧瑾深那个样子伤害慕晚，现在……慕晚伤害萧瑾深，这是萧瑾深的报应？

    “我有孩子了……是萧瑾深的孩子。”

    慕晚摸着自己的肚子，眼睑满是泪水的看着秦薇。

    秦薇看着慕晚这个样子，点头道：“是……这个是萧瑾深的孩子，所以你要坚强起来，就算是为了肚子里的孩子，你也不能够垮，知道吗？”

    “我要吃饭。”

    慕晚这些日子，很少吃东西，有些时候，都是秦薇强行灌进去的。

    现在知道自己的肚子里有孩子之后，慕晚自然不敢在这个样子随意的绝食。

    她要生下这个孩子，等萧瑾深回家。

    “好，我马上给你端。”

    听到慕晚终于肯主动吃东西，秦薇喜极而泣，立刻去给慕晚端吃的。

    孩子的到来，给慕晚生的希望。

    她不再浑浑噩噩，沉浸在萧瑾深死亡的消息中。

    她开始吃东西，开始振作起来。

    齐然吞并了萧氏集团。

    萧家被拍卖出去，萧瞳和王芬都从萧家被赶出去了。

    现在两人都住在萧暨南的住处。

    而慕晚则是开始了自己的生活。

    里欧的家族公司，在京城开了一家分公司，慕晚则是这家公司的副总裁。

    慕晚开始和齐然争斗。

    齐然运筹帷幄这么久，心机自然是慕晚比不上的，好在里欧也不是吃素的，很快便掌控了整个局面。

    现在里欧的公司和齐然，形成对立公司，双方经常竞争。

    而生意上的很多事情，里欧都会交慕晚，慕晚上手很快。

    因为她要将齐然从萧瑾深身上拿走的东西都拿回来。

    ……

    “晚晚，法国那边有一个大项目要过来我们这边寻找合伙人，这一次，你有信心将这个大项目从齐然的手中抢过来吗？”

    里欧撑着手，挑眉看着慕晚问道。

    慕晚自从担任公司的副总开始，真的很努力。

    不会的，她就会去请教别人，然后自己一个人钻研，从刚开始的什么都不会，到现在已经游刃有余，里欧很清楚，慕晚付出了很多。

    “我知道，他们要在我们这边举行设计比赛，挑选合伙人。”

    慕晚的视线从手中的文件移到里欧身上。

    “那你有没有什么想法？法国这家公司可是一个大老板，要是可以和他们合作，对我们公司，自然是百利无害。”

    “齐然肯定也很想要和那边的公司合作，既然他想要，我便不会让他得逞。”

    慕晚绷着脸，朝着里欧冷然道。

    齐然利用她，害死萧瑾深这笔账，慕晚不会就这个样子轻易的算了。

    “晚晚，你……真的变了。”

    里欧怔愣的盯着慕晚半晌之后，似惆怅一般，朝着慕晚摇头叹息起来。

    慕晚的手，微微顿了顿，她歪着脑袋，朝着里欧浅笑道：“我变成什么样子了？”

    有时候，就连慕晚自己看镜子中的自己，都觉得自己变得很陌生了。

    “变得更加坚强，也更好了，这个样子的你，很好。”

    里欧起身，像是以前一样，摸着慕晚的头发说道。

    “里欧，谢谢你，给我这个机会。”

    慕晚看着里欧，由衷道。

    她一直接受里欧的恩惠，让慕晚的心情很复杂。

    里欧从以前开始，就一直在帮助慕晚了，她对里欧怀着一份浓感激之情。

    “是朋友，就不要和我说谢谢，而且，齐然这个男人这么卑鄙，我当然不会让他发展下去。”