
    球球，你……会原谅妈妈吗？因为爸爸的失误，害死了你，我原本应该要帮你报仇的，却还是……舍不得下手帮你报仇，你会不会……恨这么软弱的妈妈？

    慕晚的眼底涌动着些许的泪水，顺着女人的脸颊，蜿蜒的流下，让女人那张苍白的脸，增添了不少的悲伤和脆弱。

    “哭什么？现在不是没事吗？以后不许在吓我了，要是你再敢吓我，我就将你绑在别墅里，让你一辈子都没办法离开，清楚了吗？”

    萧瑾深捧着慕晚的脸，见慕晚满脸泪水，男人刻意用凶巴巴的语气说道。

    慕晚眨了眨眼睛，对着萧瑾深点头道：“阿深，我错了，我以后再也不敢了。”

    “谅你也不敢了，饿了吗？”萧瑾深见慕晚这么乖顺，心情更好一点。

    他将慕晚抱在自己的大腿上，用手轻轻的摸着慕晚的肚子问道。

    “有一点。”

    “我让林晨拿饭进来。”

    萧瑾深挑眉，便给林晨打了一个电话，很快，林晨便将准备好的饭菜端上来。

    慕晚的脑子还有些晕乎乎的，身上也没有什么力气，见慕晚没有什么力气，萧瑾深便亲自给慕晚喂，吃饱之后，慕晚又开始想要睡觉了。

    萧瑾深便在一边陪着慕晚，直到他开会的时间到了，萧瑾深才让林晨守在这里看着慕晚，自己则是出门去开会了。

    慕晚在萧瑾深离开后的两个小时又醒来了。

    她知道萧瑾深去开会了，心情隐隐有些郁卒。

    她莫名的依赖萧瑾深……

    可能是因为经历了昨天那种事情，她渴望陪在萧瑾深的身边。

    “晚晚，对不起。”秦薇和齐然知道慕晚醒了之后，两个人过来看慕晚，秦薇一看到慕晚，就扑到慕晚的身上，对着慕晚哽咽的道歉。

    慕晚眨了眨眼睛，听到秦薇用愧疚又难过的语气和自己道歉之后，无奈道：“我这不是没事吗？而且， 这件事情，不是你的错。”

    “你……没有怪我吗？”

    秦薇听慕晚这个样子说，眼泪便不受控制流下来。

    看到秦薇哭了，慕晚顿时着急道：“我怪你什么？哭什么？我这不是好好的吗？乖，不要哭了。”

    “对不起……晚晚……如果我可以看着你的话，你就不会被人带走。”

    “你要是看着我，我就不会被人带走吗？林晨都被人打晕了，说明是有人想要毁掉我。”

    慕晚拿着面巾纸，将秦薇脸上的泪水擦干净。

    “晚晚，你心里有想法了吗？”

    一直没有说话的齐然，听慕晚这个样子说，不由得担心道。

    “我没有证据。”

    慕晚扯了扯唇，淡淡道。

    她怀疑是萧瞳，因为这个世界上，如果说真的有人想要她死的话，除了萧瞳，慕晚想不出第二个人了。

    “好了，这件事情，萧总会调查清楚的， 你现在需要做的，就是参加比赛，我已经给你争取了一个名额，下午四点半，就是你的场，你准备好了吗？”

    “嗯，我准备好了。”

    慕晚点头，用力掐住拳头，看着齐然说道。

    “那我们现在马上就去比赛现场。”

    齐然温和的笑了笑，起身道。

    “好。”

    原本慕晚今天缺席，应该要取消慕晚的比赛资格的。

    但是评委中不乏喜欢慕晚创作风格的评委，在加上齐然和评委解释了原委之后，大家都同意在给慕晚一次机会。

    慕晚当然要好好的把握这一次的机会，这是一次，可以站在国际舞台的机会。

    在慕晚的设计生涯，将会添上一笔美丽的颜色。

    ……

    比赛现场很多人，每个设计师都有自己固定的出场顺序。

    慕晚拿着牌子，看着上面的号码，紧张的手都在冒汗。

    这种国际的设计比赛，慕晚毕竟是第一次参加，刚才在来的路上，慕晚没有一点紧张。

    却在过来之后，突然就变得很紧张。

    齐然见慕晚紧张到手都在冒汗，忍不住勾唇浅笑道：“别紧张，等下就到你了，你是最棒的。”

    “嗯。”齐然温和的声音，抚平了慕晚原本躁动的心，她咬唇，深深的看了齐然一眼，吐出一口气之后，强迫自己，不要害怕，也不要紧张。

    她安静的等了些许时间，终于轮到她了。

    慕晚深呼吸一口气，起身朝着舞台走去。

    站在聚光灯下，慕晚强自镇定，非常冷静有条理的将自己的设计理念告诉了评委，对答如流的回应评委刁钻的问题，说完这一切之后，慕晚安静的等着评委对自己的审判。

    等了几秒钟之后，全场响起一阵掌声，慕晚竟然得到了十个满分。

    比赛有十个评委，每个评委都会给那些作品打分，而慕晚是唯一一个全部给满分的设计师。

    当看到那些满分之后，慕晚的情绪很激动。

    在台下观看的秦薇，在看到慕晚得了满分之后，激动的抓住齐然的手臂道：“齐总，晚晚成功了，晚晚得了满分，好厉害……”

    齐然看了兴奋不已的秦薇一眼，眉头紧锁，语气却温和道：“嗯。”

    慕晚的却是设计界的人才。

    她创作的作品，风格非常独特新颖。

    代表萧氏集团的萧瞳，在看到那些评委给慕晚满分之后，脸色黑的难看。

    萧瞳作为萧氏集团的御用模特，她非常有自信，自己可以碾压齐氏集团的模特……

    原本慕晚不出现，萧氏集团的评分是最高的，没有料到，那些人，竟然会这么喜欢慕晚的作品？

    萧瞳对慕晚的创作嗤之以鼻。

    看到慕晚激动的样子，萧瞳的唇角异常阴毒的勾起。

    慕晚，你就得意好了，到了后面，有你哭的时候。

    这一轮比赛结束之后，晋级二十八个，三天之后，第二轮比赛。

    所有人都去后台换衣服的时候，慕晚推开了萧瞳的休息室，萧瞳当时正在换衣服，见慕晚进来，萧瞳冷冰冰道：“慕晚，你做什么？真是没礼貌，你难道不知道进门之前要敲门吗？”

    她是萧氏集团的模特，自然有自己独立的休息室，而且又是萧瑾深的妹妹，大家自然比较优待萧瞳。

    “是不是你做的。”

    慕晚走到萧瞳面前，一把抓住萧瞳的手臂，面色冷然道。

    萧瞳听了慕晚的话之后，扭动着手腕，冷嘲道：“我听不懂你在说什么，马上给我滚出去，看到你就让人恶心。”

    她说着，一边甩动着慕晚的手，想要将慕晚的手甩开，可是，慕晚不肯松手，依旧死死的抓住萧瞳的手不放，萧瞳被慕晚的动作气的整张脸都黑了。