
    “晚晚，怎么这么晚了，你还没有去吃饭？”

    “你……怎么会过来？”慕晚惊讶的回头，看着一身白色西装，看起来异常优雅俊逸的萧暨南。

    “当然是过来叫你一起去吃饭，怎么样？赏脸吗？”萧暨南笑容温和的对着慕晚邀请道。

    “抱歉……我还有很多工作没有完成，恐怕……没有时间。”

    慕晚犹豫了一下， 拿着手中的手稿，一脸歉意的看着萧暨南。

    其实，她的工作上午的量已经完成了，她放下手中的手稿，就可以去吃饭了。

    但是，面对着萧暨南，慕晚不知道要怎么说，只好说自己没有时间。

    萧暨南闻言，唇角的位置，隐隐有些落寞：“晚晚……你是不是……还在记恨我那件事情……所以……你才会……”

    “不……我没有怪你的，我只是觉得，你现在是想要借我忘记萧瞳。”慕晚一直都是有话直说的那种，面对着萧暨南，她也不想要撒谎，毕竟萧暨南曾经救过她。

    就算是萧暨南为了保护萧瞳，牺牲她，慕晚也没有怨过萧暨南什么。

    “我承认，我的心里，还是喜欢萧瞳，但是我已经打算放下了，因为我很清楚，瞳瞳的心里，除了萧瑾深之外，没有我的存在，我想要……重新开始，想要和你在一起，晚晚，你可以给我这个机会吗？我想要和你在一起，想要一辈子照顾你。”萧暨南一脸诚挚的握住慕晚的手，声音沉沉道。

    慕晚看着萧暨南脸上的表情那么认真，突然发现自己一个字都说不出来。

    就在她犹豫的时候，萧暨南已经跪在地上，凝视着慕晚：“我想要……照顾你，晚晚，不要在和瑾深在一起了，你明明……知道，瑾深不能够辜负瞳瞳的，和瑾深在一起，你们是没有结果的。”

    “暨南，我现在有些乱，请你给我时间考虑。”

    慕晚叹了一口气，对着萧暨南道。

    “好，我等你，不管多久，我都会等你。”

    萧暨南闻言，脸上泛着异常温柔的光芒。

    看着萧暨南脸上的温柔，慕晚的心情莫名起来。

    慕晚终究是扛不住萧暨南的邀请，跟着萧暨南去了附近的日本餐厅用餐。

    这里的环境很好，四周都是日本古代的风格，透着一股浓浓的日本古典的气息。

    慕晚坐在榻榻米上，听着那些优雅的音乐，原本有些焦躁的心，在此刻，莫名的平静了不少。

    “怎么样，这里的环境很不错吧？我也是刚发现这家餐厅没有多久，觉得很不错，就想要带你过来试试看。”

    “的却很不错，这里给人一种非常祥和的感觉。”

    慕晚吃了一点寿司，朝着萧暨南点头道。

    听到慕晚这个样子说，萧暨南的唇角扯了扯，殷勤的给慕晚夹菜。

    两人正安静的用餐的时候，慕晚放在一边的手机响了。

    慕晚拿出手机，看了来电显示一眼，才划开接听键，便听到电话那边，便萧瑾深异常低沉好听的声音。

    “没有在公司？现在在哪里？”

    “我在外面。”慕晚看了对面的萧暨南一眼，吞了吞口水说道。

    萧瑾琛坐在日本餐厅对面的马路上，车窗降下，一双凌厉骇人的寒眸，充斥着淡淡的阴冷和可怕。

    “在外面？一个人？还是……和秦薇？”

    他原本开完会就特意让林晨开车过来找慕晚用餐的，谁知道，看到慕晚跟着萧暨南过来这边用餐。

    萧暨南的存在，对萧瑾深来说，就像是一个刺，刺在心脏一样，萧瑾深的心情非常焦躁。

    他明明知道，慕晚的心里，只有他一个人，却在看到萧暨南和慕晚两个人这么亲密的时候，内心控制不住一股想要杀人的冲动。

    “和秦薇。”慕晚不敢告诉萧瑾深，自己和萧暨南在这里吃饭。

    萧瑾深的醋味本来就很大，他一直对萧暨南就非常抵触。

    要是知道她和萧暨南在这里吃饭，萧瑾深绝对要吃人。

    “是……吗？和秦薇啊？”

    萧瑾深的眼底蒙上一层阴鸷，他打开车门，径自的从车上下来。

    慕晚听到电话那端的萧瑾深的声音骤然低了不少，异常的古怪。

    她莫名的觉得自己的脊背有些僵冷。

    她紧张的握紧拳头，干巴巴道：“是……是啊……我和秦薇在这里用餐，你也去吃饭吧，我等下还要工作……”

    “嘟嘟嘟。”慕晚的话还没有完全说完，萧瑾深就已经将电话挂断了。

    男人会突然挂断电话，只有一个可能，萧瑾深在生气。

    慕晚头疼不已的看着已经被挂断的电话，脸色有些讪然。

    一边的萧暨南，见慕晚脸上的表情有异，处于关心，忍不住对着慕晚柔声道：“怎么了？发生了什么事情？”

    慕晚回过神，艰难的扯了扯唇，干巴巴道：“没……没事，我们继续……”

    “砰。”

    慕晚将手机重新放下，就要招呼萧暨南继续吃饭的时候，门就已经被人一脚踢开。

    巨大的声响，吓到了慕晚，自然也吓到了萧暨南。

    两人都不约而同的看向门口。

    在看到门口站着的萧瑾深之后，两人的脸色都变了。

    萧暨南则是有些惊愕的看着萧瑾深，而慕晚，则是脸色苍白和僵硬。

    “和秦薇？”

    萧瑾深勾唇，邪肆冷峻的五官浮起一层冰冷甚至嘲笑，犀利而恐怖的朝着慕晚冷笑三声。

    “瑾深，是我约晚晚出来吃饭的。”

    萧暨南见萧瑾深面色阴冷可怕的样子，立刻起身，阻挡在慕晚的面前，似乎担心萧瑾深会伤害慕晚一样。

    萧瑾深目光泛着一层猩红，原本心口就充斥着一股想要杀人的冲动，偏偏萧暨南还要在自己的面前维护慕晚，更是让萧瑾深的怒火燃烧到了一个高点。

    “慕晚，你撒谎骗我？”

    “阿深……你听我解释，我和暨南……”

    “砰。”慕晚害怕的看着萧瑾深渐渐变得恐怖的脸色，张口刚想要解释的时候，萧瑾深已经抬起脚，一脚重重的踹到了萧暨南的胸口位置。

    男人出手又快又狠，慕晚甚至还没有看清楚萧瑾深是怎么出手的，萧暨南整个人便已经被踢到了对面的墙壁上。

    “萧暨南，你真的以为我不会杀了你？”

    萧瑾深轻蔑的看着倒在地上爬不起来的萧暨南，脸上没有丝毫表情。

    “咳咳咳……”萧暨南狼狈不堪的趴在地上，痛苦不堪道：“萧瑾深……我喜欢晚晚，我想要和晚晚在一起，你没有……权利控制晚晚。”