
    萧瑾深看着慕晚离开的背影，眉眼间涌动着淡淡的复杂和难受。

    他按住心脏的位置，单膝跪在地上，那张俊美的脸，此刻显得异常苍白和无助。

    如果这一次我还活着，我们就重新开始……可以吗？慕晚？

    ……

    京城的报纸，都在讨论萧氏集团的事情，那些事情之后，警方那边又发现萧氏集团还有很多违法行为，同时，今天凌晨，有人因为吃了萧氏集团旗下的东西，中毒死亡，这件事情，已经引发社会热议。

    在警方前往萧瑾深的公司准备带回去调查的时候，萧瑾深却从公司消失了。

    没有人找到萧瑾深，也没有人知道萧瑾深去什么地方了，于是有人说萧瑾深畏罪潜逃，警方同时发布悬赏通缉令，全城通缉萧瑾深。

    “萧瑾深究竟藏在什么地方？”秦薇知道慕晚情绪不好，特意过来陪着慕晚。

    慕晚的手指僵硬的厉害，她这几天的情绪不是很好，加上萧瑾深失踪，警方这边也找慕晚去问话，毕竟慕晚是萧瑾深的女人，警方想要从慕晚这边下手，也是情有可原。

    “我……不知道……不知道他在哪里。”慕晚近乎疲倦的看着秦薇，声音微弱道。

    “晚晚，这些事情你就不要管了，我看你好像是很累的样子，你好好休息吧。”秦薇担忧的摸着慕晚惨白的脸，忧虑不已。

    “我没有替萧瑾深担心，他这是罪有应得，他应该承受的。”慕晚淡淡的看了秦薇一眼，扯着嘴角道。

    秦薇看着慕晚口是心非的话，只能在心中深深的叹了一口气。

    在知道慕晚之前一直假装失忆，又算计萧瑾深的时候，秦薇以为自己听错了。

    原来，仇恨真的可以改变一个人。

    “你好好休息，我先回去了。”

    秦薇不知道要怎么安慰慕晚，只能让慕晚放宽心。

    慕晚目送着秦薇离开之后，身体的力气，就像是在顷刻间被抽干一样。

    她将身体，靠在身后的沙发上，睁着一双空洞迷茫的眼睛，一动不动，仿若已经进入死亡一样。

    萧瑾深……你躲在什么地方了？你究竟在什么地方？

    “齐然，你说过，只是让萧瑾深破产的，为什么现在演变成刑事案件？”

    慕晚下午休息够了之后，便去找齐然。

    萧瑾深的事情越来越严重，慕晚必须要找齐然问清楚。

    齐然看着慕晚，俊逸的脸上带着淡淡的玩味道：“这个我可就控制不了，毕竟这是萧瑾深做的事情，我怎么知道？谁让萧瑾深唯利是图，公司竟然会出这么多的纰漏。”

    “这些都是你设计的，萧瑾深的公司从未犯法。”

    慕晚看着突然变得陌生的齐然，脸不由得一僵。

    “整个京城的人都知道，萧瑾深是不法商人，你现在说这一切都是我设计的？晚晚，你这样，我可是会很伤心呢。”

    齐然起身，走到慕晚的身边，对着慕晚低笑道。

    “你是谁？”慕晚盯着齐然，浑身的血液仿佛凝固。

    “我是齐然啊。”齐然脸带微笑的看着慕晚。

    “不……你不是齐然，你真正的身份是什么？”

    “晚晚，你怎么会这么问？这一次的计划，很成功不是吗？萧家已经没有翻身的可能了，萧瑾深……也会被抓进监狱，或许，会被执行死刑呢，毕竟萧瑾深做的事情，真的是人神共愤，没有人可以救得了萧瑾深了。”

    齐然笑得异常古怪的看着慕晚。

    慕晚看着眼前完全陌生的齐然，渐渐的发现一件事情，这个看似温柔贴心的男人，其实从一开始，就一直是装的……

    他一直在她的面前假装……

    想到这个可能，慕晚觉得自己整个身体都冷了。

    太可怕了……慕晚突然觉得，齐然真的很可怕……

    “你一直都在利用我对付萧瑾深……”

    齐然依旧面带微笑，没有回答慕晚的话。

    “这是你的选择，你忘记吗？”

    齐然像是魔鬼一样，朝着慕晚柔声道。

    这是……你的选择……你的选择……

    慕晚失魂落魄的从齐然的办公室出来，耳边，不停地回荡着齐然的声音。

    齐然说的没有错……这是她的选择……一切都是她的选择。

    是她相信了齐然的话，害了萧瑾深……

    她不想要萧瑾深死，只是……想要萧瑾深破产赎罪，她从未想过要萧瑾深的命。

    “慕晚。”当慕晚摇摇晃晃的在街上游荡的时候，莫庭出现了。

    他从车上抓住慕晚的手臂，将她拉到了自己的车上。

    “莫庭，你知道萧瑾深现在在哪里吗？”

    慕晚看着莫庭，声音嘶哑道。

    莫庭深深的看着慕晚，眸子沉沉道：“你随我过来，我带你去找萧瑾深。”

    慕晚点头，她现在很想要见萧瑾深，发了疯一样想要见萧瑾深。

    莫庭带着慕晚去了郊区一处民房，在那里，慕晚看到了坐在藤椅上喝茶的萧瑾深。

    慕晚在看到许久不见的萧瑾深之后，泪水已经不受控制滑落。

    她现在才知道，她终究……是舍不得萧瑾深……不管仇恨多深，她还是舍不得萧瑾深。

    因为她依然爱着萧瑾深，深深的爱着！

    “萧瑾深。”慕晚狼狈的擦干脸上的泪水之后，整个人都朝着萧瑾深扑过去，一把抱住萧瑾深的身体，声音嘶哑颤抖的叫着萧瑾深的名字。

    萧瑾深紧紧的抱住慕晚的身体，柔声道：“傻瓜，怎么哭了？”

    “对不起，对不起，我错了，我真的错了。”

    慕晚趴在萧瑾深的怀里，嘶哑道。

    萧瑾深轻柔的婆娑着慕晚的头发，淡淡道：“你没有错，晚晚。”

    “不，我错了，我……不应该相信齐然将你害的这么惨。”

    “我自愿的。”

    萧瑾深摇头，捧着慕晚的脸说道：“晚晚，我们一起去国外好不好？我已经让莫庭安排好了，到了国外之后，我们就不要理会这边的事情，你愿意……和我离开这里吗？”

    萧瑾深已经安排好一切，齐然想要他死，他自然不会让齐然如愿的。

    “好，我愿意，我和你一起离开这里。”

    慕晚抓住萧瑾深的衣服，重重的点头。

    “明天晚上十二点，我们在丰林码头见，我会让人去接你。”

    ……

    慕晚被莫庭送回去之后，才知道一切的真相，原来……萧瑾深在之前根本就不知道雪球的身份，是到后面才知道的，萧瑾深知道这件事情之后，很痛苦，他不知道要怎么补偿。

    萧瑾深一直都知道慕晚想要报仇，慕晚假装不记得雪球，依赖自己，只是假象，他心甘情愿让慕晚报仇，因为他想要赎罪。

    “这个傻瓜，真的……太傻了。”慕晚捂住眼睛，对着莫庭苦涩道。

    “谁说不是，他明明知道齐然这个人很不简单，竟然还任由你和齐然胡闹？现在好了，齐然弄出这么大的一个陷阱，就是要萧瑾深死。”

    莫庭撇唇，目光有些阴暗道。

    慕晚经过这一次事情之后，也看清楚齐然的真面目。

    齐然的却不是一个简单的人，竟然可以整出这么多事情来，而且每一件都可以要萧瑾深的命。

    齐然就是要萧瑾深死无葬身之地，他不仅要萧家完蛋，还想要萧瑾深的命，心思深沉可怕。

    “明天我会让人过来接你，这件事情，不能让任何人知道，慕晚，他想要和你重新开始，希望你……不要背叛他了。”

    莫庭深深的看着慕晚说道。

    “我……也想要和萧瑾深在一起。”

    慕晚咬唇，眼底泛着淡淡的水雾道。

    她已经想清楚了，雪球的死，谁都没有办法改变，她已经不恨萧瑾深了。

    她现在就想要和萧瑾深离开这个是非之地，过两人想要过的生活。

    “那就好，这样，萧瑾深做的一切就是值得的。”莫庭拍着慕晚的肩膀，将慕晚送到住处之后，便离开了。

    慕晚准备好明天要离开的东西之后，便躺在床上。

    她拿着手机，看着手机发呆，直到天明。

    第二天，慕晚便去齐然的公司辞职。

    秦薇不知道发生了什么事情，也不明白慕晚好端端的为什么要辞职。

    而慕晚和齐然两人之间的气氛，也变得异常古怪非常。

    “晚晚，你和……齐总怎么了？”

    慕晚从齐然的办公室出来之后，秦薇便忍不住抓住慕晚的手臂，神情担忧的问慕晚。

    慕晚看了秦薇一眼，漂亮的杏眸泛着淡淡的雾气道：“秦薇……你以后，一定要好好保重，和里欧一定要幸福。”

    “晚晚……你为什么和我说这些？你……怎么了？”

    秦薇听慕晚这番像是交代遗言一般的话，顿时被吓到了，有些担心的抓住慕晚的手臂。

    慕晚自从萧瑾深的公司出事之后，整个人就变得很奇怪，秦薇一直很担心她的情况。

    “没什么，我先回去了。”

    慕晚咬唇，深深的看了秦薇一眼之后，便往电梯那边走去。

    秦薇傻傻的看着慕晚的背影，却不知道慕晚究竟发生了什么事情。

    她扭头，正好看到站在自己身后的齐然，尴尬道：“齐总……”

    “她说了什么吗？”齐然掀唇，脸上看不出喜怒的问道。

    秦薇摇头。

    “是吗？”齐然看了秦薇一眼，唇微微掀了掀，眼底划过一抹淡淡的光芒之后，便离开了这里。

    秦薇看着齐然的背影，后背莫名一僵。

    是她的错觉吧？为嘛她感觉，齐然变得很奇怪？一定是她的……错觉……一定是这个样子。

    ……

    “慕晚，萧瑾深在哪里？”慕晚从超市回来，就看到朝着自己怒气冲冲冲过来的萧瞳。

    慕晚没有什么心情和萧瞳吵架。

    萧家的情况现在很不好，萧瑾深倒了，萧家自然会完蛋。

    而萧瞳的日子也不会好过，在某个程度上来说，慕晚已经报仇了。

    “我怎么知道。”慕晚厌恶的看了萧瞳一眼，不耐烦道。

    “你敢说你不知道？你肯定知道瑾深在哪里，昨晚上你很晚才回来，是不是去见瑾深了，你说话啊，瑾深在哪里。”

    萧瞳恶狠狠的抓住慕晚的手臂，对着慕晚尖锐怒吼道。

    她这些天，一直在找萧瑾深，可是……找不到，萧瞳不知道萧瑾深现在在什么地方，她发疯似的想要找萧瑾深，却怎么都找不到。

    在这个样子下去，萧瞳真的要疯了……

    “你跟踪我？”

    萧瞳的话，让慕晚的脸色倏然一冷。

    “你将瑾深藏在什么地方了？他不是你的，是我的，是我的……”萧瞳快要疯了，她这么爱萧瑾深，萧瑾深……为什么要抛弃她？

    “疯子，我听不懂你在说什么。”

    慕晚被萧瞳抓疼了，狠狠的将萧瞳推开。

    可是，萧瞳不甘心，再次想要缠上来的时候，萧暨南在这个时候出现，抱住萧瞳激动不已的身体。

    “瞳瞳，我们先回去，好不好？我先带你回家。”

    “我不回家，我要找瑾深，暨南，你答应过我，会找到瑾深的，你告诉我，瑾深在哪里？你告诉我好不好？”

    萧瞳扭着身体，抓住萧暨南胸前的衣服，神情惶恐和惊恐道。

    萧暨南目光深沉的看着萧瞳脸上的苍白，苦涩道：“我们一定会找到瑾深的，你相信我，好不好？一定会找到的。”

    “不……我不相信你，不相信你们，是你们将他藏起来的，你们将他还给我，还给我啊。”

    萧瞳疯癫偏执的样子，让慕晚忍不住皱眉。

    她抿唇，站在原地，看着萧暨南温柔安抚着萧瞳的样子，鼻子莫名有些酸。

    萧暨南真的很爱萧瞳，为了萧瞳，什么都愿意做。

    可惜的是，萧瞳根本就看不到萧暨南的真心，她执着的想要抓住一个不属于自己的男人，又怎么可能会看到身边男人真正的心意。

    “抱歉，晚晚，她最近的情绪，不是很稳定。”

    萧瞳因为情绪太激动，昏倒在萧暨南的怀里，萧暨南温柔的摸着萧瞳的头发，抱起萧瞳的身体，朝着慕晚柔声道。

    慕晚看了萧暨南一眼，一瞬间心绪复杂起来。

    她淡淡的摇头道：“不用和我说对不起，萧瞳做的那些事情，就算我不收拾她，老天爷也会收拾她。”

    “她其实，不坏，只是……太执着了。”

    萧暨南在面对慕晚的时候，多少有些愧疚，毕竟当初他那个样子对慕晚……心中带着愧疚，也不奇怪。

    慕晚冷嘲的掀了掀唇，目光异常犀利的看着萧暨南冷嘲热讽起来。

    “不坏？萧暨南，你是睁着眼睛说瞎话吗？她陷害了我多少次？每一次都想要我的命，五年前发生了什么事情，你不是一清二楚，后面你还帮萧瞳隐瞒？你以为，你这个样子做是帮萧瞳吗？”

    萧暨南的手猛地一颤，俊逸的脸上蒙上一层悲伤。

    “你带着萧瞳走吧，不要在出现我的面前。”

    慕晚近乎厌恶的撇头，拿着自己的东西，往院子走去。

    萧暨南看着慕晚冰冷的背影，忍不住开口道：“晚晚，你是不是……知道瑾深在什么地方？他现在的处境很危险，已经在全程范围内被通缉，你还是劝瑾深先自首吧，一切事情都还有解决的办法。”