
    “我会……要你付出代价……你等着吧。”

    “你是谁？喂……”慕晚还想要问清楚对方是谁的时候，对方已经将电话给挂断了。

    听着电话那端的嘟嘟声，慕晚皱眉，只好将电话放回原来的地方。

    那个人……究竟是谁？

    慕晚蹙眉，心中隐隐有些不安。

    齐然失踪之后，这股不安，如影随形跟着慕晚。

    齐然这个人， 绝对不能够小看，必须要找到齐然才行，免得夜长梦多。

    ……

    “你瞧，那个是不是萧瞳和王芬？他们怎么被人赶出去了。”

    慕晚和秦薇两人正在街头吃东西，看到对面马路上被人从酒店赶出去的萧瞳和王芬。

    两人异常狼狈，地上还有两人的行礼。

    王芬双手叉腰，对着店员不知道在骂骂咧咧的叫什么。

    明明是一个豪门贵妇，却一点素质都没有。

    慕晚看着王芬那副样子，有些厌恶的摇头：“他们都是自找的，萧暨南将自己的别墅都给了萧瞳和王芬，可是，他们两个人谁都没有珍惜萧暨南给的财产，竟然赌博输掉了整套房子，后面就住在酒店了，可能是没钱了，才会被人赶出去吧。”

    “真是活该，她们以前那个样子对你，现在报应来了，萧暨南总算是醒悟过来，没有吊死在萧瞳这颗歪脖子树上。”

    “我之前听说萧瞳还想要在娱乐圈上混，结果都是一些不入流的角色，到了最后，她竟然还演那些低级片……浑身**的那种……”

    “呵呵，反正她已经没脸没皮了。”

    慕晚听了之后，没有一丝一毫的同情。

    萧瞳和王芬对她做出的事情，比这个更加过分，他们两人现在的处境，已经算是便宜他们两人了。

    “我们走吧。”秦薇看到萧瞳和王芬两人现在像是丧家之犬的样子就觉得开心……

    之前他们那个样子欺负慕晚，现在报应来了……

    不过这还不够，他们两人这么坏，这些报应……怎么可能够？

    “慕晚，你给我站住。”

    慕晚和秦薇两人原本就想要离开的时候，萧瞳眼尖的看到慕晚之后，立刻发出一声尖锐的怒吼。

    慕晚停下脚步，侧头看向萧瞳的位置。

    萧瞳满脸扭曲的朝着慕晚扑过去。

    “你现在是不是在看我的笑话的？是不是……”

    萧瞳目光泛红的看着慕晚，声音尖锐刻骨道。

    慕晚看着萧瞳的样子，淡漠道；“你值得我浪费时间吗？我劝你还是好好生活，不要在这里丢人现眼了。”

    “你说什么？你这个贱人，我不会放过你的。”萧瞳被慕晚的话刺到了，她张牙舞爪的便要朝着慕晚扑过去，秦薇看到萧瞳的动作，慌张的就要上前保护慕晚，可是……萧瞳的动作实在是太快了，秦薇没有办法，只能眼睁睁的看着萧瞳扑向慕晚。

    “晚晚。”

    慕晚现在肚子里还有孩子，要是被萧瞳这个样子扑倒，肚子里的孩子很有可能会有危险，秦薇捂住嘴巴，忍不住大叫了起来。

    慕晚也想要避开萧瞳，可惜已经来不及了，千钧一发之际，萧暨南出现了，一把抱住慕晚的身体，将慕晚带走，萧瞳扑了一个空，整个人就摔了一个狗吃屎。

    萧瞳吃痛的从地上爬起来，在看到抱着慕晚的萧暨南之后，萧瞳脸上的表情隐隐有些呆滞，随后她指着萧暨南怒吼道：“萧暨南，你这是什么意思？你现在是在帮助慕晚，对不对？”

    “萧瞳，不要在胡闹了。”萧暨南松开慕晚的身体，声音冰冷道。

    “你为了……慕晚，又这个样子骂我？萧暨南，你曾经说过，你爱的人是我，可是你现在在做什么？你为了慕晚，一次次的骂我？指责我，以前那个爱我的萧暨南哪里去了？你回答我啊。”

    萧瞳身形摇晃的朝着萧暨南扑过去，一把抓住萧暨南的手臂，对着萧暨南怒吼道。

    看着萧瞳此刻的样子，萧暨南的眼底蒙上一层沉痛。

    他盯着萧瞳的眼睛，声音沉闷而悲伤道：“以前那个……爱你的萧暨南，不是被你亲手杀死了吗？萧瞳，你不记得了吗？”

    “萧暨南……你是不是……真的要为了慕晚，这个样子对我？”

    萧瞳被萧暨南眼底翻滚的情绪刺激到了，她的身体，微微颤抖，手指用力的握紧成拳道。

    她不相信自己会没有办法将萧暨南的心拉回来，萧暨南……爱的人是她……一直都是她。

    “已经到了这个地步，为什么……你还是执迷不悟。”

    萧暨南看着萧瞳这个样子，除了摇头叹息之外，萧暨南什么都做不了。

    他没有想到，事情发展成今天这一步，萧瞳变成这样，却还是不肯放弃心中的执念。

    “你给我住口，你有什么资格在这里教训我？你以前说过，你会爱我的，可是……你现在违背了你的誓言，萧暨南……你也喜欢慕晚了对不对？你们都喜欢慕晚……哈哈哈！”

    “瞳瞳。”萧瞳看着萧暨南那副样子，仰起头，发出一声疯狂的大笑声，随后便摇摇晃晃的朝着前面走。

    王芬看到萧瞳这幅样子，立刻追了上去。

    萧暨南看着萧瞳的样子，似乎想要追上去，却最终还是克制住了。

    秦薇看了萧暨南一眼，上前扶着慕晚道：“这一次，算你……做对了。”

    之前萧暨南一直为了萧瞳伤害慕晚，今天萧暨南没有因为萧瞳而模糊眼睛，秦薇很高兴。

    “暨南，谢谢。”慕晚摸着自己的肚子，对着萧暨南道谢道。

    萧暨南淡淡摇头道；“不要和我说谢谢，我……只是在帮瞳瞳赎罪。”

    “你……还是没有放弃？”慕晚听萧暨南这个样子说，忍不住皱眉不忍道。

    萧暨南这个人实在是太固执了，萧瞳明显就不爱他，萧暨南应该尽快放弃萧瞳，可是，萧暨南的心里，其实还是深爱着萧瞳。

    “当初瑾深那个样子对你，你……想过放弃对他的爱吗？”

    萧暨南看着慕晚，轻声道。

    慕晚的心狠狠一颤，她看着萧暨南，咬唇道：“可是，萧瞳已经没救了。”

    “我知道，所以我会帮她赎罪。”

    萧暨南轻轻的叹了一口气，便离开了。

    “萧暨南……真的可惜了。”秦薇站在慕晚身边，看着萧暨南离开的背影，忍不住摇头叹息道。

    撇开萧暨南之前没有明辨是非做错的事情，萧暨南真的是一个很好的人呢。

    可惜的是，这个好人，却被萧瞳这样的女人给糟蹋了！

    ……

    “瞳瞳，你不要在喝酒了，我们……都没有什么钱了，哪里有钱喝酒。”王芬找到萧瞳的时候，萧瞳竟然一个人在一个小酒吧里喝酒。

    王芬见状，立刻上前，将萧瞳拿在手中的酒拿掉，一脸阴霾的看着萧瞳。

    她下半辈子的幸福，都在萧瞳身上，萧瞳要是出什么事情，她怎么办？

    “滚开，我要喝酒，让我喝。”萧瞳生气的推着王芬的身体，对着王芬怒吼道。

    王芬看着萧瞳这个样子，脸微微黑了半分。

    “你看看你现在这个样子，你不是说过，会带着我过好日子的吗？我为了你，花了多少心血，你现在一蹶不振，你让我怎么办？”看着萧瞳这幅颓废的样子，王芬实在是太生气了。

    萧瞳一听，拎着酒杯，那张恐怖的脸上满是阴沉道：“为了我？你当初为了得到萧家的荣华富贵，将我扔到孤儿院，你现在还说为了我？我才是萧家的千金小姐，你却将我变成养女，你还说，一定会让我成为瑾琛的妻子，可是……现在呢？我什么都没有了，连我的脸都毁掉了……你现在还敢说一切都是为了我吗？”

    “萧瞳，你现在是在指责我吗？我将你换出去也是没有办法，我后面不是将你接回来了吗？你依旧是萧家的千金小姐，你从小依旧是锦衣玉食，你还想要怎么样？”

    “我……要你将萧瑾深给我……我要慕晚的命，可以吗？”

    萧瞳低笑一声，对着王芬尖锐道。

    看着萧瞳脸上狰狞的表情，王芬的眉头狠狠皱了皱。

    她疲倦道：“瞳瞳，我们现在没钱，你懂不懂？萧瑾深已经知道自己的身世，他不会理会我们，我们只有解决温饱，才能够去找慕晚报仇。”

    王芬说的话没有错，只要有钱了，他们就可以东山再起了。

    “慕晚……慕晚……”

    萧瞳看着手中的杯子，重复的叫着慕晚的名字，那双眼睛，充斥着憎恨。

    “我不会让慕晚好过的。”

    萧瞳将手中的杯子重重的砸在桌上，看着王芬尖锐道。

    看着萧瞳脸上的狰狞，王芬目光沉沉道：“我们当然不能够让慕晚好过，她将我们害的这么惨，绝对不能够就这样便宜她。”

    王芬的眼珠子转了转，趴在萧瞳的耳边道：“瞳瞳，等解决慕晚，你就可以和瑾深在一起了，就算我不是他亲生的母亲，我也养了他这么多年，他不会真的对我们坐视不管！”

    萧瞳低笑一声，看着窗外的夜色道：“萧瑾深……萧瑾深……你为什么要爱慕晚？为什么就是不肯爱我……我这么爱你……这么爱你！”

    ……

    “这一切都是他们自找的，她们要是还敢对你出手，我会要了她们的命。”晚上，萧瑾深知道慕晚在路上遇到萧瞳和王芬，萧瞳还差一点伤害慕晚的时候，萧瑾深的一双眼睛，泛着一层阴暗和寒气。

    慕晚看着萧瑾深这个样子，将身体靠在萧瑾深的怀里，娇柔道：“看到萧瞳和王芬两人的下场，我一点都没有同情。”

    当初他们那个样子对雪球，又那个样子对她，她对两人的怨恨，不可能就这样轻易的消失。

    “你会……怪我没有下手在狠一点吗？”萧瑾深将慕晚抱在自己的大腿上，手指轻柔的摩挲着慕晚的唇角道。

    慕晚眨了眨眼睛，看着萧瑾深，轻轻的摇头道：“没有，我知道，你这个样子做，有你的理由。”

    萧瑾深不是萧家真正的孩子，这一点，倒是让慕晚很意外。

    萧瑾深将这件事情告诉慕晚的时候，慕晚真的被吓到了。

    萧老爷子一直将萧瑾深当成继承人培养，为了培养萧瑾深冷血无情的性格，花费很大的心血，到头来，萧瑾深……却不是萧家的骨血，慕晚的心情很复杂，觉得自己对不起萧老爷子。

    “这一次我没有要她们的命，但是如果下一次，他们还敢对你做出过分的事情，我会……亲手解决他们。”萧瑾深吻着慕晚的唇角，柔声道。

    “瑾深，你……找到了齐然没有？”

    慕晚看着萧瑾深俊美的脸，心口微微颤了颤。

    她的理智还没有被完全迷失，她始终记得……一定要找到齐然才可以安心。

    齐然一天没有找到，她一天就没有办法安心。

    “我会找到齐然，齐然躲不了多久，他现在已经没有任何翻身的可能，只要发现他的踪迹，我便会让人将他彻底的解决掉。”

    “我只是……有些担心。”慕晚看着萧瑾深凌冽张狂的眉眼，目光泛着些许忧虑。

    “别怕，有我在这里，不会让齐然伤害你和孩子的。”

    萧瑾深看出慕晚心中的忧虑，伸出手，轻柔的摸着慕晚的唇道。

    “嗯，有你在，我不怕。”

    “明天我要去产检，你要陪我一起过去吗？”

    慕晚在萧瑾深的怀里蹭了蹭，目光柔软道。

    这几次的产检，萧瑾深都是配她一起过去的，但是有时候萧瑾深的公司很忙，便没有时间陪着慕晚去产检。

    慕晚喜欢看到萧瑾深听着孩子在肚子里的声音，露出的那种准爸爸的表情。

    有些呆萌，也非常有趣。

    “明天有一个很重要的会要开，我会让林晨带你过去，回来告诉我结果。”

    萧瑾深也想要陪着慕晚去产检，但是这一次的会很重要，没有办法，萧瑾深只能让林晨陪着慕晚过去。

    “嗯，我知道，公司的事情比较重要，我和林晨去也没事的。”

    “晚晚，今晚我想要你，可以吗？”萧瑾深看着慕晚精致漂亮的脸，轻柔的吻着慕晚的唇角，柔声道。

    慕晚闻言，眨了眨眼睛道：“不行，医生说，孩子现在还不稳定，不可以……做那些事情。”

    “没事，我有分寸。”

    萧瑾深抱起慕晚，一脸奸邪道。

    慕晚看着男人那张俊美邪气的脸，耳根冒着淡淡的热气，却还是不停地摇头。

    “不行，医生说了……就是不可以！”

    “晚晚，你忍心让我这么辛苦？”

    萧瑾深哭哈着一张脸，像个巨型的犬科动物一般，直勾勾的看着慕晚。

    看着萧瑾深这个样子，慕晚的眼皮抽了抽。

    “卖萌也没用，我困了，抱我去睡觉。”

    慕晚假装没有看到萧瑾深脸上的表情，将头靠在男人的胸膛，打着哈欠命令道。