
    “萧瑾深，你哪里疼？”莫庭放下萧瑾深的手，目光沉凝道。

    萧瑾深摇头，声音嘶哑而有些冷淡道：“已经……没事了。”

    刚才萧瑾深的心脏位置，的却是很疼……但是现在已经没什么问题了。

    听萧瑾深这个样子说，莫庭不由得挑眉。

    “这个样子就好，我还以为，你身体出什么事情了。”

    “找到晚晚没有？”萧瑾深绷着脸，目光阴凉的看着莫庭问道。

    听到这个，莫庭不由得垂下眼皮，失望的摇头。

    “抱歉，我和林晨封锁了整个地方，却还是……没有找到慕晚的下落，看来……齐然将慕晚的行踪给封锁住了。”

    他好不容易将慕晚抓到了，怎么可能会这么轻易的让萧瑾深他们找到。

    “萧瑾深，我找到了秦薇。”

    萧瑾深的双手因为莫庭失望的话，渐渐的握紧成拳，男人眼底的光芒，逐渐变得异常可怕，整个客厅的气息，也变得异常诡异。

    就在这时，里欧从外面跑进来，脸色凝重道。

    他的人，将秦薇给找到了，但是，慕晚却没有和秦薇在一起，秦薇的脑部受伤了，现在正在医院躺着。

    “晚晚呢？”

    莫庭听到里欧说秦薇已经找到了，慌张的问起慕晚，里欧摇头：“我的人，就找到秦薇，但是秦薇应该是被人放在马路边上的，我的人现在正在附近搜索，希望可以找到齐然。”

    “带我去医院。”萧瑾深绷着脸，起身对着里欧命令道。

    里欧看了莫庭一眼，最终只能带着萧瑾深去医院。

    秦薇的脑袋只是受了一点轻伤，没有什么大问题。

    萧瑾深他们过去的时候，秦薇已经醒了。

    萧瑾深面色沉凝的看着已经睁开眼睛的秦薇，对着秦薇厉声道：“秦薇，告诉我，慕晚在哪里？”

    秦薇刚醒来，整个脑子都还异常的混沌，一时之间，也没有听清楚萧瑾深的话。

    “说，慕晚现在在哪里。”

    见秦薇不说话，萧瑾深的情绪渐渐的开始失控了。

    他一把扣住秦薇的手臂，用力的摇晃着秦薇的身体，神情焦躁的对着秦薇怒道。

    秦薇的有些茫然的看着萧瑾深冷冰冰的脸，声音近乎嘶哑道：“我……不知道……晚晚在哪里……是……齐然将我们抓走的，她带着晚晚走了，我不知道他们去哪里了。”

    “秦薇，你好好想清楚，他们将你们带到什么地方了？”

    莫庭站站在一边，看到萧瑾深的脸色逐渐变得越发难看的样子，真的很担心，失去耐心的萧瑾深，会掐死秦薇。

    秦薇也是被萧瑾深此刻的样子吓到了，她努力的回想着当时被抓的情景，却怎么都不知道，那个地方是哪里。

    “我……真的不知道……我也不知道齐然将我们抓到什么地方，你们一定要找到晚晚，齐然一定不会放过晚晚的。”秦薇着急的抓住里欧的手臂，恳求道。

    里欧看着秦薇这幅样子，将她颤抖的身体，搂在自己的怀里，抬头看向萧瑾深道：“萧总，齐然这个人非常谨慎又很小心，他既然将秦薇放了，肯定是因为秦薇没有什么利用价值，故意将秦薇放了，让我们着急，我们现在最要紧的事情，还是要找到慕晚才可以。”

    以齐然对萧瑾深和慕晚的怨恨程度，慕晚落在齐然的手中，只怕，真的是凶多吉少了。

    “他要是敢伤害慕晚，我会……要他的命。”萧瑾深目光冷酷的看着里欧，眼底满是骇人的阴鸷。

    “老板，刚才有一个人将这个东西送过来，指名道姓说要你接收。”

    就在整个病房都弥漫着一层恐怖甚至僵硬气氛之际，林晨从外面走进来，手中捧着一个像是木盒子一般大小的快递。

    里欧和秦薇两个人对视了一眼，立刻紧张的看向那个木盒子。

    “打开。”萧瑾深脸部的肌肉，微微抽了抽，他抬起冷凝的目光，对着林晨命令道。

    林晨就要打开这个包裹之际，里欧立刻说道：“还是先彻底检查一下，说不定这是齐然寄过来的，万一是什么危险***怎么办？”

    林晨看了萧瑾深一眼，萧瑾深微微颔首，示意林晨先检查一下，里面有没有危险***的反应。

    很快，林晨便让人将整个木盒子彻底的检查了一遍，这个木盒子，没有任何的异状，里面应该装的都是一些普通的东西。

    林晨用美工刀将快递上的胶布给撕开之后，将盒子打开，从里面拿出一个木盒子。

    木盒子下面，还有一张像是碟片的东西，上面还有一张字条。

    林晨将字条拿起来，看到上面的字之后，林晨的脸色，不由得一变。

    他将字条交给萧瑾深之后，萧瑾深的一张脸，瞬间变得异常可怕。

    “齐然。”

    男人紧紧的捏住手中的字条，因为太用力的关系，整个字条都被萧瑾深捏的变形。

    字条上面的字非常简单，只有一句话。

    写着：“萧瑾深，这可是我送给你的礼物，敬请期待！”

    萧瑾深怎么会不知道，齐然会这个样子写，这里面的东西，绝对很不简单。

    秦薇紧张的手心都开始冒汗。

    “里欧，里面……会是什么东西？不会是……晚晚的手指……或者是其他身体部位。”秦薇吞咽了一下口水，对着里欧小声问道。

    里欧闻言，近乎无奈道：“你是不是电视剧看多了？这种事情，不可能发生。”

    齐然要是敢，萧瑾深肯定会撕碎齐然。

    “齐然很变态……你不知道，他这么憎恨萧瑾深和慕晚，绝对……不会让慕晚和萧瑾深好过。”秦薇抖着唇，对着里欧干巴巴道。

    秦薇说的其实也没有错，齐然对萧瑾深和慕晚两个人的怨恨如此之深，现在将慕晚弄到手了，他又怎么可能会轻易的放过慕晚？慕晚还有几天就要生产了，齐然却在这个时候将慕晚给带走了……难不成盒子里的东西会是……

    像是想到什么一样，里欧的脸色突然变了。

    “打开这个盒子。”而就在此刻，萧瑾深对着林晨冷冰冰的命令道。

    林晨看了萧瑾深一眼，缓缓的将盒子的盖子打开。

    当里面的东西，暴露在空气中之后，秦薇忍不住捂住自己的眼睛，发出一声尖叫。

    “啊。”

    里欧抱紧秦薇有些失控的身体，将目光看向那个盒子之后，脸也变得难看至极。

    萧瑾深的一双眼睛，渐渐的变成了血红色，他盯着盒子里的婴儿尸体，双手用力的握紧成拳。

    “老板……这个碟片，要播放出来吗？”

    林晨犹豫了一下，拿出那个碟片问道。

    齐然究竟想要做什么？竟然敢做出这种事情，是……直接想要找死吗？

    “放。”萧瑾深目光阴冷甚至可怕的看着林晨，声音异常阴冷甚至可怕道。

    林晨听到萧瑾深这个样子说，便让人将电脑拿过来，将碟片放进去，很快，电脑上面，就出现了一个画面，而这个画面，正是慕晚被齐然虐待的景象。

    慕晚浑身鲜血的躺在地上，痛苦不堪的**着，萧瑾深看到这个画面，眼睛满是猩红。

    “齐然，我要杀了你……”

    萧瑾深将电脑砸烂，像是一头失控的野兽，将所有的东西都毁掉了。

    秦薇被这个样子的萧瑾深，吓得瑟瑟发抖，只能缩在里欧的怀里，不敢动一下。

    太可怕，真的太可怕了。

    齐然这个男人，真的……好可怕……他竟然将萧瑾深和慕晚的孩子弄死，挑衅萧瑾深。

    “里欧，我好怕……好担心晚晚，怎么办？”秦薇无助的抓住里欧的手臂，声音嘶哑哽咽的叫着里欧。

    里欧看着秦薇惶恐害怕的样子，目光沉沉道：“别怕，萧瑾深一定会找到慕晚的，齐然既然做出这些事情激怒萧瑾深，绝对还没有让慕晚死，我们一定可以救出慕晚。”

    里欧的话，秦薇深信不疑，她相信，萧瑾深一定可以找到慕晚，一定可以的。

    “萧瑾深，现在我们必须要找到慕晚，听清楚没有？”莫庭看着已经失控的萧瑾深，立刻上前，阻止萧瑾深的暴动。

    萧瑾深听到莫庭的话之后，原本激动的情绪，在渐渐的平复下来。

    “启动R计划，我要齐然死无葬身之地。”

    萧瑾深抬起那双猩红的眼睛，盯着莫庭，声音刻骨而犀利道。

    看着萧瑾深那双冰冷甚至可怕的眼睛，莫庭的身体微微一颤：“好，我知道了，我现在马上就吩咐下去。”

    齐然这一次，是彻底的触动了萧瑾深的逆鳞了。

    “晚晚，别怕，我马上就过来救你，你一定要撑着，一定要。”

    萧瑾深将盒子里那个带血的婴儿抱在怀里，呢喃道。

    宝宝，对不起，是爸爸没有保护好你和妈妈，请你在天国，一定要开心。

    “老板，我让人将小少爷，葬了吧。”林晨看着萧瑾深抱着婴儿痛苦不堪的样子，这个一向铁血无情的男人，眼睛也忍不住湿润了半分。

    任何人，看到这种情况，都会……悲伤的吧？

    齐然竟然连一个刚出生的婴儿都不放过，真的……禽兽不如。

    萧瑾深用手指，将婴儿脸上的血擦干净，将孩子交给林晨，喑哑道：“葬在萧家的墓园。”

    “是。”

    林晨带着孩子离开了，而萧瑾深也跌跌撞撞的离开了秦薇的病房。

    看着萧瑾深痛苦不堪的背影，秦薇失声痛哭。

    “里欧，怎么会这个样子？孩子怎么会死掉了？晚晚这么期待这个孩子的出生，她已经失去过三个孩子了，要是……这个孩子也死的话，她真的会疯掉的。”

    “只要她还活着，比什么都重要，孩子……还会有的，别哭了。”

    里欧看着秦薇痛苦的样子，深深的叹了一口气，无奈的摸着秦薇的头发说道。

    秦薇看着里欧的脸，伸出手臂，紧紧的抱住里欧的脖子，哭泣道：“齐然这个坏蛋，绝对不可以就这个样子放过齐然，绝对不可以。”

    “他对慕晚做出这么过分的事情，萧瑾深绝对要齐然的命。”里欧冷酷的笑了笑，摸着秦薇的头发，安慰秦薇说道。

    秦薇吸了吸鼻子，哽咽道：“我现在只能祈祷晚晚可以平安无事，我真的没用，我救不了晚晚。”

    “傻瓜，这不是你的错，我们会救慕晚的，你现在好好养伤，什么都不要去管，明白吗？”里欧见秦薇这么 自责，心里别提多难受了。

    秦薇吸了吸鼻子，哽咽的点头。

    晚晚，你一定要撑住……知道吗？

    我们马上就会过来接你了！

    ……

    齐然站在门口，看着躺在地上，除了胸脯还有微微浮动的慕晚，冷酷道：“是吗？萧瑾深为了慕晚，竟然启动R计划，真是下血本要我的命。”

    “少爷，我们现在必须要立刻离开，要不然，萧瑾深的人很快就会追上。”

    站在齐然身后的男人，目光如炬道。

    “马上撤离这里，不过，我带给萧瑾深和慕晚的痛苦，可是永远都没有办法解除，下一步要怎么做，你都清楚了吗？”

    “我已经安排好了。”

    “很好……我就是要一步步的蚕食萧瑾深的所有，让他崩溃。”

    齐然低笑一声，带着自己的人，瞬间消失不见。

    昏暗的房间内，弥漫着一股浓郁的鲜血的味道，女人安静的躺在血泊，仿若已经没有呼吸一样。

    下午四点半，几辆黑色的车子，突然出现在这种没有任何人烟的郊区。

    从车上下来的男人，正是面色阴冷的萧瑾深。

    林晨的人，已经找到了慕晚的确切位置，萧瑾深带着一部分人，便立刻朝着这边赶过去。

    “你们在四周找一下， 不能放过任何的地方。”萧瑾深抿着薄唇，目光森冷的朝着林晨吩咐道。

    林晨点头，立刻让自己的手下马上在周围展开搜索。

    萧瑾深朝着那间木屋走去。

    当他走到木屋里面的时候，推开门，里面铺面而来的是一股浓浓的血腥味。

    浓郁的血腥味，重重的席卷萧瑾深整个身体，他的瞳孔倏然紧缩。

    “晚晚。”当看清楚躺在地上，奄奄一息的人是被齐然折磨的不成人形的慕晚之后，萧瑾深几乎是朝着慕晚扑过去的。

    慕晚的呼吸很薄弱，像是随时都有可能断气一样。

    萧瑾深的双手，止不住的颤抖，他拍着慕晚的脸颊，对着慕晚近乎痛苦和嘶哑的恳求。

    “没事的，我们马上就去医院，没事的。”

    他抱着慕晚，像是一阵风一样，从屋里冲出来。

    外面的林晨，看到萧瑾深抱着奄奄一息的慕晚之后，立刻打开车门，等萧瑾深坐上车子之后，便开车离开这里往医院狂奔。

    女人的脸，透着一股青灰白，冰冷的身体，伴随着浓烈的血腥味，萧瑾深感觉自己整个心都被人重重的捏住了，特别的疼。

    男人将脸贴在慕晚冰冷的面颊上，像是只有用这种方法，才可以让慕晚温暖一样。

    “慕晚，撑下去，求你了……一定要撑下去。”