
    这个地方，非常热闹，里面有很多的摊贩，摆着很多吃的，那些烧烤的味道，闻到就让人有一种垂涎欲滴的感觉，特别的好闻。

    慕晚抱着萧瑾深的手臂，指着不远处的烤串，非要吃那些东西。

    这些东西，在慕晚还在大学的时候，就很喜欢吃了，那个时候，萧瑾深会顺应慕晚的要求，和慕晚吃这些烤串，但是……后面就很少接触过这种东西。

    萧瑾深一贯都是吃那些高档的餐厅，根本就没有吃过这些烤串。

    在看到慕晚对这些路边摊这么感兴趣的时候，皱了皱眉，却没有阻止慕晚。

    “林晨，去买一串。”

    萧瑾深抬高下巴，对着一直跟着他们的林晨命令。

    慕晚的脸一抽：“一串不够？怎么都要二十串，我很久没有吃了，而且， 这家的羊肉串特别好吃，又辣又好吃。”

    “你额头还有伤，吃这么多做什么？”萧瑾深听慕晚要吃这么多，拧眉看着慕晚额头上的纱布。

    “伤口和吃这个又没有影响，而且，我真的很久没有吃烤串了，我好想吃。”

    慕晚抱着萧瑾深的手臂，摇晃着萧瑾深的手臂娇嗔道。

    萧瑾深听到慕晚这个样子说，宠溺道：“好吧，你喜欢就好，你要是吃不下，我帮你吃。”

    “你不是不喜欢吃这些东西的吗？”慕晚听萧瑾深要帮自己吃，眼底泛着一层复杂，气息有些凌乱喑哑道。

    “难不成看着你吃坏肚子？反正你要是吃不下，就给我吃，我帮你吃。”

    萧瑾深用手指点着慕晚的额头，无奈的摇头道。

    慕晚眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“阿深最好了。”

    “林晨，买二十串。”

    萧瑾深看着慕晚脸上甜甜的微笑，有些晃神。

    看到慕晚这个样子微笑，萧瑾深几乎以为他和慕晚回到了少年时期。

    “我要你去买。”听到萧瑾深让林晨过去买烤串，慕晚有些不满的拽着萧瑾深的手臂，非要萧瑾深去买。

    萧瑾深看卖烤串的地方，似乎都是男生站着，而女生站在一边。

    瞬间就清楚了慕晚在打什么主意。

    他低笑一声，在林晨就要去买的时候，萧瑾深阻止了，径自朝着烤串的地方走去。

    慕晚站在昏黄的路灯下，那张娇俏而微弱的俏脸，在斑驳的光线下，显得有些淡薄甚至迷离。

    萧瑾深和老板不知道在交谈什么，男人一身黑色的休闲装，仅仅只是这么简单的打扮，却能够吸引很多人的注意，萧瑾深只是站在烤串老板那边几分钟，就有好几个女人拿着手机，偷拍萧瑾深。

    萧瑾深不知道知不知道，慕晚只能够看到萧瑾深的眉头拧的像是麻花。

    在烤串弄好之后，萧瑾深直接给了一百，便离开了。

    “给。”慕晚看的太出神了，就连萧瑾深已经来到自己的面前都不知道。

    直到萧瑾深在她的脸上亲了一口，慕晚才像是被刺到了，回过神，怔愣的看着萧瑾深。

    “不想吃？”

    萧瑾深见慕晚一脸傻乎乎的样子，用手在慕晚的脑门上重重的敲了一下。

    慕晚扯了扯唇，立刻拿着烤串开始吃了起来。

    这个味道，还是和以前的味道一样，可是……明明是这么辣，为什么……她却吃出了甜甜的味道？

    难不成……是她的味觉？出现了问题？

    慕晚蹙眉，看着手中的烤串，看了许久。

    萧瑾深见慕晚一边吃，还一边皱眉，拉着慕晚往一边的果饮店坐下，给慕晚点了一杯芒果汁。

    慕晚连续吃了五根，就不吃了，剩下的都让萧瑾深吃。

    萧瑾深撑着下巴，姿态撩人而奸邪的看着慕晚的嘴角。

    “怎么了？”见萧瑾深这个样子看着自己，慕晚的心忍不住一动。

    “喂我。”萧瑾深用下巴示意桌上的烤串，声音沉沉道。

    慕晚翻了一个白眼，无奈的拿着烤串，递到萧瑾深的嘴边。

    萧瑾深咬了一口之后，在慕晚没有反应之际，一把扣住了慕晚的后脑勺，直接度给了慕晚吃。

    慕晚惊呼，完全没有反应过来，那些烤肉，就被迫都进了慕晚的肚子。

    慕晚狼狈的咳嗽一声，表情羞恼不已的看着萧瑾深，然后一脸惶恐的看着果饮店四周，好在那些人都没有注意慕晚，要不然……她真的要呕血了。

    “萧瑾深……你做什么？这里是……公众场合，你可不可以收敛一点。”

    慕晚掐着手心，羞恼不已的怒视着萧瑾深说道。

    萧瑾深轻佻眉梢，一脸奸邪道：“为什么要收敛？我亲自己的老婆……难不成……还要和谁打招呼不成？嗯？”

    萧瑾深一脸邪逼的靠近慕晚的唇角，男性异常狂肆撩人的呼吸，刺激了慕晚整个神经。

    她白了萧瑾深一眼，有些无语。

    “还想要吃什么？”

    萧瑾深见慕晚露出这种表情，低笑一声说道。

    慕晚看着萧瑾深宠溺深沉的样子，眼底划过一抹的恍惚。

    这个样子的萧瑾深，像极了大学时期的时候。

    他们两个人，每次下课之后，就会去学校后面的小吃街吃东西。

    萧瑾深也是这个样子问她的。

    男生原本对吃的就不怎么热衷，可是……为了慕晚……萧瑾深试着去适应……

    “怎么了？伤口疼？”见慕晚只是看着自己发呆，萧瑾深以为慕晚伤口疼，用手轻柔的摸着慕晚的额头。

    慕晚被男人指尖的温度刺到了，她近乎狼狈的一把抓住萧瑾深的手，声音哽咽道：“我……没事，我们去玩……”

    “丁零。”

    慕晚的话被萧瑾深的手机铃声打断了。

    萧瑾深从口袋拿出手机，扫了一眼之后，才接听电话。

    慕晚看着萧瑾深起身去接电话，心脏不安的跳动。

    她没有想到，自己让萧瑾深今晚陪她，萧瑾深就真的陪她吗？

    她还以为萧瑾深会拒绝，毕竟今晚的竞标会，这么重要？萧瑾深……放弃竞标会，也要陪着她……这一点，让慕晚的心情无比的复杂。

    齐然已经成功竞标那块地皮吧？萧氏集团，会损失很大吗？

    慕晚不知道……她甚至不清楚齐然想要城北那块地皮的用意。

    “什么？我知道了，既然没有成功，就算了。”

    萧瑾深知道自己没有成功竞标成功之后，脸上似乎没有过多的失望。

    他淡淡的对着秘书说完，便直接将电话切断，径自走进慕晚。

    “怎么了？是……公司打来的电话？”

    慕晚看到萧瑾深走过来，神色关心道。

    “嗯，秘书刚才和我说，我想要竞标的城北地皮，已经被齐然的公司竞标成功了。”

    萧瑾深牵着慕晚的手，声音沉沉道。

    “哦……那……现在怎么办？你之前不是说，那块地皮很重要。”

    慕晚看不懂萧瑾深此刻的表情，那块地皮对萧氏集团来说，不是很重要的吗？既然这么重要，为什么萧瑾深脸上的表情会这么平静？

    损失这么重要的一块地皮，对萧瑾深来说，似乎不痛不痒一样？

    萧瑾深脸上的表情，莫名的让慕晚看不懂了。

    “是很重要，关系着萧氏集团的生死存亡。”萧瑾深认真的看着慕晚，缓缓道。

    “是不是……因为今晚你陪着我的关系？阿深……对不起。”

    慕晚听萧瑾深这个样子，脸色微微一白，她看着萧瑾深，歉疚道。

    “傻女人，说什么胡话？就算是我破产了，你……也会爱我的，对吗？”

    “慕晚，你告诉我，如果有一天，我破产了，你……会爱我吗？”

    见慕晚不说话，萧瑾深的心脏一抖，他近乎害怕甚至恐惧的捧着慕晚的脸，眼神异常固执的 凝视着慕晚。

    他想要得到慕晚的回答，想要知道，慕晚心里，究竟有没有自己。

    “是，就算你破产了，我也……会爱你。”

    慕晚重新抬起头，认真的看着萧瑾深，声音坚定道。

    “谢谢你，慕晚。”

    萧瑾深原本紧张的神情，渐渐的松动下来，他因为太激动，一把抱住慕晚的身体，双手勒住了慕晚，慕晚的呼吸，有些凌乱，只能任由萧瑾深抱着。

    球球……妈妈帮你报仇，你……会开心吗？

    还是……会恨妈妈……伤害你最喜欢的爸爸？

    可是……是他害死你的……

    慕晚的瞳孔，泛着一层灰白色，她近乎绝望和痛苦的闭上眼睛，将整个身体，都靠在萧瑾深的身上，没有动一下。

    ……

    “还有一个星期，就要前往巴黎参加这一次的设计比赛了，你准备好了？”

    慕晚在别墅休息两天之后，就开始上班。

    她的设计图已经成功入围了，接下来，就是去巴黎那边参加比赛。

    “准备好，我一定会努力的。”

    慕晚看着齐然，淡淡道。

    “我相信你。”齐然莞尔一笑，上前拍着慕晚的肩膀，眼底带着无比的信任道。

    慕晚眨了眨眼睛，安静的看着齐然道：“城北的地皮，你已经成功投到了，接下来……你想要怎么做？”

    “光是一块地皮，对萧瑾深的影响不算是很大，不过，也对萧瑾深产生了一些影响，如果想要彻底瓦解萧瑾深的公司，我们需要慢慢来，一点一点的瓦解。”

    “我……想要……放弃了。”

    慕晚这两天，一直在想自己是不是做错了？

    当初萧瑾深不救雪球，也是……有原因的，毕竟萧瞳距离萧瑾深最近了，萧瑾深会第一时间去救萧瞳，情理之中，而雪球……的身份，萧瑾深并不知道。

    她要恨的人，是萧瞳，不应该……是萧瑾深。

    “你后悔了？还是，你心软了。”

    齐然听到慕晚这个样子说，眼底划过一抹淡淡的阴暗道。

    “我……只是……不想要将火力对准萧瑾深，我最恨的人，其实是萧瞳。”

    慕晚不敢在齐然的面前承认自己对萧瑾深心软了。

    在这些日子开始，她的心，再次被萧瑾深牵引……

    慕晚突然憎恨这个样子的自己。

    “晚晚，如果……你心里还爱着萧瑾深，我……无话可说，我只是想要帮你还有雪球讨回公道，虽然我和萧瑾深的公司是对立公司，我也想要打败萧瑾深，成为京城数一数二的大企业，但是，我尊重你的选择。”

    齐然贴心无比的看着慕晚，脸上的诚挚，让慕晚觉得羞愧难当。

    她之前一心想要报仇，现在……却中途喊停……

    “对不起，齐然，我……想要时间考虑一下，你可以……等我的消息吗？”

    “没事，不管你做出什么选择，我都尊重你，我只是……看不过萧瑾深伤害你害死雪球这件事，就算你现在原谅萧瑾深，我无话可说，我只是觉得……雪球很可怜！”

    雪球……妈妈要怎么做？你告诉妈妈……好不好？妈妈究竟要怎么做？

    慕晚失魂落魄的离开齐然的办公室的时候，齐然原本温和的俊脸瞬间变得格外的冷酷。

    他就知道，雪球的死这一剂药，并不猛……要不然，慕晚不会这么快就后悔！

    看来，他要在下一些猛药了。

    ……

    “晚晚，你怎么了？脸色这么难看？”慕晚从齐然的办公室出来，整个人都有些恍惚。

    她打开电脑，原本想要工作，却发现自己什么都看不进去。

    她就坐在电脑面前发呆，看着面前的电脑发呆。

    秦薇路过慕晚的办公桌，在看到慕晚这幅样子之后，非常担心的问道。

    “秦薇……球球……”

    “什么？”慕晚说到后面，声音有些微弱，秦薇一时之间没有听清楚，她刚想要听清楚一点的时候，慕晚已经不说话了。

    她差一点忘记了，她在秦薇的眼里，是失忆的，她什么都记得，就是不记得雪球，不记得那些伤害，只记得快乐的事情。

    “晚晚，你怎么了？你刚才想要问我什么？”

    见慕晚突然不说话，秦薇神色担心的看着慕晚。

    慕晚扯了扯绷紧的唇角，对着秦薇摇头道：“没什么，我只是……突然想不通一些事情，可是，刚才我想通了。”

    “真的？”秦薇听慕晚这个样子说，忍不住再次确定。

    “真的，我真的没事，不要担心我了，你快点去工作吧，我也要工作了，一个星期之后，我就要去巴黎参赛。”

    “我真羡慕你。”秦薇听到慕晚要去巴黎比赛，一脸艳羡道。

    “你和我一起过去。”

    慕晚见秦薇一脸羡慕，可怜巴巴的瞅着自己的样子有些滑稽，噗嗤一声笑出来之后，对着秦薇吩咐道。

    “我可以和你一起过去吗？”

    秦薇听慕晚要带着自己过去，眼睛倏然一亮，她抓住慕晚的手，像个娇憨可爱的哈巴狗。

    看到秦薇露出这种表情，慕晚忍不住想要伸出手去给秦薇顺毛。

    “对，你可以和我一起过去？怎么，你不想要和我一起过去？”

    “我想啊，我怎么不想，我做梦都想要去巴黎，我要是和你过去，公司会不会包机票？吃住这些的？”

    秦薇听到慕晚说要带着自己前往巴黎，忙不失迭的争取自己的福利。