
    “慕晚，你究竟想要做什么？怎么？你现在是想要对我出手吗？你就不怕取消资格？”萧瞳放弃挣扎，眼底泛着一层诡异的靠近慕晚的身体。

    看着贴近自己的萧瞳，慕晚的唇角隐隐有些冷漠，她将萧瞳重重的按在身后的墙壁上，一把掐住萧瞳的脖子。

    她这一次，差一点就死了，萧瞳再次用这种恶毒的方式陷害她，其心可诛。

    “慕晚……有本事……你就杀了我……就是我做的……又如何？你有本事……就告诉瑾深啊……前提是，他要相信你……呵呵！”

    萧瞳带着挑衅的看着慕晚，像是算准了慕晚绝对不会将这件事情告诉萧瑾深。

    慕晚无凭无据，就算是告诉萧瑾深，萧瑾深未必会听慕晚的话。

    “萧瞳，你还真是机关算尽，你以为，你将我除掉，萧瑾深就会喜欢你吗？”

    慕晚看着萧瞳那张艳丽的脸，嘲笑道。

    萧瞳的却长得很漂亮，可惜了，在这张漂亮的面孔下， 却隐藏着一颗恶毒的心。

    这种女人，真应该遭天谴。

    “你说什么？要不是你这个狐狸精勾引瑾深，瑾深早就和我订婚了，就是你，你这个贱人，要不是你，我就是瑾深的妻子了。”

    “是吗？就算没有我，你也没有办法成为萧瑾深的妻子。”

    慕晚冷眼看着萧瞳渐渐变得狰狞的脸色，毫不客气的对着萧瞳嘲笑起来。

    “你说什么？有本事你在说一遍。”

    “在说多少遍都可以，萧瞳，没有我，萧瑾深也不会娶你，你在玩这些把戏，我就对你不客气。”

    慕晚冷冷的将萧瞳推开，便离开了萧瞳的休息室。

    看着慕晚离开的背影，萧瞳的眼神变得异常阴暗甚至扭曲。

    慕晚，既然你自己送上门，我就不客气了，我不会让你好过的，你想要得到这一次的冠军，简直妄想。

    ……

    “晚晚，你好厉害，我就知道，你一定可以。”

    在场外一直等着慕晚的秦薇，在看到慕晚出来之后，立刻朝着慕晚扑过去。

    慕晚被秦薇这么大力的扑倒，差一点腰都折断了。

    “松手。”

    萧瑾深黑了一张脸，一把将秦薇从慕晚的身上扯开。

    他完全没有关心自己公司这一次的设计表现，而是一直关注着慕晚。

    当慕晚站在舞台上那种自信漂亮的样子，萧瑾深觉得自己整个心，都被那个样子的慕晚给震撼了。

    “小气鬼。”秦薇被萧瑾深这么一顿呵斥，有些不满的嘀咕了一声。

    萧瑾深冷眼睨了秦薇一眼，大手异常霸道的扣在慕晚的腰肢上，薄唇轻轻的在慕晚的唇角上蹭了蹭，一脸暧昧道：“宝贝，你刚才真的太厉害了。”

    “萧瑾深……你松手。”

    慕晚被萧瑾深用这种恣肆的动作弄得浑身发烫，她近乎羞恼的推着萧瑾深的身体，想要将萧瑾深推开。

    可是，萧瑾深不管，怎么都不松开慕晚，还当着秦薇他们的面，做出更加过分的事情。

    就在慕晚拿萧瑾深没有任何办法的时候，休息室的那边，突然响起一阵尖叫。

    “啊……杀人了。”

    杀人？

    慕晚怔了怔，朝着休息室那边看过去。

    一个清洁工人从里面跑出来，指着休息室里面惶恐道：“杀人了……杀人了……”

    清洁工的话，吸引了所有人的注意，大家都朝着休息室走去。

    而秦薇也吓到了，忍不住抓住慕晚的手臂，结结巴巴道：“晚晚，我们也过去看看，究竟发生了什么事情。”

    慕晚看了看已经被吓得面无人色的秦薇，唇角微微掀了掀道：“好。”

    萧瑾深见慕晚想要过去看看怎么回事，不置可否的挑眉，抓住慕晚的手，朝着休息室走去。

    第七间休息室围满了人，而那间休息室……里面的人……应该是……

    萧瞳？

    慕晚有些怔愣的拨开人群，就看到躺在休息室里面的萧瞳。

    萧瞳腹部插着一把刀子，鲜血流满一地，触目惊心的鲜血， 染红了慕晚的眼睛。

    “瞳瞳。”

    萧瑾深看到萧瞳浑身鲜血之后，脸色微变，松开慕晚的手，大步朝着休息室里面走去。

    “萧瞳……被人寻仇吗？”

    秦薇在看到受伤的人是萧瞳之后，也有些惊讶。

    虽然讨厌萧瞳，但是看到满地鲜血之后，怎么都有些被吓到。

    她抖了抖唇，看了慕晚一眼，怔愣道。

    “不……知道。”慕晚摇头，眉心皱的有些深。

    她刚从萧瞳的休息室出来没有几分钟，萧瞳就遇袭？究竟是怎么回事？是谁对萧瞳做出这么狠毒的事情？

    很快，萧瞳被送到救护车，而萧瑾深也跟着过去。

    他离开之际，让林晨先送慕晚回酒店，他晚点在回去。

    林晨将车子取来，慕晚却没有要回去的迹象，反而让林晨送她们去医院。

    “萧瞳得罪的人真的太多了，连这种事情都发生，真是……报应，谁让她这么恶心，活该，她不止一次伤害你，这一次，终于遭到报应了。”

    在去医院的途中，秦薇抓着慕晚的手，还不停地说着关于萧瞳的话题。

    慕晚只是低眉顺眼的听着秦薇说的话，脑子却有些乱糟糟的。

    不知道是不是她想多了。

    她总觉得这一次的事情，非常奇怪，可能……是她想多了也说不定。

    “晚晚，你怎么了？为什么一直不说话？”

    秦薇说的口干舌燥，停顿下来之后，才发现，慕晚一直都没有说话。

    见慕晚这么安静沉默的样子，秦薇有些疑惑道。

    慕晚看了秦薇一眼，淡笑道：“没什么好说的，我们先去医院看看萧瞳的情况再说。”

    “好吧，虽然我很不喜欢萧瞳。”

    秦薇摊手，表情无辜道。

    车子到了医院之后，秦薇和慕晚很快找到了萧瞳现在做手术的楼层。

    他们过去的时候，手术室外面除了萧瑾深之外，就是萧瞳的助手，还有两个法国警官。

    这一次的事情，毕竟比较严重，有人报警也不为过。

    “你怎么过来了？不是让你先回去？”

    萧瑾深见慕晚过来，拧眉疲倦道。

    “萧瞳的情况怎么样？”

    看到萧瑾深眼底的疲惫，慕晚舔了舔唇，忍不住问道。

    “还没有这么快出来，还在手术室抢救。”

    “是她，就是这个女人伤害萧小姐的。”

    萧瑾深走进慕晚，刚说完，那个原本和警察正在说话的经纪人，却突然指着慕晚，发出惊恐的声音。