
    如果她没有猜错的话，这个老夫人，应该……是王芬吧？

    慕晚的嘴角微微掀了掀，不动声色的看着萧瑾深。

    萧瑾深冷淡的扫了管家一眼，冷冰冰道：“将她们都赶出去。”

    王芬还有脸过来找他，真是……可笑之极。

    管家听了之后，惶恐道：“是。”

    王芬怎么说也是萧瑾深的母亲，萧瑾深现在是不打算理会王芬此刻的处境吗？王芬和萧瞳两人此刻的境地，的却不是很好。

    “抱歉夫人，少爷不肯见你们。”管家走到别墅大门口，看着王芬和萧瞳两人淡淡道。

    王芬听到管家的话之后，一张脸倏然变得难看。

    “你说什么？不可能，瑾深怎么可能不见我？我是瑾深的母亲，他不可能不见我。”

    王芬推着管家的身体，非要进去，管家哪里会让王芬进来，只能尽量阻止王芬的动作。

    “夫人，少爷说了，不会见你们，他还说，你要是识趣的话，就不要在惹怒他，否则，他有的是办法对付你。”

    “你在胡说八道什么？瑾深怎么可能不见我？一定是你在这里胡说……瑾深不可能……会这个样子对我的。”

    “就是，你给我让开，瑾深不会丢下我不管的，滚……”

    一直没有说话的萧瞳，见管家一直在自己的面前阻拦自己进别墅，生气咆哮起来。

    管家让人拦住萧瞳和王芬，愣是不让两人进入。

    在别墅里面，慕晚看到外面的王芬和萧瞳两人想要硬闯的样子，看了萧瑾深一眼道：“萧瑾深……你出去看看吧。”

    “不需要，我不会见他们的，她们心中打的什么主意，我很清楚。”

    王芬和萧瞳两人对慕晚做的那些事情，他还没有找她们算账，现在她们可好，还敢上门？简直找死。

    “我们上楼去，不要被他们影响了心情。”

    萧瑾深抱起慕晚，朝着楼上走去。

    慕晚抬起头，眨了眨眼睛，看了萧瑾深一眼，将头靠在萧瑾深的怀里，唇瓣微微抿了抿。

    能够和萧瑾深在一起，她很开心，真的……很开心。

    ……

    萧瞳和王芬在门口和管家说了很久，管家都不肯让两人进去。

    萧瞳和王芬两人，只能悻悻的离开萧家。

    可是，她们两个人，并未真正的离开，而是躲在别墅不远处的草丛里休息。

    “瑾深怎么可能会这个样子对我们？绝对不可能，一定是慕晚那个贱人，阻止瑾深见我们。”王芬满脸怒火的看着萧瞳说道。

    萧瞳的一张脸，也泛着难看之色，她冷冷的看了王芬一眼，双手用力的握紧成拳。

    “慕晚，总有一天，我会让她死无葬身之地。”

    她抢走所有属于她的东西，萧瞳绝对……不会让慕晚得意很久。

    “瞳瞳，要不然……我们先回去吧？今天我们肯定是进不去的。”

    王芬看着萧瞳那张狰狞扭曲的脸，忍不住开口道。

    萧瞳红着眼睛，对着王芬怒道：“我不回去，我今天一定要看到瑾深，只要看到我，瑾深一定会回心转意，他喜欢的人，是我。”

    王芬看着萧瞳这幅样子，心中泛着一股无奈。

    两人便继续坐在那里等，等着萧瑾深出门。

    终于，在七点钟的时候，萧瑾深的车子从别墅开出来。

    萧瑾深原本是不想要出门的，慕晚突然想吃北街的烤番薯和大草莓，萧瑾深没法，只好亲自给慕晚买。

    王芬和萧瞳两个人，看到萧瑾深的车子开出来之后，两个人的心情都很激动。

    尤其是萧瞳，她起身，直接冲到了萧瑾深的车子面前，拦住了萧瑾深的车子。

    萧瑾深急急的刹车，幽暗的凤眸弥漫着一层骇人的寒气。

    他的眼眸，危险甚至冷酷的眯了眯，车门打开之后，直接从车上下来，径自的朝着萧瞳走去。

    “瑾深……我好想你，我就知道，你没有死。”

    萧瞳痴痴的看着萧瑾深那张俊美的脸，扑向萧瑾深。

    萧瑾深厌恶的看着萧瞳那张被毁掉的脸，身体侧开，萧瞳便扑空了。

    萧瞳整个人都趴在地上，她近乎狼狈的咳嗽了一声之后，表情近乎怔然的看着萧瑾深。

    “滚。”

    萧瑾深厌恶的拍了拍身上的灰尘，声音冷酷道。

    “瑾深……你……怎么可以这个样子对我？我是瞳瞳啊？我现在变成这个样子，你不心疼吗？”

    萧瞳从地上爬起来，眼泪直流道。

    萧瑾深目光冰冷的看着萧瞳，面色冷然道：“萧瞳，知道你为什么会出车祸吗？”

    为什么……会出车祸？

    萧瞳呆呆的看着萧瑾深，似乎想不通萧瑾深说这个话是什么意思一般。

    “因为我安排的。”

    “你……说什么？”

    萧瑾深的话，刺激了萧瞳的心脏，她的眼睛逐渐的变红，看起来异常的恐怖。

    “你敢对慕晚出手，这是对你的警告。”

    萧瑾深冷冰冰的看着萧瞳的样子，居高临下的朝着萧瞳冷嘲道。

    “瑾深，你真的疯了？你怎么可以为了慕晚，这个样子伤害瞳瞳，你是不是疯了？”

    一边的王芬听到萧瑾深这个样子对萧瞳之后，满脸怒火的对着萧瑾深发怒道。

    “王芬，萧瞳是谁？她的身份你应该很清楚，识相一点的，就不要惹怒我，否则，我会让你们生不如死。”

    萧瑾深阴戾的眸子冷冷的看着王芬，王芬原本还带着愤怒的脸色，逐渐变得惨白一片。

    她惶恐不安的看着萧瑾深，整个身体都止不住的颤抖。

    萧瑾深……说什么？

    他都……知道了……萧瑾深……全部都知道了？

    “萧瞳是你的女儿，当年你为了可以在萧家立足，将我抱过来养，你真以为我什么都不知道？嗯？”

    “瑾深……不……不是这个样子的……”

    “滚。”王芬着急的想要和萧瑾深解释，可是，萧瑾深冰冷的眼刀子直接朝着王芬射过来，王芬一个字都不敢说。

    “瑾深……我不要走，你不要赶我走，好不好？”

    萧瞳看着萧瑾深那张骇人的脸，喃喃自语道。

    为什么萧瑾深可以对她这么冷酷，却唯独对慕晚这么好？慕晚凭什么可以得到萧瑾深的深情？究竟是凭什么。

    “不要……惹怒我，你做的那些事情，我会一点一点的讨回来。”

    萧瑾深厌恶的推开萧瞳，开车瞬间消失在萧瞳和王芬的眼前。

    “瞳瞳，我们走。”王芬抓着萧瞳的手，浑身颤抖的离开萧家。

    原本以为，萧瑾深不知道自己的身世，他会念在母子情分上让她回萧家，现在看来，萧瑾深没有杀了她，已经是万幸了。

    萧瑾深的手段有多么的冷酷残忍，她怎么可能会不知道？要是她们真的惹怒萧瑾深，就真的完蛋了。

    “慕晚，我不会就这个样子算了的……慕晚！”

    ……

    “阿嚏。”慕晚正坐在卧室的床上看电视剧等萧瑾深将吃的买回来，鼻子痒痒的，忍不住打了一个喷嚏出来。

    萧瑾深正好在这个时候买着吃的回来，听到慕晚打喷嚏，萧瑾深将烤番薯放在桌上，大步上前，将慕晚整个人都抱在自己的怀里。

    “怎么了？感冒了？”萧瑾深拧眉，用手指轻柔的摩挲着慕晚的眉眼，心疼道。

    “好像是……”慕晚窝在萧瑾深的怀里，娇侬道。

    “我让林晨叫医生过来给你检查一下，你现在是孕妇，一定要注意身体。”

    萧瑾深在慕晚的唇角上亲了一口，声音低哑道。

    慕晚听到萧瑾深这么关心自己的身体状况，双颊泛着淡淡的绯红。

    她抬起眼眸，含羞带怯道：“好。”

    她也担心自己的孩子会有什么不健康的地方，听萧瑾深这么说，自然不会拒绝。

    十分钟之后，林晨带着家庭医生过来给慕晚做检查。

    自从慕晚怀孕之后，医生便一天二十四小时都在别墅待命，只要萧瑾深需要医生给慕晚做检查，医生必须马上就要出现。

    “萧总放心，慕小姐的孩子，很健康。”

    医生帮慕晚检查完之后，对着萧瑾深恭敬道。

    “出去。”

    萧瑾深闻言，一颗悬挂的心，这才慢慢放松下来。

    医生识趣的将自己的东西弄好便离开了。

    见医生离开，慕晚抬起下巴，努了努嘴巴道：“萧瑾深，我想要吃番薯。”

    “我给你剥皮。”萧瑾深长臂一伸，将慕晚抱在自己的怀里之后，将放置在桌上的番薯拿起来，仔细的给慕晚剥好皮之后，便将烤番薯递给慕晚。

    慕晚咬了一口，有些凉了，慕晚忍不住蹙眉：“不好吃了。”

    “怎么了？”萧瑾深一贯很少吃这些东西，见慕晚说不好吃，便将番薯放下，亲吻着慕晚的唇角。

    “凉了。”慕晚委屈的抱住萧瑾深的脖子，在萧瑾深的脖颈上拱了拱道。

    萧瑾深闻言，失笑道：“我让人给你热一下。”

    “我困了。”慕晚看着萧瑾深俊美的脸，心脏猛跳道。

    萧瑾深没有说什么，抱着慕晚上床，慕晚拉着萧瑾深一起，萧瑾深原本想要去处理文件，见慕晚这个样子，只好将自己的西装外套脱掉，上床抱着慕晚睡觉。

    慕晚在萧瑾深的怀里用力的蹭了蹭，精致漂亮的脸上带着些许安详。

    “萧瑾深……萧瞳和王芬找你……做什么？”

    “看到我重新掌握萧家，还能做什么？”

    萧瑾深用手指轻柔的摸着慕晚的头发，眉眼间闪过些许冷酷之气道。

    “那……你怎么说的？”慕晚睁眼，看着男人带着青色胡渣的下巴问道。

    王芬毕竟是萧瑾深的母亲，萧瑾深……真的可以这么冷酷的对待王芬吗？

    “不需要理会他们两个人……她们要是安分守己，我便不会痛下杀手，要是她们还想要对你做出什么事情，我也不会手下留情。”

    “萧瑾深……齐然……还没有找到，尽快找到齐然，他不好对付。”

    慕晚自从齐然失踪开始，一颗心就没有办法完全放松下来……

    齐然这个人……非常阴森恐怖……慕晚真的很担心齐然后面还会卷土重来，伤害萧瑾深。

    齐然心机太深沉了，慕晚不得不防备齐然。

    “你放心好了，我一定会找到齐然，将齐然彻底解决。”

    萧瑾深抱着慕晚的身体，轻吻着慕晚的眼皮道。

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，闭上眼睛睡觉。

    萧瑾深的眼底蒙上一层寒冰，盯着窗外。

    ……

    慕晚在别墅呆了两个月，终于待不住了。

    她又开始收拾去上班，纵使萧瑾深不让慕晚去上班，偏偏慕晚非常固执，不听萧瑾深的话，一定要上班。

    一直待在别墅养胎的日子，让慕晚实在是太难过了……

    她现在都不想要待在别墅像是猪一样，吃完就睡，睡完了又继续吃，在这个样子下去，慕晚觉得自己真的会疯掉。

    “晚晚，你不好好待在别墅，非要来公司折腾，万一肚子要是磕到碰到，可怎么办？”

    秦薇看着慕晚隆起的肚子，不满道。

    “没事，孩子最近很乖，不会有什么问题的。”慕晚摸着自己的肚子，对着秦薇笑嘻嘻道。

    “你还是小心一点吧，孩子很脆弱的。”秦薇见慕晚这个样子，不由得翻了一个白眼道。

    “你不知道，每天待在别墅，就知道吃饭睡觉，太无聊了，我还是……想要工作。”

    慕晚将手头的设计图修改好之后，交给秦薇嘟囔道。

    “萧总这是心疼你，再说了……你不是马上就要结婚了吗？不在别墅好好待着做啥？”

    秦薇撑着下巴，一脸微笑道。

    慕晚的心脏微微一颤，萧瑾深的却是求婚了，萧瑾深想要尽快将婚礼解决，但是慕晚想到现在自己的情况，不想要这么快穿婚纱，她现在怀孕了，孩子越来越大，穿婚纱都很难看了。

    哪个女人不想要漂漂亮亮的结婚，慕晚也不例外。

    “我想要等孩子生下之后，在举行婚礼。”

    “也行，萧总肯定想要给你一个盛大的婚礼，不知道到时候，你们的婚礼会是什么样子的。”

    秦薇摸着自己的下巴，一脸期待的看着慕晚说道。

    看着秦薇那副样子，慕晚忍不住笑道：“好了，快点工作吧，等下我们去吃点东西。”

    “萧瑾深不陪你？”

    秦薇惊讶问道。

    萧瑾深不是一直都很粘着慕晚的吗？现在竟然不粘着慕晚吗？还真的很奇怪……

    “萧瑾深今天有很重要的事情要做，没有时间陪我。”

    慕晚的脸上带着一抹淡淡的无奈道。

    “原来如此，我先将手头上的工作做完，等下我们去吃东西。”

    秦薇了然的点头，对着慕晚说完，才拿着设计图回自己的工作岗位上。

    慕晚见秦薇离开，又开始忙下一个工作。

    工作到一半的时候，慕晚接到一个电话，电话没有来电显示，声音也是装着变音器，听起来异常沙哑甚至诡异。

    “慕晚……你以为你赢了吗？”

    电话那端的人，用异常恐怖的语气朝着慕晚重复着这么一句话。

    “你是谁？”慕晚听着这个声音，手不由自主的用力抓住电话。