
    “我现在给秦小姐他们打电话。”林晨看出萧瑾深眼底的情绪，心中一阵叹息和沉痛。

    慕晚的死，对所有人来说，都是……一次非常沉重又无奈的打击。

    在林晨就要去打电话的时候，萧瑾深无意中看向窗外的时候，却看到被南野搂在怀里的慕晚，女人虽然只有一个侧脸对着萧瑾深，却已经让萧瑾深的灵魂都在颤栗了。

    “晚晚。”

    萧瑾深顾不上和林晨说什么，起身疯狂的冲出了咖啡厅。

    晚晚……是他的晚晚……

    “老板。”林晨刚给秦薇打完电话，就看到萧瑾深疯了一眼冲出了咖啡厅。

    男人疯狂没有理由的举动，让林晨吓到了，不由得追上了萧瑾深。

    马路上车来车往的，又刚好是绿灯，萧瑾深差一点被车子撞到了，好在被林晨给拉住了。

    “放开我。”

    萧瑾深回头，对着拽住自己的林晨怒吼道。

    “老板，现在是车子过，路人止步。”

    林晨没有被萧瑾深愤怒的样子吓到，反而拉着萧瑾深往一边靠过去，等人行道通行。

    萧瑾深的眼睛通红一片，死死的看着不远处的商场。

    南野带着慕晚吃完饭，才想着带慕晚过来逛逛，毕竟慕晚这三个月，都是呆在别墅，南野便想要让慕晚好好的接触一下外面的空气。

    看到慕晚像个快乐的孩童的微笑，南野发现自己也被慕晚的微笑给感染了。

    “哥哥，那个好有趣。”

    慕晚看着商场里面的小丑表演，笑嘻嘻道。

    “喜欢吗？”

    南野见慕晚笑得这么开心，嘴角也忍不住沾染了淡淡的微笑。

    “喜欢，哥哥最好了。”慕晚抱着南野的手臂，踮起脚尖，亲了南野的脸蛋一下。

    南野微微的眯起眼睛，就想要亲慕晚的嘴巴的时候，慕晚又发现别的好玩的东西，松开南野的手，朝着那边的珠宝店跑去。

    南野无奈，只好追上慕晚。

    “喜欢哪个。”

    南野漫不经心的看着慕晚双眼亮晶晶的样子，散漫道。

    “晚晚。”

    慕晚刚想要说要这个的时候，身后突然有一个声音在叫慕晚。

    慕晚回头，却只看到一张张陌生的脸。

    “怎么了？”

    见慕晚突然扭头，南野拉着慕晚的手问道。

    “哥哥，晚晚想要娃娃。”慕晚回过神，娇憨道。

    “嗯。”

    南野揉了揉慕晚的头发，便带着慕晚去了楼上的玩偶店。

    而萧瑾深和林晨走进来的时候，里面已经没了慕晚的踪迹了。

    “该死的……跑到哪里去了？我刚才明明看到她就在这里。”

    “老板……你……是不是看错了。”

    林晨看着萧瑾深满脸焦灼和阴霾的样子，忍不住说道。

    这三年来，林晨已经很少看到萧瑾深露出这种暴躁的表情了，萧瑾深在慕晚被确定死亡之后，就像是一尊没有灵魂的木偶，除了在面对牧牧的时候还有一点情绪波动，对待任何的东西，都没有一点的感情。

    “绝对……不会看错的……就是玩玩……她刚才，就在这个地方。”

    萧瑾深红着眼睛，锐利的眼睛不停的审视着整个商场，却没有在看到那张熟悉的脸。

    萧瑾深刚想要上楼上去找慕晚的时候，秦薇的电话打进林晨的手机，牧牧受伤了。

    听到这个消息，萧瑾深心急如焚，只好放弃找慕晚，和林晨去了医院。

    “哇哇哇……妈妈……牧牧……要妈妈。”

    萧瑾深刚走到牧牧的病房外面，就听到牧牧撕心裂肺的哭泣。

    秦薇和美佳林站在一边，看到牧牧哭的这么伤心，都不知道要怎么办，尤其是秦薇。

    她将牧牧当成自己的儿子一样疼爱，看到牧牧哭的这么伤心，秦薇也忍不住落泪。

    “牧牧乖，姨姨在这里。”

    秦薇伸出手，想要让抱住牧牧，可是，牧牧却拒绝的摇头，只是扯着嗓子叫着妈妈。

    听牧牧叫的嗓子都哑了，秦薇的眼眶不由得带着一层红色。

    她心疼不已的看着牧牧，就在她着急的不行的时候，萧瑾深过来了。

    “牧牧怎么样了？”萧瑾深看到牧牧哄着眼睛，可怜兮兮的样子，一颗心都像是被人狠狠的揪住一样，特别的疼。

    “爸爸，牧牧要妈妈，要妈妈。”

    牧牧看到萧瑾深之后，伸出手臂抱住萧瑾深 身体，孩子稚嫩委屈的声音，让萧瑾深的心脏狠狠一颤。

    他抱紧怀中的牧牧，亲吻着牧牧的额头，柔声道：“乖，妈妈很快就会回家的，牧牧别闹。”

    “哇哇哇……疼……牧牧好疼。”

    医生乘机帮牧牧将骨头掰正，牧牧疼的发出一声撕心裂肺的哭泣。

    听到牧牧的哭泣，萧瑾深更是心疼的不行。

    “没事了，爸爸就在这里，牧牧不哭。”

    这是慕晚最心疼的孩子，现在却哭的这么伤心，要是慕晚知道自己的孩子哭的这么伤心，肯定会很难过的吧？

    慕晚……你听到了吗？我们的……孩子哭的这么伤心？

    萧瑾深抱紧哭的浑身颤抖的牧牧，那双沉凝的丹凤眼，弥漫着一层浓浓的悲伤和痛苦。

    美佳林站在一边，看到萧瑾深眼底的情绪之后，女人那双手不由自主的用力的握紧成拳。

    萧瑾深，过了这么久，你还是这么喜欢慕晚吗？真是可惜了……慕晚早就已经变成一堆黄土呢。

    “萧总，小少爷的伤势没什么大问题，最近一段时间，最好不要走路，让骨头慢慢的恢复。”医生起身，对着萧瑾深恭敬道。

    “嗯。”萧瑾深低下头，看着眼睛红肿的牧牧，对着医生微微颔首道。

    医生离开之后，萧瑾深才沉下脸，看着美佳林和秦薇：“究竟怎么回事？你们两个人怎么看着牧牧的？我不是让你们好好看着牧牧的吗？”

    秦薇和美佳林两个人被萧瑾深用这种锐利的目光看着，两人都忍不住抖了抖身体。

    最终还是秦薇开口说话：“我和美佳林原本是带着牧牧去商场逛的，谁知道，牧牧跑的这么快，就从电梯上摔下去了。”

    “对不起，萧瑾深，我没有照顾好牧牧。”

    她是慕晚最好的朋友，竟然没有好好照顾好牧牧，真的……要不应该了。

    “爸爸，牧牧没事，牧牧已经不疼了。”

    刚才还哭闹的牧牧，看到秦薇一脸愧疚的样子，忍不住抓住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深委屈道。

    “以后不许乱来了，听到没有？”

    萧瑾深绷着脸，扯着牧牧的脸蛋说道。

    “牧牧……看到小朋友都有妈妈……可是牧牧没有，牧牧也想要妈妈。”

    牧牧被萧瑾深脸上严厉的表情吓到了，忍不住哭了起来。

    看到牧牧哭泣的样子，萧瑾深的一颗心顿时便软了。

    “牧牧是男孩子，不可以哭，要是你这么爱哭，妈妈就不会回来了。”

    萧瑾深的威胁和警告，让牧牧立刻将脸上的泪水擦掉。

    “如果……牧牧不哭的话，妈妈是不是就会回家了。”

    “嗯，只要牧牧乖乖的，妈妈自然就会回来了。”萧瑾深看着牧牧，淡淡的扯了扯唇道。

    牧牧眨了眨眼睛，委屈可怜的扁了扁嘴巴道：“可是，为什么妈妈从来就不陪着牧牧？是不是因为牧牧不乖？所以妈妈才会不要牧牧的。”

    “不是，她只是迷路了……等她找到路之后，就会回来了。”

    萧瑾深的炎帝带着淡淡的沉痛，轻柔的摸着牧牧的头发说道。

    “牧牧……好困。”

    牧牧刚才闹了一会之后，整个人就开始累了，他伸出手臂，抱住萧瑾深的脖子，用力的蹭了蹭之后，打了一个哈欠，对着萧瑾深嘀咕道。

    萧瑾深看着牧牧这幅可爱的样子，忍不住笑了起来。

    “林晨，备车，我们回去吧。”

    萧瑾深抱着牧牧起身，对着门口的林晨命令道。

    牧牧从来就不喜欢医院，每次住院都会闹腾一下，所以萧瑾深不太喜欢将牧牧放在医院。

    美佳林跟在萧瑾深的身后，看着被萧瑾深抱在怀里呵护的牧牧，眼底划过一抹的冷光。

    这些年，她都没有办法对这个孩子出手，主要就是萧瑾深将牧牧看的太好了，她完全没有办法动手。

    可是，现在在这里，萧瑾深未必可以看做牧牧了。

    想到这里，美佳林的嘴角不由得缓慢的掀起。

    秦薇刚好回头，不小心撞到美佳林没有收回来的微笑，秦薇皱眉，看做美佳林说道：“美佳林，你刚才在笑什么。”

    秦薇对美佳林总有一种很奇怪的感觉，秦薇自己也说不出为什么对美佳林会有这种感觉。

    美佳林慌张的回过神，看了秦薇一眼，故作冷静道：“我只是看到牧牧没事，所以很高心。”

    “哦，这个样子啊。”秦薇瞅了瞅美佳林，漫不经心的点头。

    “秦薇，你以为我在笑什么？”美佳林看着秦薇，眯起眼睛道。

    三年前原本就想要除掉秦薇的，这个女人，实在是有些碍事，不过……现在风声很紧，要是她出手的话，只怕……会引起不必要的麻烦，而且里欧这个男人，也不能小觑，她现在绝对不能够露出一点的马脚，要不然，费尽心机经营的东西，就会泡汤。

    “没什么，我们快点走吧。”秦薇摇摇头，对着美佳林说道。

    “好。”美佳林挽住秦薇的手臂，和秦薇一同上了萧瑾深的车子。

    “老板，今晚西特尔伯爵的宴会……还要带着小少爷过去吗？”

    林晨看了一眼窝在萧瑾深怀里已经睡着的牧牧问道。

    萧瑾深皱眉，看着牧牧受伤的脚，似乎也在犹豫的样子。

    “今晚要参加宴会吗？你想要带着牧牧去参加？”秦薇看了萧瑾深一眼，一脸惊讶的问道。

    “嗯，西特尔伯爵的宴会，我原本想要带着牧牧一同去看看的，但是现在他的脚变成这个样子，只怕……”

    “我跟着过去照顾牧牧就可以，你是不放心让牧牧一个人在别墅吧？”秦薇对着萧瑾深笑眯眯道。

    萧瑾深真的很疼牧牧，不管去什么地方，都会带着牧牧一同过去。

    萧瑾深听了之后，俊美的脸上带着淡淡的释然道：“那么……牧牧就麻烦你了。”

    “说什么……麻烦不麻烦的……牧牧也算是我干儿子，我照顾牧牧也是应该的，再说了要是晚晚在这里……她肯定会……”

    秦薇说到一半，才发现自己说了什么，她立刻捂住自己的嘴巴，有些担忧的看着萧瑾深。

    “抱歉，我……不是故意……”

    “我今天看到了晚晚。”

    萧瑾深没有理会秦薇惶恐不安的表情，声音有些冷淡却又带着浓浓的温柔道。

    秦薇睁大眼睛，似乎有些不敢相信的看着萧瑾深。

    萧瑾深……说什么？他看到了慕晚？

    一直没有说话的美佳林，在听到萧瑾深的话之后，也不由自主的蹙眉，放在身后的手不由自主的用力的握紧成拳。

    萧瑾深说，看到慕晚了？那个已经死了三年的女人？出现了？怎么可能……

    “萧瑾深……我知道你很想念……晚晚。”

    秦薇斟酌了一下，对着萧瑾深有些悲伤道。

    萧瑾深对慕晚的感情这么深，会有这种错觉……也是……情理之中。

    “你觉得我是看错了吗？”萧瑾深听到秦薇的话之后，冷酷道。

    秦薇被萧瑾深用这种目光看着，只能缩着脖子，一个字都说不出来。

    她要怎么说？难不成要说，萧瑾深，你可能有妄想症？

    这些年，萧瑾深过的什么生活，秦薇也是清楚的，看到萧瑾深这个样子，秦薇也觉得很难受。

    以前觉得萧瑾深欠了慕晚很多，现在看到萧瑾深为了慕晚付出这么多，秦薇的心情也有些复杂。

    美佳林扫了萧瑾深那张俊美的脸，眼底划过一抹浓浓的痴迷。

    萧瑾深……我会让你成为我的男人……只成为我一个人的男人。

    ……

    “哥哥，好看吗？”南野让化妆师给慕晚打扮，慕晚被化妆师捣鼓好之后，慕晚一脸欣喜的跑到南野的面前，在南野的面前转了一圈，一脸期待和羞涩的看着南野。

    南野有些晃神的看着眼前的慕晚。

    礼服是南野给慕晚选的，一件荷叶边抹胸式的礼服，珍珠白的颜色衬托着慕晚原本就白皙的肤色，更是显得越发的好看，尤其是此刻慕晚一脸害羞的看着南野的时候，脸颊两边的那两团绯红，更是漂亮的不行。

    “不好看吗？那个姐姐说很好看？”见南野看着自己不说话，慕晚有些沮丧的戳着手指。

    “很好看。”南野见慕晚失望的样子，伸出手，将慕晚搂在自己的怀里，暧昧的咬着慕晚的耳朵柔声道。

    慕晚听了之后，脸上带着纯真的微笑道：“真的吗？哥哥？真的好看？”

    “嗯，很好看。”南野看到慕晚脸上像是孩子一般的微笑，不知道为何，自己原本冷硬的心，竟然被这个白痴一样的女人牵引，真是有些可笑。