
    慕晚被塞进车子之后，脸色发白的对着车内的人叫道：“你们是什么人？放我下车。”

    “给我闭嘴，要不然……我要你的命。”一把刀子抵在慕晚的腰迹，粗粗的男声特别的阴戾甚至可怕，慕晚浑身一颤，整个身体都不由自主颤抖起来。

    她用力的掐住手心，甚至不敢动一下。

    车子行驶的非常快，慕晚的脑袋有些晕，她看不清楚前面的路究竟是去什么地方的。

    不知道过了多久，就在慕晚想要睡觉的时候，车子停在了郊区的一个地方。

    慕晚怔愣了半晌，才被人从车上扯下来。

    “放开我。”慕晚被一个身材高大的男人抓住手臂，这种被强迫的感觉，让慕晚的心情非常不好，她挣扎了一会，朝着抓着自己不放的男人不悦道。

    男人扫了慕晚一眼，目光阴冷道：“给我闭嘴，在敢多说一个字，我要你好看。”

    男人说话的时候，充满着社会气息，手臂上的刺青也特别的恐怖。

    慕晚见状，不敢在多说一个字，只能暗自的等机会离开。

    这个男人将慕晚拖进了不远处一个废弃的民房里，男人将慕晚推进去的时候，一股浓郁的发霉的味道扑面而来，慕晚捂住嘴巴，忍不住干呕起来。

    “女人，你最好不要耍什么花招，要不然……”***在门口，对着蹲在地上干呕的慕晚发出一声凶狠的威胁，关上门，离开了这里。

    慕晚平复好自己的情绪之后，抱着肚子，慢慢起身打量着眼前的房间。

    这里只有一个窗子，而且，窗子很高，慕晚想要从窗子那边逃走，几乎是不可能的。

    房间里除了一张椅子之外，什么都没有，狭小昏暗的空间，特别的渗人。

    慕晚走到墙角，蹲在墙角的位置，抱着自己的肚子，瑟瑟发抖。

    宝宝，别怕，妈妈一定会带着你……离开这个地方的，别怕。

    ……

    “什么？晚晚到现在都没有回来？”里欧听到秦薇说慕晚到现在都没有回来之后，吓了一跳。

    慕晚虽然是一个工作狂，但是像是今天这种情况却很少。

    就算是她工作很晚，要迟一点回来，慕晚也会事先给秦薇和里欧打电话。

    “我去公司找过晚晚，办公室已经没人了，我还在……还在公司门口发现了这个。”秦薇从口袋拿出一串钥匙，这个是慕晚被带走时候被踢到草丛的，结果被秦薇给找到了。

    “这是晚晚的钥匙，晚晚出事了。”

    里欧看着那串钥匙，一张脸渐渐的变得格外难看。

    “里欧，我们现在应该要怎么办？晚晚现在还怀着孩子，究竟是谁将晚晚给带走的。”秦薇听到里欧这个样子说，心猛地一颤，表情异常紧张的看着里欧问道。

    里欧目光沉沉的看着秦薇，眸子幽暗道：“先不要紧张，我让人马上去找晚晚，一定可以找到的。”

    “我去找齐然，一定是齐然对晚晚下手的，这个男人，一直都想要对付晚晚。”

    秦薇用力掐住手，朝着里欧愤恨道。

    “我和你一起过去。”

    里欧打了一个电话之后，便拉着秦薇去找齐然。

    秦薇他们过去的时候，齐然正在自己的住处喝红酒，见里欧和秦薇两人硬闯进自己的家之后，齐然那张俊逸沉郁的脸上带着些许阴霾。

    “里欧，你们好大的胆子，竟然敢乱闯。”

    “晚晚在什么地方。”

    里欧绷着脸，碧蓝色的眼睛满是寒气道。

    齐然闻言，拿着杯子的手不由得顿住了，过了几秒钟之后，齐然嗤笑一声，似嘲笑一般看着里欧。

    “慕晚在什么地方，和我有什么关系？你现在是过来质问我慕晚的下落吗？”

    “齐然，慕晚失踪了，除了你，我想不出第二个可能会伤害慕晚的人。”

    秦薇看着齐然这个样子，漂亮的脸上满是愤怒和焦灼。

    齐然和慕晚两个人现在斗的这么厉害，慕晚又抢走了齐然想要合作的K集团，齐然怎么可能会轻易的放过慕晚？

    齐然一向都是不折手段，慕晚的失踪，绝对和齐然脱不了关系。

    “我要慕晚死，多的是办法。”

    齐然放下手中的杯子，冷冰冰道。

    “你马上将慕晚放了听到没有？要不然，我一定会报警。”秦薇见齐然到了这个时候，还一副满不在乎的样子，气的头顶都要冒烟了。

    齐然危险的眯起寒眸，冰冷的五官像是蒙上一层寒霜，阴森可怕。

    “将他们两个给我赶出去，要是不滚出去，立刻报警。”

    齐然一发话，门口的保镖便立刻上前，请里欧和秦薇出去。

    这里毕竟是齐然的地盘，就算是秦薇和里欧在怎么担心，在此刻，都只能被齐然的人赶出去。

    齐然看着桌上的红酒，招来自己的助手，问清楚情况之后，知道慕晚失踪，齐然不由得勾起唇。

    “原来……是她。”

    既然有人已经开始对付慕晚了，还不用他亲自出手，齐然自然是……安静的看着慕晚死就可以。

    ……

    “慕晚……怎么样？是不是从来没有想过自己有这么一天。”慕晚睡的迷迷糊糊之际，门就被打开了，随后，刘素梅便从外面走进来。

    她穿着一身黑衣，头发花白，满脸皱纹，看来，在监狱的生活，并不好，否则刘素梅也不会衰老的这么快。

    之前刘素梅因为慕天的死，想要慕晚死，结果被萧瑾深扔进监狱。

    慕晚还以为，自己一辈子都不会在看到刘素梅。

    “你……怎么从监狱出来了？”

    慕晚慢慢起身，抱着自己的肚子，满是警惕道。

    刘素梅低笑一声，随后用异常阴森甚至憎恨的目光怒视着慕晚。

    “怎么出来的？这一切，不是都应该拜你所赐？要不是你，我怎么可能……会被关进监狱里。”

    “你知道吗？监狱的日子，真的不是人过的。”

    刘素梅一步步朝着慕晚走进，看着满脸阴毒甚至可怕的刘素梅，慕晚的后背一阵僵冷。

    她抖唇，对着刘素梅僵冷道：“这一切都是你自找的。”

    “贱人，我当初……就应该杀了你……我应该杀了你的。”

    刘素梅听慕晚这个样子说，心中的一团火，彻底被激怒了。

    她扬起手，狠狠给了慕晚一巴掌，慕晚的脸，顿时便肿了一半。

    慕晚吃痛的倒吸一口气，手不由得用力握紧成拳。

    看着慕晚痛苦难受的样子，刘素梅伸出手，恶狠狠的抓住了慕晚身后的长发，用力的一扯，慕晚吃痛的抬起脚，就要往刘素梅身上踢，刘素梅看到慕晚的动作之后，一脚踢到慕晚的小腿上，慕晚整个人便跪在地上。

    “你害死我儿子，我也不会让你好过的。”

    “慕天是罪有应得，刘素梅，我是谁的孩子？”慕晚看着刘素梅，额头冒着冷汗，目光却异常清冷道。

    听到慕晚这个样子说，刘素梅嗤笑一声，抓着慕晚的头，朝着身后的墙壁猛烈撞击。

    刘素梅没有一点怜惜甚至同情，慕晚整个头开始晕乎乎，鲜血爬满了慕晚整张脸。

    她疼的呼吸都变了，浑身僵硬。

    “想要知道你是谁的孩子，不如下地狱去吧，慕晚，我会慢慢的折磨你，让你为慕天陪葬。”

    “我……果然不是你的孩子。”慕晚看着刘素梅那张狰狞扭曲的脸，心下已经猜出了半分。

    之前慕晚就一直想着，自己可能不是刘素梅的孩子，不是慕家人。

    要是她是慕家的孩子的话……刘素梅不可能会这么心狠手辣……唯一的可能就是，她不是刘素梅亲生的孩子。

    世界上没有哪个父母会对自己的亲生孩子下这么狠的手，除非那个孩子不是她亲生的。

    “你的却不是我亲生的孩子……可惜的是，当年那个女人将你交给我，是想要我将你掐死的，我一时心软，才没有杀了你，我现在真的很后悔，在你很小的时候，我就应该杀了你。”

    刘素梅松开慕晚的头发，看着趴在地上，满头鲜血的慕晚冷嘲道。

    “那个……女人是谁？”

    慕晚听出刘素梅话中有话，忍不住问道。

    “你以为，我会告诉你？反正你都要死了，知道这些也没用。”

    刘素梅从身后拿出两桶的石油，朝着慕晚轻蔑道。

    “我会让你好好享受死的乐趣。”

    “你……你想要做什么……”慕晚看到那些石油，脸一白。

    刘素梅现在是想要烧死她吗？

    “慕晚，你就好好在这里享受吧，我会亲眼看着你痛苦挣扎的样子，哈哈哈……”

    刘素梅疯癫的笑了起来，将石油都泼好之后，拿起打火机，点燃便离开了这里。

    “刘素梅……那个女人是谁？我的亲生父母是谁……刘素梅。”

    慕晚看着刘素梅离开，想要爬过去抓住刘素梅的身体，可是，那些火突然窜起，慕晚根本就没有办法，她拍打着门扉，不停地叫着刘素梅的名字。

    呛鼻的烟味弥漫整个房间，慕晚捂住嘴巴，忍不住干呕起来。

    火势越来越大，慕晚抱着肚子的手，不由得一松。

    她原本就被刘素梅拿着脑袋撞击墙壁，此刻已经很累了。

    她近乎绝望的抬起头，看着头顶的天花板，呢喃道：“萧瑾深……如果……你还活着……就救救我们两人的孩子……吧……萧瑾深。”

    ……

    “你答应过我的，会给我一笔钱，送我去国外的，你要说话算话。”

    刘素梅看着已经被大火包裹的屋子，对着车内的人说道。

    “你放心好了，我一定会……给你一笔钱。”

    女人转头，对着刘素梅阴柔道。

    刘素梅听到女人这个样子说，才放心下来，就要让女人开车的时候，腹部一疼，她睁大眼睛，看着女人那张娇艳如花的脸，满是不可置信。

    “你已经没有利用价值了，我不需要一个定时**在这里，我也只相信死人，才不会说话。”

    “你……好狠毒……萧瞳。”

    刘素梅伸出扭曲变形的手，朝着萧瞳伸过去，却没有办法抓到萧瞳，反而被萧瞳从车上踢下去。

    “开车。”

    萧瞳看着从山坡上滚落下去的刘素梅，轻蔑的笑了笑，将刀子擦干净之后，扔了出去，对着前面的司机冷淡道。

    慕晚已经解决了，那个野种也死了，她终于可以安枕无忧了。

    萧瞳的车子离开后没多久，另一辆车子已经开了过来。

    男人从车上下来，看到已经被大火包裹的屋子，男人那张脸，顿时满是骇人。

    “慕晚。”

    他顾不上什么，朝着那个房子跑过去，看到这个情况，林晨一把抓住萧瑾深。

    “老板，火太大了，你现在进去，会很危险。”

    “滚，我的女人和孩子还在里面，你现在让我不要过去？”萧瑾深满脸暴戾的扭头，对着林晨发出一声阴冷和咆哮。

    林晨看着萧瑾深这个样子，也不敢在阻拦萧瑾深，将矿泉水全部泼到萧瑾深的身上，看着萧瑾深冲进火场，立刻让人将火扑灭。

    萧瑾深冲进火场的时候，因为火势太大，萧瑾深基本上看不到慕晚的确切位置。

    他咳嗽一声之后，捂住口鼻，叫着慕晚的名字。

    “慕晚……回答我……晚晚。”

    “萧瑾深……是……你吗？”

    慕晚正靠在一个没有被火蔓延到的地方。

    她抱紧自己的身体，将自己整个人都缩成一个球。

    萧瑾深耳尖的听到慕晚的声音之后，顾不上什么，大步朝着慕晚的方向走去，终于看到了缩在角落里，像是一个受伤的小动物一样的慕晚。

    慕晚的脸上还有干涸的血迹，看起来触目惊心。

    萧瑾深看到这个情况之后，一把抱住慕晚，冲出了火场。

    “萧瑾深……我……就知道……你没事。”

    慕晚吃力的抬起头，看着抱着自己的萧瑾深，呢喃道。

    她一直都知道，萧瑾深不会这么轻易的死掉……果然……萧瑾深没有死，真好。

    “是……我没有死，我还没有找你报仇，怎么可能会死。”

    “瑾深……我们……有孩子，你知道吗？”

    慕晚听着萧瑾深说报仇两个字，脸上的微笑，变得异常单薄。

    萧瑾深的身体微微僵了僵，他低下头，看着慕晚的肚子，原本冷酷焦灼的眸子，渐渐的变得柔软。

    “我知道的，我知道我们有孩子，晚晚，别怕，我会带你出去的。”

    萧瑾深凝视着怀中的慕晚，声音嘶哑温柔道。

    慕晚听到萧瑾深这个样子，脸上带着淡淡的温柔。

    她没有害怕，她知道，萧瑾深会保护她，也会保护他们的孩子。

    有萧瑾深在的地方，慕晚不担心，也不害怕。

    萧瑾深带着慕晚，从火场冲出去的时候，被大火烤灼到了后背，他咬牙硬撑着，愣是没有叫一声，滚出了火场。

    守在外面的林晨，看到萧瑾深后背的衣服被灼烧，露出一大片烧伤之后，立刻上前，扶着萧瑾深。

    “老板，我们现在需要尽快离开，齐然的人也过来了。”

    齐然的人知道慕晚被关在这个地方，不是想要救慕晚，应该是想要借刀杀人，顺便看看有谁过来救慕晚，他的心里，怀疑萧瑾深没有死，自然会利用这件事情，看看萧瑾深会不会出现救慕晚。