
    慕晚被萧暨南手中的温度刺到了，她推开萧暨南的手，绷着脸道：“暨南，我只是将你当成哥哥，希望你可以明白。”

    “但是我喜欢你，晚晚，你愿意……给我一个机会吗？”

    萧暨南看着慕晚脸上的紧绷，脸上的表情有些松动甚至坚定的看着慕晚问道。

    慕晚深呼吸一口气，扯了扯唇道：“抱歉……暨南……我没有办法……给你这个机会。”

    她不喜欢萧暨南，所以……她不想要给他这个机会……

    萧暨南喜欢萧瞳，他现在做的事情，都是为了萧瞳……

    慕晚不是傻子！

    “没关系，我会等你的，不管多久，我都会等你。”

    萧暨南听到慕晚这么坚持的说不会给他机会，男人的脸上带着失望和落寞，可是很快，男人便恢复常态，看着慕晚，目光幽幽而固执道。

    “暨南，为了萧瞳，值得吗？”

    慕晚深深的看着萧暨南，声音喑哑的问道。

    萧暨南的后背莫名一僵，他原本带笑的唇角，因为慕晚的话， 变得有些僵硬起来。

    “你……说什么？我有些听不懂？晚晚，我虽然之前是喜欢瞳瞳，可是……我现在想要放下瞳瞳，你也知道，瞳瞳很爱瑾深的，他们以后会结婚的，我……不想要继续守着一份没有结果的爱情，我想要好好的爱你，可以吗？”

    他说的无比的诚恳甚至深情。

    慕晚的唇微微动了动，最终化为一声的叹息。

    “我中午想要午睡一会，你可以离开了吗？”

    “好，我不打扰你睡觉，我知道你马上就要去巴黎参加比赛，我会陪你一起过去的。”

    萧暨南温柔的看了慕晚两眼，才离开慕晚的住处。

    目送着萧暨南离开之后，慕晚才将身体靠在身后的沙发上。

    她看着茶几上萧暨南拿过来的水果，出神的看着，脸上的表情，多少有些涩然甚至古怪。

    ……

    晚上，一场云雨过后，萧瑾深亲昵的咬着慕晚的耳垂道：“怎么今天心不在焉的样子？是不是有什么事情。”

    “没……什么，只是……有些累吧。”

    慕晚闭上眼睛，靠在萧瑾深的怀里，淡淡道。

    “刘素梅和慕天过来烦你了？”

    慕晚的事情，萧瑾深基本上都知道，慕天和刘素梅两人找慕晚麻烦这件事情，萧瑾深也知道。

    刘素梅和慕天两个人，过来找慕晚，除了拿钱，萧瑾深想不出第二个可能。

    但是，慕晚不会问他拿钱。

    “也不算是烦，总之，我不会理会他们。”

    慕晚听到刘素梅和慕天的名字，眉心不由得狠狠皱了皱。

    “如果他们一直烦你，我会帮你解决。”

    萧瑾深也不想要刘素梅和慕天两个人每天过来烦慕晚。

    “不用了，让他们蹦跶吧，总之我已经仁至义尽了。”

    慕晚睁开眼睛，看着萧瑾深英俊的五官说道。

    “中午萧暨南过来找你了？”

    萧瑾深最喜欢的就是在做完一场酣畅淋漓的欢爱之后，抱着慕晚，就这个样子，像是夫妻一般聊天的感觉了。

    慕晚没有隐瞒，疲倦道：“嗯，给我送了一些水果。”

    “你喜欢萧暨南吗？”萧瑾深听到萧暨南给慕晚送水果，一双眸子，透着一股阴霾。

    萧暨南这个样子对慕晚穷追猛打，让萧瑾深的心情特别的不爽。

    看来，他上一次的警告，对萧暨南没有起任何的作用。

    “你明明知道，我将暨南当成哥哥，萧瑾深，不要闹了，好不好？”

    慕晚今天的情绪有些不好，听到萧瑾深用这种逼问自己的口气说话，她更是不爽起来。

    女人的口气很不好，萧瑾深的脸色也不好看。

    他绷着脸，面色冰冷道：“好，我不说萧暨南，说说齐然。”

    慕晚听到齐然的名字，手指猛地一抖。

    她看了萧瑾深一眼，头疼道：“齐然是我上司，又是我朋友，你又想要说什么？”

    “他这个人，不简单。”

    萧瑾深从齐然出现开始，就一直观察齐然，但是，齐然做事非常谨慎，萧瑾深到目前为止，都没有找到任何有用的信息。

    但是萧瑾深可以非常肯定，齐然并不是一个好人，他在齐然的身边，绝对有不可告人的目的。

    “我两天后会去巴黎参加设计比赛。”

    慕晚不想要和萧瑾深探讨齐然的问题，便将自己马上要去巴黎的事情，和萧瑾深说。

    萧瑾深知道慕晚要去参加设计比赛，慕晚一直都很喜欢设计，她想要做自己喜欢做的事情，萧瑾深不会阻止。

    “我也会去，我会和你一起过去。”

    萧瑾深面色缓和，吻着慕晚的唇角柔声道。

    慕晚一听，错愕道：“你……也要去巴黎。”

    “哼，我一天不看着你，你就会跟别的男人跑了，我必须要看着你。”

    萧瑾深掐着慕晚的脸颊，对着慕晚冷冰冰笑道。

    慕晚看着佯装凶狠的萧瑾深，忍不住笑了出来。

    “萧瑾深，你这个样子，就像是一个小孩子，你知道吗？”

    “小孩子？你敢说我是小孩子？嗯？”

    听到慕晚说自己是小孩子，萧瑾深的脸上浮起一层奸邪。

    他再次将慕晚的身体捞起来，霸道的咬住慕晚的唇角，恶狠狠的咬住慕晚的唇瓣。

    慕晚吃痛的倒吸一口气，她有些难受的扭动着身体，娇嗔道：“萧瑾深，你……混蛋……”

    “我还可以更加混蛋一点。”

    男人说完，堵住慕晚的嘴巴，让慕晚没有办法在说话。

    窗外的夜色，异常迷离，从窗子那边缓慢的拂过。

    ……

    慕晚和秦薇还有齐然，一起前往法国，上飞机之后，才看到，自己身边的位置，竟然是……

    “你……故意的？”

    慕晚拿着机票，将行礼放好之后，看着安静的坐在自己身边位置的萧瑾深，娇俏漂亮的脸上带着些许无奈道。

    难怪拿着机票的时候，她觉得有些奇怪。

    明明齐然买的机票是连号的，可是，慕晚和秦薇却不在一个位置上。

    “我说过，我也要去巴黎。”

    萧瑾深将手中的文件放下之后，邪逼的脸上带着淡淡的玩味道。

    慕晚翻了一个白眼，哼笑一声。

    而坐在慕晚和萧瑾深身后两排的齐然，早就已经发现了萧瑾深的存在。

    他往后看过去，就看到了身后坐着的萧瞳和萧暨南。

    看来……这一次的法国之旅，会……非常有趣呢。