
    萧瞳抓住萧瑾深的衣服，嘶哑道。

    萧瑾深面色冷凝的推开萧瞳的手，将萧瞳推到了萧暨南的身上。

    “带她离开这里，以后你们要是在敢对慕晚出手，我要你们好看。”

    萧暨南那张俊逸的脸不由得一僵，他看着萧瑾深，心下一冽。

    萧瑾深……知道他一直爱的人是萧瞳？

    “瑾深，你到了现在还在维护慕晚吗？她刚才自己都承认了，你的公司出问题，是她的手笔，她和齐然一起计算你的公司，为什么你还要维护慕晚？慕晚究竟哪里好？”

    萧瞳受不了，受不了萧瑾深到了这个时候，还要这个样子维护慕晚的行为。

    慕晚已经承认，自己做了什么，可是……萧瑾深却还是相信慕晚……依旧这么维护她。

    “瞳瞳，够了，我们回去吧。”萧暨南很清楚萧瑾深的脾气，他既然这个样子说，证明这件事情，他从始至终都是知道的，也就是说，萧瑾深是故意让慕晚做这些事情的，他是……故意让慕晚复仇的。

    萧瑾深对慕晚的感情，毋庸置疑了，不管萧瞳做出什么事情，都没有办法改变任何事情。

    “我不走，我为什么要走？萧家就要完蛋了，我们不能放过慕晚，不可以放过她。”

    “滚。”萧瑾深看着固执的萧瞳，男人满脸暴戾，抬起脚，一脚重重的踹到面前的茶几上。

    茶几发出一声异常尖锐刺耳的声音，刺激了萧瞳的神经，萧瞳睁大眼睛，看着萧瑾深，嘴唇不停地颤抖。

    “萧瞳，不要在挑战我的耐心，我的事情，与你无关。”

    萧瑾深冷冰冰的盯着萧瞳看了一眼之后，面带嘲笑道。

    萧瞳的身体倏然僵硬，她的脸上带着异常惨淡的微笑：“萧瑾深，为了你……我什么都愿意做，可是，你现在为了慕晚这个贱女人……将自己一手经营的萧氏集团毁掉了？为什么要这个样子对我？我究竟哪里比不上慕晚。”

    她不甘心，她可以为萧瑾深牺牲一切，萧瑾深却为了慕晚牺牲所有。

    为什么萧瑾深要这个样子对她？究竟是为什么？

    “萧暨南，你最好看着她，要是她在做什么事情伤害慕晚，我会……亲手弄死她。”

    萧瑾深仿若没有听到萧瞳斯歇底里的怒吼，男人那双阴暗的凤眸，裹挟着淡淡的寒气，犀利而冷酷的看着萧暨南。

    萧暨南浑身僵硬，抓住萧瞳还想要说话的手臂，用力的扯着她离开。

    萧瑾深不是在开玩笑的，要是萧瞳继续挑战他，萧瑾深会毫不犹豫的伤害萧瞳。

    萧瞳做的所有事情，萧瑾深都知道，若不是看在当年的那一份恩情上，就凭萧瞳算计他，伤害慕晚，害死雪球这件事上，萧瑾深便会要了萧瞳的命。

    “瑾深，我爱你……这个世界上，只有我才是最爱你的，只有我……才是最爱你的。”

    萧瞳被萧暨南带走的时候，不甘心的对着萧瑾深低吼道。

    空气中飘荡着萧瞳的告白，萧瑾深面上却没有一点表情。

    他看向坐在沙发上，脸色苍白的慕晚身上。

    慕晚的手，因为僵硬的关系，有些颤抖。

    她的脑子，到现在都一片的空白。

    萧瑾深刚才在外面站了多久？又听到了多少？

    就在慕晚惶恐不安之际，萧瑾深已经一步步朝着慕晚走过去。

    男人抬起手，朝着慕晚伸过去。

    慕晚闭上眼睛，等着剧痛袭来。

    她毁掉了萧瑾深的公司，萧瑾深要打她，她不会还手的。

    “饿了吗？”但是，等了许久，没有疼痛袭来，身体却被萧瑾深异常温暖的怀抱，紧紧的抱住了。

    慕晚的眼眶，泛着些许红色，她睁开雾蒙蒙的眼睛，视线模糊的看着男人英俊好看的五官。

    “我让管家给你做饭。”

    萧瑾深低下头，缱绻的吻着女人的眉眼，那张脸上，始终都带着温暖和柔和。

    慕晚的心脏突然像是被人掐住一样，特别的疼。

    “萧瑾深，你有什么要说的吗？”

    慕晚深呼吸一口气之后，喑哑道。

    萧瑾深捧着慕晚的脸，淡笑道：“没有，我没有什么要说的。”

    “你听到了是吧？”

    见萧瑾深依旧露出这幅宠溺情深的表情，慕晚的心情莫名有些暴躁起来。

    她突然发现，自己有些讨厌这个样子的萧瑾深，萧瑾深……应该知道她和齐然做的事情，为什么现在还能够笑的出来？他不是应该质问她，为什么要做出这些事情来的吗？

    “是，我都听到了，那又如何？”萧瑾深大方承认，慕晚和萧瞳刚才的对话，萧瑾深都听到了。

    “为什么……不问我？为什么不杀了我？”慕晚用力的推开萧瑾深的身体，对着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深的公司就要完蛋了，萧瑾深现在却还这么平静？究竟是为什么？

    “为什么要杀了你？是我不好，我让你这么痛苦，我……害死我们的女儿，你要报仇，我接受。”

    萧瑾深苦涩道。

    慕晚听到雪球的名字之后，瞳孔猛地一缩，情绪激动道：“是你……没错，是你逼我的，为什么你知道雪球是你女儿之后，你还要为了救萧瞳害死她？如果……你当时救了雪球，雪球就不会死了，是你害死雪球的，你要受到报应，你要受到报应。”

    萧瑾深看着因为激动而颤抖的慕晚，心脏像是被利刃狠狠刺穿一样，特别的难受。

    他的身体，有些摇晃的朝着慕晚走去，抬起手，轻柔的摸着慕晚的脸，眼睛通红道：“晚晚，我欠了雪球的，我会还，你想要我这条命，公司，还有其他，我都愿意还。”

    “你……知道我偷了你公司的机密交给齐然对付你？”

    慕晚被萧瑾深掌心的温度刺激到了，心裂开了。

    “是，我都知道，我那个时候还在想，你……或许不会真的置我于死地，我在赌，可是……我输了。”

    萧瑾深抱紧慕晚僵冷的身体，柔声道：“晚晚，我什么都没有了，以后，可能会面临牢狱之灾，如果我坐牢，你会……等我吗？”

    “我不会，我为什么要等你？我不会同情你，因为，这一切都是你自找的，是你自找的。”

    慕晚睁大眼睛，眼泪落下的瞬间，她将抱着自己的萧瑾深狠狠推开。

    她丢下这句话之后，便扭头朝着楼上跑，女人跑的很快，仿佛背后有人追着她一样。