
    “我想要回去休息，好不好？”慕晚用撒娇的口吻，扯着萧瑾深的衣服道。

    萧瑾深最喜欢慕晚露出这种小女人的娇羞，这种感觉，仿佛回到了以前的日子。

    萧瑾深抬起手，用手轻柔的婆娑着慕晚的眉眼间，声音喑哑道：“好……你想要回去休息，我就带你回去休息。”

    “阿深。”慕晚看着萧瑾深俊美的脸庞，双颊带着淡淡的绯红色。

    看着慕晚这幅样子，萧瑾深的喉咙微微滚动了些许，他近乎心猿意马的将唇印在慕晚的嘴唇上。

    “在勾引我，我可不敢保证等下会发生什么事情。”

    男人用暧昧甚至缱绻低沉的语气，对着慕晚威胁道。

    男人的话，慕晚怎么可能会听不懂，听到萧瑾深的话，慕晚眨了眨眼睛，表情近乎羞恼的怒视着萧瑾深：“萧瑾深，你……能不能……不要这么不正经。”

    “哪里不正经了？嗯？”萧瑾深故意挑眉，假装听不懂的用手在慕晚的腰迹的位置放肆揉了揉。

    察觉到萧瑾深这种撩人的动作，慕晚浑身都酥软了。

    她睁着一双满是羞涩的眼睛，盯着萧瑾深，唇瓣红艳艳，特别的诱人。

    看着慕晚这幅样子，萧瑾深差一点把持不住。

    萧瑾深深呼吸一口气，极力的克制自己的情绪之后，用手轻柔的摸着慕晚的脸颊，抱起慕晚，粗嘎道：“小妖精，逮住机会就勾引我。”

    慕晚看了萧瑾深一眼，没有说话。

    女人的手近乎僵硬和扭曲的握紧成拳。

    萧瑾深……我们究竟……要怎么办？

    仇恨将人吞噬……可是……爱……呢？

    在爱和恨之间游走，慕晚突然发现，自己……变得不像是自己了。

    ……

    “阿深，阿深。”

    “晚晚。”

    房间内，一片的春光旖旎，破碎的声音，从房间溢出来。

    萧瞳经过萧瑾深的房间，听到里面传来的声音之后，差一点克制不住，想要冲进去，将慕晚从萧瑾深的怀里扯下来，最终，还是理智占了上风，她克制住自己的情绪，面色阴冷的离开了萧家。

    慕晚……你给我等着，我你嚣张不了几天。

    萧暨南看到好几天没有过来找自己的萧瞳过来找自己，俊逸温和的脸上满是喜色。

    他特意做了一桌萧瞳喜欢的饭菜，叫萧瞳吃饭。

    萧瞳坐在客厅的沙发上，怀里抱着一个抱枕，脸色沧冷和可怕的看着前面的电视机。

    看到萧瞳露出这种可怕的表情，萧暨南的手指猛地一颤。

    他坐在萧瞳身边的位置，担心道：“瞳瞳，怎么了？发生什么事情了？”

    “暨南哥哥……你帮我……好不好？”

    萧瞳抬起头，表情异常委屈的看着萧暨南说道。

    “萧瑾深欺负你了？”见萧瞳眼底含着泪水，一脸委屈可怜的恳求自己，萧暨南的心脏猛地揪住了。

    他唯一能够想到的就是萧瑾深欺负萧瞳，萧瞳才会露出这种委屈的表情。

    萧瞳吸了吸鼻子，红着眼睛说道：“不是瑾深，是慕晚……她勾引瑾深，瑾深现在每天都和她鬼混，你知不知道……我每天……看到瑾深和慕晚上床……我很难受……我不知道要怎么办，我……真的要疯了。”

    萧暨南听到萧瞳为了萧瑾深伤心痛苦，他的心里也不好受。

    没有人喜欢自己的女人为了别的男人这么伤心痛苦，萧暨南也不例外。

    萧暨南绷着手指，脸色发冷道：“瞳瞳，晚晚已经失去了雪球，她现在忘记雪球，可以和萧瑾深重新在一起，你也不要……”

    “你说这个话是什么意思？难不成，你以为慕晚真的不记得雪球的事情吗？她假装的，她故意假装柔顺待在瑾深的身边，就是想要报复我，她以为，这个样子就可以报复我？简直就是妄想，我……萧瞳，不会被她这个样子轻易的打败。”

    萧瞳狠狠的打断萧暨南的话，原本就阴暗甚至可怕的表情，变得越发的恐怖。

    看着萧瞳眉眼间带着的阴狠和扭曲，萧暨南原本想要说的话，到了喉咙的位置，竟然……不知道要怎么接下去。

    他目光深沉的看着萧瞳，酸涩道：“那……你打算我怎么帮你？”

    “暨南哥哥……我要你勾引慕晚，好不好？”

    萧瞳一脸可怜兮兮的抓住萧暨南的衣服说道。

    萧暨南的脸色一冷：“你……让我勾引慕晚？”

    萧瞳的话，让萧暨南的心一阵冰冷。

    他爱的人是萧瞳，但是现在萧瞳为了得到萧瑾深，不惜将他推给别的女人？

    萧瞳看出萧暨南的不满，慌张道：“我知道你对我的感情，我只是让你假装对慕晚好，让瑾深对慕晚产生误会，你也知道，你在瑾深的心里，就是一根刺，瑾深一直记着慕晚是为了救你才会生下雪球，如果你主动和慕晚靠近示好，增加误会，瑾深就会和以前一样，对慕晚憎恨，这样……我就可以得到瑾深了，暨南哥哥，你不是爱我的吗？你说过，只要我想要做的事情，你都会……帮我的。”

    萧瞳一脸委屈的看着萧暨南眼睛通红一片。

    萧暨南最见不得萧瞳哭泣，纵使此刻萧暨南的心有多么的难过……在看到萧瞳眼底的泪水，萧暨南还是狠不下心拒绝萧瞳。

    萧瞳将萧暨南的所有的情绪都掌握在自己的手中，看到萧暨南脸上的表情渐渐松动之后，萧瞳的唇角异常缓慢的勾起。

    她起身，主动坐在萧暨南的大腿上，修长的手指，轻轻的摸着萧暨南的喉结。

    萧暨南看着萧瞳的动作，那双俊逸温和的脸，渐渐的浮起一层淡淡的红色。

    萧瞳似乎非常满意看到萧暨南眼底的红色。

    她的唇角异常缓慢的勾了勾，将一张脸都贴在萧暨南的胸膛，柔声道：“暨南哥哥，抱我去房间。”

    女人的话已经说的这么明显，萧暨南又怎么可能会不知道？

    他发出一声低吼，眼睛猩红的看着萧瞳，抱起萧瞳，便往楼上走去。

    没过多久，楼上便传来了女人异常娇媚的低吟声，伴随着男人粗重的喘息声，在楼上的房间，显得异常的诱人。

    ……

    慕晚这几天都很忙，为了参加法国那边的设计比赛，她开始弄设计图，很多时候，都几天几夜都不睡觉。

    萧瑾深看到慕晚这个样子，只是皱眉，没有说什么。

    在连续一个星期，慕晚都为了设计图，没有理自己之后，萧瑾深暴怒了。

    他走进房间，又看到慕晚戴着眼镜，在电脑面前敲打的时候，脸色发黑道：“慕晚，将电脑关了。”