
    慕晚见萧瞳的经纪人指着自己，神色微怔，很快恢复常态，俏脸微冷道：“你说话有没有证据？”

    “证据？我亲眼看到你从萧小姐的休息室出来的，你出来没有几分钟，萧小姐就被人发现躺在休息室里面，凶手除了是你，还会是谁？”

    “我什么都没有做。”慕晚见两个警察朝着自己走进，她辩解道。

    她只是警告萧瞳不要在玩那种低劣的把戏，什么都没有做。

    “凶手都会说自己什么都没有做，哪个凶手会大方承认自己杀人。”经纪人看了慕晚一眼，讥笑道。

    “不许碰她。”一直没有说话的萧瑾深，见那两个警察就要碰慕晚的时候，他的情绪显得有些激动，一把推开那个警察，面色阴冷恐怖的对着那个警察冷冰冰道。

    那两个警察和萧瑾深说着深涩难懂的法语，萧瑾深面上的表情越来越难看，身上那股阴寒的气息，慕晚可以清楚的感受到。

    她近乎紧张的掐住拳头，咬唇看着萧瑾深。

    萧瑾深会相信……她没有伤害萧瞳吗？

    “瞳瞳，瞳瞳怎么样了？”

    萧暨南在这个时候跑了过来，一张俊逸的脸满是惶恐和担心。

    他扑到慕晚身上，一把抓住慕晚的手臂，语气急切道。

    “还不清楚情况。”看着萧暨南这么失控的样子，慕晚的心头有些酸涩。

    萧暨南对萧瞳的感情……果然……很深！

    “为什么会发生这种事情？”萧暨南红着眼睛，完全失去控制。

    他知道萧瞳倒在血泊中的时候，整个人方寸尽失。

    “是慕晚，大少，伤害萧小姐的人，是慕晚。”

    经纪人指着慕晚，不肯放弃的继续往慕晚身上泼脏水。

    “是……你吗？晚晚？”

    萧暨南听了经纪人的话之后，渐渐的松开慕晚的身体，眼睛微红的看着慕晚，眼底满是谴责和冷漠。

    看着萧暨南眼底的情绪，慕晚依旧冷静道：“我没有伤害萧瞳。”

    她不是萧瞳，会用这种卑鄙的手段伤害人。

    “你敢说你没有和萧小姐吵架？我路过的时候就听到你们在吵架了，然后你从休息室出来，没有两分钟，萧小姐就被发现浑身鲜血的躺在休息室里。”

    经纪人一口咬定，伤害萧瞳的人，就是慕晚。

    慕晚皱眉，觉得经纪人在针对她，她和这个女人一直都没有什么交集，也不知道，她为什么要针对她。

    “我是去找萧瞳了，也的却是发生了一点口角，但是，我没有伤害萧瞳。”

    “麻烦你，随我们去警局协助调查。”

    其中一个警察，似乎会说中文的样子，他走到慕晚面前，声音冷硬道。

    慕晚的脸色透着一股苍白，她将目光看向了萧瑾深。

    “你……有没有伤害萧瞳？”

    萧瑾深看着慕晚，嗓音低沉道。

    慕晚和萧瞳两人积怨很深，要是慕晚一时激动之下， 伤害萧瞳，也是情有可原。

    “萧瑾深， 你不相信我？我说了，我没有伤害萧瞳，我是和萧瞳吵架了，因为我怀疑是萧瞳指使人将我卖到黑市，所以我去找萧瞳，但是我只是推了萧瞳一下，没有伤害她。”

    “慕晚，我没有想到你是这种人，你凭什么污蔑萧瞳指使人将你卖到黑市？你有证据证明那件事情是萧瞳做的？”

    萧暨南第一次用异常冰冷的语气，朝着慕晚嘲笑。

    慕晚看着萧暨南，没有说话。

    她没有证据，正是因为没有证据，才能够让萧瞳逍遥法外，如同五年前的那件事情一样，她就是因为没有证据，萧瞳才会到现在都活的这么好。

    “萧暨南，你做什么要这个样子对晚晚说话？我相信晚晚不会做出这种事情。”

    秦薇听萧暨南为了萧瞳，这个样子伤害慕晚，顿时有些生气。

    她还记得，当初萧暨南出车祸，变成植物人，是慕晚照顾萧暨南的，现在萧暨南，却用这种方式质疑慕晚的为人，实在是让人心寒。

    “我也想要相信晚晚，但是事实摆在眼前，在瞳瞳受伤之前，只有慕晚进过瞳瞳的休息室，如果不是慕晚做的，还会是谁？你告诉我？还会是谁？”

    秦薇被萧暨南这个样子质问，一下子说不出一个字。

    她皱了皱眉，有些担心的看着慕晚。

    “好，我跟着你们去警局协助调查，反正，我没有做过，我不怕。”

    慕晚冷淡的垂下眼皮，苍白的肤色，带着淡淡的沧冷。

    萧瑾深看慕晚要跟着警察去警局，他抿着薄唇，一把抓住慕晚的手臂。

    “萧瑾深，你相信萧瞳，却不相信我。”

    慕晚以为，所有人都不相信她的时候，萧瑾深最起码会相信她。

    毕竟……他们现在这么好。

    可是，萧瑾深却还是怀疑她。

    “我没有……”萧瑾深张口，脸上显露出淡淡的慌张。

    “你相信别人说的话，从来，不相信我。”

    慕晚自嘲的掀了掀唇，离开了这里。

    从雪球死掉之后，她一心想要报仇，却怎么都下不了手，她甚至想过放弃复仇，想要和萧瑾深平平安安的在一起，可是，萧瑾深还是不相信她，这一点，让慕晚的心情很难受。

    “晚晚。”看到慕晚跟着警察离开，萧瑾深却一言不发，没有阻止，秦薇不由得生气。

    “萧瑾深，你为什么不帮晚晚？你不是喜欢晚晚吗？你怎么可以这个样子？晚晚和你在一起，就从来没有好过，你实在是太可恶了。”

    秦薇太心疼慕晚的遭遇，一下子忘记自己很怕萧瑾深，对着萧瑾深一阵怒骂。

    萧瑾深冷冷的看了秦薇一眼，眼神犀利道：“给我闭嘴。”

    这件事情， 他会查清楚，究竟怎么回事。

    ……

    萧瞳最终抢救过来了，但是，萧瞳被慕晚刺伤的事情，却上了法国的报纸，而评委那边也知道这件事情，鉴于慕晚的人品问题，那边直接取消慕晚参赛资格，听到这个消息之后，秦薇很生气。

    慕晚表现非常好，很有可能拿下这一次设计比赛的冠军，就因为这件没有丝毫证据的案子，就要取消慕晚的资格，秦薇怎么可能会不生气。

    “主办方那边怎么可以这么轻率？警方那边都没有确切的证据证明这件事情是晚晚做的，他们怎么可以仅仅凭萧瞳经纪人的话，就取消晚晚的资格？”

    “好了，这是那边管委会决定的，我们也没有办法。”

    齐然似乎对这一次被取消资格的事情没有受很大的影响，温和的脸上透着些许无奈的对着秦薇安抚道。

    “齐总，我们……现在要怎么救晚晚？他们现在连保释都不让我们保释，我很担心晚晚在里面过的不好。”秦薇这几天一直想着要怎么将慕晚从警局救出来，却想不出一个好办法。

    齐然摸着下巴，看了秦薇一眼开口道：“萧瑾深没有去救晚晚吗？”

    “谁知道，他都不相信晚晚，要是他相信晚晚的话，那天就不会眼睁睁的看着晚晚被警方的人带走了，我真的看不懂萧瑾深，究竟在做什么？想到这里我就生气。”

    “我们去警局看看晚晚吧，回来在想办法，看看还能够做什么，帮助晚晚。”

    “好。”

    秦薇点头，立刻和齐然去警局看慕晚。

    慕晚自从被带到了警局开始，就每天被警察盘问关于那天的事情。

    慕晚坚持自己只是和萧瞳吵架，没有伤害萧瞳，至于伤害萧瞳的人，她不知道。

    警方这边因为没有确实的证据，只能先将慕晚暂时收押在拘留室。

    慕晚坐在拘留室森冷僵硬的木板床上，双手紧紧的抱住自己的身体，她睁着一双无力的眼睛，看着铁门外面，直到狱警过来告诉慕晚，秦薇和齐然过来见她，慕晚才被带出了拘留室。

    “晚晚，你怎么样？他们有没有欺负你？”

    秦薇看到慕晚被带进来之后，紧张的扑到慕晚身上，一把抱住慕晚的身体，一脸着急的看着慕晚道。

    “我很好，我没事。”相比较秦薇的紧张，慕晚则是显得异常冷静，除了脸色有些白之外，慕晚并未有任何的损伤。

    秦薇松了一口气，愧疚道：“对不起，晚晚，我们没有能力将你保释出来。”

    “萧瞳现在怎么样了？”慕晚淡淡的看着秦薇，垂下眼皮问道。

    “已经醒了，没有什么大问题，但是，萧瞳真的太可恶了，她竟然和警方说，是你蓄意谋杀，想要她的命，她怎么可以睁着眼睛说瞎话。”

    一想起萧瞳指证慕晚是凶手之后，秦薇气的都要爆炸了。

    “我就知道，萧瞳不会放过我。”

    慕晚冷笑一声，看着秦薇和齐然说道。

    她之前一直想，伤害萧瞳的人是谁？为什么在她离开之后，对萧瞳出手。

    慕晚想了很久，最终只想到一个可能，就是萧瞳故意自己伤害自己，然后嫁祸给她。

    “不会是她自己刺伤自己，故意陷害你的吧？”秦薇见慕晚冷笑，忍不住嘀咕道。

    齐然目光沉沉的看着慕晚说道：“晚晚，别担心，我已经请律师给你打官司，你不需要紧张。”

    “我一点都没有紧张，因为我没有做，为什么紧张？”

    慕晚目光清澈，神色自若道。

    见慕晚这个样子，齐然松了一口气，他摸着慕晚的头发， 淡淡道：“看到你这个样子，我就放心了，我们在这里的时间不能太长，你要自己照顾自己，知道吗？”

    “好。”

    慕晚看着齐然温和俊逸的脸，原本想要问齐然萧瑾深是不是也不相信她，但是话到喉咙之后，慕晚便不想要问了。

    如果萧瑾深相信萧瞳的话，连这么简单的局都看不穿，只能说，萧瑾深对慕晚的爱不够，他们之间的信任，不够多！

    ……

    “哥，这一次，你绝对……不能够在放过慕晚，不能在对慕晚心软了。”

    萧瞳抓住萧瑾深的手，肤色薄弱苍白的对着萧瑾深恳求道。

    之前她用过几次这种苦肉计，但是都没有用。

    萧瑾深一直维护慕晚，才让慕晚逃过一劫。

    这一次，众目睽睽之下，又是在比赛的地方，萧瞳不相信，萧瑾深还是这么没有理智，帮着慕晚。

    萧瑾深目光幽暗的盯着萧瞳，俊美的脸上浮现出灰色不明的情绪。

    “你说是慕晚将刀子刺进你的腹部？”

    “你……不相信吗？她对我的意见这么深，就是她做的，她一直都记得雪球的事情，她故意说不记得，就是想要报仇，瑾深，你为什么就是不肯相信我说的话，慕晚想要为雪球报仇，她一直记恨我，认为是我将雪球害死的。”

    萧瞳见萧瑾深用这种怀疑的口吻问自己生气道。

    “萧瞳，不要在挑战我的耐心了，你应该知道，我对你的耐心，已经磨光了。”

    萧瑾深绷着脸，面色冷峻，目光如炬的射向萧瞳。

    萧瞳被萧瑾深这般凌冽的逼问，情绪一上来，就牵动了腹部的伤口。

    “嘶……瑾深……你还想要维护慕晚到什么时候？为什么你……回到这里就变了……你忘记慕晚对你做了多少过分的事情？她不仅背叛你……还和别的男人生下……”

    “给我闭嘴，雪球是谁的孩子，我比任何人都清楚。”

    萧瑾深异常粗暴的打断萧瞳的话，眼神猩红暴戾的看着萧瞳。

    萧瞳的心下一阵惊骇。

    萧瑾深这个样子说……是不是意味着，他已经知道所有的真相了？

    可是……为什么……他没有杀了她？

    “萧瞳，不要在挑战我的耐心了，否则，我不会对你手下留情，我现在放过你，只是念在小时候的恩情上，你要是在敢对慕晚出手，我会……亲手杀了你。”

    “瑾深，我做的一切，都是为了你……我爱你，我比慕晚更爱你，为了你，我什么都愿意做。”

    “你忘记了吗？当初你被老爷子赶出去的时候，是我一直陪着你，为了你的生意，我可以陪那些男人睡觉，只要你可以得到大工程，我什么都可以牺牲，你不可以抛弃我的。”

    萧瞳面色惶恐的抓住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深恳求道。

    萧瑾深面色冷峻道：“你害死我的孩子，让慕晚痛苦了五年，你还处心积虑想要慕晚的命，萧瞳，这一次，是最后一次了，若是还有下一次，我便不会留情。”

    冷冰冰的丢下这句话之后，萧瑾深便离开了病房。

    萧瞳看着萧瑾深离开的背影，泛白的手指，狠狠的抓住身下的被子，呢喃道：“萧瑾深……你这个混蛋……你不可以这个样子对我，你知道，为了你我牺牲多少吗？我什么都愿意，哪怕陪着那些老男人睡觉，我都愿意，你不可以这个样子对我……不可以……不可以的。”

    “瞳瞳。”

    萧暨南进来的时候，就看到萧瞳神色恍惚，仿若疯癫一般自言自语。

    她因为情绪过于激动的关系，腹部的伤口，已经开始晕染出淡淡的红色，可是，萧瞳没有理会。

    “瞳瞳，怎么了？是不是萧瑾深说了什么？他是不是欺负你？”