
    慕晚扫了慕天一眼之后，神色冷淡道。

    慕天和刘素梅两人对视一眼，两人对慕晚这种冷淡疏离的态度都非常不满。

    刘素梅不愧是老姜，她很快回过神，一脸温和道：“晚晚，你这是还没有原谅妈妈吗？”

    “没有什么原谅不原谅的，毕竟你们是我的家人，难不成，我还会记恨你们不成？”

    慕晚扯了扯唇，脸色平静莫名。

    刘素梅和慕天两个人，曾经为了钱，想要她的命，慕晚当时的却是恨过的。

    可是……恨这种东西，很累……慕晚不想要去恨，在怎么恨，还是至亲的人。

    “晚晚，我们知道错了，以前，是妈妈不好……你弟弟也不好，现在……我们已经重新做人了，对你做的那些事情，我到现在都很懊悔，希望你可以原谅我们的所作所为。”

    “你们知道错就好了，我有些累，想要睡一个午觉，你们先回去吧。”

    慕晚不想要在提起当初的事情，便找了一个借口，想要打发刘素梅和慕天两个人。

    “晚晚，既然你不恨我们，我……有一件事情，想要你帮我们。”

    刘素梅的眼底划过一抹幽光，面带慈爱的看着慕晚。

    慕晚抬起眼皮，看着刘素梅，安静道：“说吧，什么事情。”

    这个才是今天的重头戏是吧……演了这么多天，刘素梅和慕天都不耐烦了，马上就要说出自己的目的了？

    慕晚有时候觉得挺悲伤的。

    毕竟没有一个人愿意自己的家人，一直将自己当成一个提款机，甚至……为了钱，可以牺牲她的命。

    “就是，你弟弟他和朋友一起开了一个服装厂，但是资金流通不够，就想要……你和问萧总借一千万给他作为资金周转，可不可以。”

    刘素梅一把握住慕晚的手，一脸期待的看着慕晚说道。

    慕晚听到刘素梅要一千万的时候，眼底一片的冰冷。

    果然……什么知道错了，什么亲情……一切都是为了从她身上捞钱。

    “姐，这个服装厂我很有信心会大赚一笔，到时候我在将钱还给你，好不好？”

    刘素梅用眼神示意了一下慕天之后，慕天立刻用诚恳的样子，看着慕晚说道。

    慕晚目光幽幽的看了刘素梅还有慕天一眼，绷紧的唇角，略微掀了掀。

    “哦……一千万啊？”

    “是，就是一千万，其实真的一点都不多，对于萧总来说，简直就是小意思，以你现在和萧总的关系，不要说一千万，就算是一亿萧总眼睛都不眨一下的。”

    刘素梅紧张的接话，一双眼睛盯着慕晚。

    慕天也一脸紧张的看着慕晚，等着慕晚说话。

    毕竟他们现在需要靠慕晚给资金，要不然……他们才不会粘着慕晚。

    “抱歉，一千万我没有。”

    两人屏住呼吸等着慕晚说话的时候，慕晚却扯了扯唇，对着刘素梅和慕天说，自己没有钱给他们。

    两人脸上的伪装瞬间龟裂。

    慕天有些克制不住自己的暴脾气，眉眼间隐隐带着些许阴沉，浑身的肌肉绷紧，似乎就要发火的样子，一边的刘素梅，察觉到慕天激动的情绪，立刻抓住慕天的手臂，似乎在竭力的安慰慕天。

    “晚晚，你说这个话是什么意思？我们不是要你给一千万，而是问萧总拿？你没有，萧总肯定有的。”刘素梅一脸认真的看着慕晚。

    “萧瑾深也没有，总之，你们要钱的话，我没有。”

    慕晚将手中的灵芝汤还给刘素梅，从包里拿出钥匙，就要开门之际，刘素梅一把抓住慕晚的手臂，刚才的慈祥瞬间消失不见。

    “慕晚，你说这个话什么意思？我要你给我一千万，你就说没有？你是不是故意这样？我是你妈妈，难不成，我问你拿钱都不可以？我从小将你养到大，花了多少……”

    “多少心血？你养大我的钱，有我给你的这么多吗？这些年，我给了你们多少钱？慕天出去赌钱，每次输了钱，都要问我拿，我将自己的工资都给你们了，每个月省吃俭用，我在萧家，只是一个打工者的身份，你真以为萧家的财产是我的？可以任由你们挥霍？总之，一千万，我没有。”

    慕晚的眼神冰冷和执拗的看着刘素梅，甩开刘素梅的手之后，她 便开门，不打算理会刘素梅和慕天。

    每次慕天和刘素梅两个人，找她都是为了钱的事情……

    慕晚已经听腻了，也看腻了。

    慕天看着慕晚这么绝情，秀气的五官顿时一阵狰狞，他看了院子四周，看到不远处有一块砖头之后，想都没想，拿起那块砖头，便朝着慕晚的后脑勺挥过去。

    “你们在做什么？”

    萧暨南刚好过来找慕晚，看到慕天拿着一块砖头袭击慕晚之后，萧暨南的脸色骤然一冷。

    “关你什么事情。”

    慕天放下手中的砖头，一脸不爽道。

    “慕天，我们走。”

    刘素梅的脸色非常难看，她冷冷的看了慕晚一眼，抓住慕天的手，灰溜溜的离开了慕晚的住处。

    原本以为慕晚和以前一样会很好说话，没想到，慕晚变了……

    以前只要是他们想要钱，慕晚二话不说都会给他们的。

    现在……慕晚竟然这个样子对他们……既然慕晚这么无情，休怪他们无义。

    “晚晚，怎么样，有没有受伤？”

    萧暨南见刘素梅和慕天两个人离开，一脸担心的上前，抓住慕晚的手臂问道。

    慕晚回过神，看了萧暨南一眼，淡淡的摇头。

    刚才她都不知道刘素梅和慕天想要做什么？

    不过，看到面前这块砖头，慕晚已经猜出来了。

    因为她没有钱给慕天和刘素梅，所以，他们打算打她吗？

    “你妈和你弟弟，实在是太过分了。”

    萧暨南见慕晚的脸色苍白薄弱，眉头狠狠皱了皱，对着慕晚不满道。

    “我对他们，早就已经没有一点感情了，我想，他们也是。”

    慕晚打开门，让萧暨南进来。

    萧暨南将手中拎着的水果放在桌上，表情温和道：“要是有什么麻烦，直接和我说，知道吗？”

    “谢谢。”

    慕晚神色复杂的看了萧暨南一样。

    上一次萧暨南和萧瑾深两个人打架……后面萧暨南就好几天没有过来找她了。

    “晚晚，那天，我对萧瑾深说的话，不是一时冲动。”

    萧暨南见慕晚脸上的表情，很快猜出慕晚在想什么。

    他一把抓住慕晚的手，认真的凝视着慕晚。