
    萧暨南看到萧瞳这个样子，眉眼间泛着一层阴暗，抓住萧瞳的手臂问道。

    萧瞳慢慢的回过神，转动着那双有些空洞憎恨的眼眸：“暨南哥哥，我要怎么办？他不要我了，他怎么可以不要我？”

    “瞳瞳，我还在这里，我会一直陪着你的。”萧暨南有些心酸的看着萧瞳为了萧瑾深情伤又痛苦的样子，他心爱的女人，为了另一个男人痛苦，而他却什么都做不了。

    “暨南，慕晚会死吗？我控告她蓄意谋杀， 她会不会被关起来？这样，她就没有办法从我身边抢走瑾深了。”萧瞳一脸急切的抓住萧暨南的手臂，脸上泛着些许惶恐道。

    萧暨南看到萧瞳为了得到萧瑾深已经病态的样子，心下一痛。

    “瞳瞳，放弃吧，我不好吗？我什么都可以给你，不管你要什么，我都可以。”

    “不……我不会就这个样子放弃，我努力了这么久，就是想要得到萧瑾深，我怎么可以就这个样子放弃，我不甘心。”萧瞳看着萧暨南，痛苦不堪的低吼道。

    “你告诉我，这一次……是不是你自己自残嫁祸给慕晚的。”

    看着一脸疯狂恐怖的萧瞳，萧暨南的心仿佛裂开一个口子。

    他之前也以为是慕晚和萧瞳争吵不小心弄伤萧瞳的，可是，现在看来，事情并不是这个样子的。

    “是我又如何？只要我一口咬定是慕晚做的，慕晚就必须坐牢。”

    萧瞳面目狰狞扭曲的看着萧暨南说道。

    萧暨南看到萧瞳一次次的用自己的身体陷害慕晚，心中不由得一阵疲倦。

    “为了得到一个不爱你的男人的心，你这个样子，真的值得吗？”

    “闭嘴，他不是不爱我，他只是被慕晚那个贱女人给迷惑了，瑾深是爱我的，听清楚没有？萧瑾深是爱我的，一切都是慕晚那个贱人不好，她将瑾深从我身边抢走，我不会让她好过的。”

    萧瞳对着萧暨南发出一声斯歇底里的怒吼。

    看着萧瞳这个样子，萧暨南有些疲惫了。

    “你快乐吗？”

    萧瞳不说话了，只是眼睛通红的看着病房门口。

    “你从来就不快乐，瞳瞳，放下，不一定是坏事。”

    过于的执着，会让人走进地狱的深渊，萧暨南不想要萧瞳最终走向灭亡。

    “暨南，你是帮我的，知道吗？不要在劝我了，没有得到萧瑾深，我不会放弃的，我一定要成为萧瑾深的妻子，这个世界上，只有我，才配得上萧瑾深，只有我。”

    萧瞳看着萧暨南，扯了扯唇，一脸阴戾道。

    她一定会得到萧瑾深，一定会！

    ……

    慕晚在警局呆了一个星期，等待审判，却一直没有什么动静。

    直到萧瑾深带着律师过来，将慕晚从拘留室带出来。

    被关了一个星期，慕晚走出来的时候，还有些不适应，苍白的肤色，在淡淡的阳光下，显得异常脆弱。

    萧瑾深一把抱住慕晚纤细的腰身，哑着嗓子，呢喃道：“对不起，晚晚。”

    那天他不是故意不相信慕晚的，只是……当时的证据，指向慕晚，他才会……质疑慕晚。

    “没事。”慕晚轻轻的推开萧瑾深的身体，声音微哑道。

    在拘留室里的这几天，慕晚想的很清楚。

    她回想自己和萧瑾深在一起的日子，突然发现，自己也同样不会毫无保留的相信萧瑾深。

    所以，她没有怪萧瑾深当时的怀疑。

    “我们回家，好不好？”

    萧瑾深见慕晚脸色淡然的样子，伸出手，轻轻的握住慕晚的手，声音嘶哑道。

    慕晚垂下眼皮，没有拒绝，任由萧瑾深握着。

    这一次，因为萧瞳的刻意陷害，她被巴黎这边取消比赛结果，甚至三年之内，不可以参加这边的设计比赛。

    萧瞳这一招，还真是狠，毁掉了慕晚所有的经营。

    “秦薇和齐然先一步回京城了，我们现在也回去，好不好？”

    萧瑾深一路上都握着慕晚的手，仿佛担心自己一个不注意，慕晚就会从自己的眼前消失一样。

    慕晚很沉默，从警局出来之后，慕晚就很沉默。

    萧瑾深见慕晚不说话，眉心狠狠皱了皱，他伸出手，用手轻柔的触碰着慕晚的脸颊道：“怎么了？是不是还在生气。”

    “没有。”慕晚摇头，将身体靠在萧瑾深的怀里。

    “萧瑾深，我有些累了，等到了京城，你在叫醒我吧。”

    “好。”萧瑾深见慕晚主动依偎在自己身上，眉眼间的寒霜，渐渐消融不少。

    他用力的抱住慕晚的腰身，抱的很用力。

    对不起，晚晚！

    我又伤害了你一次，我真的……很失败呢！

    ……

    “干杯。”回到京城之后，萧瑾深为了让慕晚开心一点，特意邀请了秦薇，里欧还有齐然他们过来给慕晚庆祝。

    这一次慕晚有惊无险，大家都很开心。

    慕晚举着杯子，和他们碰杯，便开始喝酒。

    萧瑾深见慕晚喝的这么急，蹙眉道：“你做什么？不可以在喝了。”

    “今天……开心嘛。”

    慕晚眨了眨眼睛，看着萧瑾深说道。

    “对，今天开心，我们要多喝一点，今天全部人不醉不归。”秦薇听到慕晚这个样子说，立刻点头道。

    萧瑾深绷着脸，不允许慕晚在喝下去了。

    “你不可以喝，我来帮你喝。”

    萧瑾深说完，便将慕晚手中的杯子拿过来，将那杯酒给喝掉了。

    齐然撑着下巴，似玩味一般看着萧瑾深的动作。

    秦薇用手肘撞了撞一直没说话的里欧。

    “喂，里欧，你有没有……发现晚晚今晚上有些反常。”

    里欧挑眉，看了秦薇一眼，慢悠悠道：“哪里不正常了？我觉得很正常啊？”

    “以前晚晚不会这个样子喝酒的？我感觉她好像是心事重重的样子。”

    “在法国差一点被抓起来，还被取消比赛资格，你觉得她的心情会如何？”里欧反问道。

    秦薇听了之后，漂亮的脸上浮起一层薄怒道：“都怪萧瞳那个死贱人不好，竟然陷害晚晚，毁掉了晚晚的前途，我和你说，这一次晚晚真的可以得到冠军的，谁知道，萧瞳那个女人会这么狠？”

    “不过萧瑾深没有站在萧瞳这一边，找出证据将慕晚从警局带出来，也算是度过一劫。”

    “要是萧瑾深敢站在萧瞳那一边，晚晚就真的不值得了。”

    为了萧瑾深，慕晚真的牺牲很大。

    雪球的死，慕晚究竟是真的遗忘？还是……假的呢？

    “来，我们……继续喝……继续。”