
    秦薇正抱着牧牧学习，听到外面一阵骚动，就要起身去看看究竟发生什么事情的时候，就看到南野带着人闯进来，秦薇的手指不由得一抖。

    “南总……你这是什么意思？这里可是萧家私人的地方，你就这个样子带着人闯进来，未免有些不好？”

    秦薇故作冷静的对着南野说道。

    南野冷冰冰的看了秦薇一眼，挥手道：“给我搜。”

    南野身后的手下，便立刻行动，看着那些黑衣人在别墅里乱找，秦薇的脸色难看至极。

    “南总，你这是什么意思？”

    这个南野真的是太放肆了……走进别人的家，竟然这么放肆？

    南野冷酷的从腰间掏出手枪，指着秦薇的眉心说道：“给我闭嘴。”

    秦薇看到那把手枪，气焰顿时蔫了，她紧紧的抱着怀中的牧牧，不敢动一下。

    牧牧看着南野那张难看的脸，小小的身体，紧紧的贴在秦薇的身上。

    美佳林也被这些保镖吓到了，从自己的房间下来，就看到坐在客厅，一脸肃杀之气的南野。

    她吞咽了一下口水，眸子微微闪了闪。

    难不成，是她和王芬的计划落空了？被南野知道了？不可能啊……南野不可能……会知道。

    “发生什么事情了？”美佳林见南野压根就没有理会自己，便走到秦薇的身边，扯着秦薇问道。

    秦薇抱紧怀中的牧牧，压低声音道：“我也不知道这个男人在抽什么疯，突然带着人过来，也不知道究竟想要做什么，你马上给萧瑾深打电话，让萧瑾深马上回来。”

    美佳林的眸子闪烁了一下，心下一阵轻蔑的冷哼。

    萧瑾深……现在只怕和慕晚在一起……变成了鬼吧？

    原本不想要解决萧瑾深的，谁让萧瑾深和慕晚在一起，没有办法，只能两个一起解决，反正……萧家的财产落在这个野种手中，到时候，只要控制这个小鬼就可以了。

    美佳林这个样子想着，便将目光看向被秦薇抱在怀里的牧牧。

    牧牧察觉到美佳林看着自己的目光，他看着美佳林，漂亮的眼睛带着一层茫然。

    美佳林收回自己的视线，克制此刻的兴奋，就要给萧瑾深打电话做样子的时候，巴雷已经带着自己的手下，从楼上下来。

    “怎么样？”南野拿着一块布，慢悠悠的拆说着自己的手枪，见巴雷下楼，目光阴冷的问道。

    “没有。”巴雷低下头，结结巴巴道。

    南野的眼中划过一抹浓浓的阴冷。

    “没有？萧瑾深在公司？”

    萧瑾深除了在萧家，就是在公司了。

    难不成萧瑾深带着慕晚去公司了？

    “刚才收到的消息，萧瑾深也没有在公司。”

    “萧瑾深在哪里？”听了巴雷的话之后，南野直接将目光看向秦薇和美佳林。

    “我不知道。”秦薇被南野身上的戾气吓到，除了抱住怀中的牧牧之外，她什么都不敢做。

    南野是一个和萧瑾深旗鼓相当的男人，秦薇怎么敢和南野对着干。

    “不知道？”南野冷笑三声，慢慢的朝着秦薇走进。

    看着朝着自己走进的南野，秦薇的汗毛都竖起来了。

    “你……想要做什么？”

    “告诉萧瑾深，如果不将慕晚还给我，就别想要将这个孩子带走。”

    在秦薇颤抖不已之际，南野已经伸出手，将秦薇怀中抱着的牧牧改拎走了。

    “坏蛋，放开我。”牧牧被南野拎起来之后，手脚不停的乱挥舞着，异常生气的对着南野大叫起来。

    南野目光阴沉的看着牧牧，原本就冷漠的眉眼，更是涌动着一层骇人和暴戾。

    “小鬼，你要是想要死，提前和我说一下，我可不会对你客气。”

    牧牧虽然聪明，到底也就是一个几岁的孩子，被南野这么一顿威胁之后，牧牧的眼睛不由得一红，忍不住发生大哭起来。

    “姨姨，怕。”

    “南总，牧牧只是一个孩子，你放了牧牧。”

    看到牧牧被南野这个样子威胁，秦薇的心肝都要碎了。

    她答应过慕晚要好好照顾牧牧的，怎么可以让南野伤害牧牧。

    “将我的话带给萧瑾深，他要是不将慕晚还给我，我就杀了这个小鬼。”

    南野冷酷无情的扫了秦薇一眼之后，便带着挣扎哭泣的牧牧，离开了萧家。

    “牧牧。”秦薇看到南野带着牧牧离开，慌张的就要上前将牧牧抢回来，可是，巴雷带着自己的人，拦住了秦薇，秦薇根本就没有办法。

    直到南野的人都离开，秦薇身上的力气瞬间被抽干，她慌张的找到自己的手机，立刻给里欧打电话。

    接到电话的里欧，半个小时便赶到了萧家，秦薇看到里欧之后，朝着里欧扑过去，大哭起来。

    “里欧……怎么办……牧牧被带走了……怎么办？”

    秦薇抓住里欧的衣服，不停的哭。

    里欧看着秦薇满脸泪痕的样子，心疼道：“我知道，先冷静下来，南野暂时不会伤害牧牧。”

    “真的吗？”秦薇看着里欧，原本激动的情绪，渐渐的放松下来。

    “以目前的情况来看，应该不会动牧牧，萧瑾深是不是将晚晚从南野的手中带走了？”

    “我……不知道，我带着牧牧在别墅想要教他学单词的，南野就带着一群人闯进来，然后说什么萧瑾深将晚晚带走了，还让萧瑾深将晚晚送回去，要不然就会伤害牧牧。”

    “萧瑾深的电话还是打不通？”

    里欧将秦薇脸上的泪水擦掉之后，便回头看着一直没有说话的美佳林问道。

    美佳林回过神，看了里欧一眼说道：“还是没有办法打通，也不知道萧总现在究竟在做什么……”

    “晚晚现在一定是和萧瑾深在一起，要不然，南野不会这么生气？这个男人是怎么回事？晚晚本来就是萧瑾深的妻子，萧瑾深将自己的妻子带走有什么不对？他凭什么将牧牧带走？里欧，我们快点去救牧牧吧，那个男人这么可怕，很有可能会伤害牧牧。”

    “南野在整个英国的势力都很大，萧瑾深都未必是他的对手，你觉得我们现在单枪匹马闯进南家，可以将牧牧救回来？”

    里欧的话，让秦薇瞬间泄气。

    里欧说的没有错，南野拥有这么大势力，想要从南野的手中将牧牧抢回来，说不定他们还没有见到南野和牧牧，就已经被南野的保镖给解决掉了。

    “那我们现在要怎么办？牧牧在南野的手中，万一出事，我怎么和晚晚说……”秦薇越想越糟糕，忍不住再次放声大哭起来。

    里欧看着哭的这么凄惨的秦薇，无奈的抬起手，轻柔的摸着秦薇的头发说道：“傻瓜，哭什么？我们现在等萧瑾深回来不就好了？”

    “是啊，秦薇你别哭了，事情还没有这么糟糕。”美佳林看着秦薇哭的这么凄惨，瞳孔深处划过一抹厌恶，面上却安慰着秦薇说道。

    秦薇吸了吸鼻子，看着美佳林，哽咽道：“还有什么办法？那个混蛋看起来这么不好惹。”

    “反正暂时他不会动牧牧，现在最重要的事情，就是先将萧瑾深找到再说。”

    里欧的话，让秦薇原本还想要落下的眼泪不由得停住了。

    里欧说的没有错，现在最重要的事情，还是要将萧瑾深和慕晚两个人找到才行。

    千万不要出什么事情！

    在里欧和秦薇两人想着怎么找萧瑾深和慕晚的时候，美佳林的眸子却闪烁着淡淡的阴狠。

    慕晚，你最终，还不是败在我的手中。

    ……

    “坏蛋，放我下来，我不喜欢老男人，你这个坏人。”

    “该死的，你再给我叫一下，信不信我拧断你的脖子。”

    南野将牧牧带回去之后，牧牧一直在闹，不仅闹，竟然还用脚踢南野，南野的脸上也被牧牧抓了几下，疼的他想要一枪崩了牧牧。

    “有本事你就拧断牧牧的脖子，你这个坏蛋，你抢走牧牧的妈妈， 还想要欺负牧牧，爸爸要是回来，一定会将你打的趴在地上，起不来。”

    牧牧睁着那双漂亮的眼睛，对着南野怒道。

    南野看着牧牧那张和萧瑾深那么像的脸，笑得异常古怪道。

    “是吗？我就等着萧瑾深过来找我。”南野冷笑一声，便将还在张牙舞爪的牧牧，扔给一边的管家。

    “给我好好看着这个小鬼，要是他继续闹，就不要给他吃饭。”

    南野丢下这句话，便离开了别墅。

    牧牧被管家抱着，大大的眼睛满是泪水，像是随时都会掉下一样。

    管家看着牧牧眼睛的泪水，忍不住说道：“你别惹少爷生气，惹毛了他，他真的会杀了你。”

    南野从来就不是善男信女，他现在这个样子纵容牧牧，已经是看在慕晚的面子上了。

    要是牧牧在惹怒南野，牧牧的下场可想而知了。

    “牧牧想妈妈了。”

    牧牧看在面容慈祥的管家，忍不住哭泣道。

    管家也不知道南野和萧瑾深他们之间的恩怨，只是看着这么可爱的孩子哭，便动了恻隐之心，拍着牧牧的肩膀道：“没事的，少爷只是因为找不到慕小姐才会这么生气，过些日子就会放你回家的。”

    毕竟是萧瑾深的儿子，南野在怎么生气，也不会真的拿一个孩子开刀。

    不得不说，牧牧还真的是萧瑾深的种，虽然年纪很小，可是那种宁死不屈的个性，和萧瑾深简直太像了。

    “我让你吃饭，听到没有？”

    南野听到管家说牧牧不肯吃饭，便走进牧牧的房间，强迫牧牧吃。

    南野长相俊美，生气的时候特别的可怕，可是牧牧却一点都不害怕。

    他坐在床上，转动着那双晦涩的大眼睛，看了怒气冲冲的南野一眼之后，便很快移开目光。

    南野黑着脸，上前扣住牧牧的下颚，强行将汤汁什么灌进牧牧的口中。

    牧牧被南野用这种方式对待，难受的不停挣扎起来。

    “混蛋……牧牧才不要吃你的臭饭。”

    臭饭？

    南野阴笑一声，他拎起牧牧，将牧牧扔到床上，牧牧疼的眼泪都出来了，却倔强的不肯再南野的面前哭泣。

    南野阴冷可怕道：“既然你不想要吃，那就不要吃。”

    “少爷，他还只是一个孩子。”管家站在南野身后，见南野对牧牧这么冷酷无情的样子，忍不住求情道。

    南野眯起寒眸，盯着管家，阴森森道：“怎么……你很同情这个小鬼？”

    南野的一句话，让管家不敢再说什么，只能将头低下。

    “如果不是慕晚……光是你长得和萧瑾深这么像这件事情上，我就会要了你的命。”

    南野冷酷的扫了牧牧一眼之后，便扭头离开了这里。

    牧牧看着南野离开的背影，狠狠的咬住嘴唇。

    这个坏人，等他长大之后，一定要狠狠的揍这个坏男人。

    欺负妈妈的人，他绝对不会放过。

    ……

    “咳咳咳。”慕晚醒来的时候，在一个湖里。

    她难受的咳嗽几声之后，晕乎乎的朝着前面走。

    好在湖水不是很深，要不然，不会游泳的慕晚，估计就要被淹死了。

    “萧瑾深……你在哪里？”

    慕晚爬到了岸上之后，四周看了一下，却没有看到萧瑾深的影子。

    她还记得，自己和萧瑾深……是一起掉下里的，萧瑾深……哪里去了？

    慕晚身上的婚纱已经七零八落了。

    她按着头疼的太阳穴，脑子很疼很疼……零碎的片段，在她的大脑不停的盘旋，让她很难受。

    她紧紧的抱住自己的脑袋，却怎么都抵不住这股疼痛。

    “晚晚……”就在慕晚疼痛不已之际，她听到了一声异常微弱的声音，是萧瑾深的声音。

    慕晚抬起头，就看到躺在不远处，衣服破碎，浑身伤痕的萧瑾深。

    萧瑾深的俊脸被划了好几道伤痕，原本俊美的脸，在此刻看起来异常狼狈。

    慕晚几乎是用爬的爬到了萧瑾深的身边。

    “萧瑾深……你……没事吧？”

    她还记得，在危险来临的时候，是萧瑾深抱着她保护了她。

    他的怀抱……好温暖，就像是……哥哥的一样。

    “你……有没有受伤？”

    萧瑾深抬起手，轻柔的摸着慕晚的脸颊道。

    慕晚被萧瑾深这么碰触，心不由自主的狠狠一跳。

    这种微妙又奇怪的感觉，让慕晚有些茫然。

    “我……没事，可是……你好像是受伤了，疼不疼？”

    慕晚敛住自己的心情摇头，眼睛落在萧瑾深身上的伤痕，嘶哑道。

    萧瑾深干咳了一声之后，身体摇晃的起身，对着慕晚呢喃道：“没……事，我们快点离开这里。”

    他们必须要找到路才可以，他受伤了，要马上治疗。

    “真的没事吗？你流了很多血。”

    慕晚见萧瑾深强撑着身体站起来的样子，立刻上前扶着萧瑾深，萧瑾深伤的很严重，一阵折腾之后，身上的伤口也开始撕裂流血。

    “没事，我还能撑住。”

    看到慕晚用担心的目光看着自己，萧瑾深感觉自己整个心都是暖的。

    就算是慕晚现在还想不起来自己是谁，可是……她依旧还是……会心疼自己的不是吗？

    慕晚隐忍着泪水，扶着萧瑾深一步步朝着前面走。