
    “找死。”萧瑾深听到萧暨南敢当着自己的面表白慕晚之后，原本就骇人的眼睛，被红色的血丝包裹住了，那张奸邪恐怖的脸，满是凌厉的杀气。

    这个样子的萧瑾深，特别的可怕，慕晚也被这个样子的萧瑾深吓到了。

    “阿深，住手。”慕晚強自镇定的走到趴在地上，一直在咳嗽的萧暨南面前，阻止萧瑾深伤害萧暨南。

    刚才萧瑾深的那一脚，真的非常用力，要不然，萧暨南也不会一直趴在地上起不来。

    “你在维护他？”萧瑾深眯起眼睛，眼神恐怖的看着慕晚。

    “我不是在维护他，你现在需要的是冷静一下，我和暨南什么事情都没有，你现在究竟在胡闹什么。”慕晚尝试用微弱的语气，平复萧瑾深的怒火。

    可是，萧瑾深的怒火，早已经被点燃了，被萧暨南那句我喜欢晚晚的话给点燃了。

    现在看到慕晚这个样子维护萧暨南之后，萧瑾深更是失去理智。

    他扑到慕晚的面前，双手用力的掐住慕晚的肩膀，用力的摇晃着慕晚的肩膀，朝着慕晚发出一声尖锐甚至冰冷的咆哮道：“慕晚……你告诉我，你爱上萧暨南了，是不是？你现在维护萧暨南，是不是爱上萧暨南了？”

    慕晚被萧瑾深用这种发狠似的动作对待，整个脑子都有些眩晕。

    她忍着想要呕出来的冲动，抬起手，想要安慰萧瑾深，解释自己和萧暨南只是出于朋友的关系，吃饭而已，萧暨南已经从地上爬起来，朝着萧瑾深扑过去。

    “萧瑾深，你永远都是这个样子，你不相信晚晚，你没有资格和晚晚在一起。”

    “萧暨南，你真以为我不敢杀了你。”

    萧瑾深看到朝着自己扑过来的萧暨南之后，踢开了萧暨南的身体之后，出手快速的擒住萧暨南的脖子，将萧暨南按在地上，眼神冰冷嗜血道。

    “有本事你就杀了我，我告诉你……就算是你杀了我……我也不会……让你动晚晚一下的，听到没有。”萧暨南那张俊逸的脸，因为被萧瑾深掐住脖子的关系，渐渐的泛着些许的青紫色。

    他的呼吸，有些单薄，目光却异常犀利的对着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深的眼底渐渐的浮起一层冰冷可怕的寒气，他危险而冷漠的看了萧暨南许久，手越发的用力。、

    “萧瑾深，住手，快点松开萧暨南。”

    慕晚看到萧瑾深的样子真的是想要杀了萧暨南，有些被吓到了，慌张的抓住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深大叫道。

    “滚。”

    萧瑾深已经被妒火给填满了，理智全无，他现在只想要杀了萧暨南……

    萧暨南敢抢走慕晚，他便要萧暨南死……死无葬身之地。

    萧瑾深的力气很大，重重的将慕晚挥开，慕晚整个身体，都撞到了一边的桌角，鲜血炸开，落满整个榻榻米，她发出一声闷哼，五官有些扭曲。

    “晚晚。”

    萧暨南看到慕晚受伤，奋力的挣开了萧瑾深的桎梏之后，爬到慕晚的身边，扶着慕晚叫道：“晚晚，你怎么样？”

    “好……疼。”慕晚的脑子有些眩晕，视线也异常模糊……

    她甚至看不清楚面前的萧暨南在什么地方，只能虚弱无力的抓住萧暨南的手臂低喃道。

    “我马上带你去医院。”

    萧暨南见慕晚的额头被撞开一个很大的口子，有些担心的抱起慕晚，就要离开的时候，一双手将萧暨南的身体拉开，将慕晚从萧暨南的怀里抢了过来。、

    “滚，你敢碰她一下，我杀了你。”

    萧瑾深眼神猩红的怒视着萧暨南，对着萧暨南发出骇人的咆哮道。

    “萧瑾深，你疯了？你这样晚晚会很难受，你马上松开晚晚，我送她去医院。”

    萧暨南看到萧瑾深那么恐怖的脸色，心下一冽，可是，在看到慕晚因为萧瑾深异常凌冽的动作难受到不行的时候，他对着萧瑾深低吼道。

    “她是我的，你要是在敢对她有任何的非分之想，我会亲手杀了你。”

    萧瑾深抬起脚，表情异常阴戾甚至可怕的朝着萧暨南狠狠踹了一脚之后，抱着怀中的慕晚，离开了这里。

    萧暨南吃痛的捂住被萧瑾深踢到的地方，眼神有些担忧的看着萧瑾深带着慕晚离开的地方，兀自的发呆。

    他现在很担心慕晚的处境……

    萧瑾深的个性非常的偏执甚至固执，慕晚……会不会被萧瑾深……伤害？

    ……

    “瑾深，你打慕晚了？”

    莫庭在知道慕晚被送进医院缝针之后，第一个反应就是萧瑾深对慕晚出手了。

    萧瑾深的脸色难看至极，他仿佛没有听到莫庭的话一样，一张脸，冷的可怕。

    男人将身体重重的靠在身后的墙壁上，薄冷的五官，透着一股难以言喻骇人的气息。

    莫庭见萧瑾深没有说话，脸色愈发冰冷甚至恐怖，深深的叹了一口气，用手拍着萧瑾深的肩膀道：“你这个样子是不行的，你要是不能够控制自己的脾气，只会将慕晚越推越远，这些，你知道吗？”

    “她是我的，任何人都别想要将她抢走……任何人。”

    萧瑾深抬起那双猩红的眼睛，盯着莫庭，声音粗粝甚至可怕的朝着莫庭狂躁凌乱道。

    莫庭怔愣的看着萧瑾深变得恐怖阴冷的脸，想要说什么，却没有办法说出来。

    他除了皱眉之外，什么都做不了。

    一个多小时之后，手术室的门被打开了，医生从手术室走出来。

    萧瑾深看到从手术室走出来的医生，手指猛地颤了颤。

    “医生，慕晚现在的情况如何？”

    “没什么大问题，等下做一个脑部CT，看看有没有脑震荡。”

    “好，谢谢。”

    莫庭道谢之后，慕晚便被人送到别的地方做检查。

    折腾了一个多小时之后，将所有需要做的检查都做完了。

    萧瑾深面上的表情，依旧沉沉甚至可怕。

    莫庭知道萧瑾深很在乎慕晚，只要看到有人靠近慕晚，萧瑾深就会爆炸。

    “慕晚没事，你在这里陪着慕晚吧，我……先去忙别的事情。”

    慕晚被送进病房的时候，莫庭斟酌了一下，拍着萧瑾深的肩膀，嘱咐完之后，便离开了慕晚的病房。

    萧瑾深的眉头微微皱了皱，他绷着脸，坐在慕晚床边的位置，看着女人额头上的白色纱布，心脏的位置，一阵颤动。

    “晚晚……对不起。”