
    里欧轻佻眉梢，对着慕晚说道。

    “对了，今晚竞标会，你要亲自过去？还是我过去？”

    里欧拍了一下脑袋，想到这件正事，便询问慕晚。

    慕晚最近的工作量很大，里欧都担心慕晚的身体会支撑不下去，毕竟慕晚现在可是怀着孩子，在这个样子胡闹下去，里欧真的担心，慕晚肚子里的孩子，会没有办法保住。

    “我亲自过去，我会拿下这一次的竞标。”

    慕晚摸着自己的肚子，淡笑道。

    既然要和齐然斗，慕晚自然要准备所有的东西和齐然斗。

    “那好吧，你自己照顾一下自己的身体，要是身体支撑不住，不要逞强，一定要和我说，知道吗？”

    “行，我知道的， 我又不是小孩子，我知道自己的身体状况。”

    慕晚轻轻的点头，目光柔软道。

    她肚子里有一个小生命，正在慢慢长大，午夜梦回之际，慕晚都会摸着自己的肚子，安静的思念着萧瑾深。

    萧瑾深一定恨她吧？认为是她背叛了她……

    林晨离开时候，对慕晚说的那些话，慕晚到现在都还历历在目。

    萧瑾深……你在哪里？我们有孩子，你知道吗？

    晚上，在海马那边的竞标会。

    慕晚代表里欧集团参加这一次的竞标会，她刚入场没有多久，齐然便入场了，他径自的走到慕晚身边的位置坐下，样子依旧和以前一样，没有丝毫的表情。

    慕晚冷眼看了齐然一眼，正襟危坐，没有说话。

    齐然单手撑着下巴，温润的唇微掀道：“慕晚，你认为这一次城南那块地皮，会落在谁的手中？”

    “齐总说呢？”慕晚抬了抬眼皮，扫了齐然一眼，心下一阵冷嗤。

    齐然目光幽暗的盯着慕晚说道：“慕晚，你想要和我斗，还太嫩了。”

    “不试试怎么知道？还是说，齐总你害怕了？”

    慕晚近乎嘲笑的看着齐然。

    齐然饶是好脾气，也被慕晚这幅样子激怒了。

    他原本是没有将慕晚放在心上的，反正已经利用完慕晚达成了自己的目的，慕晚也就没有什么利用价值了。

    但是，慕晚在设计上，有很高的天赋，他手中好几笔的大生意，都被慕晚给抢走了。

    “我会害怕你？萧瑾深还在的时候，我都没怕，会怕你这个对商场完全不懂的女人？”

    齐然阴邪的目光落在慕晚的肚子上：“只是没有料到，你肚子里，竟然还有一个孩子，你说，萧瑾深知道，会不会感动？”

    “给我住口。”慕晚绷着脸，杏眸清冷的盯着齐然。

    “慕晚啊慕晚……你忘记了，当初可是你和我联手，将萧瑾深给弄死的，这件事情……你可千万不要忘记了呢？”

    齐然玩味的掀了掀唇，故意将整个身体都靠近慕晚的身体，目光幽暗冷酷的吐气道。

    听到齐然的话，慕晚的脸色泛着一股难以言喻的憎恨。

    “我是蠢，才会上了你的当。”

    “你放心好了，我会送你还有这个孩子，直接下去陪萧瑾深的，反正你这么思念萧瑾深，不是吗？”

    齐然伸出手，就要去碰慕晚的下巴，慕晚察觉到齐然的动作之后，厌恶的避开了齐然的手。

    齐然见慕晚这幅表情，只是低低的笑了起来，脸上的寒冷之气，却始终都没有褪去。

    他已经开始对慕晚出手了。

    慕晚肚子里怀着萧瑾深的孩子，光是这一点，就已经让齐然要对慕晚动手了。

    “黄董，竞标马上就要开始了，不要……嘛。”

    齐然和慕晚两人的气氛异常僵冷甚至古怪，而此刻，在距离慕晚和齐然不远处的位置，传来一声女子矫揉做作的声音，慕晚蹙眉，看过去，便看到萧瞳穿着一身黑色低胸的礼服，被一个大腹便便的秃头搂在怀里，萧瞳浓妆艳抹，看起来分外的妖艳。

    慕晚蹙眉的看着萧瞳和那个男人不堪入目的举动，胃部隐隐有些恶心。

    齐然将萧家斗垮之后，萧家没有了萧瑾深这根支柱，王芬和萧瞳两人过惯了锦衣玉食的生活，哪里过得惯平民百姓的生活？

    而且萧瞳对慕晚的怨恨这么深，她将萧瑾深的死归为慕晚的错，自然不会就这个样子算了，她肯定会找到机会攀上权贵，对付慕晚。

    似察觉到慕晚的目光，萧瞳抬起头，直接朝着慕晚看过去。

    她看到慕晚之后，漂亮的脸上有些扭曲和狰狞。

    为了对付慕晚，她不得已陪着这些恶心的男人睡觉。

    可是，慕晚现在变成什么？竟然变成里欧集团的副总，想到这些，萧瞳便恨不得将慕晚整个人撕碎。

    “还有半个小时，竞标会才会开始，慕总，你要不要去喝点东西在过来？”

    助理坐在慕晚身边，知道慕晚现在的身体状况，不由得问道。

    慕晚抿了抿唇，摸着肚子说道：“我先去一趟洗手间。”

    她起身，转身去了洗手间的位置。

    洗手间在二楼的位置，慕晚很快找到，解决了生理需求之后，她从洗手间出来在外面的洗手池洗手，一走出来，便看到靠在洗手池门口，正在抽烟的萧瞳。

    慕晚抬起眼皮，冷淡道：“萧瞳，你现在在做什么？”

    她做这些事情，萧暨南知道吗？

    “我做什么和你有什么关系？慕晚我不会轻易的放过你的。”

    萧瞳阴森森的看着慕晚，眼神猩红道。

    慕晚慢条斯理的将自己的手指一根根擦干净之后，抬起下巴，目光冷然道：“萧瞳，你要自甘堕落是你自己的事情，麻烦你现在让开。”

    “贱人。”萧瞳看着慕晚的肚子，眼底泛着一层阴毒。

    从她知道慕晚怀了萧瑾深的孩子之后，她就控制不住自己心中那股愤怒的情绪。

    她无时无刻不在想着弄死慕晚……

    “慕晚你给我听清楚了，萧瑾深是你害死的，我不会让你好过的，我绝对要你死无葬身之地。”

    萧瞳将整张脸都靠近慕晚，眼神猩红道。

    慕晚的脸色微微一白，她的手因为萧瞳的话，不由自主的颤抖起来。

    “这个野种，真是碍眼。”

    萧瞳冷酷的看着恍惚的慕晚，伸出手，便要去推慕晚的时候，一道白光朝着萧瞳的手飞过去，打中了萧瞳的手腕，萧瞳疼的倒吸一口气。

    “谁？”

    她看着地上的水晶，恼怒的朝着洗手间外面怒道。

    不远处的走廊一阵安静，没有任何人。

    萧瞳的心情变得越发的郁卒甚至阴郁。

    慕晚冷眼看了萧瞳一眼，抬起脚，狠狠一脚踢中萧瞳的小腿，萧瞳今天原本就是穿着十厘米高的高跟鞋，被慕晚这个样子一踢，顿时疼的她眉头紧张。

    “慕晚，你敢踢我？”

    “我不仅要踢你，我还要打你，你刚才想要做什么？你自己心里清楚，没想到经历这么多事情之后，你还是这么狠，萧瞳你现在的一切，都是你自找的，你以为杀人不用偿命？你放心好了，你做的那些事情，我一定会找到证据，将你送进监狱，让你在里面呆一辈子。”

    “慕晚，我和你势不两立。”

    “我们从一开始就已经势不两立了，萧瞳你现在什么都不是。”

    慕晚冷然的看了萧瞳一眼，嘲弄一声，迈着双腿，离开了这里。

    看着慕晚离开的背影，萧瞳气的整张脸都黑了。

    该死的，刚才是谁在帮慕晚？

    萧瞳颤巍巍的从地上爬起来之后，看着地上的水晶，脸上满是懊恼和愤怒，最终只能离开。

    在萧瞳离开之后，在走廊拐角的位置，一抹黑影微微晃动了一下，很快，便消失不见。

    慕晚重新回到了自己的位置上，竞标会已经开始了，不过开始竞标的地皮，不是慕晚想要的，所以慕晚没有叫价。

    一直到了最后，才开始了城南那块地皮的将标价。

    底价是一千万，每次只能提升一百万。

    这个地皮的价格有些高，全程哗然，似乎都在计算，要不要将这块地皮买下来一样。

    慕晚刚开始喊价，齐然这边就已经跟上来了。

    几个回合之后，价格已经飙升到了五千万，而慕晚和齐然两人互不退让。

    慕晚之前心中预算的价格是三千万，毕竟要是在往上涨，自然就没有那么划算了。

    慕晚拧眉，朝着齐然看过去，齐然也正在皱眉。

    齐然是一个精打细算的商人，他绝对不会做亏本的买卖，只怕他心中也定了一个价格，超过这个价格之后，他也觉得很不值得吧？

    就在两人犹豫之际，楼上传来一声沉沉而嘶哑的声音，重重锤下来。

    “一亿。”

    这个价格一出来，整个竞标会都沸腾了。

    用一亿买城南这块地皮？能赚多少钱？

    虽然城南这块地皮的却是很有商业价值，也没有办法有一亿的价值啊。

    慕晚抬起头，看向楼上的位置，她只能看到一个模糊的人影，其他的什么都看不到。

    喊价的人，应该是对方的手下。

    很快，这块地便被那个人买下来了，慕晚看到有人从楼上离开，忍不住起身，跟了上去。

    “慕总。”

    慕晚突然的动作，让一边的助手非常疑惑，忍不住跟上了慕晚。

    慕晚走出了竞标会外面，就看到一个穿着黑衣，背影异常熟悉的男人，钻进车子，车门关上之后，慕晚什么都看不清楚。

    “萧瑾深。”慕晚失控的对着那辆缓缓开启的车子，叫着萧瑾深的名字。

    车子迅速离开这里之后，慕晚浑身的力气都像是被抽干一样，直接坐在地上。

    “慕总，你刚才在叫什么？”助手追出来之后，没有听清楚慕晚刚才对着那辆车子叫什么，他慌张的上前，扶着慕晚的身体，面色忧虑道。

    慕晚吃力的看着助手的脸，失魂落魄道：“没……我们回去吧。”

    是她的错觉吧？她竟然会以为，刚才离开的那个男人，是萧瑾深？

    一定是……错觉吧？

    如果对方真的是萧瑾深的话，为什么……不出现？

    他不想要找她报仇吗？

    助手不疑有他，扶着慕晚上车，让司机开车离开这里。

    慕晚的车子离开，齐然便带着自己的人，从里面走出来。

    他的一双眼眸，泛着一层阴暗和诡谲。

    “刚才那个男人，是谁？”

    以这么大价钱拍下城南这块地皮？京城还有这么厉害的人吗？为什么……他不知道？

    “是MW集团，泰国那边的一家大公司，在我们这边建立了一个分公司，那个男人，是该集团刚上任不久的CEO，没有人知道他叫什么，他的身份很神秘。”

    “马上给我调查一下，那个男人的身份背景，我要知道他的一切。”

    “是。”

    “另外，他们都做好准备了？”

    齐然的车子过来之后，助手打开车门之后，齐然便坐上了车子，面色冷然的对着自己的助手问道。

    “已经准备好了，是要今晚动手吗？”

    助手看了齐然一眼，恭敬道。

    “我已经等不及了，慕晚必须要死。”

    齐然敲了敲自己的膝盖，面无表情道。

    他原本没有将慕晚放在心上，但是现在慕晚越发的难以对付，他便不会在留着慕晚了。

    “是，我让他们今晚准备动手。”

    慕晚，你可千万不要怪我……

    齐然的眼眸，阴暗甚至可怕的看向窗外，唇角的阴森，特别的恐怖渗人。

    ……

    “呕。”慕晚上车没有多久，胃便开始不舒服，恶心的感觉，在慕晚整个身体开始翻腾，她捂住嘴巴，忍不住干呕起来。

    “慕总，你没事吧？”司机见慕晚身体不舒服，忍不住开口问道。

    慕晚回神，朝着司机摇头道：“我……没事。”

    她这几天肠胃都很不舒服，总是想要吐。

    慕晚正揉着自己的胃难受之际，车子突然在这个时候，被人猛烈的撞击。

    慕晚没有丝毫防备，整个身体一阵剧烈的摇晃起来。

    她抓住两侧的扶手，对着前面的司机问道：“怎么回事？”

    “不……清楚……砰。”

    司机刚说完，一声碰撞声再次响起，伴随着车窗破裂的声音，慕晚看到司机急忙打着方向盘，随后车子整个都撞到了路边的护栏上。

    “啊。”慕晚看到这个情景，发出一声尖叫，双手抱住自己的头。

    车子翻过来之后，慕晚整个身体都没有丝毫的力气，脑袋也在刚才，狠狠的撞到了一边的玻璃上，此刻脑袋晕乎乎的，视线模糊的看着外面。

    “救命……”

    慕晚无力的呼救。

    可是，除了滋滋的声音之外，慕晚听不到任何的声音。

    小腹的位置，传来一阵剧烈的疼痛，慕晚忍不住用力的抱住自己的肚子。

    她正痛苦不堪之际，慕晚听到有人叫自己的名字。

    “慕晚……”

    “该死的，听到回答我一声？”

    “慕晚……”

    是谁？这个声音？好熟悉……究竟是谁在叫我？

    慕晚有些无力的看着前方，只看到一片灰蒙蒙，还有人影在闪动，可是，慕晚看不真切，那个人长什么样样子。