
    萧瑾深冷冷的盯着齐然，冷冰冰道。

    齐然是一个聪明人，他很清楚，现在的他已经无路可逃了。

    齐然低笑一声，异常鬼魅的看着萧瑾深：“你想要找慕晚啊？那还真的是可惜了，原本想要利用慕晚，杀了你的，但是那个贱人竟然从我手中抢走孩子还逃走了。”

    齐然的话，萧瑾深不敢全部相信，但是齐然或许说的是真的，毕竟……齐然现在想要逃，他抓了慕晚，不可能什么都不说就想要逃，唯一的可能就是慕晚，果然……是逃走了？

    “想要知道慕晚现在在哪里吗？萧瑾深。”

    齐然将萧瑾深眼底的情绪都看在眼中，他突然笑得异常诡异和可怕的对着萧瑾深轻笑道。

    “齐然，你现在已经是瓮中捉鳖。”

    “慕晚以为可以从我手中逃走，结果从那边的山坡滚下悬崖了……哈哈哈。”

    齐然指着不远处的悬崖，对着萧瑾深大笑起来。

    “你说什么？”萧瑾深的脸色骤然一变，他上前，一把抓住齐然的衣服，对着齐然怒吼道。

    “哦？你没有听清楚吗？那么我就说清楚一点好了，慕晚从那个地方滚下去，死了，萧瑾深，你说老天爷是不是都站在我这一边呢？”齐然笑得异常恶毒的看着萧瑾深。

    萧瑾深脸上的肌肉绷紧的异常厉害，他的眼睛变成一片赤红，抡起拳头，狠狠的朝着齐然的脸上砸。

    “齐然，我杀了你。”

    一切都不是真的……绝对不是真的……

    慕晚怎么可能会死？不可能的。

    “莫少，我们发现这个。”

    莫庭看着萧瑾深发疯一样殴打齐然的样子，也没有上前阻止萧瑾深，莫庭比任何人都知道，现在的萧瑾深必须要发泄。

    而此刻，原本被莫庭打发到齐然说的那边找寻慕晚的手下，拿着一个钻石耳环朝着莫庭走过来。

    莫庭看了一眼手中的耳环，脸色一变。

    这个耳环莫庭还是知道的，是萧瑾深之前在迪拜从拍卖会上给慕晚拍卖下来的耳环。

    “在哪里找到的？”莫庭将耳环拿在手中，看着自己的手下沉声道。

    “在那边的悬崖边上。”

    那人指着不远处的悬崖边上，对着莫庭说道。

    莫庭的心猛地一颤，立刻朝着萧瑾深走去。

    “瑾深，齐然先抓起来，我们先去找慕晚。”

    莫庭抓住萧瑾深还想要殴打齐然的手，声音低沉可怕道。

    萧瑾深已经失去理智，刚想要甩开莫庭的手的时候，莫庭将手中的耳环给萧瑾深看到之后，萧瑾深的脸色骤然一白。

    “这是……哪里找到的？”

    对于慕晚的东西，萧瑾深自然是非常清楚，在看到那个耳环的时候，萧瑾深已经确定，这个就是慕晚的。

    “在悬崖边上。”莫庭深深的看了萧瑾深一眼，残忍道。

    “咳咳……哈哈哈……萧瑾深，失去最重要的东西，是不是很疼？这还真的是报应，你夺走我的一切，现在我也要夺走你最珍贵的东西，我原本想要杀了你们两个人，谁知道老天爷也在帮我，你就好好品尝这种疼痛……”

    “我杀了你。”

    萧瑾深阴着脸，抓住手中的耳环，眼神阴狠的怒视着齐然。

    齐然近乎挑衅的看着萧瑾深，似乎一点都不畏惧萧瑾深的样子。

    他还没有输呢，毕竟，他可是在萧瑾深的身边安插了棋子。

    “萧瑾深，你不是我的对手……你永远都是我的手下败将，因为我还有……”

    “砰。”

    齐然的话还未说完，只听到一声枪响，齐然的眉心便被子弹打穿，所有人都被突然的枪响给吓到了。

    莫庭慌张的看着萧瑾深，而萧瑾深回头，顺着刚才杀手开枪的地方，阴森森道：“马上给我去追。”

    竟然有人当着他的面，将齐然给杀了？这个人究竟是谁？难不成……齐然的仇家？还是跟着他过来，想要堵住齐然嘴的人？

    “人已经跑远了，我们追不上。”

    一群穿着黑衣的男人回到萧瑾深的身边，对着萧瑾深愧疚道。

    萧瑾深绷着脸，看着地上死不瞑目的齐然，厌恶道：“将他的尸体剁碎喂狗。”

    就这个样子死掉，简直太便宜齐然了。

    齐然对慕晚做的那些事情，光是剁碎萧瑾深都难解心头只恨。

    齐然被人带走之后，萧瑾深便带着人往刚才捡到耳环的地方，这里的确是一个陡坡，下面就是一个悬崖，莫庭蹲下身体，观察了一下四周之后，突然看着不远处一处暗红色的血迹面色凝重道：“慕晚很有可能……是从这里掉下去的。”

    萧瑾深顺着莫庭的视线看过去，就看到那团暗红色的血迹。

    看到那些血之后，萧瑾深高大的身体不由得重重一颤。

    那是……谁的血？是慕晚的吗？

    “不……”萧瑾深红着眼睛，用力的拽住手中的耳环，对着莫庭咆哮道。

    “先将这些血带回去化验。”

    莫庭深深的看着失控的萧瑾深，让人将地上的血采取带回去化验。

    “丁零。”莫庭起身想要带着萧瑾深先回去的时候，手机在这个时候响起。

    莫庭看了一下手机来电显示，发现是里欧的电话之后，莫庭便顾不上什么，立刻接听电话。

    “莫庭，是我，秦薇找到了，还有孩子，我们现在正在第一人民医院，你带着萧瑾深，马上过来。”

    秦薇找到了？就连孩子都找到了？

    莫庭顾不上消化这个信息，握紧手机，朝着那边，像是石墩一样的萧瑾深说道。

    “瑾深，刚才里欧打电话过来，说秦薇已经被找到了，现在正在医院，我们马上过去。”

    萧瑾深一听，眼睛里的红色，渐渐的褪去不少，他转身，朝着车子飞奔而去。

    秦薇找到了， 是不是意味着，慕晚也在？

    晚晚……晚晚……

    萧瑾深紧紧的揪着胸口的衣服，一颗心，不停的颤动。

    莫庭坐在萧瑾深身边的位置，看到萧瑾深的情绪这么激动，莫庭的眉眼间，划过淡淡的惆怅。

    他的目光，异常深沉的扫了窗外一眼，心却不停的往下沉。

    秦薇找到了， 孩子也找到了， 但是……慕晚却还是下落不明。

    或许，真的像是齐然说的那个样子……慕晚……已经……

    这个结果，莫庭不敢再往下想，如果……萧瑾深知道，恐怕，真的会疯掉吧。

    医院。

    秦薇并未受伤，只是体力不支才会抱着孩子晕倒在路边，被人救起来。

    里欧得到消息之后，便带着自己的人将秦薇接到了人民医院。

    萧瑾深冲进病房，便抓起秦薇的衣服，问慕晚的下落。

    秦薇被萧瑾深这么粗鲁的动作，弄得有些疼，忍不住叫了起来。

    “萧瑾深，你先松手，你这个样子，让我我怎么说话？”

    “瑾深，你先松开秦薇，你这个样子，秦薇怎么说话？”莫庭和里欧两个人对视一眼之后，将萧瑾深的手，从秦薇的身上拿开。

    萧瑾深强迫自己慢慢冷静下来，眼睛发红道：“慕晚在哪里？”

    “哇哇哇。”

    就在萧瑾深红着眼睛，逼问慕晚的下落的时候，原本吃饱了睡着的孩子，却在这个时候，哇哇大哭起来。

    “萧瑾深，这是晚晚……拼死也要救回来的孩子。”

    秦薇听到孩子哭了之后，立刻将身后的孩子抱给萧瑾深。

    萧瑾深看着被秦薇抱在怀里的孩子，那张精致漂亮的脸，和他简直一模一样。

    这个孩子……就是他和慕晚的孩子？

    “我和……晚晚找到齐然的住所之后，就想要将孩子偷走的，谁知道是齐然故意设计的，我们就被齐然抓了，为了不让齐然利用我们威胁你们，我和晚晚就用计打晕了齐然跑出去，可是，齐然很快便跟上我们，晚晚时候，齐然的目标是她，她要引开齐然，让我带着孩子走，她说，一定要保护这个孩子，然后我看到晚晚将齐然引开了，我才抱着孩子找路的，当我终于找到路的时候，我听到枪声……后面我因为体力不支，就昏倒了……我不知道晚晚现在怎么样了，里欧说，你们找到了齐然，有没有救出晚晚。”

    “你说……枪声。”

    萧瑾深将孩子紧紧的抱在怀里之后，眼睛猩红的看着秦薇。

    “是，我听到了枪声，我……很怕……是齐然对晚晚出手了……”

    秦薇揪着胸口的衣服，对着萧瑾深嘶哑道。

    她不知道慕晚现在的情况究竟怎么样。

    但是齐然都找到了，慕晚……应该也被救出来吧？

    “齐然说，慕晚从悬崖上掉下去了，悬崖边上有血迹，应该就是慕晚被齐然打了一枪才会掉下悬崖。”

    身后的莫庭，看着秦薇和萧瑾深，目光暗沉道。

    如果慕晚真的中枪之后从悬崖上掉下，那么生还的可能性，基本……是没有了。

    “你说什么……晚晚……掉下悬崖了？”秦薇听到慕晚从悬崖掉下去的话之后，脸色一白，整个身体都不由自主的剧烈摇晃了一下。

    “是，齐然是这个样子说的，齐然……已经死了。”

    莫庭看着秦薇，沉沉道。

    “怎么会发生这种事情？晚晚怎么会？都是我的错，如果我当时没有丢下晚晚一个人……如果我没有……”

    “别傻了，这件事情，不是你的错。”

    里欧看到秦薇这么自责的样子，蹲下身体，将秦薇紧紧的抱在怀里道。

    “可是，如果当时我在晚晚身边，晚晚就不会死……”

    “她没有死。”萧瑾深阴着脸，对着秦薇冷冰冰道。

    秦薇被萧瑾深身上那股异常冰冷的气息吓到了，不敢说话。

    “她不会死的，绝对……不会死的。”

    萧瑾深自言自语的说完，便低下头，看着怀中正咧嘴朝着他傻笑的孩子。

    萧瑾深低下头，吻着孩子柔嫩的眉眼道：“宝宝，你妈妈…… 不会死的……对不对。”

    孩子听不懂萧瑾深说的话是什么意思，他扁着嘴巴，漂亮的凤眸瞅着萧瑾深，看起来异常委屈。

    “我已经让人去悬崖下面找了，一定会……没事的，那些血，说不定，不是慕晚的。”

    莫庭斟酌了一下之后，拍着萧瑾深的肩膀，轻声道。

    “孩子叫什么名字？”

    里欧看着萧瑾深怀中的孩子，脸上满是复杂。

    这个孩子的命很大，也是慕晚一直惦记着的。

    “晚晚在孩子还没有出生的时候，就给孩子取了名字，他叫萧牧晚。”

    “怎么……这么女性化的名字？”秦薇听到孩子的名字是谐音慕晚的名字之后，忍不住讷讷道。

    “后面那个晚是我加上去的，他的小名，叫牧牧。”

    “牧牧，挺好听的。”

    秦薇看着萧瑾深冷峻的脸，小声道。

    她现在唯一希望的，就是慕晚可以平安无事。

    牧牧像是听到秦薇的夸奖一样，笑得越发开心起来，胖乎乎的双手，不停的挥舞着。

    “我们一起等妈妈回家，好不好？”萧瑾深用手指，摩挲着孩子柔嫩的脸蛋，声音沉沉道。

    牧牧张开嘴巴，一把咬住萧瑾深的手指，稚气可爱的样子，将原本有些悲伤的气氛，冲淡不少。

    莫庭看着萧瑾深和牧牧两个人互动的样子，眼睛再次沉了几分。

    希望……那些血，不是慕晚的，希望慕晚可以……平安无事！

    ……

    牧牧平安被找到，管家开心的不行，立刻让佣人准备孩子吃的营养餐，美佳林看到牧牧之后，也很喜欢，但是牧牧似乎不太给美佳林面子，任何人抱牧牧他都不会哭闹，只有美佳林抱着牧牧的时候，牧牧就会大哭，让美佳林一点面子都没有，只能在暗处，看着牧牧咬牙切齿。

    那些血鉴定结果是慕晚的，当报告出来的一瞬间，萧瑾深几乎崩溃。

    “不……不会的……”

    “瑾深，我们……应该要接受现实了。”

    莫庭看着情绪失控的萧瑾深， 脸上带着淡淡的悲伤。

    他知道，萧瑾深没有办法接受慕晚已经死掉的这个事实，可是，又必须要接受这个残酷的事实。

    “慕晚不会死……她不会的。”

    萧瑾深看着莫庭，那双猩红的眼睛，充满着骇人的寒气。

    那个悬崖下面，是一片的大海，慕晚是中枪掉下去的，几乎是没有生还的可能了。

    因为尸体还没有找到，所以萧瑾深怎么都不会相信慕晚会死掉。

    可是那片海域周围，有着鲨鱼出没，慕晚很有可能已经葬身鱼腹。

    “哇哇哇。”莫庭看着情绪失控的萧瑾深，刚想要说话的时候，楼上传来牡牡撕心裂肺的哭泣声。

    莫庭立刻上楼，就看到抱着牡牡的女佣，一脸慌张道：“莫少，小少爷今天突然哭了起来，我也不知道……小少爷究竟怎么了。”

    “将孩子给我。”

    莫庭深深的看了一眼哭的小脸红红一片的牡牡，佣人慌张的将孩子交给莫庭之后，莫庭抱着孩子便往楼下走去。

    他将哭泣的孩子递给了萧瑾深。

    “萧瑾深，你看看这个孩子，这是慕晚拼死也想要保护的孩子，他现在正在哭。”

    “呜呜呜。”

    牡牡哭的异常可怜，他甚至伸出手，抓住萧瑾深的手臂。

    孩子柔软的温柔，刺激了萧瑾深的神经，萧瑾深抬起头，看着满脸泪痕的牡牡，最终，他伸出手，将孩子从莫庭的手中抱了过来，将牡牡紧紧的搂在自己的怀里。