
    他想要慕晚，心甘情愿为他生孩子，而不是……他设计出来的，所以，他将那个维生素扔了。

    慕晚的身体一颤，她看着萧瑾深的脸，喉咙仿佛被什么东西塞住一样，一句话都说不出来。

    “不可以吗？”见慕晚不肯说话，萧瑾深的瞳孔晕染着浓浓的悲伤。

    他艰涩的掀了掀唇，语气喑哑而苦涩道。

    “孩子不是我们说有，就有的。”慕晚看到萧瑾深露出这种表情，有些不忍心的解释道。

    “我会努力让你怀上孩子，如果……这里怀上孩子，不要伤害他，好不好？”

    萧瑾深用手，轻轻的婆娑着慕晚的腹部，像个脆弱的孩子一般，对着慕晚恳求。

    他害怕，慕晚不会要自己的孩子，害怕慕晚……会想要伤害孩子。

    “好。”慕晚抱住萧瑾深的脖子，对着萧瑾深保证道。

    如果……这里有孩子，她不会伤害那个孩子的……

    “谢谢你，晚晚。”萧瑾深听到慕晚的保证之后，激动的紧紧抱住慕晚的身体。

    男人的脸埋进慕晚的脖子，一滴泪，悄然滑落，无声无息，仿佛从未出现过。

    慕晚，如果这一次我没有死，我们就结婚，好不好？

    半夜时分，慕晚睁开眼睛，耳边是萧瑾深异常低沉的呼吸声。

    慕晚侧脸，从窗外淡淡的灯光下，看到男人完美的侧脸。

    慕晚的心微微一颤，她的耳边，依旧响彻着萧瑾深的声音，那么铿锵有力，又那么缱绻温柔。

    可是，这一次，她不可以犹豫，因为……她要为球球报仇……

    慕晚轻轻的从床上起来，披了一件衣服之后，便去了萧瑾深的书房。

    安静的书房内，只有慕晚一个人，她熟练的打开萧瑾深的电脑，开机的时候，需要密码，慕晚看过萧瑾深输入密码，那个时候就已经将密码记下来了。

    她打开电脑之后，找到了齐然说的文件夹，点开，用U盘，将那些机密文件，全部拷贝了一份。

    弄好之后，慕晚才将电脑关掉，将一切都恢复，随后离开了书房。

    她不知道，在她离开的时候，一抹黑影，悄然从书房门口走过，无声无息。

    ……

    慕晚揣着手中的U盘，放在齐然的面前。

    “真的，只是破产？”

    她要的，只是萧瑾深破产，让他为雪球的死，付出代价，不想要萧瑾深的命。

    “你现在是还在担心萧瑾深吗？”齐然没有正面回答慕晚，反问道。

    慕晚垂下眼皮，纤长浓密的睫毛，带着淡淡的剪影，有些脆弱。

    她抬起头，目光深沉道：“我……不想要他的命。”

    因为她忘不记对萧瑾深的爱，也忘不掉对萧瑾深的爱。

    “晚晚，你没有做错，是萧瑾深先伤害雪球，伤害你的，所以，他必须要承担后果。”

    齐然握住慕晚的手，一脸认真道。

    齐然的话，蛊惑了慕晚的神经，让她原本不安的心，渐渐平静。

    齐然说的没有错，她并未做错什么，一切都是萧瑾深自找的。

    如果不是萧瑾深为了萧瞳，伤害雪球的话，她不会做出这种事情。

    是萧瑾深不好，他杀了……自己的孩子，伤害她，让她痛苦。

    “一切都会好起来的，萧家会完蛋，高高在上的萧瑾深，会为伤害雪球而得到报应，萧瞳也会得到报应，雪球会很开心。”

    齐然抱着慕晚，柔声道。

    球球，妈妈这么做？究竟是……对的？还是错的？

    中午的时候，秦薇见慕晚今天的精神恹恹的样子，有些担忧的用手摸着慕晚的额头，忧虑道：“晚晚，你今天怎么了？魂不守舍？连设计稿都弄错？你以前不会这个样子的。”

    今天慕晚将原本要交给客户的设计稿都搞错了，好在那个客户很好说话，要不然肯定会生气解约的，慕晚做事情一直都很认真，很少会出现这种情况。

    “有些累。”

    慕晚看了秦薇一眼，看向窗外黑沉沉的天色。

    早上的时候，还出太阳转眼间，就要开始下雨了。

    “你带伞了吗？”秦薇见慕晚看着窗外，以为慕晚担心下雨天没办法出去。

    “没有，中午不去食堂了，我想要在这里赶稿子。”

    “好，那我去食堂给你带，你想要吃什么？和我说就可以。”

    “不了，我等下自己点外卖。”

    “那好吧。”

    秦薇见慕晚坚持，也没有在说什么，她耸肩离开之后，慕晚看着电脑面前的设计图，却怎么都没有办法看下去。

    她近乎头疼的将身体靠在身后的椅子上，脸色苍白而迷茫。

    “丁零。”突兀的铃声，打断了慕晚的思绪，慕晚无力的拿起手机，看到显示屏上的名字之后，慕晚的手不由得一紧。

    萧瑾深！

    “喂。”停顿几秒之后，慕晚还是接通萧瑾深的电话。

    “中午我过来接你。”萧瑾深低沉好听的声音，从电话那端传来，特别的好听。

    慕晚的眼底浮现出淡淡的光芒，摇头道：“我中午不想要出去吃，我想要在办公室赶设计稿。”

    萧瑾深没有说话了，慕晚也不知道说什么，一下子，两个人都不说话，听筒那边，只能够听到彼此的呼吸声。

    这种僵硬的气息，让慕晚的心情莫名的有些不安，她扯了扯唇，刚想要继续开口的时候，萧瑾深已经将电话挂断了。

    男人似带着怒火将电话挂断，让慕晚有些发愣的看着自己已经被挂断的手机。

    慕晚蹙眉，没有理会萧瑾深突然的发脾气，随手将手机扔到一边之后，便继续开始工作。

    她翻了翻手中的文稿，就想要投入工作的时候，门口有人敲门。

    慕晚以为是秦薇过来了，抬起头扫了一眼，却看到站在门口的萧瑾深。

    “你……怎么会过来？”

    慕晚惊讶的从位置上起来，看着朝着自己走过来，手中拎着几个袋子的萧瑾深。

    男人的发梢沾染着淡淡的雨水，看起来有些狼狈。

    他抿着薄唇，目光沉冷道：“你不肯出去吃，我只好带着吃的过来找你，都是你最喜欢吃的。”

    萧瑾深将袋子放在桌上，打开之后，就闻到鸡粥的味道。

    慕晚原本就有些饿，只是没啥胃口，闻到鸡粥之后，慕晚突然很想要喝。

    她眨了眨眼睛，主动拿着勺子，就要开始吃的时候，却被萧瑾深一把抓住了手。

    慕晚不明所以的看着萧瑾深。