
    她露出异常温柔甚至慈祥的目光，紧紧的盯着病床上的雪球，一遍遍的叫着雪球。

    可惜的是，雪球此刻，根本就没有办法回应慕晚，她一动不动，安静的躺在病床上。

    齐然走进来，轻柔道：“晚晚，球球正在睡觉，你这个样子，球球会很难受的。”

    “真的……吗？球球只是睡觉？不是死了，对不对？”慕晚被齐然异常温柔的声音刺激了神经，她怔愣的抬起头，看着齐然，声音嘶哑道。

    “是……球球只是睡觉了，不是死了，所以……不要担心。”齐然微微的点头，对着慕晚柔声道。

    慕晚的眼底泛着一层惊恐甚至害怕，她看着齐然，手越发用力抓住齐然的手臂道：“齐然……球球不说话，怎么办？她不叫妈妈，怎么办。”

    “她只是太累了，听话，我们让球球好好在这里睡觉，不要吵醒她，知道吗？”

    慕晚看着脸色温柔的齐然，像是被蛊惑了一样，眼前一黑，便昏倒在齐然的怀里。

    “晚晚。”齐然看到慕晚昏过去，立刻抱住慕晚的身体。

    “将她……还给我。”

    萧瑾深按着伤口，摇摇晃晃的走进来，看到齐然抱着慕晚之后，男人龇目欲裂的怒视着齐然，那种阴冷的目光，像是要将齐然撕成碎片。

    齐然皱了皱眉，轻而易举的抱起慕晚单薄的身体之后，目光显得有些轻蔑甚至冷嘲的盯着萧瑾深。

    “还给你？凭什么还给你？萧瑾深，你伤害了慕晚，害死了雪球，这笔账，我会和你算的。”

    “将她还给我。”

    萧瑾深没有理会齐然说的话，他只想要将慕晚抢到自己的身上。

    齐然冷冰冰的避开萧瑾深的动作，看着萧瑾深苍白俊美的脸，恶劣的掀起冰冷的弧度。

    “萧瑾深，你还是管好你自己吧。”

    “萧瑾深，你害死了雪球，你会有报应的。”

    肖薇哭的像是泪人一样，对着萧瑾深咆哮道。

    里欧原本就不喜欢萧瑾深，这一次，萧瑾深为了救萧瞳，害死雪球，里欧对萧瑾深的厌恶更上一层楼。

    里欧看着萧瑾深染血的衣服，没有一点同情。

    “肖薇，我们走吧，现在安抚慕晚才是最关键的，这笔账，我们以后在算。”

    里欧丢下这些话，便抱着肖薇离开了这里。

    安静的手术室里，只剩下萧瑾深和萧暨南两个人。

    萧暨南从雪球被宣判的时候开始，就说不出一句话。

    他没有想到，雪球会死？

    为什么雪球会死？

    不是说……只是为了让萧瑾深和慕晚的误会加深才会演出的一出戏吗？

    雪球为什么到了最后……会死？

    还是……因为萧瑾深？

    萧暨南靠在身后的墙壁，他看着不远处的萧瑾深，男人的脸色苍白而痛苦。

    他按着心口的位置，就连伤口正在流血也没有理会。

    就算是他现在不知道雪球就是自己的孩子，但是……血缘有时候，就是这么的奇怪。

    萧暨南缓缓的来到萧瑾深的身边，张口想要告诉萧瑾深真相，却觉得……这个样子，很残忍……

    他握紧拳头，一个字都说不出来。

    “我……不是故意的……我没有……想过她会死……我恨那个孩子……因为她是慕晚和别的男人生下的，是为了救你，慕晚才会被人那个样子对待，怀上这个野种……我应该……憎恨这个孩子，她死了，我原本应该开心……可是……为什么……这里，这么疼？”

    萧瑾深抬起头，看到站在自己面前的萧暨南之后，他用力的捶打着自己的胸膛，呢喃的朝着萧暨南问道。

    萧暨南听到萧瑾深这个样子说，眼底的悲伤越发的严重。

    “瑾深……对不起……”

    真的对不起……

    他不是……故意的……

    “我恨那个孩子……我恨那个孩子……”

    萧瑾深按着心口，佝偻着身体，自言自语，可是，那双凤眸流出来的……究竟是……又是什么？

    一边说恨那个孩子……却又……流出眼泪……

    萧瑾深……你真的憎恨那个孩子吗？

    ……

    “暨南，你怎么了？”萧瞳这一次只是受了一点惊吓还有轻伤。

    王芬陪了萧瞳一个多小时，便回去了。

    萧瞳睡醒之后，就想要去找萧瑾深，谁知道，萧暨南会满脸铁青的走进自己的病房。

    萧瞳从未见过萧暨南露出这么难看的表情，她忍不住皱了皱眉，多看了萧暨南两眼问道。

    “雪球死了，你现在满意了吗？”

    萧暨南神色冰冷和恐怖的对着萧瞳低吼道。

    萧瞳听了萧暨南的话之后，指尖微微绷紧，可是很快，萧瞳面带惊讶道：“那个野种死了？”

    “野种？她是谁的孩子？你比任何人都清楚。”

    “暨南哥哥，你怎么这么说？就算是我清楚又如何？你看看雪球那副样子，像个外国佬，有谁会相信，这个孩子是瑾深的孩子？”

    “如果不是你们当年对慕晚下了病毒，差一点要了她的命，她生下的孩子，就不会变成这幅样子？雪球的样子，是被病毒影响的。”

    “暨南哥哥，雪球的死，和我没有关系，当时情况那么紧急，谁知道，那个孩子会死？”萧瞳一脸可怜兮兮的抓住萧暨南的手臂说道。

    “瞳瞳，你告诉我，这一切你是不是早就策划好了？你的目的，根本就不是演戏，你不是想要让慕晚看到瑾深多么在乎你，你真正的目的，就是想要雪球死，让慕晚痛不欲生，是不是？”

    萧暨南的话，让萧瞳的脸色变得有些难看。

    她看着萧暨南，眼底慢慢的浮现出一层泪水。

    她近乎委屈可怜道：“暨南哥哥，你……怎么这个样子说我？我也不知道会发生这种意外……而且，会被人绑架，我也不知道……这些人不是我安排的。”

    “我安排的人还没有出手，就被人绑架了，你相信我好不好？雪球死了，我也很难过，我就算是在怎么恨慕晚，也不会真的伤害一个小孩子。”

    “可是，现在雪球死了。”

    萧暨南不知道自己应不应该相信萧瞳说的话。

    当初萧瞳的却是让他找人绑架她和雪球，萧暨南在知道雪球失踪之后，直觉就知道是萧瞳让人做的，所以他并没有那么担心。

    萧瞳也和萧暨南保证过，她只是想要让慕晚知道，萧瑾深现在爱的人是她，不想要慕晚在缠着萧瑾深。

    为了萧瞳，萧暨南什么都愿意做，自然就没有拒绝萧瞳的要求。

    可是，现在不一样了，雪球死了……在还不知道自己的亲生爸爸情况下，死了。

    萧暨南没有办法原谅自己。

    “我知道雪球死了，我也同样难过，暨南哥哥，你觉得我会这么心狠搜狐了的对一个孩子出手吗？：”萧瞳抱住萧暨南的手臂，踮起脚尖，吻着萧暨南的下巴道。

    女人带着挑逗和暗示性意味的动作，让萧暨南的身体莫名的有些滚烫。

    他心猿意马的抓住萧瞳的手臂，气息不稳道：“瞳瞳，不要这个样子。”

    “暨南哥哥，你不想要我吗？”萧瞳用手轻轻地摸着萧暨南的脸颊，声音充满着蛊惑道。

    萧暨南的眼睛，渐渐泛着一层淡淡的暗红色。

    他看着萧瞳充满着诱惑的样子，喉结忍不住滚动了一下。

    萧瞳一脸得意的看着萧暨南此刻的样子，她掀起唇瓣，将萧暨南压在了病床上。

    “暨南哥哥，你骗不了我，你想要我，我也想要你。”

    萧瞳的话，让萧暨南浑身颤抖，他发出一声怒吼，将萧瞳按在地上之后，疯了一样，吻着萧瞳。

    萧瞳没有被萧暨南粗暴的动作吓到了。

    她勾起唇瓣，脸上泛着一层恶劣甚至冰冷。

    她知道萧暨南对自己的痴迷究竟有多么的严重。

    只要她可以牢牢的抓住萧暨南，什么……都不用怕了。

    ……

    “球球。”慕晚睁开眼睛，看到四周都是苍白的墙壁之后，她慌张的就要从床上下来。

    齐然从外面走进来，看到慕晚这个样子，他深深的叹了一口气道：“晚晚，你不要这个样子。”

    “齐然，你看到球球了吗？”慕晚肤色苍白，嘴唇止不住的颤抖的看着齐然问道。

    慕晚的话，让齐然那张原本俊逸温和的脸，蒙上一层浓浓的悲伤。

    “球球……很累，正在睡觉，你也很累，听话，乖乖躺在床上。”

    “不要……我要见球球，齐然，你带我去见球球好不好。”

    慕晚摇头，像个渴望的孩子一般，抓住齐然的手臂恳求道。

    “晚晚。”齐然看着慕晚这个样子，眼底带着淡淡的无奈道。

    “你们都在骗我，是你们将她藏起来了对不对？”

    慕晚肤色惨白惨白的看着齐然，声音带着些许尖锐甚至刺耳道。

    看着慕晚这个样子，齐然的眸子划过一抹淡淡的阴暗和光芒，可是，这一切，慕晚都看不到。

    慕晚见齐然不理自己，推开齐然之后，摇摇晃晃的朝着门口跑去。

    齐然看着慕晚这个样子，眯起眼睛，立刻上前抓住了慕晚的手臂，阻止慕晚的行动。

    “晚晚，你听我说，球球死了。”

    球球……死了！

    慕晚的脑子里，什么都没有，只剩下齐然说的这句话。

    她惊恐万分的睁大眼睛，看着眼前的齐然，仿佛变成雕像一样，就这个样子，傻傻的看着齐然微微张开的嘴巴，齐然说什么？

    我的雪球……死了？

    “不……”过了良久之后，慕晚发出一声尖锐甚至凄厉的咆哮。

    她用力的摇头，发丝凌乱，掩盖住那张娇小甚至惨白的脸。

    “骗子……你们都是骗子……你们都骗我……都在骗我……”

    “是真的，晚晚，我不能够看到你这个样子下去了，球球死了，我知道，你很伤心，但是，这个事实你必须要接受，你要是继续这个样子，球球也会很难过的，你知道吗？”

    齐然也不想要看到慕晚这个样子，他用力的抓住慕晚的手腕，目光暗沉而无力道。

    慕晚的嘴唇，微微的颤抖，整个身体都在抖。

    “骗子……我不相信你……我要去找球球，球球是乖孩子，她不会这个样子对我的……她不会这个样子对我的……你们都在骗我……都在骗我……”

    慕晚发出一声尖叫之后，跌跌撞撞的离开了这里。

    “慕晚。”齐然看着慕晚跑出去的背影，脸上泛着一层阴暗的追过去。

    慕晚不停地摇头，她不相信雪球已经死了……

    她不相信……

    “球球，你在哪里？妈妈来了，你在哪里？”

    慕晚跑出了齐然的住处之后，就跑到了大马路上，此刻的马路正是高峰期，车子很多。

    慕晚像个幽魂一样，站在马路中央，盯着那些来来往往的车子，呢喃的叫着雪球的名字。

    就在慕晚自言自语的朝着前面走的时候，一辆车子失去控制，朝着慕晚撞过去。

    齐然立刻骇然道：“慕晚。”

    “撕。”

    “出车祸了，快点叫救护车，报警。”

    周围的人群看到慕晚被撞飞之后，立刻报警叫救护车。

    齐然则是拨开人群，来到慕晚的身边，看着躺在地上，浑身鲜血的慕晚，齐然大叫道：“晚晚，撑住。”

    慕晚……现在还不可以死……

    齐然咬牙，抱起慕晚，飞奔离开这里，将慕晚送到医院。

    ……

    萧瑾深知道慕晚出车祸之后，第一时间来到医院。

    他到的时候，手术室外面只有齐然一个人。

    齐然的身上，都是慕晚身上沾染上的鲜血，触目惊心，特别的可怕。

    萧瑾深危险凌厉的眯起眼睛，上前一把抓住齐然的衣服，面目阴狠甚至可怕道：“你对慕晚做了什么？”

    “我对慕晚做了什么？萧总这句话说的真是有趣的很。”

    齐然看了萧瑾深一眼，眉眼间划过阴冷和鬼魅的嘲讽。

    萧瑾深凌厉的将齐然重重的按到墙壁上。

    “慕晚昏迷过去是你将慕晚带走的，现在慕晚出了车祸，不是你做了什么，还有谁？”

    “晚晚为什么会出车祸？是因为你害死了雪球，萧瑾深，她要是死了，你身上就背了两条人命，所以你现在还是祈祷慕晚没事吧。”齐然一点都没有被萧瑾深身上那股骇人的寒气吓到。

    他重重的将抓住自己衣服的萧瑾深狠狠推开，对着萧瑾深讥笑起来。

    萧瑾深的身体，被齐然这么用力的推开，身体趔趄的倒退了一步。

    他的五官变得异常森冷甚至可怕的看着眼前的齐然。

    “别以为我不知道你接近慕晚有什么目的，我警告你……离慕晚远一点。”

    “呵呵……”齐然听了之后，只冷笑了三声，整理了一下自己的衣服之后，就没有理会萧瑾深了。

    萧瑾深的眼底冒出淡淡的阴狠。