
    解决？要是萧瑾深被抓起来，只有死路一条。

    齐然设计了这么一个大坑，又怎么可能会轻易的让萧瑾深离开。

    萧暨南见慕晚没有理会自己的话，只能悻悻的带着萧瞳离开慕晚的住处。

    晚上十一点半的时候，林晨开车过来接慕晚去丰林码头那边和萧瑾深汇合。

    到了汇合地点的时候，慕晚从车上下来，朝着站在码头的萧瑾深走过去。

    “这一次之后，我们可能一辈子都不会回来，你……会怕吗？”

    萧瑾深紧紧的抓住慕晚的手，表情异常温柔的问道。

    慕晚眨了眨眼睛，朝着萧瑾深摇头道：“我不会怕。”

    她已经原谅萧瑾深了，她想要和萧瑾深在一起，一辈子在一起。

    “晚晚，你答应过，就不要后悔，我们会一辈子在一起，以后还会有我们的孩子。”

    萧瑾深捧着慕晚的脸，深情的吻着慕晚的唇说道。

    船已经到了，萧瑾深便要带着慕晚上船的时候，四周突然出现了很多军装的警察，一个个拿着手枪对准了萧瑾深，随后慕晚便听到了车子的引擎声，车灯照射到慕晚和萧瑾深两人的方向的时候，灯光异常刺目，让慕晚忍不住眯起眼睛。

    “晚晚，真的谢谢你，帮警方找到萧瑾深的下落。”齐然幽幽而温柔的声音，划过黑夜，重重的砸在慕晚的耳膜。

    慕晚睁大眼睛，看着从车上下来的齐然。

    “萧瑾深，别来无恙。”齐然双手异常优雅的交叠的放在腹部，他轻佻眉梢，原本俊逸温和的脸看，却在此刻，显得异常阴暗可怕的看着萧瑾深。

    “你……背叛我？”

    萧瑾深俊美的脸上带着不敢相信的看着慕晚。

    “我……没有。”慕晚惊恐的回神，对着一脸失望的看着自己的萧瑾深摇头。

    她没有背叛萧瑾深。

    “晚晚，好了，我们没有必要在萧瑾深的面前演戏了，你一直都想要为雪球报仇，怎么可能会跟着萧瑾深远遁国外？你一直都是为了帮警方抓到萧瑾深，让萧瑾深受到应有的惩罚，不是吗？”

    不……不是这个样子的，她想要和萧瑾深离开，想要和萧瑾深在一起。

    “你背叛我，慕晚……你竟然背叛我……”

    萧瑾深的双眼，渐渐的变得暗红色一片，他朝着慕晚扑过去，将慕晚按在地上，狠狠的掐住慕晚的脖子。

    慕晚吃力的抬起头，那双漂亮的杏眸，在黑暗下，却显得那么孤单和脆弱。

    “萧瑾深……你相信我，我没有……我没有背叛你。”

    “萧瑾深，你以为自己是谁？在你一次次的伤害了慕晚之后，你真的以为慕晚还会对你有感情吗？我告诉你，这一次是她带着我们过来的，要不然，你早就离开了，你做了那么多违法的事情，真以为这个样子就可以离开京城？简直做梦，慕晚想要你死，死在监狱里。”

    “给我闭嘴，齐然，你以为就凭你，就可以弄死我？”

    萧瑾深扭头，朝着齐然狠狠咆哮道。

    “萧瑾深，你不要在挣扎了，现在四周都是警察，你最好放了晚晚，因为……我们马上就要结婚了，她已经答应我的求婚了。”

    齐然优雅的看着萧瑾深，脸上的微笑，让萧瑾深觉得要杀人。

    “慕晚，他说的是不是真的？”

    萧瑾深的手，越发用力，慕晚甚至感觉，空气正在不停地被挤压，她很难受。

    她痛苦的抓住萧瑾深的手臂，想要将萧瑾深的手推开，却怎么都没有办法……

    “萧瑾深，我没有背叛你。”

    慕晚看着萧瑾深，手渐渐有些无力。

    可是，萧瑾深已经失去理智了，他看着身下的女人，脸上露出异常悲悯和可怕的表情。

    “我这么爱你……慕晚……我这么爱你……你为什么要背叛我？为什么到了这个时候，你还要背叛我。”

    没有……她真的没有背叛萧瑾深。

    “萧瑾深，放开慕小姐，否则，我们开枪了。”

    为首的那个警察用手枪指着萧瑾深，冷冷道。

    萧瑾深目露奸邪和恐怖的抬起头，朝着那个警察冷冰冰道：“开枪？你们敢开枪，我便杀了这个贱人。”

    慕晚的脸色骤然一白，她怔愣的看着萧瑾深冷酷残忍的脸，泪水慢慢滑落在两侧。

    “慕晚，你以为，你的眼泪，在我的眼里，还值钱吗？真是可笑之极。”

    萧瑾深松开慕晚的脖子，慕晚呼吸到新鲜的空气之后，便开始狼狈的咳嗽起来，可是很快，头发便被萧瑾深凶狠的抓住了，萧瑾深用力的扯着慕晚的头发，将慕晚整个人都提了起来。

    男人的力气很大，疼的慕晚脸色发白。

    “你们要是敢动一下，我就杀了她。”

    萧瑾深的手，扣在慕晚的脖子上，目光冷凝的看着周围的警察。

    慕晚一动不动，任由萧瑾深抓着自己。

    那些警察不敢乱动，只能站在原地，神情警惕的看着萧瑾深。

    萧瑾深带着慕晚，一步步朝着船走去，在一只脚跨进船之后，他一把将慕晚推开，便想要坐船离开，谁知道，一个警察突然开枪，打中萧瑾深的胸口，萧瑾深的脸色变得异常扭曲。

    他捂住自己的胸口，眼睛猩红的看着趴在地上的慕晚，发出一声怒吼道：“慕晚……我就算是死，也不会放过你，我恨你……慕晚。”

    不……不要……不……

    慕晚趴在地上，眼睁睁的看着萧瑾深掉进海里，她疯了一样，想要去抓萧瑾深，却怎么都抓不到萧瑾深的影子。

    “不……”慕晚发出一声尖叫，两眼一翻，整个人便昏厥了过去。

    “齐总，这一次，谢谢你和慕小姐的合作。”

    警察队长和齐然道谢之后，便带着自己的人去捞萧瑾深。

    那些人离开之后，齐然走到慕晚的面前，目光冷凝的看着慕晚。

    在没有找到萧瑾深的尸体之前，谁也不知道萧瑾深有没有死。

    “将她带回去。”

    齐然漫不经心的朝着自己身后的手下命令完，便径自的朝着车子走去。

    他不会让萧瑾深活着，绝对不会让萧瑾深有机会活着。

    ……

    “慕晚，我恨你。”

    “为什么要背叛我？”

    瑾深，我没有背叛你……我没有。

    慕晚陷入梦靥中，不断的挣扎。

    她看到萧瑾深双眼赤红，满是憎恨的看着自己。

    他在问她，为什么要背叛他，为什么……

    慕晚不停地摇头，可是，萧瑾深不相信，他拿着一把手枪，朝着她的心脏开枪。

    “啊。”慕晚被这个梦吓到了，她发出一声尖叫之后，整个人都从床上坐起来。

    她怔愣的看着四周，额头冒着淡淡的虚汗，她有些迷茫的看着周围陌生的摆设，完全不知道，自己现在究竟在什么地方。

    “醒了？”齐然凉凉的声音，划过慕晚的耳朵，慕晚原本混沌的大脑，渐渐的清楚。

    “是你……齐然……你为什么要陷害我？”

    慕晚从床上下来，摇摇晃晃的朝着齐然扑过去。

    如果不是齐然陷害她，萧瑾深怎么会……露出那么绝望的表情？一切都是……齐然做的，是齐然……陷害她，让萧瑾深误会她。

    “慕晚，你还真是傻。”

    齐然慢悠悠的迈着双腿，朝着慕晚走过去。

    慕晚掐住手，看着齐然那张阴暗甚至可怕的脸，眼底满是愤怒和憎恨。

    她错了，从一开始，就不应该相信齐然，齐然才是真正的披着羊皮的狼。

    他步步为营，一步步的算计着她，利用她对付萧瑾深。

    为什么她到现在才知道这一切？

    “我早就知道你那天晚上见了萧瑾深了。”齐然无所谓慕晚憎恨的目光，搬了一条椅子，坐在椅子上，双手优雅的交叠的放在腹部的位置。

    慕晚狠狠的咬唇，冷冰冰的看着齐然。

    “所以，你就派人跟着我？你故意对萧瑾深说出那些话，就是想要让萧瑾深失控，让他死，对不对？”

    “你说呢？”齐然玩味的笑了笑，手轻轻的摸着自己的下巴。

    慕晚看着齐然这个样子，自嘲的掀了掀眼皮，冷漠道：“齐然……你会有报应的。”

    “报应？那是什么？要是报应真的有，萧瞳当初那么对你，怎么现在还活的好好？要是这个世界上有报应，为什么……萧家还能够屹立在京城这么久？不过，现在萧家……要完蛋了……不是吗？”齐然低笑一声，脸上泛着一层骇人和冷酷道。

    “你为什么这么恨萧瑾深？恨萧家？”

    慕晚抓住被子，看着齐然脸上阴暗的表情，眉眼间透着沉凝道。

    齐然恨萧家？究竟是为什么？

    “你不需要知道，你只要知道，萧家完了……萧瑾深，死了。”

    萧瑾深……死了？

    慕晚的瞳孔，猛地一缩，她的脸色惨白似鬼魅一般，看着齐然脸上的微笑。

    “这一切，都亏了你，要不然，萧瑾深说不定早就跑了，还会卷土重来，要我的命。”

    “不过，我相信他就算是要离开，也一定会带你走，毕竟他那么爱你。”

    “明知道你是想要帮雪球报仇，才会故意假装不记得雪球，他还留你在身边，任由你偷走自己的机密，你说，萧瑾深是不是很傻？还是他太高看自己，以为你不会对他下狠手。”

    “可惜了，你一直被我牵着鼻子走，而他则是一败涂地。”

    “你说谎……萧瑾深不会死，他不会的。”

    慕晚对着齐然发出一声怒吼，眼神异常狂乱和害怕道。

    “他死了，虽然尸体还没有找到，但是萧瑾深必死无疑，你还不知道另一件事情吧？慕晚，你睡了三天，而整个京城的人都知道，你是我齐然的未婚妻，和我一起解决了京城的毒瘤，萧瑾深。”

    齐然笑眯眯的看着慕晚，恣意的欣赏着慕晚脸上的表情。

    萧瑾深的女人啊……他将慕晚娶了，萧瑾深就算是在地狱，只怕都会很不高兴吧？

    齐然阴邪的笑了笑，抬脚离开了慕晚的房间。

    说谎……齐然在说谎……一定是在说谎。

    慕晚疯了一样，穿上鞋子，从齐然的住处跑出去。

    此刻的慕晚，满身狼狈，脸色惨白，她的身上穿着皱巴巴的衣服，脚下还踩着一双拖鞋，发丝凌乱不堪，神情恍惚的样子，像是一个瘾君子。

    路过的行人看到慕晚这幅样子，忍不住看了慕晚一眼，而慕晚，则像是幽魂一样，摇摇晃晃的走在路上。

    直到慕晚看到地上被人随意丢弃的报纸，慕晚弯腰，将报纸捡起来，当看到上面的新闻之后，慕晚整个人都崩溃了。

    新闻的头版是关于萧瑾深的，就像是齐然刚才说的那样，萧瑾深在丰林码头被射杀，警方正在打捞萧瑾深的尸体。

    曾经的天之骄子，现在却死的这么凄惨，各大媒体自然抓着萧瑾深的这个话题，大肆报道。

    “萧瑾深，萧瑾深……”

    慕晚拿着报纸，呢喃的叫着萧瑾深的名字。

    “晚晚。”

    就在慕晚失魂落魄的时候，秦薇和里欧找到了慕晚。

    他们今天看到新闻，知道萧瑾深死亡之后，便一直在找慕晚，终于在这里找到慕晚了。

    慕晚神色恍惚，肤色惨白，像个幽灵一样，纤细的身体，不停地摇晃着，嘴巴还喃喃自语不知道说些什么，形如疯癫一般。

    秦薇看到这个样子的慕晚，脸上满是忧虑，上前一把抱住了慕晚颤抖的娇躯。

    “秦薇……死了……萧瑾深死了？”慕晚看到秦薇，像是看到了救命稻草一样，泛白的手指，紧紧的抓住秦薇的衣服，近乎迷茫道。

    秦薇看着慕晚这个样子，眼底泛着一层淡淡的酸涩。

    “晚晚，我们先回去 ，好不好？”

    萧瑾深突然死亡的消息，秦薇也被吓到了。

    就算是到了现在，秦薇都觉得，自己好像是在做梦一样……

    萧瑾深竟然就这个样子死了？简直不可思议。

    “不……骗我的……都是骗我的……我要去找萧瑾深，我要去找他，他在丰林码头等我，我去找他。”

    “晚晚。”慕晚突然发疯似的将秦薇推开，便朝着前面跑。

    秦薇看到之后，立刻追了上去。

    里欧拉住秦薇的手，让秦薇上车，两人开车追在慕晚的身后。

    慕晚拦了一辆出租车，便让司机送自己去了丰林码头。

    这个地方，是萧瑾深死亡的地方，报纸上都有，此刻，这里很多搜救队，正在打捞萧瑾深的尸体，毕竟萧瑾深的尸体，现在还没有找到。

    “萧瑾深，出来。”

    慕晚对着江边，大叫着萧瑾深的名字。

    那些人看到慕晚，立刻拦着慕晚，不让她靠近。

    秦薇从车上下来，直接拉着慕晚的手，强行带着慕晚离开。

    “晚晚，不要在闹了，我们先回去，好不好？”

    慕晚现在的情绪很不稳定。

    她也清楚，萧瑾深现在的事情，对慕晚来说，打击有些大。

    “秦薇，里欧，你们帮我找萧瑾深好不好？我没有……真的没有背叛他，我没有将他的位置告诉齐然，是齐然设计陷害的，是他。”慕晚红着眼睛，对着秦薇呢喃道。