
    萧瑾深没有看慕晚，只是将慕晚整个人抱起来，放在自己的大腿上，将慕晚手中拿在手中的勺子，接过来，舀了一勺子的鸡粥，递到慕晚的嘴边。

    慕晚喝了一口，味道还是和记忆中的一样，特别的好喝。

    看到慕晚露出这种表情，萧瑾深的唇角隐隐裹挟着淡淡的温柔。

    他用手，轻柔的梳理着慕晚的头发，淡笑道：“好喝？”

    “嗯，很好喝，和……以前的味道，一样。”

    慕晚顿了顿，看着萧瑾深说道。

    他们在少年时候，就喜欢去天罗那边喝鸡粥，慕晚已经很久没有过去那边吃过了，没想到， 萧瑾深还记得。

    “喜欢，以后我都陪你去那边逛逛，以前，你最喜欢去那边的街道买吃的。”

    “好。”慕晚听着萧瑾深说着温情的话，鼻子莫名有些酸涩。

    “慕晚，如果……”萧瑾深看着女人娇俏漂亮的脸蛋，突然低头吻着女人的唇角，哑着嗓子呢喃道。

    他的说，说了一半，却没有继续往下说。

    慕晚看着萧瑾深俊美好看的脸，伸出手，轻柔的摸着萧瑾深的俊脸，嘶哑道：“你想要……说什么？”

    “如果，我一无所有，你……愿意陪着我……吗？”

    萧瑾深将慕晚压在身后的沙发上，精壮的身体，贴在慕晚的身上。

    慕晚听了之后，怔愣道：“怎么会……一无所有呢？”

    慕晚近乎狼狈的移开目光，不敢看萧瑾深的眼睛。

    “如果我破产呢？”萧瑾深的手指，细细的摩挲着慕晚瓷白的肌肤，浅浅的反问道。

    “不要在瞎说了，公司在你的手中发展的很好，怎么可能会破产，你快点起来，等下要是有人进来我办公室看到怎么办？”

    慕晚推着萧瑾深的身体，近乎狼狈道。

    萧瑾深一动不动，就这个样子盯着慕晚，然后抬起手扣住慕晚的后脑勺，近乎疯狂的吻着慕晚。

    “晚晚，对不起。”

    对不起……让你那么伤心……对不起伤害了你。

    “萧瑾深，你怎么了？”男人今天的情绪，好像有些不一样，慕晚有些不安的看着萧瑾深。

    “没什么，可能我最近想的有些多，我先回去了，你好好工作，下午我会过来接你。”

    萧瑾深甩甩头，看着慕晚，淡笑道。

    慕晚古怪的看了萧瑾深一眼，总觉得萧瑾深好像心事重重的样子。

    萧瑾深离开之后，慕晚看着喝剩了一半的鸡粥发呆。

    ……

    “你真的疯了？你这个样子，赌得起吗？”莫庭抓了抓头发，气急败坏的在萧瑾深的面前走来走去。

    萧瑾深看了莫庭一眼，面色带着淡淡的冷淡道：“我从十七岁开始，就一直在赌，要不然，我的生意不会做的这么大。”

    “但是……你现在赌不起，你应该将事情告诉慕晚的，不应该让慕晚继续钻牛角尖，齐然就是利用这一点，一直在利用慕晚，你现在还陪着她疯？你真的想要死吗？”

    齐然看不明白萧瑾深在做什么？明明知道齐然的目标是他，竟然……还阻止，还任由慕晚胡闹。

    “这是我欠了她，如果……她真的想要我破产，我也接受。”

    “我看你……真的疯了，齐然这个男人，很不简单，你查到他的身份没有？”

    莫庭满头黑线，看了萧瑾深一眼，近乎无语的翻了一个白眼道。

    “你觉得这么谨慎的一个人，会让我查到任何的蛛丝马迹吗？这一次，我要……置之死地而后生。”

    “那……萧瞳……你打算怎么办？”

    莫庭看着萧瑾深，摊手道。

    “帮我盯着她，如果她还执迷不悟，不要留情。”

    这是萧瑾深对萧瞳最后一丝的情意，他已经失去太多了，也还了对萧瞳的恩情，再也不欠萧瞳什么了。

    “我说，你还真的坚信，八岁那年，救了你的人是萧瞳吗？”

    “不是她？还是谁？她当时拿着的那个项链，就是……救我的那个女孩戴着的。”

    “好吧，那你需要我帮你做什么？”

    莫庭摸着下巴，看着萧瑾深问道。

    “我想要你帮我……”

    如果慕晚要他死，他会毫不犹豫，这是他欠了雪球和慕晚的，必须偿还！

    ……

    今晚的萧瑾深， 比任何一天都要疯狂粗鲁。

    慕晚被萧瑾深折腾的有些受不了，一直发出呜咽声抗拒。

    可是，萧瑾深不管不顾，还低下头，咬着慕晚的嘴唇，像是安慰小孩子一样安慰慕晚。

    “乖，一下子就好了，晚晚。”

    “疼。”慕晚的身体很疼，根本就没有办法在承受了，萧瑾深精力却很好。

    “我想要你，只有这个时候，我才可以清楚的感受到，你是我的，只是我一个人的，你的心是我的，人也是我的。”

    萧瑾深低下头，重重的咬住慕晚的唇角，浅浅而温柔道。

    萧瑾深的话，有些刺到慕晚的心脏，她微弱的抬起头，看着萧瑾深，黑暗下，男人那张好看的脸，似乎比任何时候，都要邪佞。

    “晚晚，叫我的名字。”

    萧瑾深捞起慕晚的身体，缱绻的含着慕晚的耳垂呢喃道。

    慕晚无力的看了萧瑾深一眼，哑着嗓子道：“萧瑾深……”

    “真好，你现在……还在我的怀里，真好……”

    萧瑾深低笑一声，说着慕晚听不懂的话，窗外的风，从一边的窗帘吹过，带来些许异常撩人的气息，房间内的温度，也越发暧昧甚至旖旎。

    这个夜，很长很长！

    “嘶。”翌日，慕晚起来的时候，感觉整个身体都像是被揉碎一样，特别的难受。

    她迷蒙的睁开双眼，窗外依旧乌云密布，还飘着雾蒙蒙的雨丝。

    慕晚甩了甩头，艰难的从床上起来，她穿上拖鞋，扶着墙壁，一步步朝着浴室走去。

    刚走了没有两步，慕晚差一点摔倒，好不容易来到浴室，慕晚站在浴室的镜子面前，看着身上那些大大小小的痕迹，想到萧瑾深对自己做的事情，慕晚的脸不由得一阵发黑。

    可恶的萧瑾深，都说了不要了……还硬是……

    想到这里，慕晚的脸越发红。

    她用水拍着自己的脸，深呼吸一口气平复心情，洗完澡，才离开浴室。

    她下楼的时候，管家正在端早餐去餐厅。

    见慕晚下楼，管家温和道：“慕小姐，醒了，早餐已经在餐厅了，车子也准备好了，随时可以送你去公司。”

    “萧瑾深呢？他去公司了？”

    慕晚扫了客厅一周，都没有看到萧瑾深的影子，皱了皱眉问道。

    “少爷很早就去公司了，好像是公司出了一些问题。”

    出了一些问题？

    慕晚听到这些，心下一紧，慌张道：“出什么问题了？”

    难不成，齐然已经开始出手了？

    管家听到慕晚这个样子问，似乎有些疑惑的多看了慕晚一眼，随后回答道：“这个……我就不清楚了，只是少爷离开的时候，我见他的脸色，很不好看，应该是遇到很棘手的问题，不过，慕小姐也不需要过于担心，以少爷的能力，不管多棘手的问题，一定会迎刃而解。”

    慕晚牵强的扯了扯唇，便去餐厅吃东西，不知道是不是受到管家说的话的影响，慕晚看着原本应该非常美味的三明治，却怎么都没有胃口吃下去。

    随便吃了两口之后，慕晚便让管家送自己去公司。

    她刚来到自己的办公室那边，就听到秦薇她们拿着报纸，不知道在讨论什么，慕晚皱眉，不由得走进秦薇，才看到秦薇手中拿着的报纸，看到标题之后，慕晚整个人愣住了。

    萧氏集团陷入危机，萧瑾深能否脱离陷阱？让萧氏集团回归春天？

    “晚晚。”秦薇扭头，就看到慕晚脸色惨白的站在自己身后，双眼还死死的看着自己手中的报纸。

    秦薇担忧的叫了慕晚一声。

    慕晚回过神，将秦薇手中的报纸拿过来，翻阅之后，手不停地颤抖。

    出手了，齐然……出手了。

    “晚晚，别担心，以萧瑾深的能力，一定会转危为安的。”

    秦薇知道慕晚担心萧瑾深，不由得伸出手，拍着慕晚的肩膀，安慰道。

    慕晚抬起头，看着秦薇，艰难的扯了扯唇，声音嘶哑道：“我……没有担心萧瑾深……我怎么可能……会担心萧瑾深？好了，我们工作吧。”

    说完，她放下手中的报纸，一个人往自己的位置上走去。

    秦薇看着慕晚那副样子，心下一阵忧虑。

    慕晚明明就很担心萧瑾深，还要假装坚强，真是口是心非的女人！

    萧氏集团在凌晨三点钟的时候，被人恶意泄漏商业机密，各大客户的资料一下子被甩出来，同时，萧氏集团旗下几间工厂，也被人举报，生产违禁药品还有超标物质，被质监部门停厂检查，一系列的事情，导致萧氏集团的股票一下子跌入谷底，萧氏集团的几个大股东，也开始闹退股，萧氏集团可以说是摇摇欲坠。

    从萧氏集团出事开始，报纸新闻媒体都是关于萧氏集团的事情。

    萧瑾深这几天，一直忙着处理公司的事情，根本就没有时间理会慕晚。

    慕晚只能从报纸上的内容，知道萧瑾深现在已经焦头烂额。

    “慕晚，你给我出来。”

    今天是周末，慕晚一个人坐在客厅的沙发上，拿着一份报纸发呆。

    萧瞳突然过来，在院子外面大吼大叫。

    萧瞳已经很多天没有找慕晚麻烦了，这一次找慕晚是因为萧瑾深公司出现危机才过来的。

    慕晚放下手中的报纸，眉眼间带着淡淡的寒气。

    她起身，往院子走去，就看到陪着萧瞳的萧暨南。

    萧暨南看到慕晚之后，俊逸温和的脸上闪过些许的复杂。

    萧瑾深的公司，突然出现危机，萧暨南也是怀疑慕晚的。

    “有事？”慕晚将门打开，面色冷然的问道。

    萧瞳漂亮的眼睛仿佛要喷火一样，尤其是在看到慕晚用这么冷静的语气和自己说话之后，萧瞳更是气的不行。

    “是不是你做的？你这个贱女人，你想要害死瑾深对不对？”

    萧瑾深一向都很小心谨慎，公司的机密怎么可能会被泄漏？如果不是有人蓄意将机密散播出去，萧瞳实在是想不到第二个可能了。

    “萧小姐，你出门没有吃药吧？说这些话之前，你能拿出证据吗？”

    慕晚厌恶的看着萧瞳，声音微冷道。

    她恨萧瞳，就如同萧瞳恨她一样，不过，慕晚没有萧瞳这么卑鄙，总是用那种卑鄙的手段陷害她，要她死。

    “除了你，我想不出第二个人了，你就是想要瑾深死，你假装失忆，将瑾深拽在手中，不就是想要刺激我吗？你都得到他了，为什么还要害他？你知道我有多爱萧瑾深吗？为了他，我什么都愿意，你为什么要害他？为什么要害萧家？”

    萧瞳控制不住自己的情绪，扑到慕晚的面前，抓住慕晚的衣服，用力摇晃道。

    “为什么？这句话不是应该问你吗？要不是你害死了雪球，我不会对萧瑾深出手，你和萧瑾深都是凶手，我要你们不得好死。”

    慕晚看着萧瞳那张狰狞可怕的脸，唇角勾了勾，面带冰冷的对着萧瞳冷声道。

    “我……就知道，你待在瑾深的身边，是有目的的，是想要报仇，你这个贱人，瑾深那么爱你……你竟然真的下得去手。”

    “为什么下不去手，这是你们自找的。”

    “所以，你一直都在利用瑾深是不是？你根本就没有爱过他，你一直在利用他，因为你想要报仇，对吗？”

    萧瞳掐住慕晚的脖子，眼睛泛着一层骇人的恨意。

    她要杀了慕晚，杀了这个女人，一定要杀了这个女人。

    “瞳瞳。”

    萧暨南见萧瞳突然掐住慕晚的脖子，有些担忧的一把抓住萧瞳的手臂。

    可是，萧瞳却狠狠的挥开萧暨南的手，对着慕晚阴森森道：“慕晚，你敢伤害瑾深，我便弄死你。”

    “萧瞳，住手。”

    慕晚一动不动，面带嘲笑的看着萧瞳的动作，没有闪躲。

    就在萧瞳的手越发用力的掐着慕晚的脖子的时候，门口传来了萧瑾深嘶哑而疲倦的声音。

    萧瑾深的出现，让客厅内的气氛再次变得紧张。

    萧瞳重重的推开慕晚，朝着萧瑾深扑过去，而慕晚则是浑身僵硬的看着缓缓朝着自己走来的男人。

    萧瑾深身上的西装，看起来皱巴巴的，有些邋遢，男人的下巴冒出青色的胡渣，但是萧瑾深却没有理会，要是放在以前，萧瑾深绝对不会让自己以这种邋遢的样子出现在人前，可是……此刻的萧瑾深……却颓靡的让人心酸。

    慕晚的心被人扭曲着，特别的难受。

    “瑾深，你刚才都听到了吧？一切都是慕晚做的，她和齐然合伙串通一气，要置你于死地。”