
    慕晚低下头，看着自己怀中的布偶，呢喃道：“新娘吗？可是……我不要当新娘，我只想要……找到我的孩子，萧瑾深说过，会帮我找到孩子，我相信……萧瑾深的。”

    “是，他会找到孩子，所以你不要担心。”

    秦薇知道慕晚一直想要找到孩子，听慕晚这个样子说之后，秦薇的心中一阵复杂。

    “晚晚，我来接你了。”就在这时，萧瑾深进来了，今天的萧瑾深，也格外的俊美。

    男人穿着一身黑色西装三件套，俊美的五官，更是展现无疑。

    慕晚听到萧瑾深的声音之后，眨了眨眼睛，看着朝着自己走进的萧瑾深说道：“你今天……好好看。”

    “那……你喜欢今天的我吗？”萧瑾深看到慕晚穿着洁白的婚纱，安静的等自己的样子，心情一阵复杂和激动。

    他知道，慕晚穿上自己亲手选的婚纱， 很漂亮！

    “喜欢。”慕晚脸上带着绯红，看着萧瑾深说道。

    萧瑾深看着慕晚脸上的绯红，男人伸出手，轻柔的摸着慕晚的头发，将慕晚拥在自己的怀里，浅浅的问着慕晚的唇角道：“如果你喜欢，以后我天天穿给你看。”

    秦薇看着慕晚和萧瑾深两个人，这么温柔缱绻的样子，忍不住干咳道：“萧总，时间快到了，你还是快点带着晚晚去教堂吧，我知道，你已经等不急了。”

    萧瑾深等这一天等了这么久，早就已经等不及了，他想要向全世界的人宣告，慕晚是他的妻子。

    “晚晚，我们走吧。”萧瑾深异常温柔的看着慕晚，牵着慕晚的手，离开了这里。

    秦薇跟着身后，看着慕晚羞涩茫然的表情，心中一阵欢喜和悲伤。

    晚晚，你一定要幸福！

    萧瑾深和慕晚两个人的婚礼，万众瞩目，被搬上了整个京城的大银幕。

    几乎每个地方，都在直播萧瑾深和慕晚两个人结婚的视频。

    而在京城一处肮脏落魄的红灯区。

    骨瘦如柴的女人，看着电视上靠在萧瑾深怀里，微笑幸福的慕晚之后，女人那双浑浊的眼睛，迸发出骇人的恨意。

    慕晚这个贱人，现在竟然这么风光吗？她和萧瞳在在这种地方受苦，慕晚却嫁给了萧瑾深，成为萧家的少夫人？她怎么可能甘心^

    “很不甘心吧？这些，原本应该是你女儿的。”

    一道奸邪诡谲的声音，在王芬的背后响起。

    王芬慢慢的回头，就看到站在自己身后的黑影。

    男人穿着一件斗篷，黑色的斗篷，将男人的一切都给遮住了，王芬压根就看不清楚，这个人是谁。

    当男人解开斗篷，将自己的样貌暴露在空气中的时候，王芬的眼睛倏然睁大：“是你？”

    没错，出现在王芬面前的男人， 不是别人，就是现在正在被萧瑾深通缉的齐然。

    “想要报仇吗？”齐然意味深长的看着王芬，笑眯眯道。

    将慕晚逼疯，只是第一步……他要的可不仅仅是这些，他不仅要将慕晚逼疯，还要让萧瑾深承受锥心的疼痛。

    “你要帮我？”王芬听齐然的话，眼底带着一抹憎恨甚至贪婪。

    她怎么可能会不想要报仇？王芬做梦都想要杀了慕晚和萧瑾深。

    “杀一个人，多简单的事情，可是……如果让一个人痛不欲生，不是有趣多了吗？”齐然摸着下巴，对着王芬笑得意味深长道。

    王芬看着齐然脸上令人发寒的微笑，她重重的捏住拳头，阴森森道：“你想要我怎么做？”

    齐然的眸子微微闪烁了些许的光芒，走进王芬，缓缓道：“我要你……”

    萧瑾深，你夺走我的一切，我就让你痛不欲生！

    ……

    “不要了……不要了。”慕晚推着萧瑾深的胸膛，红肿的嘴唇，看起来异常的楚楚可怜。

    看着慕晚这个样子，萧瑾深顿时有些好笑道：“一下子就好了，在忍耐一下。”

    “不要，疼。”慕晚说什么都不要，扭头，不愿意看萧瑾深一下，萧瑾深见慕晚这个样子，抱着慕晚安慰道：“晚晚，今晚是我们的洞房花烛夜。”

    这种时候，应该是要好好享受的，不是吗？

    “可是，宝宝在哭，我要给宝宝喂奶。”慕晚看着萧瑾深俊美的脸，委屈道。

    萧瑾深的手指，微微一颤，他的目光带着些许暗沉和复杂的看着慕晚：“宝宝今天已经喝饱了，不会哭。”

    “那……你别这么用力，疼的。”

    慕晚听萧瑾深这么说，才放心的缠着萧瑾深，却还不忘记对着萧瑾深嘱咐道。

    “因为我爱你，所有，我才会让你疼。”

    萧瑾深轻柔的问着慕晚的嘴唇，声音有些酸涩甚至痛苦道。

    他会一直这个样子，也是有原因的， 萧瑾深想要让……慕晚可以再次怀上孩子，虽然医生说慕晚几乎不可能怀孕了，但是萧瑾深不会放弃的， 他会让人将慕晚的身体调养好，让慕晚生下孩子。

    这样，就可以弥补，那一次的缺憾了。

    “萧瑾深……你要……找到我们的孩子！”

    慕晚在昏迷的时候， 神智突然清醒，对着萧瑾深说完这句话之后，便睡着了。

    看着已经睡着的慕晚，萧瑾深心如刀绞。

    孩子的事情，对慕晚来说，始终……是一个心结。

    萧瑾深开始接受莫庭的建议，给慕晚找了一个心理医生。

    他对慕晚说，这个人是陪慕晚的人，慕晚也不知道，只是很开心有人和自己一起玩。

    萧瑾深不再的时候，都是这个心理医生陪着慕晚的。

    慕晚和萧瑾深结婚之后，两人的感情一直都很好，虽然慕晚偶尔也会疯疯癫癫的，却没有影响萧瑾深和慕晚两人之间的感情。

    原本媒体上很多人都想要看慕晚和萧瑾深两人的笑话的人也渐渐的偃旗息鼓。

    日子就这个样子过去了一个月，慕晚的情况正在慢慢的好转，看到慕晚的情况好转，萧瑾深的脸上也多了笑容。

    而同时，萧瑾深派出去的人，终于追查到了齐然的下落，萧瑾深带着人过去的时候，却已经没有齐然的踪迹了。

    这是一个距离市区有两个小时的小镇，这里的确是一个隐蔽的好地方，也难怪萧瑾深的人找了这么久，都没有找到齐然。

    “调查一下，有没有蛛丝马迹。”

    萧瑾深目光阴沉的看着眼前这间阴暗潮湿的房间，对着林晨命令道。

    林晨带着人在这里侦测，最终什么痕迹都没有找到。

    “还真是会躲藏。”知道这里没有任何价值之后，萧瑾深的目光阴暗可怕道。

    “林晨，给我联系一下黑狐。”

    萧瑾深眯起眼睛，盯着窗外那座山，眼神凶狠道。

    齐然他绝对不会放过，不管要付出多大的代价。

    “黑狐……的价格……很高的，老板确定要联系黑狐。”林晨听萧瑾深要联系黑狐，有些被吓到了。

    这些日子，为了找齐然，萧瑾深已经消耗了很多的资金了，却依旧总是扑空。

    齐然不愧是一个心思缜密的人，他很会躲藏，也不会让萧瑾深的人，轻易的找到。

    “就算是要我全部财产，我都在所不惜，你应该知道，对我来说，没有什么比慕晚更重要，齐然没有想过要慕晚的命，是因为不想要慕晚这么轻易的死掉，他想要的是我痛不欲生，所以，他必定还会对晚晚下手。”

    齐然不除掉，始终个都是一个定时**，萧瑾深一定要将齐然解决掉才可以。

    ……

    “晚晚，你的情况恢复的不错？看到你这个样子，我也就放心了。”

    秦薇见慕晚的气色红润好看，忍不住说道。

    “我好像是……做了一个梦。”

    慕晚看着秦薇，声音嘶哑道。

    “现在已经没事了。”秦薇看到慕晚脸上的迷茫和悲伤，心下狠狠一抽。

    她已经可以猜出，慕晚说这些话，究竟是什么意思了。

    慕晚的神智正在慢慢恢复，可是慕晚的心里，还是……惦记着那个……已经死掉的孩子。

    被齐然杀死的孩子。

    “是，现在已经没事了……我不想要让萧瑾深为我担心。”慕晚看着秦薇，声音哽咽道。

    她知道，自己疯疯癫癫的时候，萧瑾深有多么的痛苦。

    她只沉浸在自己的世界里，却忘记了萧瑾深也会痛，她真的太不应该了。

    “傻瓜，萧瑾深……他很爱你，真的很爱你。”秦薇看着慕晚落泪，也跟着眼红。

    她一路看着萧瑾深和慕晚两个人的感情，看着慕晚和萧瑾深两个人经历那些波折，现在两人好不容易走在一起，秦薇真的不想要任何人打扰慕晚和萧瑾深。

    “秦薇，我……会放下。”

    慕晚看着秦薇，目光有些迷离的看向窗外。

    “我相信……那个孩子，也会坚强的活下去。”

    宝宝，你要答应妈妈，一定要……坚强的活下去……知道吗？

    “对了，今天有一家火锅店正在搞活动，我们很久没有凑在一起吃火锅了，不如我们今天一起去吃火锅，你觉得如何。”秦薇看慕晚露出这种悲伤的表情，忍不住建议道。

    她可不想要看到慕晚露出这种表情，她喜欢看到总是在微笑的慕晚，因为，那个样子的慕晚，才是……最好看的。

    “好，我给萧瑾深打电话，对了，干脆脚上美佳林吧？这样热闹一点。”

    慕晚怎么会不清楚秦薇这个样子安排的意思，她微笑的看着秦薇说道。

    秦薇听了之后，立刻点头道：“好，我去交美佳林。”

    美佳林，就是萧瑾深给慕晚找的那个心理医生，她和慕晚的感情也是非常好，慕晚也是经过她的疏导，精神才会恢复的这么快的。

    秦薇上楼找美佳林的时候，美佳林正在打电话，她的表情，有些阴沉，吓了秦薇一跳。

    “我知道……我会找机会动手的。”

    “美佳林。”秦薇没有听清楚美佳林在说什么，只是看到美佳林脸上奇怪的表情，有些被吓到，忍不住叫了美佳林一声。

    美佳林被秦薇的声音吓到了，慌张的回头，就看到站在自己身后的秦薇。

    “你……怎么在我后面？”美佳林不动声色的将自己的手机慢慢放下，对着秦薇问道。

    这个女人……听到了多少？

    “我和晚晚打算晚上去吃火锅，她想要叫上你一起过去，你今晚有时间吗？”

    秦薇有些发憷的看着眼前秀丽的女人问道。

    是她的错觉吗？为什么在刚才，她好想感觉到一股难以言喻的杀气，朝着她涌过来？

    “哦？吃火锅啊？晚晚现在的情况很不错，多去外面走动一下是好的， 我晚上正好没有什么事情，就和你们一起过去吧。”

    美佳林撩起自己的卷发，对着秦薇轻笑道。

    “那，我下去和晚晚说。”

    秦薇缩着脖子，对着美佳林干笑道。

    美佳林看着秦薇离开，女人那双狐狸眼划过一抹淡淡的阴霾。

    秦薇刚才是听到了吧？既然如此，这个女人……绝对不能留着，因为她不会让任何人阻止她的复仇计划。

    客厅下面的慕晚，正等着秦薇和美佳林下楼，却只看到神情恍惚的秦薇下来，她疑惑道：“秦薇，你怎么了？美佳林呢？”

    “她等下换好衣服就下来。”

    秦薇一脸纠结的看着慕晚说道。

    “你怎么了？为什么脸色这么难看？”慕晚见秦薇一脸欲言又止的样子，疑惑问道。

    “晚晚……你对美佳林这个人……了解吗？”

    秦薇斟酌了一下之后，忍不住问道。

    “我……不太了解，之前萧瑾深将美佳林请到别墅的时候，说是陪着我的，但是……后面我知道，美佳林是一个心理疏导师，她真的帮了我很多，我……原本混沌的理智，在她的疏导下， 已经好的差不多，我会坚强的。”慕晚捏住拳头，一脸认真的看着秦薇保证道。

    看到慕晚恢复正常秦薇心里自然非常欣慰，可是……她的心像是压着一块大石头一样，不知道为何，特别的压抑。

    “秦薇，你怎么了？从刚才就怪怪的。”慕晚抿唇盯着秦薇的脸，再次疑惑的询问道。

    “我觉得美佳林这个人……”

    “觉得我怎么样？”美佳林的声音在这个时候传来打断了秦薇的声音。

    秦薇的脸色微微一白，她慌张的扭头，当看到美佳林从楼上下来的时候，秦薇的后背瞬间变得僵硬起来。

    “没……什么，我就是觉得你很厉害，让晚晚恢复正常。”秦薇故作冷静的掐着手心，朝着美佳林赞美道。

    美佳林那张秀丽的脸上闪过淡淡的腼腆道：“这是我应该做的，毕竟萧总将萧夫人交给我，我当然要好好照顾萧夫人。”

    “好了，我们先去火锅店吧，萧瑾深和里欧他们晚点也会过来的。”

    慕晚也没有注意美佳林和秦薇两人之间暗潮汹涌的样子，拍着手，对着秦薇和美佳林说道。

    “京城的火锅，我已经很久没吃了，真期待。”美佳林笑得异常甜美的对着慕晚和秦薇笑道。

    秦薇走到慕晚身边，握住慕晚的手，对着美佳林轻轻的扯了扯唇道：“美佳林以前一直在国外生活，京城的火锅，是挺久没有吃过了。”

    “对啊，国外吃的最多就是西餐，我还是喜欢中国菜。”美佳林的话，毫无挑剔，可是秦薇却越发的怀疑美佳林。

    她的余光，时不时就会往美佳林的方向看过去。