
    慕晚点头，闭上眼睛开始休息。

    那些凌乱的记忆，在慕晚的脑子里纠缠着，然后慢慢的清晰。

    慕晚将所有的记忆都接收了。

    她记起来了，她被齐然打了一枪之后，就被南野救了，然后她变得像个孩子，非常依赖南野，而南野也对她很好。

    想着南野对她的好，慕晚的心情突然变得异常的复杂。

    萧瑾深给秦薇打电话后，过了二十分钟，秦薇便带着牧牧过来找慕晚。

    牧牧看到慕晚之后，眼睛红红的扑进慕晚的怀里。

    “妈妈，牧牧好想你，爸爸说你受伤了，痛吗？”牧牧精致漂亮的脸上满是担忧。

    慕晚看着牧牧那张和萧瑾深一样的脸，眼眶不由得一红。

    “牧牧，对不起，是妈妈不好，妈妈不记得牧牧了，牧牧会怪妈妈吗？”慕晚将牧牧紧紧的抱在怀里，一脸愧疚的看着牧牧问道。

    牧牧伸出手，轻轻的摸着慕晚的眼帘，一本正经道：“牧牧才没生气，妈妈回家了，牧牧就开心，爸爸和牧牧一直在瞪着妈妈回家。”

    孩子稚嫩的话语，让慕晚泪流雨下。

    她紧紧的抱住怀中的孩子，她没有参与牧牧的成长，让慕晚的心里很难受。

    “妈妈不哭，牧牧在这里，谁要是敢欺负妈妈，牧牧将他打一顿给妈妈出气。”

    牧牧一脸认真的对着慕晚说道。

    慕晚咬唇，看着牧牧精致漂亮的脸蛋，心中的愧疚越发浓重。

    “吃饭吧。”

    萧瑾深看着慕晚抱着牧牧哭泣的样子，深深的叹了一口气说道。

    慕晚咬唇，看着萧瑾深俊美的脸，抖唇道：“瑾深，对不起，我竟然忘记你了，对不起。”

    “傻女人，说什么对不起？是我不好，我没有好好保护你，才会让你受到这种伤害。”

    萧瑾深搂着慕晚的腰身，柔声道。

    “晚晚，等你好了之后，我们就回家，好不好？”

    “好。”慕晚看着男人英俊的脸庞，整颗心都不受控制的狠狠颤抖。

    她想要回家……回到京城去。

    “牧牧以后也是有妈妈的，他们再也不会嘲笑牧牧没有妈妈。”

    牧牧抱着慕晚的脖子，蹭着女人的脖子一脸娇憨道。

    牧牧的话，让慕晚的心中一阵刺痛。

    “对不起，牧牧。”

    她真的是一个不称职的妈妈。

    “张口。”萧瑾深看着慕晚愧疚的样子，蹙眉，将汤递到慕晚的嘴边，让慕晚张口将汤喝掉。

    慕晚瞅着萧瑾深俊美的脸，也没有拒绝，张口将那些汤都吞进自己的肚子里。

    喝完汤之后，慕晚眨了眨眼睛，便有些困了。

    “妈妈困了吗？”

    牧牧很听话，没有闹慕晚。

    慕晚摸着牧牧的头发， 刚想要说什么的时候，眼前有些漆黑，她什么都说不出来，便睡着了。

    “妈妈，你怎么了？”牧牧见慕晚突然闭上眼睛不和自己说话，他有些害怕的摇晃着慕晚的身体。

    看到牧牧担忧的样子，萧瑾深一把将牧牧抱起来，淡淡道：“不要吵妈妈，妈妈身体很虚弱。”

    “爸爸，妈妈是已经找到回家的路了吗？”牧牧听萧瑾深这个样子说，真的乖乖的没有在去吵慕晚了。

    他紧紧的抱住萧瑾深的脖子，将头靠在萧瑾深的胸膛，小声道。

    萧瑾深垂下眼帘，眼眸带着一股缱绻和温柔道：“嗯，已经找到回家的路了，等妈妈身体好一点，我们就回家，好不好？”

    “真的吗？牧牧好像要回京城，不喜欢这里。”

    牧牧在萧瑾深的脸上亲了一口，便靠在萧瑾深的怀里闭上眼睛睡着了。

    萧瑾深看着一大一小，有些无奈的笑了笑，将牧牧放在慕晚的怀里之后，萧瑾深给慕晚和牧牧盖上被子，看着慕晚眼睑下的阴影，男人的手有些颤抖的摸着慕晚的眼皮。

    “晚晚，以后我们一辈子都不要分开，好不好？”

    ……

    “想起来了了？”美佳林看着秦薇，怔愣道。

    “是啊，晚晚终于醒来了，这一次真是因祸得福。”秦薇看着美佳林，心情大好道。

    慕晚想起以前的事情，他们就可以离开英国，回到京城去了。

    “是吗？那真的是太好了，可是，南总真的会放过慕小姐吗？”

    美佳林的眸子闪烁着些许光芒，状似担忧的看着秦薇问道。

    秦薇一听，脸上的表情不由得沾染了些许的阴暗。

    “南野那个男人野蛮又凶残，不知道会不会拦着晚晚，不过这两天，南野都没有出现，大概是知道晚晚已经恢复记忆，自己没有胜算，所以没有出现。”

    “真的是这个样子吗？我看南野不是这么容易放弃的男人。”

    美佳林深深的看着秦薇，淡淡道。

    秦薇听到美佳林这个样子，心中也不由得染上担心。

    南野要是阻止慕晚回国的话，要怎么办？这里毕竟是英国，这件事情，还真的是有些棘手。

    “不管如何，我们都会帮晚晚，南野就算是想要强取豪夺，也要看晚晚愿不愿意。”

    秦薇说完，便去厨房给慕晚熬鸡汤。

    美佳林看着秦薇离开的背影，唇异常冷淡的掀了掀。

    没想到，慕晚的记忆，竟然会在这个时候想起，这是老天爷故意安排的吗？

    美佳林的眸子越发幽暗，瞳孔深处的鬼魅越发的浓郁。

    南家。

    南野自从慕晚恢复记忆，就没有去医院看慕晚，他身上的伤也没有什么大碍了。

    “巴雷，你说，我要怎么做？”

    南野叩打着桌子，抬起头，看着站在自己面前的巴雷，笑得一脸冷酷道。

    这些天，他不是不想要去医院看慕晚，而是在酝酿一个计划，一个将慕晚绑在他身边你的计划。

    “慕小姐已经恢复记忆了。”巴雷恭敬的看了南野一眼，淡淡道。

    “那又如何？”南野眯起眼睛，鹰一般锐利的眼睛直接射向巴雷。

    “就算是恢复记忆又如何？我说慕晚是我的女人，她就是我的，我救了她，她承诺过，会一辈子陪着我，就别想要食言，如果她背叛我……我就杀了她。”

    没有人可以玩弄他南野的感情，没有人……

    巴雷被男人偏执甚至冷酷的话弄得后背一阵冰冷。

    他抿着刚毅的嘴唇，看着南野眼底的阴暗，忍不住张口说道：“但是，慕小姐是因为失忆，才会……”

    “让人准备。”南野起身，对着巴雷冷冰冰的命令道。

    “少爷真的要这个样子做吗？萧瑾深在英国的势力虽然比较弱，却也不会善摆甘休。”

    巴雷皱眉，有些担忧的看着南野说道。

    “你以为我会畏惧萧瑾深吗？动手。”南野沉下脸，说完便离开了书房。

    他不会让萧瑾深和慕晚两个人在一起，慕晚招惹了他就想要拍拍屁股走人？想的倒是美。

    医院。

    慕晚醒来的时候，怀中一阵暖烘烘的。

    她这一觉睡的很舒服，精神好了不少。

    牧牧在慕晚的怀里，依旧睡的很沉。

    看着牧牧红扑扑的脸蛋，慕晚整个心都软了。

    慕晚用手指，轻轻的戳着慕慕肥嘟嘟的脸蛋，牧牧感觉到有人在戳自己的脸蛋，似乎有些难受的伸出手，稚气可爱的挥舞了一下手臂。

    看到牧牧这幅样子，慕晚忍不住噗嗤一声笑了起来。

    她低下头，在牧牧的眉眼上亲了一口。

    她刚亲完慕慕，病房的门，却在这个时候，被人推开了。

    慕晚还以为是萧瑾深过来了，抬起头就要和萧瑾深说牧牧有多么的可爱，却在看到南野之后，慕晚脸上的表情，不由得一愣。

    她知道自己失忆的时候，很依赖南野，甚至……和南野有多么的亲密，想到自己那段白痴的日子，围着南野转，慕晚的心情，到现在都有些复杂。

    “你……怎么会过来？”慕晚哑着嗓子，看着朝着自己走进的南野，讷讷道。

    南野眯起眼睛，盯着慕晚的眼睛看了良久之后，便用余光看了躺在床上的牧牧一眼。

    慕晚察觉到南野的目光之后，有些慌张道：“南野……谢谢你救了我还照顾我，我……非常感激。”

    “慕晚，你还记得自己答应过我什么吗？”

    南野面无表情的盯着慕晚，犀利的目光，像是要将慕晚整个人都吞进肚子。

    慕晚被南野用这种可怕的目光看着，手指不由自主的狠狠一颤。

    她垂下眼皮，哑着嗓子道：“我……对不起。”

    那些承诺，是她失忆之后许下的，她觉得非常抱歉。

    “你应该很清楚，我不需要你的对不起。”南野慢条斯理的看着慕晚，冷冰冰道。

    慕晚的喉咙有些干，面对着南野的样子，她突然不知道自己要怎么做了。

    “回到我的身边，我不会计较你和萧瑾深的事情，否则，我会让萧瑾深没有办法走出英国。”

    “南野，我不爱你。”

    慕晚听到南野的威胁之后，原本就苍白的脸色更是白了好几分。

    她深呼吸一口气，看着南野，自言自语道。

    南野因为慕晚的话，双手越发用力的握紧成拳，他盯着慕晚，表情阴狠道：“是啊，你当然不爱我……因为你已经恢复记忆了，你不记得自己对我许下的那些诺言了，是不是？”

    慕晚的脸白的有些吓人，她甚至不知道要怎么回答南野。

    南野近乎嘲笑的看着慕晚，整个人都朝着慕晚走过去。

    “慕晚，你想要萧瑾深和这个小鬼死在这里吗？”

    “南野，你不是这种人。”

    南野给人的感觉，虽然是那种心狠手辣，但是慕晚很清楚，南野……并不是这种人，她相信南野。

    南野听了慕晚的话之后，不由得嘲笑慕晚的天真甚至愚蠢。

    他眯起猩红风流的桃花眼，一把扣住慕晚的下巴道：“你了解我吗？”

    “你是好人。”

    慕晚固执的看着南野，哑着嗓子道。

    南野是她的救命恩人，对慕晚来说，她感激南野……真的感激他。

    “好人……啊。”南野像是听到什么好笑的笑话一般，笑得越发的大声起来。

    慕晚听着南野有些阴沉沉的微笑，眉头皱了皱，却没有在说话了。

    南野冷酷的松开慕晚的下巴，转而掐住慕晚的脖子。

    男人的力气很大，仿佛要将慕晚的脖子掐断一样。

    “慕晚，你给我听清楚了，我南野从来就不是一个好人，你答应过我的事情，就别想要反悔，你以为，我南野的感情，是可以让你这样随意践踏的？”

    “南野……松手。”

    被南野掐着脖子，慕晚的脸色有些难看，窒息的感觉，朝着慕晚奔涌。

    南野肆意欣赏着慕晚此刻的样子，笑得异常残忍：“和萧瑾深说清楚，和我在一起，听到没有。”

    “我……不会和萧瑾深分开，我们……已经分开的够久了，南野，你救了我，我感激你，可是，我不会爱你，我已经……不是那个失忆的慕晚，对不起，我伤害了你。”

    慕晚那双清澈的杏眸，盯着南野，嘶哑道。

    南野掐着慕晚脖子的手，越发的用力。

    就在慕晚以为自己马上就会被南野掐死的时候，原本掐着她的南野，却慢慢的松开手。

    南野抬起手，表情近乎温柔的摸着慕晚的脸，自言自语道：“晚晚，你不是最喜欢哥哥的吗？为什么现在要和萧瑾深在一起？他没有能力保护你，你忘记了吗？多少次，你遇到危险，萧瑾深都没有在你身边保护你，能够保护你的人，只有我……也只有我才可以保护你，不是吗？”

    “南野，谢谢你喜欢我，可是，我真的很抱歉。”慕晚看着南野阴沉甚至可怕的表情，心口的位置有些难受。

    她不想要伤害南野，伤害这个她当成家人一样的男人。

    “既然不肯和我回去，我只能采取强硬的手段了。”

    南野冷冰冰的看着慕晚，抬起手，在慕晚不可置信的目光下，女人眼前一黑，整个人便昏死了过去。

    看着昏过去的慕晚，南野冷淡的笑了笑，抱起慕晚纤细的身体，眼神阴暗的扫了一眼床上依旧睡的很沉的牧牧，面无表情的带着慕晚，消失在慕晚的病房。

    ……

    萧瑾深让牧牧陪着慕晚之后，自己回去给慕晚亲自熬汤。

    虽然秦薇说，她来熬汤就可以，萧瑾深还是想要自己给慕晚熬汤喝，看着慕晚喝自己亲手弄得汤，萧瑾深感觉整个心都激动的不行。

    可是，当萧瑾深带着自己亲手炖的汤来到慕晚的病房，看到的却是躺在床上的牧牧，慕晚……却不见了。

    “晚晚，你在浴室吗？”

    萧瑾深放下手中的汤，朝着紧闭的浴室叫道。

    没有人回应萧瑾深，萧瑾深的心口突然涌起一股不安。

    他压下心中的不安，朝着浴室走去，拉开门，以为会看到慕晚的身影，却什么都没有。