
    “我要做什么事情，不需要你来教，你只需要好好的陪着慕晚，就可以，其他事情，你不需要插手，明白吗？”

    萧瑾深冷冰冰的看着秦薇，眉眼间满满都是不悦道。

    听到萧瑾深这个样子说，秦薇的眼中带着些许难过道。

    “我……只是觉得……晚晚有权利知道这些真相，孩子的死……或许一开始会让晚晚没有办法接受，但是……我相信晚晚可以撑过来的，我不想要……欺骗晚晚，给她假的希望。”

    “啪。”秦薇的话刚说完，一道杯子碎掉的声音骤然响起，萧瑾深的脸色骤然一变，转头看过去，就看到站在走廊另一边的慕晚。

    慕晚穿着蓝色的病人服，肤色苍白，一双杏眸，更是空洞迷茫的看着秦薇和萧瑾深两个人。

    “秦薇……你刚才说什么？什么……死了？谁死了？”

    “没有谁。”萧瑾深狠狠的看了秦薇一眼之后，大步上前，紧紧的抱住慕晚的身体。

    秦薇被萧瑾深警告一番之后，不敢再说什么，只能讷讷道：“是……什么都没有，晚晚，你听错了，我没有说谁死了。”

    慕晚现在身心都很脆弱，孩子的死，会对慕晚的身体，造成致命的打击。

    “撒谎。”慕晚用力的推开萧瑾深的身体，清冷的杏眸，异常愤怒的直接凝视着萧瑾深。

    “萧瑾深，你们究竟瞒着我什么？告诉我。”

    “什么都没有，乖，你身体还没有恢复，不要在胡闹，我们先回到病床上。”

    萧瑾深看着慕晚这个样子，尽量用温柔的语气劝慕晚。

    慕晚没有看萧瑾深，而是将目光看向了神情慌张的秦薇身上。

    秦薇也没有想到慕晚突然会看着自己，她顿时尴尬道：“晚晚，你为什么……这个样子看着我？我们真的什么都没有说。”

    “秦薇，你撒谎的时候，眼睛就会像是现在这个样子，不停的闪烁。”慕晚毫不客气的戳穿秦薇的谎言，秦薇顿时冷汗直冒。

    她不敢看慕晚那双眼睛，只好将目光看向萧瑾深。

    “萧总……我……真的……对不起。”都怪她，要不是她的话，慕晚也不会这个样子，问题是，刚才谁也没有想到，慕晚会突然出现。

    原本以为慕晚已经睡着了，谁知道，会突然起来，还被慕晚听到这些话？

    “为什么说对不起？告诉我，你们隐瞒我什么？孩子出什么事情了？”

    慕晚的目光从秦薇的身上移到萧瑾深的身上，被慕晚用这种犀利的目光看着，萧瑾深上前，抱住慕晚的身体道：“什么事情都没有，我不是和你说了，孩子的身体状况不是很好，不会有事情的，有莫庭在，你还不相信吗？”

    “是吗？既然这个样子，你马上带我去孩子的病房。”慕晚看着萧瑾深，杏眸满是锐利道。

    萧瑾深的手指微微顿了顿，顿时不知道要怎么回答慕晚的话了。

    见萧瑾深变得异常沉默，慕晚的脸色透着一股惨白。

    “萧瑾深，你果然有事情瞒着我，我不相信你，我要去找宝宝。”

    慕晚推开萧瑾深的身体，摇摇晃晃的朝着走廊另一端走去。

    慕晚身上的伤还没有痊愈，哪里经得起慕晚这个样子折腾？萧瑾深看着慕晚这个样子胡来，一张脸瞬间变得异常阴暗，他一把抱住慕晚的身体，对着慕晚呵斥道：“慕晚，你究竟想要我怎么样？”

    “我要去找孩子，萧瑾深，你放开我。”慕晚奋力的挣扎起来，苍白的俏脸满是愤怒之色。

    看着不停挣扎的慕晚，萧瑾深的目光暗沉下来。

    “晚晚，孩子死了。”

    “萧总。”秦薇看着慕晚的情绪这么激动的时候，也不知道要怎么办，而此刻，萧瑾深竟然将孩子的死，这么直接的告诉慕晚。

    “这件事情，她迟早都会知道的，我想要她知道，不想要……欺骗她。”萧瑾深原本是想要让林晨找一个婴儿给慕晚的，可是现在慕晚已经发现了端倪，这个计划，自然就不会再成功了。

    空气逐渐的变得异常鬼魅起来，原本还在萧瑾深怀里挣扎的慕晚，突然停止了挣扎，就像是突然被魔法固定住一样，她转动着那双空洞的眸子，死死的看着萧瑾深，声音嘶哑而颤抖道：“你……说什么？萧瑾深……你在说一遍。”

    孩子……死了？是她听错了，对吗？

    “对不起，晚晚，对不起。”看着慕晚不敢相信的样子，萧瑾深摸着慕晚的脸，捧着慕晚的脸，艰涩痛苦的呢喃道。

    慕晚看着萧瑾深，眼前一黑，直接瘫软在萧瑾深的怀里。

    “晚晚。”看到昏死过去的慕晚，秦薇惊呼一声，刚想要上前，萧瑾深已经抱着慕晚快速的回病房，甚至让林晨马上让莫庭过来一趟。

    很快，莫庭便被请过来了，看到脸色惨白的慕晚，询问了情况之后，莫庭的眼睛带着淡淡的复杂。

    “这样也好，这个事情，慕晚迟早都会知道的，长痛不如短痛来的比较好。”

    “莫医生，晚晚会怎么样？”

    秦薇揪住胸口的衣服，看着莫庭哽咽道。

    看着慕晚这个样子，秦薇的心变得好难受。

    莫庭深深的看着秦薇，淡漠道：“没什么大问题，但是……她的心理问题，我没有办法帮助。”

    孩子对慕晚这么重要，她肯定没有办法度过这一关。

    “我会陪着她。”萧瑾深抿着薄唇，看着莫庭，声音异常嘶哑道。

    “好好照顾她吧，有什么问题，在来告诉我。”莫庭拍着萧瑾深的肩膀，深深道。

    萧瑾深看了莫庭一眼，淡漠的点头。

    目送着莫庭离开之后，萧瑾深坐在床边，握住了慕晚放在被子外面的手。

    女人的手，有些凉，萧瑾深低下头，亲吻着慕晚的手背，低喃道：“晚晚，对不起，一切……一起都是我的错，你原谅我，好不好？”

    “萧总，你不要这个样子，这件事情……不是你的错。”秦薇看着萧瑾深将所有的罪都揽在自己身上，忍不住开口道。

    “秦薇，你先离开吧，我想要在这里陪着她。”萧瑾深扭头，对着秦薇淡漠道。

    秦薇也知道，这个时候，不能打扰萧瑾深和慕晚两个人，她咬唇，有些难过的看着昏迷不醒的慕晚，最终离开了慕晚的病房。

    晚晚，不管如何，希望……你可以坚强下去，你的身边，有你最爱的男人，他会一直陪着你，度过这一次的难关。

    慕晚醒之后，就像是一具没有灵魂的木偶，不管谁跟慕晚说话，慕晚都没有一点反应，甚至是，就连饭都不肯吃。

    萧瑾深看着慕晚这个样子，心如刀绞，他不停的和慕晚说话，可是慕晚一点反应都没有。

    慕晚这种反应，让萧瑾深痛苦。

    最终，萧瑾深怒了，他将手中的汤扔到地上，对着床上脸色苍白薄弱的慕晚怒吼道：“慕晚，你还想要这个样子到什么时候？孩子死了，我也很难过，但是，你看看我好不好？”

    他还在这里，孩子没了，他们还会有别的孩子，他只想要慕晚可以恢复正常。

    “看看我，好不好？”

    萧瑾深用力的摇晃着慕晚的身体，让慕晚可以看自己。

    可是，慕晚只是睁着一双灰白色的眼睛，看着萧瑾深，一动不动，仿若已经死亡一样。

    “我求你了，好不好？别这个样子对我，晚晚，我好疼。”

    萧瑾深没有办法承受这个样子的慕晚，他痛苦不堪的将头埋进慕晚的脖子上，悲伤欲绝的叫着慕晚的名字。

    男人的泪水，落在慕晚的脖子上，那些微凉的液体，似乎也没有办法将慕晚唤回来的样子，她只是睁着一双悲伤的眼睛看着抱着自己的男人。

    慕晚这种情况，持续了一个多星期，终于有一天的下午，慕晚失踪了，从医院失踪了。

    萧瑾深发了疯一样到处找慕晚，终于在萧瑾深找到慕晚的那个小黑屋找到了抱着身体瑟瑟发抖的慕晚。

    “晚晚，我们回家，别怕。”

    萧瑾深看着瑟瑟发抖的慕晚，声音嘶哑道。

    慕晚慢慢的抬起那双灰白色的眼睛，在看到朝着自己靠近的萧瑾深之后，慕晚嘶哑道：“我……要宝宝，齐然，你将我的孩子还给我好不好？你将她藏在什么地方了？为什么我找不到？”

    “别这样，求你了。”孩子的死，对萧瑾深来说，打击也是很大，他那么期待那个孩子出生，一想到孩子血淋淋的尸体，萧瑾深的呼吸都很困难。

    “晚晚，跟我回家，好不好？”

    萧瑾深抱住慕晚的身体，柔声道。

    “你能将孩子还给我吗？”

    慕晚看着萧瑾深，呢喃道。

    她已经完全不认识抱着自己的萧瑾深，只想要找到自己的孩子。

    “好，我将孩子还给你，我们现在回家， 孩子正在家里等你。”

    萧瑾深看着慕晚这幅样子，鼻子有些酸，男人伸出手，轻柔的摸着慕晚的头发，哽咽道。

    慕晚听到之后，露出一抹微笑：“好，我们……回家，你要将孩子还给我，你答应过的，就不可以反悔。”

    “我们回家。”

    萧瑾深抱着慕晚从这个肮脏的地方离开。

    他们回到家之后，萧瑾深将一个布偶交给慕晚，慕晚抱着布偶，自言自语道：“宝宝，妈妈在这里，乖哦，不哭，妈妈疼你。”

    “少爷。”管家看着慕晚这个样子，老泪纵横道。

    “好好照顾她。”

    萧瑾深看着抱着布偶自言自语的慕晚，眼睛泛红道。

    他要找到齐然，一定要齐然的命。

    他毁掉他的孩子，伤害慕晚，这笔账，萧瑾深绝对不会就这个样子算了。

    “是。”

    管家点头，提起衣袖，蹭着自己的眼睛。

    好端端的一个人，现在却变成这个样子，齐然那个男人，真的应该要天打雷劈。

    可是，萧瑾深终究没有找到齐然，齐然就像是人间蒸发一样，萧瑾深竟然完全找不到齐然的影子。

    莫庭看着情绪暴躁的萧瑾深，目光沉凝道：“我想，还有一种可能，或许被我们忽视掉了。”

    在这种时候，莫庭是最冷静的，很多被忽视的细节，莫庭也能够一眼就看穿。

    萧瑾深目光阴暗的盯着莫庭，眼睛猩红甚至可怕道：“我们忽视了什么可能？”

    “整容。”

    莫庭摸着下巴，目光幽冷道：“齐然这个人，无比的狡猾，他很清楚你的势力，他既然敢这个样子对慕晚，就已经算准了你会怎么对付他了，所以，他一定会找到一条后路，而唯一可以避开所有人的方法，就是改头换面。”

    “我会让林晨调查，就算是挖地三尺，我也一定会找到齐然，我要将他碎尸万段。”

    萧瑾深目光阴暗的看着莫庭，眼神猩红道。

    “慕晚最近的状态，还是老样子吗？”莫庭看着萧瑾深眼底的冰冷，深深的叹了一口气的问道。

    慕晚这个样子，很有可能是得了失心疯，这种时候，将慕晚送到心理医院去治疗，是最好的，但是萧瑾深不肯让慕晚去心理医院治疗。

    “我会让她恢复的。”萧瑾深捏住拳头，看着莫庭目光阴沉道。

    “那就好，我先回去了。”莫庭看了萧瑾深一眼，拎着自己的药箱，离开了这里。

    目送着莫庭离开只有，萧瑾深才重新回到了慕晚的房间。

    管家正在哄慕晚吃东西，但是，慕晚并不配合，她每天都抱着那个布偶，如果哪一天，这个布偶突然不见的话，慕晚就会发疯。

    “少爷，你来了。”管家看到萧瑾深进来，立刻对着萧瑾深行礼道。

    “这里交给我，你先出去。”萧瑾深伸出手，将管家拿在手中的燕窝端过来，目光沉沉的朝着管家说道。

    管家点头，起身离开了这里。

    慕晚坐在床上，表情温柔呆滞的摸着自己怀中的布偶，看着慕晚这个样子，萧瑾深的眼底涌动着一层又一层的复杂和痛苦。

    他弯腰，靠近慕晚，声音低沉好听道：“晚晚，来，你饿了吧？吃点东西，好不好？”

    慕晚皱了皱眉，看了萧瑾深一眼，似乎有些生气的样子。

    “我……不要……吃。”

    她推着萧瑾深的手，拒绝吃东西。

    “你要是不吃东西，宝宝也会饿的，你难道想要宝宝饿肚子吗？”见慕晚不吃东西，萧瑾深便将目光看向慕晚怀中的布偶，淡淡道。

    慕晚一听，紧张的抱紧怀中的布偶，像是慌张的孩童道：“我……要是不吃东西，宝宝也会饿肚子吗？”

    “是，你要是不吃东西，宝宝也会饿肚子的，所以，你一定要吃东西，知道吗？”

    萧瑾深将脸靠近慕晚的脸，轻柔的问着慕晚苍白的唇角道。

    慕晚相信萧瑾深的话，张口，将那些燕窝，都吞进自己的肚子。

    看着慕晚乖巧的动作，萧瑾深的眼中带着浅浅的柔和。

    “这样才乖，来，在吃一点。”

    慕晚将一整碗的燕窝都吃掉了，看到慕晚吃完，萧瑾深的心情也好了不少。

    他放下手中的碗，拿起一边的面巾纸，仔细的擦拭着慕晚的唇角，眼眸温和道：“吃完了这些，就要乖乖的带着孩子睡觉，你是一个好妈妈，一定要乖乖睡觉，知道吗？”