
    萧瑾深的眸子微微眯了眯，他看着靠在自己怀里想要睡觉的慕晚，嘴角微微掀了掀。

    谁说……不行的？

    很快，慕晚就后悔了……果然，对男人……不能宠着，尤其是这种精力旺盛的男人，更是不能宠！

    翌日，慕晚醒来，身边已经没有萧瑾深的影子了。

    慕晚揉了揉自己的腰迹，发现除了有些酸痛之外，没有任何不舒服，想到昨晚上萧瑾深的动作，慕晚的耳根不由得一热。

    都说女人怀孕的时候，是男人出轨的最佳时机，慕晚也很清楚，萧瑾深忍得很辛苦。

    但是为了孩子的安全，只能委屈萧瑾深了。

    “慕小姐，早餐已经准备好了，你吃完了早餐，林晨就会陪着你去医院产检，一切都已经安排好了。”慕晚从楼上下来，管家走到慕晚身边，对着慕晚恭敬道。

    慕晚看了管家一眼，淡淡道：“好。”

    孩子虽然没有经常闹慕晚，但是慕晚自从怀孕之后，胃口就不是很大。

    她吃了几口之后，便吃不下了，照例喝了一点每天都要喝的汤，便走出餐厅。

    她来到院子的时候，林晨已经在车边等着慕晚，见慕晚过来，林晨立刻打开车门，让慕晚上车。

    “瑾深什么时候去公司的？”慕晚上车之后，打了一个哈欠，撑着下巴，看着林晨那张更衣冷峻的脸问道。

    “六点半，老板今天要开三个会。”

    这么辛苦？

    慕晚一听，不由得心疼萧瑾深。

    要管理这么大的一个公司，辛苦是必然的！

    慕晚需要产检的项目，莫庭已经帮慕晚办好了。

    慕晚过去医院，就有人带着慕晚去检查。

    林晨则是在外面等着慕晚出来。

    一个小时之后，慕晚便产检出来了，她拿着报告书，却没有看到林晨的影子，想来应该是去接电话了。

    慕晚只好自己先去洗手间，打算等下出来给林晨打电话。

    谁知道，慕晚刚进洗手间，便被人从后面捂住嘴巴。

    慕晚睁大眼睛，看着镜子对面那张戴着面罩的脸，心下一冽。

    是齐然吗？

    “唔！”慕晚伸出手，想要去将男人的面罩扯开，却没有一点办法，鼻子有奇怪的香气，钻进慕晚的鼻子里，慕晚努力的想要睁开眼，最终还是无能为力，只能昏死过去。

    慕晚昏过去之后，男人便拿来一个小推车，将慕晚放进推车里面，换上一套清洁工的衣服，戴上帽子和口罩，便离开了洗手间。

    林晨中途的却是去接电话了，他重新回到自己刚才站着的地方等慕晚，刚好那个清洁工就从林晨身边走过。

    林晨也没有在意，挺直脊背，目光如炬的看着不远处的产检室，以为慕晚还没有出来。

    男人从林晨身边走过之际，隐藏在口罩下面的唇，微微的掀了掀，带着些许恶劣和得意。

    看来，要绑走萧瑾深的女人，还是非常简单的？竟然这么容易就得手了。

    ……

    “林晨，慕晚还没有出来吗？”莫庭刚好有事情下来这一层楼，见林晨还站在原地等着慕晚从产检室出来，不由得上前问道。

    一般来说，产检应该很快的，毕竟他还帮慕晚打通了关系，不需要等，直接就可以检查，那就更快了，现在都两个多小时了，慕晚还没有出来，就真的有些不正常！

    “我还没有见到小姐从产检室里面出来，应该还在检查。”林晨看了莫庭一眼，淡淡回答道。

    莫庭看了一下手腕上的手表，那张脸微微沉了沉。

    “我进去看看究竟怎么回事，你在这里等我一下。”林晨点头，莫庭走进产检室的找了自己相熟的医生问了之后，才知道，慕晚在一个小时之前已经检查完了，而且肚子里的孩子很健康，莫庭一听慕晚已经离开产检室，那张脸别提多难看了。

    “林晨，马上给慕晚打电话。”莫庭让林晨给慕晚打电话，他则是让人将监控摄像头调出来，想要看一下慕晚在去什么地方，结果监控那边显示，慕晚是在从产检室出来之后，便去了洗手间，但是后面就一直没有出来，而从洗手间出来的有一个戴着口罩穿着清洁工服装的清洁工，医院在这个时候，清洁工是不需要过来打扫的，可想而知，那个人，或许就是将慕晚偷偷带出去的人。

    萧瑾深知道慕晚失踪之后，会都没有开完便跑到医院，到了林晨面前之后，男人粗暴的一把抓住林晨的衣服，狠狠给了林晨两拳，林晨几乎没有反抗一下，任由萧瑾深打。

    “我让你保护慕晚，你就是这个样子给我保护的，是不是？”萧瑾深的拳头，没有一点迟疑，打在林晨的脸上，很快林晨的一张脸，便红肿起来，看起来异常可怕。

    萧瑾深像是一头愤怒的野兽，全然没有分寸，莫庭见林晨被萧瑾深这个样子对待，立刻上前抓住萧瑾深的拳头，绷着脸道：“够了，瑾深，你现在就算是将林晨打死也无济于事，现在最重要的事情，就是将慕晚找到。”

    将慕晚带走的人，很有可能是潜伏在京城的齐然。

    齐然到现在都没有找到，他就是在等机会，等可以扳倒萧瑾深的机会。

    而慕晚就是这个就会。

    只要抓住慕晚，萧瑾深根本就没有任何反抗的能力。

    “马上出动所有人，一定要找到慕晚的下落，听到没有？我一定要找到慕晚。”

    萧瑾深推开莫庭的身体，对着林晨咆哮道。

    林晨咳嗽一声，狼狈的点头。

    慕晚在他的眼皮子底下被人带走，林晨心中满是愧疚。

    慕晚失踪的第五个小时，萧瑾深在别墅等林晨带消息过来，但是，一直都没有好消息传来。

    根据莫庭从医院那边传来的监控，慕晚被那个人带出医院之后，便坐上了一辆蓝色的面包车，而那辆面包车的牌照被挡住了，根本就看不到车牌号码，一切都是有预谋的，萧瑾深完全没有头绪去找慕晚。

    萧瑾深的脸色， 越发冰冷，整个别墅的人都不敢在此刻发出一丝的声音打扰萧瑾深，就怕自己成为炮灰。

    慕晚失踪的第七个小时，晚上九点钟，林晨总算找到那辆面包车，但是，里面已经没有人，慕晚也不在车上，车子是被人遗弃在马路边上，从里面找到了慕晚遗落的手机，除此之外，什么都没有。

    萧瑾深看着林晨带回来的手机，一想到慕晚现在可能有什么危险，萧瑾深便控制不住自己的情绪。

    “发布红色通告，我要晚晚平安无事。”萧瑾深闭上眼睛，声音沉冷道。

    林晨的面色一冽，立刻点头。

    萧瑾深真的很在乎慕晚，竟然连国际性的红色通告都开始动用。

    所谓的红色通告，是一种全球范围内，大势力的悬赏公告。

    只要发布，没有什么是找不到的！

    “瑾深，你……先不要着急，我相信一定可以找到慕晚的。”

    莫庭因为担心萧瑾深，便过来萧家看着萧瑾深，萧瑾深的脾气一直比较冲动，万一因为一直找不到慕晚而暴动起来就不好了，所以莫庭必须要看着萧瑾深。

    “萧瞳最近在做什么？”萧瑾深眯起眼睛，突然想起萧瞳和王芬两个人。

    他们两个人对慕晚一直都虎视眈眈，萧瑾深看在以前的情分上，也没有对王芬和萧瞳赶尽杀绝。

    慕晚的失踪，除了是齐然做的之外，就只有……萧瞳和王芬有可能了。

    “你怀疑是他们两个人做的吗？”莫庭听萧瑾深突然这个样子问，一脸疑惑道。

    “林晨，备车。”萧瑾深没有回答莫庭的话，只是起身，对着林晨命令道。

    萧瞳和王芬要是真的是这一次事情的幕后主使，萧瑾深会亲手杀了他们两个人。

    “瑾深，你等等我，我和你们一起过去。”莫庭见萧瑾深杀气腾腾的样子，忍不住追上萧瑾深和林晨两人。

    萧瞳和王芬两个人住在一个很脏乱的贫困区里面，他们现在身上没有什么钱，王芬便开始在街上捡垃圾维持生活。

    而萧瞳那张脸已经毁掉了，就算是当鸡别人未必会买账，她便开始在网上用**赚钱。

    两人的日子，现在勉强可以过下去。

    萧瑾深的出现，让萧瞳很激动，她以为，萧瑾深是过来接自己回萧家的。

    “瑾深，你终于过来了，我一直在等你，我就知道，你不会对我这么无情的。”萧瞳的手还没有碰到萧瑾深，已经被萧瑾深冷冷的避开了。

    “慕晚在哪里？”萧瑾深眼神带着刺骨的寒气，阴森森道。

    萧瞳的身体猛地一颤，原本斑驳而满是伤痕的脸上渐渐的变得扭曲起来。

    “萧瑾深……你来这里，就是为了问我慕晚的下落吗？慕晚在哪里，我……怎么知道。”

    萧瑾深冷笑一声，伸出手，狠狠的掐住萧瞳的脖子，将萧瞳按在地板上。

    “瑾深，你做什么？快点放开瞳瞳。”王芬从外面进来，就看到萧瑾深掐着萧瞳的脖子，男人那副阴戾可怕的样子，实在是太恐怖了。

    “说，慕晚在什么地方？”萧瑾深阴森的盯着王芬，面色冷峻道。

    萧瞳抓住地板，用恐怖的眼球看着王芬。

    王芬看着萧瑾深这幅样子，立刻摇头道：“瑾深，你在说什么？慕晚出什么事情了？就算是慕晚出事也和我们没有任何关系，我们根本就不知道慕晚在什么地方。”

    “不说？”萧瑾深见王芬这个样子，手中的动作越发的用力。

    萧瞳被萧瑾深这个样子对待，忍不住发出一声尖叫。

    “瑾深……你现在是为了慕晚想要我的命吗？你怎么可以这么狠？ 你忘记了……我曾经救过你，你……不可以这个样子对我，瑾深……”

    “我再给你们一次机会，慕晚在什么地方？”萧瑾深将萧瞳的头发狠狠的扯起来，看着王芬，目光阴冷的继续说道。

    王芬被萧瑾深脸上冰冷刺骨的表情吓到了，坐在地上，嚎啕大哭道：“瑾深，你不可以这个样子对瞳瞳，我就算是不是你的亲生妈妈，也是我养育了你，要不是我，你就是一个孤儿，你快点放开我的女儿。”

    “我……不知道慕晚……在哪里……”萧瞳被萧瑾深冷酷无情的样子弄得全身冰冷。

    到了这个时候，萧瞳才发现，萧瑾深真的一点都不爱自己。

    她可以为了慕晚，要她的命，萧瑾深真的可以做的出这些事情。

    “还不说是吧？”萧瑾深冷冰冰的看着萧瞳，从自己的口袋里拿出一把手枪，对准萧瞳的眉眼。

    看着萧瑾深手中拿着的手枪，不仅是萧瞳被吓到了，就连王芬都吓得面无人色。

    “瑾深，你想要……做什么？萧瞳是你的救命恩人，你不可以做出这种事情。”

    “救命恩人？你害死我的雪球，害我和慕晚反目成仇这么久，我没有要你的命，就是看在以前的情分上，可惜的是，你们一点都不珍惜活着的机会，既然你们这么不珍惜，就别怪我手下无情。”

    说着，萧瑾深便慢慢的扣下扳机，萧瞳的眼球都凸起来，看着萧瑾深，艳红的唇瓣发出一声尖锐的咆哮。

    “萧瑾深，我就算是知道慕晚在哪里，也绝对不会告诉你，我就是要慕晚死，我要她死无葬身之地。”

    “砰。”萧瞳的话还未说完，一声枪声响起，时间仿佛在此刻静止。

    萧瞳瞪大眼睛，看着趴在自己身上，抱着自己的萧暨南。

    “慕晚……在马拉山下的茅草屋里。”

    萧暨南艰难的扭头，对着萧瑾深，嘶哑道。

    萧瑾深冷酷的看着萧暨南，收回手枪，起身离开了这里。

    “萧暨南……你……做什么？谁让你将慕晚的位置告诉萧瑾深的？”萧瞳看着萧暨南，脸上满是疯狂道。

    萧暨南看着萧瞳疯狂的样子，吃力道：“瞳瞳，不要在做傻事了，不要在伤害慕晚了……你已经错了，不能一错再错了，你继续这个样子伤害慕晚，只会自取灭亡。”

    “给我闭嘴，我不需要你救，马上打电话给六子，杀了慕晚，马上杀了慕晚。”萧瞳推开萧暨南的身体，对着一边已经呆住的王芬咆哮道。

    “瞳瞳……”王芬哆嗦了一下，不敢打电话。

    刚才萧瑾深的样子，王芬到现在历历在目，要是现在让六子将慕晚杀了的话，萧瑾深会要了她们的命，他们现在必须要离开离开京城，否则萧瑾深回来，会杀了她们。

    萧暨南已经将慕晚的下落告诉萧瑾深，萧瑾深马上就会找到慕晚了……然后便会找她们算账。

    “没用的东西，滚开。”萧瞳看着王芬那副胆小如鼠的样子，异常生气的将王芬狠狠推开，自己给六子打电话，却被萧暨南吃力的抓住了。

    “萧暨南，你他妈的究竟在做什么？”萧瞳那张斑驳恐怖的脸上满是骇人，她怒视着躺在地上，不疼咳嗽的萧暨南咆哮起来。

    “不要……在做错事了，我已经错了……我用自己的命，帮你赎罪，活下去，瞳瞳，求你了！”