
    “秦小姐，你为什么用这种目光看着我？”美佳林似乎已经察觉到秦薇的目光，她弯起艳红色的唇瓣，目光幽深的看着秦薇说道。

    秦薇慌张的回过神，佯装冷静道：“没有，我只是觉得美佳林小姐很漂亮。”

    “是吗？谢谢。”

    美佳林温柔的笑了笑，便朝着前面走。

    “秦薇，你怎么了？”慕晚看着秦薇，担忧的皱眉询问道。

    秦薇的举动太奇怪了，也难怪慕晚会这个样子问秦薇。

    “晚晚，你不觉得这个美佳林，很奇怪吗？”听慕晚这个样子问自己，秦薇忍不住抓住慕晚的手臂，小声道。

    慕晚闻言，有些好笑道：“哪里觉得奇怪了？我觉得美佳林是一个不错的人，你会不会想多了。”

    “可能是……吧。”慕晚这个样子说，秦薇忍不住挠了挠自己的后脑勺道。

    她也只是怀疑美佳林是一个危险人物罢了，但是她的手中也没有证据证明美佳林是一个坏人，只能静观其变了。

    以萧瑾深的精明，美佳林应该……不会是什么坏人吧？

    自从慕晚遭受了那些之后，秦薇觉得自己也变得战战兢兢，神经兮兮起来。

    三个人到了火锅店的时候，美佳林便一直和慕晚还有秦薇聊天，秦薇因为一直有心事，所以也没有怎么搭腔。

    “我先出去逛一下，反正萧总会晚点过来。”

    美佳林喝了一口水之后，对着秦薇和慕晚说道。

    慕晚有些累，撑着头，对着美佳林点头。

    美佳林离开之后，秦薇也跟着起身。

    “秦薇？你也要出去逛一下吗？”

    “是啊，这里有些闷，你很累了吧？你在这里睡一下，我先去逛一下。”

    “哦，好。”慕晚点头，便起身朝着那边的沙发走去。

    她一个人躺在沙发上睡觉，见慕晚睡着之后，秦薇才走出了包厢。

    她想要去找美佳林，想要确定美佳林是不是坏人。

    但是，她出去的时候，外面已经没有了美佳林的影子了，秦薇有些气馁，只好下楼去火锅店四周的饰品店逛逛。

    谁知道，秦薇刚走出火锅店，就看到美佳林和一个浑身裹着黑衣的人神神秘秘的去了一边的小巷子。

    看到这个情况，秦薇顾不上什么，立刻跟了上去。

    火锅店旁边有一条异常僻静的小巷子，这里平时就没有什么人，秦薇跟上去的时候，美佳林和那个人不知道在聊什么，因为两人的声音太小了，导致秦薇什么都没有听到。

    但是，秦薇知道，美佳林肯定是和这个黑衣的人有什么不可告人的秘密，毕竟……没有一个正常人会裹着一层的黑衣？所以在秦薇的心里，这个人，绝对和美佳林有什么秘密。

    “我会让他慢慢的死掉，你放心好了。”

    美佳林不同于平时那种优雅端庄的声音，在小巷子里面传来，秦薇听到这个声音之后，整个人便异常的警惕起来。

    她想要靠近一点听的时候，背后突然一股莫名的寒气逼近，秦薇脖子一僵，立刻回头，一个黑色的木棒，朝着秦薇的额头狠狠砸过去。

    “唔。”秦薇还未看清楚，便已经被人打晕了。

    将秦薇打晕的王芬，一脸阴鸷的一脚重重的踢在秦薇的身上。

    “贱人。”王芬像是泄愤一样，狠狠的踹到秦薇的胸口位置。

    看着王芬愤怒的样子，美佳林立刻上前阻止道：“好了，我们时间不多，先将秦薇解决掉在说，这个女人已经开始怀疑我了，必须要除掉。”

    “我知道了。”王芬从自己的口袋拿出一把刀子，带着寒气的刀子，在异常阴暗的小巷子，显得异常恐怖非常。

    王芬蹲下身体，对着没有丝毫反抗能力的秦薇嘲笑道：“秦薇，这可是你自己找死的，别怪我们。”

    “动手。”美佳林看着疯癫不已的王芬，眼底弥漫着一层阴冷。

    她受的那些苦，一定要从慕晚和萧瑾深的身上加倍的讨回来，现在才只是开始而已，她怎么可能会让秦薇破坏自己的计划？

    王芬举起自己的手，就要一刀捅死秦薇的时候，这个时候不远处有凌乱的脚步声传来，美佳林立刻躲起来，对着王芬说道：“马上走。”

    王芬有些气恼的看着地上的秦薇，没有办法，只好离开这个地方。

    毕竟现在他们不能够泄露自己的身份，只能暂时离开，要不然，会破坏整套计划。

    美佳林握紧拳头，看着推着小推车的小贩，这个人刚好想要进来撒尿，没有料到会看到被人打晕的秦薇，而秦薇满脸鲜血的样子，吓到了小贩，他立刻报警，很快警察便过来了，而秦薇也被送进了医院。

    看着秦薇被送上救护车之后，美佳林的脸色微微阴暗下来。

    这一次，便宜秦薇了！

    ……

    “你来了？”慕晚睡的迷迷糊糊的时候，就感觉自己的身体被人抱了起来。

    她睁开眼睛，就看到萧瑾深那张俊美的脸，她揉了揉眼睛，伸出手臂，抱住了萧瑾深的脖子。

    “怎么睡在这里也不知道盖毯子？”萧瑾深皱眉的看着慕晚苍白娇媚的脸，有些不满道。

    “没事，这里有空调，奇怪了，秦薇和美佳林还没有回来吗？我好饿。”

    慕晚在萧瑾深的唇角上亲了一口，摸着自己的肚子，一脸无奈道。

    两人是不是逛的太疯狂了？忘记他们还要吃火锅？

    “既然饿了，我们就先吃，不需要等他们。”

    萧瑾深挑眉，摩挲着慕晚的唇角，对着慕晚意味深长道。

    听萧瑾深这个样子说，慕晚白了萧瑾深一眼：“不行，而且，里欧怎么还没有过来。”

    “我早就到了，但是你眼中只有萧瑾深，哪里有我的存在。”慕晚的话音刚落下，里欧有些无语的声音在慕晚的背后响起。

    慕晚回头，便看到一脸无辜的里欧。

    “里欧，你到了？那我赶紧给美佳林和秦薇打电话。”

    “不用了，我回来了。”美佳林在这个时候走进来，对着慕晚浅笑道。

    看到美佳林拎着的东西，慕晚伸长脖子，却没有看到秦薇跟在美佳林的身后。

    “美佳林，你没有看到秦薇吗？我还以为，你们两个人一起去逛街了。”

    “秦薇？她去逛街了吗？”

    慕晚的话，让美佳林有些疑惑道。

    “是啊，秦薇说这里有些闷，便出去逛街了， 你没有看到秦薇吗？”

    慕晚挠了挠后脑勺道。

    “我没有看到秦薇啊？她是不是去别的地方逛了，给秦薇打电话了吗？”美佳林将东西放下之后，看着慕晚问道。

    “已经打了，但是一直打不通。”里欧拿着手机，给秦薇打电话，秦薇的电话却一直都没有通。

    “秦薇不会出什么事情吧？”慕晚见秦薇的手机一直都没有办法打通，心中一阵担忧了起来。

    萧瑾深见慕晚一脸担忧的样子，蹙眉道：“瞎担心什么？你以为秦薇是你，总是被人惦记。”

    萧瑾深的话，让慕晚的脸上有些尴尬，她抱着萧瑾深的脖子，小声道：“萧瑾深，你让林晨你去找一下秦薇好不好？”

    慕晚是真的担心秦薇会出什么意外。

    萧瑾深抿唇，就要将林晨叫进来的时候，里欧的手机却在这个时候响了，慕晚立刻看向里欧，对方不知道和里欧说了什么，里欧的脸色很难看。

    “好，我知道了，我马上就去医院。”

    “里欧，怎么了？是秦薇的电话吗？”慕晚见里欧的脸色异常难看，忍不住紧张的问道。

    “是医院那边打来的，秦薇现在正在医院，她被人发现在老街后巷，遭到不明人士的攻击。”

    “什么？”慕晚一听，整个心都揪住了 。

    “萧瑾深，我们快点去医院。”秦薇被人攻击，她哪里还有心情在这里吃火锅。

    萧瑾深点头，抱着慕晚跟在里欧的身后。

    美佳林的眼眸微微闪烁了一下，拿着自己的东西，也跟在了萧瑾深和慕晚的身后。

    医院.

    “患者的头部遭受棍子的袭击，有些脑震荡的现象，不仅这个样子，她流产了。”

    流产……

    慕晚听到医生的话之后，脑子轰的一声，似乎有些不敢相信的看着说话的医生。

    秦薇流产了？秦薇怀孕了吗？

    “你说什么？在说一遍？”

    在慕晚发愣的时候，里欧的情绪更加激动，他一把抓住医生的衣服，对着医生怒吼道。

    “我们也是刚才发现患者已经怀孕四周了，可能是因为刚才的袭击，才会流产的。”

    “怀孕了……为什么……我不知道？”

    里欧有些失控的捂着自己的脸，他和秦薇，之前一直在避孕，是因为里欧不想要这么快生孩子，但是这个孩子来的这么突然，又走得这么迅速，里欧只怕也是没有办法接受这个事实吧。

    “里欧，现在秦薇是最重要的。”

    慕晚看到里欧这个样子，忍不住安慰道。

    “这个傻女人，连怀孕都不告诉我，还上蹿下跳。”里欧放下手，看着慕晚苦笑道。

    慕晚看着里欧这幅样子，心底也有些难过。

    她将手放在自己的肚子上，眼神突然变得异常的悲伤。

    “晚晚。”一直没有说话的萧瑾深，察觉到慕晚的情绪变化之后，紧紧的抱住慕晚的腰身，像是在安慰慕晚一样。

    “萧瑾深，我有些累。”

    “我先带你回去。”萧瑾深温柔的吻着慕晚的眉眼，对着慕晚说道。

    “嗯。”慕晚轻轻的点头。

    医生刚才也说了，秦薇现在没有什么大问题，只要好好休息就好了，知道秦薇没事，慕晚也就放心了。

    更何况，医院里有里欧会好好照顾秦薇，慕晚便更加的放心了。

    回到别墅之后，美佳林便先回自己的房间了，萧瑾深让管家给慕晚准备一碗燕窝之后，便喂慕晚将燕窝喝掉。

    慕晚的胃口不是很大，吃了几口之后，便不想要吃了。

    见慕晚的肤色依旧惨白一片，萧瑾深知道慕晚还在想着秦薇的事情。

    “这件事情，我会让林晨调查清楚的，绝对不会放过攻击秦薇的人。”

    听萧瑾深这个样子说，慕晚放心不少。

    她将头靠在萧瑾深的怀里，手轻轻的摸着自己的肚子，呢喃道：“萧瑾深，我……还可以有孩子的吗？”

    “会有的，我们还这么年轻，孩子还会有的。”

    萧瑾深低头，吻着慕晚的额头说道。

    “你骗我……我都知道了，医生说我那次之后，伤了**，一辈子都不可能在怀孕了。”慕晚红着眼睛，看着萧瑾深，声音近乎哽咽道。

    萧瑾深听到慕晚这个样子说，俊美的脸上带着一层淡淡的暗沉和痛苦。

    “对不起，是我不好，如果我可以好好的保护你，你就不会……被齐然带走。”

    一切都是他的错，他没有保护好自己的女人，也没有保护好自己的孩子。

    “不怪你。”慕晚摸着萧瑾深的俊脸，对着萧瑾深摇头。

    萧瑾深看着慕晚那双漂亮的眼睛，将慕晚压在床上，声音嘶哑道：“晚晚，以后不要离开我了，知道吗？”

    “萧瑾深……我昨晚做了一个梦。”

    慕晚看着萧瑾深，目光有些虚无甚至空洞道。

    看着慕晚这个样子，萧瑾深的心下一阵慌张，他很怕，慕晚又恢复到了疯癫的样子，可是，慕晚却无比冷静的继续说道：“我梦到我们的孩子在哭，他在叫爸爸妈妈，他是一个男孩……长得很漂亮。”

    “别说了。”萧瑾深的手指猛地一僵，他抱紧慕晚的身体，对着慕晚摇头。

    孩子对萧瑾深来说，也是最大的伤痛。

    他的孩子，都死了……对一个男人来说，这个打击，真的很大。

    “不……我要说。”慕晚从萧瑾深的怀里仰头，认真的看着萧瑾深。

    “萧瑾深，我真的听到了，在被齐然折磨的时候，我听到孩子的哭声，他一定还活着，你相信我。”

    “我相信你。”看着女人急切甚至悲戚的目光，萧瑾深哑着嗓子，柔声道。

    “所以，你帮我找到孩子，可以吗？”慕晚说着，便闭上眼睛，对着萧瑾深呢喃道。

    “好，我会找到齐然，找到我们的孩子。”

    得到萧瑾深的保证，慕晚才重新闭上眼睛。

    见慕晚睡着了，萧瑾深不由得松了一口气。

    他在慕晚苍白的嘴唇上，吻了吻之后，想到慕晚说的话，萧瑾深的眼睛骤然一冷。

    慕晚现在的精神非常清醒，他也不认为齐然会这么痛快的将孩子杀掉，齐然最大的乐趣，就是看到他和慕晚痛苦。

    他和慕晚越痛苦，对齐然来说，就越是爽快。

    如果……事情真的像是慕晚想的那个样子，他和慕晚的孩子……莫非……真的……

    萧瑾深似想到什么一样，立刻起身离开了卧室。

    他来到书房之后，便打电话让林晨立刻过来。

    几分钟之后，林晨便出现在了萧瑾深的书房。

    萧瑾深看着林晨，目光异常幽暗道：“林晨，明天帮我做一件事情。”

    ……

    秦薇迷迷糊糊的睁开眼睛，就闻到一股浓浓的消毒水的味道，接着就听到里欧和慕晚的声音，她有些眩晕的眯起眼睛。

    “秦薇，感觉如何？”

    “有没有哪里不舒服？我马上给你叫医生。”里欧和慕晚看到秦薇睁开眼睛，两个人都忍不住松了一口气。