
    就在慕晚快要晕厥的时候，那个黑影迅速朝着慕晚跑过去，用力砸开车门，将慕晚从车上抱出来。

    “慕晚，醒一醒，晚晚……”

    “萧瑾深……是你吗？萧瑾深……”

    慕晚吃力的抓住来人的衣服，呢喃的叫着萧瑾深的名字。

    抱住慕晚的黑影，听到慕晚的呼喊之后，浑身止不住的僵硬甚至颤抖。

    他的薄唇，抿成一条线，抱着怀中的慕晚，一动不动，仿佛已经变成雕像一样。

    就在慕晚痛苦喘息之际，有警鸣声响起，男人低下头，看着怀中的女人，他低下头，轻柔的吻着慕晚的唇，哑着嗓子，轻喃道：“慕晚，我应该……恨你的，可是……我没有办法恨你。”

    “等我，好不好？等一切结束之后，我们就结婚……好吗？”

    萧瑾深，是你对不对？

    男人深深的吻着慕晚之后，才深呼吸一口气，将慕晚放在地上，飞快的离开了这个是非之地。

    慕晚只能无力的看着男人离开的背影，看着男人渐渐消失之后，慕晚彻底的陷入昏迷。

    ……

    齐然站在窗子边上，手中拿着一个手机，目光幽冷的盯着窗外看。

    很快，手机响起，齐然慢条斯理的接听电话之后，对方不知道和齐然说了什么，齐然的脸色越发的难看甚至可怕，他掐着手机，冷冰冰道：“好，我知道了。”

    慕晚……你的命，还真是硬。

    这样都死不了……

    不过……那个WM集团……究竟是谁？

    齐然将手机扔到一边之后，眉眼间透着一股骇人的寒气。

    医院内。

    秦薇和里欧知道慕晚出车祸之后，两人迅速赶来医院。

    慕晚伤势不是很严重，主要是头撞到了玻璃上，流了很多血，看起来触目惊心。

    医生和秦薇他们交代完慕晚的伤势之后，便离开了。

    秦薇目光复杂的看着慕晚的肚子，扭头朝着里欧说道：“好在孩子没事，要不然，真怕晚晚撑不下去。”

    “这一次是万幸。”

    里欧摸着秦薇的头发，浅笑道。

    “要是……萧瑾深还在……就好了。”

    秦薇看着里欧，心情莫名变得异常落寞起来。

    里欧见秦薇露出这么难过的表情，心疼的上前抱住秦薇：“傻瓜。”

    “唔。”就在两人拥抱在一起的时候，原本昏迷不醒的慕晚，却在这个时候醒来了。

    秦薇慌张的推开里欧的身体，直接朝着慕晚扑过去。

    “晚晚，你感觉怎么样？”秦薇趴在慕晚的床边，一脸紧张的看着慕晚。

    “水。”慕晚有些无力的看了秦薇一眼，吃力的呢喃道。

    秦薇一听，立刻给慕晚倒了一杯水，慕晚喝完之后，再次沉沉的睡着了。

    看着慕晚这幅样子，秦薇着急的想要将慕晚怀孕的事情告诉慕晚，可是，看到慕晚这个样子，秦薇也不知道要怎么说了，只能冷静下来。

    里欧后面还有事情，就先离开了。

    秦薇留在慕晚的病房，等着慕晚醒来，直到下午三点半，慕晚才悠悠转醒。

    “晚晚，有没有哪里觉得不舒服？我立刻给你叫医生过来？”

    秦薇小心翼翼的扶着慕晚的身体，声音有些低哑道。

    慕晚眨了眨眼睛，看清楚面前的人是秦薇之后，有些无力道：“没有……我觉得……挺好。”

    “那就好，你知不知道……你差一点就死了。”

    秦薇吸了吸鼻子，对着慕晚说道。

    “是谁……撞我的车？”

    慕晚按了按难受的太阳穴，无力的看着秦薇问道。

    如果她的记忆没有出现错乱的话，是有人恶意的撞击她的车子，她才会出车祸的。

    “不清楚，那段路刚好监控坏了，没有拍到什么东西，司机被撞死了，警方正在通缉肇事者，后面警察会找你问话，你不要紧张。”

    “我……知道的。”

    慕晚点头，知道司机死亡的一刹那，慕晚的心情有些悲伤。

    明明之前两人还刚说完话，现在司机就死了，这种感觉，真的很难受。

    秦薇刚想要问慕晚知不知道自己怀孕的时候，就有两个警察过来了，出示证件之后，照例询问了慕晚几个问题，便离开了。

    警察离开之后，慕晚原本就虚弱的身体，此刻更是显得越发的无力。

    她昏沉沉的还想要睡觉之际，脑子里突然闪现出萧瑾深的脸。

    “萧瑾深。”

    “怎么了？”

    秦薇正背对着慕晚想要给她弄水果吃，突然听到慕晚发出一声惊呼，秦薇吓了一跳，有些惊讶的看着慕晚。

    慕晚抓住秦薇的手臂，喘息道：“秦薇，你看到萧瑾深没有。”

    秦薇一脸懵逼的看着慕晚，随后回神，目露悲伤的摇头：“晚晚，你……是不是糊涂了。”

    萧瑾深已经死了很多天了，慕晚……果然还是没有办法接受这个事实。

    “他回来了……秦薇，萧瑾深回来了。”

    慕晚艰难的抓住秦薇的手臂，脸上带着欣喜和颤抖。

    “晚晚，你不要这个样子，你就算是不为自己着想，也要为孩子想，你……肚子里有孩子，不能这么大起大落的。”

    秦薇一脸认真的看着慕晚，心疼道。

    慕晚没有留意秦薇说的话，她的脑子里，都是她昏迷前的场景。

    她看到了，那个人，是萧瑾深没有错……一定是萧瑾深。

    萧瑾深……你现在……在哪里？萧瑾深。

    “晚晚，你有没有听到我说的话。”

    秦薇见慕晚压根就没有听到自己说的话，一张脸顿时黑了半分。

    慕晚恍惚的回神，眨了眨酸涩的眼睛，不明所以。

    慕晚想起肚子里的孩子，慌张的抓住秦薇的手臂问道：“孩子……秦薇，我的孩子怎么样……”

    “你现在才想起自己还有孩子？以后不可以在乱来了，听到没有？”秦薇一想到当时的凶险，忍不住说道。

    “我知道，我一定会好好照顾自己。”

    看到慕晚这个样子说，秦薇不由欣慰点点头。

    嘱咐慕晚好好休息，便回去给慕晚熬汤。

    ……

    慕晚这一次又平安无事，萧瞳的心情受到很大的冲击，从慕晚怀孕开始，萧瞳就一直处于一种暴躁的状态之下，随时都会爆炸。

    除掉慕晚的计划落空，萧瞳克制不住对慕晚的憎恨，便在家里的东西都打碎，仿佛只有这样，才可以消心头只恨。

    “瞳瞳。”萧暨南站在门口，看着正在发火的萧瞳，神情复杂的叫着萧瞳的名字。

    萧瑾深死了，萧家没了，萧暨南便将萧瞳和王芬接到自己的住处。

    可是，他这里生活，自然比不上萧瞳和王芬之前在萧家的日子，一贯享受惯了的王芬开始发脾气，而萧瞳则是在外面陪富商睡觉，为的就是想要对付慕晚。

    这些，萧暨南都知道，他并不是傻瓜……

    他看着自己心爱的女人，因为爱一个男人，变成这幅样子，萧暨南心如刀绞，也觉得……非常疲惫不堪。

    “你来做什么？”萧瞳强忍着心中的憎恨，扭头看着站在门口，神色低迷和痛苦的萧暨南，神色冰冷道。

    “吃饭了，我们下去吃饭吧。”

    萧暨南越过那些狼藉，走到萧瞳的面前，握住萧瞳的手，声音嘶哑道。

    萧瞳有些不耐烦的推开萧暨南的手，眼神冷酷道：“你要吃就自己去吃，我不吃。”

    “瞳瞳，我知道自己没有本事，但是你给我时间，我一定会努力让你过好日子的。”

    “努力？努力什么？萧暨南，你看看你这幅样子，你曾经是萧家的大少爷，但是你做事一直畏畏缩缩，没有瑾深的魄力，要不然，老头子怎么不将你培养成继承人？就因为你这种性格，根本就不适合当继承人，你一辈子就过这种穷酸日子。”

    萧瞳毫不客气甚至不耐烦的朝着萧暨南数落道。

    萧暨南的眉眼间带着淡淡的沉痛：“你就这么喜欢有钱人的生活？为了钱，你甚至可以陪那些男人睡觉？”

    “是，我就是喜欢有钱人的生活，如何？我萧瞳是凤凰，绝对不会变成野鸡，我告诉你萧暨南，我一定会将瑾深失去的东西都拿回来，这样，瑾深回来，一定会感动，一定会回到我的身边。”

    “萧瑾深死了。”

    萧暨南看着萧瞳这个样子，心仿佛裂开一样，特别的难受。

    他紧紧的掐住手心，对着萧瞳低吼道。

    萧瞳的脸色，微微泛着些许苍白，她看着萧暨南，眼神泛着一层恶毒道：“住口，瑾深没有死，我知道，他还活着，他在等机会，等翻身的机会，我要帮他将一切都夺回来。”

    “萧瞳，你看着我，告诉我，这些日子，你爱过我吗？”

    萧暨南再也承受不住，他扑到萧瞳的面前，抓住萧瞳的肩膀，用力摇晃道。

    为了爱萧瞳，萧暨南什么都可以失去，甚至可以变成萧瞳的帮凶，做一切的事情。

    可是，不管他怎么努力，萧瞳终究还是不爱他。

    “暨南哥哥，你真是傻。”

    萧瞳推开萧暨南的手，近乎嘲笑的朝着萧暨南说道。

    “是，我真的……很傻，萧瞳，以后，我们不要在见面了。”

    萧暨南的身体趔趄的后退几步之后，哑着嗓子，朝着面前依旧艳丽无双的萧瞳沉哑道。

    他的却是很傻，将所有的心思都放在一个不爱自己的女人身上，他不傻……还能是什么？他真的傻，不仅傻，还蠢到了极点……蠢的无药可救……

    萧暨南说完，便跌跌撞撞的离开了这里。

    萧瞳看着萧暨南离开，浑身的力气，仿佛在顷刻间抽干一样，坐在地板上。

    她不爱萧暨南，萧暨南也没有利用价值了……

    可是，为什么在听到萧暨南说那些话的时候，她会觉得……很难受？究竟……是为什么？

    “瞳瞳，暨南怎么了？你们两人吵架了？”

    王芬从外面跑进来，看着坐在地板上，神情恍惚的萧瞳担忧的问道。

    她们现在住在萧暨南这边，没钱还能够问萧暨南拿，虽然不多，起码不用讨饭，要是这个时候和萧暨南撕破脸皮，就真的什么都没有。

    “没什么，他就是发发脾气而已，他没有办法对我真的绝情。”萧瞳从地上爬起来，勾起艳红色的嘴唇，撩动着自己的卷发，朝着王芬哼笑一声。

    王芬看着萧瞳脸上满不在乎的微笑，心下隐隐有些担忧。

    “我们过得这么凄惨，慕晚却过的这么好，要不是她，萧家怎么会完蛋，瑾深怎么会死？我们绝对不能放过慕晚。”

    “你放心好了，我不会放过慕晚的。”

    萧瞳的那双眼睛，泛着一丝毒辣，对着王芬道。

    王芬点头：“那你打算怎么办？”

    “你帮我办一件事情。”

    萧瞳的眼眸闪烁了些许，勾起手指，让王芬靠过来。

    王芬将头靠过去的时候，萧瞳便对着王芬嘀咕了一声，王芬目露欣喜道：“这样好？这样就算是慕晚死了，也不会怀疑到我们身上。”

    萧瞳耸肩，眉眼间带着冷凝之气。

    借刀杀人，一直都是……她最擅长的了。

    ……

    慕晚自从知道自己有孩子之后，做什么事情都开始小心翼翼，也没有像是以前那么拼命了。

    秦薇和里欧一直打理着公司的事情，也不让慕晚过度操心。

    而齐然，最近倒是风生水起起来，不仅和国外多加大型公司合作，甚至还要开发新的项目工程，可以说，齐然一下子变成了京城最有声望的富豪。

    慕晚拿着报纸，看着接受访问的齐然，心下一阵厌恶。

    “晚晚，你知道吗？最近京城迅速起来一家黑马公司。”

    “黑马？”听到秦薇这个样子说，慕晚不由得抬起头，看向秦薇。

    秦薇将另一份报纸放在慕晚的面前，笑嘻嘻道：“就是这个公司，我也不知道他是怎么起来的，等我知道的时候，人家已经挤进京城前五强了，你说，这个发展趋势，是不是很牛逼？”