
    “晚晚，萧总对你真好。”

    刘素梅看到萧瑾深对慕晚这么好，眼底不由得浮起一层贪婪和算计。

    慕晚现在和萧瑾深的关系这么好，只要她好好的经营，就能够从慕晚的身上得到很多好处。

    这个好处，比萧瞳给的还要多？她怎么可能会放过这个机会？

    慕晚抬起眼皮，看了刘素梅一眼，淡淡道：“说吧，你们今天过来，有什么事情找我？”

    刘素梅听慕晚这个样子说，面子有些挂不住了。

    “你……这话说的，我们能有什么事情找你？我和你弟弟，就是想要……过来看看你。”

    “我因为雪球的死，神智不是很清楚的时候，你和慕天……当时想要对我做什么？”

    有些事情，不是慕晚不知道，而是慕晚没有说。

    当时刘素梅一个劲的要慕晚喝那个鸡汤的时候，慕晚就清楚，鸡汤肯定不简单。

    她只是没有去想，也不想要去想自己至亲的人，会真的对自己出手罢了。

    “晚晚……你说这个话是什么意思？你这个样子说……是想要说……我想要伤害你吗？虽然我没有当好一个母亲，但你毕竟是我的女儿，世界上哪里会有父母不疼爱自己的子女？我知道，这些年来，我一直都比较疼爱你弟弟，忽视了你，经过这一次的事情之后，我……真的知道我错了，晚晚，你可以原谅我吗？”刘素梅说的一脸诚恳，还用手抹了一下自己的眼睛，仿佛刚才说的很激动的时候，忍不住哭了一样。

    慕晚只是安静的看着刘素梅表演，没有说话。

    刘素梅见慕晚不肯相信自己，有些着急了，便对着身后的慕天开始使眼色。

    慕天回过神，接收到了刘素梅的眼色之后，他开口道：“姐，以前是我不好，你可以原谅我吗？我发誓，我以后再也不会赌钱了，好不好？”

    “我有些累了。”慕晚阖上眼睛，神色冷淡道。

    刘素梅和慕天两人见慕晚这个样子，也猜不准慕晚心中想的是什么。

    两人虽然都还有些不满，在看到慕晚这个样子之后，也没有办法，只能接口道：“那……好吧，你好好休息，我和……你弟弟先走。”

    刘素梅说完，便拉着慕天离开了慕晚的病房。

    慕晚在两人离开之后，不由得睁开眼睛，杏眸泛着一层暗沉和幽静。

    ……

    “妈，你说，慕晚相不相信我们两个人？她真的会帮我们吗？”

    慕天跟在刘素梅身后，忍不住问道。

    刘素梅看了慕天一眼，皱眉道：“不管她相不相信我们说的话，她都是慕家的人，我是她母亲，难不成，她还真的想要对我弃之不顾？她休想，我们还没有从慕晚身上挖金，怎么可能就这个样子放弃？”

    “你看到没有？萧瑾深对慕晚那么好……萧瑾深很爱慕晚，只要我们好好对慕晚，我们的日子就不用愁了，再也不怕被高利贷的人追了。”

    刘素梅扯着慕天的手臂，对着慕天一脸贪婪道。

    只要慕晚嫁给萧瑾深，她就是萧瑾深的岳母了，等到了那个时候，她想要什么，萧瑾深肯定都会给。

    两人的脸上都是算计，没有人会去考虑慕晚的心情。

    因为，他们都将慕晚当成了取款机而已。

    晚上。

    慕晚喝了一点汤之后，就没有什么胃口。

    汤也是刘素梅送过来的。

    中午过来看了慕晚之后，刘素梅殷勤的晚上也过来给慕晚送饭送汤。

    原本慕晚也没有打算喝的，但是刘素梅熬得是慕晚许久没有喝的猪心炖百合汤，而且味道很香，慕晚便忍不住喝了。

    可是，喝了几口，就喝不下去了。

    萧瑾深过来陪慕晚，见慕晚今天的精神不错，心情似乎也很好。

    “今晚八点半竞标会，你要一起过去看看吗？”

    萧瑾深用手轻柔的摸着慕晚的头发，爱怜的吻着慕晚的眉心问道。

    慕晚的手指微微绷紧，她知道，机会来了。

    “医院很无聊，我……想要你今晚陪我……可以吗？”

    她抬头，看着萧瑾深英俊好看的脸，忍不住说道。

    萧瑾深的脸上泛着幽幽的暗沉，他用手指，轻柔的摩挲着慕晚的脸颊，眼眸沉沉却没有说话。

    见萧瑾深不说话，慕晚的脸上泛着一层失望。

    “不可以……是吗？”

    “如果你想要我今晚陪你，我就陪你。”

    “可是……你不是说，这个竞标会，很重要。”

    萧瑾深的话，惹得慕晚的心脏，不由得重重跳动起来。

    她告诉自己，不要被萧瑾深蛊惑了……

    她不可以对萧瑾深心软……

    因为萧瑾深害死了雪球……她不可以……在对萧瑾深动心。

    “什么都没有你重要。”

    萧瑾深低头，吻着慕晚的耳垂，缱绻甚至灼热的呼吸，刺激了慕晚的神经。

    慕晚浑身僵硬，只能怔忪的看着吻着自己的男人。

    男人的侧脸，完美甚至冰冷，从慕晚的这个角度，只能够看到男人完美的线条，却看不到，男人眼底的情深。

    “我先去浴室，洗脸。”

    慕晚呼吸一窒，她强自镇定的推开慢慢深入的萧瑾深，气息不稳道。

    “好，我在这里等你。”

    萧瑾深松开慕晚，哑着嗓子，表情异常暧昧甚至撩人道。

    慕晚重重的掐住手心，慌乱的从床上下来，逃也似的往浴室走去。

    她甚至因为心乱，差一点摔倒，到了浴室之后，慕晚便将浴室的门重重关上，阻隔男人那双深情甚至悲伤的眼睛。

    萧瑾深维持着刚才的姿势，一动不动，就这个样子，看着已经关上的浴室门。

    不知道过了多久，男人才慢慢掀起绷紧的唇角，近乎嘲讽的扯了扯唇角。

    晚晚……如果你开心的话，我……愿意……接受你的审判！

    可是，我只有一个要求！

    不要离开我！

    ……

    齐然放下电话之后，眼底划过淡淡的精光。

    他坐在椅子上，敲了敲桌子之后，拿起桌上的手机，按了几个号码，便将电话放在自己的耳边。

    “是……城北那块地皮，拿到我们手中……另外……让他们准备一下，可以……行动了。”

    齐然那张俊逸的脸，越发的冷酷诡异。

    他对着电话那边的人命令完，便将电话挂断了。

    萧瑾深……别急，我们的游戏，还没有结束！

    夜市，萧瑾深将车子停在距离也是不远处的街道上，应了慕晚的要求，带着慕晚去了京城最繁华的夜市。