
    莫庭瑟缩了一下自己的脖子，表情近乎无辜道：“凶残。”

    慕晚似乎被莫庭这幅样子逗趣了，忍不住笑了起来。

    女人微笑的时候，特别的好看，萧瑾深眼睛都直了，他抬起手，轻柔的摸着慕晚的唇角，近乎虔诚道：“晚晚笑起来真好看。”

    慕晚娇嗔的看了萧瑾深一眼，只是柔顺的靠在萧瑾深的怀里。

    没有人发现，慕晚的手指，有些僵硬的弯曲。

    莫庭看着慕晚和萧瑾深两人恩爱的样子，脸上隐隐有些复杂的叹了一口气。

    他摇摇头，苦涩的笑了笑。

    现在这个样子……或许……是最好的吧？

    希望慕晚永远都不要想起雪球，有时候，忘记，未必是一件坏事，也有可能，会是一件好事。

    萧瑾深带着慕晚回到萧家的时候，萧瞳和王芬两人的脸色都很难看。

    尤其是萧瞳，在看到萧瑾深这么温柔的将慕晚带回来，她的脸都绿了。

    “瑾深……你怎么将……慕晚带回来了。”萧瞳绷紧浑身的肌肉，指着靠在萧瑾深怀里的慕晚，声音有些憎恨道。

    这个贱女人……竟然敢这个样子贴着萧瑾深，实在是……太可恶了。

    慕晚抬起眼皮，瞳孔泛冷的看着萧瞳。

    她没有忘记一切的事情，更加不会忘记萧瞳害的她有多惨？

    雪球的死，萧瞳也脱不了关系。

    这一次，新账旧账一起算，她也绝对……不会让萧瞳好过的。

    “以后，她会住在这里。”

    萧瑾深蹙眉，淡淡的看着萧瞳说道。

    “瑾深……你……在说什么？你怎么可以将慕晚带回来？她早就被赶出萧家了。”

    王芬听萧瑾深的决定，也被气到了。

    他们好不容易将慕晚赶出了萧家，没有想到，慕晚这个贱女人，竟然……会再度缠上萧瑾深……这个贱人……还真的是阴魂不散呢。

    “这是我的决定，我不需要向你们解释。”

    萧瑾深绷着脸，神色不悦道。

    “哥。”萧瞳见萧瑾深是铁心要将慕晚安置在萧家，一双漂亮的大眼睛，忍不住浮起一层淡淡的红色，她委屈的看着萧瑾深，企图让萧瑾深心软。

    “晚晚，我带你去房间。”

    萧瑾深仿若没有看到萧瞳的委屈，只是扶着慕晚上楼。

    慕晚柔顺的靠在萧瑾深的怀里，越过萧瑾深肩膀的时候，她看到面目几乎扭曲变成的萧瞳。

    看到萧瞳那副样子，慕晚的唇角扯出一个异常恶劣的弧度，朝着萧瞳看过去。

    萧瞳脸色一变，原本就难看的脸色……此刻更是变得僵冷起来。

    她近乎恼怒甚至阴狠的怒视着慕晚，仿佛要将慕晚整个人生吞一样。

    这个贱人……果然都是假装的？

    她的目的，就是想要将萧瑾深从她的手中抢走……

    慕晚……你休想……休想将萧瑾深从我手中抢走……妄想……

    萧瞳深呼吸一口气，极力克制自己的情绪，暗自想着下一步的对策。

    ……

    “慕晚。”萧瑾深接了一个电话，匆匆的去公司了，慕晚一个人在房间休息。

    得到这个机会的萧瞳，自然不会放弃，她一脚踢开慕晚的门，看着躺在床上看手机的慕晚，声音尖锐刻骨道。

    慕晚将视线从自己的时间移开，看向门口的萧瞳，眼眸清冷道：“出去。”

    她对萧瞳，可没有什么耐心，也不会畏惧萧瞳任何东西。

    “你果然是装的？你根本就没有失忆，你还记得雪球的死，对不对？”

    萧瞳面目狰狞的朝着慕晚走进，朝着慕晚尖锐刺耳的咆哮道。

    慕晚听了萧瞳的话之后，只是勾起唇，冷冰冰道：“记得又如何？不记得又如何？这些，似乎都没有必要和你交代吧？”

    “你有什么目的？你说……你究竟有什么目的？”

    看着慕晚这个样子，萧瞳气的头顶都要冒烟了。

    她紧紧的扣住慕晚的肩膀，用力的摇晃，女人尖锐的手指，镶嵌在慕晚的肩膀上，疼的慕晚忍不住倒吸一口气。

    慕晚冰着脸，一巴掌将萧瞳的手推开，顺便将萧瞳也推开。

    萧瞳原本一只脚就不是很利索，被慕晚这个样子对待的时候，差一点摔倒。

    慕晚这种反抗，更是让萧瞳差一点气炸了。

    “你这个贱人……”萧瞳红着眼睛，表情恶毒甚至恐怖的对着慕晚犀利道。

    慕晚冷嘲的看着萧瞳的样子，掀开被子，从床上起来，居高临下道：“萧瞳，滚出去。”

    “你敢让我滚？这里是萧家，要滚也是你滚？别忘了，你早就被萧家赶出去了，你有什么资格让我滚，我是瑾深的未婚妻，以后就是这个别墅的当家主母。”

    萧瞳阴冷刻骨的瞪着慕晚，骄傲的抬起下巴，宣告自己的主权。

    听了萧瞳的话，慕晚轻笑一声，似乎在嘲笑萧瞳一样。

    被慕晚用这种方式嘲笑，萧瞳的脸色变得越发的狰狞。

    “贱人，你笑什么？”

    萧瞳抬起手，便要朝着慕晚挥过去，慕晚抬起脚，狠狠踹到萧瞳的腹部，将萧瞳整个人都踹到地上。

    腹部传来的疼痛，让萧瞳整个人都坐在地上，疼的她浑身都在抖。

    她红着眼睛，有些愤怒的看着慕晚。

    慕晚抬起脚，踩在萧瞳受伤的脚上，冷冰冰道：“萧瞳，不要招惹我，要不然，你当初对我做出什么事情，我也会对你……做出什么事情来。”

    “你以为，你是我的对手？以前你不是我的对手……现在也不是，慕晚，你永远都是我的手下败将，哈哈哈……你一直生活在屈辱和痛苦中，你憎恨雪球，却不想……雪球是瑾深的孩子，是你们两个人的孩子，可是……这个孩子，却被瑾深亲手害死了，你的心……很痛吧？是不是……很想要死？”

    萧瞳故意用雪球的死刺激慕晚，她想要看看，慕晚是不是真的和表面上一样，不疼。

    慕晚的脸色变得越来越可怕，她抬起脚，狠狠的踢到萧瞳的腿上。

    萧瞳猝不及防，疼的五官变形。

    “慕晚……你这个贱人……”

    “瞳瞳。”

    王芬刚回来，路过慕晚的房间的时候，听到萧瞳尖锐的咆哮之后，立刻走进来。

    当看到萧瞳被慕晚这个样子对待的时候，王芬目露凶狠的上前将慕晚推倒。

    慕晚狠狠的摔到了床脚的位置，额头瞬间青紫一片。

    “贱人，你敢欺负瞳瞳，你不想活了？”

    王芬尖锐的盯着慕晚，将萧瞳从地上扶起来。

    “慕晚，你敢打我，我要你好看。”萧瞳一向都是欺负慕晚为乐趣的，可是……现在却被慕晚欺负了，她心里的一口气，怎么可能咽的下去。

    她睁着一双冰冷的眼睛，愤愤的举起手，就要打慕晚的时候，萧瑾深出现了。

    萧瑾琛处理好公司的事情，便尽快赶回来了，谁知道，一回来，就看到萧瞳想要对慕晚出手。

    萧瑾深的一双眼睛，渐渐的变得猩红一片，他危险而冷酷的看着萧瞳，一把擒住萧瞳的手腕。

    “瑾深，你做什么？瞳瞳是你未婚妻。”王芬见萧瑾深为了慕晚这个样子对萧瞳，一张脸微微变了变。

    “这句话应该是我问你们，你们想要对慕晚做什么？”

    萧瑾深目光阴戾的扫了慕晚青紫的额头一样，绷着脸，声音刻骨的看着王芬。

    王芬被萧瑾深身上那股阴沉的寒气吓到了，一下子竟然说不出话来。

    萧瞳见慕晚克制不住弯起的唇角之后，脸色发红，对着萧瑾深怒道：“哥，你怎么可以这个样子维护慕晚？你知不知道，这个女人是假装失忆的，她根本就还记得雪球是怎么死的，她是故意……不记得，她肯定是有什么目的……你不要被这个女人欺骗了。”

    萧瞳有些憎恨的怒视着慕晚，表情异常愤怒甚至憎恨。

    慕晚捂住自己受伤的额头，纤细的身体，微微颤抖起来，她似乎对萧瞳的控诉觉得很害怕的样子，一双眼睛，始终都带着淡淡的薄雾，我见犹怜。

    萧瑾深推开萧瞳的手，大步上前，将慕晚抱在自己的怀里，紧绷的俊脸，充满着冷酷。

    “我相信慕晚失去记忆了，萧瞳，你要是在敢碰她一下，我不会对你客气。”

    “哥……是她打我的……她真的没有……”

    “瞳瞳。”萧瞳见萧瑾深这么维护慕晚，心中充满着极度和扭曲。

    她还想要说什么的时候，一边的王芬，立刻抓住萧瞳的手，阻止萧瞳继续说下去。

    萧瞳看到王芬对自己使眼色之后，虽然带着憎恨，却只能将自己心中的憎恨隐藏起来。

    被王芬拉着离开了慕晚的房间。

    在离开之际，萧瞳还忍不住，对着慕晚恶狠狠的看过去，眸子四周，满是骇人和阴凉。

    慕晚像是挑衅一般，看了萧瞳一眼，眉宇间带着冷冰冰的气息。

    这个贱人……迟早有一天，她会让她生不如死……

    ……

    “怎么样？疼吗？”萧瑾深抱着慕晚坐在床上，用冰块给慕晚敷伤口。

    男人的语气异常温柔，似乎一点都没有被萧瞳和王芬刚才的话感染一样。，

    萧瑾深真的……相信她失忆了吗？

    “瑾深……萧瞳好凶，她还说什么雪球？雪球是谁？为什么我一点印象都没有？”

    慕晚可怜兮兮的抓住萧瑾深的手臂，委屈的问道。

    萧瑾深看着慕晚露出这种表情，又听到雪球的名字，萧瑾深的眸子划过一抹深深的疼痛。

    “乖，不要听瞳瞳说任何话，没有雪球这个人。”

    “哦。”慕晚点头，真的就没有在继续问下去了。

    萧瑾深那双深邃的眼睛，在看着慕晚的时候，隐约泛着淡淡的痛楚和阴霾。

    他扣住慕晚的后脑勺，情绪有些不稳的吻着慕晚的唇。

    “晚晚。”

    男人用异常阴暗的语气，叫着慕晚的名字，空气中，似乎充盈着一股淡淡的悲伤。

    这种悲伤莫名的气息，让慕晚的身体，不由得微微颤了颤。

    她掐住手心，任由萧瑾深抱着自己，一动不动，仿若已经变成了僵尸一样。

    萧瑾深的气息……缱绻甚至温柔的侵袭着慕晚整个身体。

    慕晚的手指，仿佛开始变形一样，狠狠的握紧。

    萧瑾深……我们……究竟为什么会变成这样？

    女人倒在床上，目光近乎迷茫的看着压在自己身上的萧瑾深，在心中痛苦的咆哮。

    在女人看不到的角度，萧瑾深的眼睛，也泛着丝丝的悲伤。

    他有罪，所以，他会赎罪。

    不管慕晚给他什么惩罚，他都会接受……

    因为一切都是他的错！

    ……

    “我想要回到齐然的公司工作。”

    慕晚在萧家呆了一个星期之后，对萧瑾深提出这个要求。

    萧瑾深不喜欢慕晚出去工作，他喜欢每天回来，就能够看到慕晚的影子。

    齐然这个人，萧瑾深还没有摸透。

    但是……有一点非常肯定，这个男人，接近慕晚有目的……

    至于齐然的真实身份，萧瑾深曾经让林晨去调查，却……什么都没有调查到。

    “不行。”萧瑾深搂着慕晚的身体，皱了皱眉，目光冰冷的拒绝了慕晚的要求。

    从慕晚出院之后，萧瑾深对慕晚一直都很温柔，不管慕晚有什么要求，萧瑾深都是无条件答应慕晚。

    现在却用这种凌厉的语气拒绝慕晚的要求，慕晚眨了眨眼睛，委屈道：“瑾深，我喜欢当设计师。”

    萧瑾深看到慕晚用这么委屈的表情对着自己，就有些心软了。

    他按了按太阳穴，深深的看着慕晚娇弱苍白的小脸道：“你要是喜欢当设计师，就来萧氏集团，以前你也是在萧氏集团工作的，你想要当设计部的主管都没有问题。”

    “不要。”慕晚立刻拒绝，她扯着萧瑾深的手指把玩道：“我才不要在萧氏集团，我就是……想要在齐然的公司工作，齐然是我朋友，而且，我之前答应过要参加设计比赛的，瑾深，你就答应我，好不好？”

    “他的公司就这么好？”

    萧瑾深不忍心让慕晚失望，只好满是醋味的摸着慕晚的下颚道。

    “我不希望别人说，我是因为你的关系。”慕晚一脸认真的看着萧瑾深，意思已经非常明显。

    在商场上，这种事情，随时都可能发生，慕晚不希望萧氏集团的人，认为她在萧氏集团工作，是因为……萧瑾深的关系。

    萧瑾深桀骜的扬起下巴，表情冷酷道：“我的人，谁敢说什么？”

    看着萧瑾深这幅样子，慕晚顿时哭笑不得道：“是，你是总裁，但是……我还是想要去齐然的公司，秦薇也在齐然的公司了。”

    “但是，不许你和齐然走的太近。”

    萧瑾深最终还是妥协了，他掐着慕晚的脸颊，对着慕晚威胁道。

    慕晚听萧瑾深这个样子说，就知道萧瑾深已经答应自己的要求了。

    她主动凑近自己的樱唇，亲吻着萧瑾深的唇角，低笑道：“好……我答应你。”