
    萧瑾深的脚在下坠的时候不知道撞到什么东西，裂了一个好大的口子，走路的时候都很吃力。

    他的后背中了一枪，手臂也有伤口，伤痕累累。

    “噗通。”

    慕晚吃力的扶着萧瑾深朝着前面走的时候，萧瑾深已经支撑不住，整个人都跪在地上。

    “萧瑾深。”

    慕晚看到血流的越来越多的萧瑾深，吓得整张脸都白了。

    萧瑾深吃力的抬头，看着慕晚焦灼的脸，嘶哑道：“晚晚……我不行了……你一个人走，好不好？”

    他不想要拖累慕晚……不想要成为慕晚的累赘。

    慕晚看着萧瑾深灰白色的俊脸，心像是要裂开一样。

    她不要萧瑾深死，她要救萧瑾深。

    “我不要……我要和你一起离开这里，你保护了晚晚……晚晚也会保护你的，你别怕。”

    慕晚咬咬牙，再也不是那个会任性哭泣的人。

    她将萧瑾深的手臂放在自己的肩膀上，背着萧瑾深，朝着前面摇摇晃晃的走。

    看着异常固执的慕晚，趴在慕晚背上的萧瑾深，薄唇异常僵硬和缓慢的掀起。

    “傻女人……”

    不管是失忆还是没有失忆……慕晚都是……这个世界上最傻的女人。

    慕晚背着萧瑾深走了很长的一段路，直到看到一条马路，慕晚才松了一口气，可是，体力也到达极限，景物开始变得模糊，慕晚的身体剧烈的摇晃了一下之后，整个人便昏死了过去。

    在昏过去的时候，慕晚的脑子里突然有什么东西，像是针扎一样，刺进她的灵魂深处。

    萧瑾深……

    是谁？他究竟是谁？

    我又是谁？

    ……

    “晚晚，醒了。”

    当慕晚微弱的睁开酸涩的眼睛，看到的不是满目的绿色树木，而是南野有些激动的脸。

    南野是在慕晚昏倒后一个多小时才找到慕晚的确切位置。

    他到的时候，慕晚和萧瑾深都已经昏迷了过去，萧瑾深伤的很严重，慕晚倒是没有受什么严重的伤，只是体力不支才会晕倒。

    萧瑾深和慕晚两个人是遇到杀手击杀，车子才会飞出高速路的防护栏，掉下山崖下面的。

    “哥哥？”慕晚缓了几秒钟之后，终于看清楚坐在自己面前的男人是南野。

    “还有哪里觉得难受？”

    南野伸出手，轻柔的摸着慕晚的眉眼问道。

    看到慕晚一动不动的躺在地上的一瞬间，南野体会到了一种前所未有的慌乱。

    那一刻南野才承认，慕晚对他来说……竟然已经变得这么重要了。

    “我……在哪里？”

    慕晚眨了眨眼睛，无力的抓住南野的手说道。

    “医院。”

    南野绷着脸眼眸阴沉的看着慕晚。

    “萧瑾深……哥……萧瑾深怎么样。”

    慕晚喝了一口水之后，才想起昏迷过去的萧瑾深。

    “你很担心他？”

    看到慕晚这么担心萧瑾深，南野的眉眼浮现出淡淡的冷凝道。

    “他救了晚晚，是……好人。”

    慕晚见南野面上似乎不好看，忍不住瑟缩了一下脖子，似乎有些害怕的对着南野解释道。

    “晚晚，你答应哥哥，以后不要在出这种事情，知道吗？”

    南野看着慕晚害怕的样子，伸出手，将慕晚整个人都抱在自己的怀里，嘶哑暗沉道。

    慕晚靠在南野的怀里，闻着南野身上的气息，慕晚的脑子里，却想起萧瑾深的脸。

    很清晰……

    为什么呢？

    “是晚晚不好，让哥哥担心了……哥哥……晚晚还想要睡觉。”

    慕晚呢喃的说完，闭上眼睛，又再次的睡着了。

    看到再次睡着的慕晚，南野的唇角勾起一抹淡淡的柔和。

    他抬起手，轻柔的摩挲着慕晚的唇道：“慕晚，你自己答应过我的话，就不可以反悔，因为我不会让你有机会反悔的。”

    就算是慕晚后面想起萧瑾深，他也绝对不会放手的。

    慕晚没有死，萧瑾深也没有死，美佳林的心情瞬间糟糕透了。

    她的计划，再一次被破坏掉了。

    “那些人……封口了没有？”

    美佳林站在窗子边上，阴森森的朝着电话那端的王芬阴狠道。

    “你放心好了，我已经让人去封口了，只是……我们现在要怎么做？萧瑾深没死，他这么精明的人，肯定会查到我们头上的。”

    “我们精心设计这么久，怎么可以就这个样子被萧瑾深查到？齐然已经死了，就没有人知道我的身份，萧瑾深也不会知道，看来，我们要转变方案了。”

    美佳林看着窗外，突然笑了起来。

    电话那端的王芬，听到美佳林突然笑起来，嘴唇嗫嚅了一下之后，有些惶恐道：“你……还有什么计划。”

    “你就给我好好勾搭几个黑社会的大佬就可以，其他的事情，你不需要知道。”

    美佳林冷漠的对着王芬说完，便将电话挂断了。

    窗外刚好吹来一阵风，将美佳林的头发撩起，露出美佳林那张阴暗甚至恐怖的脸。

    美佳林摸着自己的下巴，眸子闪烁着可怕又诡谲算计的光芒。

    慕晚，那就恢复记忆吧……要不然，这个游戏就不好玩了！

    ……

    “晚晚，你还好吧？哪里疼和我说。”

    秦薇终于找到机会进来慕晚的病房，这几天南野的人一直都把守慕晚的病房，让秦薇想要接近慕晚的病房都没有办法，憋死她了。

    慕晚眨了眨眼睛，看着秦薇，小声道：“你……为什么要对我这么好？”

    “因为我们是好朋友啊？”

    秦薇听了慕晚的话之后，立刻微笑道。

    “可是，我不认识你。”

    慕晚闻言，表情茫然无措的对着秦薇小声道。

    秦薇的鼻子酸涩的看着慕晚，随后说道：“没关系的，你只是失去记忆了，很快就会想起来的。”

    慕晚落寞的垂下头，戳着手指道：“我……不是傻子……”

    “谁敢说你傻子？”秦薇见慕晚这个样子，怒气上涌，气鼓鼓道。

    谁敢骂慕晚傻子，她撕了那个人。

    “他们都说我是傻子。”

    慕晚看着秦薇气鼓鼓的样子，突然觉得很有趣。

    “是谁？我帮你报仇。”

    秦薇撸起袖子，一副女汉子的模样说道。

    慕晚突然笑了起来：“我喜欢你。”

    “晚晚，你当然要喜欢我，我们两人可是十多年的老朋友。”

    秦薇也被慕晚的话逗笑了，她摸着慕晚的头发笑眯眯道。

    “我真的是你的朋友吗？”

    慕晚歪着脑袋，瞅着秦薇不确定道。

    “是，你是我的朋友，你叫慕晚，萧瑾深是你的丈夫，你们两人都结婚了，还有牧牧是你的儿子……你还记不记得，当初你被齐然害的多惨，孩子也被齐然带走，然后我们两人一起将孩子救回来，可是你却……”

    齐然这个名字，盘旋在慕晚的脑海中。

    她好像是听过这个名字，可是……在哪里听过？为什么她想不起来了。

    “晚晚，你怎么了？是不是哪里不舒服？”秦薇见慕晚的脸色逐渐变得难看起来，有些担心的一把抓住慕晚的手。

    慕晚有些吃力的看着秦薇，空洞的杏眸，带着一层迷茫。

    “我……好像是听过齐然这个名字。”

    “你当然听过，这个男人阴险毒辣，你在他手中不知道吃了多少苦，晚晚，你快点想起来，好不好？牧牧真的很想你。”秦薇听慕晚说对齐然这个名字有反应，心下一阵欢喜。

    慕晚对齐然的名字有反应，是不是意味着，慕晚的记忆，很快就可以恢复？

    想到这里，秦薇怎么可能会不开心？

    慕晚看着秦薇，眼底带着一层淡淡的迷茫。

    “萧瑾深也真的很爱你……晚晚，你一定要快点想起我们。”

    “你来这里做什么？”

    慕晚看着秦薇的手，脑子里有很多的片段，就像是幻灯片一般，慕晚努力的想要去抓，却怎么都没有办法抓到，就在她张口，还想要问秦薇一些问题的时候，南野冰冷刻骨的声音，却在此刻响起。

    慕晚和秦薇齐齐的回头，就看到站在门口的南野。

    南野的脸色很不好看，他不希望萧瑾深他们打扰慕晚，也不喜欢看到秦薇这个慕晚所谓的朋友。

    “我来……看晚晚，不可以吗？”

    秦薇其实有些怕南野的，没有办法，南野身上那股气势，让秦薇害怕。

    南野危险的眯起眼睛，迈着修长的双腿，直接走进病房。

    “不可以，马上给我滚出去。”

    南野指着门口，对着秦薇冷冰冰道。

    秦薇听到南野这个样子说，脸都绿了。

    “你凭什么说不可以？我是慕晚的朋友，你是不是担心晚晚会想起什么？”

    “找死。”

    南野不喜欢别人忤逆自己，更不喜欢别人挑衅自己，秦薇这个样子做，无疑就是玩火**。

    男人出手很快，一把扣住秦薇的脖子，猩红的眼睛，透着浓浓的暴戾。

    “放开……我。”

    “哥……你快点放开她。”

    “哥哥。”

    慕晚也被南野突然的举动吓到了。

    看到秦薇痛苦不堪的样子，慕晚慌张的想要将秦薇解救出来，但是南野却不肯松手。

    “秦薇，别以为我不敢杀了你，我说过，任何人胆敢接近慕晚，我便要她的命。”

    “你……就是害怕晚晚恢复记忆对不对？你这个卑鄙无耻的小人，你乘着晚晚没有记忆的时候，强取豪夺，算什么英雄好汉。”

    秦薇扒着南野的手臂，对着南野嘶哑怒吼道。

    南野冷酷无情的看着秦薇，笑得异常阴凉。

    “看来，你真的很想要找死。”

    “哥哥，求你了，你快点放开她。”

    慕晚见南野脸上的冰冷越来越严重，整颗心都在抖。

    “晚晚，你好好休息，这个女人，我会处理。”

    南野抓住秦薇的身体，朝着门口挪动。

    慕晚看着南野这幅样子，担心南野会伤害秦薇，立刻伸出手，拦住南野。

    “不可以伤害她。”

    “晚晚，你不听我的话了？你不是说，永远都会听我的话吗？”

    看着拦着自己的慕晚，南野原本就冷酷的眼眸，倏然冰冷下来。

    慕晚被南野有些阴暗的眼眸吓到了。

    她的眼睛带着一层红色，脸上也带着些许惨白。

    “哥哥会伤害她，不可以。”

    “你喜欢她，还是喜欢我？”南野眯起眼睛，冷冰冰的看着慕晚继续说道。

    慕晚低下头，没有说话。

    秦薇见南野这个样子胁迫慕晚，生气怒吼道：“南野，有本事你就杀了我，我告诉你，晚晚会想起来的，她会回到萧瑾深的身边，她是萧瑾深的妻子，是牧牧的妈妈，这件事情，你改变不了。”

    秦薇不怕死的话，让南野心中的暴戾越发的浓重，他掐着秦薇脖子的手，也不由得越来越用力。

    秦薇吃痛的整个身体都僵住了，呼吸变得急促，视线也开始变得模糊。

    她不会，马上就要死了吧？

    秦薇在心里悲催的想着。

    “晚晚，你做什么？”

    在秦薇不停地挣扎求生之际，南野扣住秦薇脖子的手慢慢的松开，秦薇这才看到，慕晚竟然拿起桌上的刀子，抵在自己的脖子上。

    南野看着慕晚的举动，一双眼睛渐渐的变得越发的恐怖，而秦薇也被慕晚的举动吓到了。

    “如果你要伤害她，晚晚就伤害自己，哥哥最疼晚晚了……哥哥不会忍心晚晚受伤的。”

    慕晚抖唇，看着南野，声音哽咽道。

    “你……”南野没有料到，萧瑾深他们的到来，对慕晚的影响竟然会这么深刻。

    他寒着一张脸，终究没有在伤害秦薇。

    “巴雷，将她给我扔出去，以后不许她靠近晚晚。”

    南野猩红的双眼满是暴戾和烦躁，他阴森森的看了慕晚一眼之后，便对着门口的巴雷命令道。

    “喂，你做什么？混蛋……放开我，疼死我了。”

    秦薇气的整张脸都绿了……最让秦薇受不了的是，巴雷的力气很大，拽着她的手都要脱皮了。

    巴雷没有丝毫怜香惜玉，让人将秦薇给扔了出去，秦薇真的气的要吐血了。

    她还想要和慕晚相处久一点，说不定慕晚可以快点想起什么。

    可恶的南野，混蛋！

    ……

    “现在可以放下你手中的刀子了？”秦薇被赶出去之后，整个病房变得异常安静下来。

    南野面无表情的看着慕晚，眼眸微冷道。

    慕晚手中的刀子慢慢的放下，南野在慕晚放下刀子之后，一把抓住慕晚的手臂，将慕晚按在身后的床上。

    “疼。”慕晚吃痛的倒吸一口气，眼泪差一点流出来。

    “下一次，你要是在敢做出这种事情，我就将你关在别墅，一辈子都别想要出来，听到没有。”

    南野看着女人眼底的泪水，目光泛冷道。

    慕晚扁着嘴巴，异常委屈道：“我错了……”

    “你要乖乖的听话，知道吗？”

    南野看着慕晚委屈的表情，用手指，轻轻的摩挲着慕晚的脸蛋，柔声道。