
    他不是故意想要伤害慕晚的……只是看到慕晚和萧暨南两个人这么亲密的在一起……萧瑾深便控制不住自己的脾气。

    慕晚微微的睁开眼睛的时候，看到的便是萧瑾深那双泛着红色的眼睛。

    萧瑾深看到慕晚醒来，明显松了一口气。

    他上前，扶着慕晚，慢慢坐在床上，用手指轻柔的摸着慕晚的脑袋，哑着嗓子沉郁道：“感觉……怎么样？”

    “没事。”慕晚抓住萧瑾深的手臂，虚弱无力道。

    “对不起。”萧瑾深用粗粝的手指，轻柔的婆娑着慕晚苍白虚弱的脸颊，阴郁的道歉。

    慕晚没有想到，萧瑾深会和自己道歉，一时之间，她有些愣住了。

    之前萧瑾深的脾气那么火爆，对萧暨南动手的时候，也丝毫没有一点迟疑，慕晚真的吓到了。

    “我没有怪你。”慕晚看着萧瑾深，杏眸认真道。

    “以后，不要和萧暨南走进，知道吗？”萧瑾深将慕晚轻柔的抱在自己的怀里，将下巴抵在慕晚的肩膀上，语气虽然温和，但是却带着一股不容置喙的霸气。

    慕晚近乎无奈的看了萧瑾深一眼，眨了眨眼睛道：“我和暨南……只是朋友。”

    “朋友会每天给你送花？你见不给他当成朋友，他未必将你当成朋友。”

    萧瑾深嘲笑一声，目光锐利的看着慕晚说道。

    “别人的感情，我控制不了，阿深，我很累。”

    慕晚的脑袋还有些眩晕，现在她不想要和萧瑾深继续讨论萧暨南这个问题。

    萧瑾深见慕晚眉眼间带着一股浓浓的疲惫之气，唇瓣抿了抿，眼眸深深道：“你继续睡觉，等你醒来，想要吃什么，和我说。”

    “嗯。”

    慕晚很快又再次睡着了，看到慕晚均匀的呼吸，萧瑾深原本有些柔和的脸，瞬间变得冰冷刻骨起来。

    他在慕晚苍白的唇瓣上亲了一口之后，起身离开慕晚的病房。

    ……

    “暨南哥哥，疼不疼？”

    萧瞳知道萧瑾深因为慕晚和萧暨南吃饭就对萧暨南大打出手的事情非常生气。

    萧瑾深会这么激动，只能够说明一个问题，就是萧瑾深非常在乎慕晚，所以才会对萧暨南出手。

    “没事，都是皮外伤罢了。”看到萧瞳这么关心自己，萧暨南觉得身上的伤口，根本就不算是什么。

    “对不起，暨南哥哥，都是我不好……”萧瞳一脸委屈的看着萧暨南，闷闷道。

    萧暨南看到萧瞳露出这么难受委屈的表情，立刻慌张道：“傻瓜……和你没有关系，我……是自愿的。”

    萧暨南真的很傻……

    明明知道她一直利用他，却还是义无反顾。

    刚开始的时候，萧瞳的却是想要利用萧暨南对自己的感情，帮自己对付慕晚。

    可是……在和萧暨南慢慢的接触中，萧瞳对萧暨南的感情，渐渐的变得越发的复杂。

    她从未见过这么傻的男人……

    “暨南……”

    “砰。”

    萧瞳情动的看着萧暨南，就要亲萧暨南的时候，院子外面传来一声异常清脆的响声，将萧瞳和萧暨南都吓了一跳。

    尤其是萧瞳，她错愕的松开萧暨南的身体，起身看向了门口。

    “发生了什么事情？”

    “我出去看看。”

    萧瞳说完，便朝着门口走去，刚走到玄关的位置，便看到披着一身寒气走进来的萧瑾深。

    看到萧瑾深那张骇人而可怕的俊脸之后，萧瞳的心中隐隐有些不安。

    “瑾深……你……怎么过来了？”

    “萧暨南，我警告过你，不许你靠近慕晚一下， 你要是在敢靠近慕晚……我便杀了你。”

    萧瑾深没有回答萧瞳的话，越过萧瞳的身体，直接朝着萧暨南走过去。

    男人阴森森冰冷的语气，对萧暨南没有一点影响。

    可是，萧瞳却很生气……

    她没有料到，萧瑾深过来这里，还是为了慕晚……

    “瑾深，你这是在做什么？慕晚和暨南哥哥是真心相爱的，你怎么……可以这个样子对暨南哥哥说话。”

    “滚。”

    萧瑾深寒着脸，扭头对着萧瞳暴戾道。

    “哥，慕晚不爱你，她是假装的，她想要为雪球报仇，你清醒一点好不好？”

    萧瞳隐忍着心中的嫉妒，声音哽咽的对着萧瑾深嘶哑道。

    萧瑾深目光沉冷的看着萧瞳，面带讥诮可怕道：“萧瞳，你和萧暨南什么关系？”

    “你说这个话是什么意思？你明明知道，我的心里只有你一个人，瑾深，你怎么……可以这个样子怀疑我。”

    萧瞳捂住自己的心口，娇弱的身体，微微摇晃道。

    萧瑾深目光冷凝的射向萧暨南。

    萧暨南原本在听到萧瞳说自己心里只有萧瑾深的时候，心就很疼，现在又看到萧瑾深用这种目光看着自己，男人那张俊逸温和的脸，渐渐的浮现出一丝冰冷莫名的寒气。

    “萧瑾深，你没有办法控制我的感情，也没有办法控制晚晚，你一次次的伤害她，现在还要伤害萧瞳？你究竟想要做什么？”

    “我想要做什么和你无关，萧暨南，别以为我真的不敢对你出手。”

    萧瑾深阴冷的眯了眯那双骇人的凤眸，大步走进萧暨南，伸出手，凶狠的掐住萧暨南的脖子。

    萧瞳看着萧瑾深竟然对萧暨南出手，一下子被吓到了，她的表情慌张和害怕道：“瑾深，你做什么？你快点松开暨南哥哥。”

    萧暨南看到萧瞳这么关心自己，觉得一切都值得了。

    他为什么要纠结萧瞳爱萧瑾深这件事情？

    只要萧瞳的心里，有他的位置，不管做什么事情，他都心甘情愿……

    萧瞳想要他做的事情，萧暨南都会义无反顾。

    “萧瑾深……你配不上慕晚……你害死了雪球，她对你只有恨，你以为，她现在不记得雪球的事情，就会一辈子不记得吗？我告诉你，纸包不住火，慕晚很快就会想起来了，等到慕晚想起你以前对她做的那些事情，她就会恨你……她爱的人，是我……这件事情，你不知道吧？”

    “找死。”

    萧暨南的话，刺激了萧瑾深的心脏。

    萧暨南对萧瑾深来说，就像是一根刺扎在心脏。

    “瑾深……暨南哥哥，你们不要这个样子，求你了。”

    萧瑾深原本今天过来就是为了警告萧暨南，不要靠近慕晚，可是，现在萧暨南却说出那些话刺激萧瑾深的心脏。

    萧瑾深整个身体都被暴戾裹挟着，他一脚踢向萧暨南的身体，像是要将萧暨南生吞一样。