
    慕晚虽然被萧瑾深遏制了，不可以喝酒，却还是偷偷的撑着萧瑾深不注意一个人喝。

    等到萧瑾深发现的时候，慕晚已经喝的醉醺醺了。

    慕晚打了一个酒嗝，拎着酒瓶子，像个酒鬼一样，对着饭桌上的秦薇和齐然嬉笑道。

    齐然无奈道：“晚晚，你喝醉了。”

    “喝醉了？我没有……喝醉，我很能喝的……怎么可能喝醉了？”

    “我先带她上楼，你们自便。”萧瑾深喝了很多酒，都没有一点醉意，看到慕晚满脸通红，开始说胡话的时候，男人脸上的表情，近乎宠溺和无奈道。

    秦薇靠在里欧的怀里，点点头。

    萧瑾深起身，将慕晚抱在自己的怀里，带着慕晚，离开了餐厅，直接往两人的卧室走去。

    “喝……我们继续喝酒……”

    “喝什么喝？我带你去洗澡。”

    萧瑾深黑着脸，看着像个小醉猫一样的慕晚，头疼不已道。

    齐然将视线从萧瑾深和慕晚身上收回来，不动声色道：“我们继续。”

    楼上，萧瑾深将慕晚身上的衣服脱掉之后，便直接将慕晚放进浴缸，拿着毛巾给慕晚擦身体。

    慕晚嘟囔的伸出手，掐着萧瑾深的脸，像是揉面团一样，笑嘻嘻道：“你……的脸……很好捏……你是谁啊？为什么我以前没有见过你？”

    “慕晚，你再敢动一下，信不信老子办了你？”

    萧瑾深铁青着脸，将女人乱动的手，放下，动作粗鲁的给慕晚洗头发。

    慕晚不知道是不是被萧瑾深这么吼了一声，突然变得异常安静。

    萧瑾深快速的帮慕晚洗完澡之后，拿起一边的浴巾，给慕晚裹上，抱起慕晚，就要离开浴室的时候，却听到怀中的人用一种空灵和缥缈的声音呢喃道：“球球……妈妈……好想你……怎么办？”

    萧瑾深的身体倏然一颤。

    他的眼底涌动着浓重的复杂和痛苦。

    男人的双手，紧紧的掐住慕晚的腰肢，痛苦不堪。

    “对不起，晚晚。”

    我害了自己的女儿……是我不好……我应该……下地狱的。

    空气仿佛在此刻，静止一样，死寂而悲伤。

    ……

    “唔。”慕晚晕乎乎的睁开眼睛，感觉头痛欲裂，整个脑子都要炸开了一样。

    “头疼了吧？让你昨天喝这么多。”慕晚正眩晕之际，萧瑾深凶巴巴的声音在头顶响起。

    男人虽然说这很凶的话，可是，抱起慕晚的动作，却格外的温柔。

    管家走进来，将醒酒汤放下之后，便离开了。

    萧瑾深拿起一边的醒酒汤，动作温柔的喂到慕晚的唇边。

    慕晚无意识的张开嘴巴，将难喝的醒酒汤尽数喝光。

    “今天不用去上班，你在这里休息一天，知道吗？”

    萧瑾深见慕晚将醒酒汤喝掉之后，用手指将慕晚唇边的残渣擦掉，亲昵的吻着慕晚的唇说道。

    “嗯。”慕晚恍惚的点头，眼睛微微眯起。

    她浑身无力，只想要睡觉，什么都不想。

    “有什么事情，给我打电话，我先去上班，回来给你带草莓。”

    “好。”

    慕晚应了一声，又再次沉沉的睡着了。

    看着睡的这么熟的慕晚，萧瑾深只好放下慕晚，离开这里。

    慕晚在萧瑾深离开之后，又睡了三个小时，直到十一点半才醒来。

    大概是睡的比较好的关系，慕晚的精神明显好了很多。

    她洗漱完之后，看了一下日历，身体不由得一颤。

    是了，她要去看看球球……很久……没有去看球球了……

    她一定会难过吧？

    慕晚用手捂住眼睛，不让眼泪流出来。

    在雪球离开的这一段时间，慕晚一直强迫自己忘记雪球，只有这样，她才能够不痛苦，自欺欺人的幸福开心。

    但是，有些事情，不是想要忘记，就可以忘记的。

    “慕小姐，你要去什么地方？我让司机送你去。”慕晚下楼之后，和别墅的管家说自己要出去一趟，管家立刻说让司机送慕晚去她想要去的地方。

    慕晚听了司机的话之后，淡淡的摇头道：“不用了，我就是……想要到处逛逛，不许要司机。”

    “好的，要是慕小姐有什么需要，可以随时给我打电话。”

    “好的。”

    慕晚拎着自己的包，离开了别墅。

    她走了半个小时，到了马路边上之后，打了一辆车，直接去了墓地。

    萧瑾深将雪球，葬在了萧家独有的墓园里，位置和风水都是最好的。

    慕晚来到雪球的墓碑面前，蹲下身体，将手中的花放下，娇俏的脸上带着些许苍白和虚弱。

    “球球，妈妈来看你了，这么多天了，你……有没有想妈妈？”

    她抬起手，轻柔的摸着墓碑上的照片，沙哑呢喃道。

    墓园四周的风，在此刻发出沙沙的声音，有些渗人，又像是有人在哭泣一般，悲伤莫名。

    “对不起，妈妈这么多天都没有过来看你，你……是不是很难过？”

    慕晚蹲的有些累了，干脆就坐在墓碑的面前，自言自语道。

    她的脑海中，闪现出一幅幅画面，都是雪球漂亮的微笑，想到雪球，慕晚的心情就很沉重。

    雪球从一出生，就是为了救她出生……到了最后，还是为了保护她死的。

    慕晚承受不了这种痛苦……也没有办法承受住。

    “呵呵，慕晚，你果然是假装失忆的。”

    在慕晚安静无声的靠在雪球的墓碑静静的缅怀着雪球的时候，萧瞳阴森恐怖的声音，在慕晚的耳边响起。

    慕晚蹙眉，抬头看过去，就看到穿着一身黑色长裙的萧瞳。

    “你来干什么？滚。”慕晚从墓碑上起身，指着不远处的入口，对着萧瞳厌恶道。

    “你装的还真的很像，还假装失忆？你以为我是瑾深？会蠢得相信你？慕晚，你假装失忆待在瑾深的身边，有什么目的？说。”

    萧瞳上前，一把抓住慕晚的手腕，尖锐道。

    “萧瞳，得不到的滋味，很难受吧？嗯？”慕晚勾唇，脸上带着微笑道。

    萧瞳听出慕晚的言外之意之后，原本漂亮的脸上，顿时迸发出骇人的恨意。

    “贱人，你以为你这个样子做，瑾深就是你的？我告诉你，他还是爱我的，是你用身体诱惑他，他只是贪图你的身体而已，你真以为瑾深还会爱你？你妄想。”

    “在法国你演了这么一出好戏，不就是想要解决我吗？可惜了，我慕晚的命很硬，你失算了。”

    “贱人……贱人。”

    萧瞳被慕晚的话彻底激怒了，她原本就对萧瑾深维护慕晚这件事情非常不满意，慕晚现在还敢用这件事情刺激她，可想而知，萧瞳此刻的心情究竟有多么的沉重和愤怒了。

    “杀不了我，也陷害不了我，你还白白的在医院躺了这么久，是不是很不甘心？你还真是厉害，竟然会用这一招嫁祸我？还真是世界上最心狠手辣的女人，对自己都这么狠。”

    慕晚看着萧瞳失控的样子，冷冰冰道。

    萧瞳这种人，早就已经病态了。

    “慕晚，你和我抢男人，我便要你死无葬身之地。”

    “好啊，我等着。”慕晚毫不畏惧的和萧瞳对视。

    她和萧瞳的战争，早就在五年前就注定了。

    萧瞳不会让她好过，她也绝对不会让萧瞳好过。

    “慕晚，你还不知道吧？”萧瞳原本还一脸狂躁甚至恼怒的瞪着慕晚，突然换上一副古怪甚至可怕的表情，对着慕晚发出一声毛骨悚然的笑声。

    慕晚拍了拍身上被萧瞳刚才抓出来的褶皱，蹙起柳眉，目光清冷的看着萧瞳。

    “瑾深……早就知道雪球是他的女儿了，你还不知道吧？”

    什么……萧瑾深……知道雪球的身份……

    慕晚的脑子，一片空白，她看着萧瞳脸上的狰狞，呼吸渐渐的变得急促紊乱。

    “真是可怜，你连这件事情都不知道？你以为，就你可以假装失忆吗？真是可笑。”

    “你……说谎。”慕晚强迫自己冷静下来，她的双手，微微颤抖的看着萧瞳。

    她不相信……不相信萧瑾深知道雪球的身份……为什么……就算是知道，萧瑾深还要……救萧瞳？

    为什么呢？

    “你爱信不信，慕晚，你和我斗，从来就是输了，你用身体绑住瑾深，可是……我绑住他的心，所以，不管我发生什么事情，瑾深都会救我，哪怕牺牲孩子，他也会救我……”

    不……不是这个样子的……不……

    慕晚抱住自己的头，疯狂的摇头。

    为什么……会这么残忍？

    萧瑾深，你告诉我，为什么要这么残忍？

    你既然已经查到了雪球的身份，知道是我们的女儿，为什么要为了救萧瞳，放弃雪球？

    为什么明明知道萧瞳害了我，害了我们的女儿，你还是放任萧瞳？

    萧瑾深……究竟是为什么？为什么？

    萧瞳冷眼看着脸色惨白，表情异常痛苦的慕晚，迈着双腿，慢悠悠的离开了这里。

    她要达到的效果已经达到了，接下来，就看结果了！

    ……

    “该死的，慕晚哪里去了？竟然连电话都不接。”

    萧瑾深开完会回来，以为慕晚还在睡觉，谁知道，管家说慕晚有些闷，所以一个人出去了。

    萧瑾深也没有在意，先上书房将公事处理好，等到了吃晚餐的时候，还是没有看到慕晚回来，萧瑾深的心情渐渐的变得异常暴躁起来。

    管家担心的看了萧瑾深一眼，也不敢在这个时候开口说话。

    “继续给我找，一定要找到慕晚。”

    萧瑾深面色阴鸷可怕的抓了抓自己的短发之后，对着一边的林晨命令道。

    林晨看了萧瑾深一眼，微微点头道：“是。”

    慕晚的手机一直都是处于关机的状态，他们就算是想要定位，都有些难。

    到了晚上九点，依旧没有找到慕晚，萧瑾深的脸色黑的越来越难看。

    里欧和秦薇那边，萧瑾深都打电话了，他们都没有看到慕晚，说明慕晚不可能在他们那边。

    慕晚究竟去什么地方了？

    “继续派人出去找，一定要将慕晚给我找……”

    “慕小姐，你回来了。”

    萧瑾深正在客厅对林晨下命令的时候，院子那边传来管家欣喜的声音。

    萧瑾深的手指一抖，从客厅冲到了院子外面。

    在看到披着一身寒气，从外面回来的慕晚之后，萧瑾深上前，一把将慕晚的身体紧紧抱住。

    “该死的女人，你……去哪里了？为什么将手机关机？你知不知道，我很担心你？”

    慕晚原本僵硬的身体，因为萧瑾深的话，更是一寸寸僵冷刺骨起来。

    她有些迷茫的看着萧瑾深俊美狂乱的脸，似乎有些迷茫的样子……

    担心吗？萧瑾深在担心她？

    为什么……她不相信了？

    她应该要怎么相信萧瑾深说的话？

    “说话啊？哑巴了？”

    萧瑾深这才发现，慕晚一直没有说话，神情古怪的看着他。

    萧瑾深松开慕晚的身体，双手撑着慕晚的肩膀，眉头紧皱道。

    慕晚舔了舔干燥的唇瓣，哑着嗓子道：“我……只是逛的太开心了，所以，忘记手机没电了，抱歉。”

    “下一次你要是在敢这个样子，看我怎么收拾你。”

    萧瑾深听到慕晚这个样子说，不由得松了一口气。

    他一脸凶狠的对着慕晚说着，手却很温柔的摸着慕晚的脸：“以后不可以在这个样子吓我了，你明明知道……我有多担心你。”

    慕晚垂下眼皮，纤长浓密的睫毛，在四周那些淡淡的灯光下， 让人看不真切慕晚此刻的表情。

    萧瑾深没有注意慕晚的情绪变化，拉着慕晚回别墅，让管家将准备好的汤给慕晚喝掉。

    喝完了汤之后，萧瑾深便带着慕晚回房间。

    慕晚洗完澡出来，就被萧瑾深抱住了。

    男人灼热的胸膛，有些刺到慕晚的心脏，她有些不自在的僵住了。

    “怎么了？今天心情不好？”

    萧瑾深察觉到慕晚的情绪变化，松开慕晚，弯腰将慕晚抱起来，直接朝着卧室的大床走去。

    慕晚淡淡的摇头：“没有，只是……有些累了，今天逛了一整天了，很累很累。”

    不仅身体累，心也很累。

    “累了就休息一下，我在这里。”

    萧瑾深吻着慕晚的眼皮，柔声道。

    慕晚的手不由得一僵。

    她觉得自己快要疯了……

    她很想要……问萧瑾深，为什么……当初要放弃雪球，如果……萧瑾深不放弃雪球的话，雪球就不会死了……可是……她最终，还是没有问，因为已经没有必要了。

    是她太傻了，竟然想要放弃雪球的仇恨，将那天的事情，当成一次意外，一切，都是她傻。

    “晚晚，别怕。”

    萧瑾深的唇，在慕晚的脖子上磨蹭着，男人的声音，异常缱绻甚至温柔的叫着慕晚的名字，一声一声，撩人的声线，猛烈的撞击着慕晚的耳鼓，特别的好听。

    慕晚睁着眼睛，黑暗中，显得越发的明亮。