
    他会查出齐然是谁的，一旦齐然有伤害慕晚的举动，他也不会对齐然手下留情。

    “咔擦。”手术室的门在这个时候被打开。

    萧瑾深平复心情之后，对着从手术室走出来的医生问道：“慕晚的情况如何？”

    “没什么大问题，都是一些擦伤，只是失血过多，已经给患者输血了。”

    慕晚……没事……

    萧瑾深按住隐隐作痛的伤口，慢慢靠在墙上。

    齐然用余光看了萧瑾深一眼，唇角异常缓慢的勾起。

    慕晚被医生从手术室推到了普通的病房。

    齐然也跟在护士身后，萧瑾深冷冰冰的扫了齐然一眼，对着身后的林晨说道：“将他赶出去。”

    “萧总似乎没有这个权利。”

    “我的话，就是权利，这家医院，是萧氏集团旗下的，我要你滚，你就必须滚。”

    萧瑾深桀骜的抬起下巴，对着齐然冷笑一声说道。

    齐然的脸色泛着一层僵冷。

    他用力的握紧拳头，面色骇人道：“是吗？那还真是……意外。”

    “萧瑾深，慕晚现在的情绪很不稳定，你要是不想要慕晚死，就不要在折磨慕晚了。”

    “我的事情，不需要你管，还有，她是我的女人，我要怎么对她，是我的事情，你没资格管。”

    萧瑾深神色冷凝和阴暗的对着齐然冷嗤道。

    齐然摊手，嘲弄的勾了勾唇，没有回应萧瑾深的话，扭头离开了这里。

    既然慕晚没事，他也放心下来了。

    反正后面的游戏，会越来越精彩……

    他现在已经开始迫不及待了！

    碍眼的齐然离开之后，萧瑾深脸上嚣张冰冷的表情，慢慢褪去。

    他绷着身体，走进床边的慕晚，看着慕晚额头还有手臂上的纱布，又看着慕晚挂着点滴的手，眉眼间泛着一层淡淡的复杂和悲伤。

    “慕晚……对不起。”

    他坐在一边的椅子上，握住了慕晚的手，声音沉郁而痛苦的道歉。

    雪球的死……让他痛苦……

    那个叫着他爸爸的孩子……就这个样子死了……

    是他的错……

    他也很难受……

    “我们还会有孩子的，对不对？慕晚？”

    萧瑾深将头靠在慕晚的手上，喃喃自语道。

    他亲手拿掉了慕晚的孩子……又害死了雪球……

    萧瑾深觉得很累……真的很累……

    他不知道，在这场报复中，究竟是他在报复慕晚，折磨慕晚……还是慕晚在折磨他？

    不管是哪一个，都让萧瑾深痛不欲生。

    ……

    萧瞳原本就没有什么大问题，所以很快就出院回到了萧家。

    她在第二天听到慕晚出车祸还没事之后，冷冰冰的撇唇，声音充满着恶毒道：“还真是……便宜了那个贱人。”

    这样都死不了，不是便宜慕晚，还能是什么？

    “瞳瞳，那个野种已经死了，慕晚也没有什么威胁了。”

    王芬握住萧瞳的手，对着萧瞳意味深长道。

    “只要她还活着，就是威胁。”

    萧瞳的眼底泛着一层阴毒道。

    “那你……打算怎么做？”

    王芬觉得萧瞳说的有道理，不由得点头。

    虽然雪球是死了，慕晚和萧瑾深之间在增加了一条横沟，但是……萧瑾深一直想着慕晚是一个事实。

    慕晚在医院，萧瑾深就在医院陪着慕晚，全然没有以前对慕晚的冷漠。

    王芬担心，在这个样子下去，萧瑾深和慕晚两个人又会走在一起，到时候，她的瞳瞳怎么办？

    萧瞳一定会是萧家的少奶奶，慕晚休想抢走萧瑾深。

    “我有的是办法，让慕晚死，不过……我要让她痛不欲生的死。”

    萧瞳那张漂亮的脸蛋，在微笑的时候，显得异常阴森甚至可怕。

    王芬看着萧瞳露出这种害人而可怕的微笑，后背不由得微微寒了半分。

    不管萧瞳做什么事情，王芬都会无条件的支持萧瞳。

    慕家。

    刘素梅和慕天正在吃饭，听到院子外面有车子的鸣笛声之后，刘素梅放下手中的筷子，看了慕天一眼。

    “这个时候，谁过来找我们？”

    “谁知道？我出去看看。”慕天一脸不耐烦挥手道。

    最近他去澳门那边赌钱，又输了很多钱，又借了那么多高利贷，都不知底要去哪里弄点钱了。

    原本想要去找慕晚拿钱，谁知道，慕晚现在躺在医院，他气的半死。

    “萧小姐？你怎么过来了？”

    慕天起身就要出去看看是谁过来找他们的时候，就看到已经走进来的萧瞳。

    对于萧瞳，慕天和刘素梅都不陌生。

    刘素梅听到慕天的称呼，也跟着起身，脸上带着谄媚道：“萧小姐，你今天怎么会这么有空过来？是不是有什么吩咐？”

    上一次萧瞳给了他们一笔钱，让他们解决慕晚，他们还没有出手，萧瞳就说暂缓行动。

    现在慕晚都半死不活了，不需要他们出手了。

    萧瞳过来也不知道是做什么。

    “我过来，自然是和你们谈生意的。”

    萧瞳有些厌恶的看了四周那些廉价的家具一样，姿态冷嘲的对着刘素梅和慕天说道。

    听到萧瞳的话，刘素梅和慕天两个人都不由自主的对视了一眼。

    “萧小姐有什么生意需要用到我们两个人，尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”

    慕天拍着自己的胸膛，一脸贪婪的看着萧瞳。

    他正好手头很紧，没有想到，萧瞳却在这个时候送上门，真的是老天爷送给他的。

    想到这里，慕天忍不住搓着自己的手掌，热切的看着萧瞳。

    萧瞳从自己的皮包里拿出一张支票，递给慕天。

    慕天接过支票一看，眼睛倏然一亮。

    “萧小姐有什么事情尽管吩咐我就好了，我什么都愿意为萧小姐你做。”

    “我要你们做的很简单，就是继续我上一次说的事情，但是……我要你们听我的命令做事，我让你们什么时候对慕晚动手，你们就什么时候动手，知道吗？”

    “是，是……我们一定听从你的吩咐。”

    “明天你们去医院看慕晚，记住，要装一家人，对慕晚好一点。”

    萧瞳起身，拨了拨自己的卷发，哼笑道。

    “是，我们一定会按照萧小姐你的吩咐做事，萧小姐放心好了。”

    慕天拍着自己的胸膛，保证道。

    萧瞳的眉眼间划过一抹沉沉的光芒。

    她最喜欢和喜欢钱的人做生意了。

    慕晚有这么一个家人，真是……悲哀呢。

    ……

    “晚晚，你不要这个样子了，好不好？”

    秦薇知道慕晚发生车祸之后，差一点吓出冷汗。

    她知道雪球的死，对慕晚来说，是一个很大的打击，但是……这个打击，慕晚必须要承受。

    雪球死了，没有一个人是不伤心的，毕竟……雪球这么可爱，所有人都喜欢雪球。

    雪球是为了保护慕晚死掉的，就像是当初里欧说的那个样子，雪球的出生，仿佛是注定的。

    她一出生，就是为了拯救慕晚，现在又是为了慕晚死掉，她就像是一个天使，善良纯洁。

    慕晚自从醒来，就一言不发，仿佛是一个没有灵魂的布偶一样。

    秦薇看到慕晚这个样子，担心的一直在落泪。

    不管她对慕晚说什么话，都激不起慕晚一点的情绪。

    “晚晚，你这个样子，雪球会很伤心，她会哭的。”秦薇见慕晚依旧没有反应，忍不住哑着嗓子继续说道。

    或许是雪球两个字，刺激了慕晚的神经，原本脸上还没有一点表情的慕晚，睫毛竟然在这个时候，微微颤动了几分。

    看到慕晚脸上的表情变化，秦薇立刻将脸上的泪水擦干净。

    “晚晚，你也不想要雪球担心你对不对？来，张嘴，喝一点汤，你已经一天没有吃东西了。”

    秦薇端起一边的碗，给慕晚舀了一勺子的鸡汤，递到慕晚的嘴边。

    慕晚一动不动，不肯张口。

    看着慕晚这个样子，秦薇的眼泪再一次流出来。

    “晚晚……我求你了……好不好……求你了。”

    她见慕晚还是这个样子，心如刀绞的抓住慕晚的手臂，不停地恳求道。

    慕晚没有回应秦薇，就这个样子空洞的看着门口。

    “让开。”

    萧瑾深从外面走进来，看到这么半死不活的慕晚之后，眼底划过一抹阴冷的对着秦薇命令道。

    秦薇被萧瑾深的声音吓到了，扭头发怒道：“萧瑾深，你又想要对慕晚做什么事情？她都已经这个样子了？你还想要做什么？我警告你，有我在这里，你休想伤害慕晚。”

    “我说，给我滚。”

    萧瑾深冷冷的看了秦薇一眼，目光阴鸷甚至骇人。

    秦薇被萧瑾深这种态度气的整张脸都绿了。

    “你……”

    “滚。”萧瑾深指着门口的位置，冷冰冰的呵斥道。

    秦薇被萧瑾深这种骇人而阴森的样子吓到了，心肝一抖，结结巴巴道：“混蛋……渣男……你要是……敢伤害晚晚一下……我和里欧都不会放过你的，你……给我小心一点。”

    秦薇的气势的却是够强大，很可惜的是，萧瑾深只是用一种异常轻蔑的目光看着秦薇……

    被萧瑾深用这种目光看着，秦薇整个人都蔫了。

    她灰溜溜的逃也似的离开了慕晚的病房。

    萧瑾深冷漠的看了秦薇一眼，见秦薇离开之后，萧瑾深扫了一眼桌上一动没动的汤，端起那碗汤之后，他拿起勺子，舀了一勺子的汤，目光阴暗的对着躺在床上，依旧没有任何反应的慕晚冷漠道：“马上将这些都吃掉，听到没有？”

    慕晚毫无反应。

    萧瑾深怒了，他弯腰，一把掐住慕晚的下颚，将手中的汤强行灌进慕晚的嘴巴里。

    “唔……咳咳咳……”

    慕晚被萧瑾深这个样子对待，脸色惨白，忍不住干呕起来。

    看到慕晚这个样子，萧瑾深的眉眼间没有丝毫的表情。

    “你要是每天都不想要吃饭的话，我都会用这种方式喂你吃。”

    萧瑾深看着狼狈咳嗽的慕晚，心口的位置，像是被什么东西狠狠的撞击了一样，特别的疼。

    他绷着脸，对着慕晚，目光沉冷的命令道。

    慕晚看着萧瑾深，晦涩的瞳孔带着一层绝望……

    “将球球……还给我。”

    萧瑾深一听，脸色微微泛冷。

    他蹲下身体，将女人凌乱的头发拨到一边。

    “会好的，晚晚，听话，好不好？不要在惹怒我生气了。”

    “我们……重新开始……好不好？”

    慕晚背叛了他，他害死了慕晚的女儿……

    他们都有罪，都有错……

    慕晚闭上眼睛，似乎已经累了的样子。

    看到慕晚这个样子，萧瑾深也没有继续在说话了。

    他靠近慕晚苍白的唇瓣，柔声道：“好好睡一觉，雪球的丧事，我会办的，你什么都不用担心，我会给她葬在萧家的墓园那边，她不会一个人孤零零的。”

    他喜欢雪球……

    只是因为一直放不下心中的仇恨……

    那个孩子……真的很好。

    下午五点半的时候，萧瑾深因为公司有事情，就暂时离开了慕晚的病房。

    在萧瑾深离开之后，萧瞳便过来慕晚的病房，在所有人都没有注意的时候，走进慕晚的病房。

    慕晚更多的时候，都在发呆。

    上午刘素梅带着慕天也过来看慕晚，表现出对慕晚的心疼，但是慕晚始终都没有什么反应。

    秦薇对刘素梅和慕天的到来表示非常的怀疑，便将两人都赶出去了。

    气的刘素梅和慕天差一点和秦薇干架，要不是为了萧瞳的钱，他们两个人根本就不会想到过来关心慕晚。

    刘素梅被赶出医院之后，就给萧瞳打电话，问萧瞳下一步要怎么做。

    萧瞳只让他们听她的命令做事情就可以。

    萧瞳回过神，走进慕晚，看着慕晚像是活死人的样子，啧啧的摇头道：“慕晚啊慕晚……你瞧瞧你这个样子，真是……可怜。”

    慕晚转动了一下眼睛，声音嘶哑道：“滚……出去。”

    “呦？你会说话啊？我还以为，你出车祸之后，就变成了哑巴。”

    萧瞳听到慕晚赶自己离开之后，扭着腰身，看着慕晚冷漠嘲笑起来。

    慕晚脸色苍白的盯着萧瞳，一双眼睛，却翻滚着一层又一层的黑暗。

    萧瞳上前，伸出涂着红色指甲油的手，重重的掐住慕晚的下颚。

    慕晚被萧瞳这个样子掐着，吃痛的闷哼一声。

    她伸出手，近乎无力的想要将萧瞳狠狠推开的时候，萧瞳却露出一抹异常危险而可怕的微笑，对着慕晚笑眯眯道：“慕晚……你的贱种死了，你很难过对不对？”

    “滚……开。”

    慕晚听到萧瞳的话之后，浑身颤抖起来。

    雪球是真的……死了吗？

    “真是可怜，你瞧，瑾深一点都不爱你，他可以眼睁睁的看着你和那个野种有危险，也要保护我，你是不是很难过。”

    “你……别得意，萧瞳，你……机关算尽，总有一天，你会有报应的。”