
    哥哥……也很漂亮。”慕晚眨了眨那双漂亮的眼睛之后，对着南野笑嘻嘻道。

    南野听了之后，哭笑不得的对着慕晚说道：“谁让你说我漂亮的？嗯？”

    小时候就有很多人说南野漂亮，现在都已经变成一堆黄土了， 没有人敢在南野的面前说南野漂亮，慕晚算是第一个。

    “可是，哥哥真的漂亮。”

    慕晚不明所以的看着南野嘴角的浅笑，伸出手，戳着南野的脸颊，气鼓鼓道。

    听慕晚这个样子说，南野的嘴角微微勾起，他搂住慕晚的腰肢，将整个身体都贴在慕晚的身上，对着慕晚吹气道：“傻女人。”

    “哥哥……痒。”慕晚全然不知道此刻自己和南野两人的姿势有多么的暧昧，她推着南野的身体，对着南野咯咯咯的笑了起来。

    看到女人脸上纯真的微笑，南野的眼睛，划过一抹淡淡的阴霾和鬼魅。

    他伸出手，摸着慕晚的下巴，就要靠近慕晚的唇角的时候，门口传来自己手下的声音。

    “老板，车子已经准备好了。”

    南野撇唇，只好松开慕晚的身体，懒洋洋道：“回来再收拾你。”

    慕晚乖巧的靠在南野的怀里，跟着南野一同离开。

    西特尔伯爵的宴会，自然有很多人参加。

    南野带着慕晚出现在大厅的时候，所有人都将目光看向南野身边的慕晚身上。

    南野在英国的地位很大，很多人都想要攀上南野，奈何南野是一个非常挑剔的男人，没有一个人可以近身。

    而前不久就有人说南野最近非常宠爱一个东方女人，大家都在猜测这个东方女人是谁，现在终于可以看到慕晚的真面目，那些人自然不会放过。

    被那些人用那种目光看着，慕晚整个身体都僵住了。

    她有些害怕的抓住南野的衣服，似乎很怕的样子。

    见慕晚这个样子，南野伸出手，握住慕晚的手，像是在安慰慕晚一样，南野对着慕晚柔声道：“别怕，我在这里。”

    他带来的女人，谁都不敢说一个字。

    南野眯起眼睛，扫向那些看向慕晚的目光。

    那些人原本正在审视慕晚，想要看看慕晚有什么本事，可以抓住南野的心，却被南野异常锐利的目光看着，所有人都尴尬的不行，不敢动一下。

    那些人都将自己的目光移开，不再看慕晚一眼，慕晚这才放松不少。

    “哥哥……怕。”慕晚抓住南野的手，有些害怕的说道。

    南野闻言，轻声道：“没事的，我在这里，没人会伤害你。”

    有南野在，没有人会伤害她。

    慕晚咬唇，紧紧的抓住南野的手。

    南野带着慕晚进去，和西特尔伯爵打了一声招呼，便带着慕晚去了食品区。

    慕晚最喜欢吃蛋糕了，在这种陌生的地方，要是有吃的话，慕晚的心情会更好一点的。

    “这些都是你喜欢吃的蛋糕，喜欢吃哪个，和我说。”

    南野很少会这个样子宠爱一个女人，慕晚算是第一个被南野这个样子宠爱的女人。

    慕晚看到满桌子都是好吃的蛋糕之后，刚才的恐惧顿时消失不见。

    她舔着嘴唇，看着那些漂亮的蛋糕，开心道：“哥哥，好多蛋糕，我好喜欢。”

    “就这个样子就这么开心？难不成，我还比比上这些蛋糕？”

    见慕晚的心思都放在那些蛋糕上，南野不由得吃味的挑眉道。

    慕晚眨了眨眼睛，看出南野好像是在吃醋，她顿时娇憨的抱住南野的手臂，摇晃道：“哥哥是晚晚最喜欢的人。”

    慕晚的话，让南野的一双眼睛，倏然变得阴暗下来。

    他伸出手，异常轻佻的摸着慕晚的下巴，手指细细的摸着慕晚的皮肤，低声道：“你说真的吗？我是你最喜欢的人？”

    虽然以前很多女人，都说过，最喜欢的人就是他，甚至是，还说爱他。

    南野对那些女人说的话，都是嗤之以鼻的，他不会相信那些女人时候的任何话，那些人，无非就是想要得到南野的钱罢了……

    可是，慕晚说的话，却让南野激动不已，他盯着慕晚，眼眸带着沉凝之气道。

    慕晚看不懂南野眼底划过的情绪，她像个稚气的孩子，抱住南野的手臂，小声道：“晚晚最喜欢哥哥了，哥哥不要离开晚晚，好不好？”

    “这是你自己说的话，就一定要遵守，你要是敢不遵守……我可是会惩罚你的。”

    “惩罚？”男人的目光突然变得异常可怕，慕晚眨了眨水润的大眼睛，似乎有些不明所以的看着南野。

    南野盯着慕晚那双清澈的眼睛，将俊脸靠近慕晚的眼前，幽幽道：“是啊，惩罚，如果你背叛我，我会……杀了你。”

    这就是他的偏执……如果慕晚欺骗他，背叛他，他便不会对慕晚……手下留情。

    在南野和慕晚聊天的时候，有人上前和南野说话，慕晚不太喜欢那些不认识的人，便一个人端着盘子，缩在食品区吃东西。

    南野见慕晚贪吃的样子，也没有办法，只好让人看着慕晚，自己则是和相识的宾客打招呼。

    慕晚吃了很多，基本上整个食品区的蛋糕，都被慕晚临幸了，慕晚吃的很撑，便坐在一边的沙发上，摸着自己圆鼓鼓的肚子不停的**。

    “小姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”负者看着慕晚的保镖，见慕晚这个样子，立刻紧张的问道。

    慕晚可是南野的心肝宝贝，要是慕晚出什么事情，他真的一百个脑袋都不够砍。

    慕晚眨了眨眼睛，看着说话的保镖道：“我渴了，想要喝酸酸甜甜的芒果汁。”

    “那小姐你在这里坐着，我这就给你倒。”保镖一听，恭敬道。

    “好。”慕晚乖巧的点头，见慕晚这么乖，保镖这才放心的去给慕晚倒果汁，保镖敢赶走没几秒钟，门口一阵骚动，慕晚被这股骚动吸引力，便起身想要去看看发生了什么事情。

    当看到从外面走进来，一身黑衣，样貌俊美冷酷的萧瑾深之后，慕晚不由得拍着手道：“漂亮哥哥。”

    很漂亮的哥哥……

    还有，他怀里抱着的孩子，也好可爱……

    萧瑾深没有听到慕晚的声音，径自带着牧牧和西特尔伯爵打招呼之后，便让秦薇和美佳林带着牧牧去吃东西。

    牧牧对蛋糕情有独钟，西特尔的厨师也特别会做糕点，牧牧今晚上，应该会吃的很开心。

    秦薇看到那些精致的糕点，不由得流口水。

    这个卖相，光是看已经要流口水了，吃的话，一定非常好吃吧？

    “牧牧想要吃那个。”

    牧牧指着不远处有兔子形状的蛋糕，对着秦薇说道。

    “好，牧牧还想要吃什么，和我说就可以，我给你拿。”

    秦薇看着牧牧看到那些糕点之后，露出这么开心的样子，忍不住含笑道。

    “牧牧还想要吃那个。”牧牧一边指着那些蛋糕，一边对着秦薇指挥道。

    终于将牧牧想要吃的都挑拣在盘子里，秦薇忍不住抚了抚额头上的汗水，有些无奈的抱着牧牧去一边的休息室坐下来吃蛋糕。

    “牧牧你在这里吃，我和美佳林阿姨去一下洗手间。”

    秦薇摸着牧牧的头发，对着牧牧温柔道。

    牧牧嘴巴塞着蛋糕，听到秦薇说的话之后，只是满不在乎的点头道：“好，牧牧在这里吃东西。”

    “真乖。”看着牧牧这么乖，秦薇和美佳林两人不由得笑了笑。

    秦薇和美佳林离开的时候，秦薇没有发现，美佳林的一只戴着戒指的手，竟然伸到了牧牧前面的果汁，在里面洒了一点东西，不过秦薇没有注意，牧牧更是没有注意美佳林的这个动作。

    秦薇和美佳林离开之后，慕晚才走过来，对着大快朵颐的牧牧说道。

    “好吃吗？”她刚才就看到那个漂亮哥哥将这个洋娃娃交给秦薇，看到洋娃娃和自己一样喜欢吃蛋糕，慕晚的心情不由得变得很好，于是乎，慕晚就很想要和牧牧亲近。

    “妈妈？”牧牧原本吃的很欢快，却听到慕晚的 声音，牧牧抬起头，想要看看是谁，在看到慕晚那张脸之后，牧牧的情绪显然很激动。

    妈妈……那是什么？她不叫妈妈。

    “我叫晚晚，这个蛋糕，很好吃是不是？我也超级喜欢吃这个蛋糕。”

    慕晚看着牧牧，脸上带着淡淡的温柔道。

    “妈妈……你为什么不要牧牧了？”

    牧牧从椅子上跳下来，因为受伤的关系，他有些站不稳，可是，还是坚持的走到慕晚的面前，抓住慕晚的手臂，一脸可怜兮兮的看着慕晚。

    慕晚听到牧牧的话，漂亮的大眼睛，弥漫着一层茫然：“我……真的不叫妈妈……我叫晚晚，你……好好吃东西，我先走了。”

    慕晚推开牧牧的手，便离开了这里。

    牧牧见慕晚不理自己，追在慕晚 身后，叫着慕晚妈妈。

    “小姐，我找了你很久，少爷正在等你。”

    慕晚没有听到牧牧的声音，只是往前面走，想要去找南野，而这个时候，南野安排照顾慕晚的保镖出现了，看到慕晚之后，一脸慌张道。

    刚才他在整个大厅都没有找到慕晚，还以为慕晚出什么事情，吓出一身冷汗，现在看到慕晚，他自然求神拜佛。

    “可以回家了吗？”慕晚摸着自己已经吃饱的肚子，看着保镖道。

    听慕晚这么稚气的话，保镖可不敢笑话慕晚，只能对慕晚说道：“少爷就是要带你回去的，他知道你不想要在这里呆了。”

    “太好了。”一听到说可以回去，慕晚开心的不行，拍着自己的手掌，便朝着前面走。

    “妈妈……呜呜呜……妈妈不要走。”

    牧牧见慕晚要走了，立刻发出一声凄厉的哭泣。

    慕晚这才听到牧牧异常响亮的哭泣声，她停下脚步，扭头看着摔到在地上，哭的面红耳赤的牧牧，有些心疼的朝着牧牧走过去。

    “你怎么哭了？”

    “妈妈不要走……呜呜呜，牧牧好想妈妈。”

    牧牧抓住慕晚的手，说什么都不肯让慕晚离开。

    他看过慕晚的照片，知道慕晚就是自己的妈妈……所以在看到慕晚的第一眼，牧牧就知道，慕晚是自己的妈妈。

    “可是，我不叫妈妈。”慕晚有些为难的看着一直拉着自己的手不肯松手的牧牧。

    牧牧的脚原本就受伤了，此刻更是疼的厉害，可是即便是这个样子，牧牧还是紧紧地抓住慕晚的手，不肯松开。

    “是妈妈。”

    “小朋友，请你松手。”保镖看到牧牧一直抓着慕晚的手不肯松开，不由得蹲下身体，想要将牧牧的手从慕晚的身上扯开。

    牧牧见保镖想要将自己的手拉开，立刻大叫起来。

    “呜呜呜……你是妈妈……不要走……牧牧好想妈妈，真的好想。”

    “牧牧。”秦薇和美佳林两个人从洗手间下来，就没有在休息去那边找到牧牧，没有想到，牧牧竟然会抓着一个女人的手叫妈妈。

    这种事情，以前从没有发生过。

    因为慕晚是低头看着牧牧，所以秦薇和美佳林都没有发现慕晚的样子，等慕晚听到秦薇的声音，抬头的时候，秦薇这次看到慕晚的样子，她倒吸一口气。

    “晚晚。”

    秦薇大叫了一声，直接朝着慕晚扑过去。

    慕晚有些茫然的看着秦薇，完全不知道，为什么秦薇会知道自己的名字？可是，她不认识秦薇啊？

    “晚晚，你……你没事？真的……太好了，太好了。”秦薇走进慕晚之后，在看清楚慕晚那张熟悉的脸庞之后，秦薇因为太激动，连话都说的很不利索起来。

    “姨姨，妈妈要走，你快点帮牧牧抓住妈妈。”牧牧看着秦薇，哽咽道。

    就在这个时候，南野出现了。

    他是等了很久，都没有等到自己的手下将慕晚带过来，便过来看看究竟发生什么事情，便看到慕晚被慕晚还有一群人给围起来了，而中间的慕晚，则是被牧牧抓住了手。

    牧牧南野是认识的，知道他是慕晚和萧瑾深的孩子。

    南野的眸子一阵幽暗，他绷着脸，大步上前，原本因为牧牧的哭泣吸引看戏的宾客，在看到南野之后，立刻让开一条路。

    南野寒着一张脸，将牧牧抓住慕晚手臂的手冷冰冰的推开，声音冰冷道：“谁允许你碰我的女人？”

    “哇哇哇……坏蛋，你将牧牧的妈妈还给牧牧。”牧牧被南野的样子吓到了，顿时大哭起来。

    南野冷酷的看着牧牧，面无表情的抓住慕晚的说手臂，朝着宴会的门口走去。

    “等一下先生。”

    秦薇抱起地上的牧牧，追上了南野。

    那个女人，一定是慕晚没有错的……可是，这个男人又是谁？为什么说慕晚 是他的女人？

    美佳林见秦薇抱着牧牧追上南野，也不由自主的跟上秦薇。

    她的脑子，还处于一种眩晕和不可置信的状态，美佳林没有料到，慕晚……竟然真的出现了？慕晚……真的还活着？

    “喂，你等一下，站住，你讲慕晚还回来。”南野压根就没有理会秦薇的话，依旧抓住慕晚的手臂，朝着前面走。

    秦薇见南野不理会自己，有些生气的叫了起来。