
    她的五官，浸淫在黑暗中，看不清楚情绪，窗外的风，裹挟着淡淡的忧伤，从床边的帘子吹过。

    ……

    “晚晚，你这两天怎么了？感觉你好像是很累的样子，是不是工作量太大了。”

    中午在食堂用餐的时候，秦薇明显察觉到慕晚的情绪变化，担忧的放下筷子问道。

    “没事，只是最近有些小感冒。”

    慕晚喝了一口汤，对着秦薇不甚在意道。

    “感冒了？有去看病吗？”齐然闻言，将手覆在慕晚的额头上，动作异常亲昵。

    秦薇看到齐然的动作，脸上带着些许坏笑的看着慕晚。

    慕晚不自在的推开齐然的身体，讷讷道：“看了，就是小感冒，这几天就会好。”

    “那就好，我还以为，你还在想着法国的事情，虽然有些可惜，但是，我相信你的能力，是金子，总有发光的时候，不要着急。”

    齐然面色温和的对着慕晚浅笑道。

    “我知道。”慕晚微微点头，淡淡道。

    吃完饭之后，大家便去公司的独立休息室打算休息一下，齐然叫慕晚来自己的办公室，讨论工作，而秦薇自然是去休息室休息。

    齐然目光幽深的看着站在自己面前的慕晚，声音沉沉道：“晚晚，你昨晚给我发的信息是怎么什么意思？你不是……放弃了吗？”

    “不……我不会放弃。”

    慕晚看着齐然，全身绷紧，目光异常坚持的看着齐然。

    “齐然，我错了，我要萧瑾深自食恶果，我要……萧瞳进监狱。”

    “以前我就和你说过，只要是你想要做的事情，我都会帮你。”

    齐然眼眸深沉的看着慕晚柔声道。

    “谢谢你，齐然。”

    “傻瓜，我也不是单纯的帮你，我要是打垮萧氏集团，对我也是有利的。”齐然摸着下巴，揶揄道。

    慕晚知道，齐然是在帮她，因为齐然是好人。

    “在哪里？我去接你？”下午刚到了下班的时候，萧瑾深就给慕晚打电话，问慕晚现在在哪里了。

    慕晚抿唇的看了一眼手中的设计图，淡淡道：“我还有一点没有赶完，等下我会自己回去。”

    “我过来接你。”萧瑾深的声音带着不容置喙的霸道，他丢下这句话，也不管慕晚同不同意，就已经将电话给切断了。

    慕晚近乎无奈的看着发出嘟嘟嘟声音的电话。

    她略显烦躁的将电话扔到一边，将整个身体，都陷在身后的椅子上，出神的看着前面的电脑。

    十分钟之后，萧瑾深便出现在慕晚的办公室，见慕晚精神恍惚的样子，萧瑾深上前，将手覆在慕晚的额头上，皱眉道：“怎么了？脸色这么难看？生病了？”

    “没事，今天工作量有些大，累到的。”

    “都说了，让你不要工作，难道我还养不起你？”

    萧瑾深听到慕晚说工作太累了，整张脸都黑了。

    “我喜欢工作，喜欢当设计师。”

    慕晚认真的看着萧瑾深说道。

    “随你。”萧瑾深有些无奈的在慕晚的唇角上亲了一口，对着慕晚说道。

    “我收拾一下，我们就走。”

    慕晚推开萧瑾深的身体，起身道。

    萧瑾深不置可否的挑眉，没有打扰慕晚收拾东西。

    等慕晚收拾好之后，萧瑾深才拉着慕晚离开公司。

    林晨已经在楼下等着萧瑾深和慕晚两人了。

    刚钻进车子，关上车门，萧瑾深便要让林晨开车之际，林晨的手机却在这个时候响了。

    林晨讲了几秒钟，脸色微微一变，放下电话之后，扭头对着身后的萧瑾深说道：“老板，夫人出事了。”

    萧瑾深的目光微微暗沉道：“说。”

    萧瑾深自从和慕晚在一起之后，就很少回萧家了，对萧家那边的事情，也没有怎么理会，也没有怎么和王芬见面。

    “刚才管家说，夫人今天不小心从楼上摔下来，摔得有些严重，现在已经被送进医院了。”

    “去医院。”

    萧瑾深抿着薄唇，朝着林晨命令道。

    林晨立刻点头，启动车子之后，调转车头，直接往医院的方向开去。

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，面色冷凝的看着窗外。

    球球，你等的很着急了对不对？妈妈错了，真的……错了！

    ……

    “怎么样？妈现在的情况如何？”

    萧瑾深带着慕晚走进王芬的病房的时候，医生正在给王芬打针。

    萧瞳双眼通红的看着萧瑾深，朝着萧瑾深扑过去：“医生说，左腿有些骨折，还有轻微的脑震荡，需要留院观察几天。”

    “那就先住院几天，看情况。”

    萧瑾深推开萧瞳的身体，冷淡道。

    萧瞳见萧瑾深对自己的态度这么冷淡，脸上的表情有些微微的狰狞。

    她咬唇，近乎恼怒的扫了慕晚一眼，慕晚察觉到萧瞳的目光之后，只是冷淡的抬起眼皮，看了萧瞳一眼，嘲讽的掀了掀唇。

    萧瞳顿时气的牙根都痒痒。

    该死的，她都将球球的事情告诉慕晚了，为什么……慕晚没有离开萧瑾深？

    不可能的啊？

    “瑾深……你带这个女人过来……这里做什么？我不要看到这个女人。”

    王芬看着被萧瑾深一直牵着的慕晚，表情憎恨的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深闻言，目光冷凝道：“你好好休息，我先回去。”

    “你……你……现在是为了这个女人……不管我是不是？我让你将这个女人赶走，你就这个样子对我？瑾深，我……是你妈妈。”

    王芬只是想要给萧瞳创造机会。

    萧瑾深一直和慕晚在一起，萧瞳根本就没有机会接近萧瑾深。

    所以她想要利用自己受伤的事情，让萧瑾深和萧瞳两人可以在一起。

    “你好好休息，有什么需要，直接给林晨打电话。”

    萧瑾深皱眉，冷眼看了王芬一眼之后，拉着慕晚的手，离开了病房。

    “萧瑾深，你现在为了这个女人，连我这个母亲都不要了……你迟早会被这个女人害死的……”

    王芬气的满脸扭曲，生气的朝着萧瑾深的背影怒吼起来。

    可是萧瑾深没有理会，只是抓着慕晚的手，离开医院。

    “贱人……”王芬眼睁睁的看着萧瑾深消失在自己的眼前，她气的狠狠的捶打了一下床，怒火中烧的怒骂了一声。

    萧瞳看到王芬满脸愤怒的样子，心情也不好受。

    “妈，你先好好休息，其他事情，交给我。”

    “瞳瞳，不管如何，妈妈都是支持你的，不管瑾深怎么选择的，慕晚都不可能嫁入萧家。”

    她也绝对不会让慕晚嫁入萧家……绝对不会！

    ……

    “晚晚啊……是妈妈，有一件事情，我想要求你。”自从上一次之后，就没有在出现的刘素梅，在隔了一两个月之后，竟然再次给慕晚打电话。

    慕晚听她吞吞吐吐的声音，很快便猜出刘素梅想要求她做什么。

    她神情冰冷道：“如果你是想要钱，免谈。”

    她说过，不会和慕家有任何的关系了，就不会在理会刘素梅和慕天两人的事情。

    他们两人后面的下场会怎么样，都和她没有一点关系。

    “就五十万，好不好？我只需要五十万，拿了这一次之后，我以后，再也不找你了。”

    “我没有，我说过，我不会在帮你们了，你们也不要找我，还是你想要我让萧瑾深将你们赶出京城，你们才会满意。”

    慕晚冷冷的丢下这句话之后，将电话挂断了。

    但是没几秒，电话又再次响了。

    慕晚有些烦，便将电话直接关机。

    秦薇刚好进来，看到慕晚这个样子，惊讶道：“怎么回事？是谁的电话？”

    “刘素梅的。”

    “她又找你要钱了？我真觉得你妈和你弟是一个非常奇葩的生物，为嘛他们会这么恬不知耻的一个劲问你要钱？当初你被赶出萧家的时候，他们立刻翻脸无情，后面还想要伤害你，这样的亲人，我真的是第一次见过。”

    “我不想要聊他们。”

    慕晚有些厌恶的拧了拧眉，看着秦薇说道。

    秦薇立刻住口，将手中的文件放在慕晚桌上。

    “下班后，我们去逛衣服吧？很久没有逛街了。”

    “好。”

    慕晚也觉得可以适当的放松一下，就没有拒绝秦薇的要求。

    慕晚随意的浏览了一下文件上的内容，看完之后，将文件交回给了秦薇。

    下午下班的时候，慕晚给萧瑾深打了一个电话，萧瑾深正好也有应酬，就没有阻止慕晚和秦薇在外面闲逛的事情。

    两人去了大型商场，买了几件衣服之后，又去吃烧烤喝啤酒。

    直到十点半慕晚才回别墅。

    车子刚到了别墅外面，就看到站在雕花大门外面的刘素梅。

    慕晚从车上下来，直接朝着刘素梅走过去。

    刘素梅看到慕晚之后，眼睛倏然一亮，立刻扑到慕晚身上。

    “晚晚，这一次，你一定要帮你弟弟，就五十万，真的……这一次之后，我们再也不赌钱了。”

    刘素梅满脸着急的抓着慕晚，像是抓住一根救命稻草一样。

    慕晚已经不相信刘素梅说的话了，每次刘素梅和慕天问慕晚拿钱，都说最后一次，可是……最后一次的最后一次，是无限次，慕晚觉得有些可笑。

    她推开刘素梅的手，双手抱胸，杏眸清冷道：“最后一次？刘素梅，你觉得我会相信你说的最后一次吗？”

    “我是你妈，就算我以前做的很过分，我也是你妈，我这一次问你借还不行吗？ 你是不是真的要看到你弟弟死你才甘心？他去澳门赌钱，输了五十万，我……我们家里一分钱都没有，我只好问你拿。”

    “我也和你们说过，我没有钱，五十万我没有，我这里是有五万块，你要就拿走，再多我就没有。”

    她的钱，早就已经被刘素梅还有慕天榨干了……

    五十万？对慕晚来说，相当于天文数字。

    “慕晚，你现在是不是真的见死不救，这一次真的会死的……我求你了，好不好？”

    刘素梅听慕晚这么绝情，整张脸都白了。

    她跪在慕晚的面前，不停地恳求。

    “这一次是真的，我真的需要五十万救你弟弟，要不然，他真的会被人打死的，你知不知道。”

    慕晚将自己包里的银行卡扔到刘素梅面前，冷着脸道：“我不管真的假的，以前你们帮萧瞳做事的时候，不是收了很多钱？你可以继续问萧瞳拿，然后……伤害我，我这里就五万，密码是六个8，你要就拿走，其余的我没有。”

    “我……我没有帮萧瞳做事，也没有收她的钱。”

    听到慕晚说自己帮萧瞳做事，刘素梅的眼底划过一抹的心虚。

    最近萧瞳都没有找她和慕天，他们的钱都赌钱输了，根本就没有钱了。

    慕天还把最后的积蓄拿到澳门去赌钱，结果一把就输光了，那边的人说，要是不给钱，就卸掉慕天的两条腿，慕天给刘素梅打电话，哇哇大叫，让刘素梅一定要救自己，要不然，他会死的。

    “我不管你们有没有，总之，我就只有这么多钱。”

    慕晚已经没有耐心和刘素梅在纠缠下去，这是最后一次，从此她和慕家，没有任何关系。

    慕晚已经没有耐心和刘素梅在纠缠下去，这是最后一次，从此她和慕家，没有任何关系。

    “慕晚，你想要看到你弟弟死是不是？我知道，我们一直很对不起你，可是……他是你弟弟，你不可以这个样子对他，你不是有萧总吗？他很有钱的，只要你和他说，多少钱他都愿意给我们，区区五十万，他根本就不放在眼里。”

    刘素梅脸色难看的看着慕晚，发出一声尖锐的声音。

    慕晚冷眼看着刘素梅，一动不动，随后往别墅里面走去。

    刘素梅见慕晚这么冷漠，脸色一阵惨白，她慌张的就要跟上慕晚的时候，门口的保镖，已经拦住了刘素梅的去路，不让刘素梅继续往前走。

    “慕晚，你给我听清楚，要是……你弟弟死了的话，我……也绝对不会放过你的……听到没有，我……绝对不会放过你。”

    刘素梅朝着慕晚不死心的咒骂起来。

    慕晚冷嘲的掀了掀唇，显然没有将刘素梅的谩骂放在心上。

    刘素梅从来就是这个样子，要她帮忙的时候，就一脸慈祥，一旦她没有一点利用价值之后，就不停地诅咒她，慕晚早就已经看穿刘素梅了。

    ……

    第二天上班的时候，慕晚才知道……慕天死亡的消息。

    在看到有人车祸死亡的时候，慕晚被吓到了。

    “晚晚，你怎么了？没事吧？”秦薇用手轻轻的推了一下慕晚，神情担忧道。

    慕晚回过神，脸色带着淡淡的苍白。

    “我……没事……”

    “慕天这种人，死了活该，他死了，就不会在缠着你了，你不要伤心。”

    秦薇对慕天和刘素梅一直都没有什么好感，现在慕天死了，对秦薇来说，他们不会在缠着慕晚了，秦薇当然为慕晚觉得开心了。

    慕晚的唇，有些虚弱无力的扯了扯。

    她用力的掐住手心，纤长浓密的睫毛微微垂了下来。