
    艾露莎看着南野异常冷酷的样子，表情有些愤恨，她走上前，伸出手，就要抱住南野的腰身的时候，却被南野有些厌恶的避开了。

    “艾露莎小姐要是这么想要男人，去酒吧应该可以找到很多男人。”

    “南野，你怎么可以这个样子羞辱我？我可是埃菲尔家族的千金小姐，是你未来的妻子。”

    “管家，送客。”

    “南野，你怎么敢这个样子对我？我可是你的未婚妻。”

    “我说过，我的未婚妻，永远都不可能是你。”南野听了艾露莎的话之后，满脸都是嘲笑的意味。

    艾露莎一直都是天之娇女，被人捧着长大的，何时受过这种委屈，她眼睛通红一片，有些生气的对着南野怒吼道：“南野，你给我……等着，你会后悔的……你一定会后悔的。”

    南野眯起眼睛，看着一脸怒气冲冲的艾露莎的背影，面无表情的对着管家命令道：“以后不许这个女人进来，听懂没有？”

    管家颤巍巍的看了南野一眼，也不敢说什么，只能点头。

    ……

    “你们是谁？快点放我出去？”牧牧看着绑着自己的不认识的刀疤男，漂亮的脸蛋满是怒气道。

    男人看了牧牧一眼，挥舞着手中的刀子，神情异常不耐烦的朝着牧牧威胁道：“你给我安静一点，要是在敢乱动，别怪我刀子无情。”

    牧牧年纪虽然小，却非常聪明，在这种情况之下，他已经知道，自己被人绑架了。

    他现在自能静观其变。

    就在牧牧心中转动着心思的时候，刚才那个威胁牧牧的男人手机响了。

    他看了牧牧一眼之后，便起身接电话，电话那端的人对他下死命令，将牧牧杀了，毁尸灭迹，不能让任何人知道。

    刀疤男看了牧牧一眼，犹豫道：“可是……这个小孩，是萧瑾深的孩子。”

    “那又如何？萧瑾深找不到这个孩子的，就算是找到了，孩子已经是一具尸体了，他就算是有通天的本领，也没有办法找到任何的蛛丝马迹。”

    女人在电话那端冷酷无情的笑了起来。

    刀疤男挺着女人的话，还是有些犹豫。

    他是听过萧瑾深的名字，这个男人和南野并驱，是一个不能招惹的男人，他以为，这一次，只是将萧瑾深的孩子绑架就可以，谁知道……竟然……还要对一个孩子下手。

    “怎么？你不肯？要不要我让奇哥那边给你亲自打电话。”

    “不，怎么会不愿意，不需要奇哥给我打电话，我马上就将这个小孩子处理掉。”

    刀疤男一听到奇哥的名字，顿时慌乱道。

    女人冷笑一声，漫不经心的吹着自己的手指甲道：“最好是这个样子，不需要麻烦奇哥的话，自然不用麻烦，我可警告你，我要这个孩子死，你最好办的利索一点，明白没？”

    “我知道了，我一定会办的妥妥当当的。”

    和女人说完之后，男人便将电话挂断了。

    牧牧看到刀疤男将电话挂断之后，漂亮的脸上带着异常稚气的表情。

    “叔叔，你想要杀了牧牧吗？”

    “你听到了？”刀疤男看着眼前异常漂亮的孩子，淡笑道。

    心想，这个孩子……还真的是非常可爱，不愧是萧瑾深的孩子吗？

    牧牧眨了眨眼睛，认真的点头道：“我刚才听到了，是有人想要我的命对不对？”

    “你别怪我，我也是拿钱办事，要怪，就怪你父亲得罪的人太对了。”

    萧瑾深能够成为商界的大佬，得罪的人，自然不在少数。

    有些人斗不过萧瑾深，自然想要从萧瑾深的孩子下手。

    牧牧不喜不悲，依旧用那双漂亮的眼睛瞅着刀疤男。

    被牧牧用这种目光看着，刀疤男的心莫名的狠狠一颤。

    “如果要杀了牧牧，可以找一个漂亮的地方吗？”

    “漂亮的地方？”

    对于孩子的请求，刀疤男似乎有些疑惑的样子。

    “嗯，牧牧……不想要呆在脏脏的地方，叔叔给我找一个漂亮的地方，将牧牧杀了吧。”

    “你这个孩子……倒是很有趣。”

    刀疤男听了之后，不由得笑了起来。

    在刀疤男离开之后，牧牧低下头，看着自己手上的绳子，他的眼睛转动了一下，想到要怎么将绳子弄开，便挪动着身体，往一边的玻璃撞过去。

    玻璃杯撞碎之后，牧牧便用碎掉的玻璃，将自己身上的绳子割掉了。

    得到自由之后，牧牧便从窗子爬下去。

    这个窗子很破旧，下面是一大片的草丛，刀疤男也是因为绑架的人是牧牧，所以掉以轻心，也没有想要紧紧的捆住牧牧。

    英国，萧家别墅。

    “萧总，还是没有牧牧的下落吗？”秦薇这几天怎么都睡不着，牧牧已经失踪两天了，一点消息都没有。

    萧瑾深最近的心情也很不好，秦薇也不敢打扰萧瑾深，就怕自己成为炮灰。

    所以没事就会问里欧有没有找到牧牧，但是每次得到的消息都让秦薇失望。

    没有办法，肖薇只好问萧瑾深。

    萧瑾深绷着脸，眼眸阴暗道：“我会找到牧牧。”

    “我现在……真的很担心牧牧会出事。”一直没有说话的美佳林眼睛通红的看了秦薇和萧瑾深一眼说道。

    “不会有事情的，牧牧很聪明，就算是被人抓了，也能够逃出去。”秦薇看着美佳林红红的眼睛，心脏狠狠一抖，对着美佳林一脸认真道。

    美佳林不动声色的看了秦薇一眼，心下却一阵冷笑。

    聪明？在聪明，也就是一个孩子罢了？

    等萧瑾深找到牧牧的时候……已经晚了……

    “丁零。”在美佳林想的出神的时候，萧瑾深的手机在此刻响起，萧瑾深将自己的手机拿起来看了一眼，电话是南野打过来。

    萧瑾深眯起殷红的瞳孔，还是接听了南野的电话。

    “萧瑾深，有那个小鬼的下落，有人看到他被人带到了马山脚那边，你去那边调查一下。”

    “为什么要帮我？”萧瑾深目光幽暗的垂下，对着南野冷冰冰道。

    他和南野，一直都是敌对的状态，这一次，南野为什么要帮他？

    “帮你？你想多了，只是我家的女人让我帮你找那个孩子而已，孩子找到之后，还请萧总你立刻离开英国，毕竟……这里可不是你呆的地方，英国可是我的大本营。”

    南野奸邪冷漠的说完，便将电话切断了。

    萧瑾深听着已经被切断的电话，眼眸微微阴暗下来，他垂下眼皮，便让林晨现在马上去马山脚。

    南野没有必要欺骗他，既然南野已经查到了牧牧的下落，说明牧牧现在真的在马山脚的位置。

    美佳林对马山脚也是非常熟悉的，萧瑾深的速度还真是快？这么快就知道牧牧在那个地方？不过，应该已经晚了吧？

    这个样子想着美佳林的心情顿时好了不少。

    “太好了，终于找到牧牧了。”秦薇听到牧牧有消息之后，开心的不行，忍不住抓住美佳林的手臂，美佳林皱眉，扫了秦薇一眼之后，牵强的扯了扯唇道：“是啊，真的……太好了，终于找到牧牧了。”

    “你……怎么了？脸色这么难看？是不是身体不舒服？”秦薇见美佳林的脸色透着一股淡淡的死灰，有些疑惑的问道。

    “这几天一直担心牧牧的情况，没有睡好，现在听到牧牧被找到了，放心下来之后，整个人都有些累。”

    “那你先回房间休息吧，我在这里等萧瑾深将牧牧带回来。”

    秦薇看了美佳林一眼，也没有怀疑美佳林的话。

    “好。”美佳林看了一眼异常蠢笨的秦薇，拿着自己的手机，起身回自己的房间。

    秦薇撑着下巴，看着美佳林的背影，眼眸闪烁些许光芒。

    美佳林？这个女人……总给她一种很奇怪的感觉，秦薇也不明白，自己为什么会有这种感觉！

    回到房间的美佳林，拿着手机打了一个电话，电话没有接通，美佳林的脸色倏然一冷。

    “马上给我一听电话。”

    美佳林寒着脸，对着电话留言道。

    几分钟之后，美佳林的电话边响了。

    “怎么回事？事情办的怎么样了？”

    “失败了……那个小孩跑了。”

    “你说什么？你干什么吃的？连一个孩子都看不住？”

    美佳林原本以为自己会等到牧牧死亡的消息，没有料到，竟然会等到牧牧失踪的消息，美佳林气得整张脸都黑了。

    “我……现在正在找，一定会将那个孩子找到的。”

    刀疤男结结巴巴的说完，外面就响起车子引擎声，他慌张的扭头，破败的门就已经被人一脚踢飞，紧接着，便看到一身黑衣的萧瑾深，带着一群保镖站在门口。

    看到萧瑾深那张阴冷甚至可怕的脸，刀疤男的脸都白了。

    而美佳林一直得不到刀疤男的回应，很快就想到是什么回事，立刻将电话切断，将手机卡掰断。

    萧瑾深……速度竟然会这么快？

    好在这一次，她让王芬做了一些手脚，要不然，萧瑾深肯定会查出什么的。

    ……

    “萧总……我只是拿了钱绑架你的儿子的，我……没伤害你的儿子，请你相信我。”被人架着的刀疤男，看着面色恐怖又可怕的萧瑾深，止不住的颤抖道。

    “在哪里？”萧瑾深坐在一边的椅子上，手指轻轻的摩挲着自己的手指，眼神冷酷的对着刀疤男轻蔑的笑道。

    刀疤男吞咽了一下口水，继续重复道：“我……也不知道，他逃了，这是真的。”

    “谁让你做的。”

    “我只负责收钱，刚才和我通话的就是雇佣我的人，我说的都是真的，萧总，你相信我，我也不敢真的伤害你的儿子，请你饶了我。”

    “老板，那个电话卡打不通，应该是被人销毁了。”

    林晨将刀疤男的手机拿过来，对着萧瑾深说道。

    萧瑾深目光阴暗鬼魅的扫了一眼瑟瑟发抖的刀疤男，眼眸划过一层骇人和阴冷道：“将这个男人扔到警局，你们继续去找牧牧，一定要找到牧牧。”

    “是。”

    这个孩子……竟然从这个人的手中逃走了？可是……现在究竟去什么地方了？该死，这个孩子真的要气死他了。

    ……

    牧牧一个人从这个陌生的地方跑出去之后，就站在路口拦车，终于拦到一辆车子，而牧牧的运气只能说不能太好，刚好坐在了南野的发小，格雷斯的车上。

    格雷斯的外婆葬在这座山上，他每年都会回来一次，谁知道，这一次会遇到牧牧，而牧牧记得南野别墅的位置，上车之后，直接将南野的别墅位置爆出来。

    格雷斯见牧牧竟然报出南野的别墅地址，顿时有些好笑的问牧牧：“你怎么会知道南野的别墅位置？你认识南野？我说，你不是南野的私生子吧？”

    他很久没有回英国了，也和南野很多年没有联系，这一次是因为南野要订婚，格雷斯才回来的。

    “我爸爸才不是那个坏男人。”牧牧有些生气的怒视着格雷斯。

    格雷斯英俊的脸上，在看到牧牧脸上的愤怒，顿时有些好奇。

    “那你……爸爸……”

    “我要去找妈妈。”

    牧牧嘟起红唇，脸蛋虽然有些脏兮兮的，可是，那双眼睛，却特别的好看。

    格雷斯有些出神的看着牧牧漂亮的脸蛋，浅笑道：“真是一个很可爱的孩子。”

    他第一次遇到这么可爱的孩子。

    牧牧横了格雷斯一眼，气鼓鼓的看着窗外，他要去找妈妈……

    格雷斯到了南野的别墅之后，牧牧便朝着里面跑。

    “喂，你等等我。”

    格雷斯看着牧牧这么急切的动作，脸都黑了。

    他怎么感觉，自己像是被这个孩子利用的哪一个？

    牧牧跑进南野的别墅，就看到正在沙发上吃东西的慕晚，牧牧眼圈一红，放声大哭。

    “妈妈……牧牧被坏人抓走了，妈妈都不担心牧牧吗？”

    孩子突然的哭泣，吓了慕晚一大跳。

    她扭头，在看到站在自己身后的牧牧之后，惊得手中的草莓都掉在地上。

    这个孩子……不是萧瑾深的孩子吗？

    萧瑾深他们一直在找的孩子，为什么会出现在这里？

    “牧牧？你怎么会在这里？”

    慕晚朝着牧牧走过去，刚蹲下身体，牧牧已经伸出手，紧紧的抱住慕晚的身体。

    “妈妈……牧牧怕。”

    “我叫晚晚。”

    慕晚蹙眉，好脾气的抱住牧牧脏兮兮的身体。

    “这个小鬼……”南野听到动静才从自己的书房跑下来，在看到被慕晚抱在怀里的牧牧之后，南野的一张脸都黑了。

    萧瑾深在外面翻天覆地的找这个小鬼，现在这个小鬼竟然出现在他的别墅里？这是……几个意思的意思？

    “你认识这个小鬼？”格雷斯跟着走进来，看到抱着慕晚的牧牧之后，有些惊讶的对着南野问道。

    南野看到格雷斯之后，脸色微微暗沉下来。

    “你怎么会过来？这个小鬼是被你带过来的？”

    “可不是，在马山脚那边的马路上，被这个小鬼拦住了，他竟然可以说出你别墅的位置，我只好将这个小鬼带过来了。”

    格雷斯的话，让南野的眼眸沉了下来。

    他走上前，将一直抱着慕晚的牧牧从慕晚的身上扯下来。

    “放开牧牧，你这个混蛋，坏叔叔，抢走牧牧妈妈的坏男人。”