
    “哥哥……萧瑾深现在……怎么样了？”慕晚眨了眨眼睛，瞅着南野那张有些难看的脸，忍不住张口询问起萧瑾深的情况。

    “怎么？你很担心萧瑾深？”

    南野抬起慕晚的下颚，强迫慕晚看着自己。

    慕晚被南野用这种方式对待，慌张的摇头道：“他救了晚晚。”

    “他的情况，你不需要知道，你现在只需要好好的养好自己的身体，成为哥哥的新娘就可以，明白吗？”

    南野看着慕晚，目光阴暗道。

    “哦。”慕晚不敢说话，只能乖巧的点头。

    她要成为哥哥的新娘……为什么会有失落感？

    慕晚的脑子里，都是萧瑾深的脸，这种感觉，真的好奇怪！

    南野没有注意慕晚的情况，他只是抱着慕晚，躺在床上，看向窗外的时候，男人原本就凉薄的眉眼，更是泛着一层森冷甚至恐怖的寒气。

    萧瑾深，你想要将慕晚从我身边带走，我不会让你如愿的……我会让慕晚……立刻成为我的妻子，让你没有办法，将慕晚从我身边带走。

    慕晚趴在南野的怀里，被男人身上的那股气息包裹着，很快便闭上眼睛陷入睡眠。

    看着已经睡着的慕晚，南野抬起手，轻柔的摸着慕晚的头发，男人盯着怀中的慕晚看了许久，才将慕晚放下床上，盖上被子在女人淡色的唇瓣亲了一口，才起身走出了房间。

    “让人加快婚礼的进程，我要在三天之后，和慕晚结婚。”

    “是。”

    ……

    “爸爸，你醒了？太好了，牧牧好怕。”

    萧瑾深睁开异常酸涩的眼眸之际，听到的就是自家儿子欣喜的声音，萧瑾深皱眉，缓慢的掀开眼皮，声音微哑道：“牧牧……”

    “爸爸是不是渴了？”

    牧牧眼睛红红的看向萧瑾深，抓起桌上秦薇之前准备好的水杯，递给萧瑾深。

    萧瑾深虽然没有生命危险，却也伤的很严重，在医院足足躺了五天，现在才醒来。

    “晚晚……呢？”萧瑾深抬起无力的手，端起杯子一口气将杯子里的水喝光之后，看着整个房间，嘶哑的问道。

    “妈妈……妈妈被坏蛋看守起来了，姨姨说，坏蛋叔叔不让我们看妈妈。”

    牧牧扁着嘴巴，对萧瑾深说道。

    他还将南野将自己带走的事情和萧瑾深告状。

    “爸爸那个坏蛋叔叔虐待牧牧，不给牧牧饭吃，还强迫牧牧吃饭……牧牧好讨厌他。”

    牧牧说着，还异常可怜的抱住萧瑾深的腰身。

    牧牧原本是被南野带走，想要让萧瑾深交换慕晚的，后面找到慕晚之后，南野便将牧牧送回了秦薇这边。

    “爸爸不会放过他的。”

    萧瑾深听牧牧说，南野还抓了他，脸色顿时冰冷起来。

    “爸爸，我们什么时候，才能够救出妈妈？妈妈被大魔王抓走了。”

    牧牧天真稚嫩的看着萧瑾深，委屈道。

    “爸爸一定会将妈妈救回来的。”

    萧瑾深将牧牧抱在自己的怀里，低头吻着牧牧的额头道。

    “瑾深，你醒了。”

    美佳林和秦薇两人走进病房就看到已经醒过来的萧瑾深，两人的心里别提有多开心了，尤其是秦薇。

    她走上前，刚想要问萧瑾深的情况之际，美佳林比秦薇更快。

    听到美佳林用这么亲密的称呼，眉头不由得狠狠一皱。

    “萧总，你感觉如何？”秦薇看了美佳林一眼之后，将自己的情绪收敛起来，朝着萧瑾深询问道。

    “没事。”萧瑾深慢慢的坐起来，在美佳林殷勤的想要去扶自己的时候，萧瑾深推开了美佳林的手。

    美佳林的脸色，微微有些暗，她垂下眼皮，双手不由得握紧成拳。

    “慕晚，怎么样？”

    病房内的气氛，突然变得有些安静甚至僵硬。

    萧瑾深轻轻的吐出一口气之后，看着秦薇问道。

    “她没事，今天已经出院了。”

    “南野将她带走了。”

    萧瑾深绷着脸，双手不由得用力握紧道。

    “是，南野将晚晚控制的很厉害，之前还不让我见慕晚……好不容易见到了晚晚，又被南野给赶出去了，他就是担心晚晚会想起以前的事情，真是太卑鄙了。”

    一提起南野，秦薇便气的不行，忍不住对着萧瑾深开始吐槽。

    “爸爸……你困了吗？”

    牧牧抱着萧瑾深的脖子，见萧瑾深的一双眼睛泛着寒气，有些担忧的叫着萧瑾深。

    萧瑾深抬起手，轻柔的摸着牧牧的头发浅笑道：“爸爸不困。”

    “牧牧陪爸爸。”

    牧牧用脸蛋蹭了蹭萧瑾深，小声道。

    看着孩子稚嫩的脸蛋，萧瑾深就想到了慕晚……

    他不知道，慕晚还要多久才可以想起来？他真的很想要……慕晚想起以前的事情。

    “这是我今天熬得鸡汤，你乘热喝掉，我先带牧牧回去，你好好休息。”

    秦薇见萧瑾深目光暗沉又悲伤的样子，忍不住张口说道。

    萧瑾深摸着牧牧透软的发丝，淡淡道：“好好照顾牧牧。”

    “瑾深，晚上你想要吃什么，和我说，我去给你做。”

    美佳林看了萧瑾深一眼，对着萧瑾深说道。

    萧瑾深皱眉，冷淡道：“不用了，我什么都不想吃。”

    “美佳林，我们不要打扰萧总休息了，我们回去吧。”

    秦薇看着美佳林对萧瑾深的态度，心下一阵警惕。

    美佳林喜欢上了萧瑾深？光是美佳林刚才这么亲密的呼唤萧瑾深的名字，就已经让秦薇起疑心了。

    她绝对不会让任何人靠近萧瑾深，因为她要帮慕晚看着萧瑾深，杜绝那些野女人靠近萧瑾深。

    美佳林看了秦薇一眼，虽然有些不甘心，却又无可奈何。

    反正她有的是机会接近萧瑾深……不差这些时间。

    秦薇和美佳林都离开之后，林晨便走进萧瑾深的病房，萧瑾深目光冷漠的盯着林晨道：“这一次的事情，查出什么了吗？”

    “被清理的很干净。”

    林晨皱眉，对着萧瑾深说道。

    “查查美佳林。”

    萧瑾深眯起眼睛，原本就冷酷的眼睛，弥漫着一层阴狠。

    美佳林的身份，萧瑾深一直都在怀疑，但是一直查不到什么有用的东西。

    这是让萧瑾深最烦躁的。

    “老板是怀疑美佳林和这一次的事情有关系？”

    林晨毕竟是跟在萧瑾深身边这么久的人，萧瑾深的一句话，都能够让林晨看出一些端倪。

    “这一次的杀手，目标并不是我，是晚晚。”

    萧瑾深目光阴凉甚至可怕的盯着林晨：“萧瞳和王芬两个人到现在都没有找到……不是吗？”

    “所以……你怀疑？”

    “继续找，一定要找到这两个人，美佳林的真实身份我现在还不确定，我需要证据，明白吗？”萧瑾深眯起眼眸，俊美沉冷的五官，泛着一层又一层冷酷的寒气。

    “是，我知道了，我会让人在调查王芬和萧瞳的下落。”

    从齐然死了开始，萧瞳和王芬两个人便没有找到了，这两个人就像是两颗定时**，随时都有可能会爆炸，他不会让任何危险接近慕晚和牧牧。

    如果美佳林真的是萧瞳的话，他会亲手解决她。

    ……

    “美佳林，你是不是喜欢萧瑾深？”

    回到萧家之后，秦薇将牧牧交给管家照顾之后，直接对着美佳林问道。

    美佳林听到秦薇的话，似乎有些惊讶道：“秦薇，你在说什么？我怎么会喜欢萧总？”

    美佳林脸上的表情没有丝毫的做作，也没有隐瞒，表现的非常真实，就像是没有料到秦薇会突然这个样子问自己一样。

    秦薇抿唇道：“萧瑾深和晚晚才是一对，虽然现在晚晚没有关于萧瑾深的记忆，可是记忆后面是可以恢复的，所以，我希望你可以清楚的知道自己的身份，不要对萧瑾深动了不该有的念头。”

    秦薇的话，让美佳林的脸色不是很好看，当然在秦薇的面前，她是不会表现出来的， 毕竟现在还不是时候。

    “秦薇，我知道你和慕小姐是很好的朋友，我们认识这么长时间，你觉得我会是那种人吗？”

    “我现在也希望慕小姐可以早点想起，和萧瑾深相亲相爱，要不然牧牧真的太可怜了。”

    “而且， 萧总是什么身份，我怎么敢对他有别的想法？我很清楚，萧总喜欢的人，只有慕小姐。”

    “这样是最好的，我是担心你会受伤，我先上去陪牧牧了。”

    秦薇见美佳林这个样子说，心下不由得放心不少。

    她相信自己和美佳林说了这么多，美佳林这么聪明的女人，肯定知道要怎么做。

    美佳林看着秦薇离开的背影，女人原本缓和的表情渐渐的被狰狞和扭曲覆盖。

    秦薇这个女人还真是碍眼，看来，她可以先解决秦薇，免得秦薇妨碍她的计划。

    ……

    慕晚和南野结婚的这一天，天气很好。

    慕晚一大早就被人拉起来开始化妆做发型。

    慕晚整个人都还处于一种蒙圈的状态。

    “慕小姐，你看这个样子可以吗？”化妆师速度很快，帮慕晚化好妆之后，对着慕晚温柔的问道。

    慕晚原本脑子就有些晕，听了化妆师的话之后，强撑着眼皮，瞅着镜子中的自己，眼底带着一抹惊艳。

    她什么时候变得这么漂亮。

    “喜欢。”慕晚盯着自己看了半天之后，终于有空回答化妆师的话。

    听到慕晚这个样子说，化妆师也松了一口气。

    “那么我帮你换上婚纱，等下南总就会过来接你去教堂。”

    教堂吗？

    慕晚像个木偶一样，任由化妆师给自己换上婚纱。

    洁白的婚纱，配上慕晚的脸，看起来格外的清纯。

    慕晚傻傻的看着镜子中的自己，总觉得好像是在哪里见过这种场景。

    “晚晚，从此你就是我萧瑾深一辈子的妻。”

    “萧瑾深，你也是我的一辈子的老公。”

    这些话……不自觉的钻进慕晚的大脑，慕晚没有任何防备。

    她甩甩头，努力的想要将那些奇怪的话都甩出去，却怎么都没有办法。

    “慕小姐，你怎么了？是哪里不舒服吗？”化妆师见慕晚刚才还好好的，突然脸色苍白的一直甩头，她有些被吓到了，忍不住叫了慕晚一声。

    慕晚有些茫然的看了化妆师一眼，摇头道：“我……没事。”

    她只是好像听到有人在和自己说话，可是……她找到和自己说话的那个人。

    “你出去吧。”

    就在化妆师和慕晚对视的时候，南野已经穿着一身白色的西装走进来。

    在看到格外漂亮的慕晚之后，南野的薄唇微微掀起，他喜欢慕晚穿着婚纱的样子。

    今天之后，慕晚就会完全成为他的了。

    化妆师看到南野之后，恭敬的朝着南野行礼，随后便离开了慕晚的房间。

    “晚晚今天很漂亮。”

    南野在化妆师离开之后，便径自的走进慕晚，伸出手，摸着慕晚的头发，薄唇微微掀起道。

    慕晚眨了眨眼睛，漂亮的脸上浮现出一层淡淡的嫣红。

    “哥哥也很帅。”

    慕晚说完，整张脸更像是苹果一眼，让原本就娇嫩好看的五官，更是显得异常的诱人。

    南野目光幽暗的盯着慕晚看了许久，随后上前扣住慕晚的腰身，灼热的唇贴在慕晚耳垂的位置。

    “晚晚喜欢哥哥吗？”

    “喜欢。”慕晚老实的回答。

    “有多喜欢？”南野的手慢慢的移到了慕晚的下巴位置，轻轻的握住慕晚的下巴问道。

    “很多很多。”

    慕晚不明所以的看着南野，然后比划了一下，嘟囔道。

    看着慕晚这幅样子，南野的唇角不由得轻轻的掀起。

    “我也很喜欢晚晚，晚晚答应过要一辈子陪着哥哥，就不可以反悔，明白吗？”

    慕晚眨了眨眼睛，可怜巴巴的瞅着南野，扁着嘴巴道：“哥哥……晚晚肚子好饿。”

    她被拉起来之后，什么都没有吃，她的肚子里都在咕噜噜叫个不停。

    “等下就可以吃了。”

    看着慕晚一脸委屈可怜的样子，南野抿唇道。

    “少爷，可以走了。”

    巴雷站在门口，对着南野恭敬道

    “在忍一下，好吗？”南野听到巴雷的话之后，脸上的表情渐渐收敛不少。

    他抬起手，轻柔的摸着慕晚的头发说完，便牵着慕晚的手，直接走出了房间。

    慕晚任由南野拉着，走出房门，南野便将慕晚整个人抱起来，直接下楼。

    慕晚总觉得这种场景……她好像是见过？

    好奇怪……为什么哥哥的脸，会变成萧瑾深的脸？

    为什么呢？

    医院。

    慕晚和南野两人结婚的事情，在英国的疙瘩媒体都争相报道，而林晨他们为了不影响萧瑾深治疗，没有将慕晚和南野结婚的事情和萧瑾深说，所以萧瑾深也不知道，慕晚马上就要成为南野的妻子，直到萧瑾深无意中听到一个护士说起，萧瑾深才知道，今天竟然是慕晚和南野两人结婚的日子。

    “你说什么？”萧瑾深一把抓住要给自己打针的护士的手。

    护士被萧瑾深突然的动作吓到，抖唇道：“南总……今天结婚。”