
    安冉看着慕晚急切的样子，撇唇问道：“你很爱你的丈夫和孩子吗？”

    “是，我很爱……很爱他们，真的……很爱。”慕晚捂着自己的眼睛，任由泪水慢慢滚落在眼睑附近。

    看着慕晚这幅样子，安冉淡淡道：“我去安排一下，你在这里，哪里都不要去，知道吗？”

    “谢谢，你叫什么名字？”

    慕晚吸了吸鼻子，无神的眼睛没有焦距的看着不远处的地方。

    “安冉。”

    ……

    “你们抓我来干什么？我什么都没有做。”喇嘛子扭动着自己肥胖的身躯，对抓着自己不放的黑衣保镖大叫道。

    “这个女人，你还认识吗？”

    南野一身黑衣，俊美冷酷的脸上浮现出一层骇人的寒气，他将慕晚的照片递到喇嘛子的眼前，阴恻恻道。

    找了慕晚这么久，终于让南野找到了喇嘛子身上，这个男人是一个人贩子，专门拐卖妇女儿童。

    “我……不认识，这个女人是谁，我怎么知道？”喇嘛子看着慕晚的照片，心下一阵咯噔。

    这个女人，不就是他刚卖给阿宝那边的那个女人吗？看眼前这个男人气质不凡，一看就不好惹，他要是承认将这个女人卖到乡下当别人的老婆，还不将他撕碎。

    想到这里，喇嘛子便咬牙，说什么都不肯承认自己认识慕晚。

    “是吗？不认识？”南野眯起寒眸，目光阴郁的让巴雷将影像给喇嘛子看。

    喇嘛子见南野脸色阴郁恐怖的样子，双腿不由自主的不停颤抖。

    “我……我真的不认识这个女人……你们抓错人了，我是良好市民，求求你们，快点放了我。”

    南野冷酷的看着喇嘛子，巴雷将一个平板放在喇嘛子的面前，点开之后，画面开始转动，画面中的质感不是很清楚，可是却能够看清楚，画面中抱着一个女人的人就是喇嘛子，而那个女人的脸，虽然出现了一下，却可以确定是慕晚。

    喇嘛子看着那个视频，冷汗直冒，不知道要怎么办。

    “还不肯招供？看来，你是觉得我现在对你的方式过于温柔，你想要我用粗暴一点的方式对待你？“南野微笑的看着喇嘛子，慢悠悠的说完，便从腰间掏出一把银色的手枪。

    看着南野手中的手枪，喇嘛子的脸色惨白一片。

    他睁大眼睛，双腿抖得像是筛糠一样，一股尿臊味就这样飘散在空气中。

    巴雷扫了喇嘛子那副没有出息的样子一样，心中一阵冷嗤。

    就这种胆子，真不知道为什么会走上拐卖妇女这条路？

    “我……我说……我全部招供。”

    十分钟之后，喇嘛子将自己从一个黑衣人手中接到慕晚，在将慕晚卖出去的事情都告诉了南野，南野立刻让人将那个黑衣人抓过来，但是因为当时那个男人戴着口罩，裹着黑布，喇嘛子压根就不知道来人的长相，那个男人将钱给了喇嘛子，在将昏迷的慕晚交给他，让他卖掉便不见了。

    “将他扔到监狱。”南野目光阴沉的扫了喇嘛子那张丑陋不堪的脸一眼，对着巴雷冷冰冰的命令道。

    喇嘛子听到之后，扑到南野的大腿上，紧紧抱着南野的大腿，大哭道：“我已经将所有的一切都招供了，你们放了我吧，我只是拿钱办事，我没有伤害那个女人。”

    “滚。”南野冷酷的一脚踢开喇嘛子之后，带着自己的人，迅速前往机场。

    慕晚……竟然被人卖到偏远的地区当一个傻子的老婆。

    她看不到，指不定被人欺负。

    一想到慕晚被人欺负，南野觉得自己的心脏像是被人掐住，特别的难受。

    “少爷，我们找到了慕小姐的下落，要通知萧总吗？”

    巴雷看了南野一眼，问道。

    萧瑾深一直在找慕晚，慕晚又是萧瑾深的妻子，将慕晚的下落告诉萧瑾深，是应该的，而巴雷也不希望南野越陷越深。

    原本就已经被慕晚伤的这么深了，巴雷真的不愿意南野继续下去。

    “你想要说什么？”南野听到巴雷话中有话，沉着脸，面色冷酷道。

    巴雷见南野似乎动怒了，硬着头皮，继续说道：“萧瑾深毕竟是慕小姐的丈夫，我们既然已经找到慕小姐，通知萧总……”

    “巴雷，你只需要做好自己的事情就可以，其他事情，不需要你关心的，你就没有必要关心，明白吗？”

    南野冷着脸，目光阴暗的直接看向巴雷。

    男人冷漠的样子，让巴雷有些慌张。

    南野对慕晚的感情太深了，曾经那个桀骜不羁的男人……究竟……哪里去了？

    想到这里，巴雷的心情莫名的有些惆怅起来。

    南野直接坐飞机去的，然后开车过去，到了第三天才终于地带了那个落魄贫穷的村子。

    这里的人，都比较的贫穷，青壮年都出去赚钱了，留下的人，都是那些老弱妇孺。

    这些人，从未见过像是南野这么好看的男人，在看到南野从车上下来的时候，一个个的目光都在南野身上。

    那副渴求的样子，让南野的身体隐隐有些不舒服。

    南野眯起眼睛，直接让巴雷去找买了慕晚的阿宝家。

    阿宝因为将慕晚给放走了，阿宝的父亲很生气，将阿宝给关起来了。

    “你想要做什么？放开我儿子。”

    阿宝的父亲今天没有去工作，正在喂牛，谁知道，一群黑衣人闯进他家，直接抓住阿宝，阿宝的父亲被吓到，扯着嗓子，对着南野他们大叫起来。

    南野眯起寒眸，面色冷酷道：“给我闭嘴，我只想要知道慕晚在哪里，你最好乖乖的配合，否则，我可不敢保证，你儿子会有什么下场。”

    阿宝的父亲被南野的威胁吓到了，整张脸都变得惨白惨白。

    他抖唇，不理解道：“你……在说什么？什么慕晚，我根本就没有听过这个名字。”

    “没有听过这个名字？那么……这个人，你总见过吧？”

    南野将慕晚的照片扔到阿宝父亲面前。

    阿宝看到照片就是自己失踪的媳妇之后，扯着嗓子大叫起来。

    “爸，是我媳妇，这是我媳妇。”

    南野听到阿宝竟然称呼慕晚媳妇，原本就不好看的俊脸，更是蒙上一层寒霜，他抬起脚，狠狠一脚踹到阿宝的心窝处，阿宝整个人便被南野踹翻在地上，疼的他整张脸都扭曲变形。

    “哇哇哇……好疼，爸，我好疼。”

    “你……想要做什么？不要伤害我儿子。”

    阿宝的父亲看到阿宝被南野这个样子对待，抖唇大叫着南野，恳求道。

    南野面色冷酷的扫了阿宝父亲一眼，阴恻恻道：“说，她在哪里。”

    “我……我说，我都说，你别伤害我儿子。”

    他怎么知道，那个瞎子的身份这么不简单？该死的喇嘛子，竟然拐卖了这么不得了的人？存心坑他。

    阿宝父亲将慕晚逃跑的事情告诉南野，南野听了之后，根本就不相信，慕晚眼睛看不到，怎么可能逃走？

    阿宝父亲见南野不相信自己说的话，紧张到：“我……说的是真的，我出去工作的时候，阿宝将那个女人放出来，那个女人就逃跑了，我在整个村子都找了一遍，都没有找到那个女人，就在上午，有人说看到安冉带着那个女人逃走了，我正想要去打听一下究竟是怎么回事，你们……就过来了。”

    南野眯起眼睛，面色阴郁沉冷道：“安冉是谁？”

    “是我们村子里一个孤儿，无父无母，靠给别人打零工，今年十八岁了。”

    “巴雷，这两个人你处理一下。”

    南野阴狠的推开阿宝的父亲，起身对着巴雷阴恻恻道。

    慕晚，你现在究竟在哪里？

    南野的心情一阵烦躁，以为马上就可以找到慕晚，谁知道，竟然扑空了。

    想到这里，南野的心脏，像是被什么东西掐住，特别的难受。

    ……

    南野将整个村子都翻过来，都没有找到慕晚，南野找到那个目击安冉带走慕晚的村民，那个村民说前两天看到安冉带着一个女人离开了，现在不知道去什么地方了，坐的是二牛家的拖拉机，去的车站。

    南野又让人去车站打听，只知道慕晚他们买的车票是去海城的。

    这里没有直达的车到京城，只能从海城那边中转。

    南野面色难看的带着自己的人前往海城去堵慕晚。

    而这个时候，萧瑾深也收到消息。

    他激动不已，立刻让林晨带着人去前往这个山区找慕晚，却被告知，慕晚已经不在那个村村落了。

    “南野这个混蛋，知道晚晚的下落，竟然不告诉我，他想要做什么？”萧瑾深一拳挥在墙壁上，脸色发青的咆哮道。

    林晨看着萧瑾深愤怒的表情，眸子沉了沉。

    “老板，我们的人已经跟在南野的身后，只要找到少夫人，我们的人立刻回将少夫人带回来。”

    萧瑾深看了林晨一眼，绷着脸道：“马上让人准备飞机，我现在要前往海城，你不是说，那个带着慕晚的人，很有可能是从海城坐车到京城吗？我等不了，必须要去海城。”

    “小少爷的伤还还没有恢复，老板你在这里陪着小少爷，找少夫人的事情，交给我们处理就可以。”

    林晨看着萧瑾深急切的样子，忍不住建议道。

    萧瑾深抿着薄唇，面色冷漠道：“我不想要等，牧牧有里欧他们看着，不会出什么事情。”

    “可是……”

    “马上准备。”林晨还想要说什么之际，已经被南野硬邦邦的打断了。

    林晨深深的叹了一口气，只好点头，立刻吩咐人去准备飞机。

    萧瑾深看着窗外有些阴沉的天气，手心用力的握紧。

    晚晚，我马上……马上就会过来找你了，别怕……

    ……

    海城的天气，有些凉。

    安冉拉着慕晚，走在人群中，这些天一直都在赶车，慕晚整个人都瘦了。

    原本身体就很不好，更是折腾的不行。

    “呕。”安冉拉着慕晚在一边的花园休息，将买的干面包给慕晚吃，慕晚吃了一口，直接呕出来。

    “吃不下？”安冉见慕晚将面包吐出来，少年英俊的脸上带着淡淡的阴霾道。

    “抱歉……我……没有什么胃口。”慕晚拍着自己的胸口，哑着嗓子，难受道。

    “我身上没有什么钱，这些日子坐车都花了挺多的，我们只能吃干面包，而且， 这里的东西很贵，我也吃不下，你要是不吃，会饿死。”

    安冉撕了一块面包，塞进自己的嘴巴，对着慕晚解释道。

    慕晚怎么会不知道？可是，她真的吃不下。

    这些日子，一直都是吃干面包的，慕晚现在只要闻到这股面包的味道，就觉得恶心……

    安冉皱眉，见慕晚露出这种表情，哼笑道：“随你，你要是不吃，生病了，我可没钱给你治病。”

    慕晚知道安冉这个人说话有些刻薄，这些日子相处下来，慕晚也完全可以体会到安冉的刻薄，但是慕晚却可以清楚的感受到，安冉的心地是好的，只是为人有些刻薄罢了。

    安冉的话到了晚上就应验了，当天没有前往京城的车子，安冉便带着慕晚在桥洞下面休息一晚上，打算明天带着慕晚坐火车。

    海城到京城，坐火车的话，需要三天两夜，毕竟路途很遥远。

    谁知道，慕晚会在这个时候发高烧。

    安冉拍着慕晚酡红的脸蛋，大叫着慕晚的名字。

    “喂，你没事吧？醒一醒。”

    “抱歉……我……很难受。”

    慕晚强撑着眼皮，嘴唇泛白，声音格外嘶哑道。

    安冉摸了一下慕晚的额头，烫的要命，他的眼睛发红道：“你发高烧了，我让你小心一点身体，你这个女人怎么这么虚弱？我从小到大都没有生过病，你怎么这么不经折腾。”

    安冉有些气急败坏的声音，让慕晚的呼吸渐渐的变得越发的急促，她的额头冒出点点冷汗，整张脸都白的格外吓人。

    安冉见慕晚这个样子，拧眉的从口袋里拿出自己剩下的钱，这些天坐车都花了很多钱，原本他的钱就不多，慕晚又生病了，要是去医院的话，只怕会花很多钱，想到这里，安冉有些犹豫，犹豫着要不要送慕晚去医院。

    如果不送慕晚去医院的话，慕晚可能会高烧烧死，但是去医院的话，他手头没钱。

    他和慕晚非亲非故，要不是看在慕晚说带她回家有报酬的份上，安冉才不会这么傻。

    现在钱花了，还没有拿到报酬，安冉怎么想都有些不甘心。

    “喂，你不要死啊，我去给你弄点冰块过来，你在这里，哪里都不要去，知道吗？”

    安冉咬咬牙，将钱收进口袋，对着躺在干草上的慕晚吩咐道。

    慕晚现在连说话的力气都没有了。

    她只感觉，身体非常沉重，很难受……

    安冉离开之后，一个乞丐刚好过来，看到躺在干草上的慕晚，脏兮兮的脸上冒着淫邪的光芒。

    “没想到，这里还有一个女人，真是便宜我了。”他放下手中的碗，朝着慕晚靠近。

    慕晚整个人都晕乎乎的，直到有人摸自己，慕晚的脑子一个激灵，她勉强的睁开眼睛，却看不到任何东西，却可以闻到一股很臭的味道，这不是安冉身上的味道。

    “你……是谁？别碰我。”慕晚腾出手，推着摸着自己的男人大叫道。