
    要不是莫庭提出来，南野到现在都没有想到林琳这一茬。

    十五分钟之后，林琳和安冉就被请到了这里，林琳回到家里，知道姜维不在，便已经预感出事情了。

    “南总将我和林琳带过这里有什么事情？”安冉还不知道慕晚出事的事情，他绷着脸，淡漠的看着南野问道。

    “这件事情，就要问问林琳了。”莫庭起身，走到林琳的面前，桃花眼带着异常锐利的光芒。

    “你什么意思？什么叫问我？问我做什么？”

    林琳一脸警惕的看着莫庭，声音不由得拔高。

    “不问你问谁？姜维是在你们家里找到的，除了你藏着姜维之外，还能是谁？林琳，不要挑战我们的耐心，听到没有。”

    莫庭冷着脸，对着林琳冷冰冰道。

    林琳的脸色再次沉了沉，她掐住手心，对着莫庭叫道：“我听不懂你在说什么，什么姜维。”

    “姜维？姜维在我们家？怎么回事？”安冉听到莫庭和林琳两人的争论之后，脸色发寒的看着里欧他们问道。

    “林琳，你和姜维有什么关系？为什么要帮姜维藏匿？”

    秦薇实在是没有想到林琳会帮着姜维？她上前，抓住林琳的手臂，一脸急切道。

    林琳有些生气的推开林薇的手，恼火道：“我真的……”

    “你还想要在我的面前撒谎？”南野眯起眼睛，冰冷刻骨的射向林琳。

    林琳直接被南野身上那股寒气吓到了，她抖了抖身体，知道这一次，没有办法隐瞒，只能浑身僵硬的站在那里。

    “林琳，你将姜维藏起来？是不是真的？”安冉锐利的打量着林琳的脸色，目光凶狠道。

    林琳红着眼睛，看着异常愤怒的安冉道：“安冉，你听我解释，那次是姜维自己闯进来的，当时我也被吓到了，然后她说你会被慕晚勾引走的，我就……将她藏起来了。”

    “你怎么这么糊涂？”秦薇指着林琳的鼻子，很想要上前一巴掌直接扇过去。

    慕晚对林琳这么好，林琳却这个样子对慕晚，秦薇真的很生气。

    “林琳，姜维现在在哪里？”

    安冉也对林琳失望透顶，不管他做什么，林琳都没有安全感，他突然发现和林琳在一起会很累，因为安冉不知道自己做什么，才可以让林琳放下那些戒心，林琳的占有欲也是特别的强，和安冉在一起之后，林琳就觉得安冉是自己一个人的，只要安冉和别的女人稍微走近一点，林琳就会大发雷霆。

    这种神经兮兮的样子，真的令人非常头疼。

    “我不知道。”林琳一脸茫然的看着安冉变得沉冷又难看的脸，慌张的摇头。

    “我真的不知道，安冉你们相信我，我也只是将姜维藏在我们家里的阁楼上，姜维要做什么事情，现在在什么地方，我不可能知道的。”

    “林琳或许说的是真的，姜维不可能将自己的藏身之地告诉林琳。”

    里欧看了林琳惶恐惊惧的脸一眼，淡漠道。

    “现在我们怎么办？”莫庭见林琳这条线索也没有办法，只好看向南野。

    南野面无表情的看了里欧一眼，眼神锐利道：“牧牧是不是差不多要回来了？”

    “管家已经去接……”

    “妈妈，牧牧今天考了一百分呢。”

    里欧刚说完，门口已经传来牧牧兴致冲冲的声音。

    所有人的目光都看向了拿着试卷的牧牧身上，牧牧见他们都看着自己，不由自主的眨了眨眼睛，疑惑道：“怎么南野叔叔，莫庭叔叔，里欧叔叔你们都在？就是没有看到妈妈？她还在外面画画？”

    牧牧的话，里欧他们都没有回答，秦薇上前抱住牧牧的身体，小声道：“妈妈还在路上，牧牧今天考了一百分吗？真棒。”

    “还没有回来啊？牧牧去接妈妈回来吧。”牧牧听到慕晚没有回来，不由得挎着一张小脸蛋道。

    秦薇他们的脸色不由得变了变，秦薇不知道要怎么编造借口了，只好将目光看向南野，南野哄孩子还是有一套的，之前牧牧一直都不喜欢和南野接触，现在都非常喜欢了，所以要是南野肯哄牧牧的话，结果就很不一样了。

    “牧牧听我说，妈妈路上有点事情耽搁了，南野叔叔等下就去接妈妈回来，牧牧今天这么棒，想要什么礼物，和南野叔叔说，只要是你想要的，南野叔叔都满足你，好不好？”

    南野轻柔的摸着牧牧柔软的发丝，温柔浅笑道。

    牧牧抱住南野的手臂，笑嘻嘻道：“好，南野叔叔说话要算话，牧牧想要一套限量版的玩具，南野叔叔能不能给牧牧？”

    “你想要什么样子的玩具都行，多贵的我都可以帮你弄到。”

    “南野叔叔最好了。”牧牧在南野脸上亲了一口，便开心的上楼去了。

    “总算是哄到了牧牧。”

    秦薇看着兴致冲冲的牧牧，不由得叹了一口气，抚了抚额头上的汗水。

    刚才牧牧问他们慕晚在哪里的时候，秦薇真的担心牧牧会看出什么来，好在牧牧很好骗。

    “要是找不到慕晚，这件事情也拖不到很久，我们尽快找到姜维的下落。”

    “派出所有人，还是找不到姜维吗？”

    安冉沉下脸，看着南野他们问道。

    “要是可以找到，我现在就不会这么忧愁了。”

    南野拧眉，看着安冉，面色阴郁道。

    姜维将定位系统破坏掉了，他想追踪姜维的下落，变得非常困难了。

    “我会想办法。”

    安冉沉吟半晌之后，便径自离开了别墅。

    林琳见安冉离开的时候，都没有看自己一眼，眼眶不由得带着一圈红色，她没有看南野他们，便跟在安冉身后。

    “安冉，你等等我。”

    “能找到晚晚吗？我真的很担心姜维会伤害晚晚，牧牧已经没有爸爸了，要是慕晚也出什么事情的话，要怎么办？”

    秦薇看着林琳离开的背影，摸着肚子，转头看向南野哽咽道。

    南野的双手用力的握紧成拳，他目光透着些许沉冷道：“我一定会找到慕晚，不会让慕晚出事，我答应过慕晚，会保护她，照顾她，就绝对不会让她出事。”

    丢下这句话，南野便带着巴雷离开。

    秦薇无力的坐在沙发上，神情恍惚。

    里欧走到秦薇身边，抱住秦薇的身体，轻柔的吻着秦薇的额头道：“别担心了，我们一定会找到慕晚，慕晚一定会没事的，一定会没事。”

    “嗯。”秦薇将头埋进里欧的怀里，闷闷点头道。

    ……

    “安冉，你给我站住。”林琳追上了安冉之后，一把抓住安冉的手臂，有些生气道。

    “松手。”安冉面色冰冷的看着林琳，眉宇间，不带着丝毫的感情。

    林琳被安冉异常冷漠的口吻刺激到了心脏，她的眼眶，泛着一圈红色，双手用力的握紧成拳。

    “你在生气我隐瞒着姜维的事情，对不对？”

    “让开。”安冉没有回答林琳的话，只是甩开林琳的手。

    男人已经很久没有这个样子对自己这么冷漠了，现在突然这么冷酷无情的对待她，林琳觉得心里很难过。

    她吸了吸鼻子，哽咽道：“安冉，求你了，不要这个样子对我，好不好？”

    林琳重新抓住安冉的手臂恳求道：“我知道这一次是我做的不对，我……想的太多了，我不应该这个样子怀疑你，我真的很嫉妒，我也很怕你会喜欢上慕晚，每次看到你和慕晚这么亲密，我就会很生气，我没有办法控制自己。”

    “林琳你至始至终都很自私，你知道吗？你以为我是你的所有物吗？”

    安冉冷嘲的看着林琳，用力撞开林琳的身体。

    林琳的眼眶再次红了一半。

    “我知道自己错了，安冉，求你别这个样子对我，好不好？我求你了，我会改的，我真的会改的，如果你不喜欢我这个样子，我会为了你改变。”

    只要是安冉的要求，林琳都会改的。

    “你改不了，你嫉妒心太强了，我觉得我们两个人不适合在一起。”

    安冉沉着脸，年轻俊美的脸上不带着丝毫感情道。

    “你说什么？你说这话是什么意思？安冉，你说这话是什么意思？你是不是不要我了？你说话啊。”林琳被安冉的话吓到了，她抖着嘴唇，紧紧抓住安冉的手臂，对着安冉情绪失控道。

    “我不想要和你在一起，也不想要整天因为你的疑神疑鬼弄得心力交瘁，我们好聚好散。”

    安冉决定的事情就不会轻易的改变，他觉得自己一开始和林琳在一起，就是一个非常错误的决定。

    “你不可以这个样子对我，安冉，你不可以这样对我的，我有你的孩子，你怎么可以抛弃我，怎么可以。”林琳抱着肚子，慢慢跪在地上，看着安冉哭泣道。

    安冉的脸色倏然一白，他看着跪在地上，不停哭泣的林琳，眼神锐利又可怕道：“你说什么？”

    林琳有了他的孩子？什么意思？林琳怀孕了？

    “我怀孕了，我原本想要等孩子在大一点告诉你的，可是，你不要我了，安冉，你怎么可以不要我，不要我们的孩子？我只是做错事情了，我会改的，真的，你给我一个机会。”

    林琳抱着肚子，异常委屈可怜的看着安冉哭泣道。

    安冉带着惊讶又迟疑的脸色，逐渐沉淀下来，过了良久之后，安冉淡漠道：“林琳对不起。”

    林琳的心，像是被人浇了一盆冷水，一阵疼痛。

    “你说这个话是什么意思？安冉，你不想要要我了吗？就因为姜维的事情，我已经说了，我错了，我以后再也不敢了，求你了，安冉。”

    林琳抱住安冉的大腿，不停地恳求着安冉，可是安冉根本就不想要理会林琳。

    这一次的事情，让安冉彻底的看清楚，自己和林琳并不是合适，或许从一开始两人在一起就是错误的。

    “我怀着你的孩子，你现在却为了慕晚，不要我了？安冉，你怎么可以这个样子？”

    林琳看着安冉，怎么都不敢相信安冉会这么狠心对自己。

    "孩子你拿掉吧，这个孩子，我不会要的。”

    丢下这句话，安冉也不看林琳是什么样子，直接便离开了。

    林琳看着安冉离开的背影，整颗心都凉了。

    她怎么都不肯相信，安冉会这个样子对自己。

    林琳出事了，秦薇知道这件事情的时候，正在给牧牧检查作业，在知道林琳出车祸之后，秦薇也有点被吓到了，之前安冉和林琳两个人一起离开，原本以为两个人会会好好的，谁知道，林琳竟然会出车祸。

    虽然林琳之前将姜维藏起来，还一直提防着慕晚这件事情，让秦薇非常生气，但是林琳毕竟年纪比较小，秦薇也没有完全放在心上。

    在知道林琳出事之后，秦薇便和里欧一起去看林琳，他们过去的时候，林琳已经从手术室中被推出来了，医生将情况和秦薇他们说了一下，秦薇和里欧两个人的脸色都变了变。

    “孩子没有了，她的腿被压断一条，情况很严重，需要截肢。”

    需要截肢这种事情，对于一个女孩子来说是很残忍的事情，更何况，林琳又流产了，秦薇的心中充满着一股难以言喻的感觉，心疼林琳此刻的遭遇。

    “安冉在哪里？他难道真的不理会林琳了吗？”

    秦薇看着病床上躺着的林琳，看向身后的里欧问道。

    “我已经给安冉打电话了，但是安冉一直都没有接，估计是还在生气吧。”

    里欧拍着秦薇的肩膀道。

    “林琳现在弄成这个样子，我的心情有点难受。”

    秦薇目光复杂的看着林琳躺在床上，安静沉睡的样子，等林琳醒来，知道自己的一只腿需要截肢，她肯定会生不如死吧？

    安冉接到里欧的电话已经是第二天的早上了，他没有回自己的住处，也不知道要去什么地方，便一个人在酒吧那边喝了一整个晚上的酒，知道林琳出事之后，安冉的第一个反应就是林琳又在自己的面前耍花招，可是里欧说，如果他现在不过去的话，他会后悔的，所以安冉没有迟疑，立刻赶到了里欧说的医院。

    “你和林琳究竟发生了什么事情？”

    安冉到了医院之后，秦薇抓住安冉的衣服，有些生气的对着安冉大叫道。

    “她怎么样了？”安冉看着躺在病床上，脸色惨白，像是随时都会没有呼吸一样的林琳，脸色苍白又单薄道。

    “你觉得林琳这个样子算好吗？”

    秦薇见安冉这个样子，冷嘲的笑道。

    “她的孩子没有了，腿截肢了，安冉，林琳藏着姜维的这件事情，我们对林琳的行为也是非常生气，但是，她爱你，这是事实，你不可以这个样子对林琳，她只是因为太爱你。”

    “我没有办法忍受这些。”

    安冉对林琳这一次车祸也非常的难过，但是只要一想到林琳会做出那种有可能伤害慕晚的事情，安冉没有办法控制自己的情绪，他将慕晚当成自己的亲姐姐一样，他不允许任何人伤害慕晚，而林琳的行为，让安冉没有办法忍受。