
    里欧摇头，上前将秦薇抱在怀里，拧眉道：“我没事，你有没有怎么样？”

    “我也没事，那个人……是谁？想要对我做什么？”秦薇靠在里欧的怀里，心有余悸道。

    如果不是里欧突然出现，那个人已经将那些奇怪的液体注入她的体内了？可是……为什么要对付她？

    “我帮你办理出院手续，不需要住在医院。”

    里欧绷着脸，对着秦薇吩咐道。

    里欧在担心秦薇的情况，秦薇很清楚，她没有拒绝，只是和里欧离开医院。

    第二天，慕晚过来医院看秦薇的时候，被里欧告知秦薇现在正在别墅里面修养，已经离开医院，慕晚有些惊讶，她没有想到，里欧会这么着急的将秦薇带回家，虽然里欧也是医生，却不是外科医生也不是妇科医生。

    “昨晚秦薇差一点遭到袭击。”

    里欧带着慕晚来到自己的别墅之后，给慕晚倒了一杯咖啡，眼眸暗沉的将昨天晚上的事情，告诉慕晚。

    慕晚听了之后，倒吸一口气：“有人想要秦薇的命？可是……为什么？”

    秦薇没有和别人结仇，这个人，为什么要秦薇的命？“

    “我不清楚，或许是秦薇知道什么秘密，别人要杀人灭口也说不定。”

    里欧摸着下巴，仔细的思索了半天之后，得出这个结论。

    慕晚立刻转头，看着秦薇问道：“秦薇，你知道什么秘密，快点说出来。”

    秦薇一脸茫然的看着慕晚，又看了看同样看着自己的里欧。

    “我不知道自己知道什么？我真的什么都不知道。”

    “一定是你知道什么，要不然，对方为什么要你的命？”里欧拧眉，再次肯定自己的想法，是没错的。

    秦薇委屈的扁着嘴巴道：“我……怎么知道，我怎么这么倒霉，你们还记得之前有一次，我也是被人袭击的，差一点死掉，这一次……”

    “对了，就是那一次。”

    里欧像是想到了什么一样，重重的拍了一下自己的手。

    秦薇茫然的看着里欧，完全不明白里欧究竟在高兴什么。

    “那个时候，你是不是也想到了什么？所以才会被人攻击？”

    “我那个时候，才不是想到什么，是看到美佳林鬼鬼祟祟的，我跟上去，然后……”

    “美佳林？”秦薇说到一半，意识到不对之后，立刻睁大眼睛，不敢相信的看着里欧的眼睛。

    “看来……这个女人的背景，必须要调查一下了。”里欧的眼眸沉了沉，盯着慕晚的眼睛说道。

    慕晚的后背不由得一僵。

    “你……是怀疑美佳林跟在我们身边，别有目的。”

    “我之前就说过，这个女人，不是好人，等一下，美佳林……不会是萧瞳吧？萧瞳之前不是毁容了吗？说不定……美佳林就是萧瞳，她要整容的话，不是轻而易举，萧瞳和王芬不是到现在都下落不明吗？”

    “这个……可能性……好像太不可思议了。”

    慕晚结结巴巴的看着秦薇，心却像是蒙上一层寒冰。

    今天是美佳林送牧牧去学校的，如果美佳林一直跟在她的身边就是为了报仇的话，她一定会毫不留情的伤害牧牧的，想到这个可能，慕晚的整个手指都开始扭曲起来。

    “暂时我们还没有足够的证据证明这一点，不过我们既然怀疑了，就可以开始行动了，我们一定要在她察觉到我们怀疑她之前，找到证据，将她制服。”

    里欧沉着脸，看着慕晚的眼睛，冷漠道。

    “你……打算怎么做？”慕晚深呼吸一口气，强自镇定道。

    “暂时我们假装什么都没有发生，晚晚，她现在住在萧家，想要对你做什么的话，非常容易，你要时刻注意美佳林的一举一动，我会派人去深入调查美佳林，争取在最短的时间内，找到美佳林所有的信息。”

    “这件事情，要告诉萧瑾深吗？”

    “我会和萧瑾深商量。”

    ……

    “失败了？这么小的事情，你都失败了，妈，你还真是……越来越没用了。”

    京城，一处偏僻的废弃工厂，两个人影，正在悄然的扇动。

    王芬听到美佳林的话之后，有些生气的将脸上的口罩扔到地上。

    “怎么就是我没用？我怎么知道里欧会突然出现，要不然我反应快，早就被里欧抓到了，萧瞳，你现在竟然这个样子和我说话，我可是你妈。”

    “给我闭嘴，谁允许你叫这个名字。”美佳林沉着脸，朝着王芬呵斥道。

    从她整容开始，就已经是另一个人了，她用别人的脸，别人的身份生活，王芬竟然在这个时候，叫她那个已经被遗忘许久的名字，怎能不让她生气。

    “好啦，这里只有我们两个人，你怕什么？我们现在要怎么办？今晚的飞机，要继续按照计划走吗？”

    “惊动了里欧，事情变得很麻烦，出国的事情暂时先搁置，你最近给我藏在老宅那里，至于吃的方面，我会派人过去给你送，你给我老实一点，听明白没有？”

    “好啦，我知道了，我一定会老老实实的，你不要担心我。”王芬的心里有些不满，明明她是萧瞳的妈妈，但是现在却像是萧瞳孤独手下一样，总是要听萧瞳的指挥，这种感觉，莫名的让王芬非常不爽。

    “你要是在乱来，打乱了我的复仇计划，我不会放过你，明白吗？”

    美佳林在清楚王芬的心情，她走进王芬，对着王芬冷冰冰道。

    “瞳瞳，我可是你妈妈。”

    “那是曾经的萧瞳。”美佳林冷笑一声，丢下这句话，便离开了。

    王芬看着美佳林离开的背影，双手不用的用力握紧。

    这些年，他们的确是在萧瑾深的追杀中，失去了一切，但是，在萧瞳的智谋下， 他们又得到了很多，不仅是杀了想要控制他们的齐然，更是……得到他们显著好不容易得到的生活。

    既然是好不容易得到的生活，自然……不允许就这个样子，被破坏掉。

    ……

    “美佳林，今天有空吗？我们一起去里欧家看秦薇吧。”

    自从那次在里欧家里商量对策之后，慕晚就时刻关注美佳林的动静，跟了好几天，都没有任何有用的信息。

    里欧告诉慕晚，千万不要操之过急，不能让对方察觉到他们已经对她起疑了。

    “好啊，正好我今天不用去上班。”

    美佳林微笑的看着慕晚。

    慕晚准备了一锅鸡汤，就是打算送到秦薇那边给秦薇品尝的。

    她和美佳林一起过去的时候，秦薇正在院子里晒太阳，周围是一大片的白色玫瑰，那是秦薇最喜欢的花，里欧特意帮秦薇种下的。

    “今天的心情似乎不错？孩子有没有闹你。”

    “闹，可闹腾了这个小家伙，晚晚，你都不知道，我现在真的是分分钟都想要将这个家伙从我肚子里踢出来。”

    秦薇一脸委屈的看着慕晚，余光看向了美佳林。

    “你啊，还真的是很孩子气。”

    慕晚微笑的将自己熬好的汤放在桌上，对着秦薇摇头。

    美佳林也看着秦薇，笑眯眯道：“这就是所谓的当妈妈的傲娇吧？”

    秦薇只是笑了笑，摸着自己的肚子，状似无意道：“对了，美佳林，你会催眠术吗？”

    “催眠可是一个很高端的东西，我可不会，我只会帮人做心理辅导。”

    美佳林看着秦薇，淡淡道。

    可是，心下却划过一抹阴霾。

    秦薇突然问她会不会催眠术，是什么意思？

    “你不会催眠术吗？你确定？”

    “我只是一个心理辅导老师，催眠术这种东西，不能乱用，只有在病人的要求下，才会进行催眠术的治疗，要不然，反弹会比较大。”

    “可是，美佳林可是得到过世界认可的催眠大师……听说她曾经参加过催眠师大赛，得到亚军，很了不起的成绩，你……怎么说自己不会催眠术？”秦薇摸着肚子，故作不解道。

    秦薇在说这些的时候，还刻意盯着美佳林的眼睛看，不放过美佳林眼底的任何情绪，而慕晚也在一边，观察着美佳林。

    事实上，在秦薇说出当初看到美佳林一个人鬼鬼祟祟而遇到攻击开始，慕晚的心中其实也有些疑惑，所以她必须要验证一下，美佳林究竟是……好人还是……

    美佳林脸上的表情非常完美，没有一点慌张，依旧带着微笑看着秦薇。

    “哎呀，被你发现了，没想到，你还特意打听我的事情。”

    美佳林这个样子说，秦薇微笑道：“因为你很有名啊，而且当时晚晚疯疯癫癫的，都是被你治好的，我对催眠术这些，也非常好奇，就想要八卦一下。”

    “这种东西，可不能随便对人使用，说是催眠，其实也算是一种心理战术罢了。”

    美佳林双手交叠，看着秦薇浅笑道。

    果然是一个很不简单的女人。

    秦薇在心里这个样子想着。

    慕晚看了美佳林一眼，立刻伸出手握住秦薇的手：“秦薇，我们不要聊这些了，你不是想要吃我刚学习的韩国菜吗？我给你做，怎么样。”

    “好啊，需要我帮忙吗？”秦薇收回放在美佳林身上的目光，对着慕晚说道。

    慕晚听了之后，好笑道：“你帮忙？还是算了吧，要是里欧回来，会生气的。”

    “那我来帮忙。”美佳林说着，便挽起袖子，对着慕晚说道。

    慕晚摇头道：“我自己做，很简单的，你陪秦薇聊天，我很快就做好了。”

    慕晚这么坚持，美佳林也没有在坚持了，便坐在客厅拿起桌上的母婴的书看起来。

    慕晚去厨房之后，秦薇时不时就会看着美佳林，心中的那种感觉越发的浓重。

    女人的第六感，果然来的莫名其妙。

    她几乎可以确定，美佳林绝对不是一个善类。

    “秦薇，你怎么一直看我？我今天的穿着很奇怪？还是脸上有什么奇怪的东西？”

    美佳林见秦薇一直盯着自己看，忍不住摸着自己的脸，对着秦薇疑惑的问道。

    “美佳林，你的真实身份，是什么？”

    秦薇故意将整个身体都靠近美佳林，目光冷凝的问道。

    美佳林看到朝着自己靠近的秦薇，嘴角的笑意依旧没有减退。

    “你在说什么？我听不太懂，也不太理解你想要表达的意思。”

    “我有两次差一点死掉，第一次是我跟踪你，那次你刚来晚晚身边治疗没有多久，我们出去吃火锅，我看到你鬼鬼祟祟的，便跟在你身后，结果被人攻击，差一点死掉，孩子也没有了，第二次就是这一次，有人想要给我注射奇怪的东西，被里欧发现了，你说，究竟是谁要我的命。”

    “所以，你现在是在怀疑我？”美佳林被秦薇这个样子怀疑，却一点都没有生气，反而一脸惊讶的看着秦薇。

    “难道，我不应该怀疑你？”

    秦薇是故意这个样子说，为的就是观察美佳林的瞳孔收缩度还有呼吸的频率。

    她的表姐是重案组的队长，对待说谎的罪犯，一直都很有办法，秦薇特意请教了一些问题，她表姐就是这么跟她说，人在紧张或者想要说谎的时候，身体的变化，是克制不住的。

    “秦薇，我不知道是什么误区让你对我产生这种误解，但是……我没有理由对你出手。”

    “可能是我太多疑了，抱歉。”秦薇收回目光，对着美佳林道歉道。

    美佳林非常大度的摇头。

    “没事，我知道你九死一生，会怀疑我也是正常的，毕竟我和你在一起的时间没有晚晚多。”

    “晚晚和萧瑾深很恩爱。”

    秦薇淡淡的看了美佳林一眼，意味深长的抛出这么一句。

    美佳林听了之后，像是没有听到里面包含的深层意思，浅浅道：“是啊，真的很恩爱。”

    恩爱到她想要立刻将慕晚整个人撕碎。

    ……

    “里欧，你查到的就只有这些吗？”

    晚上的时候，秦薇将自己今天试探美佳林的事情和里欧说了之后，里欧便将自己调查美佳林的资料交给秦薇。

    秦薇看了之后，有些气馁。

    资料非常干净，几乎没有一点瑕疵，看来唯一的突破就是……那张脸了。

    “有两个可能，第一是她是美佳林，没有错，第二个是，她不是美佳林，她将自己伪装成美佳林。”

    “人如果整容，会留下痕迹，只要让医生检查一下，就可以知道美佳林这张脸是真的假的。”

    秦薇眯起眼睛，看着里欧说道。

    里欧看着秦薇这个样子，头疼不已道：“这件事情交给我和萧瑾深，你不许参合。”

    秦薇这个个性，万一出事怎么办？里欧是真的担心秦薇这种鲁莽的个性。

    “不要，我绝对不放过美佳林，如果她真的是萧瞳伪装的，我要她好看。”

    秦薇气鼓鼓的瞪着里欧，不悦的继续说道：“她将我们第一个孩子弄没了，你觉得我会这么轻易的放过这个女人嘛？”

    “我知道，但是你现在怀着孩子，听话，不许任性。”里欧看着气鼓鼓的秦薇，有些无奈的伸出手，轻柔的摸着秦薇的头发，缱绻温柔道。

    秦薇听了里欧的话之后，便低下头看着自己的肚子。

    里欧说的没错，她肚子里还有孩子，如果她这个时候轻举妄动的话，肚子里的孩子要是出事怎么办？

    “我会处理好这件事情，所以你不能轻举妄动，这些日子，都不能出门，乖乖呆在别墅。”

    “那不是很无聊。”

    秦薇委屈的看着里欧，不满道。

    “不许任性，好了，该睡觉了，等下宝宝要生气了。”