
    “所以，你在知道林琳怀着你的孩子的时候，你依旧可以这么狠心的对待林琳，是不是这个样子？”

    看安冉脸上的表情，秦薇便已经猜出一些事情，如果安冉没有对林琳这么狠心的话，林琳不可能会出车祸的，唯一的可能就是安冉对林琳太狠心了，才会造成林琳的车祸。

    “是，我说，我们没有办法在一起，林琳告诉我自己有孩子的时候，我还和林琳说，让她将孩子拿掉。”

    “啪。”秦薇觉得安冉做的这件事情，实在是太过分了，她忍不住的上前狠狠给了安冉一巴掌，安冉没有反抗，那双沉沉的眸子，就这个样子看着秦薇。

    “安冉你真的是太过分了，林琳现在变成这个样子，你是不是非常满意？”

    “好了，秦薇，别吵了，你肚子里还有孩子。”

    里欧见秦薇一直这么激动的样子，无奈的上前抓住秦薇的手臂，目光温和的对着秦薇说道。

    秦薇一直都是刀子嘴豆腐心的人，虽然这一次林琳藏着姜维，很有可能会伤害慕晚，秦薇很生气，可是看到林琳现在出事，秦薇的心里也不是很好受。

    “安冉，安冉。”

    在秦薇气鼓鼓的看着面色沉郁的安冉的时候，原本已经沉睡的林琳却在这个时候醒了。

    她一直在叫着安冉的名字，所有人都看向了床上的林琳。

    “林琳，你醒了？感觉怎么样？”

    秦薇看到林琳醒了之后，朝着林琳走过去，温柔的问道。

    “我……发生什么事情？为什么我全身都很疼。”

    林琳抬起头，一脸茫然的看着秦薇，随即便将目光看向了安冉。

    安冉愧疚不已的看着林琳，直挺挺的站在林琳的面前，眼神晦涩又痛苦。

    他真的做错了吗？这一次，他又再次伤害了林琳。

    “我的腿，怎么了？我的孩子呢？”

    林琳终于发现了自己身体的不对劲，她的腿好像是没了，她的孩子呢？孩子还在不在。

    “林琳，你还年轻，以后还会有孩子的，你的腿，医生说你虽然截肢了，可是，以后可以装假肢，也可以正常行走的。”

    秦薇看着林琳惨白的脸色，忍不住对着林琳解释道。

    林琳看着秦薇，泛白的手指，紧紧的抓住身下的被子，呼吸急促又单薄道。

    “所以，我肚子里的孩子……没了，我的腿也没有了？我变成了残废吗？”

    林琳空洞的双眼，让人心疼，秦薇几乎有些不忍心看到这个样子的林琳。

    “林琳，你别这个样子，虽然没腿了，可是你还活着， 不是吗？”秦薇看着林琳这个样子，安抚道。

    “滚，都给我滚，滚啊。”

    林琳双眼变成暗红色，突然将面前的东西扫落在地上，对着秦薇和安冉两个人疯狂大叫。

    林琳原本受伤比较严重，经过她这么一折腾，她原本缝合的伤口再次被撕裂了。

    看到林琳伤口崩开，安冉的眉头狠狠皱了皱，虽然他对林琳做的事情非常生气，但是这一次林琳受伤，或多或少，都是因为他的缘故。

    “够了，你是不是不想要活了？”安冉上前，一把掐住林琳的手腕，眼神锐利又沉冷的盯着林琳的脸说道。

    林琳看着安冉那张异常冷酷的脸，眼底涌起一股水雾。

    “安冉，我现在变成这个样子了，你还要我吗？”林琳的声音带着些许的沙哑和哭腔，一双红肿的眼睛也紧紧的盯着安冉。

    安冉知道林琳想要说什么，他面容沉凝的扫了林琳一眼，眼眸带着淡淡冷歉意道：“对不起，林琳。”

    林琳的一颗心，像是被一盆冷水迎头浇灌，冷进了骨子里。

    “你……为什么要和我说对不起？我没有了孩子，腿也残废了，所以，你不要我了？对不对？”

    林琳双眼红红的看着安冉，异常委屈的看着安冉道。

    一边的秦薇，见林琳眼睛红红，表情委屈又绝望的样子，心有不忍的上前扯着安冉的手臂。

    她是想要安冉不要这么过分，也不要刺激林琳，毕竟现在的林琳非常脆弱。

    不管安冉想不想和林琳在一起，这个时候的林琳，都经不起一点的折腾。

    “我和你，或许从一开始就不应该在一起。”

    安冉深深的看着林琳，淡漠道。

    他的个性一向都是这样，不管什么时候，都想要将事情说清楚，这样对大家都比较好。

    “一开始，就不应该在一起？你说我们两个人？一开始就不应该在一起？”

    林琳的双手，紧紧的抓住身上的被子，声音异常尖锐刺耳。

    “够了，安冉，你不要在刺激林琳了，她现在是什么情况，你又不是不知道，你是不是要看到林琳死在这里，你才会甘心。”

    一边的秦薇实在是看不下去了，她走上前，对着安冉命令道。

    安冉眉头紧皱，他目光沉沉的看了林琳一眼，转身往门口走去。

    到了门口的时候，安冉没有回头，轻轻道：“对不起，林琳，我会照顾你一辈子，但是我不会爱你。”

    “林琳，你别担心，安冉只是一时之间想不开罢了，他对你还是有感情的。”

    秦薇看着门口，回头看着面色灰白色的林琳安慰道。

    林琳现在的心灵什么都非常脆弱，经不起任何的打击了，偏偏安冉又对林琳说出那些话，秦薇真的不知道要怎么评价安冉了。

    “他不要我了，就因为我将姜维藏在家里，安冉不要我了。”

    林琳抬头，目光茫然又痛苦的对着秦薇呢喃道。

    “他很在乎慕晚，但是这种在乎，不是你想的那个样子，林琳，安冉将慕晚当成了姐姐，不是你想的那种男女感情，我知道，女人都喜欢钻牛角尖，但是，你既然选择要和安冉在一起，就应该无条件的相信安冉不是那种男人。”

    秦薇看着林琳，神情复杂到。

    林琳酸涩的垂下眼皮，平静道：“秦薇，你可以离开吗？我想要一个人静一静。”

    原本情绪格外激动的林琳，此刻却用异常平静的语气和她说话，秦薇真的是有些担心。

    “林琳，你……真的没问题吗？”

    “你看我的样子，像是有问题吗？”

    林琳抬眸，看向秦薇，淡淡道。

    “装上假肢，你也会和普通人一样的，不要担心，安冉会一直陪着你，他只是现在过不去那道坎，你出事，他也非常难过。”

    秦薇不知道要怎么安慰林琳，只能对林琳这个样子说，林琳扯了扯唇，看着秦薇，淡漠道：“我知道，谢谢你的关心。”

    “林琳，我和晚晚都将你当成妹妹，晚晚和安冉也只是家人的关系，你不要想太多，知道吗？”

    “我有点累了。”林琳闭上眼睛，似乎不愿意听到慕晚的名字一样。

    见林琳这样逃避，秦薇除了叹息之外，什么都做不了。

    该说的话，秦薇也已经说了，后面会怎么样，就是林琳和安冉两个人之间的事情了，她不能管，也管不着。

    秦薇也离开了，整个病房，瞬间变得格外的安静甚至诡异。

    林琳红着眼睛，将桌上所有的东西都扫落在地上。

    她变成了残废，孩子也没有了，什么都没有了。

    她绝对……不会就这个样子算了……将她害成这个样子的人，是慕晚……是她。

    没有慕晚，她和安冉还很恩爱，没有慕晚，她的孩子还在，她不会变成残废，一切都是慕晚的错，一切都是慕晚……

    ……

    “该死的，还是没有找到？”南野一直在追踪姜维的具体位置，但是每次在有点眉目的时候，就会被阻断，就像是姜维故意将慕晚的位置给抹杀掉一样。

    “姜维很聪明。”

    巴雷看着陷入癫狂暴躁的南野，忍不住解释道。

    “派出所有的人，一定要找到姜维。”

    南野眼神犀利的看着巴雷，眉眼间滚动着一层沉冷又可怕的寒气道。

    “已经派出所有能够派出去的人，但是一直没有找到姜维，我猜想，她应该讲慕小姐带到了一个无人区，没有办法接收信号的地方。”

    巴雷皱眉，思索了一下之后，对南野说道。

    南野原本就冷漠的俊脸，再次寒了几分，他抿紧唇，沉吟半晌之后，就要再次吩咐巴雷的时候，牧牧从楼上跑下来。

    “妈妈出什么事情了？”

    “不是让你上楼去玩游戏的吗？”南野看着跑到自己面前的牧牧，蹲下身体，摸着牧牧柔软的发丝道。

    “爸爸妈妈出什么事情了？你们瞒着我什么？”

    牧牧这几天就发现不对劲了，因为莫庭还有里欧，甚至是南野，经常会偷偷的聚在一起，说一些悄悄话，而每次他想要找慕晚的时候，南野他们总是会说，慕晚现在有点忙，或者说慕晚现在有事情，没有办法陪牧牧，要牧牧乖乖的。

    “没出什么事情，妈妈去国外看画展了，需要一些日子，等画展结束，妈妈就会……”

    “你们撒谎。”

    牧牧精致漂亮的脸蛋上浮现出一层寒霜。

    他越大，五官越发的和萧瑾深相似，明明年级还这么小，身上已经有萧瑾深那种不怒自威的气势了。

    巴雷看着牧牧那张精致漂亮的脸蛋，心下一阵感叹，果然是萧瑾深的孩子，小小年级就已经很不简单了。

    “妈妈出事了，爸爸也出事了，你们都在骗牧牧。”

    牧牧握紧小小的拳头，对着南野和巴雷怒吼道。

    南野蹲下身体，抱着牧牧颤抖的小身体道：“牧牧，叔叔不是想要欺骗你，你相信叔叔，叔叔会找到妈妈的，好不好？”

    “爸爸……是不是死了？”

    牧牧眼睛红肿的看着南野，声音嘶哑道。

    南野沉默下来，巴雷也不敢开口。

    这种事情，对一个小孩子来说，很残忍。

    “牧牧不哭，牧牧要保护妈妈，牧牧已经是男子汉了，爸爸不在，牧牧就要保护妈妈。”

    牧牧将眼泪擦掉之后，对着南野和巴雷说道。

    南野目光复杂的看着牧牧发红的眼睛。

    这个孩子，是萧瑾深和慕晚的孩子，很多时候，南野心里都会出现阴暗面。

    可是，这个孩子，却让南野下不了手，因为是慕晚的孩子。

    “牧牧是男子汉，不管发生什么事情，都要撑下去，知道吗？”

    “好。” 牧牧伸出手，抱住南野的脖子，用柔软的脸蛋，蹭着南野的脖子。

    “南野叔叔，你答应牧牧，会将妈妈平安带回来的，我们拉钩，拉钩之后，你就不可以违约。”

    南野淡笑道：“好，我们拉钩。”

    他会将慕晚平安带回来的，一定会！

    ……

    “杀了慕晚？”姜维站在落败的窗子边上，看向不远处的山脉，眉头紧皱道。

    “当初我收留你，你曾经答应过我，帮我做一件事情，我只想要慕晚的命。”

    林琳坐在床上，漂亮的五官满是扭曲道。

    “你这么希望慕晚死吗？据我所知，慕晚将你当成自己的亲妹妹一样爱护，你真的要慕晚的命。”姜维轻佻眉梢，似乎有些不理解道。

    “这是我的事情，我只要慕晚的命，你答应过我的条件，就要兑现，我什么都不要你做，只要慕晚的命。”

    林琳似乎有些厌恶皱眉道。

    姜维低低笑了笑，冷淡道：“等慕晚没有利用价值的时候，我会要她的命，现在她还有利用价值。”

    “你想要利用慕晚做什么？你做了这么多事情，不就是想要慕晚的命吗？”

    林琳很不理解姜维在做什么？她既然将慕晚抓走了，现在南野他们都没有办法找到慕晚，正是下手的好机会，她不懂，姜维究竟在等什么？

    “我要做什么事情，不需要和你汇报，林琳，嫉妒会让一个人变得难看，你越是嫉妒，越得不到安冉的心。”

    “你说这话是什么意思？”

    姜维的话，让林琳开始焦躁起来，她恨这种无力的感觉，她红着双眼，表情异常愤怒道。

    “你自己好好体会一下，我不想要说。”

    姜维说完，便将电话切断了。

    “为什么不听从林琳的话，要我的命？”

    慕晚的声音，在姜维的背后响起。

    慕晚就被绑在姜维身后的位置，除了洗澡和上厕所，慕晚基本上是被绑着的。

    姜维不担心慕晚逃跑，毕竟这里是无人区，没有姜维，慕晚逃不出去，也联系不到外面的人。

    “因为你还有利用价值。”姜维看着慕晚，冷笑道。

    “姜维，你不想要我的命，你想要做什么？”

    这些天，慕晚想了很多，要是姜维真的这么恨她的话，完全可以一刀捅死她，可是姜维一直都没有这个样子做，姜维不想要她的命。

    姜维走到慕晚面前，微微隆起的腹部，让姜维脸上的阴冷，增添了些许的柔和。

    她用脚尖踢了踢慕晚的身体，冷淡道：“后面你就知道了。”