
    如果继续放任下去的话，慕晚必死无疑。

    “我现在就让林晨从萧瞳的口中逼问出解药。”萧瑾深知道这个病毒的危害之后，一双眼睛，透着骇人又阴凉的寒气。

    莫庭深深的看着萧瑾深道：“我知道了，我这边会根据慕晚的血液样本，尽量配出解药，可是，我不能够保证，一定可以配出解药，所以还是要从萧瞳那边拿到真正的解药，在最短的时间内，阻止癌细胞扩散，慕晚现在还没有任何反应，但是要是时间一长，就很难说了。”

    萧瑾深用力的掐住手心，面色阴冷恐怖道；“还有王芬，绝对不能就这个样子放过。”

    “嗯，我这边也会盯着，她逃不了多久了。”

    萧瑾深和莫庭谈完事情，便重新回到了慕晚的病房。

    慕晚这个时候也醒了。

    她醒来发现自己没有在萧家，而是在医院时候，脸上一片的茫然，直到看到萧瑾深，慕晚从病床上起来，皱眉道：“萧瑾深，我……为什么会在医院？”

    “没什么，给你做一个身体检查。”

    萧瑾深避重就轻道。

    慕晚闻言，虽然有些奇怪，但是想到自己脑子里还有一颗子弹，知道萧瑾深是担心自己的身体情况，也就没有在说什么。

    “怎么样，有牧牧和秦薇的消息了吗？”

    “很快了，别担心。”

    萧瑾深将慕晚整个人都抱在怀里，宽厚的大手，轻柔的摸着慕晚的头发安慰道。

    慕晚怎么可能不担心，牧牧和秦薇一直都没有找到，只要一想到这里，她的情绪，便没有办法控制。

    “晚晚，你相信我吗？”

    萧瑾深将脸靠近慕晚的嘴唇，轻柔的吻着慕晚的唇角问道。

    慕晚听到萧瑾深的话之后，身体微微的颤了颤。

    她红着眼睛，看着萧瑾深俊美的脸，哑着嗓子道：“我……相信你。”

    “既然这样，就不要担心，我们的儿子，会没事的。”

    “萧瑾深，美佳林是萧瞳吗？”

    慕晚伸出手臂，圈住萧瑾深的脖子，突然问道。

    萧瑾深的目光异常阴暗道：“是。”

    “她逃走了？”

    慕晚看到萧瑾深脸上的表情，倒吸一口气。

    看来，秦薇的直觉还是非常准确的，美佳林果然就是萧瞳。

    可是，她当初，为什么……没有立刻杀了她？明明有很多机会的。

    “不，被我抓起来了，放心好了，我不会让萧瞳有机会再次卷土重来，也不可能让萧瞳伤害你还有牧牧，王芬抓走了牧牧和秦薇，无非就是想要利用牧牧对付我，我早有准备。”

    “这件事，你不需要管，交给我，你只需要安静的待在我身边，等着牧牧回家，就好了。”

    萧瑾深的话，让慕晚不由自主的微微点头道。

    “我……知道。”

    ……

    “啊。”地下室再次传来女人凄厉的惨叫声，听到女人凄厉的惨叫声，却没有一个人心生怜悯。

    林晨站在伤痕累累的萧瞳面前，居高临下道：“萧瞳， 你要是在这个样子继续下去，受苦的可是你自己。”

    “呵呵……萧瑾深想要从我口中知道YL病毒的解药……我告诉你们……妄想，有本事，你们就将我杀了，这个世界上，唯一拥有这种病毒解药的人，只有我……一个人，咳咳。”

    萧瞳微弱的睁开眼睛，嘴角流出鲜血，对着林晨嘲笑道。

    “如果你想要死，我也不会拦着你。”

    林晨眯起眼睛，见萧瞳到了现在还是这么嘴硬，只好让人继续行刑。

    这里的刑具，和古代的那种残忍的刑具有的一拼。

    这些都是对待叛徒才会用的，基本上没有人扛得住。

    萧瞳在这里呆了几天了，却还是撑住了，林晨不得不佩服萧瞳的毅力。

    “啊。”又是一声惨叫，一块肉从萧瞳的手臂上被挖掉了。

    萧瞳瞪大眼睛，眼珠子都是血丝，那张脸，已经被林晨毁掉了，血肉模糊，非常的恐怖。

    “我……不会说的，有本事就杀了我，我死了无所谓，反正我可以拉着慕晚陪葬……哈哈。”

    萧瞳气喘吁吁的对着林晨咆哮道。

    林晨听到萧瞳的话，阴暗的表情越发的森冷下来。

    就在他想要进行下一步的时候，萧瑾深进来了。

    看到萧瑾深，萧瞳的眼珠子睁的越来越大。

    她吃力的伸出手，似乎想要去抓萧瑾深，却被萧瑾深一脚踢开。

    萧瑾深看着被折磨的不成人形，却依旧没有招供的萧瞳，阴森森道：“还是不肯说？”

    萧瞳干呕了一声，眼珠子盯着萧瑾深那张俊美的脸，沙哑道：“想要我说出来，你就……和我结婚，萧瑾深。”

    “慕晚的情况拖不了很长时间了，时间越长，对慕晚越不利，如果你想要救慕晚，就和慕晚离婚，和我在一起，否则，你休想从我身上挖出解药的事情。”

    “你真的很想要死。”

    萧瑾深蹲下身体，一把扼住萧瞳的脖子，力气大的惊人。

    萧瞳睁大眼睛，看着近在咫尺的萧瑾深，扯着绷紧的嘴角道：“那你就杀了我，我死了，慕晚也活不了。”

    “说，解药在哪里。”

    萧瑾深红着眼睛，身上奔涌的寒气，像是要将萧瞳整个人吞噬掉一样。

    萧瞳看着萧瑾深，一动不动，就是不肯说。

    “老板，我们会继续对她严刑逼供，一定会找到解药的下落。”

    林晨见萧瑾深动怒，担心萧瑾深会将萧瞳杀了，立刻上前劝说道。

    萧瑾深恢复理智，将萧瞳扔到地上，就像是扔一块垃圾一样。

    他随时都可以将萧瞳杀了，但是目前的情况，不能将萧瞳杀了。

    “老板，找到王芬的下落了。”

    林晨就要让人将萧瞳带下去治疗的时候，一个穿着黑衣的男人走了过来，对着萧瑾深恭敬道。

    找到王芬的下落，等于找到了牧牧的下落。

    萧瑾深的双手不由自主的颤抖起来。

    “带着两队人，马上出发。”

    萧瑾深走出门口之际，回头看着奄奄一息的萧瞳，目光阴暗道：“给我看着她，绝对不能让她这么轻易的死掉。”

    萧瞳现在还不可以死，在没有问出解药之前，一定要保住这条命。

    萧瞳抬起头，看着萧瑾深离开的背影，女人凉薄又阴毒的眯起眼睛。

    王芬这个没用的女人……竟然……会让萧瑾深找到下落？

    该死的，这样一来，那个野种，不是又要回到慕晚和萧瑾深的身边。

    她计划的一切，怎么可能就这个样子毁灭殆尽，她一定要找到方法，离开这个鬼地方。

    ……

    “秦姨，你怎么了？”牧牧和秦薇两人成功脱离王芬的控制之后，两人便在树林里穿梭。

    这个地方，秦薇也没有来过，所以也不找不到可以离开的路，没办法，只好和牧牧在树林里乱窜，希望可以找到出口。

    但是，秦薇毕竟是孕妇，跑了几步之后，秦薇已经支撑不住，肚子隐隐作痛，也没有办法继续朝着前面跑。

    牧牧发现秦薇的这种情况之后，有些担忧的叫着秦薇。

    秦薇脸色惨白，冷汗直冒，抓着牧牧的说吃力道：“我没事，我们快点朝着前面……”

    “他们就在那边，马上抓住他们两个人。”秦薇的话还未说完，已经被后面王芬的怒吼给打断了。

    没想到，王芬竟然没事，还带着自己的人过来追他们。

    秦薇抓住牧牧的手，强撑着眼皮，朝着前面走。

    “牧牧，我们现在必须要立刻离开这里，不能让王芬找到。”

    王芬这个人心狠手辣，他们从王芬的手中逃跑，被王芬抓到的话，绝对不会轻易的放过她和牧牧。

    “砰。”秦薇抓着牧牧的手，在树林里晕头转向的找出口，却怎么都找不到。

    就在这个时候，一声枪响从秦薇的身边划过，秦薇吃力的看过去，发现王芬带着自己的两个手下已经追过来了，而她不知不觉中，带着牧牧竟然到了一处悬崖边上。

    “怎么不继续走？嗯？”王芬拿着手枪，对着秦薇冷冰冰道。

    她的头，到现在都还隐隐作用，都是秦薇这个贱人害的，竟然敢玩突袭。

    她绝对不会放过秦薇这个贱女人的。

    “王芬……你想要……做什么？”秦薇重重的喘了一口气，一只手用力的抓住牧牧的手，一只手捂着自己的肚子，痛苦喘息着。

    “将那个野种交给我，否则，我将你的**打出来。”

    王芬举着手枪，对着秦薇冷笑道。

    手枪还真是一个好东西，好在之前她藏了一手，要不然……还真的被秦薇这个贱人给逃走了。

    秦薇绷着脸，漂亮的眼睛死死的瞪着王芬道：“你敢碰牧牧一下试试看，萧瑾深是什么人，你比我更清楚，你今天要是伤害了牧牧，萧瑾深会将你剥皮抽筋。”

    “呵呵，只要有这个小鬼在手中，萧瑾深就不敢轻举妄动，我要将萧家的一切，重新抢回来，萧瑾深那个白眼狼，我养了他这么多年，竟然敢这个样子对我，我一定要让他后悔。”

    秦薇听着王芬失控的话，不由得对着王芬轻蔑道：“你说萧瑾深是白眼狼，我觉得你才是，你真的将萧瑾深当成自己的儿子吗？我看你是将萧瑾深当成你得到萧家地位的工具罢了，你有什么资格说萧瑾深。”

    “你说什么，你这个贱人，看来你今天是真的很想要找死。”

    “秦姨。”牧牧见王芬对着秦薇扣下扳机，想都没想，朝着王芬扑过去。

    牧牧的动作，王芬之前根本就没有想到，手脚开始迟钝下来，被牧牧扑到的时候，王芬的脸色变得异常难看，她甩动着手中咬着自己的牧牧，发出一声怒吼道：“小鬼，你给我下来，听到没有，该死的，你给我下来。”

    牧牧死死的咬住王芬的手臂，不管王芬怎么甩都没有办法将牧牧摔下去。

    秦薇看到这个情况，大叫着牧牧的名字。

    “牧牧。”

    “牧牧是男子汉，牧牧也会保护秦姨的，秦姨，别怕。”

    牧牧吃力的抬起头，看着秦薇，沙哑道。

    “牧牧。”听到牧牧这个样子说，秦薇的眼泪倏然流出来。

    “该死的野种，我要杀了你。”

    牧牧的动作，最终激怒了王芬，王芬拿起手枪，朝着牧牧开枪。

    秦薇看到之后，立刻朝着牧牧扑过去，将牧牧抱在自己的怀里，而子弹，则是打进了秦薇的肚子里。

    “啊。”剧烈的疼痛撕扯着秦薇的身体，秦薇看着鲜血从自己的身体流出来，脸色惨白。

    孩子……她的孩子……终究还是保不住吗？

    看来……这辈子，她果然……没有办法抱住自己的孩子，果然，没有办法……

    “秦姨，秦姨。”

    牧牧看到那么多血从秦薇的身体流出来之后，吓得脸色惨白，他不停地叫着秦薇的名字，可是，秦薇的眼睛异常微弱的看着牧牧，她抬起手，吃力的摸着牧牧的头发，抖唇叫着牧牧的名字道：“牧牧……别怕，我会保护你的。”

    她是慕晚的好朋友，她一定会好好保护牧牧的，一定会的。

    “不要……秦姨。”

    牧牧抱住秦薇的脖子，放声大哭。

    “去死吧，你们两个人。”

    王芬看着秦薇和牧牧两人的样子，眼底泛着一层恶毒的光芒，她抬起脚，将秦薇和牧牧两个人踢下了悬崖。

    秦薇抱紧怀中的牧牧，闭上了眼睛。

    晚晚，我会保护你的儿子的，别怕！

    ……

    “秦薇。”里欧从沙发上起身，脸上满是汗水。

    他的双手，紧紧的抱着头，呼吸异常急促甚至痛苦。

    “怎么？做噩梦了？”

    莫庭从楼上下来，看到里欧的样子，忍不住问道。

    里欧抬起头，看着莫庭，手脚冰冷道：“我……梦到秦薇浑身鲜血的从悬崖掉下去。”

    “梦都是反的，别担心。”

    莫庭上前，拍着里欧的肩膀说道。

    “以我们现在的势力，应该很快就可以找到王芬了，王芬身后的势力已经被萧瑾深给清理干净了，现在没有哪一个帮派，敢和萧瑾深作对，除非他们想要找死，如果王芬想要联系虎哥那边的人，萧瑾深立刻就可以掌握到王芬的下落，说真的，我倒是希望王芬可以立刻联系那些人，这样我们就可以快一点找到慕晚。”

    一天没有找到慕晚，危险性就一天存在着。

    而慕晚中的YL病毒也是一个非常棘手的问题，这些天，莫庭和里欧一直在研究这些病毒。

    “莫庭，里欧，老板让你们立刻到萧家一趟。”

    林晨在这个时候过来，脸色凝重的对着里欧和莫庭吩咐道。

    “是不是有秦薇和牧牧的消息。”

    里欧看到林晨之后，立刻朝着林晨扑过去。

    “是，所以你们动作快一点。”

    林晨丢下这句话，直接离开，里欧和莫庭顾不上什么，立刻跟在林晨的身后。