
    牧牧眼睛泛红的看着萧瑾深，鼻子带着些许酸涩道。

    萧瑾深垂下眼皮，唇角带着些许涩然道：“我也……想要让你妈妈原谅我……可是我不想要让她难受，牧牧，是爸爸不好……爸爸伤害了你最心爱的妈妈。”

    “以前那个无所畏惧的爸爸哪里去了？这个样子的爸爸，牧牧不喜欢，听到没有，牧牧讨厌现在这个样子的爸爸。”

    牧牧抓住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深怒吼道。

    他喜欢的爸爸，不是这个样子的，萧瑾深这个样子，让牧牧真的很生气。

    萧瑾深伸出手，摸着牧牡柔软的发丝道：“爸爸会处理好的，牧牧不哭。”

    “我原本……很讨厌爸爸的……因为爸爸这一次真的伤害了妈妈……妈妈哭了。”

    慕晚……哭了吗？

    萧瑾深听到牧牡的话之后，整颗心都揪成一团。

    他的眼睛，泛着一圈红色，猩红的眼睛透着一层痛苦和悲伤。

    “所以，爸爸一定要让妈妈原谅你，知道吗？”

    牧牧抿唇说完，便伸出手臂，紧紧抱住萧瑾深的脖子。

    萧瑾深温柔的抱住牧牧的身体，柔声道：“好。”

    牧牧哭着哭着就睡着了，萧瑾深抱着牧牧，将牧牧放在房间之后，才起身去浴室洗澡。

    他洗完澡之后，躺在床上，想着牧牧说的话，男人的眉眼间滚动着浓浓的阴郁。

    不管如何，他都不会放弃，一定会让慕晚原谅自己。

    至于……姜维那边……

    这一次的事情，的却是他做的不对，他唯一能够补偿的，就是金钱了。

    ……

    “萧总。”姜维在医院自杀未遂之后，林晨便将姜维看护起来，时刻关注着姜维的动静。

    姜维正在床上看杂志的时候，萧瑾深过来了。

    这件事情发生之后，萧瑾深就没有出现在姜维的面前，现在看到萧瑾深出现，姜维的情绪隐隐有些激动。

    “开个价。”萧瑾深绷着脸，眼神锐利又冷酷的看着姜维道。

    姜维的脸色因为萧瑾深的话变得惨白一片。

    她抖唇，手指无意识的抓住身上的被子，眼睛通红的看着萧瑾深。

    “开……什么价？”

    她完全不知道萧瑾深在说什么，只能哑着嗓子问道。

    萧瑾深面色冷淡的看了姜维一眼，直接从自己的口袋拿出一张支票扔到姜维的面前，

    姜维看到被扔到自己面前的支票，手指颤抖道：“萧总这是什么意思？”

    “那天晚上的却是我喝醉了，对你做的事情，我非常抱歉，你想要多少钱的补偿，我都会给你，只要不过分。”

    大家都是成年人，发生这种事情，只能这个样子补偿。

    “我不要钱。”姜维倔强的看着萧瑾深，眼泪慢慢滚落下来道。

    “不想要欠？想要萧氏集团的股份？还是其他？只要你说，我能够办到的，我都可以帮你办到。”

    “萧瑾深，你在做什么？”

    姜维的嘴唇蠕动几下之后，刚想要说话之际，门口传来林晨带着怒气的声音。

    林晨自从姜维和萧瑾深发生这种事情之后，对待萧瑾深的态度就非常的差。

    萧瑾深冷淡的扫了林晨一眼，面色阴郁道：“这是我和姜维的事情，你别管。”

    “你现在是想要用钱来解决这次的事情吗？你以为世界上的事情都能够用金钱来解决的吗？”

    林晨冷冷的嘲笑萧瑾深，抓起姜维床上的支票，直接扔到萧瑾深的脸上。

    “林晨。”姜维看到林晨这个动作，有些担心的抓住林晨的手。

    林晨握住姜维的手，表情冷傲道：“姜维……告诉萧瑾深，你的想法。”

    “我……没有什么想法，这次的事情，就当作什么都没有发生吧。”

    姜维摇头，对着林晨哭泣道。

    “为什么……到了这个时候，你还不肯说实话？”林晨目露悲伤的看着姜维。

    “林晨，够了，我们不要为难萧总，他和晚晚才是一对，这件事情，我们就当作没有发生好不好？”姜维拉着林晨的手，对着林晨恳求道。

    林晨看着姜维这么委曲求全的样子，眼睛泛着一层红色。

    “我爱你，所以希望你可以幸福，我给不了你想要的幸福，所以我希望别人可以给你。”

    “萧瑾深，她喜欢的人，一直都是你。”

    林晨深深的看了泪眼婆娑的姜维一眼之后，便将头转向萧瑾深，沙哑道。

    萧瑾深的眉心狠狠皱了皱，而姜维则是捂着脸，似乎很痛苦的哭喊道：“林晨，你在胡说什么……我没有……没有喜欢萧瑾深，我一直喜欢的人是你。”

    “姜维，我希望……你可以幸福。”

    林晨看着姜维，痛苦道。

    只要姜维幸福，林晨做什么事情都觉得很开心。

    “萧瑾深你想要补偿姜维的话，就娶姜维。”

    林晨抬头，看着萧瑾深冷冰冰道。

    “不可能。”萧瑾深冷冷的看着林晨，面色阴郁的看向姜维：“想清楚价格在找我。”

    丢下这句话，萧瑾深便头也不回的离开了。

    “萧瑾深。”林晨见萧瑾深离开，就要去追的时候，姜维却在这个时候抓住了林晨的手臂。

    “姜维，我一定会让萧瑾深给你做主的。”林晨拍着姜维的手，朝着姜维说道。

    姜维红着眼睛，不停地摇头。

    “林晨，我没有喜欢萧瑾深，我一直喜欢的人是你，不要为难萧瑾深了好不好？他爱的人是慕晚，我和慕晚是朋友，我怎么……可以因为这件事，就里间她和萧瑾深的感情？你要是真的不嫌弃我，我跟你离开京城，去过我们两人的日子，好不好？”

    姜维这个样子说，要是换成以前，林晨肯定会欢喜的答应姜维，可是，现在的林晨却没有办法答应姜维，因为林晨知道，姜维不爱自己，和自己在一起，只是将自己当成一个替身。

    他希望姜维可以幸福，为了爱的人，他宁愿自己一个人体会孤独终老，也要帮姜维得到萧瑾深。

    “少夫人不会原谅少爷的，他们两个人，会离婚。”

    林晨很清楚慕晚的脾气，慕晚没有办法忍受这种背叛的。

    “我不想要破坏他们两个人，真的……不想。”

    姜维趴在林晨的怀里，痛苦不堪的哭泣道。

    林晨抱着姜维的身体，拍着姜维的后背，苦涩的摇头。

    “傻瓜……你总是这么善良……你怎么可以这么善良？”

    姜维低垂的眼睑下面，划过一抹异常恶毒的微笑，她知道，自己的计划，已经成功了。

    慕晚，萧瑾深接下来，你们会怎么做？

    ……

    “晚晚。”慕晚这几天一直都待在秦薇和里欧的别墅里面，就连公司都没有去。

    今天是慕晚第一次去上班，回来的时候，就看到站在院子里的萧瑾深。

    萧瑾深看到慕晚，立刻走上去，慕晚拧了拧眉，避开萧瑾深的手，表情微冷道：“你来这里做什么？”

    “我……想要过来接你回家，牧牧也在家里等你，我亲自做了几道菜，我们回家好不好？”

    萧瑾深看着慕晚微冷的脸，隐忍着心中的难受，和慕晚解释道。

    “萧瑾深，这些日子，我想了很多。”

    慕晚不敢去看萧瑾深，怕看到萧瑾深的样子之后，她就会心软。

    可是，她不能够心软，她没有办法接受这件事情，而姜维那边也不好交代，唯一能做的，就是和萧瑾深离婚。

    “我错了，这件事情，是我错了，我不应该喝醉酒就对姜维做那种禽兽不如的事情，我会补偿姜维的，这件事情，我们就当作没有发生好不好？”

    萧瑾深单膝跪在慕晚的面前，还不停地甩自己耳光。

    慕晚看着萧瑾深这个样子，也有些心疼。

    她爱萧瑾深，怎么能够忍受萧瑾深这个样子？

    可是……她能够怎么办？慕晚吸了吸鼻子之后，仰头看向了院子外面，声音嘶哑道：“发生过的事情，怎么当做没有发生？萧瑾深……你觉得能够当做没有发生吗？”

    最起码，她没有办法将这件事情当做没有发生。

    “姜维受到的伤害，你可以用金钱去收买吗？林晨和我说，姜维其实喜欢的人一直都是你。”

    “所以……你想要怎样？想要我怎样？”

    萧瑾深的眼睛突然变得猩红起来，他摇摇晃晃的从地上爬起来，直接朝着慕晚扑过去。

    他死死的抓住慕晚的手臂，看着慕晚低吼道：“你想要我娶姜维吗？”

    “我们离婚吧。”慕晚冷静的看着萧瑾深发红的眼睛，沉淀良久之后，缓慢道。

    萧瑾深的脸色骤然变得惨白一片。

    “你……说什么？”

    萧瑾深的手开始颤抖，整个身体都在抖。

    他不敢相信的看着慕晚，脸色白的仿若透明。

    “你要对姜维负责，我也累了，想要和牧牧过平静的生活，你和姜维结婚，我一个人带牧牧，这样的结果，对我们三个人都是最好的。”

    慕晚看着萧瑾深，眼神无比的认真。

    其实，在林晨和慕晚说让慕晚成全姜维和萧瑾深的时候，慕晚真的吓一跳。

    她完全没有料到，姜维会喜欢萧瑾深？

    慕晚一直以为姜维爱的人是林晨，却不想……姜维真正喜欢的人，竟然……会是萧瑾深？

    而姜维和萧瑾深发生这种事情，她没有办法……坐视不管，也不能任由姜维出事。

    这件事情错的人是萧瑾深，作为一个男人，萧瑾深必须要承担这个责任。

    “我不会离婚，休想让我离婚。”萧瑾深对着慕晚怒吼了一声之后，身体摇晃了一下之后，便头也不回的离开了这里。

    看着萧瑾深离开的背影，慕晚垂下眼皮，看着自己被萧瑾深捏的泛红的手。

    看到萧瑾深痛苦不堪的样子，慕晚也觉得很难受。

    可是……她能够……怎么办？

    萧瑾深……你教教我，我又要……怎么办？

    “晚晚，你真的疯了吗？”

    晚上吃饭的时候，秦薇听慕晚说要和萧瑾深离婚的时候，不敢相信的看着慕晚。

    慕晚竟然要和萧瑾深离婚？

    虽然秦薇对萧瑾深做出这种事情也非常生气，却也没有想过让萧瑾深和慕晚离婚啊？

    慕晚扯了扯唇，看了秦薇一眼，淡淡道：“你觉得现在还有一个更好的解决办法吗？”

    “你怎么可以和萧瑾深离婚？我知道萧瑾深这一次的却非常混账，我也很生气，但是就算是这个样子，你也不能轻易说出离婚这些话啊？”

    “姜维和萧瑾深的却是发生这种事情，我们大家都觉得很痛心，一定有别的解决办法，你没有必要为了成全姜维就和萧瑾深离婚。”

    “成全姜维是一方面的原因，还有另一方面的原因……是我……没有办法和萧瑾深在一起了。”

    慕晚按了按难受的太阳穴，对着秦薇涩然道。

    秦薇怔愣的看着慕晚难受的样子，垂下眼皮苦涩道：“姜维……不是有林晨吗？”

    “林晨昨天过来拜托我，让我成全姜维和萧瑾深，他爱姜维，不忍心姜维受委屈，我又怎么能够让姜维受委屈，我一个人也能够生活的很好，我会带着牧牧离开这座城市。”

    慕晚已经想清楚，她和萧瑾深经历这么多，最终却还是落得这个下场，或许她和萧瑾深没有缘分。

    “晚晚……”

    “秦薇，不要在劝我了，我现在很冷静，也很清楚自己在做什么。”

    慕晚知道秦薇想要和自己说什么，她幽幽的对着秦薇说完，便起身离开了这里。

    看到慕晚离开，秦薇着急的起身，还想要去劝慕晚，却被里欧一把抓住了手。

    秦薇皱眉的看着里欧道：“里欧，你就一句话都不打算说吗？”

    “能够说什么？这件事情，我们只是旁观者，也没有办法说。”

    里欧在这件事情上，比任何人都理智。

    他清楚的知道，他们任何人都帮不上忙，能够做决定的，只有当事人。

    “你真的要眼睁睁的看着慕晚和萧瑾深离婚？将萧瑾深推给姜维？姜维怎么这个样子？她明明喜欢的是林晨，为什么现在却说喜欢的是萧瑾深？”

    秦薇很生气，她觉得姜维是一个心机女，竟然做出这种事情来，就算这次的事情是萧瑾深做错了，姜维为什么要说自己喜欢萧瑾深？她这个样子做，就是让慕晚和萧瑾深离婚不是吗？

    秦薇真的没有办法相信姜维竟然是这种人。

    慕晚看着异常愤怒的秦薇，扯了扯唇，淡淡道：“秦薇，你知道的，事情到了这一步之后，我和萧瑾深，不可能在一起了。”

    她没有办法原谅这种背叛，也……不能眼睁睁的看着姜维这么痛苦，这样，或许对三个人都好。

    “你……”秦薇看着慕晚这个样子，咬唇刚想要说什么的时候，里欧一把抓住了秦薇的手。