
    “嘿嘿，美女，别怕，我会对你好的，会温柔一点的。”乞丐笑起来的时候，露出一口黄牙，搓着手掌，对着慕晚说道。

    慕晚的脸色发青，她的身上，没有什么力气，却不想要在这种事情，被人欺负。

    无奈之下，她好像是摸到了类似于石头的东西，朝着前面的位置砸过去。

    “啊。”乞丐完全没有防备，便被慕晚砸中了，疼的他惨叫一声，直接抱着头，在地上打滚。

    慕晚顾不上什么，虽然现在她还是很难受，却只想要离开这个地方。

    萧瑾深，我好怕……怎么办？萧瑾深。

    慕晚朝着前面爬，因为眼睛看不到，像是无头苍蝇一般，胡乱的乱撞，乞丐被慕晚激怒了，伸出手，一把攥住慕晚身后的头发， 用力一扯。

    慕晚吃痛的发出一声闷哼。

    “放开我。”

    “妈的，你这个女人，敢打我，我要你好看。”乞丐红着眼睛，将慕晚身上的衣服直接撕开，慕晚根本就没有办法反抗，她不停的尖叫，奈何身上的力气，没有这个乞丐这么大。

    “慕晚。”安冉找到冰块回来，看到慕晚被一个乞丐欺负之后，他的眼底满是怒火，他顾不上什么，朝着那个乞丐扑过去，发狠似的朝着乞丐踢过去。

    “臭小子……你敢踢我？不想活了？”被安冉狠狠踢了一脚的乞丐，疼的脸色发青，怒气冲冲的捡起地上的石头，便朝着安冉扔过去。

    安冉避开了那个石头，原本就冰冷的眸子，更是冷了几分。

    “你敢碰她，我杀了你。”

    他的体内，翻腾着一股暴虐的因子，出手又快又狠。

    乞丐被安冉这个样子对待，抱着头，鼻青脸肿的逃跑了。

    “妈的，臭小子，你给我等着。”

    逃跑之余，还不忘记对安冉撂下狠话。

    安冉压根就没有将他的话放在心上。

    他将手中的石头扔到地上，大步朝着慕晚走过去。

    慕晚的衣服被人扯破，露出里面白皙的肌肤，隐隐约约，透着靡丽和性感，安冉从小就没有和女人这么亲近，看到慕晚身上的肌肤，几乎不敢看，慌张的帮慕晚的衣服拉好之后，将慕晚从地上抱起来。

    “那个……你……还好吗？”

    “谢谢……你。”

    慕晚气喘吁吁的说完这些，眼前一黑，便昏倒在安冉的怀里。

    安冉看着已经昏死过去的慕晚，紧张的推着慕晚的身体。

    “喂，慕晚，你怎么了？醒一醒啊？”

    可是，慕晚已经没有力气回答安冉的话，她的身体很烫，安冉的手指不停的抖。

    不能再这个样子下去，必须要去医院。

    安冉看着慕晚苍白的脸色，咬牙牙，只能带着慕晚去医院。

    ……

    “还是没有找到？”

    南野站在酒店的窗子边上，扭头看向巴雷，原本沉凝的脸色，浮现出一层骇人的寒气。

    巴雷瞅了瞅南野冷酷的脸色一眼，干巴巴道：“我们的人，一点都没有松懈，在整个海城寻找慕小姐的下落，海城说大不大，说小不小的，我们需要时间。”

    “再给你们一点时间，要是在找不到慕晚，你们都不要回来……”

    “砰。”南野的话未说完，套房的门，便已经被人一脚踢开。

    看着被踢开的门，南野的面色冷了几分。

    他眯起眼眸，盯着站在门口，一身黑衣的萧瑾深，阴恻恻道：“萧瑾深，你疯了？”

    这个男人……消息还真是灵通，竟然……找到这里来了。

    “慕晚在哪里？”萧瑾深冷冰冰的走到南野面前，抓住南野的衣服，阴恻恻道。

    “你眼瞎？没看到我正在找？”

    南野不悦的推开萧瑾深的手，拍了拍身上的褶皱，不耐烦道。

    萧瑾深绷着脸，冷傲的抬高下巴，以一种命令的口吻，对着南野命令道：“你给我听清楚，慕晚是我的妻子，不许你缠着她，还有，她我会找到，你可以回去了。”

    萧瑾深宣告主权的架势，让南野忍不住笑了起来。

    他讥诮无比的看着萧瑾深，凉凉道：“哦……是吗？慕晚是你的妻子又如何？我喜欢呆在这里，我要找她，你能够拦住我？”

    南野嚣张到近乎挑衅的话，激怒了萧瑾深。

    萧瑾深双手用力的握紧，冷峻深刻的五官，更是蒙上一层恐怖。

    两人对视的目光，充斥着难以言喻的骇人之气，林晨和巴雷两个人互相对视一眼之后，两人立刻上前，一个拉着萧瑾深的手臂，一个拉着南野的手臂。

    “老板，我们现在最重要的是找到少夫人。”

    “少爷，我们现在还是先找到慕小姐在说。”

    “哼，我警告你，不要妨碍我。”南野看了巴雷一眼之后，面色阴郁的对着萧瑾深命令道。

    看着南野脸上的表情，萧瑾深的眉眼间，裹挟着一层骇人的寒气。

    他沉沉的笑了笑，冷冰冰道：“南野，你别逼我对你动手。”

    南野对慕晚的恩情，他一辈子都记得住，可惜的是，如果南野企图用这些恩情夺走慕晚的话，他绝对不会手下留情。

    “真是不好意思，这句话，也是我想要对你说的，麻烦你现在马上滚出去，这里是我的房间。”

    南野轻佻的冷笑，摸着自己的下巴，对着萧瑾深命令道。

    萧瑾深原本不好看的脸色，更是寒冷了几分。

    林晨真的很担心萧瑾深和南野两个人会打起来，无奈之下，便拉着萧瑾深离开南野的套房。

    男人冷冰冰的看着萧瑾深离开的背影，面色阴郁的朝着巴雷吩咐道：“加大人手，将意大利那边的人也调派到这边，将所有通道都封锁起来，安冉既然带着慕晚回京城，一定会去火车站之类的地方。”

    “是。”

    ……

    “你醒了吗？”慕晚晕乎乎的睁开眼睛，一片黑暗，她正想要起身之际，就听到一道格外温柔的声音，在耳边响起。

    慕晚反射性的伸出手，想要去摩挲那个人的时候，手腕已经被人抓住了。

    样貌格外温柔的护士，握着慕晚的手，轻柔道。

    “你刚退烧，身体还很虚弱，你想要什么，和我说就可以。”

    “这里是医院吗？安冉呢？”慕晚听到护士的话，就知道自己在医院，她还记得， 安冉说，没有什么钱，所以不能送她去医院的。

    “我在这里，你真以为我会将你丢了吗？”

    安冉沉沉而有些粗嘎的声音，在门口响起。

    他的手中，拎着一个袋子，撇唇朝着慕晚说道。

    原本不想要将慕晚送到医院，但是慕晚当时的情况非常危险，没办法，他只能将慕晚送到医院来诊治，将剩下的钱都花光了。

    “安冉。”慕晚听到安冉的声音，有些着急的想要去抓安冉。

    护士看了安冉一眼，抿唇道：“你姐姐恢复的不错，等下再打一针，休息一天就可以出院了。”

    姐姐……安冉被护士的称呼弄得满头黑线。

    他皱眉，扫了护士一眼之后，便将目光看向慕晚。

    “感觉怎么样？”安冉拎着手中的袋子，将买的皮蛋瘦肉粥放在桌边的位置，伸出手，将手覆在慕晚的额头上。

    昨晚上慕晚高烧很严重，很烫很烫，安冉还以为慕晚马上就会死掉，好在去了医院之后，打了消炎针，已经慢慢退烧了。

    他也不知道，自己什么时候这么鸡婆，竟然……会关心慕晚的情况……

    想到这里，安冉有些生气。

    “没事，谢谢。”慕晚没有想到，安冉会送自己到医院来。

    “我告诉你，我们已经没钱了，我们需要在海城呆一阵子。”

    安冉撇唇，看了慕晚一眼，哼笑道。

    “好。”慕晚虽然着急的想要回到萧瑾深的身边，但是她不想要安冉为难。

    “喝点粥。”安冉见慕晚乖巧的样子，眸子看了慕晚白皙的脖子一眼，像是想到什么一样，脸上突然出现了些许的红色。

    他尴尬的将自己的目光移开，强迫自己不去看慕晚的脖子。

    他想到……慕晚……那个时候被人扒开衣服露出的肌肤，很漂亮。

    慕晚不知道安冉此刻的情绪，她摸索着粥的方向，想要自己吃，安冉回过神，看到慕晚这幅样子，有些生气道：“你乱动做什么？不知道自己生病了吗？”

    “可是……我饿了。”慕晚听出安冉的语气很不好，缩了缩脖子，委屈道。

    被比自己的男人说，还真是……有些羞涩。

    “你眼睛看不到，我喂你。”安冉撇唇，将粥拿出来，对着慕晚哼道。

    慕晚缩了缩脖子，干巴巴道：“谢谢。”

    “不用谢，我这么做，可不是看你可怜，只是为了送你回去你答应过会给我报酬的，明白吗？”

    安冉的脸上带着浅浅的红色，他故作冷静的对着慕晚别扭道。

    “我知道的。”慕晚的脸上，始终都带着淡淡的微笑。

    安冉看着慕晚脸上的微笑，胸腔位置，不由得弥漫着一股难以言喻的胀痛和阴霾。

    他闷闷的喂慕晚吃完之后，看着慕晚疲倦的再次闭上眼睛，坐在床边，傻傻的看着慕晚的脸发呆。

    慕晚长得很好看，比他在村子里见过的那些人都好看。

    安冉的心就像是揣着一个乱跳的小兔子，他按下自己的心绪，犹豫半晌之后，不由自主的伸出手，朝着慕晚的脸颊伸过去。

    “咳咳。”一声咳嗽声，将安冉的动作阻止了，安冉被吓到了，慌张的收回手，扭头就看到站在自己身后的医生。

    “那个……我还要去工作，麻烦你们帮我看着她。”像是做坏事被抓包一样，安冉的脸色发红，结结巴巴的起身道。

    医生含笑的看着安冉落荒而逃的身影，摇摇头，便给慕晚打针。

    这个男孩……是喜欢这个女人吧？

    现在的年轻人，表达爱意的方式都这么腼腆了吗？

    ……

    “没线索？”将整个海城的交通要道都给封锁了，只要慕晚和安冉坐火车或者地铁，都可以找到，却找了两天，一无所获。

    萧瑾深的情绪原本就很不好，在听了林晨的汇报之后，整个人更是焦躁的不行。

    “是，目前没有少夫人出入的消息，监控也没有拍到少夫人。”

    林晨知道萧瑾深很着急，毕竟慕晚眼睛看不到，那个少年也不知道是好人还是坏人，万一是坏人，将慕晚卖掉怎么办？

    “南野那边找到什么线索没有？”萧瑾深眯起寒眸，盯着林晨问道。

    “南野也没有找到什么有价值的线索，现在正在让人展开调查。”

    林晨微微抬头，看了萧瑾深一眼，干巴巴道。

    萧瑾深面色阴郁甚至可怕道：“既然这个样子，你让人继续找，晚晚肯定就在海城，一定要找仔细一点。”

    “是。”

    林晨走出萧瑾深的房间，就给姜维打了一个电话。

    这两天一直都在海城，林晨发现自己很想念姜维，以前看到萧瑾深和慕晚两人浓情蜜意的样子，他还觉得纳闷，现在终于发现，爱上一个人，就会情不自禁的想念对方。

    “晨，找到晚晚了吗？”

    姜维坐在沙发上，柔声道。

    她让江安将慕晚卖到偏远的山区，江安刚才过来和她说，萧瑾深找到了那个山区，慕晚失踪了，姜维的心便没有办法平静下来。

    “我现在正在海城，还没有找到少夫人，少夫人应该是在海城，我一定会尽力找到少夫人。”林晨听到姜维这么担心慕晚的下落，沉声道。

    “一定要找到晚晚，要是她出什么事情，我会内疚一辈子的。”姜维用异常愧疚又担心的语气，对着林晨说道。

    “好，我一定会找到少夫人的，你要好好照顾自己的身体，找到少夫人，我就回来。”

    “嗯。”姜维轻轻的点头，将电话合上之后，女人佯装温柔的脸，逐渐变得冷漠起来。

    “维维。”江安看着姜维脸上的表情，神色复杂的叫了姜维一声。

    姜维回过神，看着江安道：“刚才林晨的话，你都听到了吧？慕晚现在还好好的。”

    “但是他们都没有找到慕晚，萧瑾深和南野都过去了海城，却没有找到慕晚，说不定慕晚没有在海城。”江安听懂姜维的意思，忍不住张口道。

    “不……慕晚一定在海城的某个角落，她能够成功从乡下的地方逃脱，还真是不简单，一个看不见的瞎子，生命力竟然会这么顽强。”

    姜维冷淡的笑了笑，目光泛冷的继续说道：“你马上带着一些人，前往海城，找到慕晚之后，将她杀了。”

    她不信，慕晚的命就真的这么硬？几次三番想要慕晚的命都不成功？

    江安看着姜维脸上冰冷的表情，深深叹了一口气道：“好，我现在……马上就去办，慕晚解决之后，你……就会离开吗？”

    他知道，姜维想要报仇，既然仇人是慕晚和萧瑾深，慕晚死了，萧瑾深就会痛不欲生，姜维也算是报仇了，他想要和姜维过平静的生活，不想要被这些仇恨左右。

    姜维看着江安，神情淡漠道：“不，我还要嫁给萧瑾深，成为萧瑾深的妻子，成为牧牧的继母，每天折磨慕晚的孩子，让慕晚死了都不安心。”

    “维维。”姜维异常阴森又恐怖的话语，让江安的身体莫名一僵。

    他看着姜维，哑着嗓子，低声叫了她一声。

    姜维冷淡的扫了江安一眼，笑靥如花道：“怎么？觉得我很恐怖了吗？”