
    “已经调查清楚了，正是这个男人，他叫江安，曾经是雇佣兵，这几年才会到京城发展的，至于受雇什么人，目前查不到。”

    “准备人手，我要抓活的。”萧瑾深面色阴郁的看着林晨命令道。

    这个江安的背后，还有人，所以萧瑾深不能够让江安这么轻易的死掉。

    此刻，在京城一处僻静的民宅。

    江安的伤势原本很严重，这几天终于稳定下来，伤口正在结痂，姜维变装之后，出现在江安的住处，将船票什么都交给了江安。

    “这是去江南那边的船票，坐这艘船，不会出什么事情，也比较方便，到了江南之后，会有人接你，你到时候打这个电话，他会安排你坐上飞机，前往迪拜，你暂时就在迪拜待着，没有我的命令，不可以回来，听到没有。”姜维一口气将所有的事情都交代好了，江安看着手中的船票，扯了扯唇道：“如果……我不肯……的话？”

    “江安，不要挑战我的耐心。”姜维沉着脸，眼神异常犀利的看着江安。

    “萧瑾深很快就会找到这个地方了，萧瑾深的手段怎么样，你应该很清楚，你想要在这里等死吗？”

    “我还要帮你解决慕晚。”

    江安看着姜维，刚毅冷峻的脸上，带着些许暗沉道。

    “慕晚我会想办法解决，你不需要插手，听明白没有？”

    姜维不能让江安留在这里，这些日子，林晨越来越忙了，姜维怀疑林晨他们已经找到了江安的下落，要是在不将江安送出去的话，很有可能，萧瑾深的人就会找到江安，想到这里，姜维的心都吊起来了。

    “姜维，我们一起离开这里，好不好？”

    江安握住姜维的手，对着姜维说道。

    姜维的身体绷紧的厉害，她红着眼睛，甩开江安的手，对着江安怒道：“你觉得我会和你一起离开这里吗？”

    江安的眸子，带着一层浓浓的落寞。

    他酸涩的扯了扯唇，苦涩道：“为什么？萧瑾深很不好对付，林晨也是一个很聪明的人，你也会有危险的，这一次我暗杀慕晚失败，他说不定已经……”

    “丁零。”

    江安的话还未说完，手机却在这个时候响了，江安的脸色微微一沉，看着姜维。

    姜维拿起手机，接听电话不到两秒钟，她便将电话挂断了，姜维抓住江安的手臂，对着江安神情惶恐道：“江安，快点离开这里，萧瑾深的人已经往这边过来了，他已经发现了你在这里。”

    “但是你要怎么办？”江安没有料到萧瑾深的人竟然会这么快找到自己藏身的地方，他握住姜维的手臂，面色阴郁的盯着姜维的脸说道。

    姜维绷着脸，嘶哑道：“不要管我，现在你必须要尽快离开这个地方，听到没有？”

    姜维只有一个念头，绝对不可以让江安出事。

    江安狠心心肠，抬起手，在姜维没有反应的时候，将姜维给打晕了。

    姜维睁大眼睛，只能看到江安那张沉凝的脸一眼，便昏厥过去。

    看着缓缓倒在自己怀里的姜维，江安伸出手臂，紧紧的抱住姜维的身体，男人的双手，不停的颤抖的抱着姜维的身体。

    “姜维，不要怪我……我必须要带着你一起离开这里，否则，我说什么都不放心。”

    他一定要带着姜维离开林晨身边，姜维喜欢上了林晨，可是，姜维和林晨这一辈子都不可能，江安不愿意看到姜维痛苦难过的样子，所以，他必须要带着姜维离开，必须……

    江安带着姜维刚走出院子之际，就看到不远处有很多车子过来。

    他心下一冽，低头看向自己怀中昏迷的姜维，男人的眉眼间划过一抹浓浓的哀伤和痛苦，他不知道看了姜维多久，才将姜维放在不远处的树丛底下。

    这里的树丛很高，完全可以将姜维整个人都隐藏起来。

    江安的手，异常贪恋的在姜维的脸上滑动许久，随后倾身靠近姜维的嘴唇，在姜维的唇瓣上轻柔的吻了一下之后，柔声道：“姜维，不管如何，一定要活下去，知道吗？”

    一阵风呼呼的吹过来，仿佛有人在哭泣一般，带着难以言喻的悲伤。

    ……

    萧瑾深带着林晨过来围堵江安，江安被人重重包围，他的手中，拿着一把手枪，面对着萧瑾深和林晨，他没有丝毫退怯。

    萧瑾深目光冰冷又冷酷的抬起眼眸，带着寒气的眸子，没有丝毫温情可言。

    “你觉得自己还有逃走的可能吗？”

    在这种情况下被包围，江安只能束手就擒。

    江安抬眸，一双刚毅的眼眸却没有退让的盯着萧瑾深，和萧瑾深直视。

    “就算是没有逃走的可能，我也绝对不会被你们抓走。”

    “你在保护谁？”

    萧瑾深危险的眯起眼睛，看着江安道。

    他看过江安的资料，江安是一个孤儿，他很早就已经进入雇佣兵的团体开始活动，是一个非常有能力的男人，如果不是江安想要对慕晚下手，萧瑾深会想要将江安收为己用，可惜的是，江安的目标是慕晚，任何人想要伤害慕晚，萧瑾深都绝对不会放过。

    “萧总这么想要知道，就自己调查，想要从我嘴里套话，是非常不明智的选择。”

    江安举起手枪，朝着萧瑾深的方向开枪。

    林晨见状，立刻让人开始对付江安。

    随后便展开了一场枪弹雨林的争夺战。

    江安只有一个人，而萧瑾深的人很多，江安就算是在怎么厉害，也不是萧瑾深的对手，很快江安便开始力不从心了。

    萧瑾深不让江安死，是想要问出江安幕后的老板是谁，江安明显就是在保护幕后之人。

    江安越是这个样子保护背后的人，萧瑾深便越想知道，隐藏在江安背后，想要慕晚命的那个人，是谁。

    “说出那个人，我可以饶过你。”

    萧瑾深看着腿上中了一枪，肩膀上也中了一枪，却还是像头野兽一般的江安，声音沉冷而缓慢道。

    江安听了萧瑾深的话之后，微笑道：“既然你这么想要知道，我就告诉你吧。”

    萧瑾深黑眸暗了下来，他不动声色道：“说，是谁想要慕晚的命？”

    “你走过来，我就告诉你。”

    江安咳嗽一声，呕出一口血，对着萧瑾深挑衅道。

    “老板。”林晨皱眉的看了江安一眼，拦在萧瑾深的面前，江安明显就是有诈，林晨怎么会让萧瑾深靠近江安？

    “怎么？堂堂的萧总，不敢上前了？还是担心我这个手下败将，会要你的命。”

    看着林晨挡在萧瑾深面前一脸担忧的叫着萧瑾深的名字，江安不由得冷嗤一声说道。

    萧瑾深寒着一张脸，推开林晨的手，迈着双腿，直接朝着江安走过去。

    看着走进自己的萧瑾深，江安的炎帝泛着一层诡异。

    萧瑾深站在距离江安只有三步的位置，声音异常刻骨又阴凉道：“现在你可以开始说了吗？我的耐心非常有限，你要是还不肯说，就别怪我……”