
    “还愣着干什么？赶紧去追小少爷，小少爷要是出什么事情，我们都别活了。”

    管家瞪了那个说话的佣人一眼，气呼呼道。

    佣人回过神，立刻去追牧牧，追出别墅门口，哪里还有牧牧的影子，管家急的像是热锅上的蚂蚁。

    慕晚的失踪，已经让萧瑾深心力交瘁了，偏偏这个时候，牧牧也玩失踪……现在究竟要怎么办？

    ……

    “瑾深，你别着急，南野的人也一直在找慕晚，相信很快就有慕晚的消息。”

    莫庭看着憔悴的不行的萧瑾深，无奈劝解道。

    慕晚是萧瑾深的心肝宝贝心肝肉，现在慕晚不见了，萧瑾深会这个样子，也是情有可原。

    萧瑾深抿着薄唇，眼神猩红道：“莫庭，我找不到……她，怎么办？”

    “……”莫庭看着脆弱的像个孩童一样自言自语的萧瑾深，喉咙像是被什么东西堵住，一个字都挤不出来。

    “她眼睛看不到，肯定是被坏人带走了，被人欺负……她个性刚烈，肯定会寻短见……我要疯了，我真的要疯了。”

    萧瑾深扯着自己的头发，痛苦不堪的对着莫庭咆哮。

    莫庭实在是没有办法看着萧瑾深这个样子，他蹲下身体，拍着萧瑾深的肩膀，语重心长道：“你现在必须要振作起来，想想牧牧，你还要照顾牧牧，还要找到慕晚，你要是垮了，谁来找慕晚？”

    “是……我必须要振作，一定要……”萧瑾深慢慢的起身，对着莫庭摇晃道。

    “老板，出事了。”

    林晨在这个时候推开萧瑾深的办公室门，冷峻的脸上带着一丝骇人和可怕。

    萧瑾深拧眉，看了林晨一眼，阴郁道：“什么事情？”

    “小少爷……出车祸了，现在正在医院抢救。”

    “你说什么？”

    萧瑾深的眼睛猩红一片，三步并作两步走，上前抓住林晨的衣服，对着林晨低吼道。

    “管家说小少爷吵着要找少夫人，然后就冲出别墅去找南野，结果在路上被汽车撞倒。”

    “该死的……牧牧。”

    萧瑾深推开林晨的身体，朝着门口狂奔。

    “我们也去医院看看情况。”

    莫庭看着萧瑾深的背影，拧眉对着林晨说道。

    林晨点头，和莫庭跟在萧瑾深身后。

    在前往医院的途中，莫庭突然面色沉凝的对着林晨问道：“林晨，你和姜维的感情，如何？”

    “很好，我已经和姜维求婚了，但是姜维还没有答复我。”

    林晨提起姜维，眉眼间都是浓浓的温柔。

    莫庭摸着下巴，看着林晨脸上的温柔，男人的眼睛深处，却滚动着一层异常奇怪的气息。

    林晨见莫庭似乎对姜维的事情很关系，不解道：“怎么？为什么突然这么关心我和姜维两人的事情？”

    莫庭现在不是应该关心慕晚的下落吗？但是林晨却感觉，莫庭似乎……更关心姜维？

    “你知道姜维的祖籍在哪里吗？”

    “好像是在江南。”

    “你对姜维不怎么了解？”

    “她是一个孤儿，养父母在两年前过世了，后面她就回国在萧氏集团工作，你觉得有什么问题？”林晨不喜欢别人怀疑姜维，毕竟姜维是他喜欢的女人，林晨会这个样子，也是情有可原。

    “林晨，我要调查姜维。”

    莫庭淡淡的看了林晨一眼，冷淡道。

    林晨和姜维在一起开始，莫庭就开始关注姜维这个人了。

    他也不知道自己为什么会有这种感觉，反正看到姜维的时候，莫庭总是会有一种很奇怪的感觉。

    那种感觉，让莫庭很不舒服，而这一次慕晚又从KTV失踪了，莫庭的直觉告诉他，这件事情，和姜维脱不了关系。

    “理由。”

    林晨不喜欢莫庭这个样子怀疑姜维，他冷着脸，目光沉冷的看着莫庭冷冰冰的吐出两个字。

    “没有什么理由，我就是觉得慕晚出事，和姜维脱不了关系。”莫庭见林晨似乎生气了，他眯起眼睛，桃花眼带着淡淡的冷凝之气。

    林晨的双手，用力握紧成拳，他紧抿唇瓣，面色冷淡道：“莫庭，我不希望你怀疑姜维，她是我的女朋友，马上就会和我结婚，我相信姜维，她绝对不会伤害少夫人。”

    “你了解姜维多少？”莫庭不悦的看着林晨。

    他觉得林晨太相信姜维了。

    莫庭就是有这么一种感觉……姜维并不像是表面上那么简单。

    “你怀疑姜维，是有什么证据？如果你没有什么证据，就不要怀疑姜维，听到没有。”

    林晨冷淡的说完，便紧闭着嘴巴，没有在说话。

    看着林晨的样子，莫庭的眉心狠狠一皱。

    他深深的叹了一口气，摇头叹了一口气。

    林晨太喜欢姜维了，根本就没有常理去分析。

    不过，林晨说的也没有错，目前为止，他的确，没有什么证据证明姜维是坏人。

    医院到了之后，林晨不知道是不是因为莫庭说的那些话，对莫庭爱理不理，莫庭看着走在自己前头的林晨，不由自主的摸着自己的鼻子，苦笑一声。

    他这是惹人嫌了吗？

    想到这里，莫庭再次叹了一口气。

    他们过去的时候，萧瑾深已经在牧牧的病房，牧牧受伤不是很严重，左腿有些轻微的骨折，一直在哭。

    “我要妈妈。”

    牧牧扁着嘴巴，抓住身上的被子，看着萧瑾深哭泣道。

    “妈妈马上就会回来，不许胡闹，听到没？”萧瑾深在听到牧牧出车祸的时候，脑子一片空白，他真的被吓坏了，好在牧牧受伤不严重，要不然，他绝对会疯掉。

    慕晚到现在没有找到，牧牧有发生这种事情，萧瑾深怎么不生气。

    “我没有胡闹，我要妈妈，爸爸你在骗我，妈妈被坏叔叔带走了对不对？”牧牧眼睛红红的看着萧瑾深，对着萧瑾深控诉道。

    萧瑾深看着牧牧不依不挠的样子，整个头再次变得越发的疼了起来。

    他伸出手，将牧牧轻柔的抱在怀里，沉声道：“不是，妈妈没有被坏叔叔带走，妈妈……只是找不到回家的路，等爸爸过去接。”

    “那爸爸为什么不去接妈妈？”牧牧不理解的抬头，看着萧瑾深问道。

    萧瑾深的眼睛泛着一层浓浓的苦涩。

    他找不到慕晚，如果可以找到慕晚的话，他早就去接慕晚了。

    “牧牧是男子汉，可不能哭。”

    莫庭走进来，对着牧牧微笑道。

    “莫叔叔，你看到妈妈了吗？”

    牧牧看到莫庭之后，急切道。

    莫庭看了萧瑾深异常难看的脸一眼，将心中的情绪隐藏起来之后，走到牧牧床边，伸出手，摸着牧牧柔软的黑发道：“你妈妈正在回家的路上，很快就会回来，牧牧不能乱来，要不然，妈妈生气了，就不会回来看牧牧了。”

    “牧牧会乖乖的，再也不会乱跑。”

    牧牧听到莫庭的威胁，紧张兮兮的抓住身上的被子，扁着嘴巴看着莫庭。

    看着牧牧这幅样子，莫庭忍不住笑了起来。

    萧瑾深淡淡的看了莫庭一眼，没有说话。

    慕晚……你现在究竟在哪里？求你了……不要出事！

    ……

    “里欧，还是没有晚晚的消息吗？”秦薇这几天心情都不怎么好，慕晚到现在下落不明，整个萧家格外的冰冷，秦薇都不敢去萧家，就怕萧瑾深一个不爽，将她掐死。

    “会找到的。”里欧搂着秦薇，淡淡道。

    现在除了对秦薇说这句话，他找不到别的话来说了。

    “晚晚眼睛看不到，现在要怎么办？如果有人要欺负晚晚，她连反抗的能力都没有。”

    秦薇每次只要想到这个，就睡不着。

    闭上眼睛，仿佛都能够看到慕晚被人欺辱的场景。

    “不要自己吓自己，她一直都是一个生命力非常顽强的女人，一定会……没事的。”

    里欧看着沉沉的夜色，拧眉道。

    “这一次……希望也是如此。”

    秦薇涩然的扯了扯唇道。

    他们的祈祷，希望可以传达到慕晚那边……

    距离京城很远的西北地区的农村。

    慕晚被关在这个牛棚已经很多天了。

    阿宝看着自家的媳妇被关在那么脏的地方，有些心疼，便帮慕晚求情。

    可惜的是，阿宝的父亲没有理会，问慕晚肯不肯和阿宝圆房，慕晚宁死都不肯。

    阿宝的父亲很生气，又拿着鞭子狠狠抽了慕晚几下，慕晚奄奄一息，趴在脏兮兮的牛棚，整个人像是要断气一样。

    在慕晚被关了整整一个星期的时候，阿宝的父亲去城镇买米去了，阿宝就偷偷将慕晚放出来，慕晚拼死推开阿宝，跌跌撞撞的抛出了阿宝的家。

    她看不见，只能乱闯，这个地方本来到处都是沟壑，阿宝家又在山脚下，比较偏僻，慕晚一时之间没有看到，从坡上的位置滚下去，脑袋撞到一块凸起的石头上，便昏过去了。

    醒来的时候，不知道什么时候，只听到一声有些尖锐的声音。

    “你是阿宝家逃出来的那个瞎眼新娘？”

    慕晚的脸色微微一白，她摸索着说话人的地方，却怎么都摸不到。

    “阿宝家正在找你，正在村子里到处翻你的身影，要是将你交出去，他会给我一千块钱，你说我要不要将你交出去。”

    “不要。”听到这个人的言外之意，慕晚慌张的摇头。

    她不要回到那个地方，不要变成傻子的媳妇。

    她好不容易逃出来，怎么可能回去。

    “这里是一套干净的衣服，你身上脏的要命，还很臭，自己去洗一下。”

    站在慕晚对面的安冉，扔给慕晚一套衣服，便走出去了。

    慕晚摸着自己有些疼痛的额头，抱着手中的衣服，颤巍巍的摸索着，摸到了水之后，慕晚便将身上的衣服都脱掉，快速的将自己都洗干净之后，又摸着衣服，胡乱的穿上。

    门口再次响起脚步声，慕晚有些紧张的揪住领口的位置，她看不见，也不知道自己的衣服有没有穿好。

    “没想到你眼睛看不见，还能穿好衣服，你不会是装瞎吧？”安冉挑眉，将一碗饭扔到慕晚的面前嗤笑道。

    慕晚已经很多天没吃饭了，听到安冉的声音，她吞咽了一下口水，沙哑道：“我……学过点子，可以摸得出来。”

    “仔细看，你长得不错，为什么会被卖到我们村子。”安冉蹲下身体，少年英俊黝黑的脸上，带着一抹好奇的看着慕晚道。

    慕晚有些茫然，她不知道是谁将自己卖到这个地方的。

    “你想要回到阿宝那边吗？”安冉将慕晚不说话，只是将慕晚当成是被人贩子带走的女人，撇唇继续问道。

    慕晚的脸色骤然一白，回到阿宝他们那边？慕晚宁死都不会回去。

    “我不要回去，我……要回家，求你，带我回家好不好？”慕晚放下手中的碗，摸到安冉的手，紧紧抓住安冉的手恳求道。

    看着紧紧抓着自己手不肯放的慕晚，安冉的眉眼间划过一抹淡淡的冷漠。

    “你家在哪里？”

    “京城，我有老公还有孩子，只要你将我带回家，我不会亏待你的。”

    “你知道这里是西北地区最偏远的山村，你竟然让我带你去京城？知道光是路费都要很多，我为什么要带你回去？我完全可以将你卖给别人，赚一笔。”

    安冉故意挑眉，刻薄道。

    他之前就听村子里的人说阿宝那个傻子买了一个媳妇，他原本没有理会，只是有一次他去放牛，经过阿宝他们家那边，看到慕晚被关在牛棚里，女人瑟瑟发抖的身体，让安冉起了怜悯之心。

    安冉是一个无父无母的孤儿，自己一个人长大， 一个人生活，从没有什么怜悯心。

    不可否认，慕晚的处境，却让安冉有了些许同情之心，他也没有料到，自己会遇到受伤的慕晚，慕晚从阿宝他们家跑出来了，这么一个瞎子，竟然可以从阿宝家跑出来，让安冉对慕晚非常的好奇。

    “你不会的。”虽然看不到安冉的样子，但是慕晚就是有这么一种的感觉，安冉并不是坏人。

    安冉被慕晚那么坚定的语气弄得有些烦闷，他嗤笑一声，凉凉道：“你怎么知道我不会？你知道我们多穷吗？只要有钱，什么事情都会做。”

    “你不会，我知道。”慕晚摇头，眼泪不由得滚落下来。

    她不知道安冉多少岁，可是听声音，年纪应该不大，嗓音有些尖锐，是处于变声期，所以才会带着这种尖锐的音调。

    “我想我老公，想我的孩子，我是被人打晕卖到这边的，我什么都不知道，他们现在一定很着急，我求你……求你救救我。”

    “这个世界上，有很多不幸的人，每个人都想要别人救自己，每个人……都想要别人救自己。”安冉目光沉郁的看着慕晚脸上的泪痕，淡淡道。

    慕晚的心脏，像是被什么东西掐住一样，很疼。

    她听出安冉口气中的沧桑，明明年纪不大，却像是看透这个世间万物一般。

    “京城那个地方，我还没有去过，你得答应我，我将你送回家，你得好好报答我。”

    “我会给你很多钱，只要你可以帮我。”

    慕晚听到安冉这个样子说，紧张的抓住安冉的手臂，眼眶泛红道。

    她除了依靠安冉之外，想不出还能够依靠谁，她必须要回到萧瑾深的身边……一定要……回到萧瑾深身边。