
    森然情绪失控的对着慕晚怒吼道。

    慕晚的脑子，像是被什么东西重重的敲打一样，眼前一片的漆黑。

    她的身体，重重的摇晃了一下，整个人都朝着后面仰。

    “晚晚。”秦薇看到慕晚这个样子，紧张的伸出手扶着慕晚，慕晚靠在秦薇的身上，克制住心中那股酸涩，强自镇定的看着森然说道：“你……说什么？残废？谁……残废了？”

    南野吗？南野因为她变成了残废？

    “南野为了救你，双腿废掉了，虽然……我最近一直在研究可以让他恢复的治疗方案，但是一直都很不成功，如果我都没有办法治好南野的双腿，南野就只能是残废了。”

    “怎么会……这个样子，为什么要瞒着我？”

    慕晚捂着嘴巴，浑身颤抖的看向秦薇。

    他们都说南野没什么大问题，从没有人将南野真正的情况告诉她？上次南野过来看她，慕晚就觉得奇怪，南野是坐着轮椅的， 慕晚还问了，南野的回答是，因为伤口没有好，医生建议暂时坐轮椅。

    当时她怎么会相信南野这么拙劣的借口？

    秦薇看着慕晚脸上的悲伤，沉默下来。

    森然看着慕晚，嗤笑道：“为什么瞒着你，你不是很清楚吗？因为大家都在保护你，认为不将南野的事情告诉你，对你是最好的。”

    慕晚承受不住这种打击，女人的身体剧烈的摇晃之后，整个人都往后退。

    看着慕晚这幅样子，森然却没有就这个样子放过慕晚，她一步步的朝着慕晚走进，显然还想要和慕晚说什么，却被秦薇一把拦住了。

    “森然，够了，你今晚上喝了一点酒，已经醉了，我送你回去吧。”

    秦薇知道森然对南野的感情，因为太喜欢南野，又看到南野为了慕晚什么都不顾，森然心疼南野，觉得南野这个样子喜欢慕晚，慕晚却什么都不知道，还和萧瑾深一家三口这么恩爱，森然心里不是滋味，很想要发泄，秦薇都知道。

    “我没有醉，今天我要和慕晚说清楚。”

    森然有些凉薄的推开秦薇的手，目光异常冷凝的盯着慕晚。

    “秦薇，你不要阻止森然，让森然说。”

    慕晚抬头，看着秦薇，声音异常嘶哑道。

    “可是……”秦薇不安的看着慕晚，满是忧虑。

    慕晚没事，大家应该很高兴的，可是，事情的发展，却远远超乎了想象。

    “我真的很羡慕你，知道吗？慕晚？”森然蹲下身体，看着慕晚的眼睛，自言自语道。

    “我从没有像是喜欢南野这个样子，这么喜欢一个男人，哪怕南野一次次的将我推开，我还是很喜欢南野，这种喜欢，就连我自己都觉得诧异，因为我从未试过这种感觉。”

    森然说着，将手按在自己的心脏位置，眼睛泛红的看着慕晚。

    “我知道，森然，对不起，是我让你这么难受。”

    因为她的存在，让森然这么痛苦，慕晚觉得很难过。

    “你什么都不知道，你只知道享受这南野的保护，你知道什么？你知道南野是以什么心情喜欢你的吧？那么骄傲的一个男人，要什么样子的女人没有？为什么要喜欢你？偏偏还是一个死心眼，你说我究竟……哪里比不上你？哪里比不上你？为什么他不愿意看我一眼？哪怕只是一眼也好。”

    森然失控的抓住慕晚的肩膀，用力摇晃。

    “森然，够了，别再说了，这件事情，和慕晚根本就没有什么关系。”

    秦薇上前，抓住森然的手臂，对着森然叫道。

    “是……和慕晚没有关系，南野喜欢慕晚，是南野自己的意识，可是……我恨……你知道吗？”森然嘲笑的看着秦薇，呢喃自语道。

    秦薇看着森然这幅样子，想要说什么话，最终却什么都说不出来，除了沉默之外，似乎什么都办不到。

    “发生什么事情了？”

    姜维和林晨两个人从院子走进来，看到森然抓着慕晚的肩膀，而秦薇则是抓着森然的手臂，大厅内的气氛变得有些奇怪，姜维的眸子划过一抹淡淡的光芒，表情疑惑的问道。

    “姜维，我们一起送森然回去吧，森然有些喝醉了。”

    秦薇看到姜维进来，立刻对着姜维招呼道。

    森然拧眉，漂亮的脸上满是不屑道：“我才没喝醉，我不知道有多清醒。”

    秦薇看着森然这个样子，脸上满是尴尬。

    姜维什么都没有问，上前和秦薇一起扶着森然离开，林晨开车送他们回去，慕晚则是一个人坐在客厅的沙发发呆。

    她的脑子里，不停的闪现出森然刚才的怒吼，那么清楚的敲打着她的耳膜。

    慕晚苦涩的笑了笑，垂下眼皮，看着自己的手静静的发呆。

    森然说的没错，她只知道享受着南野的保护，南野的体贴，却忘记了南野也是一个人，她也会难过……会悲伤。

    说到底，她就是这么一个自私自利的女人。

    想到这里，慕晚感觉自己的心脏很疼……莫名的……疼。

    萧瑾深忙完公司的事情，回来就看到慕晚一个人坐在客厅发呆。

    他的眸子暗沉下来。

    慕晚的情绪有些不对？莫非身体不舒服？

    想到这里，萧瑾深的眼底泛着一层担心，他上前，绷着脸道：“脸色这么难看？发生什么事情了？”

    萧瑾深的话，让慕晚从自己的思绪中回过神，她慢慢仰头，看着出现在自己面前的萧瑾深，漂亮的杏眸蒙上一层泪水，晶莹的泪水，让慕晚整个人都显得格外的脆弱不堪。

    萧瑾深看到慕晚眼底的泪水，喉咙一阵发紧。

    “怎么了？究竟发生什么事情了？告诉我？”

    “为什么骗我说南野什么事情都没有？萧瑾深。”慕晚从沙发上起来，站在萧瑾深的面前，声音带着嘶哑和愤怒道。

    萧瑾深的眉头微微皱了皱，面对着慕晚的质问，萧瑾深却一个完整的字都说不出来。

    他深深的叹了一口气，将慕晚整个人都抱在怀里。

    “当时……你的眼睛要做手术，我们……不想要你分心……”

    “你以为这个样子对我就是最好的吗？萧瑾深，我讨厌你。”慕晚对着萧瑾深愤怒的说完，重重的推开萧瑾深之后，愤怒的朝着楼上跑。

    看着慕晚的背影，萧瑾深立刻追上去。

    “老婆，我错了，我只是……不想要你担心，南野为了你废掉一双腿，我心里也很愧疚，我会花重金请最好的医生给南野治疗的，你不要担心，好不好？”

    萧瑾深跟在慕晚身后，对着慕晚沙哑道。

    慕晚的眉眼闪烁着淡淡的冷光，她没有理会萧瑾深，走到卧室的时候，当着萧瑾深的面，将门狠狠关上，女人的动作很快，萧瑾深还没有反应过来，门就被关上了，萧瑾深的鼻子差一点撞上去了。

    看着紧闭着的门，萧瑾深深深叹了一口气，他抬手按了按疼痛的太阳穴，深深的摇头。

    看来，慕晚是真的 生气了，没办法，只能在这里等慕晚气消在说了。

    ……

    “你们回去吧，我一个人没事。”秦薇他们带着森然离开萧家，便让林晨送森然到研究室。

    到了研究室的时候，秦薇和姜维还是不放心森然，两人都没有离开，森然发泄了一通之后，心情变得更好不少，脸色淡然的对着秦薇和姜维下逐客令道。

    秦薇看了姜维一眼，姜维也看着秦薇，两人都没有离开。

    最后还是姜维开口说话。

    “秦薇，你先回去吧，我在这里陪森然好好聊聊。”

    “要不然，我们三个人聊聊天，反正我回去也没有什么事情。”秦薇知道森然一直压抑着太痛苦，也想要帮助森然，因此和姜维建议道。

    姜维倒是没说什么，只是看向森然，森然似乎不愿意的样子，她冷淡道：“秦薇，你回去吧，里欧还在家里等你回去，让姜维在这里陪我就可以。”

    “那……好吧，姜维，森然就麻烦你了，要是有什么事情，一定要告诉我。”

    见森然这个样子说，秦薇虽然还想要在这里陪着森然，也只能作罢。

    她和姜维说了一声，便起身离开。

    林晨原本也想要留下的，但是被姜维赶走了。

    林晨在姜维的唇上亲了一口，便离开了。

    姜维目送着林晨离开，就给森然泡了一杯咖啡，两人长时间都没有说话，直到森然主动打破这一层的僵硬。

    “姜维，你爱林晨吗？”

    森然突然的问题，让姜维微微停顿半秒钟，随即她微笑的看着森然到：“爱。”

    “但是，你咋林晨身边，是有别的目的吧？”森然在说这句话的时候，眼神变得异常锐利，姜维的身体不由自主的绷紧的厉害。

    她眯起眼睛，看着森然，浅笑道：“为什么……这个样子说？”

    “不用想什么故事欺骗我，我是女人，而且我并不是一个普通的女人，你在林晨身边是有目的的， 你的目标，是谁？萧瑾深，还是……慕晚？或者是他们两个人？”

    森然起身，双手抱胸道。

    姜维依旧面带微笑的看着森然，缓慢道：“你想要得到什么样子的答案？”

    森然的眉眼透着淡淡的冷凝道：“你有什么目的，都和我没有什么关系，不要想着利用我，我不会掺和你和萧瑾深和慕晚之间的恩怨，我和慕晚虽然是朋友……但是……交情并不是特别深，你应该很明白。”

    “是，我很明白，我想你可能误会了，我和林晨在一起，没有任何目的，我和林晨在一起，只是……因为我爱林晨，就是这么简单。”姜维的眼神，异常坚定和固执的看着森然，缓缓道。

    森然低低的笑了起来，不知道是相信了姜维说的话，还是不相信。

    姜维听到森然的笑声，也没有在意，她拎起自己身边的包，淡淡道：“我觉得你今天应该要好好休息一下比较好，不要想太多了。”

    “姜维，我爱南野。”

    森然却在这个时候，抓住姜维的手腕，看着姜维的眼睛。

    姜维深深道：“我知道你喜欢南野，但是南野如果不喜欢你，就算你在怎么喜欢南野都没用，南野爱慕晚，同样爱的很痛苦，可是慕晚不喜欢他，所以，感情不仅是单方面的，我这个样子说，你……能够听明白吗？”

    森然慢慢松开姜维的手，面上带着淡淡的光芒道：“所以……我想要慕晚消失。”

    姜维的瞳孔猛地紧缩，她眯眼，认真的看着森然，似乎在确定森然究竟是在说假的，还是真的。

    “如果没有慕晚……南野就不会痛苦，随着时间的推移，他终究……会喜欢上我……不是吗？”

    “是吗？如果你真的是这个样子想，那么……”

    姜维原本艳红的唇瓣，勾起一抹异常古怪的弧度，她将整个身体都靠近森然，缓慢又诡异道。

    ……

    慕晚一整个晚上都没有睡觉，她从床上爬起来，刚打开门，就看到坐在自己房门口，俊脸有些憔悴的萧瑾深。

    看到萧瑾深那张俊美的脸，慕晚的身体微微颤了颤，她抿了抿唇，垂下眼皮道：“你……怎么在这里？”

    “气消了吗？”萧瑾深从地上爬起来，站在慕晚面前，冷峻邪魅的脸上带着淡淡的无奈道。

    慕晚撇开头，咬唇不语。

    “妈妈。”

    见慕晚这个样子，萧瑾深就知道，慕晚还是没有气消，他正想着要怎么让慕晚气消的时候，牧牧从自己的房间走出来，扑进慕晚的怀里。

    慕晚看着牧牧稚嫩漂亮的脸，弯腰将牧牧整个人都抱起来。

    “牧牧今天起的很早。”

    牧牧眨了眨眼睛，伸出手臂圈住慕晚的脖子，用稚嫩的脸颊用力的蹭了蹭慕晚的脸蛋道：“妈妈不要生爸爸的气，好不好？”

    慕晚的呼吸微微带着淡淡的凌乱，她掐住手心，抿唇道：“我……没有生他的气。”

    “妈妈说谎，牧牧都看出来了，爸爸又惹妈妈生气了，妈妈不要生气，爸爸给妈妈道歉就是了。”

    牧牧说完，便对着萧瑾深命令：“爸爸，你快点给妈妈道歉，让妈妈原谅你。”

    慕晚哭笑不得的看着牧牧这幅样子。

    “老婆，牧牧都知道心疼我，你就原谅我，好不好？”

    萧瑾深见自家儿子给自己说话，立刻委屈着一张脸，看着慕晚可怜巴巴道。

    慕晚撇唇，看了萧瑾深一眼，哼笑道：“暂时……原谅你，但是，你给我听清楚，下一次……你要是再敢欺骗我什么，我绝对……不会放过你，听清楚没有？”

    慕晚异常认真的看着萧瑾深，一字一顿道。

    萧瑾深闻言，伸出两根手指，像是对慕晚发誓一般说道：“好，我以后绝对不会瞒你任何事情。”

    “爸爸亲妈妈。”牧牧见慕晚脸上的表情缓和不少，忍不住催促着萧瑾深道。

    慕晚的脸不由得一红，其实昨晚上，想了一整个晚上，慕晚已经原谅萧瑾深的欺骗了。

    她很清楚，萧瑾深会这个样子做，是为了她好，刚才之所以会这个样子冷淡又佯装生气的样子对待萧瑾深，只是想要给萧瑾深一个教训罢了。

    萧瑾深闻言，用眼神询问慕晚，似乎在问慕晚这个样子可不可以。