
    看着慕晚逐渐衰弱的身体，秦薇看在眼里，心里则是特别的焦灼。

    可是，不管秦薇怎么焦灼，都没有办法……因为她救不了慕晚。

    萧瑾深和慕晚离婚了，这件事情，在京城引起一场不小的骚动。

    大家异常唏嘘，甚至不知道究竟发生什么事情了。

    慕晚和萧瑾深两个人的爱情，之前一直被所有人津津乐道，可是……现在慕晚竟然和萧瑾深离婚了，离婚后不到三个小时，萧瑾深便宣布和一名叫肖雅的女人结婚，更是让萧瑾深和慕晚的名字，在京城推向了更高的高度。

    媒体也都在观察慕晚的反应，网上有人说慕晚的身体不好，已经变成瞎子了，因为染上恶疾，所以被萧瑾深抛弃，论坛上的留言，很多都是同情慕晚，骂萧瑾深是人渣的。

    而在这些纷乱的流言中，慕晚却始终没有出现在大众的面前，没有解释一声。

    京城进入冬季了，很冷……

    冰冷的空气，伴随着雪白的鹅绒的雪花，特别的美丽。

    慕晚很久没有……触摸到雪花了。

    今天她的精神好多了，她的身体很瘦很瘦，衣服穿在慕晚的身上，像是穿在架子上一样，没有一点肉。

    “这么冷，你怎么将窗子给打开了？”

    秦薇走进慕晚身后，见窗子的门打开着，冷风朝着慕晚吹过去，秦薇忍不住皱眉道。

    慕晚扯了扯唇，摸索着秦薇的方向，朝着秦薇嘶哑道：“秦薇……我……想要出去散步。”

    “现在？窗外正在下雪？你身体这么不好，怎么可以出去？”

    慕晚的身体得到了那些解药维持着。

    虽然秦薇不知道解药是从哪里来的，可是，只要可以救活慕晚，怎么样都行。

    但是解药并不完全，只有一半的解药，还有一半，还没有得到。

    所以慕晚的身体还是处于虚弱的状态。

    慕晚敛眸，淡漠道：“我想要……出去散步，因为很久没有……感受雪花了，我不知道，自己还有没有这个时间，再次触摸到它。”

    “瞎说什么？你肯定可以一直触摸到雪花，不仅可以触摸，还可以看到。”

    秦薇鼻子微酸的握住慕晚的手，一脸认真的看着慕晚说道。

    慕晚只是露出苦涩的微笑，没有在说话。

    秦薇看着慕晚这幅样子，心有不忍道：“我帮你多穿一点衣服，带你出去散步？但是你要答应我，我们不能去很久。”

    “好。”

    萧瑾深和肖雅订婚了，慕晚像是被遗忘了一样。

    可是，慕晚从来就没有悲伤过，甚至再也没有提起过萧瑾深的名字。

    秦薇看着慕晚这个样子很难过，却也无可奈何。

    “牧牧今天乖吗？”

    走出庭院的时候，一股寒风吹过来，让慕晚混沌的脑子，变得异常清醒。

    她需要的，就是这种……冷。

    可以让自己的脑子都冻起来的冷，她喜欢这种冷。

    “牧牧一直都是一个很乖的孩子，你放心好了，只是……这几天一直闹着要见爸爸……”秦薇斟酌了半晌之后，看着慕晚小声道。

    慕晚的手指有些僵，不知道是不是被寒风吹的关系。

    “我想要坐一下。”

    “那边有一个小亭子，我扶你过去。”

    秦薇抱住慕晚的手臂，带着慕晚到了不远处公园的小亭子，扶着慕晚坐下。

    慕晚缓慢的闭上眼睛，声音裹着淡淡的沙哑道：“秦薇……我有点想要吃烤番薯了，你可以帮我去买吗？”

    烤番薯？

    秦薇转了一圈，终于在对面的马路上看到一个卖烤番薯的。

    秦薇笑嘻嘻道：“你的鼻子还真是灵，这都被你闻到了。”

    慕晚只是笑了笑，脸上带着淡淡的腼腆。

    秦薇让慕晚在这里等自己一下，便去对面买烤番薯了。

    又是一阵冷风，从慕晚的脸颊上吹过，慕晚捂着自己的胸口，呕出一口鲜血。

    她闻到空气中飘散的那股淡淡的血腥味，非常浓郁。

    她慢慢的起身，摸索着离开了亭子。

    萧瑾深……我还想要……在见你一面……哪怕只是……一面也可以，只想要在见你一面就可以。

    萧氏集团，总裁办公室。

    萧瑾深拿在手中的笔狠狠一颤，窗外传来些许清脆的声音，他的眼睛猩红甚至可怕的看向窗外。

    窗外的雪花，将整个窗子都给蔓延了，雪白色的一片，令人莫名的发憷。

    他感觉心脏的位置，莫名的传来一股难以言喻的灼热。

    萧瑾深重重的皱眉，放下手中的笔，起身走到窗子边上。

    他站在窗子边上，俯视着窗外，看着窗外的雪，静静的发呆。

    晚晚，你现在是不是也和我一样，看着外面的雪？

    在等几天，还有几天，我就可以将解药完全的拿在手中。

    等我，好不好？

    萧瑾深伸出手，将手贴在玻璃上，看着窗外，眉眼间带着一层淡淡的温柔。

    “瑾深，我熬了一点人参汤给你补身体，乘热喝了吧。”

    肖雅故作娇柔的声音，在萧瑾深的背后响起。

    萧瑾深慢慢的回头，看到肖雅那张脸之后，萧瑾深的眉眼间浮现出一层冰冷和嘲讽。

    “滚。”

    他已经按照南野提出的要求，和肖雅订婚了，接下来就是结婚，不过……他会在结婚之前，将肖雅手中的解药拿在手中。

    “火气这么大？这是怎么了？”

    肖雅一点都没有因为萧瑾深异常凶狠的态度给吓到。

    她捂着自己的嘴巴，轻笑一声，扭着腰身，朝着萧瑾深走过去。

    看着朝着自己走过来的肖雅，萧瑾深原本就冰冷的五官，更是蒙上一层深寒之气。

    “我说滚，没有听到？”

    萧瑾深锐利的眼刀子，直接射向肖雅。

    肖雅伸出手，摸着萧瑾深的脸，将脸靠近萧瑾深，朝着萧瑾深吐气道：“瑾深，我可是你的未婚妻，你现在是在抗拒我吗？我给了你一半的解药，但是不足以救慕晚，她的身体，还是被我控制着，你如果想要慕晚好好的，就乖乖的……不要惹怒我呢，要不然，我可不会对慕晚手下留情。”

    “慕晚要是死了，你和南野都要陪葬。”

    萧瑾深厌恶的看了肖雅一眼，将肖雅的手狠狠推开，冰冷无情道。

    肖雅低笑一声，玩味的掀了掀唇，懒洋洋道：“我一定会救慕晚的，只有我可以救她。”

    萧瑾深将眼底的杀气隐藏起来，绷着脸道：“滚。”

    “还有一个星期，就是我们结婚的日子了，我真的……期待我们的婚礼，期待成为你妻子的那一天。”

    肖雅看着萧瑾深俊美的脸，脸上浮现出一层浓浓的贪婪之色。

    过了这么多年，她依旧放不下萧瑾深。

    这个像是毒药一样的男人，让她放不下呢。

    “汤要乘热喝，我先回去了。”肖雅将自己的情绪隐藏起来之后，故作优雅的朝着萧瑾深浅笑道。

    萧瑾深的面上浮现出一层浓浓的厌恶。

    在肖雅离开之后，萧瑾深原本就冷漠的五官，更是蒙上一层阴鸷和冷酷。

    “林晨，还没有找到吗？”

    他坐在旋转椅子上，拿起电话给林晨打了一个电话之后，对着林晨冷漠道。

    “她很狡猾。”林晨抿唇，对着萧瑾深解释道。

    他这些日子，一直在找另一半的解药，可惜的是，到现在都没有收获。

    萧瞳太狡猾了，他用了许多方法，却还是没有找到另一半的药。

    “帮我去黑市找黑柳，就说让她将情丝给我一瓶。”

    萧瑾深冷酷的勾唇，修长的手指，慢条斯理的扣着桌子道。

    “老板……是想要用情丝？”林晨倒吸一口气，讷讷道。

    情丝，顾名思义，就是一种比普通**还要可以控制人心的东西，在欢好的时候，可以问出那人隐藏在内心的东西。

    “我等不了了。”

    萧瑾深说完，便将电话挂断了。

    他这些日子，到了午夜就去里欧那边看慕晚，匆匆一眼之后，便要离开。

    因为他不可以让南野看到，要是被南野看到，又会衍生一些矛盾和问题，所以萧瑾深只能忍着。

    ……

    “撕拉。”马路上很多车子，慕晚又看不到，她走在路上，只能听着那些刺耳的刹车声，脸色惨白的站在原地发呆。

    “该死的，你这个死八婆是不是找死啊？”

    “要死滚远一点，不要在这里拖累我们。”

    每个快要撞上慕晚的司机，都对着慕晚发出一声恶毒的咒骂。

    慕晚被那些司机用这些恶毒的言语攻击着，原本就雪白的脸，更是变得越发的苍白起来。

    她看不到四周，也不知道要去什么地方找萧瑾深。

    她发了疯一样想念萧瑾深。

    “慕晚，你怎么会在这里？”

    南野刚好路过这条街，在看到站在马路边上瑟瑟发抖的慕晚之后，男人从自己的车上下来，三两步走到慕晚面前，将慕晚从危险的十字路口拽到了路边。

    南野熟悉的声音，让慕晚的心猛地一跳。

    她伸出手，慌张的摸索着，哽咽道：“南野……我想要去找萧瑾深……”

    “你和萧瑾深已经离婚了，他现在和肖雅订婚了，你忘记了吗？”

    南野看到许久没有见的慕晚，眼眸带着一股贪婪，他绷着脸，冷冰冰道。

    萧瑾深发现了肖雅的身份，却不知道，另外一半的解药，在他手中。

    南野一直在等一个机会，等慕晚过来求自己的机会。

    “我想要见他一面，求你了……南野……你让我见他一面，好不好？”

    慕晚仿若没有听到南野说的话一样，呢喃自语的对着南野恳求。

    听到萧瑾深和肖雅订婚了，慕晚的表情只是这个样子吗？

    是因为慕晚在心里，无条件的相信萧瑾深的关系吗？所以……才会这个样子？

    想到这里，南野原本有些温柔的心，逐渐被一片寒霜所包裹。

    他憎恨慕晚对萧瑾深的信任，憎恨慕晚对萧瑾深的爱。

    “慕晚，你刚才没有听到我说的话吗？萧瑾深已经和别的女人订婚了，一个星期之后，便要和那个女人结婚，你和萧瑾深已经走到尽头了，他抛弃了你。”

    南野扣住慕晚的双肩，用力摇晃着慕晚的身体，朝着慕晚失控怒吼道。

    慕晚就这个样子，一动不动任由南野摇晃自己的身体，直到南野平复好自己的情绪，慕晚才缓缓道：“我都知道的。”

    她什么都知道，知道萧瑾深要和自己离婚的原因，知道南野做的事情，知道所有的一切。

    “萧瑾深告诉你的？”

    南野危险的眯起寒眸，看着慕晚苍白甚至单薄的俏脸，冷笑问道。

    慕晚垂下眼皮，呢喃自语道：“不……因为爱，所以我知道。”

    因为爱萧瑾深，她相信萧瑾深不会不要她，是因为她的病，萧瑾深才会做出这种事情。

    他也非常痛苦，她可以感受到。

    “你想要说，这就是你和萧瑾深的爱情吗？”

    南野原本就阴冷的眸子，变得越发沉冷，特别的恐怖。

    “是，这就是我和萧瑾深的爱情，我爱他。”

    “所以，你相信萧瑾深？”

    南野讥诮道。

    慕晚轻轻的点头。

    “真是令人羡慕的爱情，慕晚，你想要活下去吗？”

    “我想。”

    她拼了命的想要活下去，想要陪在萧瑾深和牧牧的身边。

    “你的另一半的解药，在我的手中，只要你成为我的女人，我就让你活下去，好不好？”

    南野伸出手，握住慕晚的下巴，将慕晚的脸抬起来，轻柔的摸着慕晚的脸，微笑道。

    慕晚轻轻的推开南野的手，空洞的眼睛，没有一点情绪变化。

    她扯了扯唇，面色冷淡道：“南野，对不起……”

    南野是她的救命恩人，救了她，她感激南野……却不会……因此爱上南野……所以慕晚觉得非常对不起南野。

    “为什么要和我说对不起，你应该知道，我不喜欢对不起这三个字。”

    南野皱眉，冷淡的松开慕晚的下巴道。

    “我没有爱你，因为我的爱，都给了萧瑾深，这一辈子，下下辈子，生生世世，都只是萧瑾深一个人。”

    “你会遇到一个很好的女人，她会爱你。”

    “住口，慕晚。”

    南野的眼底浮现出一层暴戾，他凶狠无比的掐住慕晚的肩膀，对着慕晚发出一声暴戾和愤怒。

    “你不愿意爱我，却将我推给别的女人，要是萧瑾深呢？你也会像是现在这个样子，将萧瑾深推给别的女人吗？回答我！”

    “如果这就是我的命的话，我想要在死之前，可以……在看萧瑾深一眼，一眼就可以。”

    “我会等你求我。”

    南野心中涌起一股暴怒，他甚至有些控制不住心中的这股暴怒，很想要……亲手掐死慕晚。

    他用力的推开慕晚孱弱的身体，迎着寒风，居高临下的朝着慕晚说完，便扭头离开这里。

    他怕自己在待下去，会疯掉，会被慕晚这个女人弄疯。

    慕晚摇摇晃晃的朝着前面摇晃的走着，左侧的路口冲出一辆货车，司机没有看到慕晚，直接便朝着慕晚撞过去。