
    见萧瑾深依旧用这种冷冰冰的视线看着自己，森然瑟缩了一下脖子，干巴巴道：“我就是想要问你，真的这么爱慕晚吗？要是慕晚死了，你会……怎么样？”

    她从很小的时候，就开始浸淫在实验室，开始和各种的实验作伴，从未经历过情爱这种东西。

    她无聊的时候，就会找一个顺眼的男人上上床，除此之外，不谈恋爱，不结婚，所以不理解萧瑾深对慕晚的那种感情。

    她突然有些羡慕这种感情，也想要有人像是萧瑾深一样，这么爱着自己。

    如果被人这个样子爱着，一定……会很幸福吧？森然当时就是这个样子想的。

    “我会死。”萧瑾深丢下这三个字，便消失在森然的眼前。

    森然靠在身后的墙壁上，看着萧瑾深的背影，心突然像是被什么东西牵引一样，剧烈的跳动起来。

    这就是……所谓的爱情吗？

    ……

    “呕。”慕晚最近的情况越来越严重了，吐血的次数也越来越多了。

    她将自己的情况隐藏起来，以为萧瑾深不知道，却不知，慕晚的情况，萧瑾深了如指掌。

    看到慕晚痛苦，萧瑾深也痛苦，他一边应付着南野，一边催促森然和里欧尽快研究出新药治疗慕晚。

    在这种折磨下，慕晚度过了两个星期，直到眼睛失明，秦薇才发现慕晚的异状。

    “晚晚，你怎么了？你的眼睛……怎么了？”

    秦薇和慕晚带着牧牧去游乐园玩耍，玩到一半的时候，慕晚突然就晕倒了，醒来的时候，秦薇发现慕晚的眼睛没有亮光，没有焦距。

    她被吓到了，抓住慕晚的手臂，恐惧的叫着慕晚的名字。

    其实，这段日子，慕晚的眼睛，经常会这个样子，时不时就会看不到，慕晚早就已经习惯了。

    她知道，自己的身体状况越来越差，也没有和萧瑾深说。

    萧瑾深每天早出晚归，满脸疲倦，看的慕晚心疼。

    “一会，就会好的。”

    慕晚将手放在自己的眼睛上面，对着秦薇嘶哑道。

    一会就会好？怎么……可能？慕晚的这种情况，怎么可能会好？

    “你早就知道自己的情况？还是之前发生过这种情况？慕晚，你有没有将我当成你的朋友？”

    秦薇听到慕晚似乎早就已经习惯自己突然失明的事情，生气的朝着慕晚怒吼起来。

    听到秦薇的怒吼，慕晚的脸色带着淡淡的苍白色。

    她伸出手去抓秦薇，却看不到秦薇在什么地方。

    “妈妈……妈妈你看不到牧牧吗？”

    牧牧虽然听不懂秦薇和慕晚两个人在吵什么，可是，看着秦薇和慕晚两人的样子，牧牧突然害怕了。

    他爬到慕晚的怀里，一把抱住慕晚的脖子，哽咽的叫着慕晚的名字。

    听到牧牧的声音，慕晚的心有些难受。

    好想要……在看看牧牧一眼，真的好想要看牧牧一眼。

    慕晚伸出手，摸着牧牧的头发，声音嘶哑的对着牧牧说道：“牧牧别怕，妈妈没事，一会就好，只是太累了，才会看不清楚牧牧。”

    “真的吗？”牧牧天真的相信慕晚的话，可是，秦薇却难受的捂着嘴巴小声的啜泣。

    慕晚肯定是出什么事情了，好端端的，眼睛怎么会……看不到？

    “秦薇，别哭了，我……没事的。”

    秦薇的哭泣，让慕晚心里很难受。

    秦薇红着眼睛，看着慕晚这个样子，秦薇的心情更是难过的要命。

    她很想要对着慕晚咆哮，可是，看着慕晚这幅样子，她却一个字都说不出来。

    牧牧今天玩得有些累，靠在慕晚的怀里，很快便睡着了。

    在牧牧睡着之后，慕晚将牧牧放在床上，摸索着秦薇的方向，秦薇看到慕晚的样子，眼泪更是扑簌簌的落下。

    “晚晚，为什么会这个样子？萧瑾深知不知道你现在的情况？”

    秦薇抓住慕晚的手，看着慕晚那双没有焦距的眼睛，嘶哑的问道。

    慕晚垂下眼皮，没有回答秦薇的话，脸色泛着一层淡淡的苍白色。

    见慕晚这个样子，秦薇着急道：“你没有将自己的情况告诉萧瑾深，是不是？你怎么这么傻？我们现在马上就去检查一下，我打电话给里欧。”

    “秦薇，萧瑾深现在很忙，我不想……”

    “你不想怎么样？你看看你现在这种情况？你究竟……想要如何？”

    秦薇简直要被慕晚气疯了，到了这个时候，慕晚竟然还想着不能让萧瑾深分心？这个女人……真的要气死她了。

    慕晚扯了扯僵硬的唇，朝着秦薇沙哑道：“我……自己的情况，我知道，可能是因为我脑子里那颗子弹的关系，秦薇麻烦你，这件事情，不可以告诉萧瑾深。”

    “不。”秦薇摇头，拒绝了慕晚的这个要求。

    “你是不是想要找死？马上和我去做检查。”

    秦薇拽住慕晚的手臂，朝着门口走去。

    慕晚现在的情况，似乎很严重，不能在眼睁睁的看着慕晚这个样子，秦薇怎么都不允许。

    “唔。”

    慕晚被秦薇这么粗鲁的拽住手，吃痛的倒吸一口气，秦薇听到慕晚的抽气声，愧疚的蹲下身体，抱住慕晚纤细的身体。

    “对不起，晚晚，我……不是故意的。”

    她只是，太生气慕晚没有将自己的生命当一回事，才会……气的失去理智。

    “秦薇，我没有怪你，我之前做过检查，他说我这种情况，除非可以将子弹取出来，但是一旦子弹取出来，我就会死。”

    “怎么会……这个样子？我们去找里欧，里欧……肯定可以救你，要不然，我们去找森然，森然连我都救活了，一定……可以救你。”

    秦薇抖唇，抓住慕晚的手臂道。

    “好。”

    慕晚听秦薇这个样子说，也只能答应。

    她不想要死，也不想要……离开萧瑾深和牧牧的身边。

    只要可以活着，用什么办法都可以……只要……可以活着就好。

    ……

    “已经这么严重了吗？”

    秦薇将牧牧送回了萧家之后，便带着慕晚去找里欧，里欧给慕晚做了一个检查之后，深深的叹了一口气，脸色涌动着一抹秦薇看不懂的情绪。

    “你早就知道了？里欧？”

    秦薇双手叉腰，瞪着里欧怒吼道。

    “萧瞳给晚晚下了YL的病毒引起的毒素，加速了癌细胞的增长率，我怎么会不知道？”

    里欧目光沉凝的看着气呼呼的秦薇说道。

    “既然你早就知道，为什么……要瞒着晚晚？”

    秦薇看着里欧，一把揪住里欧的耳朵说道。

    “瑾深正在找办法救慕晚，他没有说，我怎么好说出来，不过，慕晚现在的情况，已经这么严重了，只怕……”

    “里欧，瑾深……果然是知道的吗？”慕晚的眼睛又可以看到了，这一次失明的时间有些长。

    以往只需要等十多分钟就可以重新看到，这一次，慕晚足足等了两个多小时，才能够重新看见。

    就像是里欧说的那个样子，她的情况，越来越不好了。

    “晚晚，不要怪萧瑾深，他做的一切事情，都是为了你。”

    里欧看着慕晚，眼底泛着一层浓浓的复杂道。

    萧瞳到现在都没有找到，而慕晚的……情况，又越来越严重，究竟还能够……怎么做？才能救慕晚。

    “我的病情，真的……很严重了吗？”慕晚不喜不悲的看着里欧，她在第一次吐血的时候，就已经预料到这种情况了……

    里欧垂下眼皮，没有回答慕晚。

    慕晚见里欧不说话，艰涩道：“我先回去了。”

    “晚晚。”秦薇靠在里欧的怀里，看着慕晚脸上苍白的表情，忍不住叫了慕晚一声。

    慕晚微笑道：“我没事的，我可以……撑住。”

    “我们正在找办法治疗，一定会找到办法救你的。”

    里欧看着慕晚，哑着嗓子道。

    “好。”

    她相信里欧的能力，相信里欧，一定可以找到办法治好自己。

    里欧让自己的司机送慕晚回去，随后给萧瑾深打了一个电话，将慕晚的情况告诉了萧瑾深。

    里欧放下电话之后，秦薇揪住里欧的耳朵，对着里欧沙哑道：“里欧，晚晚会怎么样？她以后，会失明吗？”

    “不清楚，我正在研究慕晚的这种病例，会好的，有萧瑾深和森然，一定会好的。”

    “一定会好的，一定会的。”

    秦薇看着里欧的脸，自言自语道。

    萧瑾深这么爱慕晚，一定会治好慕晚的。

    里欧搂着秦薇的身体，目光泛着一层浓浓的悲伤和无奈，他看着窗外的时候，脸上满是晦涩。

    萧家。

    慕晚的头还是隐隐有些眩晕，她甩了甩头，強自镇定的朝着楼上走去。

    牧牧精神头很好，从自己的房间冲出来之后，直接抱着慕晚的身体，摇晃着慕晚的手臂道：“妈妈，爸爸还没有回家，妈妈陪牧牧看动画片好不好。”

    慕晚其实精神不是很好，可是看着牧牧那双渴望的眼睛，慕晚根本没有办法拒绝。

    她微笑的蹲下身体，揉着牧牧的发丝，喑哑道：“好。”

    牧牧见慕晚答应了，开心的拍着自己的手掌道：“太好了，妈妈真棒。”

    牧牧说着，便扯着慕晚会自己的房间，让慕晚陪着自己看动画片。

    牧牧靠在慕晚的怀里，指着电视上的米老鼠哈哈大笑。

    慕晚见牧牧这么开心，也配合着牧牧，露出微笑。

    可是很快，慕晚就感觉自己的身体很不舒服，喉咙有些痒，视线也模糊不清起来。

    她捂着嘴巴，起身去了牧牧的浴室，呕了一阵之后，才脸色惨白的重新回到牧牧的身边。

    牧牧虽然只是一个小孩子，却还是发现了慕晚惨白的脸色。

    他想起慕晚今天也是这个样子，心中莫名的害怕起来。

    “妈妈，你怎么了？别吓牧牧，妈妈好怕。”

    “妈妈没事，只是有些累了，牧牧不要看电视了，乖乖睡觉，好不好？”

    慕晚见牧牧一脸害怕的看着自己，她浅浅的笑了笑，摸着牧牡的头发柔声道。

    牧牧虽然还想要继续看动画片，可是看到慕晚脸上的脸色，他也不敢在说什么，紧张的点头道：“好，牧牧去睡觉，妈妈晚安。”

    “乖。”慕晚在牧牧的脸颊上亲了一口之后，起身便离开了牧牧的房间。

    回到房间之后，慕晚便倒在房间门口昏迷了过去。

    萧瑾深很晚回来，发现慕晚昏倒在房门口之后，脸色惊骇不已的抱着慕晚，冲出了别墅。

    慕晚的情况越来越危险，萧瑾深都知道，森然和里欧都在研究新药，可以治好慕晚的药。

    可是，这种病毒，很难配置解药，所以萧瑾深就算是心里着急，却也有点无能为力。

    “肿瘤的位置，已经压迫到了慕晚的眼部神经，她很快就要失明了。”

    森然从研究室出来，看着萧瑾深阴郁恐怖的脸，讷讷道。

    她计算的时间没有这么快，果然是计划赶不上变化吗？

    慕晚现在的情况，越发的严峻起来。

    她第一次感到棘手。

    “马上救她，听到没有，马上。”

    萧瑾深猩红着双眼，抓住森然的衣服，对着森然怒吼道。

    被萧瑾深用这种粗鲁的方式对待，森然的心情有些复杂。

    “我也很想要救慕晚，这些日子的相处，我已经将慕晚当成了自己的好朋友，可是，我没有办法。”

    她现在没日没夜都在研究怎么解决慕晚体内的病毒体，却找不到一个好的方法，森然也烦躁。

    “如果慕晚死了，我会要你陪葬。”

    萧瑾深推开森然，面色阴郁甚至可怕的抱着慕晚，离开了研究室。

    森然靠在墙壁上，目送着萧瑾深离开的背影，神情带着一股浓浓的担忧和落寞。

    这就是……萧瑾深对慕晚的爱情吗？

    她要怎么做，才可以帮助慕晚和萧瑾深？

    ……

    “慕晚生病了？”

    南野这些日子，一直都在攻击萧瑾深的公司。

    萧瑾深的公司虽然受到一定程度的损伤，却还是有能力反击。

    就在南野打算倾尽所有的势力，毁掉萧瑾深在中欧那边的势力之际，巴雷却带回来一个，让南野迟疑的消息。

    慕晚生病了，而且病的很严重。

    “我已经查证过了，的却是这个样子，森然一直待在萧家，就是为了照顾慕晚的病情。”

    “什么病？是当初那颗没有取出来的子弹引起的？”

    南野不可否认，在听到慕晚生病的时候，他很紧张，很着急。

    巴雷摇头道：“目前还不清楚究竟是什么病，只探听到和萧瞳有关系，之前萧瞳换了一个叫美佳林的身份，一直待在萧瑾深的身边，在慕晚回到萧瑾深身边之后，给慕晚下了一种叫YL的违禁品，听说现在情况很危险。”

    萧瑾深，你就是这个样子照顾慕晚的吗？当初你不是信誓旦旦说很爱慕晚的？你就是这个样子保护慕晚的吗？

    慕晚在我身边的时候，从来就没有什么损伤，你还真是……逊色的够可以。