
    “什么时候开始，你竟然也这么自作主张了？林晨？”萧瑾深原本就阴冷的凤眸，渐渐的变得越发的冷酷起来，盯着林晨的目光，仿佛要将林晨整个人都吞噬掉一样。

    被萧瑾深用这种骇人的目光看着，林晨不敢说话了。

    “是我想要跟着你的，求你让我跟着你，我什么苦都可以吃。”安冉被萧瑾深身上那股强大的气场震慑到了，却不肯就此屈服。

    萧瑾深是一个很强大的男人，南野也是一个很强大的男人，他也一定要和萧瑾深他们一样，变得强大无比才可以。

    萧瑾深危险又冷酷的眯了眯眼睛，嗤笑道：“你救了我的妻子，想要什么报酬都可以，唯有这件事情，我不可能答应你。”

    “为什么？我可以吃苦的，不管你让我接受什么样子的训练，我都可以忍受。”安冉见萧瑾深不答应自己，情绪激动的不行。

    萧瑾深面无表情的盯着安冉，冷冽道：“我问你，你为什么要跟着我。”

    安冉沉默，林晨也沉默，就连站在一边看戏的巴雷，都没有说话。

    巴雷也挺喜欢安冉这个少年，毕竟好苗子并不多，但是安冉对慕晚的那种心思，实在是有些危险，会死的很难看。

    气氛逐渐变得僵硬起来，安冉的手，也僵硬的厉害，就在萧瑾深想要让人将安冉带走之际，安冉将身体放松之后，异常认真的凝视着萧瑾深的眼睛，一字一顿道：“因为……慕晚。”

    “安冉。”林晨没有料到安冉竟然真的敢当着萧瑾深的面上说对慕晚有意思，安冉一旦这个样子说，意味着在找死。

    他心慌的想要阻止安冉送死，安冉却仿佛看不到林晨的用心良苦，对着萧瑾深，自言自语道：“我从小是孤儿，一直都是一个人，这是我第一次，体会到不是一个人的生活，所以，我想要保护慕晚，就是这么简单。”

    “你很有胆子，竟然敢觊觎我的妻子？”萧瑾深冷冰冰的笑了笑，就要让人将安冉带下去的时候，慕晚异常微弱的声音，却在这个时候响起。

    “不要……萧瑾深。”

    “晚晚，你醒了？”慕晚的声音，将满室僵硬的气氛给打断了。

    萧瑾深扭头，看到已经睁开眼睛的慕晚之后，薄唇微微动了动。

    他伸出手，将慕晚紧紧抱在怀里，手指轻柔的摩挲着慕晚的头发。

    慕晚睁着有些微弱的眼睛，视线模糊不清道：“萧瑾深……不要……伤害安冉。”

    安冉，她当做弟弟一样存在的少年，她不希望萧瑾深伤害安冉。

    安冉是她的救命恩人。

    “好。”萧瑾深绷着脸，看着怀中脸色苍白的慕晚。

    “林晨，马上叫医生过来给晚晚检查。”萧瑾深见慕晚似乎很难受的样子，让林晨叫医生过来，慕晚却在此刻，呕出一口黑血。

    黑的的血，像是淤积很久的血，颜色令人惊悚。

    “晚晚。”萧瑾深被慕晚突然呕血的样子吓到，他发出一声尖叫，大叫着慕晚的名字。

    “少夫人。”林晨也有些被吓到了，立刻让人去将医生过来。

    安冉很想要靠近慕晚，看看慕晚究竟出什么事情了，奈何萧瑾深根本就不让安冉靠近，他只能看着慕晚苍白的脸色，在一边干着急。

    很快，医生便过来了，慕晚被送进检查室做检查。

    慕晚之前因为中了病毒，后面变异，差一点将慕晚折磨死，虽然慕晚的身体已经渐渐恢复，眼睛却一直没有办法找到合适的治疗方案。

    里欧和森然一直给慕晚服用刚研究出来的新药，想要试试看治好慕晚的眼睛，却无疾而终。

    这一次慕晚突然吐血，萧瑾深真的吓坏了。

    “慕晚要是出什么事情，我要你们整个医院陪葬，听到没有？”萧瑾深在走廊走来走去，对着进进出出的医生眼睛发红的咆哮道。

    胆小一点的护士，听到萧瑾深的怒吼，吓得双腿颤抖，拿东西都拿不稳。

    林晨见萧瑾深陷入崩溃的边缘，也不敢随意上前。

    他走进巴雷，看着巴雷那张刚毅的脸问道：“南总的情况如何？”

    “还不清楚，医生说受伤很严重，现在还在手术室抢救，但是……少爷一定会熬过来的。”巴雷看着林晨，表情异常坚定道。

    林晨看着巴雷脸上的坚定，微微点头道：“希望……是这个样子。”

    要是南野出什么事情，慕晚只怕，也会愧疚一辈子吧？

    南野为了慕晚，一次次的受伤，不求回报。

    真是痴情种子。

    “林哥，慕晚，会没事吗？”安冉见萧瑾深像是失控的野兽一样，也不敢随意靠近萧瑾深，萧瑾深是慕晚的丈夫，很爱慕晚，安冉看到萧瑾深这个样子，心情也是复杂的。

    他从未有父母，或者兄弟姐妹，所以……他没有办法体会萧瑾深此刻的这种感情。

    “会没事的，少夫人每一次遇到困境，都能够坚强的支撑下来，这一次也不会例外。”

    林晨看着安冉，不知道是在安慰安冉，还是在安慰自己。

    安冉垂下眼皮，双手用力的握紧，嗓音有些凌乱甚至沙哑道：“我也相信，她会没事，我第一次看到她的时候，她被人关在牛棚里，虽然被关着，却还是想要出来，明明是一个瞎子，却……还是没有放弃。”

    “她是一个……非常特别的女人。”

    安冉年轻俊朗的脸上，带着异常干净的微笑。

    林晨看着安冉脸上的微笑，没有在说话了。

    萧瑾深听到安冉说的话，听到安冉说，慕晚被关在牛棚。

    在他不知道的时候，慕晚受了什么伤害，他一无所知。

    他用命呵护的女人，竟然被人这个样子对待，萧瑾深没有办法原谅自己。

    “晚晚……”因为痛苦，萧瑾深握紧拳头，一拳狠狠的砸到了对面的墙壁上。

    男人的力气很大，墙壁上顿时出现了血痕，鲜血也汩汩从男人的拳头流出来，晕染整个墙壁。

    安冉看着像是野兽一般痛苦不堪的萧瑾深，不敢上前。

    萧瑾深对慕晚的感情太深了，他已经完全可以感受到萧瑾深对慕晚的感情。

    时间一点一点的过去了，不管是巴雷，还是林晨，甚至安冉，没有人敢说一个字。

    空气中弥漫着一股异常浓郁的血腥味，冲击着所有人的鼻子。

    不知道过了多久之后，原本紧闭着的手术室，在这个时候，被打开了。

    萧瑾深整个人都抬起头，眼神猩红的看着从手术室走出来的医生。

    “慕晚现在怎么样？”萧瑾深跌跌撞撞，朝着医生走过去，一把抓住医生的手臂，对着医生低吼道。

    医生看了萧瑾深那张沉凝又恐怖的脸一眼，面色凝重道：“慕小姐的情况非常复杂，我慕浅不能够回答你任何问题，我需要召开专家进行商量接下来的治疗。”

    “如果慕晚出什么事情，我要你们全部人陪葬，听到没有。”萧瑾深目光阴郁的盯着面前的医生，眼神猩红甚至恐怖道。

    医生被萧瑾深身上那股恐怖又可怕的表情吓到，哆嗦着唇道：“我……我们会尽力的，请你……相信我们。”

    医生结结巴巴的说完，便去让人请整个医院的专家医生都过来。

    安冉看着一大票的医生进入会议室，心猛地揪住了。

    这种情况，是因为慕晚现在的情况非常危险……吗？

    想到这里，安冉的心情再次有些惶恐甚至害怕。

    他真的很担心慕晚就这个样子离开。

    慕晚，你不可以就这个样子离开，你的丈夫……很爱你，你还有孩子，不是吗？

    一个小时之后，会议室的门打开，为首的那个医生将讨论出来的方案和萧瑾深说了一下，萧瑾深听不懂医学界那些专业术语，直接打断喋喋不休的医生的话，让医生直接挑选比较简单直白的词语和自己说。

    “我们商量出来的结果就是，需要给慕小姐进行眼角膜手术。”医生不确定萧瑾深是什么身份，但是萧瑾深身上那股渗人的寒气，让他们不敢怠慢。

    “眼角膜手术？”萧瑾深闻言，眼睛变得越发幽深。

    “是的，她的眼睛……曾经受过伤是不是？这一次的伤，加剧之前的伤痕，刚才她吐出的黑血，是一直压迫着视觉神经的淤血，一旦这些淤血吐出来，就必须要进行手术治疗，否则……她会死。”

    医生的话，让萧瑾深整颗心都扭成一团。

    他记得……森然说……过，不可以给慕晚进行眼角膜手术，因为没办法进行眼角膜移植。

    可是，现在这个医生却说，慕晚因为这一次的伤，加剧之前的伤害，必须要进行眼角手术。

    不管是哪一个说辞，萧瑾深都决定试试看。

    “林晨，马上将森然接到海城，立刻。”萧瑾深扭头，对着身后的林晨冰冷的命令道。

    “启用私人飞机，以最快的速度，将森然和里欧都带过来。”

    “是。”林晨心下一冽，看出萧瑾深脸上泛着的那股冰冷和可怕之后，林晨便很清楚，萧瑾深想要做什么了。

    萧瑾深不放心这里的医生给慕晚动手术，所以，必须要让林晨将森然和里欧接过来，萧瑾深相信森然和里欧的医术，却不相信其他医生的医术。

    ……

    八个小时，从京城到海城，森然和里欧都过来了，同时，秦薇和姜维还有牧牧都被带过来了。

    看到红着眼睛，扑进自己怀里的牧牧，萧瑾深的脸色微微暗沉下来。

    “谁让你自作主张将牧牧也带过来？”萧瑾深锐利的眸子，直接射向林晨。

    林晨却没有害怕，一板一眼解释道：“小少爷想要过来，我就带着他过来了。”

    “爸爸，牧牧会乖乖的，牧牧不小心听到森然阿姨和里欧说说的谈话，牧牧好想念妈妈。”牧牧见萧瑾深的脸色不怎么好看，轻轻的摇晃着萧瑾深的手臂，可怜巴巴的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深看着牧牧那张精致漂亮的脸，抬起手，温柔的摩挲着牧牧精致的脸蛋道：“好，牧牧……乖乖的就好。”

    是他太自私了，忘记牧牧有多么想念慕晚，慕晚心里，肯定也很惦记牧牧吧？

    “慕晚现在的情况如何？”森然看了萧瑾深一眼，直接问道。

    她只知道慕晚出事了，却不知道，慕晚和南野一起出事。

    “让这边的医生和你们交代一下晚晚的病情，你们确定方案之后，立刻执行，我只想要……慕晚活着，其他都无所谓。”萧瑾深寒着一张脸，盯着森然的眼睛，眼眸泛冷道。

    “里欧，我们一起过去。”森然拧眉，回头对着里欧说道。

    里欧点头，和森然一同离开，而萧瑾深则是抱着牧牧坐在走廊的长椅上。

    秦薇见萧瑾深脸色不怎么好，和姜维两个人都不敢说话，

    慕晚现在的情况，肯定是非常危急，要不然，萧瑾深的脸色不可能会这么难看。

    她现在，只想要慕晚可以好好的……真心希望……慕晚可以……好好的。

    “放心吧，慕晚是一个很有福气的女人，不会出什么事情的。”姜维感觉到身边秦薇紧张的情绪，伸出手，握住秦薇的手，对着秦薇浅笑道。

    秦薇看了姜维一眼，重重的吐出一口气道：“嗯……你说的没错，晚晚经历了很多事情，她都熬过来了，现在……也一定会熬过来的。”

    姜维只是淡淡的笑了笑，只有她知道，这笑中，参杂了多少的虚情假意。

    没想到，这一次的车祸，会让慕晚因祸得福？

    说不定，慕晚的眼睛都能够看到……还真是好命。

    ……

    森然研究了一下慕晚的病情，又亲自给慕晚做了一个检查，发现慕晚这一次伤的很有价值，慕晚呕出的那口血，正是之前森然一直查不到的病因，因为这一次突然受伤，慕晚竟然将压迫着眼神经的淤血给吐出来，这样，慕晚的眼睛就可以进行眼角膜手术。

    森然仔细的确定方案之后，便和里欧两人一起操刀，帮慕晚进行眼角膜手术。

    萧瑾深在很久之前，就已经帮慕晚找好了眼角膜，最匹配慕晚的。

    手术进行的很顺利，两人从手术室出来的时候，已经非常疲倦。

    当他们将手术的结果告诉萧瑾深他们的时候，所有人都露出微笑。

    “太好了，爸爸，妈妈没事了。”牧牧抱住萧瑾深的脖子，兴奋的大叫了起来。

    听到牧牧的声音，萧瑾深的目光透着淡淡的喜悦。

    他抱紧怀中的牧牧，情绪失控道：“是……真的太好了，晚晚没事……她没事。”

    晚晚，谢谢你……真的谢谢你。

    秦薇开心的抓住姜维的手，姜维虽然面带微笑，眼眸深处却满是冰冷。

    慕晚果然天生命硬，这样都死不了？

    林晨察觉到姜维奇怪的情绪，担忧的上前，搂着姜维的腰身问道：“怎么了？脸色这么难看？”

    姜维感受着林晨身上那股缱绻的气息，回过神，扯了扯唇道：“没什么……只是听到晚晚没事，有些不真实，之前森然还一直因为没有办法帮晚晚恢复视力觉得很懊恼，没料到这一次受伤，竟然会带来这种奇迹。”

    “世界上总是充满着各种各样的奇迹，不是吗？”林晨看着姜维，黝黑的眸子，让姜维的后背，莫名的有些僵硬。

    不知道是不是姜维的错觉，姜维总感觉，林晨这个样子看自己，带着一股说不出的感觉？姜维也不知道，自己为什么会有这种感觉。

    “你也很累了吧？我送你先回去休息。”林晨在姜维胡思乱想之际，牵着姜维的手，浅笑温柔道。