
    “我留在这里，陪着她吧？”安冉一直听着莫庭他们说话，等他们要离开的时候，安冉突然说道。

    慕晚和安冉一直像是姐弟一样相处，听安冉这个样子说，南野没有什么意见，只是淡漠道：“好，一旦慕晚有什么事情，第一时间给我打电话。”

    “好。”安冉垂下眼皮，淡淡的应了一声。

    南野他们离开之后，安冉便往慕晚的病房走去，他过去的时候，慕晚正像个孩子一样，抱着自己的身体，原本就纤细的身体，更是缩成一团，这个样子的慕晚，有些让人难过和悲伤。

    安冉垂下眼皮，推门走进去。

    听到开门声，慕晚依旧一动不动，像是没有听到一样，她完全沉浸在自己的思绪中，任何人都不想要理会。

    安冉搬了一张椅子坐在慕晚床边的位置，声音有些幽暗道：“萧瑾深为了你才牺牲自己，他想要你好好活着，明白吗？”

    “安冉，南野说萧瑾深可能死了，他是骗人的，对不对？”

    慕晚抬头，看着安冉，眼睛泛着一层红色道。

    安冉见慕晚的眼睛通红一片，深深的叹了一口气，抬手轻柔的婆娑着慕晚的鬓角道：“是真的，慕晚，我知道，你很难受，但是你不能这个样子下去，别忘了你还有牧牧，牧牧需要你，他还那么小，你想要他受到伤害吗？”

    安冉的话，让慕晚的心脏越发的疼痛。

    她不能就这个样子垮掉，没错，她还有牧牧，萧瑾深用自己的命救了她，是为了让她活下去，和牧牧一起活下去。

    “还有一个星期，你就要做手术了，我希望你好好爱惜自己的身体，你的这条命，不是你一个人的，明白我说的话吗？”

    安冉的话，让慕晚的眼睛一阵酸涩，她知道安冉说这话的意思。

    “安冉，谢谢你。”

    慕晚的情绪，已经更好了，她吸了吸鼻子，看着安冉，声音微哑道。

    “和我说什么谢谢？”安冉轻佻眉梢，对着慕晚淡笑道。

    “我会坚强下去的，既然萧瑾深的尸体还没有找到，谁都不能保证萧瑾深死了，不是吗？”

    慕晚掐住手心，对着安冉哽咽道。

    “是。”

    安冉微微点头，伸出手摸着慕晚的眉眼，笑得异常温柔道：“慕晚，从我第一次见到你开始，我偶就知道，你是一个很坚强的女人，所以，你不能让我失望，知道吗？”

    门口有一个黑影闪动着，她站在那里，看到安冉对慕晚那么温柔的样子，女人原本漂亮的脸上带着些许扭曲和愤怒。

    她不喜欢安冉对慕晚这么好，每次看到安冉对慕晚这么好，她都会嫉妒。

    她强行压着自己的情绪，阴郁的看了安冉和慕晚两个人许久，才扭头离开了这里。

    安冉和慕晚两个人都没有发现，这里曾经有人来过。

    林琳一个人走出医院，内心像是被什么东西填满，特别的难受，如同天人交战一般，快要将她逼疯了。

    秦薇给慕晚熬了猪心百合汤，正打算送过来给慕晚补身体，刚从车上下来，就看到了从医院里面走出来的林琳，林琳的脸色似乎有些不好看，秦薇上前，拍了林琳的肩膀一下， 林琳回过神，看到是秦薇之后，她扯了扯唇，讷讷道：“秦薇，你是过来给慕晚送汤的吗？”

    “是啊，她最近身体有些虚弱，马上就要做手术了，必须要好好补一下了，你怎么了？失魂落魄的？发生什么事情了？安冉呢？”

    秦薇对林琳的印象还不错，而且林琳也是一个敢爱敢恨的女人，特别的不错。

    她花了很大的心思，才追到安冉的，秦薇对林琳也是佩服的不行。

    “安冉正在慕晚的病房，陪慕晚。”

    林琳握紧拳头，沉郁道。

    秦薇虽然神经粗条，却对女人之间的那种情绪非常敏感。

    她见林琳露出这种表情，心下一冽，之前有了森然那件事情之后，秦薇真的不想要森然那种悲剧再次发生。

    她握住林琳的手说道：“林琳，你是不是觉得安冉和慕晚两个人非常亲密，甚至觉得安冉对你比对慕晚好？所以你心里有点不是滋味？”

    秦薇说的话，让林琳原本就沉闷的心情变得越发的难受起来，她吐出一口气，异常烦躁道：“秦薇，我老实和你说吧，我看到安冉这么温柔对慕晚，这里，很难受。”

    她指着自己心脏的位置，看着秦薇，难过道。

    秦薇拉着林琳坐在一边，像个大姐姐一样安慰林琳。

    “林琳，我知道你一直都很喜欢安冉，也很在乎安冉，你看到安冉对慕晚这么好，心里会难过也是理所应当的，这些，我都知道。”

    “你不知道，没有人会知道我心里有多难受，我真的很难受。”

    林琳捂着自己的脸，声音染上些许沙哑的继续说道：“我追了安冉很久，安冉才肯和我在一起，我们的感情刚刚开始，我不想要任何人破坏我们两人之间的感情，你明白我说这句话的意思吗？”

    “没有人会破坏你和安冉之间的感情，你是不是想多了？”

    秦薇担心林琳会进入死胡同，不由得抓住林琳的手臂，和林琳解释道。

    “是慕晚，慕晚想要将安冉抢走。”

    林琳抓住秦薇的手臂，一脸急切的对着秦薇低吼道。

    秦薇看着林琳这幅样子，忍不住皱眉道：“你想多了，慕晚不会抢走安冉的，你别在这里自己吓自己了，你难道对安冉一点信心都没有吗？你既然喜欢安冉，这点信任还是要有的，明白没有？”

    林琳听了秦薇的话之后，只是咬住嘴唇，不知道在想什么。

    秦薇是真的担心森然的那件事情重新发生，有时候，女人就是一种喜欢钻牛角尖的生物，越想，秦薇的心情便越发的沉郁。

    “林琳，你相信我，安冉和慕晚没有什么的，你这么爱安冉，总要给安冉一点信任，还有，慕晚很喜欢你的，一直都想要撮合你和安冉在一起，如果她真的要抢走安冉，没必要帮你和安冉撮合？你和慕晚相处的时间也不长，难道你认为慕晚是这么一个人吗？”

    秦薇的话，让林琳的心情更好了一点。

    她也只是在刚才看到安冉对慕晚那么的好，突然很嫉妒，不知道要怎么办，心口就像是有一团火在燃烧，她没有办法控制自己的情绪。

    “对不起，是我不好，我只是太在乎安冉了，你也知道，我和安冉经历多少才在一起，我不想要任何人破坏我和安冉。”林琳回过神，垂下眼眸，异常愧疚的看着秦薇讷讷道。

    秦薇见林琳一脸愧疚的样子，无奈道：“我知道，我没有怪你，以后有什么事情，一定要和我说，知道吗？”

    “好，那我先回去了，我想要去超市买一些食材，等下给安冉做饭。”

    “那你小心一点。”秦薇见林琳又恢复以前的开心，也松了一口气，目送着林琳离开之后，秦薇才起身往慕晚的病房走去。

    她从电梯出来，安冉便迎面走过来，看到秦薇，安冉和秦薇打了一声招呼，就要进电梯之际，却被秦薇拉住了。

    安冉有些不明所以的看着秦薇，似乎不理解。

    “安冉，林琳其实真的很在乎你。”

    秦薇斟酌半晌之后，才开口和安冉说道。

    安冉闻言，眉心微皱道：“我知道林琳很在乎我，所以，你想要和我说什么？”

    “我就是想要和你说，林琳是非常在乎你的，所以请你不要让林琳担心，行不行。”

    “林琳和你说什么了？”安冉不明所以的看着秦薇，眼眸微暗道。

    “刚才我看到林琳，她好像是看到你对晚晚很好，有点吃醋，你可能对女人还是不够体贴，没有办法给林琳安全感，不管如何，我希望你可以多体贴一下林琳，这样林琳就不会胡思乱想了。”

    “我已经对她很好了。”

    安冉有些不耐烦道。

    秦薇见安冉很不耐烦，也不知道要怎么继续下去，毕竟这是别人的事情，秦薇也不好意思去管别人的事情。

    “总之，你听我的话，没错，以后不要在和晚晚有任何亲密的行为，就算是为了慕晚好，行不行。”

    女人有时候，就是这么一个不可理喻的生物，安冉真的一点都不了解女人。

    有些事情，可以避免的，就一定要避免。

    “你说这话是什么意思？”安冉绷着脸，眼神冰冷的射向秦薇。

    别看安冉年纪不大，可是，这个样子看人的时候，那股威慑力还是有的。

    秦薇还真的是有些被安冉这个样子吓到。

    她抖了抖唇，艰涩的扯了扯唇道：“我并不是要和你说教，我只是在和你称述一个事实，总之，你听我的话， 没错，你也不想要森然的事情重演，对不对？”

    秦薇这个样子说，安冉便听清楚了。

    他的脸色渐渐收敛，最终归于平静。

    他掐着手指，声音沉闷道：“我知道了。”

    安冉径自走向电梯，高大的身材，带给人一股难以言喻的压迫感。

    见安冉走进电梯，秦薇不由得抚了抚额头。

    希望安冉是真的知道。

    ……

    “安冉，你感觉怎么样？好吃吗？”

    林琳做了一晚上的饭菜，等安冉回来之后，便殷勤的拉着安冉吃饭。

    安冉尝了一口，林琳便一脸期待的看着安冉，小心翼翼的样子，让安冉的心中有些不是滋味。

    他会和林琳在一起，心里多多少少也是喜欢林琳，而更大的原因，是为了慕晚，为了不让慕晚为他担心，才会接受林琳，尝试和林琳在一起。

    “嗯。”安冉看了一眼小心翼翼的林琳，眼底满是复杂难辨的气息。

    林琳一直都很喜欢安冉，所以一直都有留意安冉的表情变化。

    只要安冉露出一点点奇怪的表情，林琳就会惶恐不安，担心是不是自己做了什么事情，让安冉不高兴。

    “安冉，你是不是有什么话要对我说？”

    林琳紧张的掐住自己的手指，看着安冉，小心翼翼道。

    安冉目光幽暗的盯着林琳看了许久，缓缓道：“我是有事情要和你说，等吃完饭，我们两个人聊聊。”

    安冉要找她聊天？是因为什么事情？难不成是因为慕晚的事情？

    安冉发现她耐心的阴暗，所以，不打算和她在一起了吗？

    这个样子想着，林琳的双手不由自主的狠狠颤抖起来，她拿着筷子的手，止不住的颤抖，筷子上夹着的菜，也在此刻掉下来。

    安冉见林琳露出这么紧张的表情，黑眸暗沉道：“林琳，你怎么了？”

    “安冉，我真的很爱你，求你了，别赶我走，我们好不容易才可以在一起，你难道真的要因为慕晚，将我赶走吗？”

    林琳听到安冉这个样子说，再也没有办法忍受下去，眼眶泛红的对着安冉说道。

    安冉听到林琳的话之后，眉眼间划过淡淡的沉凝之色，他放下筷子，起身走到林琳一边，一把握住林琳的手，声音低沉好听道：“说什么傻话？我什么时候说过要赶你走？别在这里自己吓自己了。”

    “你真的没有想要赶我走？”

    听安冉这个样子说，林琳抬头，看着安冉那张俊美的脸，哽咽道。

    要是安冉说让她离开他，林琳真的不知道自己要怎么办？她一定会疯掉的，一定会的。

    “傻瓜，我怎么会想要赶你走？”

    安冉抬起手，轻柔的摸着林琳的头发，异常温柔的对着林琳说道。

    林琳双眼红红的对着安冉点头道：“那就好，如果……你真的将我赶走，我真的会死的，安冉，我会死的。”

    “我知道，我也喜欢你，或许当初和你在一起的时候，我没有这么强烈的感觉，可是，我现在已经喜欢上你了，秦薇说，你很没有安全感，我也不知道要怎么对你，你才会有安全感，但是我和你保证，不管发生什么事情，我都会在你身边，永远不会赶你走，我们结婚吧。”

    安冉握着林琳的手，认真道。

    “你说的是真的吗？”

    林琳被突如其来的喜悦吓到了，她原本以为安冉是想要将自己赶走，可是现在安冉竟然说和她结婚？

    林琳甚至觉得自己还沉浸在梦境中，整个人都有些不知所措。

    “你不想要嫁给我？成为我的妻子。”

    安冉嘴角含笑的摸着林琳的头发上， 轻佻眉梢道。

    “我怎么可能不愿意，我愿意，我愿意成为你的妻子，非常愿意。”

    林琳紧张到不行，迫切的告诉安冉，自己真的愿意成为安冉的妻子。

    见林琳这么紧张的样子，安冉低笑一声，没有在说什么。

    这个样子，林琳应该就会又安全感了吧？

    安冉抱着林琳吻了一下，就接到南野的电话。

    南野问安冉是不是下午去看了慕晚，安冉说是，后面南野则是说，慕晚失踪了，从医院里失踪了。