
    南野微微眯起眼睛，眸子微暗道：“既然你这么想要去见牧牧，我带你过去见牧牧。”

    “南野，你也疯了吗？刚才医生怎么说的？不许晚晚乱来。”秦薇被南野的话吓了一跳，她张大嘴巴，气鼓鼓的对着南野说道。

    “我知道，但是她坚持要去看牧牧，我们只能带她过去看牧牧不是吗？牧牧是她的心头肉，不看到牧牧平安，你认为慕晚会死心吗？”

    南野的话，让秦薇沉默了，她和慕晚这么多年的朋友，怎么会不知道慕晚的脾气。

    她只好无奈点头道：“我们带你去看牧牧，但是有一点，你必须答应我们，就是不能乱来，你身上也有伤，我们也知道牧牧对你来说有多么的重要，但是你同样很重要，里欧和莫庭两个人，为了救你，花费很多精力，我希望你不要辜负我们所有人的关心。”

    “我知道。”慕晚的眼眶带着淡淡的红色，对着秦薇点头道。

    她都知道，莫庭和里欧他们，耗费了多少心血救自己，她怎么可能会不知道？

    秦薇和南野两个人带着慕晚出现在牧牧病房的时候，里欧和莫庭两个人吓了一跳。

    “晚晚？你怎么过来了？你们都将事情告诉慕晚了？”

    莫庭率先回过神，看着慕晚，面色沉凝的和秦薇问道。

    “我们也想要隐瞒晚晚，但是晚晚已经知道了，我们没有办法，只好将晚晚带过来。”

    “牧牧现在怎么样了？”慕晚咬唇，走进牧牧那边，看着躺在床上的牧牧，一脸担忧道。

    莫庭看了慕晚一眼，面色有些凝重道：“烧正在慢慢退下去，别担心了，有我里欧在一起，你还不放心吗？”

    “我知道你们两个人都很厉害，有你们在，我很放心。”

    慕晚揪住胸口的衣服，对着莫庭和里欧沙哑道。

    “既然知道我们的医术很好，你就更应该要放心了？你自己的身体都还没有完全康复，先回去休息，牧牧这里我们会照顾的。”

    里欧看了慕晚苍白的脸色一眼说道。

    慕晚的眼睛通红一片，她揪着衣服，摇头道：“不，我想要留在这里陪着牧牧。”

    “慕晚，不要胡闹，你是不是想要牧牧好了，你又倒下了。”

    “南野，不要劝我，我会照顾好自己的身体，牧牧现在发高烧，我怎么能够离开牧牧身边？”

    慕晚泪眼婆娑的看着南野哽咽道。

    南野一直都对慕晚做下的决定，没有一点的办法，就像是此时此刻也是一样，基本上慕晚说了什么，南野只能够接受甚至妥协。

    他深深的看了慕晚一眼，目光幽暗道：“既然这个样子，我就在这里陪着你。”

    “南野，你也跟着胡闹什么？”

    莫庭见南野不仅没有劝服慕晚，反而跟着慕晚胡闹，他的一张脸都绿了。

    “慕晚的脾气，你们应该也很清楚吧？你觉得慕晚会听话吗？”

    南野皱眉，看了莫庭一眼，淡漠道。

    莫庭面色沉凝的看了南野一眼，只好沉默道：“既然这个样子，那你好好照顾慕晚，一旦有任何的事情，一定要和我们说。”

    说完这些之后，他便带着里欧他们离开。

    秦薇还是有些不放心，里欧劝了很久，秦薇才离开。

    病房内再次变得安静下来，慕晚坐在牧牧床边，伸出手，摸着牧牧柔软的脸颊，温柔道：“牧牧，你这个傻孩子。”

    他还这么小，怎么可以做出这种事情来。

    “牧牧有时候，比你想象的还要的懂事，你知道吗？”

    南野坐在慕晚身边的位置，对着慕晚目光深沉道。

    慕晚的心脏，狠狠一抖，她垂下眼皮，重重的咬唇。

    南野说的没错，牧牧有时候，真的很懂事。

    可是，这一次的事情，让慕晚心疼，她是牧牧的妈妈，却没有保护好牧牧，还要牧牧救自己，她真的是一个失职的妈妈。

    “你之前不是也生过病吗？那个时候，牧牧生下来了，不是吗？”

    “牧牧的存在，说不定，真的是一个天使。”

    南野的话，让慕晚的眼泪掉下来。

    “南野，你帮我找萧瑾深好不好？”

    她眼睛通红的看着南野，声音嘶哑道。

    南野的脸色微微绷紧，他淡漠道：“你还是不肯接受这个事实吗？”

    “我总觉得，萧瑾深没有死，我有这种感觉。”

    慕晚一边摸着牧牧的头发，一边对着南野自言自语道。

    南野的眉眼间划过淡淡的幽暗，他轻佻眉梢，面色冷淡道：“这只是你的感觉罢了，萧瑾深已经死了，你应该要接受事实了。”

    死了吗？萧瑾深是真的死了吗？

    南野甚至所有人都要慕晚接受这个现实，但是慕晚说什么都不会接受这个现实的，因为她不相信萧瑾深死了，不相信萧瑾深已经死了。

    “不管你相信还是不相信，慕晚，人有时候要学着面对真相。”

    南野双手撑着慕晚的肩膀，那双沉沉的眼眸，一瞬不瞬的看着慕晚。

    慕晚抬眸，脸上带着异常酸涩又悲苦的表情。

    “我一直都知道，人要接受现实，但是，我没有办法接受这种现实，我也不想要接受，怎么办？”

    “我一直告诉自己，萧瑾深或许根本就没有死，我们没有找到萧瑾深的尸体，就还有希望，只有找到萧瑾深的尸体，或许我才肯接受现实。”

    “当时爆炸了，萧瑾深尸骨无存。”

    “也还有可能是还活着，没有人可以反驳这种可能性。”

    慕晚异常固执的对南野说道。

    南野冷淡道：“随你，但是希望越大，失望越大。”

    南野离开了，病房里就剩下慕晚一个人了。

    慕晚知道，自己刚才的行为，或许再次伤害了南野。

    慕晚觉得很难过，她一次次的伤害南野，是她不对。

    明明知道南野对她的感情，却还是残忍的伤害了她？

    她这种女人，以后一定会遭天谴吧？

    “咳咳。”慕晚越想越难过，捂着唇，难受的咳嗽了起来。

    她毕竟刚动完手术，哪里经得起这种折腾。

    在慕晚咳得心肺都要出来的时候，一双手在这个时候抱住了慕晚的身体，将慕晚直接抱了起来。

    “都说了让你不要胡来。”

    南野低沉又带着懊恼沉郁的声音，在慕晚耳边响起。

    慕晚有些吃力的看了南野一眼，哑着嗓子道：“对不起。”

    “我不需要对不起这三个字。”

    南野冷着脸，将慕晚抱起来，放在一边的沙发上，他让巴雷将莫庭找来。

    五分钟之后，莫庭便过来了，看着脸色苍白又单薄的慕晚，莫庭担心道：“感觉怎么样？还难受吗？”

    慕晚低低咳嗽一声之后，艰难喘息道：“还好，不是特别的难受。”

    “你在好好休息一下，我给你打一针，你才刚动完手术，我都让你好好在病房修养，你偏偏不听，你要是倒下来了，牧牧谁来照顾，慕晚，我知道你担心牧牧，但是牧牧有这么多人关心，你担心什么？”莫庭一边给慕晚打针，一边对着慕晚喋喋不休道。

    慕晚有些无力的笑了笑：“我知道的，牧牧有你们关心，我也非常开心，可是即使这个样子，我还是想要陪在牧牧身边，我想要看着牧牧，等牧牧睁开眼睛，第一眼就可以看到我。”

    “你啊。”对于慕晚的坚持，莫庭也不好说什么，只能无奈的朝着慕晚摇摇头，给慕晚打完针之后，便收拾东西，让南野好好照顾慕晚。

    慕晚很快便睡着了，南野见慕晚疲倦的样子，将外套脱下来，盖在慕晚的身上，看着慕晚已经睡着，他的眉眼间，带着淡淡的温柔。

    就算这个样子，南野依旧没有放弃对慕晚的爱，不管如何，南野都没有办法放下慕晚。

    “你真的是我的劫数，或许上辈子我伤害了你，这辈子才会被你这个样子伤害。”

    窗外的窗帘被风带动着，裹挟着一股淡淡的气息，特别的撩人。

    ……

    牧牧醒来，就看到躺在自己身边的慕晚。

    牧牧眨巴了一下眼睛，伸出手，摸着慕晚的脸。

    “她很累，牧牧乖，别吵醒她。”

    南野端着汤走进来，见牧牧醒了，南野的脸上带着淡淡的温柔。

    “妈妈一直陪着牧牧吗？”牧牧认真的看着南野，讷讷问道。

    南野淡笑道：“嗯，一直都在这里陪着牧牧，牧牧不喜欢吗？”

    “妈妈很累，不是吗？”

    牧牧扁着嘴巴，精致漂亮的脸上满是委屈和可怜道。

    听到牧牧这个样子说，南野的眼眸带着淡淡的复杂：“牧牧这么懂事，我也就放心了。”

    “南野叔叔，爸爸为什么一直没有回来看牧牧和妈妈？他不要我们了吗？”

    牧牧看着南野，鼓起腮帮子道。

    南野的喉咙一紧，他抬起手，摸着牧牡的额头道：“以后南野叔叔陪着你还有妈妈，不好吗？”

    “南野叔叔想要当牧牧的爸爸？那可不行，爸爸就是爸爸，妈妈是爸爸的，南野叔叔不可以抢走妈妈。”

    牧牧皱了皱鼻子，不悦的看着南野道。

    “如果我一定要将你妈妈抢走呢？”

    南野半开玩笑，轻佻眉梢的对着牧牧懒洋洋问道。

    牧牧听了之后，扁着嘴巴，却没有生气。

    “如果爸爸又做了对不起妈妈的事情，牧牧也不要爸爸了。”

    听了牧牧的话，南野的眼眸暗了暗。

    “牧牧，你醒了。”

    在南野和牧牧两个人聊天的时候，慕晚已经醒了。

    她看到牧牧的精神不错，脸上带着些许喜悦道。

    牧牧见慕晚醒了，也很开心，用脑袋蹭了蹭慕晚的身体道：“妈妈，你好了吗？有没有不舒服？”

    “这句话是我问你的，有没有哪里觉得不舒服？和妈妈说。”

    慕晚抱住牧牧肥肥的身体，用手轻柔的摸着牧牧的头发问道。

    牧牧眨了眨眼睛，摇头道：“牧牧很好，妈妈好了，牧牧也就好了。”

    牧牧的话，惹得慕晚的眼睛泛着淡淡的水雾。

    她抱住牧牧小小的身体，在牧牧的额头上轻柔的吻了吻。

    “傻孩子。”

    “好了，肚子都饿了吧？可以开始吃饭了。”

    南野看着慕晚和牧牧两个人这么亲密拥抱的样子，摇摇头，倒了一碗汤，对着慕晚和牧牧说道。

    “牧牧也饿了。”

    牧牧摸着自己的肚子，委屈可怜的看着南野和慕晚说道。

    慕晚见牧牧露出这么可怜的表情，忍不住笑了出声。

    南野也伸出手，摸着牧牧的脸，给牧牧喂汤。

    吃完之后，慕晚有些疲倦的抱着牧牧，摸着牧牧打针的手，看上面开始红肿，慕晚的心脏微微有些疼。

    “还疼吗？”

    慕晚捏了捏牧牧的手臂，柔声问道。

    牧牧回过神，摇头道：“不疼，一点都不疼。”

    “以后不要在做这种事情，知道吗？”

    慕晚看着牧牧精致漂亮的小脸蛋，认真道。

    牧牧扁了扁嘴巴道：“不要，牧牧能够救妈妈，牧牧很高兴。”

    慕晚的鼻子一酸，抱紧怀中的牧牧道：“傻孩子。”

    南野坐在一边，看着慕晚和牧牧两个人的样子，无奈的笑了笑。

    ……

    牧牧在医院修养了一个星期就好了，慕晚恢复的时间稍微慢了一点，在医院休息了两个星期才出院的。

    出院的时候，秦薇被发现怀有身孕，里欧说什么都不让秦薇乱动。

    秦薇失去两个孩子，医生都说秦薇很有可能不会生孩子了，经过这些年的努力，秦薇终于怀上孩子，对里欧和秦薇两个人来说，都是非常不容易的。

    慕晚知道秦薇怀孕之后，比秦薇自己还要高兴。

    秦薇对慕晚来说，不仅是朋友，更是家人，现在秦薇终于有孩子了，慕晚当然高兴。

    她让里欧不要过来接她，她带着牧牧打车回去就可以。

    结果南野过来接慕晚和牧牧回去。

    南野原本今天要开会来不了，没想到南野竟然连会都不开了，直接过来接牧牧和慕晚出院。

    “上车。”南野见慕晚带着牧牧，一脸傻傻的样子，忍不住皱眉道。

    慕晚回过神，看了南野一眼道：“不是说今天很忙吗？其实我和牧牧两个人打车也可以的。”

    “不要废话。”

    南野拧眉，不悦的对着慕晚说道。

    慕晚见南野今天的心情似乎不是很好的样子，也不敢在说什么，只好点头道：“好。”

    慕晚带着牧牧上车，将车门关上之后，南野才让巴雷开车。

    牧牧趴在玻璃上，看着外面人来人往的车子和人群，似乎很好奇的样子。

    慕晚见牧牧露出这种表情，忍不住笑了出声。

    “妈妈，是爸爸。”

    突然，牧牧指着人群中一个黑色的影子叫了出声。

    慕晚抱着牧牧的手不由得一抖，她顺着牧牧的手指看过去，的却是看到一个身材高大的男人，穿着一身黑衣，因为是背对着慕晚和牧牧，所以慕晚并未看清楚那个男人的脸长什么样子的，可是……那个背影，这么的熟悉。