
    “说什么谢谢？你要是将我当成朋友，就不要和我说谢谢。”秦薇看着慕晚，无奈道。

    慕晚微弱的转动着眼皮，沙哑道：“牧牧放学了吗？”

    “哦，牧牧在你睡着的时候，过来看了你一眼，然后就回去了，你养好精神，我在将牧牧带过来看你，好不好？”秦薇看着慕晚，僵硬道。

    慕晚毕竟是刚醒来，整个人还有些晕乎乎的，也没有察觉到秦薇脸上的表情有多么的奇怪，听秦薇这样说，慕晚只好点头道：“好，我困了，还想要在睡一会，别吵我。”

    “不吵你，你好好睡觉，我在旁边看着你。”

    秦薇说完，慕晚便闭上眼睛，又再次睡着了，她大概真的是很累吧？

    秦薇看着慕晚双目紧闭的样子，抬起手，轻柔的摸着慕晚的额头，眼底满是心疼。

    作为慕晚最好的朋友，见证慕晚承受的那些痛苦和伤害，秦薇真的很心疼慕晚。

    “她醒了吗？”南野拎着一个精致的汤壶走进来，见秦薇一直看着床上的慕晚发呆，他的眸子闪了闪，声音沉闷道。

    秦薇点头道：“刚才醒了，现在又睡着了，毕竟刚动完手术。”

    “你去陪牧牧吧，这里交给我就可以。”

    “好。”南野在这里陪着慕晚，秦薇也没什么不放心的，便离开了。

    南野坐在床边，看着床上的慕晚，男人的眉眼间，透着淡淡的幽暗。

    “少爷。”巴雷从外面走进来，见南野出神的看着慕晚的脸发呆，他的表情有些慌张。

    “找到了？”南野回过神，瞥了一眼睡的很沉的慕晚，便将目光看向巴雷。

    巴雷正色道：“我们的人的却是发现了姜维的踪迹，但是姜维非常狡猾，跟丢了。”

    “跟丢了？”南野的脸色冰冷甚至可怕的看着巴雷。

    巴雷在南野身边干了这么多年，一直都非常有能力，现在连一个女人都能够跟丢，也难怪南野的脸色会这么难看。

    巴雷看着南野脸上冰冷刻骨的表情，瑟缩了一下脖子道：“姜维这个女人，不是普通的女人，她曾经在大学学过反追踪的技术，能力不容小觑。”

    “既然姜维还活着，很有可能，萧瑾深也还活着。”

    南野将冰冷的视线从巴雷的身上移开之后，声音透着淡淡的阴凉道。

    巴雷看着南野点头道：“我也是这么想的，毕竟我们找不到任何尸体，萧总可能也还活着，这件事情，需要告诉莫庭和里欧他们吗？还有萧太太……”

    巴雷的话未说完，已经被南野一个冰冷的眼刀子射过来，让巴雷一个字都说不出来了。

    他怎么忘记了，南野这么喜欢慕晚，现在萧瑾深出事，正是南野的好机会，他竟然还问南野，要不要将萧瑾深还活着的事情告诉慕晚？这不是存心让南野没有办法接近慕晚吗？也难怪南野的眼神会这么恐怖。

    “你秘密调查就可以，找到姜维之后，直接处理掉，如果找到萧瑾深……”

    南野垂下眸子，桃花眼透着些许寒气。

    加入萧瑾深还没有死？为什么不出现？这里面，肯定有什么原因，或许是受伤太严重？还是别的理由，总之萧瑾深没有出现，他只能自私一回。

    “先去处理吧，后面的事情，后面在说。”

    南野疲倦的挥手，让巴雷马上去办自己的命令。

    巴雷其实很想要问南野刚才那句话后面是什么？

    如果找到萧瑾深？南野打算怎么做？是立刻将萧瑾深带回来，让萧瑾深和慕晚团聚？还是直接让人将萧瑾深的所有行踪隐藏起来，不让任何人知道？

    但是这些话，巴雷怎么可能问出口？他又不是不要命。

    ……

    “萧瑾深。”慕晚沉浸在梦境中，她听到萧瑾深在叫自己，她立刻睁开眼睛，在看到头顶的天花板之后，慕晚才想起，自己刚做完手术，现在正在医院的病房里。

    “醒了？饿了吗？”南野低沉好听的声音在旁边想起。

    慕晚慢慢扭头，就看到站在自己床边的南野。

    看到南野那张英俊的脸之后，慕晚微微眯起眼，声音微哑又带着些许颤抖道：“南野？”

    “感觉如何？要是有哪里觉得很不舒服，和我说。”

    南野走上前，长臂一伸，将慕晚轻柔的抱在自己的怀里。

    慕晚安静的靠在南野的怀里，低声咳嗽了一声道：“我还好，就是有点饿了。”

    南野用手摸着慕晚微白的脸，听到慕晚说有点饿了，他立刻倒了一碗汤给慕晚，喂慕晚喝。

    慕晚饿了很长时间，喝汤的时候有些急，可是胃口却很不错，很快便将一碗汤都喝掉了。

    见慕晚喝的津津有味，南野原本有些冷漠的脸，变得异常温柔。

    他抬手，轻柔的摸着慕晚的眉眼道：“还想要喝吗？”

    慕晚吃力的看了南野一眼，摇头道：“不想喝了，已经饱了。”

    听慕晚这个样子说，南野也没有在强迫慕晚继续喝汤，他将慕晚小心翼翼的放在床上，给她掖被子道：“既然这样，你继续休息。”

    “我今天躺了一整天，难受。”

    慕晚撇唇，不愿意继续躺在床上，可是刚动完手术，全身无力，整个人都软绵绵的。

    “听话，等身体养好，你想要去哪里，我都会陪你去，好不好？”见慕晚嘟起嘴巴撒娇的样子，南野伸出手，轻柔的摸着慕晚的眉眼道。

    男人的动作有些亲昵，慕晚的心猛地一跳，她尴尬道：“我……想牧牧了，可以带牧牧过来吗？”

    南野的脸色变得异常古怪，他说道：“牧牧现在在别墅做练习，等下就要睡觉了，明天我看看有没有时间，将牧牧带过来陪你，好不好？”

    南野的话，让慕晚不由得眨了眨眼睛，她也没怀疑，便让南野将手机给自己，她想要看看手机，上上网。

    南野不悦道：“有什么好看的？”

    “偶尔上上抖音或者刷微博，有很多有趣的事情。”

    “那些东西，有我好看？”

    南野眯起眼睛，似乎不愿意慕晚的精力都被这些东西填满一样。

    男人这种近乎吃味的表情，让慕晚有些哭笑不得。

    “南野，你有时候，像个孩子。”

    而且还是一个非常霸道又别扭的大孩子。

    “你说谁孩子？嗯？”

    南野哼笑一声，捏住慕晚的鼻子，轻柔道。

    慕晚笑了出声，不小心扯到伤口，又疼的冷汗直冒。

    南野立刻松开慕晚，不敢在刺激慕晚了。

    在两人有些暧昧煽情的拥抱之际，秦薇慌慌张张的闯进来，看到南野抱着慕晚，慕晚又靠在南野怀里的场景之后，秦薇立刻捂着自己的眼睛，干巴巴道：“那个，我什么都没有看到，真的什么都没有看到。”

    说完，她急急的就要退出去，被慕晚叫住了。

    “秦薇，你瞎想什么，我刚才伤口疼。”

    慕晚无奈的翻了一个白眼，脸颊有些发烫的对着秦薇道。

    秦薇听慕晚说伤口疼，也顾不上调侃慕晚了，上前紧张兮兮道：“怎么疼了？我马上叫医生给你看看吧。”

    慕晚抓住秦薇的手臂，对着秦薇无力摇头道：“没事，我已经好多了，别担心。”

    “对了，你有什么事情？看你刚才的表情好像是很慌张的样子。”

    慕晚呼出一口气之后，看着秦薇讷讷道。

    秦薇看了南野一眼，尴尬道：“能有什么事情，我就是过来看看你，既然你没什么事情，我先回去了，有什么事情，记得给我打电话。”

    秦薇的神情异常古怪，她话虽然是和慕晚说的，可是那双眼睛，却一直看着南野，在慕晚想要问清楚究竟发生什么事情的时候，秦薇已经离开了。

    “我去给你买点吃的，你好好休息，不许胡闹。”

    南野起身，对着慕晚命令道。

    慕晚有些茫然的看着南野，完全不明白秦薇和南野两个人在搞什么鬼？

    难不成她睡了一觉，醒来整个世界都大变样了吗？

    医院僻静的走廊。

    秦薇在走廊抱着手，走来走去，听到身后的脚步声之后，秦薇立刻抬头，在看到南野那张俊美的脸之后，秦薇紧张不已道：“南野，牧牧刚才发高烧，怎么办？”

    “怎么会发高烧？”

    “不清楚，里欧说可能是小孩子的免疫力比较差的关系，牧牧给慕晚抽取了骨髓，所以引发了高烧，伤口有点感染，烧一直没有办法退下来，我真的很担心牧牧会出什么事情。”

    秦薇的眼底满是忧虑。

    原本手术很成功，大家心里都松了一口气的，谁知道下午四点钟的时候，牧牧便开始发烧，一直到现在都没有办法退烧，莫庭和里欧他们将所有的办法都尝试了，却依旧没有什么用，秦薇真的很担心牧牧会出什么事情，到时候……她真的不知道要怎么办了。

    南野的眸子沉了沉道：“我马上过去看看……”

    “啪嗒。”一声啪嗒声响起，像是有什么东西掉落的声音。

    南野和秦薇两个人都回头，就看到站在走廊拐角，脸色苍白又单薄的慕晚。

    慕晚睁着一双眼睛，一瞬不瞬的看着南野和秦薇，秦薇和南野都被慕晚的突然出现吓到了。

    慕晚脚边，有一根棍子，刚才慕晚就是撑着棍子过来的？在听了秦薇和南野的话之后，手中的棍子都掉在地上。

    “晚晚，你怎么下床了？你疯了吗？”

    秦薇见慕晚下床，着急的朝着慕晚走过去道。

    “你们刚才在说什么？牧牧发高烧？是不是？”

    慕晚肤色惨白，眼睛带着一层水雾道。

    秦薇垂下眼皮，似乎不知道要怎么回答慕晚的话一样。

    “回答我，你们刚才说的话，是什么意思？”

    见秦薇不说话，慕晚紧紧的抓住秦薇的手臂，对着秦薇低吼道。

    秦薇看向南野，眼底满是求救之气。

    慕晚的脾气原本就很倔强，要是让她知道牧牧因为自己现在有危险，她肯定会特别的自责。

    “慕晚，你冷静一下。”

    南野上前，抓住慕晚的肩膀，目光暗沉道。

    “冷静什么？你们骗我？你们合伙欺骗我。”

    慕晚推开南野的手，纤细的身体剧烈的摇晃了一下。

    她刚动完手术，身体还很虚弱，看到慕晚这个样子硬撑的样子，南野的面色骤然沉冷了下来，他看着慕晚，冷冰冰道：“那你们要我们怎么办？能够符合你骨髓的人，只有牧牧一个人，你是不是想要我们看着你死？”

    “南野。”秦薇觉得南野在这个时候说这些话，无疑在刺激慕晚，会让慕晚承受不住的，慕晚毕竟刚动完手术，哪里经得起南野这个样子说，便忍不住叫了南野一声。

    南野面色冷凝道：“慕晚，你不能这么自私，你舍不得牧牧，我们同样也舍不得，但是只有这一个办法了，明白没有？还是你想要说，我就算是死了都不要用牧牧的骨髓？你死了，牧牧就变成孤儿了，你希望看到这个结果吗？”

    南野的话异常犀利， 慕晚根本就没有一点反驳的余地。

    她怔愣的看着南野，身体剧烈摇晃了一下，慢慢的往后仰。

    “晚晚。”

    秦薇见慕晚整个人都虚脱了，惊呼一声就要去抓慕晚，可是她距离比较远，已经没有办法了，而这个时候，南野伸出手，搂住了慕晚的身体，将慕晚紧紧的抱在怀里。

    “带我去牧牧的病房，我要去看牧牧。”

    慕晚的身体剧烈的摇晃起来，她吃力的抓住南野的衣服，对着南野恳求道。

    她不是一个好妈妈，竟然让自己的孩子救自己，现在让牧牧陷入危机，她真的不是一个好妈妈。

    “别怕，我在这里陪着你，没事的，一定会没事的。”

    南野绷着脸，抱着慕晚往病房狂奔。

    他没有将慕晚带到牧牧的病房，而是带着慕晚回了她自己的病房。

    慕晚的伤口裂开了，绷带上都是血，有点触目惊心。

    医生给慕晚处理好伤口之后，建议慕晚情绪不要太激动，她毕竟刚经历手术，九死一生，现在最重要的就是保持自己的情绪，不能这么急躁。

    “晚晚，你别怕，莫庭和里欧都在守着牧牧，有他们两个人，不会让牧牧出事的。”

    秦薇握住慕晚的手，对着慕晚紧张解释道。

    慕晚转动了一下眼睛，看了秦薇一眼，表情近乎无力道：“我知道，里欧和莫庭都在，但是我还是想要去看看牧牧，南野，求你了，让我看看牧牧。”

    “你现在的身体这么虚弱，你怎么过去？刚才医生不是和你说了，让你好好休息，你听话， 别闹了，好不好？什么都比不上身体重要。”

    秦薇见慕晚这么坚持要去见牧牧，忍不住对着慕晚劝解道。

    慕晚倔强的看着南野，她的眼神，带着浓浓的固执，不肯屈服。