
    姜维拿着果汁，看着秦薇和里欧，扭头看着一直站在自己身边的林晨微笑道。

    “不……不知道说什么。”林晨有些尴尬的低下头，甚至不敢看姜维。

    姜维那张脸上泛着一层浓浓的微笑和温柔，她伸出手，主动握住林晨的手问道：“你喜欢我吗？”

    林晨的心猛地一跳，不敢看姜维的眼睛，也不敢说话。

    他关注姜维，是在一个月之前，他从公司出来，正打算去办事的时候，姜维的高跟鞋卡在了下水道，林晨帮她将鞋子弄出来之后，姜维没办法走路，林晨背着姜维回去，为了答谢林晨，姜维请林晨吃饭，两人便开始来往频繁，林晨对姜维的关注，渐渐多了。

    “为什么不说话？是喜欢？还是……不喜欢？”见林晨俊脸绯红，愣是不回答自己的话，姜维低笑一声，对着林晨问道。

    “我……不知道……怎么说。”林晨结结巴巴的说着，头却低垂着。

    姜维感觉到林晨这幅样子，忍不住笑了起来。

    “林晨，我喜欢你。”

    姜维放下果汁，正色的看着林晨。

    秦薇他们耳尖的听到姜维的告白之后，一个个惊讶的看着姜维的主动。

    秦薇原本就喝酒了，又听到姜维这么主动的话，立刻吹口哨道：“林晨，你小子真是不动声色啊，还不快点表白姜维。”

    林晨没有什么感情经历，被秦薇这么一说，脸红的更加彻底了。

    “你愿意，成为我的男朋友吗？”

    姜维没有一点羞涩，反而目光温柔的看着林晨问道。

    “真是……大胆的女人。”森然一整个晚上，都没有怎么说话，听到姜维这么大胆的表白之后，森然勾唇，目光划过南野身上之后，突然感叹道。

    南野连一个眼神都吝啬给森然，仿佛没有听到森然的话，自顾自的喝酒。

    森然被南野这幅样子气到了，气呼呼的抓起桌上的羊肉串，一口气吃了十多串。

    妈的，这个死男人，究竟怎么回事？她都表现的这么明显，竟然……还一点脸色都没有？

    她很差劲吗？

    “林晨，你傻了，还不快点抱住姜维狠狠亲一口。”

    秦薇还处于一种震惊的状态，大概是被姜维这么大胆的行为吓到，却见林晨也傻傻的看着姜维似乎已经丢了魂魄一样，秦薇见状，连忙对着林晨叫道。

    林晨这才回过神，原本冷峻的脸上，浮现出一层浓浓的羞涩和腼腆的看着姜维。

    “你在害羞个什么劲啊？”秦薇见林晨这么纯情，不断的翻着白眼。

    里欧见秦薇这么热乎劲，忍不住抓住秦薇的手臂，对着秦薇无语道：“老婆，烧烤也吃完了，我们回去吧。”

    “为什么要回去这么快？我……才不要。”

    秦薇扁着嘴巴，看着里欧，她还想要看看后续会变成什么样子，干嘛这么快回去，回去就什么都看不到，好亏。

    林晨看着秦薇这个样子，头疼道：“乖，我们先回去，好不好？”

    林晨按住林薇的手臂，安抚着秦薇说道。

    “可是，我还想要……看他们接吻。”秦薇捧着脸，一脸激动道。

    里欧闻言，原本就不好看的脸，更是黑了一半。

    “有什么好看的， 你要是这么想要看，就看看我不就好了。”

    “你有什么好看的？”秦薇撇唇，看了里欧一眼，不悦道。

    里欧的眼角狠狠一抽，他沉着脸，对着秦薇威胁道：“老婆，你要是在这个样子，我真的要生气了。”

    秦薇哪里敢继续无理取闹，她搓着手掌，看着里欧，结结巴巴道：“我错了还不行？老公，我们回家。”

    里欧见秦薇这个样子，满意的抓住秦薇的手，朝着森然说道：“我和秦薇先离开了，你们好好玩。”

    玩什么？有什么好玩？

    森然看了一眼南野的背影，郁闷的起身，也跟着回房间休息去了。

    原本还热闹的院子，瞬间变得格外的冷清，大家像是将空间都给林晨一样。

    姜维微笑的看着俊脸到现在都还处于红红一片的林晨，脸上依旧带着柔柔的微笑。

    “林晨，你究竟是答应，还是……不答应？倒是给我一句话。”

    林晨回过神，紧张的看了姜维一眼之后，又将自己的目光移开，干巴巴道：“我……我……不知道。”

    他喜欢姜维，可是，他没有这个自信，可以给姜维幸福，明明做什么事情都很果断的林晨，却在感情方面，显得异常犹豫。

    姜维看着林晨这个样子，没有生气，反而主动的伸出手，抱住林晨的腰身，将头靠在林晨的怀里。

    “林晨，我喜欢你，所以请当我的男朋友，好不好？”

    女人柔软的身体，紧紧的贴在林晨的身上，让林晨有一种心猿意马的感觉，他的脑子轰轰的，一片空白。

    “姜维，我……没有办法给你幸福，你值得更好的男人。”

    过了片刻，林晨回过神之后，将姜维的手臂从自己的身上推开，目光异常坚定的看着姜维，涩然道。

    姜维听到林晨的话之后，目光带着一层薄雾。

    “林晨，你是不是在嫌弃我？嫌弃我是一个孤儿？”

    姜维的话，让林晨的心狠狠一跳，他慌张的摆手：“我怎么可能会嫌弃你，我只是嫌弃自己，因为我没有本事让你幸福，你这么美好，我……”

    “你也很好。”姜维认真看着林晨，坚定道。

    听到自己心仪的女人说出这些话，对任何一个男人来说，都是激动不已的。

    林晨用力的掐住手心，一动不动的看着姜维，姜维也看着林晨，随后继续说道：“林晨，你告诉我，你喜欢我吗？如果你不喜欢我，我不会再说出这些话，让你困扰，我会离开你的视野，不会让你看到。”

    林晨的心脏狠狠一颤，他怎么可能不喜欢姜维，在林晨的心里，姜维是一个很美好的女人，有能力，有修养，又长得好看。

    “我知道了。”姜维低下头，纤长浓密的睫毛，将女人眼底的情绪隐藏了起来。

    林晨听到姜维用近乎叹息的话语说出的话之后，整个心脏都剧烈的一抖。

    姜维松开林晨，深深的看了林晨一眼，幽幽道：“林晨，祝你幸福。”

    说完，姜维扭头便朝着别墅大门口走去。

    林晨傻傻的站在原地，看着姜维的背影，男人的心脏像是被人掐住，窒息的感觉，将他整个人吞噬。

    “姜维。”就在姜维一只脚就要踏出别墅的时候，林晨再也克制不住，张口叫住了姜维。

    姜维的嘴角不可抑止的掀起，却很快隐没在黑暗中。

    姜维纤细的背影，在瑟瑟的晚风下，显得异常纤细甚至单薄。

    林晨大步上前，抓住姜维的手臂之后，紧紧的抱住姜维的身体，气息不稳的叫着姜维的名字。

    “姜维，我喜欢你，我会给你幸福。”

    “傻瓜。”姜维扭头，眼泪滚落在颊边。

    女人哽咽的话语，让林晨的心越发的难受。

    “跟着我，你可能会吃苦，你愿意吗？”

    “我愿意，只要可以和你在一起，做什么我都愿意。”姜维紧紧的握住林晨的手，认真道。

    林晨伸出手，将姜维紧紧抱在怀里，吻着姜维的唇角道：“姜维，谢谢你。”

    姜维闭上眼睛，任由男人亲吻自己的唇，沉浸在喜悦中的男人，没有看到女人眼底深处一闪而过的冰冷和阴翳。

    ……

    林晨和姜维成为了恋人，慕晚没有想到，自己一次摔到，竟然可以成就一段姻缘，她的心情也好的不行。

    这几天，慕晚的精神状态越来越好。

    萧瑾深看到慕晚的精神这么好，原本悬挂着的心也渐渐放松下来。

    慕晚渐渐的习惯了看不见的生活，从最初的痛苦彷徨到后面的释然。

    她开始学习点子。

    利用触感来认字。

    时间一晃而过，很快便一个月过去了，林晨和姜维两个人也正在稳定的发展中，而姜维也因为林晨的关系，频繁出入萧家，和慕晚还有秦薇、森然成为了好朋友。

    不过，森然最近的脾气不是很好，经常发火，秦薇和慕晚说的时候，慕晚忧虑道：“是不是因为我的眼睛？”

    萧瑾深一直想要慕晚可以看到，所以总是给里欧和森然施加压力，慕晚想，森然的脾气会变得这么暴躁，说不定是因为自己的眼睛。

    “不清楚，我们约森然出来吃东西？怎么样？”秦薇摸着下巴，看着慕晚红润的脸颊问道。

    “好，顺便给姜维打一个电话，我们四个人聚聚。”

    “好。”秦薇笑嘻嘻的拿着手机，给森然打电话。

    森然正在研究室做研究，接到秦薇的电话的时候，她将手中的报告书扔到一边，挑眉道：“在什么地方，我现在就过来。”

    “就在玛丽露咖啡厅，如何？”

    “行，我马上过去。”森然利落的将电话挂断，起身就要脱掉身上的大褂，南野却在这个时候带着巴雷走进来。

    森然看到南野那张俊美的脸，心中莫名的有些别扭起来。

    为了掩饰自己心中的别扭，森然故作冷漠的朝着南野问道：“你来做什么？我不是告诉过你，慕晚的眼睛想要恢复，有点悬，你就算是天天来，也没有办法。”

    “德国那边研究出一种新的药物，针对眼角膜的研究，我想要送慕晚去德国那边检查，看看能不能让慕晚进行移植手术。”

    “我不是和你说了，慕晚就算是做眼角膜移植手术也没用。”

    森然绷着脸，不悦的看着南野说道。

    “你说了不算。”

    南野冷漠的勾唇，目光沉冷道。

    南野听了之后，差一点炸毛。

    她呵呵的笑了笑，一巴掌推开南野的身体，蛮横道：“既然这个样子，你还跑过来问个屁啊？滚。”

    每次南野过来研究室，都是因为慕晚的关系，森然突然非常讨厌南野问自己关于慕晚的事情，非常……非常讨厌。

    “森然，你什么态度？”南野眯起寒眸，不悦的看着面前高挑的女人。

    “我就这个态度，你要是不喜欢，尽管去德国，我就不信，你去德国能够将慕晚的眼睛治好。”

    森然轻蔑的双手抱胸，对着南野呵呵的笑。

    南野冷冰冰的看着森然，朝着森然伸出手。

    “给我。”

    森然被南野突然的举动弄得有些发蒙，不悦道：“什么？”

    “慕晚的病例情况，我过来就是为了拿这个。”

    “你……真要将慕晚送到德国去治疗？”森然听到南野这个样子说，不由得咬牙切齿道。

    南野冷淡的扫了森然一眼，表情冷漠道：“要不然你以为我在开玩笑？你既然没有能力治好慕晚，我只能找别人。”

    “你说什么？你敢说我没有能力？”森然真的要被南野气死了……这个死男人，凭什么说自己没有能力？敢说她没有能力的人，绝对会死的很惨很惨。

    “难道不是？连慕晚的眼睛都治不好的人，还有什么脸面可言。”

    南野讥诮的看了森然一眼，嘲弄道。

    “你……”森然被南野轻蔑嘲笑的语气气到了，她怒气冲冲的将慕晚的病例找出来之后，扔到南野的身上，对着南野阴恻恻道：“这些就是慕晚的病例，我倒很想要看看，你怎么治好慕晚的眼睛。”

    南野没有理会森然，拿着手中的病例，头也不回的离开了这里。

    森然看到南野冷漠的背影之后，整个人都要气晕过去。

    她咬牙切齿的用力掐住手心，沉闷的跺脚。

    南野，你这个大白痴，慕晚有萧瑾深操心，你操什么心？蠢蛋。

    ……

    “怎么了？研究室很忙吗？”

    秦薇和慕晚还有姜维都已经在玛丽露了，森然却姗姗来迟。

    秦薇看到森然的脸色很不好看，担忧的问道。

    森然点了一杯冰咖啡，一口气喝掉之后，怒气冲冲道：“被一个笨蛋气到了。”

    森然的话，让秦薇和姜维面面相觑。

    慕晚伸出手，朝着森然的方向摸过去，淡淡道：“发生什么事情？是不是萧瑾深找你麻烦了？”

    萧瑾深很想要她看到这个世界，可能会急躁一点。

    “不是萧瑾深。”

    森然握住慕晚的手，目光格外复杂的看着慕晚的脸。

    她之前一直都不明白萧瑾深为什么会喜欢慕晚这种平凡无奇的女人，后面森然在和慕晚的相处中，渐渐的明白了，慕晚的身上，有一种其他人无疑比拟的坚强和善良。

    她也不由自主的被慕晚给吸引了。

    “那……是因为什么事情？”慕晚不知道森然心中所想，不由得担忧的再次问道。

    “南野……最近有没有联系你？”森然斟酌了一下之后，朝着慕晚小声的问道。

    慕晚听了之后，惊讶的摇头：“没有啊，他怎么了？欺负你了？”

    南野的脾气不是很好，又不温柔，不知道他明不明白森然的心意，慕晚也有些忧愁。

    “他凭什么欺负我？我像是那种会被人欺负的女人嘛？”

    森然倨傲的抬起下巴，对着慕晚说道。

    “好了，我们不要说不开心的事情，等下我们去唱歌吧？很久没有去唱歌了。”

    姜维打断森然的话，微笑道。