
    南野轻蔑的看了一眼已经支撑不住的萧瑾深，来到慕晚的面前，抬起慕晚的下颚，对着慕晚阴森可怕道。

    慕晚侧头，看着萧瑾深，见萧瑾深身上的血水被雨水冲刷着，慕晚整张脸都白的吓人。

    南野冷酷的收起自己的手枪，将慕晚整个人抱起来之后，便让人将萧瑾深带走，至于萧瑾深的手下，南野也没有为难。

    “萧瑾深。”

    “南野，将慕晚……还给我。”

    慕晚看着萧瑾深被人带走，眼眶滚动着一层泪水，她哑着嗓子叫着萧瑾深的名字。

    而萧瑾深被人带走的时候，还不忘记对着南野怒吼。

    南野冷漠的笑了笑，带着慕晚坐上前面的车子，至于萧瑾深，则是被带到后面的车子。

    “南野，萧瑾深受伤很严重……求你一定要找医生。”

    慕晚看着萧瑾深被人推进车子之后，扭头看着南野那张冷酷的脸，嘶哑恳求道。

    南野眯起眼睛，盯着慕晚的脸，笑得意味深长道：“你放心好了，我一定会……好好照顾萧瑾深。”

    男人身上那股气息，让慕晚不敢再多说一个字了。

    她咬唇，精神近乎恍惚的任由南野抱着自己。

    慕晚最终还是没有办法逃脱南野的手中，再次被南野抓了回去，回到别墅之后，南野将慕晚扔给管家，让管家带着慕晚去洗澡，便离开了。

    慕晚担心萧瑾深的伤势，却不敢问南野将萧瑾深安排在什么地方，南野是什么脾气，慕晚虽然不能说完全了解，可是，要是她在这个样子不知好歹，只怕萧瑾深的下场，不会好。

    ……

    那次慕晚被萧瑾深的人差一点从这个别墅被带走之后，整个别墅的保镖人数增加了两倍以上，而慕晚再也没有见过萧瑾深，更加看不到南野的影子。

    慕晚再次被囚禁在了别墅，自由受到严格的控制。

    慕晚发疯一样担心萧瑾深的情况，却……不知道要去问什么人。

    “小姐，少爷对你这么好，你为什么……一直惦记着别的男人。”

    女佣洛洛看着慕晚，似乎有些生气的对着慕晚说道。

    慕晚之前想要逃跑，让南野生了很大的气，整个别墅都遭殃了。

    她真的不懂，南野对慕晚这么好，基本是千依百顺，可是，慕晚竟然心心念念的是离开南野？慕晚这个样子做，实在是太过分了……洛洛都有些看不下去了。

    “你不懂，我不爱南野。”

    慕晚的心情有些忧郁，看着洛洛，艰涩道。

    洛洛的确是不懂慕晚究竟是怎么想的，这个世界上，有那么多人想要成为南野的女人，南野现在想要娶慕晚，这是天大的好事，可是，慕晚却这个样子对南野，洛洛觉得慕晚真的太过分了。

    “洛洛，南野什么时候回来？我想要见他。”

    “少爷好像是出国了，我也不知道少爷去什么地方了，毕竟少爷很忙。”

    洛洛老实的回答慕晚的话。

    慕晚听洛洛这个样子说，原本就压抑的心情渐渐的变得越发的沉闷。

    她垂下头，盯着自己的手，看了许久许久。

    洛洛见慕晚这幅样子，也没有在继续打扰慕晚，退出了慕晚的房间。

    洛洛走出慕晚的房间，就给南野打了一个电话。

    南野正在美国的宾馆，他这些日子，刻意不回去，就是想要让慕晚好好想清楚。

    “怎么样？她出什么事情了？”

    接到洛洛的电话之后，南野直觉是慕晚出什么事情，洛洛立刻摇头，说不是慕晚出事，而是慕晚想要见他。

    南野听到慕晚想要见自己的时候，心狠狠一跳，他极力克制上扬的嘴角，假装冷漠道：“想要见我？为什么想要见我？”

    洛洛听出南野克制的喜悦，讷讷道：“我也不清楚，小姐……好像是一直在担心萧总的情况，这些日子，一直问我知不知道萧总被安排在什么地方。”

    南野脸上的微笑瞬间消失不见，取而代之是一抹冷漠。

    他垂下眼皮，眼底带着一层淡淡的寒气道：“哦……这个样子，你告诉她，等她想清楚嫁给我，在联系我。”

    南野说完，便挂断电话。

    他要慕晚心甘情愿的说让他娶他。

    南野挂断了洛洛的电话之后，心情异常烦躁的将身体靠在身后的椅子上。

    为什么要对一个心不在自己身上的女人纠缠不休？南野自己也不知道，他只知道，他一定不会放开慕晚的手，既然老天爷将慕晚送到他的身边，慕晚就只能是他的……也只能成为他的。

    ……

    洛洛将南野的话传给慕晚之后，慕晚原本就苍白的脸色，越发的不好看起来，她的心情越发的压抑，整个人渐渐的变得忧郁，又开始绝食。

    日子就这个样子过去了一个月，慕晚没有见过萧瑾深一眼，也不知道萧瑾深现在究竟怎么样了。

    慕晚每天都在想萧瑾深，想的快要发疯了。

    直到……慕晚发高烧，躺在床上，消失了一个月都没有出现在慕晚面前的南野，终于出现了。

    南野一直在等慕晚妥协，可是慕晚一直都是一个很倔强的女人，竟然硬生生的忍了这么久，直到洛洛说慕晚发高烧，南野再也没有办法忍受，只好回来看慕晚。

    当听到慕晚在高烧状态，叫着萧瑾深的名字的时候，南野觉得自己真他妈的犯贱。

    为了这么一个女人……他究竟在做什么？

    “萧瑾深？慕晚，你还在想着萧瑾深，是不是要我将萧瑾深的手送到你的面前？你才会忘记萧瑾深？”

    南野被慕晚一直念着萧瑾深名字这个事情上刺激了，他伸出手，狠狠的掐住慕晚的下巴，用异常冷酷甚至残忍的话，对着慕晚威胁道。

    慕晚的意识原本就很迷离，在听到南野的话之后，近乎吃力的看着南野那张脸。

    “不要……南野，我……求你，不要伤害萧瑾深。”

    “求我？你这就是求人的态度吗？”

    南野冷笑一声，动作没有丝毫怜惜。

    被南野用这种方式对待，慕晚除了痛苦之外，什么都没有。

    “我求你，南野，你想要我怎么求都可以，请你不要伤害萧瑾深。”

    “你要我放过萧瑾深也不是不可以，但是你必须要和萧瑾深断绝关系，和他离婚之后，和我结婚，记住，是你心甘情愿的嫁给我，听到没有？”

    南野目光邪冷的看着女人巴掌大的脸，冷冷道。

    慕晚的瞳孔不由得紧缩，她抓住身上的被子，原本就泛白的手指更是透着一层晦涩。

    “怎么？不肯？那我直接让人做掉萧瑾深。”

    见慕晚不愿意，南野笑得越发的冷酷起来。

    “我……答应你，求你让我见他一面，南野，我求你。”

    女人低下头，没有丝毫尊严的对着南野恳求道。

    看着慕晚这幅样子，南野突然觉得自己的心仿佛被利刃刺穿一样。

    他活了这么久，从未想过有一天，自己竟然会用这种手段逼迫一个女人……没想到，他南野，也有这种时候……用这种威胁的手段，逼迫一个女人成为自己的妻子，真是可笑！

    “你想要见萧瑾深，也不是不可能，可是，慕晚，你要记住自己答应了我什么。”南野掐着慕晚的下颚，用力的按在慕晚的下巴位置，慕晚吃痛的倒吸一口气，她红着眼睛，看着南野，心脏像是被人撕裂了一般。

    “我……知道，我答应过你的事情，我……都知道，我会遵守的。”

    “最好是这个样子，别以为我会让你再次背叛我。”南野冷酷的笑了笑，松开慕晚的下巴之后，拍拍手，巴雷走进来，将一份离婚协议书交给南野。

    南野将那份离婚协议书拿在手中之后，扔到慕晚的面前，冷冰冰道：“签了。”

    慕晚看着那份离婚协议书，原本就惨白的脸色，更是白了好几分。

    她用力的握紧拳头，嘴唇用力的咬住。

    看着慕晚脸上的表情，南野原本就冷酷的眼眸，更是寒了几分。

    “怎么？不舍得？既然你这么不舍得，就算了。”

    南野说完，扭头便要离开，慕晚看着南野的背影，喉咙一阵发紧，她立刻说道：“南野……我错了，我马上就签。”

    南野的心情突然变得很差……他也说不出来自己的心情为什么会这么差……总之就是非常差。

    慕晚在离婚协议书上签下自己的名字之后，便看向南野，南野冷酷道：“我带你去见萧瑾深，记住等下将这个离婚协议交给萧瑾深，还有将你要和我结婚的事情，告诉萧瑾深，记住……是你要和我结婚，我没逼迫你。”

    “我知道。”慕晚的双手，用力的握紧城成拳，她哽咽的看了南野一眼，嘶哑道。

    ……

    萧瑾深的伤口原本就比较严重，好在南野也没有虐待萧瑾深，给萧瑾深请了医生，还派了两个护士照顾萧瑾深，只不过这两个护士……长相非常妖冶，身材火辣。

    南野带着慕晚过来看萧瑾深的时候，那两个护士看向慕晚的目光，充满着敌意，让慕晚满头黑线。

    她不记得自己有这么面目可憎啊？这两个护士，为什么要用这种目光看着她？

    “他今天的情况如何？”南野眯起眼睛，盯着面前的两个护士，身上那股骇人的寒气，让两个原本瞪着慕晚的护士立刻回神，恭敬的回答南野的话。

    “医生说萧总的情况恢复的很不错，可是……萧总每天都闹着要出去，有时候会失控。”

    其中一个长头发的护士，看了南野一眼，小声道。

    南野面色冷酷道：“我知道了，你们……可要好好的照顾萧总，知道吗？”

    两个女人一听，面带羞红道：“我们每天都会照顾萧总，可是他好粗暴，都不让我们近身。”

    “南野，你是什么意思？”慕晚听护士和南野的对话，脸色不由得一冷，看着南野冷冰冰道。

    南野究竟是什么意思？将两个长相那么妖冶的女人安排在萧瑾深的身边？几个意思？

    南野轻佻眉梢，邪逼的脸上蒙上一层邪气，他朝着慕晚靠近，对着慕晚微笑道：“当然是给萧总一些福利，男人嘛……一直住在这个地方，没有女人消遣怎么可以？”

    慕晚听懂南野说的话，脸色不由得变得惨白惨白。

    “好了，你可以进去看你心心念念的萧瑾深了。”

    南野将身体靠在身后的墙壁上，勾唇，对着慕晚命令道。

    慕晚狠狠的看了南野一眼，面对着南野的威胁，她也只能怪妥协。

    “慕晚，记住你答应过我的话，你要是没做到，我可就不会手下留情。”

    南野冷酷邪冷的话，在慕晚的背后响起。

    慕晚拿着文件袋的手不由得一紧。

    她和萧瑾深，现在都变成了南野的囚徒了，如果不按照南野说的话去做的话，萧瑾深肯定会有危险的。

    这里毕竟是南野的地盘，她没有办法……只能顺从。

    慕晚走进去的时候，萧瑾深坐在床上，背对着慕晚。

    男人的背影看起来有些消瘦，他穿着医院蓝色的病人服，欣长的背影，莫名的让慕晚的眼眶涩涩的。

    “我说过，我不需要吃东西，马上叫南野过来，听到没有？”

    萧瑾深听到有人进来自己的病房，以为是那两个护士，他面目冷凝，没有回头，闭着双眼，冷冰冰道。

    “萧瑾深，是我。”

    慕晚深呼吸一口气之后，强行按下心中的那股酸涩和疼痛，哑着嗓子，朝着萧瑾深嘶哑道。

    萧瑾深听到慕晚熟悉的声音之后，男人的身体不由自主的狠狠一颤。

    他回头，在看到自己身后的慕晚之后，男人激动的想要从床上下来，却忘记自己的脚用铁链锁住了，他根本就没有办法靠近慕晚。

    “萧瑾深。”慕晚平复好自己的情绪，走进情绪激动的萧瑾深面前之后，发现萧瑾深的双手双脚都被铁链绑住了，她绷着脸，对着萧瑾深叫道。

    萧瑾深伸出手，将走进自己的慕晚，紧紧的抱在怀里。

    “晚晚，他有没有欺负你。”萧瑾深的力气很大，紧紧的勒住慕晚的腰肢，慕晚差一点没有办法呼吸。

    可是，男人熟悉的气息，萦绕在慕晚的身体四周，让慕晚舍不得这个样子推开萧瑾深。

    她咬唇，对着萧瑾深摇头：“我……没事，他没有欺负我，你放心好了。”

    “别怕，我会找到机会，将你带走的。”

    萧瑾深捧着慕晚的脸，轻柔的吻着慕晚的嘴唇说道。

    慕晚感受着萧瑾深的气息，眨了眨眼睛，艰涩道：“萧瑾深……你……这个傻瓜。”

    “别怕，很快林晨就会带着人过来，不需要多久。”

    萧瑾深深邃的眼睛，紧紧的凝视着慕晚，声音异常嘶哑道。

    慕晚艰涩又痛苦的对着萧瑾深说道：“萧瑾深……我不想要离开这里。”

    “你……说什么？”

    萧瑾深原本带着欣喜的眼眸，渐渐的沉寂下来，他的眼睛，带着一股暗红色，面色森冷刻骨的凝视着慕晚。

    “抱歉，我……不打算离开南野身边，因为我发现，自己喜欢上南野了，所以我不会和你离开这里。”