
    看着地上的碎片，慕晚忍不住皱眉。

    她弯腰，将地上的碎片捡起来，却被碎片给割伤了。

    手指正在流血，滴在晶莹的瓷片上，有些刺眼。

    “少夫人，你这是怎么了？怎么受伤了？”管家听到动静走进来，看到慕晚一脸茫然的站在碎片面前，傻傻的看着地上的鲜血发呆的时候，管家一脸心疼的叫了慕晚一声。

    慕晚回过神，表情茫然的看了管家一眼。

    “我……突然好心慌。”慕晚哑着嗓子，对着管家说道。

    管家知道慕晚担心牧牧和秦薇两个人的下落，叹了一口气道：“我知道你正在担心小少爷和秦小姐，但是莫少爷不是和你说了吗？让你别担心，在这里等着就可以。”

    “我知道。”慕晚苦涩的笑了笑，揉了揉异常头疼的太阳穴，嘶哑道。

    可是，她还是控制不住心中的担心。

    就在刚才，她好像是听到有什么东西碎裂的声音，那股惶恐甚至是悲伤，快要将她整个人吞没了。

    慕晚感觉到一股莫名的害怕，就像是有什么不好的事情发生一样。

    牧牧，你一定要等着爸爸过去找你，求你了，一定要！

    另一边，萧瑾深和里欧他们走进另一条的路找牧牧和秦薇的时候，却看到一条血路。

    像是有人受伤，从这个地方走过留下的鲜血。

    “是秦薇的血吗？”里欧看到那些鲜血，整个人都要失控了。

    萧瑾深抿着薄唇，握住里欧的手，看着里欧的眼睛目光沉沉道：“别怕，我们一定可以找到秦薇的。”

    “秦薇会没事。”里欧侧头，看着萧瑾深，哑着嗓子道。

    秦薇，我已经过来这里了，你一定会没事的，一定会的。

    “老板，我们在这边发现了这个。”

    就在萧瑾深和里欧两个人在四周寻找秦薇甚至牧牧的身影的时候，正在不远处翻找的人，突然找到了一件染血的外套。

    里欧看到那件外套的时候，情绪格外的激动。

    “是秦薇的衣服。”

    里欧抓住那件外套，低吼道。

    秦薇果然是掉在这个地方吗？

    萧瑾深目光幽暗道：“在附近找，仔细一点。”

    “是。”

    一群人浩浩荡荡的在周围的草丛寻找秦薇和牧牧的下落，可是，除了那件外套之外，后面就再也没有找到任何人影了。

    就在所有人都快要放弃之际，有一个人突然叫了起来。

    “这里有一条路，还有车子走过的痕迹，他们很有可能是被人救了。”

    这个可能性也不是没有，这里既然有马路，就一定会有人经过。

    说不定，就是那个人救了秦薇。

    “我们继续往前面走。”

    萧瑾深绷着脸，拳头不由自主的握紧。

    里欧点点头，他现在也是心焦如焚，只想要找到秦薇……

    秦薇，你一定要……撑住，一定要！

    ……

    “孩子，你醒了？”牧牧睁开眼睛的时候，已经在医院里面了。

    说话的是一个长相慈祥的老爷爷，他看着牧牧，咳嗽了一声。

    “老爷爷……是你救了我吗？”牧牧转动了一下眼睛，看着面前的老人道。

    “我儿子刚好路过那一片区域，发现昏迷不醒的你，就将你带过来了，你怎么一个人出现在那里？”老人看着牧牧，浑浊的眸子满是疑惑的问道。

    牧牧看着老人，突然叫了起来。

    “秦姨，老爷爷，秦姨还在那里。”

    他激动的从床上跳起来，紧张的就要从床上下来。

    老人看着牧牧这个样子，一把伸出手，按住牧牧的身体。

    “别紧张，你说的那个女人，也在医院里，不过她的情况……不是很好。”

    “老爷爷，可以带我去找秦姨吗？”

    牧牧没有听到老人后面的话，就听到老人说秦薇也在医院里，他松了一口气之后，又紧张兮兮的抓住老人的手臂问道。

    老人看着牧牧一脸渴望的表情，点头道：“好，我带你过去。”

    “谢谢爷爷。”

    牧牧脆生生的朝着老人道谢。

    老人抱着牧牧去秦薇的病房，到了秦薇的病房的时候，就看到许多穿着白衣大褂的医生围着秦薇，不知道在说什么，但是每个医生的表情，都很凝重，秦薇的情况……很不好。

    “孩子，你要做好心理准备，医生说她受伤太严重了……只怕。”

    老人看到牧牧的样子，也没有隐瞒，而是将实情告诉了牧牧。

    牧牧睁大眼睛，对着老人摇头道：“秦姨不会有事情的。”

    牧牧说完，从老人的怀里跳下来，就要往秦薇的病房跑去的时候，萧瑾深沉沉的声音，在牧牧的耳边响起。

    “牧牧。”

    “爸爸。”

    牧牧回头，在看到萧瑾深那张俊美熟悉的脸之后，牧牧忍不住哭了起来。

    “爸爸，爸爸。”牧牧朝着萧瑾深扑过去，紧紧抱住萧瑾深的脖子。

    “没事了，爸爸在这里，别怕。”

    萧瑾深将牧牧抱在怀里之后，用手轻柔的拍着牧牧的后背，低声呢喃道。

    “秦姨，爸爸要救救秦姨。”

    牧牧从萧瑾深的怀里抬起头，眼睛通红的看着萧瑾深说道。

    秦薇……吗？

    萧瑾深的脸微微一沉，回头看向里欧，却发现里欧早已经进入秦薇的病房。

    “抱歉，我们已经尽力了。”

    医生们发现秦薇已经没救了之后，就要盖上白布的时候，却被里欧抓住了手。

    看到里欧，医生猜测着里欧可能是秦薇的亲戚之类的，便深深的叹了一口气说道。

    医生的话，点燃了里欧心中的怒火，他双眼暗红的看着医生，眼神恐怖道：“你说什么？给我再说一遍？”

    “这位小姐受伤太严重了，送到这里的时候，已经不行了，非常遗憾。”其中一个看起来比较年长的医生，虽然看到里欧这个样子有些被吓到了，却还是老实的将秦薇的情况和里欧说了。

    里欧听到之后，目光阴冷道：“给我闭嘴，秦薇不会有事情的，她不会。”

    里欧推开挡在自己面前的医生，将秦薇从床上抱起来。

    “爸爸。”

    牧牧看到里欧不像是以前那样，会温柔的摸着他的头，而是像是现在这幅样子，有些害怕的抓住萧瑾深的衣服。

    萧瑾深看着牧牧惶恐甚至害怕的表情，伸出手，轻轻的摸着牧牧的头发道：“别怕。”

    “里欧，我们将秦薇送到市区的医院去吧。”

    萧瑾深看着面色灰白的秦薇，喉咙微微一紧道。

    秦薇要是出事，慕晚肯定会自责的，所以，秦薇不可以出事。

    里欧什么话都没有说，只是用力的抱紧怀中的秦薇。

    秦薇的身体还是热的，他们竟然说秦薇不行了。

    这些庸医，竟然敢说秦薇不行了。

    里欧抱着秦薇离开医院，萧瑾深和救了秦薇和牧牧的老人道歉，给了一张支票作为答谢，便带着牧牧离开这个小镇。

    从镇上到市区用了两个小时，在这两个小时，里欧利用刚才从医院拿到的道具，一直给秦薇做急救的措施，到了市区的医院之后，莫庭已经在医院门口等着里欧和萧瑾深。

    “先将秦薇送到检查室，我给她做一个检查。”

    莫庭看到秦薇浑身伤痕，呼吸衰弱的样子，手指狠狠一抖，朝着身后的助手吩咐道。

    里欧和萧瑾深也跟在莫庭的身后。

    到了检查室之后，里欧便被拦住了，不可以进入。

    萧瑾深抱着牧牧，绷着脸道：“秦薇会没事的，我会让林晨将最好的医生都请过来给秦薇治疗，不管花多少钱。”

    秦薇在关键时刻，保护着牧牧，是他欠了秦薇的。

    如果秦薇出什么事情，萧瑾深的内心也不好受。

    “爸爸，秦姨不会出事的，对不对？”牧牧扯着萧瑾深的手臂，看着萧瑾深，哽咽道。

    “爸爸不会让秦姨有事情的，牧牧别怕。”

    萧瑾深低下头，吻着牧牧的眉眼道。

    “嗯。”牧牧靠在萧瑾深温暖的怀抱，漂亮的眼睛一直盯着检查室的门发呆。

    爸爸说秦姨不会有事情，秦姨一定不会有事情的。

    “牧牧。”萧瑾深让林晨给管家打了电话，将牧牧和秦薇找到的事情告诉了慕晚。

    慕晚听到牧牧平安的被找到之后，便迫不及待的过来医院这边。

    看到被萧瑾深抱在怀里的牧牧，慕晚控制不住眼泪，直接朝着牧牧扑过去。

    “妈妈，牧牧好想你。”牧牧看到扑进自己怀里的慕晚，用头蹭了蹭慕晚的脖子，哭泣道。

    慕晚紧紧的将牧牧抱在怀里，失而复得的感觉，让慕晚没有办法克制此刻的情绪。

    “晚晚，牧牧没事，别哭了。”萧瑾深看到慕晚的样子，心疼的上前，将慕晚眼底的泪水擦掉。

    “秦薇呢？秦薇怎么样？”慕晚平复好自己的情绪之后，抱着怀中的牧牧看向萧瑾深问道。

    萧瑾深沉默下来，没有回答慕晚的问题。

    慕晚见萧瑾深沉默，抓住萧瑾深的手臂大叫道：“萧瑾深，你说啊，秦薇现在怎么样？”

    “妈妈，秦姨为了救牧牧，伤的很严重，流了很多血，牧牧好怕……秦姨会这个样子离开。”牧牧抓住慕晚的手臂，哭泣的叫着慕晚的名字。

    慕晚的脸色一阵惨白，她睁大眼睛，表情有些不敢相信。

    “怎么会？秦薇……怎么会出事？绝对……不会出事的，秦薇……绝对不会出事的。”

    “秦薇的情况比较危急，目前是什么问题，我们还不清楚，要等莫庭出来，我们才知道，别怕，我一定会让人救秦薇的。”萧瑾深见慕晚情绪失控的样子，伸出手，轻柔的摸着慕晚的头发说道。

    “萧瑾深，一定要救秦薇，一定要。”

    秦薇是慕晚最好的朋友，要是秦薇出事，慕晚简直不敢想象。

    为了救牧牧，而牺牲秦薇的性命，这种惩罚，慕晚不能接受。

    牧牧毕竟经历了这些事情，靠在慕晚的怀里，很快便睡着了。

    慕晚看着已经睡着的牧牧，虽然还是不舍得，却还是让林晨将牧牧带回别墅去休息。

    她和萧瑾深两个人，一直守在检查室外面，等着莫庭出来。

    里欧从刚才开始，就没有说话，沉闷忧郁的眼睛，一直盯着检查室的门。

    慕晚也不敢上前和里欧说话，她不停地祈祷，祈祷秦薇可以平安无事……祈祷秦薇可以平安。

    “咔擦。”上天像是听到慕晚的祈祷一般，原本紧闭着的检查室的门，在这个时候被打开。

    看到从里面走出来的莫庭，慕晚立刻冲上去，一把抓住莫庭的衣服道：“莫庭，秦薇怎么样？”

    里欧也跟着起身，目光沉凝的看着莫庭。

    “抱歉……我已经……尽力了。”莫庭垂下眼皮，脸上带着沉痛道。

    秦薇受伤太严重了，他真的已经尽力了。

    “你说什么？莫庭。”里欧将慕晚推开之后，一把拎着莫庭的衣襟，朝着莫庭咆哮道。

    尽力是什么意思？莫庭说这个话究竟什么意思？

    “里欧，你是医生，你比我更加清楚秦薇此刻的情况，你在路上给秦薇做了急救措施没有错，可是，秦薇的伤口感染非常严重，她……已经不行了。”

    “不，她还没有死，她没有死。”里欧像是野兽一般，对着莫庭咆哮一声便朝着检查室里面跑过去。

    慕晚浑身的力气像是在顷刻间被抽干一样，整个人都呆住了。

    莫庭说已经尽力了，就连莫庭都没有办法救秦薇吗？怎么会……这个样子？她在做梦吗？

    “晚晚。”萧瑾深的眼底泛着一层疼痛，他没有想到，秦薇到了这里，竟然还是要被宣布死亡吗？

    那个女人，一直保护着牧牧，正是因为有秦薇的保护，牧牧才可以平安。

    如果秦薇就这个样子死掉，慕晚只怕会一辈子都良心不安吧？

    “莫庭，里欧还没有放弃，你们现在马上召集所有的医生，我不管你们用什么药，一定要救活秦薇，听到没有。”萧瑾深抱起慕晚的身体，对着莫庭硬邦邦道。

    有这么多的专家医生一起拯救秦薇的话，秦薇……应该会没事吧。

    莫庭回头，看着检查室里面，正在用特殊手法拯救秦薇的里欧，眼睛有些酸涩道：“我……在尽量试试看吧，可是，我不敢保证，可以救活秦薇，如果……这个世界有奇迹……”

    “那么……如果是森然呢？”萧瑾深看着哭的伤心不已的慕晚，手指微微绷紧道。

    森然？天才医学家，森然？

    “我已经让林晨去联系了，她今天就可以到达京城，有森然在，秦薇……应该会没事吧？”

    “瑾深，你……竟然连森然都请到了？”莫庭睁大眼睛，不敢相信的看着萧瑾深。

    森然是医学界的翘楚，但是为人非常高傲，根本就不会理会任何人，她只做自己喜欢做的事情，以前莫庭就听过萧瑾深和森然好像是有些奇怪的关系，却不想，真的是这么回事？

    “有森然在的话，秦薇，应该不会有事情吧。”萧瑾深垂下眼皮，冷漠道。

    要让那个女人出手，只怕……他又得答应她一些条件才行。

    想到这里，萧瑾深一阵头疼。