
    看着朝着自己走进的萧瑾深，慕晚一动不动，嘴唇抿紧的看着萧瑾深。

    “看你的样子，长得也不错，这么欠男人？恩？”

    萧瑾深伸出手，捏住慕晚的下巴，上下打量着慕晚的下巴，笑的异常古怪又阴冷道。

    慕晚被萧瑾深近乎淫邪的话语，弄的心脏有些疼，她眼眶泛红，眼睛里面，隐隐流动着些许泪水。

    萧瑾深掐着慕晚下巴的手，微微有些僵，慕晚却可以敏感的察觉到。

    “萧瑾深，这个样子伤害我，你心里觉得好受吗？”

    她看着萧瑾深，声音嘶哑道。

    “爸爸为什么不肯认妈妈？爸爸是坏蛋。”

    牧牧见慕晚要哭了，他心下一急，便要维护慕晚，萧瑾深沉下脸，松开慕晚的下巴之后，毫不留情的朝着牧牧挥过去。

    “滚开，谁是你爸爸？我看你们两个人都有精神病吧？我劝你还是带着你儿子离开这里，看了就觉得……”

    “牧牧。”萧瑾深的力气很大，直接将牧牧挥到了对面的墙壁上，牧牧小小的身体，撞到对面的墙壁，后脑勺瞬间流出鲜血。

    慕晚看到牧牧受伤，发出一声尖叫，整个人都朝着牧牧扑过去。

    萧瑾深看着抱着牧牧，眼泪不停滚落的慕晚，瞳孔猛地紧缩。

    “阿深。”阿葵看到牧牧后脑勺流血，似乎有些害怕的抓住萧瑾深的手臂。

    萧瑾深抿唇，冷淡道：“我们走，别理会这些疯子。”

    “好。”阿葵眨巴了一下眼睛，紧紧的抱住萧瑾深的手臂点头道。

    “萧瑾深……救救牧牧，萧瑾深。”

    慕晚抱着牧牧，泪眼朦胧的对着要带着阿葵离开的萧瑾深哭泣道。

    萧瑾深的脸上不带着丝毫表情，甚至不看慕晚怀中的牧牧一眼，拉着阿葵，便离开。

    “萧瑾深，牧牧是我们的儿子，你不可以这么残忍，你怎么……可以这么残忍。”

    看着将门关上的萧瑾深，慕晚抱着牧牧的身体，不停地哭。

    可是，不管慕晚怎么哭泣，萧瑾深都没有出来，更加不会看慕晚一眼。

    “妈妈……不哭……牧牧……不疼。”

    牧牧吃力的睁开眼睛，看到慕晚抱着自己哭，他伸出手，柔软的小手，轻柔的摸着慕晚的眼睑。

    慕晚听到牧牧的话，眼泪更是不自觉的滚落下来。

    “牧牧，妈妈带你去医院，我们去医院。”

    她抱着牧牧，深深的看了一眼萧瑾深和阿葵居住的地方，心如刀绞的离开了这里。

    萧瑾深，你连我们的孩子都敢伤害？你真的……是我的萧瑾深吗？

    ……

    “啊。”昏暗的房间内，传来男人痛苦的咆哮声。

    “阿深，你又开始疼了吗？”

    阿葵走进来，看到用脑袋撞击墙壁的萧瑾深，上前抱住萧瑾深的身体。

    萧瑾深粗暴的推开阿葵的身体，依旧用脑袋撞击墙壁，额头已经开始流血，可是萧瑾深却像是没有一点感觉一样，依旧不停地撞墙。

    看着萧瑾深这幅痛苦不堪的样子，阿葵爬到萧瑾深脚边，抱住萧瑾深的双腿，哭泣道：“阿深，你别这个样子伤害自己，求你了，别这个样子伤害自己。”

    萧瑾深的眼球，像是灼烧的煤炭一样，他目光阴狠又恐怖的对着阿葵低吼道：“滚……滚啊。”

    “我给你拿药，我们还有药的，我们还有。”

    阿葵没有被萧瑾深此刻骇人的样子吓到，她摇摇晃晃的去给萧瑾深找药，但是家里唯一留存的药早就已经被萧瑾深吃完了。

    阿葵看到萧瑾深难受，自己也跟着难受。

    “阿深别怕，我现在就去买，我去给你买药，很快就可以买到的，我有很多钱的，我马上给你去买。”

    阿葵找到自己的钱包，对着萧瑾深安抚道。

    萧瑾深残存着些许的理智，他知道阿葵要去哪里给自己买药，伸出满是青筋的手，抓住阿葵的手臂，痛苦的摇头。

    “别……去，阿葵……”

    “阿深很难受，阿葵很难过，阿深等我，我马上就会回来的。”

    阿葵看着萧瑾深，便跑了出去。

    “别去，阿葵……别去。”萧瑾深趔趄的跪在地上，抓着自己的衣服，对着阿葵的背影咆哮道。

    阿葵没有迟疑，她要救萧瑾深，只有买到药，萧瑾深才不会这么痛苦，所以，她必须要去买药。

    阿葵从家里走到一家酒吧，很小的酒吧，里面很乱，很多人。

    阿葵走进去的时候，里面的男人都盯着阿葵看，阿葵长得还是不错的，眉清目秀，又带着几分憨傻，这里的人都认识阿葵，毕竟阿葵是一个智力有问题的女人。

    “阿葵，你又过来帮你情郎买药啊？”

    阿葵行色匆匆的想要上楼的时候，被一个长相异常轻佻的男人拦住了。

    男人双手插进口袋，一双淫邪的眸子，直勾勾的盯着阿葵的脸看。

    阿葵怔愣的看着出现在自己面前的男人，眼睛微微带着红色道：“药，阿葵要那些药，阿葵有钱的。”

    阿葵说着，便将手中的钱包给那个男人。

    男人拿过阿葵的钱包，数了一下， 笑的异常下流道：“的确是挺多的，又陪了多少男人睡觉？”

    “睡觉，钱。”

    阿葵瑟缩着脖子，扭动着自己的衣服带子说道。

    男人看着阿葵白皙的脖子，眼中带着些许邪气道：“阿葵，你想要多买一点吗？这样你家男人就不会这么痛苦了。”

    “多……阿葵要多。”

    阿葵看不懂男人眼中的不怀好意，傻兮兮道。

    “既然你想要多，就要付出代价，只要你伺候好我们兄弟，我们就给你很多很多。”

    “好。”

    阿葵只听到可以给很多很多的药，其他都无所谓了。

    男人见阿葵答应了，抓着阿葵的手臂，便拉着阿葵上楼上的包厢了。

    不多时，包厢内便传来阿葵的惨叫声，还有男人玩乐的嬉笑声。

    两个多小时之后，阿葵一瘸一拐，衣衫凌乱的从酒吧出来。

    她的怀里，紧紧抱着一个袋子，她艰难的回到住处之后，便将怀中的药拿出来，朝着萧瑾深爬过去。

    “阿深，药，你看，好多好多药，你快点吃，吃了你就不疼了。”

    “你……的脸……怎么回事？”

    萧瑾深一直在自残，身上没有什么力气，听到阿葵的话之后，他才艰难的睁开眼睛，当他看到阿葵脸上的伤痕之后，萧瑾深的一张脸，变得格外的恐怖。

    “没事，不疼，阿深快点吃。”

    阿葵对着萧瑾深笑了起来，清纯的微笑，让萧瑾深心如刀割。

    “他们……欺负你了？是不是？”萧瑾深伸出手，紧紧的扣住阿葵的手腕，眼神锐利道。

    “不疼，阿葵不疼，阿深快点吃，快点吃。”

    阿葵执拗的将药粉递到萧瑾深的面前，让萧瑾深吃。

    萧瑾深双眼猩红，挥手将阿葵手中的药粉挥到地上。

    “我不想要吃这些，我不会吃，听到没有。”

    “啊。”萧瑾深刚说完，毒瘾又犯了，他痛苦不堪的抓住自己的头发，嘶吼了一声。

    看到萧瑾深痛不欲生的样子，阿葵将地上的药粉捡起来，哭泣道：“阿深吃，阿深吃。”

    萧瑾深被那些药粉蛊惑，看着阿葵脸上的表情，最终，他还是没有办法抵抗住，将药粉贪婪的吃掉了。

    吃完了之后，萧瑾深身上的力气才渐渐的恢复，他疲倦的靠在墙壁上，看着自己空荡荡的手臂，又看了看自己已经废掉的腿，男人隐藏在暗处的俊脸，满是苦涩和疼痛。

    萧瑾深，你还真是……狼狈的不行，这个样子的你……还怎么守护慕晚和牧牧？

    你已经是废人了，不仅是废人，你还是垃圾，社会上的垃圾。

    “阿深，别怕，我会陪着你的，阿葵会永远陪着你的。”

    阿葵爬到萧瑾深身边，紧紧抱住萧瑾深的身体道。

    萧瑾深看着抱着自己的阿葵，眼底满是晦涩和疼痛。

    “好，我们……一直在一起。”

    他已经没有资格呆在慕晚的身边了，就这个样子活下去，就让曾经的萧瑾深，永远留在慕晚脑海中。

    ……

    “怎么回事？牧牧怎么会受伤？”

    秦薇知道牧牧受伤之后，第一时间便赶过来。

    慕晚坐在床边，轻柔的摸着牧牧的头发，一言不发。

    秦薇见慕晚一言不发，眼中带着些许难过：“晚晚，你……怎么了？是不是那个和萧瑾深长得很像的男人做的？”

    “他是萧瑾深。”

    慕晚抬头，看着秦薇，眼睛带着些许红色道。

    “他怎么可能会是萧瑾深？慕晚，你别再执迷不悟了好不好？”

    秦薇抓住慕晚的肩膀，用力的按着慕晚的肩膀，摇晃着慕晚的肩膀道。

    慕晚看着秦薇，喃喃自语道：“就是萧瑾深，我知道的，秦薇……他就是萧瑾深，可是，他好无情，他伤害了牧牧，依旧不肯承认自己的身份，他为什么要这个样子做。”

    “他根本就不是萧瑾深，要是萧瑾深，怎么可能会伤害你和牧牧？晚晚，你只是太想念萧瑾深了，不要在想着萧瑾深了。”

    秦薇看着慕晚这个样子，心情非常复杂和难过。

    “我会让他承认的， 我一定会让他承认的。”

    慕晚一直都是一个倔脾气的人，她不会就这个样子轻易的放弃。

    秦薇见慕晚这么坚持，有些无奈，却又没有办法劝慕晚。

    牧牧伤的不算是很严重，都是皮外伤，但是有点轻微的脑震荡，所以需要留院观察一段时间。

    慕晚每天都在医院陪着牧牧，直到牧牧康复。

    南野自从那天之后，就没有回来别墅，牧牧受伤，南野只是让巴雷过来照顾牧牧，还吩咐巴雷，慕晚要是有什么需要，直接按照慕晚的要求办就可以。

    南野在生气，慕晚非常清楚。

    她总是在不经意间，伤害南野。

    安冉也在牧牧受伤期间，带着林琳过来看牧牧。

    林琳的情绪，似乎平复了不少，看到慕晚也没有像是以前那么的激动。

    只是因为截肢之后，林琳的个性变得有些阴沉，很多时候，都是不说话，只是看着安冉发呆。

    “你还在坚持那个男人是萧瑾深吗？”

    牧牧出院的这一天，安冉带着林琳过来南家用餐，吃过饭之后，秦薇带着林曦陪着牧牧和林琳，安冉则是坐在慕晚身边，和慕晚聊天。

    安冉知道，慕晚一直都没有放弃找萧瑾深。

    甚至对慕晚来说，萧瑾深就是那个叫阿深的男人。

    但是那个男人，不承认自己就是萧瑾深，甚至还伤害了牧牧，害的牧牧受伤，却依旧无动于衷。

    安冉的想法和秦薇他们是一样的，都认为那个男人只是一个长相和萧瑾深很像的男人罢了，却不是萧瑾深本人。

    “安冉，你也不相信我说的话吗？”

    慕晚抬头，看着安冉，淡淡道。

    “不是我不相信，而是这个男人的行为，让我没有办法接受他就是萧瑾深。”

    安冉拧眉，对慕晚解释道。

    “我比任何人都清楚，他是谁，就算他自己不肯承认，没有关系，我会找到办法，让他承认自己的身份。”

    “如果他一辈子都不肯承认自己就是萧瑾深，你是不是打算和他耗上一辈子。”

    女人的固执和坚持，让安冉忍不住皱眉。

    慕晚用力握紧拳头，看着安冉，重重点头道：“是。”

    如果萧瑾深一辈子都不肯承认自己的身份，慕晚也不介意和萧瑾深耗上一辈子的时间。

    安冉垂下眼皮，淡漠道：“如果这是你坚持的，我只能在背后支持你。”

    “谢谢你，安冉。”

    慕晚脸上的表情微微有些松动，她眼睛带着淡淡的红色，对着安冉嘶哑道。

    “谢什么？你曾经说过，我们是一家人，这些话，你还记得吗？”

    安冉面上带着些许紧张道。

    他是一个孤儿，在遇到慕晚之后，安冉才知道，自己其实也不是孤儿。

    他喜欢和慕晚在一起的感觉，有家的感觉，有人在乎的感觉，很好。

    “是，我们是一家人，一直都是一家人。”

    慕晚看着安冉成熟不少的脸，不由得伸出手，摸着安冉的头发。

    她也是一直都将安冉当成自己的弟弟一样疼爱。

    “放开安冉。”

    安冉有些不自在的想要避开慕晚的手之际，背后却传来林琳有些尖锐的声音。

    林琳过于尖锐的声音，有些吓到了慕晚和安冉，两人回头，就看到坐在轮椅上，双眼发红的瞪着慕晚的林琳。

    “为什么要碰安冉？慕晚，你说过，你和安冉只是姐弟情，为什么要碰安冉？”

    林琳的情绪很激动，对着慕晚咆哮道。

    “林琳，够了，你没事在这里发什么疯？”

    安冉神情不耐烦的起身，走到林琳面前，声音冰冷道。

    “安冉，你果然……是喜欢慕晚的，你一直在骗我，你总是和我说，你对慕晚只是姐弟情，你骗我的，对不对？你一直都在骗我，你这个骗子，你一直都在骗我，你在骗我。”

    林琳神情激动不已，对着安冉低吼道。