
    客厅内弥漫着一股淡淡的消毒水的味道，慕晚坐在沙发上，肤色苍白的看着自己的手指发呆。

    见慕晚神情落寞，秦薇深深叹了一口气道：“晚晚，你……真的确定那个男人是萧瑾深吗？如果真的是萧瑾深，为什么……不肯跟你回来？他难道不知道，牧牧和你都这么想念他？”

    “我不知道，他不肯承认自己就是萧瑾深，他说自己交阿深，他身边还有一个女人，那个女人智力好像是有点问题，他的手……没有了。”

    慕晚想到自己抓住萧瑾深手臂时候的那种空荡荡的感觉，到现在浑身都在颤抖。

    萧瑾深的手臂没有了，这就是萧瑾深躲避她的原因吗？

    “手臂……没有了？”秦薇抱着林曦的手微微一紧，脸色苍白的看着慕晚。

    “他有一只手臂，没有了，或许这就是萧瑾深不肯认我的原因，不过，我不会就这个样子放弃的，我一定会让萧瑾深承认自己的身份，一定会。”

    慕晚固执的掐住手心，看着秦薇，声音沙哑道。

    听到慕晚这个样子说，秦薇的眉眼满是忧愁：“如果那个男人，不是萧瑾深，只是一个和萧瑾深长得像的人呢？”

    有时候，希望越发，失望就会越大，秦薇真的不想要这种事情发生。

    慕晚看着秦薇，淡淡道：“是他。”

    她不会认错人，那个男人，就是萧瑾深。

    “哇哇哇。”

    林曦突然哭起来，打破了满室的悲伤，秦薇慌张的拍着林曦的肩膀，柔声安抚着林曦。

    “林曦乖，不哭啊。”

    “给我抱抱吧。”

    慕晚伸出手，将林曦抱在怀里。

    林曦似乎和慕晚比较亲近，慕晚抱着林曦的时候，林曦竟然真的不哭了，她甚至还睁着一双漂亮的眼睛，一瞬不瞬的看着慕晚，盯着慕晚看。

    “林曦还真的是很喜欢你。”

    秦薇见林曦在慕晚的怀里，不哭不闹，还这么可爱，忍不住说道。

    慕晚听到之后，只是摸着林曦的头发， 没有说话。

    “给林曦泡一些奶粉吧，我看他应该是饿了。”

    慕晚见林曦一直在舔着嘴巴，对秦薇说道。

    “你之前买的奶粉呢？我之前给林曦泡那些进口的奶粉，林曦都不愿意喝。”

    秦薇撇了撇唇道。

    慕晚想到那些奶粉都被阿葵拿走了，便让秦薇泡别的奶粉，林曦这一次可能真的是饿了，竟然没有抗拒，一口气将奶瓶里的奶粉都喝掉了，喝完之后，就趴在慕晚的怀里，呼呼大睡起来。

    看着林曦睡得这么香甜，秦薇有些生气的揉着林曦白嫩的脸蛋道：“我今天带了他一整天，肚子饿的时候，给他奶粉喝，说什么都不肯喝，没想到你抱着他，他竟然这么给面子？”

    “如果不是知道这个孩子是姜维和林晨的，我真的以为这个孩子是从你的肚子里跑出来的。”

    秦薇嘟囔的话，让慕晚有些好笑。

    她摸着林曦的头发，淡淡道：“或许是我和林曦有缘分吧？”

    秦薇看着慕晚眉眼间的温柔，眼眸微微暗沉下来。

    慕晚这些日子，一直都很不开心，现在找到了一个和萧瑾深一样的男人，她希望，这个男人，真的是萧瑾深，要不然，慕晚肯定会很难受的。

    ……

    “妈妈，那是爸爸吗？”

    慕晚并未死心，她第二天就带着牧牧一起去找萧瑾深。

    他们过去的时候，萧瑾深正在和阿葵弄菜，男人的身体似乎不是很方便，可是却还是在坚持。

    牧牧看到萧瑾深之后，眼中满是欣喜，似乎很想要走上前，却又害怕的样子。

    “是爸爸。”

    慕晚坚定的看着牧牧的眼睛，点头道。

    见慕晚这么坚定的说那个男人就是萧瑾深，牧牧顾不上什么，整个人都朝着萧瑾深扑过去。

    “爸爸。”

    牧牧稚嫩的声音，让原本正在菜园子里锄草的萧瑾深浑身一颤。

    他抬头，见穿着一身精致小西装的牧牧朝着自己扑过来，他的眸子划过淡淡的光芒。

    “滚。”

    他挥起手中的锄头，眼神尖锐又带着凶狠的对着牧牧怒吼道。

    牧牧从未被萧瑾深这个样子呵斥过，在他的印象中，萧瑾深非常疼爱自己，从来不会用这种表情对着自己，他被萧瑾深吓到了，愣在距离萧瑾深不远处的位置，怎么都不敢上前。

    “萧瑾深，你不认我没有关系，难不成你连牧牧都不想认吗？”

    慕晚走过来，站在牧牧身边，看着萧瑾深那张冰冷无情的脸嘶哑道。

    “我说过，我不是萧瑾深，你这个女人，脑子是不是有问题？我劝你还是离开这里，这里不是你这种人该来的，还有，不要在缠着我。”

    萧瑾深冷冰冰的说着这些话，起身一瘸一拐的想要回去。

    慕晚怎么可能让萧瑾深逃避自己，她一个箭步，冲到萧瑾深的面前，固执的看着萧瑾深说道：“萧瑾深，我不会让你逃避的，你的手没有了，没有关系，我可以当你的手，你的腿瘸了，也没有关系，我可以搀扶你，我们是夫妻，你说过的，我们要一辈子在一起。”

    “不许你靠近阿深，离阿深远一点，听到没有。”

    阿葵从外面回来，再次看到慕晚缠着萧瑾深之后，她整个人都开始暴怒起来。

    她红着眼睛，朝着慕晚扑过去，对着慕晚龇牙怒吼道。

    “不许伤害妈妈，你这个坏女人。”

    牧牧见阿葵推慕晚，他也生气了，跳起来，挡在慕晚的面前，漂亮的眼睛满是怒火的瞪着阿葵。

    “萧瑾深，你还想逃避到什么时候？如果只是因为这些原因，你不肯认我和牧牧，我会看不起你。”

    慕晚握住牧牧的手，轻柔的安慰着牧牧，眼睛却固执的看着被阿葵抱着的萧瑾深。

    看着萧瑾深和别的女人这么亲密，慕晚的心脏像是被人挖空一样，很难受。

    “真是神经病一个。”

    萧瑾深冷冷的看着慕晚，不耐烦的拉着阿葵离开。

    慕晚不肯就这个样子放弃，她等了这么久，一直在等萧瑾深，如今好不容易等到了萧瑾深，怎么会让萧瑾深就这个样子离开自己？

    “萧瑾深，我会等你，一直等到你承认自己的身份为止，听到没有。”

    “那你就等到死吧，你就这么喜欢我？恩？”

    萧瑾深听到慕晚的话之后，眼神逐渐变得越发阴鸷起来，他松开阿葵的手，抬脚朝着慕晚走过去。