
    他做了什么事情？究竟做了什么事情？

    “啊。”男人仰头，像是一头嘶吼的野兽，将包厢内所有的东西都破坏殆尽。

    ……

    “醒了？感觉好一点了吗？”

    慕晚昨晚上一直在做噩梦，一直到很晚的时候，才真正的睡着，她睁开酸涩的眼睛，还未看清楚眼前的一切，就听到了安冉格外温柔的声音。

    慕晚眨了眨眼睛，哑着嗓子道：“安冉？”

    “是我，来，将这些安神汤喝掉。”

    安冉按照以前家乡的老方子，给慕晚熬得安神汤。

    慕晚张口，将那些安神汤喝掉之后，无力道：“你照顾了我一晚上吗？”

    “要不然？”安冉挑眉，年轻俊美的脸上浮现出淡淡的阴鸷道：“什么都不要去想，现在的你，只需要好好休息，知道吗？”

    “嗯……我知道，谢谢。”

    慕晚扯了扯眼皮，朝着安冉说道。

    “我下去给你端饭，你在好好休息一下。”

    安冉也不想要在说昨晚上的事情，对慕晚来说，昨晚的事情，对她的打击很大。

    “妈妈，你好一点了没有？”

    安冉离开后没有多久，牧牧已经朝着慕晚扑过去，一把抱住慕晚的身体，摇晃着脑袋，漂亮的大眼睛，带着浓浓的担忧道。

    慕晚伸出手，轻柔的摸着牧牧的黑发道：“妈妈没事，让牧牧担心了，真是对不起。”

    “妈妈没事就好，牧牧也好担心妈妈。”

    牧牧在慕晚的脖子上蹭了蹭，娇憨道。

    慕晚看着牧牧稚嫩可爱的样子，忍不住笑了出来。

    “牧牧长大了。”

    牧牧正在一天天长大，整个人都懂事多了。

    “以后牧牧会负责保护妈妈，不让妈妈被任何人欺负。”

    牧牧鼓起腮帮子，异常认真的对着慕晚说道。

    慕晚听了之后，噗嗤一声笑出声。

    “好，牧牧以后要保护妈妈，可要说话算话，妈妈等牧牧长大。”

    “爸爸……其实不是故意打妈妈的，妈妈能不能原谅爸爸？爸爸昨晚一整个晚上都没有回来，肯定很难过。”

    “爸爸很疼妈妈的，怎么舍得伤害妈妈，妈妈……可不可以看在牧牧的份上，原谅爸爸这一次。”

    牧牧转了转漂亮的眼睛，随后一脸认真的对着慕晚说道。

    慕晚闻言，淡笑道：“我知道，妈妈也有不好的地方，等爸爸回来，妈妈就和爸爸和好，好不好？”

    让孩子担心她和萧瑾深的事情，慕晚觉得有些无奈。

    “真的吗？”见慕晚答应原谅萧瑾深，牧牧的一双眼睛倏然睁大。

    慕晚看着睁大眼睛的牧牧，微笑道：“傻孩子。”

    牧牧在慕晚的脖子上用力的蹭了蹭，嘟囔道：“妈妈最棒了。”

    安冉端着早餐进来，就看到牧牧正在和慕晚撒娇，看着两人的样子，安冉也不知道自己要不要进去，犹豫良久之后，安冉深深叹了一口气最终还是离开了。

    他刚走下楼，就看到从外面回来的萧瑾深。

    安冉看到萧瑾深之后，脸色并不是很好看，一想到昨晚上萧瑾深对慕晚做出那么过分的事情，安冉的一口气还在胸口蔓延。

    “她……怎么样了？”对安冉无礼的样子，萧瑾深也没有在意，他面容憔悴的走进安冉，哑着嗓子问起慕晚的情况。

    “昨晚上一整个晚上都会被惊醒，你说她怎么样？”安冉双手抱胸，看了萧瑾深一眼之后，哼笑道。

    安冉的无礼，让萧瑾深的眉头狠狠皱了皱，他看了安冉一眼，垂下眼皮，径自的从安冉身边走过。

    看到萧瑾深带着些许冷凝的背影，安冉沉下脸，面色泛冷道：“萧瑾深。”

    萧瑾深停下脚步，回头看着安冉那张年轻俊美的脸，一言不发的看着安冉。

    “如果你在敢伤害慕晚，我不管你有没有钱，不管你是不是权利滔天，我绝对不会放过你。”

    安冉带着冷酷的话，让萧瑾深的心情隐隐有些郁闷，他嗤笑一声，看了安冉一眼，薄唇带着些讥诮道：“我不会。”

    他不会在伤害慕晚，绝对不会在伤害慕晚了……

    一次已经够了，他怎么可能会第二次伤害慕晚？

    “那样是最好的， 你要是敢在伤害慕晚，我便将慕晚带走。”

    “你敢。”一听到安冉想要将慕晚带走，萧瑾深原本锐利的眼睛倏然冷了几分。

    安冉也不怕萧瑾深，他梗着脖子，和萧瑾深对视道：“你不信就试试看，我说到做到。”

    萧瑾深的脸顿时黑了一半。

    安冉也没有理会萧瑾深，径自的离开。

    萧瑾深收回视线，眉头紧拧的上楼去看慕晚。

    他进去的时候，慕晚正在和牧牧玩，两人玩的很开心，听到脚步声，慕晚还以为是安冉进来了，抬头看到萧瑾深那张脸之后，慕晚的身体微微一颤，她垂下眼皮，苍白薄弱的脸上不知道在想什么。

    “爸爸，你回来了。”牧牧转动了一下眼睛，看了慕晚和萧瑾深一眼，从床上爬下来之后，直接朝着萧瑾深扑过去。

    萧瑾深弯腰，将牧牧整个人都抱起来。

    “牧牧有没有乖乖听话。”

    “有。”牧牧扯着萧瑾深的耳朵，对着萧瑾深咬耳朵道：“爸爸……妈妈可能还在生气，你等下和妈妈道歉，知道吗？”

    这件事情，原本就是萧瑾深做错了，牧牧就宣誓在怎么想要维护萧瑾深，这一次也不能够维护萧瑾深。

    萧瑾深闻言，伸出手，轻柔的摸着牧牧的头发，淡淡道：“好，谢谢牧牧。”

    “爸爸以后不可以在伤害妈妈了，要不然，牧牧绝对不会放过爸爸。”

    牧牧气鼓鼓的瞪着萧瑾深，认真道。

    萧瑾深听了之后，无奈道：“好，我以后……都不会伤害妈妈了。”

    “那就好，爸爸要好好哄妈妈。”

    牧牧这才放心的离开慕晚的卧室。

    牧牧离开之后，整个卧室变得异常安静，慕晚的身体微微有些僵硬，她抿唇，坐在床上，一动不动，萧瑾深看到慕晚脸上的僵硬，心下一阵愧疚。

    他这么爱慕晚，怎么舍得伤害慕晚？竟然还对慕晚做出那种过分的事情，慕晚会这么害怕自己，也是他自找的。

    “晚晚，对不起。”

    萧瑾深上前，单膝跪在慕晚的面前，握着慕晚的手，嘶哑道。

    慕晚见萧瑾深突然对着自己下跪，神情焦灼道：“你……做什么？快点起来。”

    “我做了伤害你的事情，我不起来。”