
    林晨慌张的抱着姜维的身体，摇头道：“我……怎么可能会对你没有兴趣？”

    姜维主动吻着林晨的嘴唇，声音微哑道：“林晨，要我吧。”

    “如你所愿。”

    林晨抱着姜维，又翻滚在床上。

    姜维看着沉浸在其中的林晨，一双眼睛却格外的明亮，女人看向窗外之际，瞳孔满是骇人的寒气。

    林晨，对不起……我要伤害你了……真的……对不起。

    “已经找到伤害晚晚的那个杀手了吗？”

    第二天吃早餐之际，姜维状似无意的对着林晨问道。

    林晨闻言，抿唇道：“是，已经找到了，但是那个人已经死了，目前我们正在找隐藏在那个男人背后的人。”

    “还有背后之人？”姜维佯装惊讶道。

    “江安的背后，肯定还有人，因为江安一直到死都在维护那个人，这些事情，我会调查清楚的， 你不要担心。”

    林晨在姜维的脸上亲了一口说道。

    “你小心一点，我不希望你出什么事情。”姜维一脸担忧的看着林晨道。

    “我会没事的，因为你在我身边，我绝对不会让自己出事。”林晨异常温柔的对着姜维坚定道。

    姜维的手指僵硬的格外离开，她看着林晨出门离开的背影，慢慢的跪在地上，手紧紧的抓住胸口的衣服。

    林晨……如果你知道我一直在利用你……你还会……爱我吗？

    ……

    “不管你愿不愿意，我都会过来检查你的身体，直到你的双腿可以行走为止。”森然一次次被南野驱赶，却依旧回到南野身边，南野目光阴沉的看着森然，眉眼间不带着丝毫感情。

    “你还真是贱。”南野勾起唇，声音异常犀利和不屑的对着森然嘲讽道。

    以森然以往的脾气，听到南野这个样子辱骂自己，肯定会和南野大吵一架，然后离开，但是，森然却微笑的看着南野，扯了扯唇嗤笑道：“彼此彼此。”

    说完，森然便立刻观察南野的数据。

    南野脸色冷的异常可怕，死死的瞪着森然。

    慕晚和秦薇两个人站在一边，看着南野和森然两人剑拔弩张的样子，两人都没有说话。

    森然给南野做完检查之后，便和秦薇还有慕晚一起离开，离开之前，慕晚问南野晚上想要吃什么，南野只是冷淡道：“随便吧，你做的我都吃。”

    森然闻言，脸色微微一变，瞳孔弥漫着一层浓浓的阴郁。

    “森然。”秦薇见森然脸色难看，担心森然会因此怨恨慕晚，忍不住叫了森然一声。

    森然回过神，朝着秦薇扯了扯唇道：“我们走吧。”

    萧氏集团，总裁办公室。

    萧瑾深刚处理完一份文件，正打算去开会之际，秘书走进来，将一个包裹放在萧瑾深的面前，萧瑾深看着放在自己面前的包裹，眉头紧皱道：“谁的？”

    “不清楚，上面署名是给总裁你的。”

    秘书恭敬道。

    萧瑾深闻言，原本就冰冷的眉眼，更是涌动着一层浓浓的阴戾：“我知道了，你先出去。”

    秘书离开之后，萧瑾深便将面前的包裹打开，里面放着一个小小的盒子，打开盒子之后，是几张照片，萧瑾深将照片从盒子拿出来，看到照片中的内容之后，萧瑾深原本就阴郁冷漠的眉眼，更是浮现出浓浓的沉冷。

    照片中的人，萧瑾深自然不陌生。

    南野亲吻慕晚的画面，拍摄的角度恰到好处，惹人遐想。

    这个人，将照片送到他手中，想要得到什么？

    萧瑾深叩打着桌面，面容沉冷又恐怖，他拿起电话，给林晨打了一个电话。

    两分钟之后，林晨便过来萧瑾深的办公室。

    萧瑾深将手中的照片扔到林晨的面前。

    林晨看着被扔到自己面前的照片，脸色微变：“这些照片……”

    慕晚和南野？萧瑾深……只怕气疯了？

    林晨小心翼翼的抬头看萧瑾深，却见萧瑾深面容冷峻，看不出任何怒火。

    “查一下，这个快递是谁放在我这里的。”

    萧瑾深神情漠然的对着林晨命令道。

    林晨慌张的点头。

    有人将南野和慕晚两个人这么亲密的照片送到萧瑾深的面前，目的是什么？还是说……对方在暗示什么？

    ……

    “晚晚，你怎么了？没胃口吗？”

    秦薇和森然还有慕晚他们在商场逛完之后，便在一家日本餐厅用餐，慕晚一直都心事重重的样子，秦薇见状，有些担忧的叫了慕晚一声。

    慕晚慌张的回神，她看了秦薇一眼，扯了扯唇道：“不是……我只是想着南野的双腿，什么时候可以治好。”

    “快了。”森然撇唇，淡淡道。

    “萧瑾深说，会给南野请最好的医生过来给南野看。”

    “我已经和那边的医生打过招呼了，他们是专门研究腿部神经的专家，有他们帮助南野的话，南野双腿可以恢复的很快。”森然看着慕晚，淡淡的解释道。

    “那就好……辛亏……还有救。”慕晚心中的一块大石头慢慢放下，看着森然微笑道。

    森然看着慕晚脸上的轻松，双手微微用力的握紧。

    “最近你不是说一直都睡不好吗？这是我特意调制的香薰，对你晚上的睡眠有帮助的。”森然将一瓶的香薰递给慕晚，慕晚打开闻了一下，味道特别的好闻，一边的秦薇见状，立刻对着森然可怜巴巴道：“森然，我们也是朋友，我也睡不好，你也给我一瓶吧。”

    森然的手指微微顿了顿，扯了扯唇道：“那可有点难度了，我就给晚晚调制了，你要是想要，要等下一次了。”

    “那你记得给我调制，我也要这个香型的，很好闻。”秦薇看着森然，笑嘻嘻道。

    森然垂下眼皮，将眼底的情绪快速的隐藏起来。

    慕晚，不要怪我……我原本并不想要这个样子做的，可是……我忍受不了……

    既然你说过我们是朋友，那么，为了我这个朋友去死，也是……应该的，不是吗？

    南野的双腿还是有机会可以治好的，但是需要去国外治疗，国内的设备并不先进，对南野的病情没有很大的帮助，一听要去国外治疗，南野立刻便拒绝了。

    南野的脾气原本就很固执，他决定的事情，任何人都没有办法改变。

    森然劝了好几次，都没用，没办法，森然治好将慕晚请过来劝南野。

    南野看着过来看自己的慕晚，率先开口道：“我知道你想要说什么，你给我听清楚了，我绝对不会去，明白了吗？”