
    “你们两个人，能不能不要这么幼稚？”

    萧瑾深目光阴沉的看了南野一眼，随后冷酷的移开目光，而南野也不甘示弱，扫了萧瑾深一眼之后，撇唇移开自己的目光，安静的等着慕晚的手术结果。

    “糟糕……我忘记……牧牧了。”

    秦薇突然拍着自己的脑袋，哭哈着脸道。

    她听到慕晚出车祸的消息，就跟着里欧跑到这里，却忘记了牧牧。

    牧牧现在一个人在家，肯定会很害怕吧？

    “林晨，你去里欧那边陪牧牧。”

    萧瑾深的手指微微一顿，他沉下眼眸，对着林晨冷冰冰的命令道。

    “是。”林晨抿唇，转身离开了医院。

    林晨离开后没有多久，森然便将慕晚从手术室推出来，慕晚已经脱离危险，接下来，好好休息就可以了。

    听到这个消息，秦薇激动的不能自己，她紧紧的抓住里欧的手臂，看着里欧，沙哑道：“里欧，你听到了……吗？晚晚没事了，真的太好了。”

    里欧看着秦薇激动不已的样子，伸出手，将秦薇紧紧的抱在自己的怀里，手异常轻柔的摸着秦薇的头发，淡淡道：“是，慕晚没事了，现在你可以放心下来了吧？”

    里欧轻佻眉梢，目光幽幽的对着秦薇浅笑道。

    秦薇抓住里欧的衣服，刚想要激动的说话的时候，南野和萧瑾深两个人又开始吵了起来。

    “南野，你他妈的可以滚了。”

    萧瑾深拦在慕晚的病床边上，面色阴郁的对着南野嘲讽道。

    南野眯起眼睛，猩红的桃花眼带着一层阴冷和鬼魅道：“我为什么要离开这里？萧瑾深，你没有能力保护慕晚，以后慕晚由我保护。”

    “你说什么？”萧瑾深眯起寒眸，犀利的眸子，死死的瞪着南野。

    空气中飘荡着一层异常紧张又诡异的气氛，秦薇原本欣喜若狂的心，因为萧瑾深和南野两个人针锋相对的样子，弄得有些无语。

    她翻了一个白眼，刚想要上前阻止萧瑾深和南野两个人幼稚的行为之际，森然比秦薇还要快，走到两人面前，双手叉腰的指着南野的鼻子大骂道：“你这个男人真是搞笑，慕晚是萧瑾深的妻子，萧瑾深在这里陪着自己的妻子，你在这里瞎凑什么热闹？缺女人缺成这个样子吗？”

    森然的话，让整个病房变得异常安静。

    秦薇不由自主的抓住里欧的手臂，艰难的吞咽着口水。

    她虽然和南野这个男人不是很熟悉，可是，南野恐怖的样子，秦薇还是深有体会，而……现在森然竟然可以用这种语气和南野说话，秦薇真的很想要抱着森然的大腿，不过，按照目前的情况来说，她还是不要说话微妙，免得殃及池鱼。

    “你说什么？有本事在说一遍。”

    南野阴暗的盯着森然漂亮的脸，拳头捏的咯吱咯吱的响。

    南野原本就长得好，给人一种桀骜乖戾的感觉，现在这个样子的南野，更是令人恐怖。

    森然一向没有怕过什么人，却在南野用这种语气和自己说话的时候，森然忍不住吞咽了一下口水，却不甘示弱的仰头对着南野怒道：“就算是说几百遍我都不怕你，我说错了吗？慕晚一点都不喜欢你，你自己自作多情在这里，怪得了……”

    “女人，你彻底惹怒我了。”南野冷笑一声，一把掐住森然的脖子，将森然按在墙壁上。

    森然没有料到南野这个男人竟然这么不绅士。

    她长得这么漂亮，很少有男人会不动心，在加上她的名声，一直都是被男人追捧的对象，可是，南野现在竟然这么粗鲁的对她，她真的要生气了。

    “妈的， 你也惹怒我了，看我不将你变成阳痿。”森然火气上涌，将藏在衣服里面的手术刀拿出来，直接朝着南野的重要地方挥过去。

    秦薇看着森然的动作，吓得脸色都白了。

    森然实在是太剽悍了，竟然敢真的对南野出手？不想活了吗？

    她站在这么远，都能够感受到南野身上那股骇人的寒气。

    南野阴恻恻的笑了笑，出手非常迅速，将森然手中的刀子直接夺走了，然后狠狠的掐住森然的手腕，森然立刻发出一声惨叫。

    “混蛋……你竟然一点都不懂得怜香惜玉，你他妈的是不是一个男人。”

    “我是不是男人，你可以试试看，不过很可惜，我对你这种女人一点兴趣都没有，你就算脱光了，我都不会正眼看你一眼。”

    南野嗤笑一声，拽住森然，往慕晚的病房外面走。

    森然看到萧瑾深竟然一点都不帮自己说话还一副冷冷淡淡的样子，顿时大叫起来。

    “萧瑾深，你快点救我，听到没有，你不能这么忘恩负义。”

    萧瑾深皱眉，冷淡道：“你太吵了，闭嘴。”

    森然气得眼珠子都要瞪出来。

    这都是什么人啊？要她帮忙的时候，就好声好气，利用完之后，就一脚将她踢开？

    她真的要被萧瑾深气炸了。

    “混蛋……放开我，听到没有，你这个贱男……呜呜呜。”森然第一次被人逼成这个样子，以往都非常注意形象的森然，这一次也破功了，她对着南野怒气冲冲的咒骂起来。

    南野眯起眼睛，一把捂住森然的嘴巴，将森然直接拖走。

    “森然……没问题吧？”

    秦薇眼睁睁的看着森然被南野带走，原谅她，她不敢和南野对着干，只能将视线看向里欧。

    里欧挑眉，冷淡道：“放心吧，死不了。”

    这反应，还真的是……有些冷淡。

    秦薇摸着鼻子，瞅了瞅里欧，翻了一个白眼，拉着里欧的手，离开慕晚的病房。

    这个时候，还是将空间给萧瑾深和慕晚两个人吧。

    回去的时候，里欧将萧瑾深做的事情都告诉了秦薇。

    秦薇知道之后，沉默半晌，才幽幽道：“难怪……晚晚对萧瑾深突然出轨别的女人一点反应都没有，她……其实已经猜出萧瑾深做这些事情，是为了自己吧？”

    “因为相信萧瑾深，所以……她默默忍受着。”里欧深深叹了一口气，摸着秦薇的头发说道。

    “有时候，我真的……很难受。”秦薇眼睛通红的看着里欧，哑着嗓子道。

    “晚晚受了这么多罪，我看着……好心疼，真的。”

    “傻瓜，人生总是要经历这些磨难才会成长不是吗？晚晚现在不是很坚强吗？”

    里欧捧着秦薇的脸，轻柔的吻着秦薇的眉眼道。

    秦薇抱住里欧的腰身，将头靠在里欧的怀里道：“里欧，我们……不要分开，好不好？”

    她不想要经历这些痛苦，她只想要……和里欧开开心心一辈子……

    “傻瓜。”

    里欧摸着秦薇的头发，英俊的脸上却带着一层淡淡的忧伤和惆怅。

    ……

    “林晨叔叔，妈妈……去哪里了？”

    牧牧扁着嘴巴，手中拿着慕晚给她买的玩具摆弄着。

    “少夫人现在有些忙，小少爷过几天就可以看到她了。”林晨一板一眼的看着牧牧说道。

    牧牧瞅了瞅林晨，放下手中的玩具，爬到林晨身上。

    看着牧牧的动作，林晨反射性的伸出手，抱住牧牧小小的身体。

    牧牧抱住林晨的脖子，将稚嫩柔软的脸颊靠在林晨的脖子上，表情有些委屈道：“其实，牧牧都知道的。”

    林晨听到牧牧有些难受又落寞的话，高大的身体不由得微微颤了颤。

    牧牧从小就是一个非常聪明的孩子，慕晚的事情，牧牧其实都看在眼里吧？

    “虽然秦姨和里欧叔叔，甚至妈妈，都在瞒着牧牧，可是牧牧还是知道的。”

    牧牧一脸认真的看着林晨刚毅俊逸的脸。

    “妈妈……她看不见牧牧……”

    “只是生病了，很快就会好的。”

    林晨看着牧牧脸上的表情，迟疑半晌才抬起手，摸着牧牧柔软的发丝道。

    “真的吗？牧牧看到妈妈……哭……哭的很伤心。”

    牧牧那双漂亮的眼睛，蒙上一层水雾。

    看着牧牧这个样子，林晨原本就有些难受的心，渐渐变得越发的难受。

    他异常轻柔的拥着牧牧的身体，嗓音低沉好听道：“小少爷是一个乖孩子，一定要坚强，知道吗？”

    “牧牧是男子汉，牧牧很快就会长大，等牧牧长大之后，就可以保护妈妈，绝对不会让妈妈被别人欺负。”

    牧牧鼓起腮帮子，异常认真的看着林晨。

    林晨的脸上露出淡淡的微笑，他只是抱着牧牧，没有说话。

    “林晨叔叔，你带牧牧去看妈妈，好不好？”

    牧牧可怜巴巴的扯着林晨的衣服，说道。

    他想要看看慕晚，慕晚现在一定很难受。

    “好。”林晨没有办法拒绝牧牧的要求，面色沉沉的点头之后，便带着牧牧去医院。

    在去之前，他让人熬了一锅灵芝汤带着去医院。

    慕晚还没有醒来，虽然手术很成功，但是在这之前，慕晚的身体，还是遭受了严重的破坏，所以会很虚弱，可能要几天之后，才可以醒来。

    “爸爸……”牧牧被林晨抱进病房的时候，牧牧看到坐在慕晚床边的萧瑾深，直接从林晨的怀里跳下来，扑进萧瑾深的怀里。

    萧瑾深伸出手，将牧牧紧紧的抱在怀里。

    “牧牧，想不想爸爸？”自从慕晚将牧牧带走之后，萧瑾深也只有在夜深人静的时候，才能看牧牧一眼。

    “爸爸坏，欺负妈妈。”

    牧牧鼓起腮帮子，张口在萧瑾深的鼻子上狠狠的咬了一口。

    牧牧咬的很用力，萧瑾深吃痛的倒吸一口气，他无奈的伸出手，轻柔的摸着牧牧的脸蛋道：“是，爸爸很坏，爸爸欺负了妈妈。”

    “以后你要是在欺负妈妈，牧牧就一辈子丢不原谅爸爸。”

    牧牧扁了扁嘴巴，对着萧瑾深一本正经道。

    “好，爸爸再也不会伤害妈妈了，好不好？”萧瑾深抱紧牧牧，嘶哑道。

    牧牧这才放心下来，扭头看向躺在病床上，双目紧闭，一动不动的慕晚。

    “妈妈……为什么都不和牧牧说话？是不是牧牧不乖？”

    萧瑾深的眉眼带着一股浓浓的苦涩和落寂。

    “妈妈太累了，需要好好休息一下，牧牧不能吵到妈妈，知道吗？”

    “哦……牧牧会乖乖的。”

    牧牧听到萧瑾深这个样子说，便没有再闹，乖乖的靠在萧瑾深的怀里。

    看着牧牧这个样子，萧瑾深的一颗心，再次变得柔软。

    这是他和慕晚的孩子，正在一天天长大……

    终有一天，牧牧会长得比他还高，他会长大。

    ……

    “妈的，你究竟想要如何？”森然被南野带回去之后，便将她关起来，不仅如此，还不给她饭吃。

    森然何时被人这个样子对待，她都要气炸了，森然将房间里的东西都砸掉之后，佣人便将森然的情况汇报给南野，南野立刻过来，看到满地狼藉，南野的脸色黑的像是锅底，而森然则是抬起下巴，对着南野轻蔑问道。

    南野阴恻恻的朝着森然走进，森然看着朝着自己走进的南野，警惕道：“喂……你想要做什么？离我远一点，我警告你……我对你这个男人一点兴趣都没有，滚远一点，听到没有。”

    可惜的是，森然的威胁，南野压根就没有当成一回事，他讥诮不已的看着吓得脸色惨白，双腿还在不停颤抖的森然，一把掐住森然的下巴，凶狠无比道：“你这个女人，倒是不知死活，竟然敢用这种方式惹怒我，真的很想要找死吗？”

    “你才想要找死，你全家都想要找死，松开你的爪子，听到没有。”

    森然梗着脖子，对着南野发怒道。

    南野冷笑一声，一把将森然按在地板上。

    “啊，你想要做什么？你这个混蛋……你敢碰我一下，我要你好看。”

    森然一心醉心在医学研究上，根本就没有时间恋爱，除了解决一下生理需求之外，她从未和男人这么亲密。

    “你以为我会对你有兴趣？”

    南野不耐烦的捏着森然的下巴，冷嗤道。

    森然被南野的口气气得直翻白眼。

    这个混蛋……这种态度，真是……令人火大的不行，真想要一脚踢过去。

    “少爷。”巴雷走过来，看到南野和森然两人的姿势，有些被吓到。

    南野看到巴雷走过来，身体顿了顿之后，便想要起身，谁知道，森然抬起脚，狠狠给了南野一脚，南野猝不及防，整个人便朝着森然再次扑过去，好死不死，嘴巴刚好印在森然的嘴巴上，森然只想要整南野，没有想到，南野竟然会以这种方式亲在自己的嘴巴上。

    森然瞪圆眼睛，傻傻的看着近在咫尺的俊脸，心有一瞬间，剧烈的颤抖起来。

    这种感觉……从未有过，非常……微妙。

    “咳咳。”站在一边的巴雷，清了清喉咙，忍不住咳嗽了一声。

    南野立刻回过神，一巴掌挥到森然的脸上，将森然直接重重推开。

    “你……”森然被南野这么粗鲁的拍醒，气得脸都绿了，刚才的心悸瞬间变成怒火。

    她怒瞪着南野，气鼓鼓的瞪着南野。

    南野冷嗤一声，厌恶的抽出一边的纸巾，狠狠的擦拭着嘴巴。

    南野这个举动，再一次激怒了森然。

    妈的，这个男人……真的很欠揍，凭什么做出这种侮辱她的动作？她是脏东西吗？混蛋……

    森然正气得咬牙的时候，南野的下一句话，更是让森然想要昏过去。

    “巴雷，准备消毒水。”