
    她虽然是在笑，可是那抹笑意，却并未达眼底，看着姜维这样，江安感觉自己整颗心都像是被人拧住一样，很疼很疼。

    他再也没有办法忍受，不由自主伸出手，将姜维整个人都抱在怀里。

    “维维，不要这个样子，你一点都不可怕，在我的心里，你依旧还是那个温柔善良的小女孩。”

    他一直记得，自己在孤儿院被人打的时候，是姜维将自己扶起来，挡在那些人的面前，那个时候起，江安就告诉自己，这一辈子，都要好好保护姜维。

    姜维是一个非常善良的女人，如果……不是齐然的死，对姜维打击太大的话，姜维不会变成这样。

    “江安，我已经不是以前的自己。”

    姜维轻轻的推开江安的身体，苦涩道。

    “齐然是我哥哥，没有他，就没有我，他领养我，供我读书，让我出国进修，他给了我家，给了我温暖，可是他死了，死在萧瑾深和慕晚的手中，我不能原谅这两个人。”

    “我和他们不死不休。”

    ……

    海城的黑市。

    擂台上，一阵沸腾，所有人都像是疯了一样，挥舞着拳头，眼球被红色血丝包裹，不停的嘶吼着。

    “打他，狠狠的打。”

    “打啊。”

    “当当当。”

    一个身材高大的男人，被逼自己纤细的少年撂倒了，全场欢呼不已。

    “今晚的冠军是，安冉。”

    司仪走上来，拉着满是伤痕，还在气喘吁吁的安冉，对着台下的观众宣布道。

    所有人都开始沸腾起来，安冉的嘴角泼了，脸上也隐隐带着青色。

    他看着台下的观众，想到等下就有钱了，心情突然好了不少。

    走下擂台，从管事的手中拿到钱之后，安冉换了一身衣服，就要离开，却被一个装扮性感的小太妹叫住了。

    “喂，安冉，你等一下。”

    小太妹长得很好看，可惜的是妆太浓了，让她整个人都显得比实际年龄老了好几岁。

    “有什么事情？”安冉不太喜欢浓妆艳抹的女人，尤其是身上喷了这么多香水的女人。

    小太妹见安冉用这么冷淡的表情对自己，一时之间，有些不满。

    “ 你不喜欢我吗？”

    她叫林琳，家里很有钱，正是因为有钱，父母都在外面赚钱，从来不回家，才将她养成这种个性。

    她不读书，跟着一群狐朋狗友抽烟喝酒打架，无意中过来拳市这边，看到安冉充满蓬勃生命力的样子，一眼就看上了安冉。

    安冉拧眉，冷淡道：“要是没什么事情，我要回去了。”

    “喂，你眼睛瞎了？你竟然正眼都不看我一下？难不成我不吸引你？”

    林琳见安冉用这么冷淡的态度对待自己，顿时生气的拦在安冉面前。

    安冉不耐烦道：“滚。”

    他最讨厌这种叽叽歪歪的女人，为什么没有女人像是慕晚一样，安安静静，给人非常舒服的感觉？

    “你……竟然这个样子对我？你知道我是谁吗？”林琳从小大到放肆管了，只有她吼别人的份，还没有别人吼她的份，被安冉这个样子一阵怒吼，她的眼泪都要飙出来了。

    安冉冷嗤一声，面带轻蔑道：“你是国家**都和我没有关系，让开。”

    说着，安冉便用身体撞开林琳的身体，没有丝毫怜惜。

    林琳素来心高气傲，被安冉这个样子对待之后，眼眶通红的跟在安冉身后。

    没有哪个男人，像是安冉一般这个样子对自己的，安冉竟然敢这个样子对她，她绝对不让安冉好过。

    安冉在王记粥店买了一份粥，便去医院看慕晚。

    他进去的时候，慕晚正趴在地上，地上是被打碎的杯子，因为看不到，慕晚想要将碎片捡起来的时候，手腕被割伤了。

    “你想要喝水，不知道叫护士吗？”

    安冉看到慕晚受伤，心中涌起一股无名火，忍不住对着慕晚大叫起来。

    听到安冉的大叫，慕晚没有生气，反而无奈道：“我不想要麻烦别人。”

    安冉闻言，瞪了慕晚苍白的脸色一眼，咬牙扶着慕晚坐在床上。

    他让医生过来给慕晚包扎伤口，将碎片弄好后，医生见安冉脸上和身上都有伤，忍不住问道：“你的伤口需要处理一下吗？”

    他在拳市拼死拼活打擂台，身上有伤都是正常的，尤其是今天伤的有些狠。

    安冉擦了一下嘴角的血渍，摇头道：“不用，都是小伤。”

    他买了红花油，等下抹上，第二天就恢复的差不多。

    “你受伤了？”慕晚听到医生说安冉受伤了，着急的想要去抓安冉。

    见慕晚这么着急的要抓自己，安冉抿唇，握住慕晚的手，淡淡道：“我没事，不要担心。”

    “你别骗我，你究竟在做什么？”

    慕晚不相信安冉说的话，安冉说，剩下的钱已经花光了，但是住院原本比较费钱，安冉身上肯定没有什么钱，更不要说买什么鸡汤给她喝。

    安冉应该没有钱买这些营养品的，他究竟在做什么？不会是做什么危险的事情挣钱吧？

    想到这个可能性，慕晚抓住安冉的手不由得一紧。

    “不要瞎猜，我只是去工地上搬砖，不小心摔了一跤，没事。”

    安冉见慕晚担心自己，不知道为何，整颗心都暖暖的。

    他从小就是一个人过，没有人关心过他，慕晚……的关心，让他的眼眶莫名有些湿意。

    “真的？”慕晚听安冉说只是去工地搬砖才会受伤，原本绷紧的神经，不由慢慢的放心下来，可是过了片刻，她又提心吊胆起来。

    她怕安冉只是在欺骗自己。

    “当然是真的？要不然你以为我做什么不得了的勾当？我能为了你，连命都不要嘛？你又不是我什么人？我可告诉你，你给我好好的，在没有将你送回家，拿到报酬，你要是敢出事，我要你好看。”

    “好。”慕晚被安冉假装凶狠的话弄得哭笑不得，忍不住笑了出来。

    其实，安冉真的是一个非常别扭的男孩。

    安冉看到慕晚竟然笑起来，以为慕晚在羞辱自己，有些生气道：“你在笑什么？”

    “没有，我绝对没有笑。”慕晚听出安冉的语气有些不好，只好出声安抚道。

    安冉撇唇，看着慕晚手上的纱布，还想要说什么的时候，林琳的声音，在门口的位置响起。

    “安冉，这个女人是谁？”林琳站在门口的位置，看到安冉和慕晚这么温柔浅笑的样子，她有些生气的推开门走进来。

    安冉没有料到林琳会过来，尤其是在看到林琳气鼓鼓的样子的时候，安冉的神情异常不悦道：“你怎么过来的？给我滚出去。”他最讨厌的就是像林琳这种女人，特别的讨厌。

    林琳见安冉用这种语气和自己说话，心脏微微一阵紧缩。

    “安冉，你怎么可以这个样子对我？我这么喜欢你，你就是仗着我喜欢你，才这个样子肆无忌惮的伤害我，别忘了，我家是什么身份，我又是什么身份，只要我说一句话，你马上就要滚出整个拳市，你要不要试试看？”

    拳市？什么拳市？

    原本林琳突然出声，慕晚还觉得有些奇怪，尤其是林琳对着安冉说话的那种口气，像极了对着自己出轨丈夫的口气，后面又听到林琳说什么拳市，慕晚整个人都被吓到了。

    “给我闭嘴，滚出去。”安冉有些发青的嘴角因为林琳的话，狠狠抽搐几下，他眯起眼睛，黑眸死死的瞪着林琳。

    林琳被安冉身上那股格外渗人的气息吓到，不由自主吞咽了一下口水。

    “你……你凭什么这个样子对我？安冉……我讨厌你。”林琳从小就是被人捧大的，何时被人这个样子骂过。

    她的眼睛红肿不堪，对着安冉大叫了一声之后，便扭头离开了这里。

    看着已经离开这里的林琳，安冉一点表情都没有，反而侧头看着慕晚问道：“你好好在这里休息，我去给你买点吃的。”

    安冉一点都没有将林琳放在心上，从小他就是一个人，早就习惯了独自一个人，可是现在不一样，他并不是一个人，他还有慕晚这个家人。

    慕晚着急的抓住了安冉的手臂，不让安冉离开。

    “等一下。”慕晚紧紧抓住安冉的手臂，声音嘶哑的叫着安冉。

    安冉低下头，看着抓着自己手臂不放的慕晚，淡淡道：“你想要吃什么？”

    “你有钱给我治病，有钱给我买营养品，都是因为你在拳市打拳，对不对？”慕晚的眼眶蒙上一层淡淡的湿意，固执的抓住安冉的手臂哽咽道。

    安冉垂下眼皮，轻声道：“这些事情，你不需要管。”

    “为什么……对我这么好？”慕晚固执的抓着安冉的手臂一直不肯放开，她虽然没有去过拳市，但是那种可以引发身体内部的暴戾因子的地方，绝对……不会是一个好地方。

    安冉轻佻眉梢，浅笑道：“我不是对你好，只是为了将你送回去的那一份报酬，我做的事情，都是唯利是图罢了，不要感动，毕竟你还有利用价值。”

    慕晚没有因为安冉的话生气或者悲伤，因为她知道，安冉并不是这个样子的。

    他很善良……是一个非常善良的人。

    安冉离开慕晚病房之际，将身体重重的靠在身后的墙壁上。

    他重重的喘息，仰头看着长长的走廊。

    他也不知道，自己为什么会对慕晚这么好？究竟……为什么会对慕晚这么好呢？

    没有答案……就连他自己都不清楚，究竟是为了什么。

    安冉酸涩的笑了笑，摸到了口袋里的香烟，拿起香烟，刚想要抽的时候，又重新放下。

    随即看向不远处的走廊，眼神孤冷。

    “你怎么还在这里？”距离安冉不远处的人，就是林琳。

    安冉还以为林琳已经离开了，没想到，林琳竟然还在这里。

    林琳听到安冉微冷的语调之后，脖子不由得瑟缩了一下，她的眼圈泛红道：“我……在这里等你，你能不能不要这个样子对我？我好歹是千金小姐。”

    她原本是想要气愤的离开这里的，毕竟，她原本就是千金小姐，这样死皮赖脸的跟着安冉，还被安冉这个样子对待，林琳面子上过不去。

    可是跑到电梯门口的时候，林琳突然不想要这么快回去，她的字典里，就没有放弃这个字。

    安冉拧眉，冷淡的扫了林琳一眼，冷冽道：“不许你过来这里，马上滚。”

    “那个女人，是你什么人？”安冉异常冰冷的语气，没有吓到林琳，她反而梗着脖子，看着安冉小声道。

    安冉嘲笑的看着林琳，眼底满是蔑笑：“为什么要告诉你，她是谁，似乎和你没有一点关系。”

    被安冉这么一顿嘲笑，林琳原本就难看的脸色，更是寒了几分。

    她气鼓鼓的瞪了安冉一眼，嘟囔道：“安冉，你是不是喜欢那个女人？那个女人看起来比你大很多？还是瞎子吧？你怎么会喜欢老女人？你口味要不要……这么重。”

    “啪。”林琳口无遮拦的话还未说完，安冉抡起拳头，一拳砸到林琳身侧的位置，林琳吓得脸色惨白，整个身体都在抖。

    “还想要继续说下去吗？嗯？”安冉眯起眼睛，冷冰冰道。

    “你……你怎么可以这个样子对我，你会后悔的。”林琳被安冉的样子气到，梗着脖子，对着安冉怒吼一声之后，便推开安冉的身体，离开了这里。

    看着林琳离开的背影，安冉并未在意，他拍了拍身上的褶皱，轻蔑的笑了笑。

    要不是他不打女人，光是林琳刚才说慕晚那些话，他便弄死这个女人。

    ……

    林琳回到家，便将自己埋进房间里，放声大哭。

    她从未这么伤心过，从小到大都很孤独，可是现在……却这么难受。

    她用手将眼泪擦干净之后，立刻从床上爬起来。

    她打开电脑，开始听歌浏览网页发泄心中的悲伤，却发现了一条寻人启事。

    上面的照片，怎么那么熟悉啊？

    林琳将照片放大之后，才发现，新闻上的女人，竟然就是她刚才看到的那个女人？

    林琳立刻按照上面显示出来的电话打过去。

    南野这几天一直在找慕晚，却一点踪迹都没有，接到电话的时候，南野的心情不是很好，冷冰冰道：“什么事情？”

    他完全忘记，自己刊登的寻人启事上发表的是自己的私人号码。

    因为想要第一时间收到慕晚的消息，所以用了自己的私人号码。

    “那个……请问你是刊登在海城223报刊第一版的那个寻人启事的机主吗？”林琳被南野异常冷漠的语调吓到，结结巴巴道。

    “是。”南野眯起眼睛，整个人都从沙发上坐起来。

    是找到……慕晚了吗？

    想到这个可能，南野感觉自己整个身体都开始剧烈颤抖起来。

    “我……是见过这个女人，现在正在门诊23路附属医院309.”那个女人……原来是走失的吗？

    只要那个女人找到了家人，安冉就不会在缠着那个女人？也就有机会，和她交往了吧？

    想到这里，林琳的心情突然变得非常好。

    “你确定，是慕晚吗？”

    “我确定，我朋友住院，我今天刚好路过，她是不是眼睛看不到。”林琳点头如捣蒜，再次说道。

    南野挂断电话之后，拿起沙发上放着的外套，让巴雷立刻开车去门诊23号附属医院。

    “找到慕小姐了？”巴雷听到南野说慕晚找到了，现在就在医院里面的时候，有些被吓到。

    他们找了这么多天，都没有慕晚的一点消息，没想到，慕晚竟然在医院里面？

    “嗯。”南野靠在身后的座椅上，面色阴郁道。