
    牧牧见慕晚和森然两个人一头热，有些无语的掀了掀眼皮，保持沉默，不打算在说话了。

    一行人喜滋滋的买了大包小包之后，便去附近的茶餐厅喝茶。

    牧牧一脸郁卒的看着那些精致的袋子，想着自己幻想的那种帅气的西装，变成了这么卡哇伊的衣服，他就有些悲愤难当。

    “秦薇，森然，你们帮我看着一下牧牧，我去一趟洗手间。”慕晚不知道牧牧此刻的心情，她摸了摸胀胀的肚子，对着秦薇和森然说道。

    森然喝了一口咖啡，忙不失迭的点头道：“嗯嗯，你去吧，我会帮你看着这个小鬼的。”

    慕晚去了洗手间解决生理需求之后，烘干手从洗手间出来，身体不由自主的撞到了一个男人的身上。

    慕晚差一点摔倒在地上，好在有人搂住了慕晚的腰肢，才免去了慕晚的危机。

    “真是……没想到，会在这里碰到你。”慕晚稳定身形之后，就想要和对方说谢谢之际，就听到一声凉薄又不屑的声音。

    听到这个声音之后，慕晚的心脏狠狠一跳，她仰头，就看到南野那张阴邪冷漠的脸。

    男人的五官，似乎比以前，还要的锐利，尤其是那双眼睛，在看向慕晚之际，不带着丝毫的感情。

    “南野……”慕晚的喉咙一紧，讷讷的叫着南野的名字。

    南野全身的肌肉似乎在此刻绷紧的厉害，他表情恶劣的扫了慕晚一眼，讥诮不已道：“哦……还记得我的名字，我还以为……你已经……忘记我是谁了？真是……荣幸呢。”

    慕晚被南野这么一说，不由自主的垂下眼皮，没有说话。

    南野目光冷酷的扫了慕晚一眼，眼眸森冷道：“慕晚……这一次我过来，是为了萧瑾深的命而来的，这段时间，你们两个人，很幸福呢。”

    “南野，为什么要这个样子做？”男人带着恨意的话语，让慕晚的心脏一阵疼痛，她揪住胸口的衣服，眼泪不由得滚落在眼眶中，将女人那双清澈的杏眸给弥漫了。

    南野盯着慕晚眼底的泪水，表情似乎有些烦躁。

    “为什么要这个样子做？你不是应该很清楚吗？背叛我的人，我不会原谅，我也说过，我不会就这个样子放过你和萧瑾深。”

    “南野，我是真的将你当成家人。”慕晚看着南野阴邪冷漠的脸，喑哑道。

    在她失忆的时候，是南野一直陪在她身边，一直保护着她，慕晚从心里将南野当成自己的家人。

    所以，她不希望自己和南野，走上仇恨这条路，更加不想要恨南野，一点都不想。

    “家人？你配吗？我的家人，可从来就没有你的存在。”南野残忍的丢下这句话，径自的从慕晚的身边走过去，慕晚怔愣的看着南野的背影，心仿佛被人用利刃刺穿。

    究竟要怎么做，才能够化解南野心中的仇恨，难不成，那个NY集团，是南野的？

    南野想要毁掉萧瑾深的公司？

    “南野，等一下，我想要问你一件事情……”慕晚揪着胸口的衣服，想要追上南野问清楚NY集团的事情，谁知道，刚走了一步，眼前突然一片的黑暗，慕晚的耳边有轰鸣声，慕晚的双腿因此失去力气，整个人都跪在地上。

    脑袋……突然好晕，胸口闷闷的，好恶心……眼睛也看不到。

    “小姐，你怎么了？”身边好像是有人在叫她，可是，她看不清楚，眼前一片的漆黑，什么都看不到。

    “小姐，你是不是身体不舒服？”路过的服务生，看到跪在地上，揪着心脏位置痛苦不堪的慕晚，忍不住小声的问道。

    慕晚没有办法开口回答服务生，因为她现在好难受，真的好难受。

    “呕。”就在这个时候，一口猩甜涌上喉咙，慕晚忍不住，呕了出来。

    “啊。”服务生见慕晚突然呕出一口血之后，吓了一跳，发出一声微弱的低呼声。

    正是因为听到服务生的低呼声，原本笼罩在慕晚眼前的黑暗，逐渐消失不见。

    慕晚低下头，看着掌心的鲜血，眉心紧拧。

    血？她呕出的是血吗？

    她怎么了？

    “你……需要去医院吗？”服务生见慕晚看着自己的手掌发呆，忍不住问道。

    慕晚虚弱无力道：“我……等下自己会去医院，谢谢关心。”

    说完，慕晚从地上慢慢站起来，转身重新回到洗手间，将自己的手洗干净。

    她撑着洗手池，看着镜子中的自己，浑身的肌肉都绷紧了。

    为什么……会这个样子？她究竟是……怎么了？为什么会吐血？

    是脑子里那颗没有取出来的子弹吗？

    秦薇和森然他们一直在茶餐厅外面的椅子上等着慕晚，直到半个小时之后，看到慕晚一脸失魂落魄的从走廊尽头那边走过来，秦薇立刻朝着慕晚走过去。

    “脸色怎么这么难看？发生什么事情了？”秦薇将手放在慕晚的额头上，担心的问道。

    “没事，只是有些累罢了。”

    慕晚看了秦薇一眼，摇头道。

    秦薇听到慕晚这个样子说，忍不住点头道：“那就好，我还以为你发生什么事情了，可能是今天逛得太久了，我们回去吧。”

    “好。”慕晚将被森然抱着的牧牧抱在怀里，跟在秦薇的身后。

    森然眯起眼睛，余光扫向慕晚的脸，心猛地一沉。

    越来越严重了吗？慕晚的病情……

    ……

    “你……为什么……要救我。”萧瞳睁开眼睛的时候，发现自己没有在萧瑾深的地下室被人折磨。

    她哑着嗓子，看着不远处背对着自己的黑影嘶哑道。

    她还以为，这一次，她肯定死定了，没想到……她的命竟然会这么大，还没有死。

    老天爷也是站在她这一边的不是吗？慕晚……萧瑾深，我命不该绝呢。

    “没有为什么，只是……想要救你。”嘶哑古怪的声音，从黑影的嘴巴里溢出来，黑影慢慢扭头，萧瞳只看到一个银质的狐狸面具，除此之外，什么都看不出来。

    “恨慕晚和萧瑾深吗？”面具人朝着萧瞳走过去，阴森森道。

    面具人的声音，雌雄莫辩，萧瞳根本就没有办法分辨出这个声音的主人究竟是男人还是女人，但是看个头，这个人，应该是一个纤细的女人吧？

    “恨不得将他们撕碎，你说我恨不恨？”萧瞳狰狞的面容上带着一抹扭曲，朝着面具人嘶哑道。

    她被萧瑾深无情的折磨，像是狗一样的生活，她怎么可能会不恨。

    “你给慕晚下了YL的病毒，萧瑾深到现在还没有找到解药呢？”面具人低笑一声，阴森森道。

    “那是……当然的……那种东西，他休想找到解药，慕晚的情况会越来越危险，毒性会侵蚀慕晚的五脏六腑，而且……慕晚曾经受伤，脑子里还残留着一颗子弹，会加速慕晚的死亡，慕晚会受尽折磨然后死掉，我受的那些折磨，慕晚也必须承受，必须……”萧瞳抓住身下的被子，对着面具人嘶哑道。

    面具人肆意欣赏着萧瞳的仇恨，隐藏在面具之下的脸上浮现出一层意味深长。

    “可是，萧瑾深身边，多了一个叫森然的女人……那个女人被誉为天才医学家，有她在的话，或许慕晚……”

    “呵呵……不管什么样子的医生，都没有解药的，因为……只有我……才有解药……我是不会交给萧瑾深的，或许，等我死了之后，我才会将解药交给萧瑾深，可是，我不甘心，就算是死，我也要看到萧瑾深和慕晚两个人受尽折磨在死。”

    “我就是喜欢你这种仇恨的心，所以才会救你。”面具人靠近萧瞳，冰冷的呼吸，从萧瞳的脸上拂过。

    萧瞳眯起眼睛，看着眼前的面具人，冷淡道：“你又是什么身份？”

    这个人，很神秘？难不成也是萧瑾深和慕晚的仇人？想要利用她？对付萧瑾深和慕晚。

    “想要再次回到以前的贵族生活吗？”面具人没有回答萧瞳的话，而是巧妙的转移了话题。

    萧瞳看着面具人，嗤笑道：“你能帮我？”

    “我可以帮你，让萧瑾深和慕晚更加痛苦，你不要让我失望。”

    面具人伸出手，捏着萧瞳的下巴，阴森森的笑道。

    萧瞳睁大眼睛，看着眼前的面具人，血液突然凝固。

    这个人……该不会是……

    ……

    “怎么了？脸色这么难看？秦薇说你今天从商场回来，脸色就很不好，是不是身体不舒服？还是哪里觉得疼？”萧瑾深今天终于有空回来陪慕晚，他这些天一直都在公司，觉得非常对不起慕晚。

    “没什么，只是有些疲倦罢了。”

    慕晚看着抱着自己的萧瑾深，将自己的情况隐藏了起来，她不想要萧堇末因为自己担心。

    萧瑾深已经很忙了，她也不想要成为萧瑾深的负担。

    “只是累了？身体有没有别的地方……不舒服？”萧瑾深皱眉，手掌贴在慕晚的脸颊上，目光幽深的询问道。

    慕晚看着萧瑾深的脸，心脏的位置，不由自主的狠狠跳了跳。

    萧瑾深这个样子说……是知道什么吗？

    难不成，她会吐血，萧瑾深在萧瑾深的意料之中？还是萧瑾深隐瞒了一些关于她身体情况的事情。

    “我的身体很好啊，哪里会有什么不舒服？你为什么这么问？”

    慕晚故作不理解的看着萧瑾深，眨了眨眼睛询问道。

    看到慕晚那双漂亮的眼睛，萧瑾深不由得垂下眼皮，将慕晚紧紧的抱在怀里。

    “没事，你没事就好，这些天，我太忙了，也没有时间陪着你和牧牧，对不起，晚晚。”

    萧瑾深带着浓浓歉意的话，让慕晚的心一阵温暖。

    “傻瓜，我都知道，公司的事情很忙……萧瑾深，你老实告诉我，是不是……南野？”

    她在京城遇到南野，说明NY集团很有可能就是南野在操纵，南野……绝对不能够忍受那种背叛，那个高傲的男人，怎么会……允许她的背叛。

    “公司的事情，你不需要担心，你需要好好照顾自己的身体就好了，知道吗？”

    萧瑾深避开公司的事情，没有直接回答慕晚。

    慕晚看着萧瑾深的脸，眉心更是拧的很紧。

    萧瑾深……和南野……终究还是没有办法避免吗？

    夜半时分，萧瑾深睁开眼睛，在黑暗中，男人那双眼睛，更是显得格外的黑暗。

    他低下头，看着靠在自己怀里已经睡的很沉的慕晚，抬起手，轻柔的摸了摸慕晚的脸颊之后，便慢慢的起身，离开了卧室。

    他走出门，走廊上就出现了一个影子，那个人……不是别人，正是森然。

    森然靠在自己门口的位置，手中拿着一根烟正在抽。

    “萧瑾深，你发现了？”

    “怎么回事？你不是一直给晚晚配药吗？为什么……会吐血？”

    萧瑾深抿唇，朝着森然走进，语气异常冷酷道。

    森然幽幽的看了萧瑾深一眼，面无表情道：“没错，我的却是一直给慕晚配药，当时你和里欧和我说的时候，我应该就已经提醒你慕晚的情况，她体内的YL，可不是这么轻易就可以消除的，在加上，因为这个病毒，引起的癌细胞，也不是那么容易可以解决的，我不是神。”

    “所以，你是想要告诉我，没有办法治好慕晚？”

    萧瑾深冷酷的笑了笑，伸出手，一把掐住森然的脖子。

    萧瑾深突然出手，让森然的脸不由得一变。

    “萧瑾深，你想要我的命吗？”

    “如果你不能救慕晚，我留着你有什么用？”

    萧瑾深冷笑一声，原本就无情的眼睛，不带着丝毫感情。

    听到萧瑾深无情的话语，森然撇唇，眼底却没有一点恐惧。

    “真是无情的男人，我当初真的是吃错药，竟然会想要帮助你这么无情的男人。”

    “不要给我废话，你想要搞什么医学研究，需要多少钱，我都可以给你，我只要你救慕晚。”

    “你现在的情况，似乎也不怎么好？万一哪天你破产了，谁给我钱？”

    森然很不甘心的看着萧瑾深，啧啧道。

    “你觉得我会破产吗？就凭南野？没有办法伤我。”

    “可是你现在已经被南野逼得没有走投无路了，听说你之前投资的项目因为南野的干涉，亏了好几个亿，你确定南野没有伤你？”

    森然不怕死的继续提出自己的意见，萧瑾深原本就不好看的脸色，更是因为森然的话，逐渐被寒冰包裹住了。

    他阴森森的掐着森然的脖子，冷酷道：“不要……在说这些废话了……森然。”

    “如果……可以找到萧瞳的话，或许我可以治好慕晚，萧瑾深，你就算是要将我杀了也是于事无补，你比我更加清楚，只有萧瞳握在手中的解药才可以治好慕晚，你要等我做研究，估计要很久，最快可能要几年的时间，你觉得以慕晚现在的情况，可以等到那么长的时间吗？我现在只能够暂时压制那些毒素罢了，真正要治本的，还是萧瞳握在手中的解药。”

    萧瑾深慢慢松开森然的脖子，薄唇抿紧道；“我已经让林晨正在找萧瞳，绝对不会让萧瞳就这个样子消失。”

    他也绝对不会让慕晚死，绝对不会。

    “喂，萧瑾深。”

    森然摸着自己的脖子，暗骂萧瑾深太粗鲁也太残暴了一点，见萧瑾深有要回房，森然忍不住叫住了萧瑾深。

    萧瑾深绷着脸，薄唇抿成一条直线，回头看着森然，眼底满是冷酷的看着森然。