
    南野厌恶的将纸巾扔到垃圾桶，对着巴雷命令之后，便直接朝着楼上走去。

    “南野，你给我站住。”

    森然忍无可忍，对着南野的背影怒吼道。

    南野连一个眼神都吝啬给森然，只留给森然一个背影，便让人将森然重新关起来。

    这个混球……人渣……流氓……

    森然被关起来的时候，在心里将南野骂了几百遍。

    楼上，书房。

    用消毒水漱口之后，南野坐在桌上，面无表情道：“萧瞳背后之人，查到是谁了吗？”

    萧瞳之前可以从萧瑾深那边平安出来，绝对不是萧瞳自己的本事。

    当时萧瞳都奄奄一息了，怎么可能从萧瑾深的手中逃出来？

    现在萧瞳不仅逃出来，还换脸和他交易威胁萧瑾深？这件事情，怎么看都不简单。

    在萧瞳的背后，绝对隐藏着另一个人。

    “暂时……还没有。”

    “我还在调查，但是，一直没有什么线索，这个人很擅长隐藏，我们的人到现在都没有找到她的藏身之地。”巴雷看了南野一眼，沉声道。

    “吩咐下去，不遗余力也要给我找到这个人，一定……要找到。”南野眯起眼睛，眼神猩红刻骨的盯着巴雷冷冰冰命令道。

    听到南野的话，巴雷立刻点头。

    “那……森然小姐……”巴雷想到南野刚才和森然两个人接吻的样子，忍不住干巴巴道。

    其实，他倒是觉得森然和南野挺般配的，要是南野可以放弃慕晚，和森然在一起的话，也是……挺不错的。

    南野沉下脸，面色阴冷可怕道：“你想要说什么？”

    “少爷……你……还是没有办法放下慕小姐吗？”巴雷跟在南野身边很长，所有有些话，别人不敢说，巴雷却敢说。

    南野眯起眼睛，目光沉冷道：“我和慕晚的事情，你想要干涉？”

    男人说着，身上那股异常阴沉恐怖的寒气，直接朝着巴雷翻滚。

    巴雷被南野身上那股骇人的寒气吓到，忍不住瑟缩了一下脖子，干巴巴道：“我……没有这个意思，我……只是觉得，少爷你应该……放下慕小姐了。”

    慕晚的心只有萧瑾深，巴雷不想要南野继续和慕晚有任何的纠葛。

    以南野的身份，完全可以找到比慕晚更好的女人。

    “这是我的事情，你不需要管，你只需要做好我交代你的事情就可以，明白了吗？”

    南野冷冰冰的看着巴雷，面色冷酷道。

    被南野用这种阴沉恐怖的目光看着，巴雷就算是还有什么话想要和南野说，此刻也不敢再开口了。

    他不由自主的吞咽了一下口水，讪笑一声之后，便离开了南野的书房。

    南野将身体靠在身后的椅子上，静默几秒钟之后，南野拉开了面前的一个抽屉，从抽屉里拿出一张照片。

    这张照片，放在这里很久很久，是他让人乘着慕晚不注意的时候拍下的。

    南野目光带着些许迷离的盯着手中的照片。

    不知道看了多久，南野苦涩的笑了笑，放下手中的照片之后，闭上眼睛，手用力的握紧。

    慕晚……我喜欢你……真的很喜欢你……怎么办？

    ……

    “晚晚，你醒了？”

    萧瑾深一直守在慕晚的床边等慕晚醒来，他希望慕晚睁开眼睛第一眼看到的便是自己。

    慕晚睁开眼睛，眼前依旧一片的漆黑什么都看不到。

    萧瑾深看着慕晚，他的眼睛满是血丝，看起来有些恐怖。

    慕晚的脑子有些混沌，她无力的抬起手，伸向萧瑾深的方向。

    萧瑾深一把抓住慕晚的手，将慕晚的手紧紧的贴在自己的脸上。

    男人呼吸，落在慕晚的掌心，让慕晚整颗心都不由自主的狠狠颤栗。

    “萧瑾深……我……死了吗？”

    她还记得……自己很难受……整个人都被抛起来，她死了吗？

    “傻瓜，你没死。”萧瑾深伸出手，将慕晚紧紧的抱在怀里，男人身上那股熟悉的气息，在慕晚的身体四周流转，那么的……温暖。

    慕晚的眼泪从眼眶中滚落下来，小小的啜泣起来。

    “萧瑾深……我好像要……看你……好想。”

    “你已经没事了，眼睛要一段时间之后才可以恢复，你会看到的，相信我。”

    萧瑾深紧紧的抓住慕晚的手，对着慕晚沙哑道。

    “真的……吗？”

    慕晚没有想到，自己会没事，她一直以为，自己马上就要死了……

    “傻女人，我像是在骗你吗？”萧瑾深看着一脸不敢相信的慕晚，低低道。

    不管付出多大的代价，萧瑾深都会治好慕晚的双眼……一定……会治好慕晚的双眼。

    “我好累。”慕晚毕竟刚刚醒来，身体原本就还没有恢复，在和萧瑾深说了几句话之后，又开始疲倦起来。

    萧瑾深见慕晚的眉眼低垂着，似乎很累很累的样子，他也没有继续打扰慕晚，倾身在慕晚的唇角亲了一口，柔声道：“既然觉得累了就好好闭上眼睛休息一下，我会在这里守着你。”

    “牧牧……呢？”慕晚强撑着眼皮，看了萧瑾深一眼，哑着嗓子问道。

    萧瑾深淡淡道：“牧牧现在正在别墅，你要是想要见牧牧，我等下让林晨将牧牧带过来，好不好？”

    “好。”慕晚感觉自己好久没有看到牧牧了，好想……抱抱牧牧。

    慕晚睡着之后，萧瑾深痴痴的盯着慕晚看。

    “晚晚，对不起，我又没有保护好你……真的对不起。”

    萧瑾深吻着慕晚的手掌，声音沙哑又痛苦道。

    秦薇特意熬了一锅老母鸡汤，就是为了给慕晚补身体。

    她过来的时候，慕晚又睡着了。

    “晚晚又睡着了啊？我还特意给她熬汤了。”

    秦薇知道慕晚又睡着之后，一脸沮丧道。

    “等下应该会醒来，麻烦你在这里看着她，我先回去洗澡。”

    萧瑾深看了秦薇一眼，淡淡道。

    秦薇听了之后，点头道：“嗯，好，我会在这里陪着慕晚的，你先回去吧，顺便将牧牧带过来吧，晚晚醒来之后，肯定很想念牧牧。”

    萧瑾深微微颔首，起身离开了这里。

    见萧瑾深离开，秦薇才坐在沙发上看小说。

    森然怒气冲冲的走进慕晚的病房，看慕晚没有醒，便径自的朝着秦薇的方向走去。

    “你昨天去哪里了？一整晚都没回来。”

    秦薇抬起头，看了森然一眼，狐疑道。

    “那个……死男人……人渣，禽兽……王八蛋。”森然怒气冲冲的看着秦薇，说着一大堆秦薇听不懂的话。

    秦薇满头黑线，看着气得不轻的森然。

    如果她没有记错，昨天森然好像是和南野吵架，被南野带走了？难不成昨晚上，森然和南野在一起？

    森然和南野？

    秦薇的脑子里不由得出现了不得了的脑洞。

    南野长得不错，又有能力，森然也是一个不错的人，要是森然和南野两个人在一起的话？

    这个样子想着，秦薇的脸上不由得露出一抹坏笑。

    “收起你脑子里那些乱七八糟的想法。”森然抓起桌上一个苹果，狠狠啃了一口之后，见秦薇脸上那副表情，森然的一张脸黑的越发的彻底。

    “咳咳咳……那个，你和南野，发生什么事情了？莫非……他欺负你了？”秦薇尴尬的咳嗽一声，眼巴巴的看着森然问道。

    森然黑着脸，看了秦薇一眼，哼笑道：“他有什么本事欺负我？”

    “那你……干嘛生气？”秦薇见森然口是心非的样子，摸着下巴，瞅着森然毫不客气的戳穿森然道。

    森然闻言，恼羞成怒道：“你管我……慕晚的情况如何？今天醒了吧？”

    “醒了，情况应该挺好的，但是……她的眼睛……可以恢复吗？”

    秦薇见森然将话题转移，也没有继续逼迫森然，也顺着森然的话，幽幽道。

    森然的面上浮现出一层淡淡的阴翳。

    “慕晚的眼睛是因为肿瘤造成的，虽然毒素已经解除了，但是……后面还需要做保守治疗，至于眼睛……还需要观察一段时间，现在我也说不好。”

    “不管如何，有你在，我相信……你一定可以治好慕晚的，对不对？”

    秦薇抓住森然的手臂，一脸相信的看着森然。

    “秦薇。”森然正色的看着秦薇，幽幽的叫了秦薇一声。

    秦薇见森然这个样子，喉咙莫名的发紧，她抿唇看着森然。

    森然盯着秦薇看了许久之后，便将目光移开，落在不远处的慕晚的身上。

    “不是……我不想要救慕晚，我的医术的确很好，很多别人不能治好的病例，我都可以治好，可是……你要知道，我……不是一个神，有些事情，我也无能为力。”

    “我知道。”秦薇垂下眼皮，哑着嗓子道。

    “希望，慕晚的情况，不会……很糟糕……”森然深深叹了一口气，自言自语道。

    她也希望慕晚可以早点好起来，看到慕晚承受这些痛苦和折磨，森然也于心不忍。

    ……

    慕晚的伤势正在慢慢好，可是眼睛却一直都看不到，而慕晚已经要开始第二阶段的治疗。

    虽然在车祸之后，南野将解毒剂给了慕晚服用，没有过度破坏慕晚的细胞，但是癌细胞还在扩散，速度虽然缓慢，对慕晚的身体也造成很大的影响。

    第二阶段的治疗，便是保守治疗，将癌细胞彻底杀死。

    慕晚第一次化疗的时候，并没有什么感觉，到了第三次的时候，慕晚什么都吃不下，头发也一直在掉，整个人瘦的像是排骨一样。

    看到慕晚这么痛苦的样子，萧瑾深只能看着，什么都做不了。

    “妈妈……牧牧会陪着妈妈，妈妈不怕。”

    牧牧知道慕晚生病了，而且很严重，他很乖，经常安慰慕晚，每次听到牧牧稚嫩的话语，慕晚都忍不住想要哭。

    就连秦薇和森然，听到牧牧稚嫩的童言，都忍不住落泪。

    “妈妈，会撑着。”

    慕晚摸到了牧牧的头发，对着牧牧哑着嗓子道。

    在治疗的过程中，很痛苦，有好几次，慕晚都没有办法支撑下去，可是，她身边有很多人，有萧瑾深，有牧牧，还有秦薇他们，所以，她会撑下去，因为她不想要萧瑾深他们失望。

    “饿了吗？”萧瑾深将牧牧抱到自己的怀里，看着肤色苍白几乎透明的慕晚柔声道。

    慕晚点头：“有点……”

    其实，她一点都不饿，现在只要闻到食物的气息，就很想要吐，她心里比任何人都清楚，萧瑾深很担心，所以，她只能假装自己很饿。

    听到慕晚说自己饿了，秦薇开心的不行，她将自己今天熬得鸽子汤倒了一碗，就要喂慕晚的时候，被萧瑾深拦住了。

    秦薇愣愣的看着萧瑾深，萧瑾深没有说什么话，只是将牧牧交给秦薇，冷淡道：“带牧牡回去，慕晚这里，我来照顾就可以。”

    秦薇眨了眨眼睛，只能点头。

    “妈妈，牧牧晚上在来看你。”

    牧牧和秦薇离开的时候，还朝着慕晚挥手。

    听到牧牧稚嫩的话语，慕晚的眼眶蒙上一层水雾。

    牧牧现在应该长高了吧？可惜……她看不到牧牧的样子。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”萧瑾深见慕晚的脸上带着淡淡的悲伤，他皱眉，抬起手，轻柔的摸着慕晚的眉眼问道。

    慕晚回过神，朝着萧瑾深摇头：“没有，我只是突然很想要看看牧牧，很想。”

    “很快就会看到的，别怕。”

    萧瑾深看着慕晚浅白的脸，将头靠近慕晚的唇，轻柔的吻了一下。

    “你现在要好好将自己的身体养好，不要让我担心，知道吗？”

    萧瑾深缱绻的呼吸，从慕晚的眼帘位置悄然的拂过，带着浅浅淡淡的气息，让慕晚的身体不由得微微颤了颤。

    “萧瑾深……对不起。”

    她拖累了萧瑾深……对不对？

    “傻女人，说什么对不起？我现在只想要看到你好好的，只要你好好的，我就……高兴。”

    萧瑾深握着碗的手不由得一抖，他故作冷静的撇头，声音沙哑的对着慕晚喑哑道。

    慕晚垂下眼皮，双手紧握成拳。

    “我会……好好的，我想要……和你一辈子在一起。”

    不想要在和萧堇末分开了，哪怕……只是一天都不想。

    “晚晚，你恨我吗？我……当时那么冷漠对你，你哭了，对不对？”

    萧瑾深放下碗，捧着慕晚瘦弱的脸，嘶哑道。

    他当时被萧瞳威胁着，只能做出这种伤害慕晚的事情，当时慕晚……一定……很伤心吧？

    “我没有恨你。”慕晚抬起无力的手，摸索着萧瑾深的位置，摸到萧瑾深的脸之后，慕晚用异常认真的口气，再次和萧瑾深说道：“我……从来就没有恨你……以前不会恨你，现在……也绝对不会恨你，因为我相信你。”

    不管在任何时候，她都相信萧瑾深。

    “傻瓜。”萧瑾深抱紧慕晚的身体，用力的搂紧慕晚的身体，将嘴唇移到慕晚的耳廓。

    “晚晚，一辈子都不要离开我，好不好？”

    “好。”

    永远……在一起……

    南野靠在墙壁上，轻佻又落寞的桃花眼浮现出一层浓浓的苦涩和孤寂。

    男人的手中捧着一束香水百合，这是慕晚喜欢的花，他特意给慕晚送过来的。

    “喂，你看到了吗？慕晚的心里只有萧瑾深一个人，所以我劝你，还是死了那条心吧？”森然阴阳怪气的声音，在南野的耳旁响起，南野眯起眼睛，脸上痛苦的神情瞬间收敛起来。

    “滚。”南野整理了一下自己的衣服之后，抛出一个字，面色阴郁可怕道。

    森然被南野的话气到了，她气鼓鼓的瞪着南野。

    “你说什么？你敢叫我滚？南野，你实在是太过分了，你知不知道什么叫怜香惜玉？救你这个样子，难怪晚晚不喜欢你，真是一点都不讨喜。”