
    秦薇和牧牧有下落了，真的太好了。

    萧家。

    萧瑾深坐在沙发上，面色冷凝的等着莫庭和里欧过来，等到两人过来之后，萧瑾深简单的交代了一下他们掌握的情况，里欧绷着脸，拳头紧握道：“王芬和那些人联系了，抓住了吗？”

    “已经被扣押了，我叫你们过起来，就是一起过去的，但是……莫庭，你留在这里，帮我照顾晚晚。”

    “她这些天一直都睡不好，你应该清楚她的身体状况，而且，她还不知道自己的病。”萧瑾深目光冷凝的转向莫庭，眼眸裹着一层浓浓的森冷和寒气。

    看着萧瑾深眼底的寒气，莫庭满不在乎的耸肩道：“放心好了，我知道要怎么做，我会帮你照顾慕晚的，你和里欧两个人现在马上出发，找到秦薇和牧牧才是最要紧的事情。”

    萧瑾深起身，看了里欧一眼，里欧跟上萧瑾深，两人便离开了。

    莫庭看着萧瑾深和里欧离开的背影，心中不由得祈祷着萧瑾深可以将秦薇和牧牧平安的带回来，一定要平安。

    慕晚醒来就没有看到萧瑾深的影子，她揉了揉眼睛，从楼上下来，却看到坐在沙发上的莫庭，看到莫庭的时候，慕晚有些疑惑道：“莫庭，你怎么在这里？萧瑾深呢？”

    “哦，我过来给你检查身体，最近感觉如何？”莫庭起身，朝着慕晚走去，笑嘻嘻道。

    慕晚眨了眨眼睛，抿了抿唇道：“很好，我的身体没有什么问题。”

    “你也知道，萧瑾深很担心你脑子里的那颗子弹留下的后遗症，每天都要我给你看看，就怕出什么事情，你上来，我给你做一个小的测试。”

    “萧瑾深呢？他去哪里了？”

    慕晚总觉得莫庭像是在转移话题，她便将话题重新转移了过来。

    莫庭尴尬的咳嗽一声道：“他和里欧去找王芬了。”

    “找到王芬了？”

    慕晚听到之后，紧张的抓住莫庭的手臂，杏眸带着一层水雾和激动。

    萧瑾深他们终于将王芬的巢穴找到了？只要找到王芬，就可以……找到秦薇和牧牧了。

    “嗯，这一次，绝对不会让王芬逃走的，放心好了，有萧瑾深和里欧两个人在，牧牧和秦薇都会没事，你就在这里，安静的等他们平安回来就可以，其他的事情，不需要你做。”

    莫庭拍着慕晚的肩膀，表情温柔道。

    “我知道，我会在别墅等着牧牧和秦薇回来。”

    慕晚的情绪其实很激动，但是，这种情况下，她一定要克制自己的激动。

    因为牧牧马上就可以回来了。

    牧牧，爸爸就去接你了，你一定要撑着。

    ……

    “牧牧和秦薇在哪里？”萧瑾深和里欧两个人很快便到了关押着王芬的地方。

    萧瑾深掐住王芬的脖子，目光阴冷的看着王芬浓妆艳抹又带着狰狞的五官，冰冷刻骨道。

    被萧瑾深掐着脖子，王芬一个字都没有办法说出来。

    她吃力的看着萧瑾深，近乎挑衅道：“萧瑾深……你……还真是厉害，竟然挖了一个坑，等着我跳。”

    解决了秦薇和牧牧之后，王芬意识到一直没有和自己联系的萧瞳很有可能出事了。

    所以她便带着自己的人，过来找虎哥的人配合，虎哥是王芬的情夫之一，对于掌控男人，王芬还是非常有办法的，将虎哥迷得团团转，还得到了很多的钱和势力。

    虎哥也非常听王芬的话，王芬意识到不对劲，就想要虎哥送自己出国，谁知道，刚跨进虎哥的地盘，就被抓起来了。

    “说，牧牧和秦薇在哪里。”

    萧瑾深可没有什么兴趣在这里和王芬磨嘴皮子，他现在，只想要知道，牧牧和秦薇的情况。

    “你的野种……吗？”王芬吃力的喘息着，看着萧瑾深，笑得异常可怕。

    看着王芬的样子，萧瑾深的力气越发的大，他的手，再次掐住王芬的脖子，王芬的呼吸狠狠一颤，脸变得青灰色，格外的恐怖。

    “萧瑾深……你这个白眼狼……你现在是想要我的命吗？你以为……杀了我，就可以救你的野种吗？别在做梦了……因为你儿子，已经被我杀了，和那个贱人一起被我推下了悬崖，哦，对了，我还用枪打进了那个女人的肚子，她应该是流产了吧？哈哈哈。”

    “你说什么？他妈的，你给我再说一遍。”

    王芬的话，激怒了里欧，一贯好脾气的里欧，看着王芬的眼睛，倏然变得殷红一片，他将王芬抓到自己的手中，把王芬按在地板上。

    “呕。”王芬的胃部一阵难受，忍不住干呕起来。

    看着痛苦不堪的王芬，里欧却没有因此放过王芬。

    他抓起桌上的一把刀子，抵在王芬的脸上，表情凶狠道：“你再给我说一遍，你把秦薇怎么样了。”

    “你……想要做什么？我……警告你，杀人是犯法的。”

    王芬看着里欧手中的刀子之后，终于害怕了。

    她还不想要死，她还想要过富人的生活，怎么可能，就这个样子死掉，绝对……不能够就这个样子死掉。

    里欧面色冷酷的看着王芬，阴沉沉道：“犯法？你以为我会在乎这些吗？杀了你，将你毁尸灭迹，有谁会记得你的存在？别忘了，你本来就是一个蝼蚁，谁会在意你死了，还是活着。”

    “你敢，里欧，你敢动我一下，我是萧瑾深的妈妈……”

    “啊。”王芬梗着脖子，就要搬出自己是萧瑾深母亲这件事，可是，她还没有说完，手臂已经被萧瑾深给掰断了。

    “我的母亲，可从来就不是你，你也没有资格，成为我的母亲。”

    萧瑾深阴冷可怕的声音，让王芬害怕甚至恐惧。

    她抖着唇，看着萧瑾深阴冷恐怖的眼睛，脸色惨白道：“萧瑾深……你……不可以这个样子对我……你不可以……”

    “呵呵……不可以？你以为……你算什么东西？”

    萧瑾深一脚踩在王芬的心窝处，王芬疼的不停地尖叫。

    看着王芬尖叫甚至痛苦的模样，却没有一个人对王芬有任何怜惜之情。

    “我的耐心不好，王芬，别惹怒我，说，牧牧和秦薇在什么位置？”

    “东环山……的悬崖边上……我就是在那里，将他们踢下去……的。”

    “我杀了你。”王芬将牧牧和秦薇的地理位置说出来的时候，里欧克制不住自己的情绪，直接朝着王芬扑过去，掐住王芬的脖子，表情阴狠甚至愤怒的对着王芬低吼。

    “里欧，现在我们先去找秦薇和牧牧，这个女人，我不会让她这么轻易死掉。”

    萧瑾深看着情绪激动的里欧，绷着脸，冷冰冰道。

    听到萧瑾深声音的里欧，渐渐的恢复过来，他的眼睛，泛着一层红色，对着萧瑾深说道：“萧瑾深，秦薇……和牧牧都不会出事的，对不对？”

    “一定不会。”

    萧瑾深阴冷的踢飞王芬，看着王芬的身体撞到身后的墙壁，昏厥过去的样子，眼底的寒气越来越浓烈。

    如果牧牧出事，他会将王芬撕成碎片。

    “林晨，让人看着王芬，不要让她这么轻易的死掉。”

    他要慢慢折磨王芬和萧瞳，这两个贱人，绝对不能这么轻易的让他们死掉。

    ……

    “这里有血。”萧瑾深和里欧两人问出地理位置之后，便立刻前往东环山，到了东环山的悬崖边上，地上有一滩已经干涸的血迹。

    空气还飘散着一股浓浓的血腥味，那股血腥味，有些浓郁，刺激了萧瑾深的鼻子。

    里欧蹲下身体，看着地上的血迹，男人的双手，不停地颤抖。

    他红着眼睛，指着地上的血迹，看着萧瑾深。

    “秦薇，秦薇……”

    里欧摸着地上已经干涸的血迹，突然像是疯了一样，朝着悬崖那边扑过去。

    里欧的速度很快，萧瑾深都没有反应过来，等到反应过来之际，里欧的整个身体都像是要掉进悬崖下面一样，萧瑾深看着里欧的样子，沉下眼眸，一把抓住里欧的手臂。

    “该死的，你想要找死吗？”

    “放开我，萧瑾深，我要去找秦薇，我要去找她。”

    “那个傻瓜，现在正在下面，我一定要去找秦薇。”

    “你跳下去的话，就死了，你怎么找秦薇？”萧瑾深寒着脸，对着里欧怒吼道。

    里欧的脸色一阵惨白，他的身体不停地颤抖。

    “那你要我怎么办？秦薇一定在这下面，我必须要……”

    “我们找到出口，在下面找到秦薇和牧牧，现在你别胡闹，听清楚没有。”

    萧瑾深绷着脸，将里欧推到林晨身上，林晨立刻让人抓住里欧的手臂，不让里欧乱来。

    里欧看着悬崖低下，痛苦不堪道：“秦薇。”

    他的女人，和他的孩子，正在悬崖下面，他就算是死，也要找到秦薇，一定要找到秦薇。

    “林晨，你带着人，立刻下去找，一定要找到秦薇和牧牧。”

    萧瑾深看着里欧痛苦不堪的样子，对着林晨吩咐道。

    “是。”

    林晨带着一队人，立刻寻找出口，在下面找秦薇和牧牧，而萧瑾深和里欧，则是在另一个出口找。

    在里欧和萧瑾深两人心焦如焚之际，正在悬崖底下的牧牧和秦薇，在这个时候醒了。

    牧牧在秦薇的怀里醒来的，他难受的咳嗽了一声，发现自己现在的处境之后，牧牧仰起头，就看到嘴角带着血迹，一动不动躺在地上的秦薇。

    那些记忆，从牧牧的脑子里不停地闪现着，牧牧慌张不已的爬到了秦薇的身边，抓住秦薇的手，嘶哑的叫着秦薇的名字。

    “秦姨，醒一醒，拜托你，醒一醒。”

    秦薇怎么可以就这个样子闭上眼睛？怎么可以？

    秦薇伤的很严重，从山崖掉下来，胸口的肋骨都断了两根，在加上小产的关系，让秦薇的身体很虚弱。

    “秦姨，你别怕，牧牧这就背着你回去，牧牧会保护你的。”

    牧牧睁着一双漂亮的大眼睛，看着一动不动的秦薇，想到秦薇保护自己的样子，牧牧没有办法克制眼底的泪水。

    他伸出手，将脸上的泪水狠狠擦掉之后，从地上爬起来，抓住秦薇的手臂放在自己的肩膀上。

    他想要就这个样子拖着秦薇离开这里，可是……他毕竟只是一个小孩子，要背一个成年人非常困难，没有走几步，牧牧已经开始气喘吁吁了。

    他伸出手，将额头上的汗水擦掉，固执的不肯放弃。

    秦薇在这个时候睁开眼睛，看到牧牧满是汗水的脸之后，秦薇似乎知道了什么，她张口，用虚弱无力的声音，叫着牧牧的名字。

    “牧牧。”

    “秦姨，你终于醒了。”

    牧牧听到秦薇的声音，眼泪滚落下来，扑到秦薇的怀里，紧紧抓住秦薇的手臂道。

    秦薇近乎无力的伸出手，摸着牧牧柔软的黑发，对着牧牧吃力道：“别管我……快点离开……这里。”

    王芬那个女人这么疯狂，指不定不会就这个样子放过他们两个人。

    她已经不行了，可是，牧牧还可以逃出去。

    “不……牧牧要带着秦姨一起离开。”

    牧牧眼睛发红的看着秦薇，对着秦薇大叫道。

    秦薇咳嗽一声，一口鲜血喷出来，沾染了秦薇原本肮脏的衣襟。

    “傻孩子，秦姨已经不行了，牧牧听话，快点……离开这里。”

    “不，牧牧会救秦姨的。”

    牧牧精致漂亮的脸上，带着一抹坚定的看着秦薇。

    秦薇感觉到了牧牧身上的那股坚定，她无力的垂下眼皮，目光近乎哀伤的看着牧牧。

    傻孩子……真的太傻了。

    “秦姨别怕，牧牧的力气很大的，牧牧一定可以背着秦姨找到爸爸救你，秦姨别怕。”

    牧牧咬牙，背着秦薇朝着前面走。

    可是，秦薇虽然不胖，也有九十多斤，压在牧牧的身上，牧牧整个人都趴在地上动弹不得。

    扯到伤口的秦薇，更是脸色惨白，发出一声痛苦的闷哼生。

    听到秦薇的闷哼，牧牧的眼泪无助又绝望的流出来。

    “是牧牧……不好，牧牧没有办法救秦姨，牧牧好没用，呜呜呜。”

    “牧牧，不是……这个样子的，你……比任何人……都要厉害……真的。”

    “我很开心，牧牧变得这么坚强，晚晚要是知道，也一定会为你骄傲的。”

    “牧牧不要悲伤，我……没事的，我……很好。”

    秦薇吃力的说完，便昏死过去了。

    “秦姨。”看到昏过去的秦薇，牧牧发出一声尖叫，大叫着秦薇的名字。

    可是，不管牧牧怎么叫，秦薇都没有再次睁开眼睛，因为她已经没有力气了。

    牧牧看着秦薇还在流血的伤口，脏脏的小手异常用力的将眼底滚落的泪水擦掉。

    他握紧拳头，起身朝着前面走。

    一定要找到人……救秦姨，他一定要找到人救秦姨。

    ……

    “啪。”慕晚拿在手中的杯子掉在地上，碎了一地。