
    慕晚……没有在浴室？那她在哪里？是去医生的办公室吗？

    萧瑾深去了慕晚的主治医生那边，医生说慕晚没有过来这里，还说在两个小时之前，南野带着人过来看慕晚，听到这个消息之后，萧瑾深的脸顿时冷了几分。

    是他太大意了，因为慕晚恢复了记忆，萧瑾深非常开心，竟然将南野给忽略了。

    “爸爸，你怎么了？为什么脸色这么难看？”

    萧瑾深回到病房，将还在睡觉的牧牧从床上抱起来的时候，将牧牧给惊醒了，暮暮眨了眨漂亮的眼睛，表情有些茫然的看着萧瑾深俊美阴暗的脸。

    萧瑾深摩挲着牧牧的脸蛋，沉声道：“牧牧知道妈妈去哪里了吗？”

    “妈妈……不是在睡觉吗？”牧牧立刻扭头看向空荡荡的床铺，却没有看到慕晚的影子，牧牧那双漂亮的眼睛，瞬间带着一层水雾。

    “爸爸……妈妈不见了……妈妈去哪里了？是不是又不要牧牧了。”

    “妈妈被人带走了，爸爸带牧牧去找妈妈。”

    萧瑾深见牧牧哭了，心疼的将额头抵在牧牧的额头上说道。

    牧牧红着眼睛，圈住萧瑾深的脖子说道：“一定是那个坏蛋叔叔将妈妈带走了，那个叔叔好过分，竟然将牧牧的妈妈带走了，爸爸一定要将妈妈找回来。”

    “好。”萧瑾深抱着牧牧，脸色骇人的离开了医院。

    林晨将车门打开之后，萧瑾深直接让林晨带上英国留存的兄弟，直接去南野的别墅找南野将慕晚抢回来。

    “老板，这里……毕竟是英国，我们要是……这个样子直接过去的话……只怕。”

    林晨看了萧瑾深一眼，不由得皱眉担心道。

    萧瑾深沉着脸，面色阴冷道：“怎么？你认为我不是南野 的对手。”

    南野竟然敢将慕晚给带走，萧瑾深便不会手软。

    “不是，只是……这里毕竟是南野的地盘，我们……还是要小心一点。”

    “他敢将晚晚带走，我便敢轰了他的别墅。”

    萧瑾深阴凉的盯着林晨，嗜血的眼眸，已经被怒火燃烧了。

    林晨见萧瑾深这幅样子，也不敢多说什么，只能带着一群人，往南野的别墅驶去。

    可惜的是，萧瑾深带着林晨还有自己的兄弟到南野的别墅的时候，这里已经变成了一座空的别墅，南野带着慕晚转移了阵地，别墅里面，空无一人。

    “该死的，查，马上调查南野的出入境，还有铁路局，全部给我调查一遍，一定要找到南野这个混蛋。”

    萧瑾深看着空无一人的别墅，气的整个心脏都在颤抖。

    南野竟然敢留这么一手，他将慕晚带走，就是不想要他找到吗？

    “爸爸，妈妈去哪里了？呜呜呜。”牧牧见萧瑾深脸色难看，有些被吓到了，又见别墅变得空荡荡，没有慕晚的影子，牧牧害怕的大哭起来。

    “我一定会找到他的。”

    萧瑾深看着怀中正在大哭的牧牧，声音刺骨而阴沉道。

    一个小时之后，英国的报纸就出现了南家被****炸毁的消息。

    而已经远在英国岛上的南野，看着手中的报纸，轻蔑的笑了笑。

    他就知道，萧瑾深也只能……这个样子发泄自己的怒火罢了……毕竟萧瑾深找不到慕晚和他，会生气，也是很正常的事情。

    “不要让萧瑾深的人找到我们的位置。”

    南野淡漠的看了巴雷一眼，面无表情的命令道。

    “是。”

    巴雷看着南野，恭敬的点头。

    “她还是没有醒吗？”

    “安眠药起码要明天才可以解除，少夫人明天会醒。”

    少夫人三个字，取悦了南野，他眯着那双邪肆的眼睛，对着巴雷说道：“以后全部人都要称呼慕晚少夫人，明白吗？”

    “是的，我会吩咐下去。”巴雷依旧不紧不慢道。

    南野挥手让巴雷离开，便直接去了慕晚的房间。

    这里是他前几年买的岛屿，在这个地方生活，萧瑾深不会找到的。

    就算是他有本事找到这个地方，南野也不会让萧瑾深将慕晚带走的。

    慕晚既然已经掉在他的手中，便是上天注定，任何人都休想将慕晚从他的手中抢走，任何人。

    “慕晚，你就听话的，安安分分的待在我的身边，知道吗？”

    南野抬起手，摸着慕晚的嘴唇，目光幽深晦涩道。

    ……

    慕晚被南野带走了，而且南野行踪诡谲，萧瑾深开始大力搜索慕晚和南野的下落，都没有任何结果。

    秦薇和美佳林他们都不敢打扰萧瑾深，这几天萧瑾深的脾气很暴躁，可能是一直没有找到南野的关系，萧瑾深就像是一个随时都有可能会爆炸的**桶一样，让人害怕。

    “姨姨，妈妈为什么到现在都还没有回来，是不是不要牧牧了？”

    牧牧这些天的情绪也很不好，因为慕晚找不到了，牧牧哭的眼睛都肿了。

    要不是有秦薇在一边陪着牧牧，牧牧肯定会哭的更加厉害。

    “马上就会回来，妈妈这么疼牧牧，怎么舍得不要牧牧？牧牧不许瞎说。”

    秦薇摸着牧牧的头发，一本正经的对着牧牧说道。

    牧牧扁了扁嘴巴，可怜又委屈道：“可是，妈妈不见了……爸爸现在很生气，牧牧也很生气。”

    “妈妈被坏人带走了，相信爸爸很快就可以找到妈妈，牧牧这几天要乖乖的，不要惹爸爸生气，知道吗？”

    秦薇有些惆怅的看着牧牧精致的小脸蛋道。

    “好。”

    牧牧异常乖巧的点头，将脑袋靠在秦薇的脖子上。

    他会乖乖的，绝对不会让爸爸生气。

    可是，妈妈究竟什么时候回来？

    秦薇摸着牧牧黑色的发丝，心情却无比的沉重。

    原本慕晚恢复记忆，所有人都很开心，想着这下慕晚和萧瑾深两个人，终于守得云开见月明了，谁知道……老天爷竟然背后给了这么一大的板砖？

    晚晚，你现在究竟在什么地方？你知不知道，萧瑾深和牧牧都很想你，我也很想你。

    此刻，英国岛上的别墅内。

    “她还是不肯吃东西？”南野眯起眼睛，看着佣人端着的饭菜，完好无损，可见慕晚连动都没有动一下。

    佣人有些惶恐的低下头，对着南野小声道：“小姐……怎么都不肯吃饭，我们……也没有办法。”

    “将东西给我。”南野冷笑一声，对着佣人命令道。

    佣人被南野身上那股阴戾甚至可怕的寒气吓到，将手中的碗递给南野之后，便不敢在说话了。

    南野端着手中的饭菜，迈着长腿，直接走进了慕晚的房间里面。

    “拿走……我不会吃的……”慕晚这几天都处于绝食的状态，身体渐渐的衰弱下来。

    “吃掉，全部。”南野冷着脸，挥手让看着慕晚的佣人出去之后，便将手中的汤递到慕晚的面前，面色阴沉可怕的对着慕晚命令道。

    慕晚倔强的抬起头，苍白的肤色却带着一层执拗。

    “南野，我不会吃的，除非你放了我。”

    “放了你？让你和萧瑾深双宿双栖？你觉得又可能吗？老天爷让你掉在我的手中，就是将你送给我的，慕晚，你觉得我会将你重新交给萧瑾深？”

    “南野，你这个样子做，一点意义都没有，不要……让我恨你。”

    慕晚的呼吸有些急促和微弱，她有些支撑不住了，长时间的不进食，让慕晚的身体糟糕透了。

    南野原本就阴暗的眼眸，在听到慕晚的话之后，更是浮现出一层骇人的寒气。

    恨？慕晚竟然对他说恨这个字眼？

    南野危险甚至可怕的眯起眼睛，朝着倔强不肯吃饭的慕晚笑的异常可怕之后，便端起一边的燕窝，掰着慕晚的嘴巴，强行将碗里的燕窝，灌进慕晚的嘴巴。

    “唔……混蛋……放开我……放开我。”慕晚的脸色一阵惨白，她疯狂的挣扎着，却怎么都没有办法推开南野的手。

    南野冷酷无情的看着慕晚挣扎的样子，这个样子反抗的慕晚，他一点都不喜欢，他喜欢那个黏着他，缠着他的慕晚。

    可惜的是，那个人，再也不会回来了。

    南野强行灌了一碗燕窝之后，拍着慕晚的脸，笑得冷血甚至冷漠道：“下一次，你要是还不肯喝，我会用别的方法，让你喝的。”

    “为什么要这个样子对我？南野……你救了我，我真的非常感谢你，可是，我不爱你。”

    “不爱我又如何？就算是你不爱我，我一样可以将你一辈子牢牢的抓在我的手中。”

    南野阴凉甚至冷漠的盯着慕晚，冷笑了几声之后，便将慕晚推倒在床上。

    男性张狂甚至可怕的气息，萦绕在慕晚的身体四周，慕晚看着近在咫尺的俊颜，整个身体都忍不住颤抖起来。

    “南野，我求你，你放了我，好不好？我求你。”

    她好像牧牧，好想萧瑾深。

    “慕晚，你答应过我的，你都忘记了吗？”慕晚眼底的情绪，南野都看在眼里，慕晚在想萧瑾深……对慕晚而言，萧瑾深……是她的爱人，而他，只是一个陌生人。

    可是，在之前，他们两个人也很亲密，这些，慕晚都不记得了吗？

    “那个时候，我失忆了，如果我说了什么让你难过的话，我……很抱歉。”慕晚的手心不由自主的不停的冒汗，她哑着嗓子，对着南野嘶哑道。

    南野原本就冷酷的眼眸，更在此刻涌动着一层阴森和可怕。

    “既然你对我承诺一辈子都不会离开，那么……你这一辈子都休想离开，慕晚，你以为我南野是这么好欺负的人吗？简直可笑。”

    南野的话，让慕晚的眼底浮现出一层浓浓的悲伤。

    她真的不知道要怎么和南野说。

    南野的固执，更是让慕晚痛苦。

    “你给我听清楚，你要是还敢绝食，我可不会对你客气。”南野拍着慕晚的脸，阴冷甚至可怕道。

    “南野，如果你不放我走，就杀了我。”

    慕晚原本就是一个倔性子的人，她欠了南野一条命，南野想要她的命，也是应该的。

    “你就这么喜欢萧瑾深？”

    南野彻底被慕晚的话激怒了，他红着眼睛，掐住慕晚的脖子，死死的将慕晚按在床上。

    “我爱他，这一辈子，我就爱萧瑾深一个人。”慕晚被南野用这种粗鲁的动作掐着脖子，已经出气多进气少，可是，即使这个样子，慕晚依旧将自己的想法说出来。

    她爱萧瑾深，她失忆的时候，给过南野承诺，说自己会一辈子陪着南野，那是她的错，如果南野执意不肯放了她，就杀了她。

    南野被慕晚的话，刺激了整个心脏。

    他从未体会过这种类似于万箭穿心的感觉，很疼……真的很疼。

    慕晚的脸色渐渐的变成灰白色，就连嘴唇都蒙上一层青灰色。

    可是即使这个样子，慕晚依旧倔强的不肯低头。

    视线开始变得模糊，慕晚觉得，自己马上就会死了吧？

    可是，她舍不得怎么办？她还想要和牧牧在一起，也想要和萧瑾深在一起……真的……不想要就这个样子死掉，真的不想……

    就在慕晚快要窒息的时候，南野却在这个时候，松开了慕晚。

    “咳咳。”得到自由的慕晚，近乎狼狈的趴在床上，痛苦不堪的咳嗽起来。

    看着痛苦不堪的不停咳嗽的慕晚，南野原本阴冷的面容，更是寒了好几分。

    他冷冰冰的看着慕晚狼狈的样子，面色阴冷道：“慕晚，你休想从我身边离开，你以为萧瑾深可以找到这个地方吗？简直妄想。”

    “如果你不肯吃，我就让人灌，我不会让你死，我要你成为我南野的妻子，帮我生孩子。”

    丢下残忍无情的话之后，南野只留给慕晚一个冷峻的背影，便消失不见。

    慕晚将手放在自己的脖子上，看着已经没有南野影子的门口，泪水最终不受控制的蔓延了慕晚整张脸。

    萧瑾深，你在哪里？你究竟在哪里？

    她真的好想萧瑾深，也好想牧牧！

    好想！

    ……

    自从那天之后，南野便让人每天都看着慕晚，慕晚要是不肯吃，就硬生生的灌下去，不管如何，都要让慕晚吃东西。

    时间就这个样子过去了一个月，慕晚从最初的反抗，渐渐的顺从认命，她开始吃东西，慕晚开始吃饭，整个别墅的人都不由得开心，因为慕晚不肯吃饭，南野的脸色就会很难看，他们这些做下人的也怕看到南野这幅骇人的样子，好在慕晚没有继续反抗南野。

    他们都不知道慕晚是什么身份，就知道慕晚突然出现在这里，被南野带过来的，但是看南野对慕晚的纵容，他们还是能够看出一点什么。

    只是，慕晚好像是一点都不喜欢南野一样，总是在反抗。

    “小姐，起风了，你身体原本就不好，不要站在这里太久了，要是感冒的话，少爷会骂我们的。”

    照顾慕晚的佣人，叫蕊蕊，是一个很漂亮的少女，她和慕晚比较聊得来，慕晚的饮食起居，都是她在照顾。

    “要下雨了。”

    慕晚看着窗外阴沉沉的天空，有些茫然道。

    “是啊，天气预报说今天会下暴雨，我们快点进别墅里面吧。”

    蕊蕊看着慕晚，点头道。

    慕晚扯了扯唇，便要跟着蕊蕊回别墅里面。

    她想要逃离这个地方，可是，她在这个别墅被关了一个多月，愣是没有找到一个可以离开的契机，整个别墅就像是密不透风的铜墙铁壁，要是没有人帮助慕晚，慕晚根本就没有办法离开。