
    萧瑾深看着慕晚酡红的脸蛋，双眼冒出一丝狼光道：“老婆，我想要你了。”

    男人这么直白又没有一点羞涩的话，让慕晚差一点摔到。

    慕晚刚想要羞恼的拒绝萧瑾深的时候，门口传来秦薇大大咧咧的声音。

    “晚晚，我们今晚在这里烤烧烤好不好？很久没有吃烧烤了，你也是吧？”

    “妈的，秦薇，你进来可以先敲门吗？”

    萧瑾深阴着脸，看着径自走进来的秦薇，黑着脸道。

    秦薇撇唇，白了萧瑾深一眼道：“敲什么？我和晚晚什么关系，再说了，大白天的，你又想要对晚晚耍什么流氓？”

    这女人……

    萧瑾深额头的青筋一根根暴起。

    秦薇现在可是一点都不怕萧瑾深了，谁让她是牧牧的救命恩人，又是慕晚的闺蜜，萧瑾深要是敢欺负秦薇，慕晚绝对要萧瑾深好看。

    “晚晚，你说好不好？这些日子，你是不是也特别怀念烧烤的味道？”

    秦薇越过萧瑾深，直接看向慕晚，一脸期待道。

    慕晚浅笑道：“我不能吃。”

    她的身体虽然恢复了，但是这些烧烤什么毒性大的东西都不可以沾染，虽然她很想要吃。

    “我们吃烧烤，你吃水煮的不就可以了？我都计划好了，我们等下就去超市买材料，我约了森然还有南野，我觉得他们两个人有猫腻，打算将他们两个人凑成一对。”

    秦薇兴致勃勃的将自己的想法和慕晚说。

    慕晚闻言，忍不住微笑道：“秦薇，我们两个人想到一块去了。”

    “你也这个样子想的？我们还真是心有灵犀。”

    听慕晚这个样子说，秦薇一巴掌拍在慕晚的肩膀上，慕晚一个趔趄，差一点摔倒。

    萧瑾深站在一边，见秦薇这个样子拍打着慕晚的肩膀，男人的脸一黑，上前将慕晚护在自己的怀里，对着秦薇阴测测道：“你在做什么？”

    秦薇被萧瑾深身上那股寒气吓到，不由自主的瑟缩了一下脖子，结结巴巴道：“我……不是故意的。”

    她忘记慕晚的身体很虚弱了，刚才这个样子拍慕晚，慕晚有没有伤到？

    想到这些，秦薇一脸紧张的看着慕晚。

    “晚晚……对不起……我不是故意的。”

    “没事，我哪里这么脆弱。”

    慕晚知道萧瑾深紧张自己，他这个样子，只怕吓到秦薇了吧？

    想到这里，慕晚伸出手，摸索着秦薇的方向，秦薇见状，伸出手，抓住慕晚的手，小声道：“我们等下出去买东西吧，好不好？”

    “好。”

    慕晚点头，没有拒绝。

    萧瑾深刚想要拒绝秦薇的要求之际，慕晚似乎已经看穿萧瑾深心中所想，她摸到了萧瑾深的手臂，朝着萧瑾深摇晃着手臂道：“萧瑾深，我想要和秦薇一起去买东西。”

    “我会好好看着慕晚的，你放心好了。”

    秦薇拍着自己的胸膛，对着萧瑾深干巴巴道。

    萧瑾深眯起眼睛，扫了秦薇一眼，又将目光看向慕晚。

    “我陪你一起去。”

    “你不是还有工作要处理吗？我和秦薇也没事的，工作重要。”

    慕晚捏着萧瑾深的手，对着萧瑾深微笑道。

    萧瑾深见慕晚这么兴致勃勃，想来这些天一直关在别墅，有些无聊，便嘱咐秦薇好好照顾慕晚，顺便让林晨跟着秦薇和慕晚一同去超市。

    秦薇和慕晚前往超市的途中，秦薇坐在慕晚身边的位置上，皱了皱小巧的鼻子，对着慕晚抱怨道：“慕晚，你看看萧瑾深，每天板着一张脸，活像是我欠了他几百万一样，他这个样子，真的很不好，老的比较快。”

    慕晚笑了笑，没有搭腔。

    秦薇见慕晚不说话，又开始将自己最近在微博上看到的笑话和慕晚说，慕晚很给面子的笑了起来。

    秦薇笑完之后，认真的看着慕晚的脸说道：“晚晚……里欧说，一定会找到办法治好你的眼睛，你现在不要着急，知道吗？”

    慕晚的鼻子微微酸涩几分。

    她并不是孤单一个人的，最起码……秦薇和里欧都在自己的身边，不是吗？

    想到这里，慕晚的眼皮微微低垂下来。

    “我知道的，秦薇。”

    “很快就会看到了，到时候，我们一起去马尔代夫吧。”

    “好。”

    ……

    今天超市的人有些多，秦薇很仔细小心的照顾着慕晚，一直牵着慕晚的手，不让慕晚丢失。

    慕晚晕头转向，超市内的空气不是很好，她的身体刚恢复没有多久，所以有些力不从心。

    秦薇来到肉类区，买了一些牛肉羊肉什么，又去生鲜类那边买了必要的东西，带着慕晚，又转到了别的地方买东西。

    她看到自己最喜欢吃的一种菌类今天有活动，便让慕晚在这里站着等自己，她挤进里面，去抢菌类。

    林晨见秦薇和那些中年妇女抢东西，眼皮一抽，便走进慕晚身边，问慕晚累不累，要不要吃点东西。

    慕晚摸着自己的肚子，面上带着一抹羞赧道：“那个……我想要去厕所。”

    她刚才就一直忍着，现在怎么都忍不住了。

    林晨闻言，脸上浮现出一层尴尬之色。

    他咳嗽一声之后，便扶着慕晚往洗手间的方向走去。

    他刚好看到一个女人要进去，便麻烦那个女人带着慕晚进去。

    这里毕竟是女厕，他一个男人要是跟着进去，会很……丢脸。

    慕晚上完厕所之后，便摸索着门出来，地板有些滑，慕晚整个人便扑倒在地上，手肘蹭到地板，鲜血便流出来了。

    “天啊，你没事吧？”从慕晚右侧厕所走出来的一个长发的女人，见慕晚摔倒，立刻上前将慕晚扶起来。

    “没……没事，谢谢。”慕晚抖唇，忍着手中的剧痛，对着扶着自己的人说道。

    “你……看不见吗？”

    女人见慕晚的眼睛虽然很大很漂亮，却没有一点焦距，惊讶道。

    “嗯。”慕晚垂下眼皮，脸色有些白。

    “你的手流血了，我送你出去。”

    “谢谢。”

    慕晚非常感激在这种时候，遇到人帮助自己。

    “不客气，我叫姜维，你叫什么？”

    姜维秀气的脸上带着暖暖的微笑，朝着慕晚问道。

    “我叫慕晚。”

    慕晚舔了舔唇，将自己的名字告诉对方。

    姜维听了之后，哑然道：“你……是我们总裁的妻子？”

    我们……总裁？

    难不成，姜维是萧氏集团的员工？

    “林哥，你怎么会在这里？”正当慕晚觉得疑惑之际，便听到姜维叫林晨的名字，慕晚的呼吸不由得微微抖了抖。

    林晨看到慕晚受伤，心下一阵着急，在听到姜维叫自己之后，林晨目光沉凝道：“姜秘书？你怎么在这里？少夫人怎么了？”

    “我刚好过来这里买牛排，途中不舒服就过来这边上厕所，出来就看到她摔倒在地上，她是我们的总裁夫人吗？”姜维扶着慕晚，浅笑的看着林晨道。

    林晨的脸上浮现出一层淡淡的红色：“嗯。”

    “她受伤了，先送她去医院吧，我和你一起过去。”

    “哦……好。”林晨看了姜维漂亮的脸一眼，有些小小的激动。

    慕晚被林晨和姜维扶着离开超市，直接去医院，可怜的秦薇，在抢到自己想要吃的菌类之后，却怎么都找不到慕晚的影子，将整个超市都跑遍了。

    医院。

    莫庭嘱咐了一下林晨，便带着自己的助手离开了。

    在莫庭离开之后，姜维微笑道：“既然少夫人没事，我就先回去了。”

    “谢谢你，姜维。”

    这是慕晚今天第三次对姜维说谢谢了。

    姜维勾唇浅笑道：“少夫人你太客气了，没想到我们会这么有缘分，下次再见。”

    “我们今天要在别墅烧烤，你要不要……一起过来。”

    慕晚摸着自己手中的纱布，突然对着姜维建议道。

    姜维惊喜道：“烧烤吗？我最喜欢吃烧烤了……不过，我过去没有关系吗？毕竟我只是文秘部的一个小秘书。”

    “林晨，你给萧瑾深打电话， 和他说一下。”

    慕晚挺喜欢姜维的，虽然他们接触很短，但是从姜维的言谈中，她便能够感受到姜维身上的那股气息。

    姜维……是一个很好的女人。

    而且，慕晚会让姜维一起过去吃烧烤，还有一个非常重要的原因。

    想要帮林晨一把。

    林晨在萧瑾深身边做了很久，到现在都是单身，好不容易遇到一个喜欢的，慕晚当然要帮林晨一把。

    五分钟之后，慕晚便带着姜维一起回萧家。

    他们过去的时候，森然和南野已经到了。

    萧瑾深正在陪着牧牧，见慕晚回来，萧瑾深起身，直接朝着慕晚走过去。

    看到慕晚手腕上的纱布，萧瑾深的一张脸，直接便冷了下来。

    “我说让你不要出门，你偏偏不听。”

    “只是小伤罢了。”

    “萧总……我是……姜维，是萧氏集团秘书部的秘书。”

    姜维看到萧瑾深之后，似乎有些激动也有些忐忑的伸出手。

    萧瑾深面色冷凝道：“听说是你救了晚晚？”

    “不……不算是救，只是刚好看到少夫人摔倒，就帮了她一把。”

    姜维惶恐道。

    “谢谢。”萧瑾深和姜维握手之后，丢下这两个字，便扶着慕晚往客厅走去。

    姜维站在原地，盯着自己的手，表情有些古怪。

    “姜维，快点过来，等下就可以开始烧烤了。”

    慕晚怕姜维会不自在，所以叫了姜维一声。

    “好。”

    秦薇在烧烤开始的时候，拖着疲倦的身体回来，硬着头皮想要和萧瑾深说慕晚和林晨都不见的时候，却看到萧瑾深正在喂慕晚吃东西，秦薇的脸都绿了。

    里欧上前，将事情和秦薇说了一遍，秦薇缩着脖子，对着里欧咬耳朵吧。

    “晚晚受伤了？萧瑾深是不是很想要将我掐死。”

    里欧哭笑不得道：“又不关你的事情，别瞎想，我们烤东西去。”

    “哦……好。”

    听到要烤东西，秦薇的精神再次变得振奋起来。

    她拉着森然，还有姜维，去烧烤架。

    而南野则是和萧瑾深互相看不顺眼，眼睛像是要冒火一样。

    慕晚被夹在中间，哭笑不得。

    “怎么和姜维混的这么熟。”

    萧瑾深将目光从南野那张脸移开之后，低头看着慕晚问道。

    “可能是投缘吧。”

    慕晚想了想，对着萧瑾深解释道。

    “而且，我发现了一个秘密。”

    慕晚再次说道。

    “秘密？”萧瑾深喜欢慕晚脸上带着调皮的表情，很可爱。

    “林晨喜欢这个姜维。”

    慕晚笑嘻嘻道。

    萧瑾深轻佻眉梢，眸子不由自主的扫向了不远处被一群女人呼来喝去的林晨。

    林晨能力很强，在萧瑾深身边很多年，也是萧瑾深最信任的人之一。

    “你怎么知道？”萧瑾深突然有些好奇，慕晚和姜维才刚认识没有多久，怎么会知道林晨喜欢姜维。

    “不知道，我的感觉就是这个样子告诉我的，我和你说，女人的第六感，可是非常不可思议的。”

    慕晚笑嘻嘻的对着萧瑾深认真道。

    “调皮。”

    “我想要撮合森然和南野，也想要撮合林晨和姜维，这样以后会很热闹。”

    慕晚掰着手指，对着萧瑾深笑嘻嘻道。

    “你啊。”萧瑾深摸着慕晚的头发，轻笑一声。

    只要慕晚喜欢，他就支持慕晚。

    南野坐在一边，看着慕晚和萧瑾深两个人情意绵绵的样子，男人的心莫名的一阵烦躁。

    他起身，冷着脸，朝着烧烤架那边走去。

    慕晚因为看不到，所以不知道南野此刻的表情有多么的难看，可是萧瑾深却看到了。

    萧堇末目光幽暗的看着南野离开的背影，手用力的握住慕晚的手。

    南野三番两次的救慕晚，萧瑾深非常感激，但是……也不会因此将慕晚交给南野。

    ……

    “晚晚累了，我先带她上楼去休息，你们自便。”

    秦薇他们吃烧烤，慕晚吃水煮，一边聊天，一边吃东西，时间过得很快。

    慕晚体力不支，很快便开始困倦了。

    萧瑾深一直观察慕晚的情况，见慕晚开始困了，便抱着慕晚，丢下话便离开院子。

    秦薇撑着下巴，打了一个饱嗝道：“真扫兴，我们继续喝酒。”

    “秦薇，你也喝的太多了，不许继续。”

    里欧看着秦薇，皱眉看着秦薇说道。

    秦薇扁了扁嘴巴，可怜巴巴道：“里欧，你不可以这个样子剥夺我人生的兴趣，我好久没有这个样子大吃大喝了。”

    秦薇的话，让里欧哭笑不得起来。

    “要是后面拉肚子，你不要叫。”

    “才不会拉肚子，为什么会拉肚子？我现在就想要猛吃猛喝，猛喘气。”

    秦薇说着，抓起一个蜜汁烤翅，开始大吃起来。

    看着秦薇这个样子，里欧只好陪着秦薇一起。

    “林晨，你怎么了？为什么不说话？”