
    “我们先了解清楚整个事情的始末，万一只是一个误会……”里欧努力的给萧瑾深找借口，秦薇却已经听不下去了。

    她推开里欧，直接冲上楼上去找萧瑾深算账了，秦薇这么激动的样子，吓到了里欧，赶紧追在秦薇身后。

    秦薇找到了慕晚的房间之后，推开门之后，直接闯了进去。

    萧瑾深正坐在慕晚的床边，看着慕晚发呆，门口一阵巨响之后，萧瑾深刚想要朝着来人呵斥，在看到秦薇和里欧之后，萧瑾深拧眉道：“你们怎么过来了？”

    “萧瑾深，你这个人渣，你做了这种禽兽不如的事情还这么冷静？你真是让我大开眼界。”

    秦薇怒气冲冲的冲到萧瑾深的面前，伸出手，拧住萧瑾深的衣服，朝着萧瑾深怒道。

    萧瑾深眯起眼睛，看着秦薇那张愤怒的脸，眉眼间划过淡淡的忧郁道：“秦薇，我现在不想要和你吵架，你马上离开这里。”

    秦薇是萧家的恩人，又是慕晚的好友，萧瑾深不想要伤害秦薇，但是秦薇有时候说话没大没小，一贯都是天之骄子的萧瑾深，怎么可能忍受的了？

    秦薇听到萧瑾深这个样子说，忍不住嘲笑的掀起唇：“你不想要和我吵架，我想要和你吵架，我现在要将慕晚从萧家带走，滚开。”

    说着，秦薇用身体狠狠撞开萧瑾深的身体，萧瑾深原本就沉冷的眉眼，更是浮现出一层暴戾。

    “秦薇，我忍你是看在你救了牧牧的份上，你要是在不知好歹，别怪我对你手下无情。”

    “呵呵，你想要怎么对我无情？有本事你就杀了我，我告诉你萧瑾深，慕晚是我最好的朋友，姜维也是我朋友，你现在竟然碰了姜维，还伤害了慕晚对你的信任，你已经不配和慕晚在一起了，我不会让慕晚继续待在这里伤心难过，我一定要将慕晚带走。”

    秦薇轻蔑的笑了笑，对着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深原本就冷漠的眉眼浮现出一层骇人的寒霜，他冷冰冰的挡在秦薇的面前，不让秦薇动手将慕晚带走，里欧想要劝秦薇，奈何秦薇这个人个性太固执了，里欧根本就没有办法。

    就在双方都处于僵持状态之际，原本昏迷的慕晚醒了。

    见慕晚醒了，萧瑾深立刻推开秦薇，大步朝着慕晚走过去。

    “晚晚，你感觉怎么样？还觉得哪里不舒服吗？”萧瑾深的脸印入慕晚的眼帘，慕晚原本有些空白的脑子，涌现出些许的画面，林晨愤怒的指责，还有……那些不堪入目的真相。

    “滚开，不许你靠近晚晚。”秦薇将萧瑾深从慕晚的眼前推开，龇牙的怒视着萧瑾深。

    萧瑾深看着秦薇愤怒的样子，原本难看的脸顿时寒了几分。

    他克制着自己的脾气，深呼吸一口气，隐忍着心中的那股脾气，才没有动手将秦薇推开。

    “萧瑾深。”慕晚抓住秦薇的手臂，杏眸有些空洞的看着萧瑾深。

    萧瑾深听到慕晚叫自己的名字，眉眼间涌动着一层浓浓的悲伤。

    “我……在这里，晚晚，你听我解释，好不好？”

    事情已经发生了，萧瑾深也不知道要怎么让慕晚原谅自己，可是，他不会放弃慕晚的，不管如何，他都不会放弃慕晚。

    “你只需要回答我，你碰了姜维，对吗？”慕晚克制住心中的疼痛，努力让自己显得平静。

    秦薇瞪着萧瑾深，而里欧则是神情复杂的看着萧瑾深，等萧瑾深的回答。

    如果萧瑾深喝醉酒，没有意识的话，还有余地，但是……如果事情真的发生了，就一点余地都没有。

    “我……好像是……碰了姜维。”片刻之后，萧瑾深垂下脑袋，满是愧疚道。

    “这是最后一次，是一次意外，我不会在喝酒了，晚晚，你相信我……好不好？”萧瑾深一脸紧张的跪在慕晚的面前，祈求慕晚原谅自己。

    最后一丝的侥幸，都被打碎了。

    慕晚垂下眼皮，看着萧瑾深放在自己手臂上的手，扯了扯唇，冷淡道：“松手。”

    萧瑾深被慕晚异常冷漠的语气有些吓到了，他的眼睛泛着一层红色，表情痛苦道：“晚晚……再给我……一次机会，好不好？”

    慕晚从床上下来，没有发怒，没有斯歇底里，平静的有些可怕。

    秦薇看着这么平静的慕晚，心中一阵发憷，她倒是希望慕晚可以将自己心中那股愤怒发泄出来，这样对慕晚会比较好，但是，慕晚却什么都没有说，只是安静的看着萧瑾深痛苦的样子，然后张口道：“萧瑾深，我们暂时冷静一段时间。”

    “秦薇，我们走。”说完，她拉着秦薇，离开了房间。

    萧瑾深跪在地上，看着慕晚离开的背影，却没有挽留慕晚。

    他不知道，要怎么做，才可以挽留慕晚，这件事情……对慕晚的打击很大，不管怎么解释，他始终都背叛了慕晚，他还能解释什么？

    或许……什么都没有办法解释呢。

    “少夫人，你真的要离开吗？你在给少爷一次机会吧，我知道发生这种事情，你心里很难受，但是这件事情，也不能完全怪少爷，他当时也是喝醉酒……自己做了什么事情都不知道。”

    管家见慕晚从楼上下来，神情担忧的上前，对着慕晚结结巴巴道。

    慕晚看了管家一眼，扯了扯唇，面色冷淡道：“管家，谢谢你的关心，但是我觉得自己暂时和萧瑾深两个人冷静一下，对大家都有好处。”

    慕晚说完，便带着秦薇离开，里欧和管家的打了招呼，也跟在慕晚的身后，管家见慕晚真的要离开萧家，着急的不行，立刻朝着楼上走去。

    “少爷，你还在这里做什么？少夫人要离开萧家，你快点去劝劝少夫人，让少夫人不要离开啊。”

    萧瑾深转动着黑色的眸子，看了管家一眼，摇摇晃晃道：“不需要……完全……不需要了。”

    萧瑾深苦涩的说完，便走出了房间，一个人往书房走去。

    管家看着萧瑾深的背影，不停地摇头。

    明明这么温馨的一个家，为什么突然会这个样子？少夫人好不容易回到少爷身边，眼睛也好不容易恢复了，两人马上就可以幸福的在一起，为什么会发生这种事情？

    ……

    “你说什么？萧瑾深强了姜维？”南野最近一直在准备前往国外治疗的事情，却在这个时候，听到萧瑾深和慕晚两人的感情，因为姜维出现了裂痕，南野的一张脸，倏然变得格外的难看，他目光阴冷的看着巴雷，活像是要将巴雷整个人都生吞一样。