
    “牧牧还没有放学，美佳林已经去接牧牧了，相信很快就能回来了，我们先坐下来聊聊天。”秦薇拉着慕晚坐在客厅的沙发上，劝慕晚不要担心。

    慕晚的心情其实是有些激动，她担心牧牧不记得自己了，毕竟她又失踪这么久，牧牧会不会以为，妈妈不要自己了？

    “牧牧是一个很聪明的孩子，你放心好了，他其实一直都很想你，不会怪你。”里欧看穿慕晚心中所想，对着慕晚说道。

    “是吗？我有些怕牧牧会生气。”慕晚近乎腼腆的挠着自己的后脑勺，看着里欧干巴巴道。

    里欧看着慕晚脸上的表情，微笑道：“怎么会？他念了你很久了。”

    “妈妈……妈妈。”

    里欧刚说完，牧牧便已经回来了。

    他知道今天萧瑾深会带着慕晚回来，一整天都没有心思上课，美佳林过去接他的时候，他便迫不及待的让司机送自己回家。

    刚到别墅，车子还没有停稳，牧牧已经打开车门，从车上下来，直接朝着别墅里面狂奔。

    慕晚听到牧牧的声音之后，眼底的泪水克制不住，缓缓的滚动起来。

    “牧牧。”

    她蹲下身体，将扑进自己怀里的牧牧紧紧抱在怀里。

    “妈妈，牧牧好想你，真的好想你。” 牧牧将脸颊用力的蹭着慕晚的脖子，漂亮的大眼睛也蒙上一层水雾。

    妈妈是真的在他的眼前，不是做梦，真的太好了。

    “妈妈……也很想牧牧，真的好想念牧牧。”慕晚捧着牧牧的脸，重重的亲了一口。

    “牧牧怪妈妈吗？妈妈不是故意丢下牧牧一个人的。”

    “秦姨说妈妈是被坏人带走的，不怪妈妈，牧牧都知道，所以没有怪妈妈。”牧牧认真的看着慕晚的脸，奶声奶气道。

    “牧牧。”慕晚看着牧牧这幅样子，眼泪再次落下。

    萧瑾深看到慕晚再次哭泣的样子，无奈的上前搂着慕晚的身体道：“好了，不许再哭了。”

    “嗯。”慕晚也觉得自己这个样子有些丢人，她刚想要将眼泪擦掉的时候，萧瑾深的动作比慕晚更快。

    “小花猫一样，除了我，谁还要你。”

    萧瑾深叹息的对着慕晚说道。

    男人温情的样子，让秦薇羡慕不已，萧瑾深真的很宠爱慕晚，看到慕晚和萧瑾深两个人平安还这么恩爱，秦薇真的觉得世界很美好。

    一直没有说话的美佳林，就这个样子看着萧瑾深和慕晚两人温馨的样子，女人清秀的脸上划过一抹暗光，而在场所有人都没有注意美佳林脸上的表情。

    “少爷，少夫人，可以开饭了。”管家从厨房走出来，对着慕晚和萧瑾深说道。

    今天这一顿，是为了庆祝慕晚和萧瑾深平安回家的接风宴。

    “吃饭吧。”萧瑾深牵着慕晚，侧头道。

    慕晚点头，她抱着牧牧，跟在萧瑾深的身后，在看到美佳林之后，慕晚微笑道：“美佳林，谢谢你在我不在的时候帮我照顾牧牧。”

    “怎么会？我可是领了萧总薪水的，这可是我的工作。”美佳林对着慕晚眨了眨眼睛，笑眯眯道。

    “牧牧成长的很好呢。”

    慕晚看着怀中的牧牧，表情越发的温柔。

    美佳林只是微笑，没有在说话了。

    晚饭之后，慕晚就带着牧牧回房间，毕竟她和牧牧相处的时间比较少，慕晚似乎想要弥补牧牧一样，一整个晚上都抱着牧牧不放，而牧牧也非常享受被慕晚紧紧抱着的感觉。

    “妈妈你看，这是老师给牧牧的小红花还有奖状，牧牧是班上的第一名，还是学***。”

    牧牧回到房间之后，便将自己收藏起来的那些奖状小红花扒拉出来给慕晚看。

    看着牧牧那张精致漂亮的脸，慕晚也露出开心的表情。

    “真的吗？牧牧好棒，这么厉害？”

    “老师说，牧牧很聪明，牧牧的算术，比高年级的小朋友还要厉害。”牧牧抬起精致的小下巴，对着慕晚得意洋洋道。

    听到牧牧这个样子谁，慕晚不由得笑了起来。

    “是吗？那可真的好厉害，没想到我家的牧牧这么厉害，妈妈真的好开心。”

    “妈妈以后不会再离开了吧？”

    牧牧将东西收藏好之后，跳进慕晚的怀里，小手抓住慕晚的衣服，一脸害怕道。

    看着牧牧惶恐害怕的样子，慕晚很清楚牧牧在害怕什么，是她给牧牧这么不安全的感觉。

    “不会了，再也不会了，妈妈怎么忍心……离开牧牧？”慕晚低下头，吻着牧牧的眼皮，对着牧牧微笑道。

    “妈妈要记住自己说的话，绝对……不可以离开牧牧了，要不然，牧牧一辈子都不要妈妈。”牧牧用小手圈住慕晚的脖子，对着慕晚小声威胁道。

    慕晚心疼的抱紧怀中小小的身体。

    她的牧牧，从出生就被齐然带走，好不容易将他救回来，她又出事，后面还失去记忆，恢复记忆之后，有被南野带走……她真的不是一个称职的妈妈。

    “牧牧想要听妈妈讲故事吗？”

    “要，牧牧最喜欢听故事睡觉了，以前爸爸就会给牧牧讲故事，可是爸爸好久都没有还给牧牧讲故事了。”

    牧牧听到慕晚要给自己讲故事之后，整个眼睛都亮了，圆鼓鼓的，特别的可爱。

    慕晚将准备好的故事书拿过来，抱着牧牧在床上讲故事。

    牧牧异常安静的靠在慕晚的怀里，慕晚的声音很温柔，牧牧听着听着，便闭上眼睛，没多久，慕晚就听到牧牧均匀的呼吸声。

    慕晚低下头，看着趴在自己怀里已经睡着的牧牧，哭笑不得起来。

    她深深的看着怀中的牧牧良久，伸出手，轻柔的摸着牧牧柔嫩的脸颊，孩子细腻的脸蛋，让慕晚的心脏不由得再次狠狠一颤。

    她的牧牧，都长这么大了，真好……

    “牧牧，妈妈爱你。”

    慕晚在牧牧的脸蛋上亲了一口，帮牧牧盖上被子之后，便下床了。

    她从牧牧的房间出去之后，便回自己和萧瑾深的房间。

    萧瑾深刚洗完澡，坐在沙发上，膝盖上放着一个电脑，他的手指异常灵活的在电脑键盘上敲打，看着萧瑾深敲打的样子，慕晚有些惊讶道：“还在工作吗？”

    “嗯，停下太多的工作，文件堆积如山。”

    萧瑾深将电脑关掉，起身朝着慕晚走过去。

    慕晚看着萧瑾深眼睛里的红色血丝，心疼道：“萧瑾深……对不起，都是我……”

    如果不是因为他，萧瑾深不会受伤，也不会这么累。

    “傻女人，你在说什么对不起？我可是你的丈夫。”萧瑾深眯起眼睛，捧着慕晚的脸说道。

    “很晚了，我们睡觉吧，明天我就要开始上班，可能会比较忙，你乖乖仔别墅修养，知道吗？”

    “我也想要上班。”

    慕晚被萧瑾深抱上床之后，她立刻说道。

    她已经很久没有上班了，就连自己喜欢的设计都很久没有弄了，都有些手痒了。

    “不许。”萧瑾深沉下脸，直接拒绝了慕晚想要工作的要求。

    “为什么？我一个人在别墅很无聊的。”慕晚不满的看着萧瑾深。

    萧瑾深的眼睛一亮，看着慕晚的眼睛突然变得异常贼嘻嘻，被萧瑾深用这种目光看着，慕晚顿时有一种毛骨悚然的感觉。

    “一个人呆在别墅里面，的确是会很无聊，既然你都已经要求了，我也就不客气了，我们在给牧牧添一个妹妹吧。”

    “萧瑾深……唔。”慕晚没有料到萧瑾深会打这么无耻的主意，话还没有说完，嘴巴已经被萧瑾深给堵住了。

    慕晚有些气恼的瞪着萧瑾深，却没有办法，只能跟着萧瑾深沉沦。

    第二天醒来的时候，床上就只有慕晚一个人，她腰酸背痛的厉害，想到萧瑾深对自己做的事情，慕晚气得差一点吐血。

    她换上衣服，怒气冲冲的冲出卧室，就要找萧瑾深算账之际，却撞到了美佳林的身上，美佳林看到一脸羞红的慕晚，忍不住微笑道：“慕小姐这是怎么了？昨晚上……没睡好？”

    不知道是不是慕晚的错觉，总觉得美佳林在说这些话的时候，目光若有若无的看向慕晚的脖子上，慕晚慌张的捂着自己的脖子，脸上泛着一层尴尬之色。

    “还……还好。”

    “那就好，我下去给牧牧做早餐，牧牧今天还要去上学。”

    “给牧牧做早餐吗？我来吧。”慕晚很少给牧牧做过饭菜，慕晚不再的时候，照顾牧牧的事情一直都是美佳林在做，而且美佳林不仅是一个心理辅导老师，对于厨艺也很有研究，这就是为什么萧瑾深让美佳林一直照顾牧牧的原因。

    “我给牧牧做的都是营养搭配的早餐，牧牧现在正在长身体，一定要营养均衡才可以，慕小姐没有学过营养学，只怕做不到。”

    美佳林微笑的看着慕晚说道。

    慕晚愣愣的看着美佳林离开的背影，扁着唇，去牧牧的房间，叫牧牧起床，谁知道，牧牧的房间压根没人，被子叠的很好，可见牧牧一直都是自己叠被子。

    慕晚从牧牧房间出来，下楼就看到已经在餐厅等着早餐的牧牧。

    牧牧看到慕晚之后，挥舞着手臂，漂亮的脸上满是微笑道：“妈妈……”

    “牧牧起的这么早？”慕晚上前，将牧牧抱在怀里，温柔道。

    牧牧眨了眨眼睛，点头道：“因为……老师说，一定要早睡早起，所以牧牧不可以赖床，赖床不是一个好孩子应该做的事情。”

    听到牧牧这个样子说，慕晚的心情越发的惆怅，有些酸，也有些欣慰。

    牧牧的成长，她都没有参与，看到牧牧变得懂事，乖巧，她都……没有参与。

    “妈妈怎么了？是不是牧牧说错了什么？”牧牧见慕晚的脸色有些奇怪，有些担忧的问道。

    慕晚回过神，摸着牧牧柔软的黑发，摇头道：“怎么回事？牧牧说的很好，妈妈……只是很欣慰，牧牧长大了……我很高兴。”

    “牧牧已经长大了，是男子汉了，以后牧牧会保护妈妈，谁要是敢欺负妈妈，牧牧绝对不会放过他的。”

    牧牧说着，挥舞着手臂，骄傲道。

    看着牧牧这幅样子，慕晚忍不住扑哧一声笑了起来。

    “牧牧真的好棒。”

    牧牧那张漂亮的脸，顿时蒙上一层诱人的绯红。

    “妈妈今天可以送牧牧去学校吗？”

    他看到学校的小朋友，都是妈妈送去学校的，可是……他却没有……他也好想妈妈送自己去学校。“

    慕晚点头，柔声道：“好，妈妈今天送你去学校，不仅是今天，以后妈妈都会送你去学校，接你回来，好不好？”

    “妈妈太棒了。”

    牧牧听了之后，开心的跳起来，直接扑到慕晚的身上，抱紧慕晚的脖子，用力的蹭了蹭。

    “看来牧牧不想要我送了，我被嫌弃了。”

    美佳林端着早餐走进来，看到牧牧和慕晚两个人的互动，女人的眼底划过一抹淡淡的光芒，却被女人很完美的隐藏了起来。

    牧牧眨了眨眼睛对着美佳林小声道：“我才没嫌弃美佳林阿姨。”

    阿姨……

    美佳林的眼角狠狠一抽，她怎么看都是姐姐吧？为什么……会是阿姨？

    慕晚没有注意牧牧对美佳林的称呼，只是喂牧牧吃饭。

    “牧牧应该要吃早餐了，吃完就要去上学了。”

    “妈妈，牧牧自己会吃早餐，牧牧不是小孩子，不需要别人喂。”

    慕晚喂的动作，让牧牧的脸再次一红，他自己熟练的拿过牛奶和面包开始吃起来。

    慕晚有些惆怅的看着牧牧的样子，失落的自己吃。

    美佳林冷眼看了慕晚一眼，嘴角微微掀了掀。

    吃完早餐之后，慕晚便和美佳林两个人一起从牧牧去学校。

    牧牧的学校是京城有名的贵族学校。

    因为慕晚很少出现在学校，慕晚和接待的老师说自己是牧牧的妈妈的时候，老师有些惊讶的看了慕晚一眼，似乎没有想到慕晚竟然会是牧牧的妈妈一样。

    “牧牧就麻烦你们照顾了。”慕晚看了惊讶不已的老师，捏了捏牧牧的脸蛋之后，微笑道。

    “不……怎么会，牧牧很乖，根本就不需要我们操心。”牵着牧牧手的老师对着慕晚微笑道。

    “牧牧在学校要乖乖的，妈妈下午过来接你放学。”

    慕晚朝着牧牧挥手道。

    牧牧点点头，和老师一起往学校里面走去。

    看着牧牧的背影，慕晚的心情一阵复杂。

    “等下要去逛逛吗？你很久没有回京城了，京城变化，很大。”

    美佳林站在慕晚身边，对着慕晚说道。

    “好啊，我给秦薇打一个电话，问问她要不要出来。”慕晚也想要在京城逛一逛，她已经很久没有回来了，京城的确变化很大。

    慕晚和美佳林上车之后，慕晚便给秦薇打了一个电话。

    秦薇好像正在医院，慕晚听到那边很吵，便问秦薇究竟发生什么事情了，秦薇说她今天上班的时候，遇到车祸，小腿被撞到了，倒霉死了。