
    安冉摇头道：“可能是我想多了，很晚了，回去吧。”

    “哦。”林琳抱住安冉的手臂，用脸蛋蹭了蹭安冉道：“安冉，我对你这么好，你要是敢做对不起我的事情，我一定要你好看。”

    林琳总是这个样子对安冉威胁，每次说这些话的时候，林琳都是眉飞色舞的，根本就看不出她是在威胁安冉。

    安冉伸出手，揉着林琳的刘海道：“知道了，就你事多，你要是在这个样子粘人，我可真的就不要你了。”

    林琳一听，着急道：“你敢不要我……我就打你。”

    安冉低笑一声，捧着林琳的脸道：“你舍得打我？”

    林琳看着安冉俊美的脸，俏脸一红：“别以为你用美男计，我就不打你，你要是……在敢这个样子吓我，我绝对要你好看。”

    “像个长不大的孩子。”

    安冉见林琳带着红色的脸，低笑一声，不由道。

    林琳扁了扁嘴巴，瞅着安冉气鼓鼓道：“你……才是小孩子，我不小了，谁说我小了。”

    “喂，我说你们两个人，能先不肉麻吗？先送我回去。”

    一直被两人冷落的电灯泡秦薇说话了。

    她真的后悔跟着安冉和林琳出来了，早知道，她应该乖乖的在家陪着慕晚，而不是在这里当电灯泡。

    林琳笑嘻嘻的看着秦薇，安冉则是脸有些红。

    他的脸皮原本就比较薄，哪里像是林琳一样，肆无忌惮惯了。

    安冉送秦薇回去的时候，巴雷正在门口的位置等着秦薇。

    “巴雷，你……怎么过来这里？南野也过来了？”

    秦薇看到南野的心腹之后，有些疑惑道。

    “少爷要见你。”

    巴雷面色沉郁的看了秦薇一眼，便将目光扫向了安冉和林琳。

    “你们两个人也一起进来。”

    “发生什么事情了。”

    安冉见巴雷面色并不是很好看，眉头紧皱问道。

    “进去就知道了。”

    巴雷没有回答安冉的话，只是让安冉和秦薇两人进去。

    三个人走进客厅的时候，客厅坐满了人，萧瑾深莫庭也在，里欧也回来了，南野正和萧瑾深他们说什么，每个人的脸色都很凝重。

    “发生什么事情了？怎么……你们都在我家？”

    秦薇看着萧瑾深他们，心不由得沉了沉。

    “秦薇，你知道慕晚去什么地方了吗？”

    里欧起身走进秦薇，绷着脸问道。

    “晚晚……不是在家里休息吗？之前我想要和她一起逛街的，但是她说很困，想要睡觉……怎么？发生什么事情了？”

    “不会……是晚晚发生什么事情了吧？”

    秦薇像是想到什么，心不由得一紧道。

    “晚晚失踪了，手机也打不通，追踪器也追踪不到她的下落。”

    “失踪……怎么可能会失踪？究竟……怎么回事？她应该就在家里的……怎么好端端的会失踪……”

    秦薇像是不敢相信一般，对着里欧摇头道。

    里欧垂下眼皮，绷着脸道：“我也不清楚，但是……一直都……找不到慕晚的下落……我们……也比较着急。”

    “我们现在要怎么做？”

    安冉看了一眼慌乱无比的秦薇，看向里欧。

    “萧瑾深和南野已经派人出去找慕晚了……希望……可以找到慕晚。”

    里欧沉沉道。

    “丁零。”客厅的电话，在此刻响起，惊醒了所有人。

    巴雷上前接电话，对方不知道和巴雷说了什么，巴雷的脸色变得异常深沉。

    他将电话放下，按下免提，对着南野和萧瑾深说道：“是姜维。”

    “萧瑾深，我知道，你和南野他们在一起，慕晚失踪了，你们都在找慕晚……对不起。”

    “姜维，你想要做什么？”

    萧瑾深冷着脸，对着电话那端的姜维怒道。

    姜维低笑一声，让南野他们的脸色变得越发的恐怖起来。

    “我想要做的事情……非常简单，我要你一个人过来找我，你别想要和南野联手，除非你想要看到慕晚的手指被送过来。”

    “你敢。”

    萧瑾深被姜维的话彻底激怒了，男人那双阴暗的眸子，满是骇人的寒霜。

    姜维凉凉的声音，从听筒那边幽幽的流出来，似带着嘲讽一样：“敢不敢，你不如试试看，我姜维一向都是说到做到的，萧瑾深，你别挑战我的耐心。”

    萧瑾深的双手用力的握紧成拳，他的额头，暴起一根根青筋，他似乎正在努力的克制自己的情绪一眼，缓缓的吐出一口气道：“说吧，你究竟……想要如何。”

    “我说过，我要你明天上午十点钟一个人过来找我，地点是安明山后面的废弃车厂，我只要看到你一个人过来就可以，其他人，我不希望看到，明白我说的话了吗？”

    “姜维，你别伤害晚晚，我们之前不是一直都是朋友的吗？你为什么要伤害晚晚？”

    秦薇没有料到，将慕晚带走的人是姜维，她们之前玩的那么好，秦薇真的……不想要姜维伤害慕晚。

    姜维低笑一声，声音沾染上些许刻意和凉薄道：“秦薇……我和你们从来就不是朋友，我恨慕晚和萧瑾深，所以……我不会放过他们两个人的……我之前要说的话，已经说完了……你们也很清楚我想要的是什么了吧？”

    说完这一切之后，姜维便将电话重重的关上了。

    秦薇听着电话那端的嘟嘟声，整个身体都忍不住颤抖起来。

    她抓住里欧的手，眼睛通红道：“里欧，我们……现在要怎么做？究竟……要怎么办？”

    “明天我会自己一个人过去，你们谁都不要插手这件事情。”

    萧瑾深绷着脸，锐利的寒眸，透着骇人的寒气，看着秦薇和里欧冷冰冰道。

    “你一个人过去，没有问题吗？”

    莫庭皱眉，看着萧瑾深暴戾的俊脸问道。

    “姜维已经打算鱼死网破了，慕晚现在在姜维的手中，你认为，我会拿慕晚的命开玩笑或者下赌注吗？不管如何……我绝对不能让姜维伤害慕晚，所以……明天我会一个人过去，你们谁都不许插手。”

    萧瑾深冷冰冰的说完，便径自的往楼上走。

    慕晚出事的事情，不能和牧牧说，他毕竟只是一个孩子。

    南野目光沉凝的看着萧瑾深的背影，随即抬头看向巴雷道：“巴雷，还是找不到姜维现在的下落吗？”

    “没有办法定位，她有心躲着我们，我们也没有办法找到确切的位置。”

    巴雷有些头疼的对着南野摇头道。

    南野闻言，原本就冷酷的眉眼，更是带着些许阴郁和恐怖。

    “姜维一个人不可能完成这件事情，她身边应该还有人帮着她。”

    “你的……意思是？林晨在姜维身边？”

    听出南野的言外之意之后，莫庭像是想到什么一样，看着南野道。

    “林晨一定是在姜维身边，我几乎……可以这个样子肯定。”

    南野冷冰冰的看着莫庭，手指抓住轮椅的扶手。

    “莫庭，你和林晨的私交比较深，你可以找到林晨的下落吗？”

    莫庭叹息道：“我试试看，要是真的是林晨和姜维两个人将慕晚带走，我也绝对……没有办法原谅林晨这种愚蠢的行为。”

    姜维的事迹已经要败露了，林晨要是还做出这种事情，就真的是太过分了，简直不能原谅。

    莫庭给林晨打电话，原本以为，要打很久，林晨才肯接通，谁知道，林晨很快便接电话了。

    电话接通之后，莫庭便迫不及待道：“林晨，你现在在做什么？”

    “莫庭，我知道你想要说什么，但是现在说什么都已经晚了，为了姜维，我愿意成为这种人。”

    林晨低沉好听的声音，从电话那端传来，气的莫庭想要将手机直接扔出去砸掉。

    “这个林晨，真的是疯了，既然已经知道姜维是什么样子的人，还做出这种事情，真的疯了吧。”

    “爱情有时候，真的会让人发疯甚至发狂，林晨为了姜维，真的什么都不顾了。”

    “就算这样，林晨也不能这么不明辨是非，我看他真的是疯了才会为了一个姜维，搞出这些事情。”

    莫庭的脾气异常暴躁的对着南野说道。

    南野的目光暗的格外的可怕，他让巴雷做好明天的准备，虽然姜维不让别的人跟着萧瑾深，他们也不能就这个样子坐以待毙。

    ……

    第二天，萧瑾深将牧牧交给里欧和秦薇之后，便一个人打算开车前往安明山。

    他昨晚上一整个晚上都没有睡着，脑子里不断闪现出慕晚的影子。

    他很怕姜维会伤害慕晚，一想到这个可能，萧瑾深怎么都没有办法平复心中的恐惧。

    “萧瑾深，带上这个。”

    萧瑾深打开车门，看了一下手腕上的手表，便要离开之际，巴雷推着南野过来了，南野交给萧瑾深两把手枪。

    萧瑾深皱眉，也没有说什么，将手枪藏好之后，冷淡道：“这件事情，我会亲自解决，你们都不要跟上来，姜维这个疯女人，要是知道你们跟着，指不定会对晚晚做出什么事情。”

    “我知道，你快点过去吧。”

    南野淡淡的颔首，看着萧瑾深。

    “如果……我和晚晚真的出了什么事情，我希望，你可以帮我好好照顾牧牧。”

    萧堇末抓住车门的手不由得抖了抖，过了良久之后，他吐出一口气，凝视着南野说道。

    南野对牧牧很好，要是他真的出什么事情的话， 将牧牧交给南野，萧瑾深也是比较放心。

    南野目光幽暗鬼魅的看着萧瑾深，低笑道：“萧瑾深，你对自己这么没有信心吗？”

    “我并不是对自己没有信心，而是凡是都会出现意外，我很怕……自己真的会出什么事情。”

    “你说过，你很爱慕晚，所以你不可以让慕晚出事，慕晚马上就可以做手术，她以后会平平安安，所以，你必须要遵守你的诺言，你既然给了慕晚一辈子的承诺，就绝对不要后悔，明白我说的话什么意思吗？”

    南野目光冷凝的对着萧瑾深冷酷道。

    萧瑾深苦笑道：“我们两个人斗了这么久，真没有想到，后面，我们会像是朋友一样。”

    “要是你敢让慕晚受伤，我会抢走慕晚。”

    南野冷酷的笑道。

    “知道了，我不会给你这个机会，所以，晚晚一定可以平安。”

    萧瑾深说完，打开车门，坐上车子，便开车离开了这里。

    目送着萧瑾深离开，南野的眉眼间，滚动着些许异常沉冷之气。

    他从轮椅上起身，整理了一下袖口，扭头看向巴雷道：“都准备好了吗？”

    “已经准备好了，我们的人会跟着萧总。”

    “南野……你的腿？已经好了？”

    里欧带着秦薇出来，后面还跟着莫庭，莫庭在看到南野的双腿没什么大问题，一双眼睛瞪的很大很大。

    南野这个腹黑，原来双腿已经好了，竟然演戏演的这么好，他们都以为南野的双腿还不能行走，之前南野因为慕晚和萧瑾深两人的事情放弃了去国外治疗的机会，感情南野的腿早就好了。

    “你竟然一直演戏？你要不要这么过分？”

    里欧也黑着脸，不客气的对着南野说道。

    “怎么？不可以？”

    南野似乎对自己做的事情一点都不觉得愧疚，反而理直气壮的扫了里欧一眼道。

    里欧气的脸都黑了，他扭着手指，阴测测道：“我能不能打你？我突然发现，你这个人，真的非常欠扁。”

    “你敢动我一下试试看？”

    南野冷哼一声，身上那股骇人的寒气，直接逼视里欧，让里欧根本就没有办法对南野怎么样。

    里欧从鼻子上哼出一口气道：“我明白你为什么要这个样子假装了。”

    南野笑得异常古怪的看着里欧，一边的秦薇也气鼓鼓道：“南野，你真的是过分，晚晚一直对你的双腿觉得非常抱歉，你都好了，竟然不告诉晚晚。”

    “废话说话，你们在这里待命，我和巴雷去处理事情，好好看着牧牧，明白没有。”

    南野冷冷的看了秦薇一眼，丝毫不客气的对着里欧和莫庭他们命令。

    莫庭和里欧两个人，气的鼻子都歪了，他们现在，是被南野这个样子命令吗？怎么感觉……他们像是南野的手下？

    但是，还没有等他们发出抗议，南野已经带着巴雷离开了。

    看着南野的背影，莫庭指着南野的背影，脸色发青道：“你看看这个混蛋，简直就是太过分了。”

    “行了，他不说，应该也是有自己的理由。”里欧虽然也对南野一直隐瞒自己双腿已经好了的事情有些不满，却聪明的猜到了南野这么做的原因。

    只怕是对慕晚一往情深，想要用这个博取慕晚的同情吧？

    南野……真的很爱慕晚。

    这一次，希望慕晚和萧瑾深都能够平平安安才好，还有，林晨！