
    安冉的脸骤然一沉，他将沉浸在幸福和喜悦中的林琳一把推开，直接朝着门口走去。

    林琳双颊绯红，一双水雾的眸子，带着朦胧和妩媚的看着安冉的背影，见安冉要离开，林琳这才回神，异常娇羞的叫着安冉：“安冉，你要去哪里？”

    “慕晚失踪了，我现在必须要去一趟医院，你乖乖在家里等我回来。”

    安冉和林琳嘱咐完，便离开了。

    林琳扁着嘴巴，有些黯然的看着安冉离开。

    每次听到慕晚出事，安冉的表情，都会特别的紧张？林琳很讨厌安冉对慕晚的关心，真的非常的讨厌。

    她抓紧拳头，看着满桌子没有动几下的饭菜，心情越发的压抑。

    她闷闷的拿起筷子，就要重新吃饭的时候，门口传来一阵敲门声。

    林琳的脸上顿时出现亮光，她以为是安冉重新回来了，可是，当看到站在门口一身黑衣的人之后，林琳耸拉着眼皮道：“你是谁？有什么事情吗？”

    “是我。”一声沙哑又阴郁的声音划过林琳的耳膜，黑衣人将嘴巴上的口罩拿掉，露出那张脸。

    “是你？”林琳看清楚眼前的人是谁之后，不由得惊呼一声，随即便被人推着往里面走。

    门重重被关上，阻隔了外面的一切。

    ……

    “怎么会失踪了？我离开的时候，慕晚还好好的？”安冉以最快的速度来到医院，他到医院的时候，南野莫庭还有里欧他们都在，所有人的面色都很不好看。

    秦薇抱着牧牧走上前道：“安冉，你走的时候，晚晚有说什么吗？”

    “她能说什么？她已经想通了，怎么会不见了？”

    “妈妈去哪里了？”牧牧眼睛通红的看着安冉，嘴巴扁了扁，仿佛随时都会哭出来一样。

    牧牧还不知道萧瑾深出事，大家都在骗牧牧说萧瑾深受伤了，现在任何人都不能见，他也只知道慕晚生病了，马上就要做手术。

    “牧牧乖，你和巴雷叔叔先回去，这些事情，交给我们大人处理就可以，你回去乖乖的等妈妈回家，知道吗？”

    安冉摸着牧牧柔软的黑发，认真的对着牧牧说道。

    “那你们可以将妈妈找到吗？” 牧牧抓住安冉的手臂，一脸认真的询问道。

    “会的，我们一定会将你妈妈找到，我们保证，可以吗？”

    安冉伸出手，和牧牧拉钩。

    牧牧这才和巴雷离开。

    牧牧离开之后，南野的一张脸倏然冷了下来。

    “慕晚或许会去一个地方。”

    南野的话，让在场所有人的脸色都变了。

    如果说慕晚会去一个地方，那么那个地方一定会是……

    萧瑾深出事的那个地方。

    南野开车带着莫庭一同去安明山。

    姜维引爆了**之后，整个安明山的废弃车厂已经夷为平地，这里除了被烧焦的东西之外，什么都不存在了。

    他们过去的时候，远远就看到了跪在地上，徒手刨土的慕晚。

    南野和莫庭两个人脸色一变，两人齐齐的朝着慕晚走过去。

    “慕晚，起来。”

    莫庭绷着脸，对着慕晚大叫道。

    慕晚虚弱无力的抬头，看到莫庭和南野之后，眼底带着些许倔强和坚持。

    “我不要。”

    “你之前怎么答应我的？”南野看到慕晚的双手都是血，整个人都要气疯了。

    之前和慕晚说了这么多，南野是真的以为慕晚已经想通了，没有想到， 慕晚现在竟然还这个样子，南野怎么可能不生气？

    “别管我，我一定要找到萧瑾深，他一定就埋在这个地方。”

    慕晚知道南野他们都在担心自己，他们想要她可以放下萧瑾深这件事情，可是慕晚没有办法放下。

    “你是不是想要牧牧看到你这个样子伤心？还是你想要看到牧牧失去父亲之后，再次失去母亲？慕晚，你能不要这么自私吗？你为牧牧想过没有？你从医院失踪，牧牧就一直哭着找你，你是不是连自己的孩子都不要了。”

    南野见没有办法劝慕晚，只能掐住慕晚的手腕，眼神锐利的对着慕晚咆哮道。

    慕晚有些茫然的看着南野，身体不由自主的狠狠一颤。

    她眼睛通红的看着南野，泪水将女人的一张脸都打湿了。

    “我要怎么办？南野？你告诉我，我要怎么办？我希望这一切都是假的，你们都在骗我，萧瑾深没有死，对不对？他没有死的。”

    “不管你能不能接受这个事实，这就是真相，听话，我们回去。"

    看到慕晚这个样子，南野的心情一阵复杂，他守在慕晚身边这么久，看到慕晚痛苦，南野的心情又能够好到哪里去？

    “萧瑾深，萧瑾深。”

    慕晚被南野扶起来的时候，她还是不停地叫着萧瑾深的名字，一遍遍，不知疲倦的叫着萧瑾深。

    莫庭和南野两个人互相对视了一眼，看着慕晚那副样子，两人的心中都带着淡淡的忧愁。

    如果可以，他们都希望萧瑾深还活着，可是，这种机率，几乎不存在。

    南野带着慕晚回到病房的时候，秦薇和里欧正在病房等慕晚回来，秦薇看到慕晚双手流血的样子，上前一把抱住慕晚的身体。

    “你这个坏丫头，你怎么可以这么自私？你想过我们没有？你只想到你自己。”

    “对不起，秦薇。”

    慕晚知道自己很过分，所有人都很关心她，可是她辜负了他们的关心。

    “你还知道说对不起？你混蛋。”

    秦薇怒气冲冲的对着慕晚大叫道。

    慕晚苦笑一声，没有在说话了。

    “好了，我给慕晚处理一下伤口，秦薇，你也冷静一下，可以吗？”

    一边的莫庭见秦薇的情绪这么激动，不由得对着秦薇反说道。

    秦薇扁了扁嘴巴，只好松开慕晚。

    她紧张兮兮的看着慕晚，小声道：“晚晚，疼吗？”

    “不疼。”

    这种疼痛，比不上心中的疼痛，对慕晚来说，这些，根本就不算是什么？

    “我知道你心里难过，但是人活着，不就是要向前看吗？萧瑾深让你活着，想要你活着，你就不能做傻事，明白没有？”

    秦薇看着慕晚，异常认真道。

    慕晚红着眼睛道：“我知道的，我以后不会在做让你们担心的事情，你放心好了。”

    “你能这个样子说，我也就放心了。”

    秦薇深深叹了一口气，不在说话了。

    慕晚大概也是累了，和秦薇他们说了一声，便睡着了。

    秦薇见慕晚睡着了，便给慕晚盖上被子，还和里欧说，今晚她在这里看着慕晚，只要不看着慕晚，秦薇总担心慕晚会出什么事情，所以说什么，秦薇都想要在这里看着慕晚。

    “我在这里看着她吧，你们都会去。”南野抬眸，看了秦薇一眼，冷淡又威严道。

    “你？我觉得，还是我比较合适。”秦薇听南野说他要在这里看着慕晚，慌张摇头道。

    “你担心我在这里看着慕晚，会做出什么事情？”南野眯起眼睛，眼神锐利的直接射向秦薇。

    秦薇有些尴尬的挠了挠后脑勺，讷讷道：“你毕竟是男人，怎么好……在这里陪着慕晚？我觉得，还是我在这里会比较合适一点。”

    “好了，秦薇，就让南野在这里陪着晚晚吧，我们都会去。”

    里欧看着秦薇脸上的讪笑，上前握住秦薇的手，对着秦薇解释道。

    “里欧。”秦薇见里欧这么放心将慕晚交给南野，有些不满的叫了里欧一声。

    里欧轻佻眉梢，轻笑道：“别担心，有南野在这里，你还有什么不放心的？嗯？”

    “可是，他毕竟是……男人，不是吗？”秦薇嘟囔了一声，忍不住道。

    “既然你这么不相信我，就留在这里，看着我算了。”

    南野凉凉的冷笑一声，嗤笑道。

    秦薇的脸不由得一黑，她干巴巴的笑了笑，表情无辜又窘迫道：“我怎么可能会不相信你，有你在这里，我当然是放心的不行，我和里欧先回去了，麻烦你好好照顾晚晚。”

    秦薇说完，便拉着里欧离开。

    南野有时候还真的是特别的恐怖。

    莫庭轻佻眉梢，扫了南野一眼，没说什么，也跟在里欧他们身后离开了。

    所有人离开之后，整个房间变得格外的安静。

    南野慢慢转身，朝着慕晚走过去。

    慕晚双目紧闭，肤色苍白，这个样子的慕晚，给人一种非常脆弱又单薄的感觉。

    南野伸出手，用手指轻微的碰了碰慕晚的脸颊，感觉到慕晚柔软的面颊，南野的眸子，不由得温和了下来。

    “晚晚，我会照顾你，所以，不要再让我担心了，可以吗？”

    窗外的风，裹挟着一股淡淡的哀伤，从男人的刘海拂过。

    ……

    “妈妈。”牧牧吵着闹着一定要陪着慕晚，里欧没有办法，只好将牧牧带到医院陪着慕晚。

    牧牧趴在慕晚的怀里，直到慕晚睁开眼睛，牧牧开心的不行，一张小脸蛋，直接压在慕晚眼前。

    慕晚看着近在咫尺的牧牧，伸出手，近乎好笑的点了点牧牧的鼻子道：“妈妈没事，牧牧别担心，好不好？”

    “嗯，妈妈没事就好，牧牧知道妈妈不会有事情的，秦姨说，爸爸现在也生病了，妈妈马上就要做手术了，妈妈别怕，牧牧会保护妈妈的。”

    牧牧拍着自己的小胸膛，对着慕晚笑嘻嘻道。

    慕晚看着牧牧那张精致漂亮的脸，鼻子不由得一阵难受。

    要是让牧牧知道萧瑾深出事，牧牧怎么会受得了？

    “妈妈，你怎么哭了？是不是牧牧说错什么话？”牧牧见慕晚眼睛红红的，眼眶里面，还有泪水在闪动，他一脸慌张的抓住慕晚的手臂，有些惶恐和害怕道。

    “没有，牧牧很乖，没有说错话，刚才有沙子进了眼睛。”

    慕晚慌张解释道。

    “牧牧给妈妈吹吹。”牧牧嘟起嘴巴，朝着慕晚的眼睛吹气。

    看着牧牧的举动，慕晚有些无奈的笑了笑。

    她伸出手，将牧牧整个人都抱在怀里，下巴抵在牧牧的肩膀上，目光带着淡淡惆怅的看向窗外。

    萧瑾深，我会照顾好牧牧，你别担心，请你一定要回到我们身边。

    她坚信，萧瑾深不会死。

    一个星期之后，慕晚要开始动手术了，

    这一次手术还是存在一定的危险，慕晚还不知道自己要用牧牧的骨髓，所有人都瞒着慕晚。

    她在做手术的时候，没有看到牧牧，便让秦薇去将牧牧抱过来。

    秦薇干巴巴道：“牧牧今天去学校了，等你手术结束之后，就可以看到牧牧了。”

    “哦，那好吧。”

    慕晚虽然有些失望，却还是强打精神，不让秦薇为难。

    秦薇看着慕晚脸上的表情，心中一阵发憷。

    现在所有人都在瞒着慕晚，不让慕晚知道自己用的骨髓是牧牧的，要是慕晚知道自己要用牧牧的骨髓，绝对不会进行手术。

    虽然秦薇也舍不得让牧牧这么小的孩子受苦，但是为了救慕晚，也只能咬咬牙了。

    手术进行了五六个小时，非常成功。

    南野他们知道慕晚的手术非常成功之后，每个人的脸上都带着微笑。

    慕晚走到现在，真的很不容易，好在现在没事了，真的是老天爷的福泽。

    牧牧因为年纪小，抽取骨髓之后，便一直在睡觉。

    秦薇守着牧牧，看着牧牧精致苍白的脸，她伸出手，用手指戳了戳牧牧的脸颊，扭头对着身后的里欧心疼道：“牧牧真的是一个很乖又很听话的孩子。”

    “一直都很乖，不是吗？”

    里欧走上前，搂着秦薇的腰身，淡笑道。

    “是啊，一直都很乖。”

    秦薇回过神，将头靠在里欧的怀里，浅笑道。

    “你在这里照顾慕晚，我去看看慕晚的情况，这一关挺过之后，慕晚以后就不会在受伤了，她后面会很幸福。”

    秦薇抓住里欧的手臂，目光透着一层水雾道：“如果萧瑾深还活着， 就好了。”

    要是萧瑾深还活着，慕晚会更加幸福。

    萧瑾深没有，慕晚的人生就有了缺憾了。

    “不是还有南野吗？”

    “慕晚是一个死心眼，你知道的。”

    秦薇怎么会不知道南野对慕晚有多好？其实秦薇也想要慕晚和南野在一起，毕竟慕晚应该重新开始了，她不能一味沉浸在悲伤中，南野真的很爱慕晚，为了慕晚，什么都愿意做。

    “感情的事情，没有人可以预料，说不定时间久了，慕晚想通了，就会接受南野。”

    “或许。”

    ……

    慕晚迷迷糊糊的睁开眼，首先入目的便是窗外有些刺目的灯光。

    慕晚被那些灯光刺到了，忍不住闭上了眼睛。

    见慕晚不适应的闭上眼睛，秦薇伸出手，握住慕晚的手臂，担忧道：“怎么？还很不舒服吗？”

    “还好。”慕晚有些无力的眨了眨眼睛，看了秦薇一眼，神情微弱的对着秦薇说道。

    “医生说手术很成功，后面只需要调养身体，你就会康复了，你的身体很虚弱，里欧说等你好了之后，就让他学中医的朋友过来给你调养身体，他朋友对中医很有研究，一定会将你的身体调养好的。”

    “谢谢。”慕晚知道里欧他们都很关心自己，她之前因为萧瑾深的死，一直沉浸在自己的世界里，不可自拔，让他们担心，慕晚觉得非常愧疚。