
    “你……不需要为了我……”慕晚看着南野，心中泛着一层浓浓的悲哀。

    南野对她的好，慕晚觉得自己一辈子都没有办法回报。

    “我对你好，是我自愿的。”南野拧眉，不悦的看了慕晚一眼说道。

    慕晚深深的叹了一口气，最终说道：“你这样……我会很难过。”

    “如果可以，我也希望……自己可以忘记你。”

    但是，忘记太痛苦，南野宁愿看着慕晚，忍受孤独和寂寞，这就是南野对慕晚的爱。

    看到慕晚开心，南野也觉得开心，看到慕晚难过，南野也觉得难过。

    不管如何，南野始终都希望慕晚可以幸福，这是南野的执念。

    ……

    “姜维，你怎么这么傻？”林晨守着姜维，看到姜维睁开眼睛之后，林晨立刻抱住姜维的身体。

    “我……没有办法在面对你。”姜维脸色惨白的看着林晨，表情格外的痛苦。

    “我说过，不过你变成什么样子，都是我的姜维，这一辈子，我只要你一个人。”

    林晨握住姜维的手，表情异常认真道。

    姜维的呼吸有些凌乱，她看着林晨那张脸，苦涩道：“林晨，我不值得，求你了，让我去死。”

    “不……”林晨抱住姜维的腰身，死死的勒住姜维的腰肢。

    “如果你要死的话，我会陪着你一起，姜维，你给我听清楚，从我打算和你在一起开始，你就已经是我的妻子了，不管发生什么事情，我都会陪着你一起解决，听到没有。”

    林晨的话，让姜维越发的痛苦，她将手放在自己的眼睛上，声音带着沙哑和无助。

    “林晨，不要对我这么好，求你了。”

    林晨的感情，快要将姜维整个人都逼疯了，姜维真的很痛苦。

    她不想要伤害林晨……真的……不想要伤害林晨。

    林晨伸出手，摸着姜维的头发，哑着嗓子道：“傻瓜，我只想要和你在一起。”

    “姜维，你感觉……怎么样了？”

    就在两人互相对视之际，慕晚和秦薇两个人过来看姜维。

    姜维看到慕晚之后，似乎有些害怕的躲在林晨身后。

    “晚晚……对不起……对不起……”

    姜维白着脸，眉眼满是痛苦的朝着慕晚道歉。

    “为什么要给我道歉？”明明受害者是姜维，可是姜维却一个劲的向慕晚道歉，姜维这个样子，更是让慕晚有些无奈。

    “我和萧总……当时他喝醉了，我一直挣扎，可是，他把我当成了你……我和他就这个样子……发生了关系，我活不下去了，我对不起林晨，也对不起你，我没办法活下去。”

    姜维说着，眼泪不停地滚落下来，看到姜维这幅样子，秦薇生气道：“这件事情不是你的错，最大的错是萧瑾深，是萧瑾深造孽的，要解决这件事情的人，也应该是萧瑾深。”

    慕晚的眼眸带着淡淡的雾气。

    “姜维，秦薇说的没错，这件事情是萧瑾深引起的，他应该要对你负责。”

    可是，萧瑾深要怎么对姜维负责？娶姜维吗？

    姜维和林晨才是一对，萧瑾深究竟要怎么弥补对姜维造成的伤害。

    姜维看着慕晚，痛苦不堪的摇头道：“不……我不怪萧总，他也只是喝醉了，我真的没有怪过萧总。”

    “少夫人，你和秦薇先回去吧，我想要在这里陪姜维一下。”

    林晨苦涩的看着姜维，随后对着慕晚和秦薇说道。

    慕晚也知道，现在这种情况，应该让林晨和姜维独处，她和秦薇在这里，会很不方便。

    她叹了一口气，看着林晨，扯了扯唇，涩然道：“那我和秦薇先回去，姜维，不要在做傻事了，也不要让我内疚，这件事情，总是会有解决的办法。”

    慕晚说完，便和秦薇离开了。

    病房再次变得格外的安静，姜维见林晨面上的表情有些古怪，她的心中泛着一层难以言喻的感觉，林晨是发现了什么吗？

    在姜维心里不安之际，林晨却握住姜维的手，目光沉沉道：“姜维，你老实……告诉我，你是不是……喜欢上了老板？”

    林晨不愿意这个样子去想姜维，但是姜维刚才和慕晚说话的时候，林晨注意到了姜维眼底的落寞和难过，她没有因为萧瑾深强了自己生气愤怒，反而因为萧瑾深将她当成慕晚而觉得难过，说明姜维喜欢上了萧瑾深。

    “林晨……你怎么会这个样子想。”姜维脸白如纸，表情慌张又害怕的看着林晨。

    姜维此刻的表情，已经充分说明一个问题，林晨猜测的没有错。

    “姜维，不管你做出什么选择，我依旧……爱你。”

    林晨深深的看了姜维一眼，苦涩起身离开了姜维的病房。

    姜维喜欢的人，其实是萧瑾深？

    之所以会和他在一起，也是因为萧瑾深吗？

    一股背叛的感觉油然而生，林晨有些痛苦，却不能够在姜维的面前发泄出来。

    林晨一直是一个个性传统的男人，他总觉得自己心情愤懑或者难受，不应该对着自己的女人发泄，要自己独自承受，所以不管自己有多么的痛苦和难受，林晨都不想要对着姜维发泄。

    ……

    “怎么了？姜维……还是想不开吗？”林晨正坐在医院的吸烟区吸烟之际，莫庭找到了林晨。

    这一次的事情闹得这么大，莫庭也是很担心林晨的状况。

    林晨看了莫庭一眼，淡淡道：“莫庭，姜维喜欢的人，是萧瑾深。”

    “你……说什么？”莫庭有些惊悚的看着林晨。

    姜维不是喜欢林晨吗？莫非真的像是他想的那个样子，姜维的目标，果然是萧瑾深吗？

    “我可以感觉到，姜维……心里爱的人，其实一直都是萧瑾深。”

    “那……你打算怎么做？”

    莫庭带着怜悯和同情的看着林晨，沉声道。

    这种事情，换成任何一个男人，只怕都没有办法承受吧？莫庭也真的是有些担心林晨的情绪。

    林晨扯了扯唇，表情有些冷漠道：“萧瑾深对姜维做了这种事情，必须要对姜维负责。”

    “你……疯了？”林晨的言外之意非常明显，就是让萧瑾深娶姜维，莫庭觉得林晨疯了，这件事情发生之后，林晨就已经疯了，不仅打萧瑾深，现在还要萧瑾深娶姜维？

    “你觉得我现在的样子像是疯了吗？萧瑾深对姜维做的事情，难不成不应该补偿吗？”

    “你认为萧瑾深会娶姜维吗？萧瑾深多爱慕晚，你一直在萧瑾深身边，不会不知道。”

    “但是这件事情之后，少夫人不可能会原谅萧瑾深，而萧瑾深也一定要给姜维一个交代，如果他不肯，我便不会饶过他，哪怕要玉石俱焚，我都无所谓。”

    丢下这句话，林晨将烟蒂抛进垃圾桶，只留给莫庭一个背影，便头也不回的离开了这里。

    看着林晨离开的背影，莫庭的眼底涌动着淡淡的忧虑。

    事情的发展，已经超出了想象，萧瑾深会怎么做？

    ……

    “如果你不想要回去，我带你去别的城市生活。”安冉抱着牧牧，看着眼神有些空洞的慕晚说道。

    “不用，我知道你担心我，但是，我可以撑住。”慕晚回神，朝着安冉淡笑道。

    安冉看着慕晚脸上的微笑，心中隐隐有些无奈道：“慕晚，你说过，将我当成家人的，既然你将我当成家人，我关心你，是应该的，所以你不要抗拒我对你的关心，知道吗？”

    “我没有抗拒你对我的关心，安冉……你关心我，我心里是开心的。”

    慕晚看着安冉，声音带着些许嘶哑道。

    安冉听了慕晚这个样子说之后，垂下眼皮道：“这些日子，他一直都在喝酒，连公司都不去。”

    慕晚听了之后，脸色微微泛白，她用力的掐住手心，强迫自己不要去在意安冉说的话。

    “是吗？你好好照顾他。”

    “恨他吗？”安冉见慕晚似乎还在关心萧瑾深，忍不住开口问道。

    “我不知道，我现在心有点乱，安冉，你帮我……好好照顾他吧，事情已经发生了，就算是痛苦又如何？一样解决不了事情。”

    “妈妈。”牧牧从安冉的怀里扑向慕晚的怀里。

    “牧牧会一直陪着妈妈的，就算是没有爸爸都没有关系。”

    牧牧这些日子，成长不少，他的感情也发生了很大的变化，以前牧牧很黏萧瑾深的，但是，这件事情发生之后，牧牧对萧瑾深充满着怨恨，甚至不愿意在看萧瑾深一眼。

    就连管家打电话给牧牧，让牧牧回家看看萧瑾深，牧牧都会直接拒绝。

    慕晚并不愿意牧牧和萧瑾深的感情变成这个样子，牧牧和萧瑾深两个人毕竟是父子，慕晚希望牧牧可以和萧瑾深平静的相处。

    “牧牧，他在怎么说也是你的爸爸，不可以任性。”

    慕晚蹲下身体，握住牧牧的手，无奈道。

    牧牧扁着嘴巴，看着慕晚委屈又可怜道：“可是，他伤害了妈妈。”

    只要一想到这个，牧牧就对萧瑾深很生气。

    “伤害妈妈的爸爸，牧牧不喜欢，牧牧最讨厌爸爸了。”

    慕晚的心情一阵的复杂，她伸出手，摸着牧牧的头发，柔声道：“傻瓜，妈妈没有被爸爸伤害，这件事情的发生，爸爸也是不愿意的， 牧牧是一个大孩子了，要懂得明辨是非，不许讨厌爸爸。”

    牧牧扁着嘴巴，戳着自己的手指道：“牧牧舍不得妈妈伤心。”

    “傻孩子。”牧牧的话，让慕晚整个心都柔软了。

    “安冉，麻烦你将牧牧送到萧家去吧，有牧牧陪着，他也会更开心一点。”

    慕晚打算解决这件事情之后，在接牧牧回来。

    “妈妈不要牧牧了？”牧牧以为慕晚不要自己了，害怕的紧紧抓住慕晚的手臂。

    “妈妈最近会有些忙，牧牧先回家，妈妈不会不要牧牧。”

    慕晚在牧牧的额头上亲了一口，安慰道。

    “真的？妈妈没有不要牧牧。”

    牧牧再三确定，咬唇道。

    “真的，妈妈最喜欢的就是牧牧了，怎么会不要牧牧？牧牧明天就要上学了，不许耍脾气，知道吗？”

    “那妈妈什么时候回家？”牧牧扯着慕晚的手臂，认真的问道。

    慕晚的眼皮垂了垂，她可能……不会在回到萧家了。

    “牧牧等妈妈一些时间，妈妈处理好和爸爸的事情，就过来接牧牧，好不好？”

    “好，拉钩。”

    牧牧和慕晚拉钩之后，安冉便带着牧牧离开，在离开的时候，安冉用一种格外深沉的目光，对着慕晚说道：“不管发生什么事情，只要你一个电话，我就会过来，毕竟，我们是家人，不是吗？”

    安冉虽然个性比较冷漠，却是一个很温柔的人，慕晚微微点头道：“好，我知道的。”

    ……

    “小少爷，你终于回来了。”管家看到安冉将牧牧带回来之后，真可谓是老泪纵横。

    “管家伯伯，牧牧饿了。”

    牧牧看着管家，奶声奶气道。

    “我这就去做小少爷你最喜欢吃的黄瓜卷还有油门小龙虾。”管家对着牧牡说着，便去厨房。

    牧牧站在客厅中央，看了看楼梯口的位置，随即走到厨房门口，朝着正在里面忙碌的管家问道：“管家伯伯，爸爸……去公司了吗？”

    管家的手微微一顿，随后扭头叹息道：“少爷……他……哎。”

    “爸爸怎么了？”牧牧见管家露出这种表情，精致漂亮的小脸蛋上带着些许沉凝之气道。

    管家深深的看着牧牧道：“少爷……一直在房间里喝酒，昨天晚上还发了一场高烧，但是今天又不听劝，一直在喝酒，我怎么都没有办法劝他。”

    “我上去看看爸爸。”牧牧对着管家说道。

    管家看着牧牧的背影，眸子带着淡淡的喜悦。

    牧牧长大了，说话的架势都和萧瑾深很像。

    牧牧上楼后，直接去了萧瑾深的房间，他打开门，就看到坐在窗子边上的地板上喝酒的萧瑾深。

    男人身上的衬衣皱巴巴的，看起来格外的邋遢，可是即使这个样子，萧瑾深却依旧没有理会。

    以前很注重仪容的萧瑾深，现在却变成这个样子，牧牧漂亮的大眼睛蒙上一层水雾。

    他上前，将萧瑾深拿在手中的酒瓶拿掉，生气的看着萧瑾深：“不许在喝酒了。”

    妈妈很难过，爸爸怎么可以什么都不做，就坐在这里喝酒？

    牧牧真的很生气。

    萧瑾深抬起头，看着牧牧，喉咙带着些许沙哑道：“牧牧……你……回来了。”

    “爸爸不可以这个样子。”

    牧牧蹲下身体，用柔软的手触摸着萧瑾深的脸颊。

    萧瑾深的眼睛透着一层猩红，他看着牧牧，伸出手，紧紧抓住牧牧的手，恳求道：“牧牧，你……妈妈现在还是不肯原谅我吗？”

    “爸爸既然知道妈妈不肯原谅你，为什么还要在这里喝闷酒？这个样子的爸爸……让牧牧很难受。”