
    南野轻佻眉梢，对着慕晚淡漠的解释道。

    听到南野这个样子说，慕晚的眉眼间带着淡淡的忧伤。

    南野其实是担心她……才会……这个样子吧？

    想到这里，慕晚看着南野，嘴唇嗫嚅了些许之后，想要说什么的时候，却被南野打断了。

    “慕晚，我说过，不要觉得对我愧疚，你觉得我需要你的愧疚吗？”

    南野是一个很骄傲的男人，也是一个天之骄子，他最不需要的， 就是慕晚的同情。

    慕晚垂下眼皮，扯了扯唇道：“抱歉……我……并不是……”

    “你给我听清楚，我要陪着你，是我的事情，我喜欢你，也是我的事情，你不能阻止我喜欢你，同样的，我也……不能阻止你不喜欢我。”

    说到这里的时候，南野的声音明显带着浓浓的落寞和孤寂。

    慕晚看着南野脸上带着的孤寂，眼眸微敛道：“南野，我喜欢你。”

    南野的身体倏然微微僵住了，他放在膝盖上的手，也止不住的颤抖。

    “只是，家人的喜欢。”

    慕晚后面的话，让南野的心情渐渐平复下来。

    不知道过了多久，南野淡淡的扯了扯唇道：“家人的喜欢也好……总之……我会保护你，我爱你，与你无关。”

    南野原本就是一个这么固执的人，不管慕晚说什么，都无济于事……

    想到这里，慕晚只能不在说什么了。

    ……

    三个月之后。

    昆明一家咖啡厅内。

    “妈妈，那边的姐姐想要一杯蓝山咖啡。”一个小小的身影穿梭在咖啡厅内。

    慕晚将咖啡磨好之后，就要端过去，牧牧***在慕晚的前面，端着咖啡，笑嘻嘻道：“牧牧去送就可以了，妈妈已经很累了，妈妈需要休息休息。”

    “好。”

    慕晚看着这么勤快的牧牧，脸上满是温柔。

    她坐在椅子上刚休息了一会，一阵天旋地转，整个人都朝着桌上倒下去。

    南野刚好过来，看到慕晚脸色苍白的趴在桌上，男人的脸色倏然一冷。

    “慕晚，你感觉怎么样？”

    最近慕晚的身体状况很不好，可能是太疲惫的关系，经常都会晕倒。

    “没……可能是今天起来的比较早。”慕晚看着推着轮椅过来的南野，对着南野解释道。

    南野原本沉冷的面容裹着淡淡的寒气，他绷着脸，眼神带着浓浓锐利道：“你先好好休息，咖啡厅的事情，我让巴雷去处理。”

    “那怎么可以？我不能……一直麻烦你。”慕晚听了南野这么说，顿时紧张道：“你说过，将我当成家人，这些话，你没有忘记吧？”南野眯起寒眸，目光沉冷的看着慕晚冷冰冰道。

    慕晚扯了扯唇，异常认真道：“是……那麻烦你了。”

    “你先回去好好休息，咖啡厅交给我。”

    “那……好吧。”见南野这么坚持，慕晚要是在这个样子推脱，就会显得格外的矫情。

    她将围裙解开之后，便离开咖啡厅。

    牧牧今天刚好放假，他和南野两人的关系，突然变得很好，慕晚见牧牧和南野两人相处的这么好，心里也是开心的。

    慕晚去超市买了一点食材，打算晚上的时候，给南野和牧牧做一些吃的。

    她回去之后，便去房间睡觉。

    之前森然给她调配的香薰效果很好，慕晚睡的很舒服，但是香薰里的精油已经快用完了，慕晚想着，要不要给森然打一个电话，和森然在拿一点精油过来。

    她正翻身打算继续睡觉的时候，喉咙的位置突然涌起一股格外恶心的味道，慕晚捂着嘴巴，忍不住干呕起来。

    眼前有些黑，慕晚忍不住甩甩头，敲打着自己的脑袋，让自己舒服一点。

    最近这种眩晕和难受的感觉似乎越来越严重了，慕晚也不知道是因为自己最近太累，还是……因为什么关系……总之就是很难受。

    她从床上起来，便去浴室洗脸，看着镜子中的自己，慕晚的手指微微抖了抖，用手指轻轻的摸着自己的脸。

    苍白的脸色，给人一种非常单薄的感觉，慕晚苦笑一声，慢慢放下手。

    从浴室出来，慕晚便去厨房准备晚餐。

    七点钟的时候，南野带着牧牧回来了。

    咖啡厅晚上的时候交给南野的手下看着，慕晚也比较放心。

    “饭都做好了，你们快点去洗手。”慕晚将牧牧抱在自己的怀里，对着南野说道。

    “嗯。”南野看了慕晚透着浅白的脸，眉头拧了拧。

    见南野看着自己的脸发呆，慕晚有些疑惑的摸着自己的脸，歪着脑袋问道：“怎么了？我……有哪里不正常吗？”

    南野回过神，淡漠道：“你的脸色很不好看，明天我带你去医院看一下。”

    慕晚想了想，也觉得自己应该去医院做一个检查，最近太疲倦了，看看医生那边有没有可以提神的药，便点头道：“好。”

    “妈妈，我饿了。”牧牧扯着慕晚的手臂，示意慕晚不要在和南野聊天了。

    “我们吃饭吧。”慕晚在牧牧的脑门亲了一口，便推着南野往餐厅这里。

    这里的房子也是南野买下来的，环境非常大，也很宽敞，三个人住完全绰绰有余，而且离咖啡厅很近，周围的邻居不认识南野的身份，见南野和慕晚经常出双入对，很自然的将慕晚看成南野的妻子，慕晚也不知道怎么解释，只能假装不知道。

    “怎么样？好吃吗？”慕晚给南野舀了一碗汤，一脸期待道。

    来到这里之后，慕晚就对做菜有了很大的兴趣，每次想到新的点子，便问南野好不好吃。

    南野对慕晚做的菜，统一的评价就是，很好吃。

    “嗯，很好吃。”南野放下筷子，桃花眼带着淡淡的笑意。

    慕晚听了之后，垮着脸道：“你除了很好吃之外，就没有别的话了吗？”

    “你想要听到什么话？”南野疑惑的看着慕晚，轻佻眉梢道。

    “就是……有没有哪里做的不足啥的？”慕晚想了想之后，摸着下巴道。

    “我不觉得你有什么不足的地方，总之就是很好吃。”南野认真的凝视着慕晚的眼睛说道。

    南野的话，让慕晚有些无奈，她摊手道：“我觉得有点太淡了，你不觉得吗？”

    “不觉得，只要是你做的，我都觉得很好吃。”南野浅笑的看着慕晚，笑得异常温柔道。

    慕晚听了之后，眼角狠狠抽了抽。

    她拿起筷子，给南野夹了一块鱼肉，南野也都吃掉了。

    这种温馨的日子，慕晚觉得很快乐，不管什么烦心事，这段时间，都没有想起，慕晚喜欢……这种感觉，真的很喜欢。

    吃完饭之后，慕晚便去刷碗，弄完一切之后，便给牧牧洗澡，拍着牧牧睡着之后，才回自己的房间洗澡。

    她穿着一套比较保守的睡衣出来，就看到坐在自己卧室的南野。

    见慕晚出来，南野皱眉的指着慕晚正在滴水的长发道：“怎么没有讲头发擦干。”

    慕晚瑟缩了一下脖子，干巴巴道：“浴室……有点热，想要出来，你怎么……会在这里。”

    “有事情想要和你说，晚上吃饭的时候，牧牧在，我也不好说什么，现在可以单独和你说。”南野将手放在腹部的位置，对着慕晚淡漠道。

    慕晚闻言，怔愣道：“怎么？什么事情这么神秘？”

    “萧瑾深过来了。”

    南野眯起眼睛，直接盯着慕晚漆黑的杏眸道。

    慕晚拿着毛巾的手不由得顿了顿，她慢慢放下毛巾，艰难的扯了扯唇，干巴巴道：“你……说什么？萧瑾深……过来……了？”

    “刚收到的消息，他身体已经恢复，今天抵达这边，他只怕……还不死心吧，你要是不想要见到萧瑾深，我会让人拦着萧瑾深，不会让萧瑾深过来打扰你。”

    南野目光沉凝又可怕的对着慕晚说道。

    慕晚的脸色透着淡淡的浅白，她努力平复着自己的心情，让自己看起来平静。

    “一直躲避……并是什么办法，既然他来了……就随他吧，我们已经离婚了。”

    “还有一件事情，我想，你应该要知道。”南野轻轻的摸着自己的食指，对着慕晚淡漠道。

    慕晚咬唇，看着南野。

    “姜维，怀孕了。”

    五个字，仿佛晴天霹雳，朝着慕晚的脑子重重的劈下来，将慕晚劈的整个人都愣住了。

    她的脑子里，不停的盘旋着南野说的话，身体却像是被魔法固定住了一样。

    “难受的话，就哭出来。”南野见慕晚这幅样子，不由得皱眉道。

    他不喜欢慕晚露出这种表情，他喜欢慕晚每天都保持着微笑，看到慕晚微笑，他的心情也会变得很好。

    慕晚扯了扯唇，低垂着脑袋道：“南野……你回去睡觉吧，我也困了。”

    “明天我送你去医院做一个检查。”

    南野深深叹了一口气，脸上原本有些冰冷的表情，变得异常温和。

    “好。”

    南野离开之后，慕晚便将身体躺在床上，她睁着一双眼睛，有些茫然又痛苦的看着头顶的天花板。

    “慕晚，这一切，不都是你希望的吗？既然已经决定放手，为什么……还要这么难受？”慕晚苦笑一声，自言自语道。

    可是，为什么……这里会这么难受？

    慕晚将手放在心脏的位置，疼的呼吸都很困难。

    ……

    “老板，你……不进去吗？”司机扭头，看着坐在身后的萧瑾深，疑惑道。

    萧瑾深一直看着不远处的庭院，却没有下车进去的打算。

    “不需要，就在这里……就好。”萧瑾深淡漠的闭上眼睛，将车窗慢慢升上。

    他配合里欧还有莫庭的治疗，将身体养好之后，便迫不及待的过来这里找慕晚。

    虽然他一直在医院养伤，却还是派人一直关注慕晚和牧牧的近况，他知道南野一直跟着慕晚，知道慕晚在这里开了一家咖啡厅，知道……慕晚在这里生活的很开心。

    偶尔手下会将自己拍的照片交给萧瑾深看。

    照片中是慕晚在咖啡厅忙碌时候拍下的，慕晚和客人聊天的样子，她的笑脸明媚又好看，让他心动。

    不管如何，他都不会放弃。

    三个月的时间……慕晚是否应该原谅他了？

    窗外的风，从男人额头的碎发拂过，带着淡淡的忧伤。

    第二天，慕晚很早就醒了，她一整个晚上都没有睡着，脑子里盘旋着南野说的那些话，慕晚觉得在这个样子下去，自己真的要被折磨疯了。

    她起床走到窗子边上将窗帘拉上的时候，却看到不远处停留着一辆黑色的车子。

    在看到那辆黑色的车子之际，慕晚的眉心狠狠一跳，心也跟着悸动起来。

    “妈妈，你醒了吗？”

    就在慕晚看着那辆车子发呆的时候，牧牧的声音在门口响起。

    慕晚甩甩头，强自镇定的将窗帘挂好，便出门了。

    她看着站在自己门口，穿着一条背带裙的牧牧，笑得异常温柔道：“今天牧牧很帅气。”

    “南野叔叔帮我穿的。”牧牧漂亮的脸上带着些许绯红道。

    慕晚听了之后，用手整理了一下牧牧的衣襟，便带着牧牧下楼。

    “起来了，过来吃早餐吧。”她带着牧牧下楼，就看到已经在客厅看报纸的南野。

    慕晚还以为自己醒来的够早了，没有想到南野竟然比她还要早，甚至连早餐都让用人做好了。

    “哦，好。”慕晚看了南野一眼，便带着牧牧往餐厅走去。

    早餐其实很简单，豆浆油条，慕晚吃完之后，先让人送牧牧去上学，才和南野去医院做检查。

    慕晚做完检查之后，医生的脸色有点凝重，和南野不知道在说什么，慕晚见两人窃窃私语，忍不住上前道：“怎么了？检查结果怎么样？”

    南野沉下脸，看了慕晚一眼，便对医生说道：“你马上给我安排，给她做一个深度的检查。”

    “是，我现在马上去安排。”

    医生看了慕晚一眼，恭敬的鞠躬后边离开了。

    慕晚心中有些不安，她看着南野，扯了扯唇道：“做……什么深度检查？我究竟……怎么了？”

    她最近的确是感觉身体很疲倦，难道不是因为她太累的关系吗？

    可是，看南野的样子，事情似乎并不是这么简单。

    “慕晚，我现在说的话，你要做好心理准备，刚才医生说，从你的身体检查结果有些不理想，所以必须要做一个深度检查，确定你究竟得了什么病。”

    慕晚有些茫然，手指发冷道：“我……之前的病，不是……都好了吗？”

    那一次慕晚因祸得福，医生都说慕晚恢复的很好，不会有复发的可能性。

    “这个或许和当时受的伤没有关系，别怕，不管什么病，有我在这里陪着你。”

    南野握住慕晚的手，面色沉凝道。

    慕晚的心还是没有办法瓶颈，虽然南野这个样子，慕晚的心还是止不住担心。

    她要是得了什么绝症，牧牧要怎么办？

    半个小时之后，慕晚便被推进了检查室做一个深度的检查。