
    但是，为了救活秦薇，他也只能答应森然的无理要求了。

    如果秦薇没有了，慕晚会很伤心，而看到慕晚伤心，萧瑾深也会伤心。

    “有森然在，当然，她的技术，比任何一个医生都好，之前听说她拯救了一个肝癌末期的患者，她最新研究的药物，对医学界有很大的影响。”

    莫庭摸着下巴，朝着萧瑾深说道。

    慕晚从萧瑾深的怀里抬起头，看着萧瑾深，哽咽道：“萧瑾深，那个森然，很厉害吗？”

    “嗯，的却是一个……很厉害的女人，天才医学家。”萧瑾深抿了抿薄唇，淡笑道。

    “秦薇……有救了，是吗？”慕晚抱紧萧瑾深的脖子，呜咽道。

    “傻女人，哭什么？我不是说了，还没有到穷途末路的时候，等森然到了之后，我们就知道秦薇还能不能救活。”

    ……

    森然比萧瑾深预期的更快到了，她被林晨接到萧家的时候，慕晚第一次见森然。

    她长得很年轻，年纪和慕晚差不多大，一头酒红色的卷发，看起来格外的性感妩媚。

    她的眼角有一颗泪痣，让原本就精致漂亮的五官，增添些许媚态。

    “呦，这么多年没见，没想到……我的藏身之地，还是被你找到了？”森然大喇喇的坐在沙发上，端起桌上的红酒，仰头喝了一口之后，微笑的看着萧瑾深。

    慕晚睁大眼睛，看着森然，没有说话。

    “林晨在来的路上，应该已经将情况告诉你了，我想要求你救一个人。”

    “萧瑾深，我可不是神，并不是所有人都可以救，一旦踏进死亡的人，神仙都救不了，既然医院已经宣布死亡了，应该就是没救了，就算是请我过来，也没用。”森然和萧瑾深说话的时候，丝毫不客气，一双媚眼满是慵懒道。

    “你不过去看看秦薇的情况，怎么知道秦薇还有没有救？还是说，这么多年过去了，你的医术不行了？我还真是高看你了。”萧瑾深嗤笑一声，不客气的攻击着森然。

    森然最烦的就是别人质疑她的医术，要是换成别人，森然绝对会将藏在身后的手术刀挥过去，可是，对象是萧瑾深，森然便没有这个样子做。

    “萧瑾深，你敢质疑我的医术？人在哪里？马上带我去。”森然怒气冲冲的一巴掌拍在桌上，目光阴沉的朝着萧瑾深怒吼道。

    看着森然这幅样子，萧瑾深俊美的脸上带着淡淡的微笑道：“林晨，备车。”

    “萧瑾深，这个女人，真的可以救秦薇吗？”车上，慕晚心中一阵忐忑的扯着萧瑾深的衣服问道。

    她不想要刚有希望就被绝望打碎，慕晚还是希望，森然真的可以救秦薇。

    “嗯。”萧瑾深摸着慕晚的头发，淡淡的嗯了一声。

    以森然的医术，应该……可以吧？

    希望还来得及。

    “萧瑾深，这个女人就是你的妻子吗？”森然撇唇，回头看着被萧瑾深抱在怀里的慕晚。

    萧瑾深淡淡的颔首：“是，慕晚，我的妻子。”

    “听说你还有一个儿子……真幸福。”森然目光复杂的看了慕晚一眼，垂头神态落寞道。

    慕晚看着森然脸上的表情，手微微一紧，有些不安的看着萧瑾深。

    听莫庭说，萧瑾深和森然两人的关系很不简单，慕晚真的担心，森然也是爱慕萧瑾深的其中之一。

    医院到了之后，早已经等候在那里的莫庭，带着森然，往手术室那边走去。

    里欧一直在手术室抢救秦薇，就算是整个人已经疲惫不堪，里欧都没有放弃。

    “没救了。”森然走进秦薇，打开她的眼睛看了一眼之后，面色暗沉道。

    “闭嘴。”里欧被莫庭扶着，在听到森然说秦薇没救的时候，里欧像是疯了一样，朝着森然扑过去。

    男人猩红的双眼，仿佛要将森然整个人吞噬一般，森然没有畏惧，反而饶有兴味道：“里欧，我知道你，你在医学界也算是有名气，作为医生，你比我更应该接受现实不是吗？这个女人已经没救了。”

    “我说，闭嘴，你听到没有？”里欧像是一头野兽，朝着森然扑过去，掐着森然的脖子。

    曾经温文尔雅的里欧，此刻却像是一头野兽，恐怖的攻击着森然。

    慕晚呆呆的看着里欧的样子，喉咙一阵发紧。

    “里欧，不要这个样子。”

    还是不可以吗？就算是萧瑾深费了很大的力气，将森然请到这里来，最终，秦薇还是没救吗？怎么会……这个样子……秦薇告诉我，我究竟……要怎么救你？秦薇！

    “真是没有耐心。”在慕晚绝望痛苦的时候，森然凉凉的声音，在昏暗的手术室响起，紧接着，原本掐着森然脖子的里欧，竟然就这个样子倒了下去。

    “里欧。”看到里欧昏倒，慕晚紧张的就要去扶里欧，却被萧瑾深给拦住了。

    萧瑾深抱住慕晚的身体，绷着脸，锐利的目光，盯着森然。

    “森然，你有办法，对不对？”

    “被你看穿了。”森然笑嘻嘻的看着萧瑾深，非常不正经的拨弄了一下秦薇的乱发。

    “不要在玩了，现在是人命关天的时候。”莫庭扶着里欧被森然下了安眠药的身体，皱眉呵斥道。

    森然收敛脸上的微笑，对着萧瑾深解释道：“从看到这个女人开始，我就可以确定，她进入假死的状态，所以呼吸会停止，如果我晚到一个小时，她就会进入真正的死亡，当然，这些情况，一般的医生是不会知道的。”

    “所以，你有办法，快点行动。”萧瑾深不耐烦的对着森然挥手道。

    “当然有办法，但是，我医人都是有条件的，不是什么人我都会救的。”森然把玩着自己的手指，一点都没有将秦薇的命放在眼里。

    森然这幅样子，让慕晚着急的不行，却又不知道要怎么做，毕竟现在秦薇的命在森然的手中，她除了着急之外，什么都做不了。

    “求你了，森然，救救秦薇。”慕晚推开萧瑾深，对着森然恳求道。

    萧瑾深绷着脸，见慕晚这么卑微的祈求森然，萧瑾深将慕晚重新抱在怀里，目光沉冷道：“森然，条件。”

    “履行你当初的诺言吧，娶我。”森然勾起红艳艳的嘴唇，朝着萧瑾深微笑道。

    森然的话，让整个手术室变得异常安静，莫庭睁大眼睛，看着森然，似乎没有料到，森然会说出这种话。

    “不要在胡闹了，否则……”萧瑾深危险的眯起眼睛，从腰间掏出一把异常精致的手枪，抵在森然的脑门。

    森然啧啧嘴巴，用手将萧瑾深的手枪推开，面色冷然道：“你果然还是和以前一样，这么冲动，开开玩笑都不行吗？”

    开玩笑？现在这种情况，是……可以开玩笑的吗？

    莫庭的脸隐隐泛着一层黑气，有些无奈的翻了一个白眼。

    这个森然，和外界传言的那种……真的……很不一样。

    “条件就是给我在京城建立一个可以搞医学研究的场所，我研究费用，你出。”

    “嗯。”

    “成交。”萧瑾深没有丝毫犹豫的答应了，森然拍了拍手，便将萧瑾深和慕晚赶出去，留下莫庭帮自己做手术。

    被赶出去的慕晚，傻傻的看着亮着红灯的手术室，心中一阵彷徨。

    “萧瑾深，森然，能行吗？”森然的个性，让慕晚摸不透，也看不清楚森然真正的性格，可是，现在的她，很担心秦薇的情况，希望森然，真的可以救活秦薇。

    “有她在，没事的。”萧瑾深抱紧慕晚的身体，将下巴抵在慕晚的肩膀上，沉声道。

    萧瑾深很相信森然的医术，慕晚也只能将自己心中的那股惶恐沉淀下来，试着去相信森然。

    手术进行了六个多小时，到了晚上十点半才结束。

    森然一脸疲倦的从手术室出来，慕晚和醒来的里欧，已经一脸着急的站在那里等着森然。

    森然打了一个哈欠，无奈道：“已经……没事了，休息一两天，应该很快就能够醒来。”

    “这个女人，命很大，辛亏碰到我刚研究的新药物才救了她一命。”

    森然说完，便离开了。

    秦薇……没事了。

    “薇薇。”里欧跪在地上，抱着自己的头，嘶哑的叫着秦薇的名字。

    看着里欧激动甚至痛苦的样子，慕晚的眼睛里，也弥漫着一层浅浅淡淡的泪水。

    她眨了眨酸涩的眼睛，看着亮着红灯的手术室，将手按在心脏的位置，低下头，哭泣道：“太好了。”

    “我们也回去吧，明天在过来。”萧瑾深将慕晚搂在怀里，轻柔的吻着慕晚的眉眼道。

    “好。”

    秦薇没事，慕晚也松了一口气，靠在萧瑾深的怀里便睡着了。

    萧瑾深看着怀中的慕晚，在慕晚的唇瓣上轻柔的印下一吻之后，抱着慕晚的身体，离开了医院。

    慕晚醒来已经是第二天上午十一点了。

    她想起还在医院的秦薇，急急忙忙的从床上起来，就要去医院看秦薇，萧瑾深在这个时候走进来，看到表情慌张的慕晚，轻佻眉梢道：“衣服都没有穿好，想要去去哪里？”

    “萧瑾深，我……想要去医院看秦薇，秦薇现在的情况，还好吗？”慕晚看到萧瑾深之后，直接朝着萧瑾深扑过去，抓住萧瑾深的手臂，一脸紧张道。

    萧瑾深看着慕晚这么担心秦薇的情况，心中似乎有些不爽一般，哼出一口热气道：“秦薇，秦薇的，你心里就只有秦薇一个人是不是？有我在这里，你觉得秦薇能够出什么事情？”

    慕晚看着吃味的萧瑾深，唇角的位置带着一抹浅浅的温柔。

    “萧瑾深，你现在就像个小孩子一样。”而且，还是很喜欢吃醋的小孩子。

    这句话萧瑾深可就不爱听了。

    他绷着脸，扯着慕晚的脸颊，阴森森道：“你说什么？慕晚，你胆子越来越大了，竟然敢说我是小孩子。”

    慕晚伸出手，将萧瑾深的手挥开，不满道：“萧瑾深，秦薇……是牧牧的救命恩人，就是我们两个人的救命恩人，我担心秦薇……有什么不对吗？你要是在这个样子，我真的要生气……”

    “老板。”萧瑾深有些别扭的看着慕晚，正打算扛着自己的小妻子回房间好好惩罚一顿之际，林晨面色冷凝的走了过来。

    看到脸色暗沉阴森的林晨，萧瑾深的眼眸微微的眯了眯。

    林晨跟在萧瑾深身边很长时间，对于林晨的个性，萧瑾深可以说是了如指掌，可是，此刻林晨的脸色却不是很好看，只有一个可能……

    “什么事情？”萧瑾深松开慕晚的腰肢，盯着林晨道。

    “王芬死了。”林晨看了萧瑾深一眼之后，声音幽暗道。

    王芬……死了？怎么会……发生这种事情？王芬之前不是还好好的？怎么突然就死掉了。

    “怎么死的？”在慕晚惊愕不已的时候，萧瑾深已经继续开口了。

    林晨张口道：“中毒。”

    就是被人谋杀的？有人要王芬死？还是……意外。

    “萧瞳怎么样了？”萧瑾深的眸子越发的阴沉，他嗤笑一声，似乎对王芬的死，根本就没有放在心上一样。

    “萧瞳……不见了。”

    “你说什么？”萧瑾深的脸色骤然大变，上前揪住林晨的衣服，目光阴暗的看着林晨。

    “王芬死掉之后，萧瞳紧跟着消失在地下室，我已经让人去调查了，应该很快就能够找到萧瞳。”林晨看着情绪激动的萧瑾深，忍不住小声道。

    萧瞳突然消失，王芬突然死亡，这件事情，怎么看都不简单。

    难不成是有人想要帮助萧瞳？

    “监控那边没有任何的显示？”

    “这两天，监控刚好出了问题，所以……”林晨惭愧的低头，不敢在说一个字了。

    正是因为这个样子，那个想要帮助萧瞳的人，才会在这种时候动手。

    将萧瞳带走，是想要利用萧瞳，继续伤害慕晚吗？

    “最近加派人手，保护牧牧还有晚晚，另外……一定要找到萧瞳。”

    林晨点头，立刻离开这里去办萧瑾深交代的事情，慕晚靠在萧瑾深的怀里，浑身发冷。

    萧瞳还活着，凭借萧瞳对自己的恨意，她绝对不会善摆甘休的。

    “别怕，我不会让萧瞳动你一根汗毛。”萧瑾深摸着慕晚的头发，轻吻着慕晚的鼻尖道。

    “萧瑾深，你也要小心，我……感觉这一次，好像不止是冲着我来的。”慕晚仰头，看着萧瑾深英俊的脸庞，讷讷道。

    自从那次从南野那边回来之后，她和萧瑾深过着很平静幸福的生活，可是现在这个平静终究是要被打破，是对她的惩罚吗？

    因为她伤害了南野，所以现在开始出现报应吗？

    不管对方的目标在谁的身上，慕晚都不会让他们伤害牧牧，绝对不允许。

    “别瞎想，有我在这里，牧牧和你都不会有事情。”萧瑾深搂紧慕晚的腰肢，将薄唇靠近慕晚的耳朵附近，低哑迷人的声线，让慕晚的身体，都忍不住轻微的颤抖起来。

    慕晚眨了眨眼睛，瞅着萧瑾深那张冷峻甚至好看的脸，心下一阵微暖。

    ……

    “秦薇，你……终于醒了？”秦薇在下午四点半的时候终于睁开眼睛。

    她睁开眼睛的时候，整个人还处于一种眩晕的状态，她无力的转动了一下自己酸涩的眼珠子，怔愣的看着扑到自己身上，胡子拉渣的里欧。

    “你……是谁？”秦薇忍着身体的疼痛，皱眉的对着扑到自己身上，像是野人一样的里欧呢喃道。