
    “女人，你很想要惹怒我？”

    南野阴恻恻的盯着森然，一步步朝着森然走过去。

    看着朝着自己走过来的南野，森然不争气的吞咽了一下口水，干巴巴道：“你……想要做什么？我……警告你……这一次，我可不会被你占便宜。”

    “占便宜？就你这一身的猪肉？哧。”南野嘲弄的上下打量着森然，丢下这句话，头也不回的离开了这里。

    森然瞪着南野离开的背影，气得整个肺都要爆炸了。

    妈的……这个男人……真的……欠揍的要命，世界上怎么会有这么欠揍的男人……怎么会有……这种男人存在。

    她要疯了，真的……要疯了。

    ……

    最后一次治疗结束之后，森然看着手中的数据，发现慕晚的眼神经，因为毒素的关系，没有办法修复，她的心情，变得很糟糕。

    慕晚的身体是恢复了，可是……只怕……要一辈子失明了。

    “慕晚的眼睛能不能恢复？”就在森然看着手中的数据发呆之际，南野不知道什么时候走进来，冷峻的脸上带着浓浓的阴煞道。

    森然被南野突然的声音吓到，手中的数据飘到了地上。

    这些日子，萧瑾深一直都在陪着慕晚，也不知道慕晚的眼睛情况，但是南野……却三天两头催促森然，立刻准备方案治好慕晚的眼睛。

    “这些是什么？”森然想要捡起地上的数据的时候，一只手比森然还要快，将地上的数据捡起来，南野的目光阴沉的扫了上面的数据一眼，盯着森然的眼睛问道。

    南野毕竟不是学医的，对于上面一些专业术语有些看不懂，可是，却能够看懂眼角膜受损无法修复这些字。

    “你不是……看到了吗？情况就是上面写的这个样子，慕晚的眼睛……没办法治疗。”

    森然黑着脸，将数据抢到自己的手中，不耐烦的对着南野哼笑道。

    没有……办法治好慕晚的……眼睛。

    “你再给我说一遍。”南野危险凌冽的眯起寒眸，眼神猩红刺骨的盯着森然。

    被南野用这种渗人的目光盯着，森然有些发憷，却还是梗着脖子，干巴巴道：“你让我说二十遍，一百遍，还是这个回答，晚晚的眼睛……没救了。”

    “你不是天才医生吗？国家给你这么高的荣誉，你竟然连慕晚的眼睛都治不好？”南野冷淡的伸出手，掐住森然的脖子，目光森冷道。

    森然生气的抬脚，狠狠给了南野一脚。

    “妈的，你给我听清楚，我不许你质疑我的医术，我是医生，而且是医术精湛的医生，可是，我是人，不是神，你以为我什么病都能治好吗？我能保住慕晚的命，已经是尽了最大的努力。”

    “没有一点办法？移植眼角膜。”

    南野沉下脸，看着炸毛的森然继续问道。

    “我……不知道，以目前的数据显示，晚晚的神经受损，没有办法进行眼角膜手术，我会深入研究，她现在还活着，已经很不容易了，有得必有失，你懂我的意思，不是吗？”

    这是森然第一次这么平静和南野说话，毕竟两人每次遇到一起，都是无止境的争吵。

    南野盯着森然的眼睛，手慢慢的松开森然的脖子。

    “森然……不管……用什么方法，我只想要……慕晚可以看到这个世界，多少钱都无所谓。”

    “你……还是很喜欢慕晚，对不对？”森然看着南野的脸，心中突然涌起一股烦躁。

    南野看似无情，对慕晚却好的不行，明明知道慕晚的心里只有萧瑾深一个人，可是，南野却还是这么固执的追在慕晚的身后，看到南野这个样子，森然的心情有些压抑。

    南野垂下眼皮，面色冷淡道：“这是我自己的事情，你只需要尽全力治好慕晚的眼睛。”

    “你还会……和萧瑾深争夺慕晚吗？”

    森然听南野用这种口气和自己说话，心中莫名的有些不爽，却还是忍不住问南野这个问题。

    她知道，上一次南野握着慕晚的解药，用解药逼迫萧瑾深对慕晚做出那种事情，虽然萧瞳已经死了，森然还是想要知道，南野为了慕晚，会不会再次做出这种事情来。

    “我只需要慕晚能够完全康复，其他的事情，不是你可以管的。”南野没有正面回答森然的话，丢下这句话，南野径自离开了森然的研究室。

    看着南野离开的背影，森然也不知道自己究竟在气什么。

    她鼓起腮帮子，将手中的数据狠狠的扔到地上，抬起脚，重重的踢向一边的椅子。

    “妈的，有什么了不起，不就长得好看一点，有钱吗？”

    ……

    “妈妈，你饿了吗？”

    慕晚最后一次化疗结束之后，治疗已经完成了，慕晚在医院呆了近半年，深深的厌恶着医院的味道，便让萧瑾深将自己带回他们的家。

    萧瑾深担心慕晚的身体，便让莫庭请了国内知名的医生，一天二十小时看着慕晚，一旦慕晚身体有任何状况，能够及时治疗。

    “妈妈不饿。”慕晚最近的胃口挺好，可能是痛苦的治疗结束的关系，慕晚整个人也轻松不少，可是，因为治疗的艰辛，慕晚现在瘦的不行，只有七十斤左右，全身上下，都是骨头。

    “妈妈好瘦，要多吃一点。”

    牧牧端着一碗燕窝，放在慕晚的身边，嘟囔道。

    慕晚的头发在化疗的时候，掉光了，她虽然看不到自己的样子，也知道，自己这个样子，肯定非常丑，所以她每天都会戴着帽子。

    “牧牧吃饭了吗？”

    慕晚摸索着牧牧的方向，哑着嗓子问道。

    “牧牧想要和妈妈一起吃。”牧牧主动抓住慕晚的手，将慕晚的手放在自己的脸上。

    “妈妈，牧牧又长高了，秦姨都说牧牧现在是真正的男子汉了。”

    牧牧说着，一脸得意的抬起精致的下巴。

    听到牧牧的话，慕晚噗嗤一声笑了起来。

    “妈妈不相信吗？牧牧真的长得很高。”见慕晚对着自己笑，牧牧扁着嘴巴，可怜兮兮道。

    慕晚无奈道：“妈妈不是笑你，妈妈只是开心，因为牧牧长大了，真好。”

    “里欧叔叔说，妈妈很快就会看到牧牧的，到时候，牧牧带妈妈去玩，好不好？”

    牧牧像个小大人一样，摸着慕晚的脸，奶声奶气道。

    听到牧牧这个样子说，慕晚直直的摇头浅笑。

    她还活着，是上天的恩泽，她会开心的过好每一天，哪怕……以后再也看不见，她都无所谓。

    “少夫人，南总想要见你。”

    管家走进来，看到抱着牧牧聊天的慕晚，恭敬道。

    南野……过来了吗？

    慕晚对南野的感情很复杂。

    南野利用解药，威胁萧瑾深娶萧瞳这件事情，慕晚是怨恨南野的，可是……南野后面又救了她，慕晚已经不知道自己对南野怀着什么感情了。

    她的命，被南野救了多少次？

    “让他进来吧。”

    慕晚垂下眼皮，对着管家吩咐道。

    牧牧听到之后，鼓起腮帮子道：“坏叔叔有过来了，牧牧一定会保护好妈妈，绝对不让坏叔叔伤害妈妈。”

    “他不会伤害妈妈的。”慕晚搂紧怀中的牧牡，轻声道。

    南野跟着管家走进来的时候，就听到慕晚这句话，南野的眼眸倏然幽深下来。

    “坏叔叔，你又来这里做什么？你是不是还想要将牧牧的妈妈抢走，我警告你，你要是敢碰妈妈一下， 牧牧绝对不会放过你。”

    牧牧看到南野之后，抬起头，对着南野气鼓鼓道。

    南野听到牧牧的话，轻佻眉梢，懒洋洋道：“哦？你不会放过我？就你现在这幅小豆丁的身材？嗯？”

    男人故意将尾音拉的很长很长，听出南野的言外之意的牧牧，气得一张脸都红了。

    他从慕晚的怀里跳下来，握紧拳头，直接朝着南野冲过去。

    “牧牧。”慕晚虽然看不到牧牧，却可以感受到牧牧莽撞的行为，她惊呼一声，慌张的摸索着牧牧的方向，便听到牧牧怒气冲冲的声音。

    “放开我，你这个坏蛋，你要是敢打我，爸爸一定会打你的，快点放开，听到没有。”

    “你这个性格是和谁学的？萧瑾深？”南野轻蔑的掐着牧牧的脸蛋，懒洋洋道。

    “要你管，你这个坏蛋，我告诉你，妈妈是我爸爸的，她最爱我爸爸了，你不要勾引我妈妈。”牧牧瞪着南野，那双漂亮的眼睛，满是生气道。

    南野眯起眼睛，邪冷的眼睛透着一股冰冷的寒气，直接射向牧牧。

    牧牧被南野眼底的寒气吓到，他抖了抖嘴唇，却还是梗着脖子，鼓起腮帮子道：“你……想要做什么？有本事你就打我。”

    “果然是萧瑾深的种，怎么看就怎么讨厌。”南野嗤笑一声，拎起牧牧肥肥的身体，直接扔向身后的管家。

    管家手忙脚乱的抱住牧牧的身体，心有余悸的看着南野。

    南野这个人，实在是太放肆，管家也不敢说南野什么，可是，南野竟然……这个样子对待牧牧，简直不能原谅。

    “南野，不要伤害牧牧。”

    慕晚从床上下来，摸索着南野的方向，那双清澈的眼眸，没有丝毫焦距，消瘦的脸庞，让南野的心脏不由得狠狠一颤。

    很瘦很瘦……慕晚现在真的很瘦。

    每次看到慕晚这个样子，南野便心如刀绞。

    “你觉得我会伤害你的孩子吗？”南野将自己心中的情绪隐藏起来，轻佻眉梢，目露讥诮的对着慕晚冷淡问道。

    听出南野话语里裹挟着的那些嘲弄，慕晚的心脏狠狠一抖。

    她垂下眼皮，没有说话。

    南野看到慕晚这个样子，在心里低声咒骂一声，扭头看向抱着牧牧，傻傻站在自己身后的管家。

    “还愣着做什么？带着这个小鬼回他的房间去，我和慕晚还有事情要说。”

    “是。”管家被南野这么凌冽的看了一眼，一时之间竟然忘记这里是萧家，可不是南野的地盘。

    牧牧扭动着肥肥的身体，气呼呼的瞪着南野：“混蛋……放开我，你这个坏蛋，你给我听清楚，不许你欺负我妈妈……”

    “你很吵，小鬼。”

    南野伸出手指，屈起在牧牧的脑门弹了一下， 牧牧疼的立刻大哭起来。

    “坏蛋。”

    “还说是男子汉，就这么一点疼就哭成这个样子，没出息。”南野轻蔑的看着牧牧脸上的泪水，邪肆道。

    牧牧一听，哭的更加大声，不停的骂南野。

    管家尴尬的抱着牧牧离开慕晚的房间，没有牧牧的魔音打扰，整个房间变得异常安静。

    慕晚朝着前面走，脸上满是无奈道：“南野，你不要欺负牧牧。”

    “哪里是我欺负你家儿子，明明是他欺负我。”

    南野见慕晚这个样子，皱眉不屑道。

    慕晚听了之后，更是苦涩。

    她朝着南野走过去的时候，没有看到前面的椅子，整个人都朝着前面扑。

    看到慕晚的动作，南野立刻伸出手抱住慕晚的腰身，两个人便撞在一起，慕晚的鼻子直接撞到了南野的胸膛。

    男性身上那股浓烈的荷尔蒙气息，直接扑进慕晚的鼻子，慕晚的脸倏然一红。

    她尴尬的推着南野的身体，想要将南野推开，却被南野紧紧抓住。

    “等下陪我吃饭。”

    “我……没有什么胃口，也不想要出门。”

    慕晚干巴巴的摇头。

    她自从做了放化疗之后，便不想要出门。

    在加上她现在肯定很丑，慕晚更加不想要见人。

    “你已经很久没有出去逛逛，不是吗？”南野皱眉，掐住慕晚的手腕道。

    慕晚的手腕，很细，握在手中，给人一种非常脆弱不堪的感觉，仿佛只要南野一个用力，慕晚的手腕都能够被南野折断。

    “南野，你今天……特意过来，有什么事情？”

    慕晚轻轻的推开南野的手，朝着南野哑着嗓子问道。

    “没有事情，我就不可以……过来找你？”南野沉郁的声音，让慕晚的眉心狠狠一跳。

    “我不是这个意思。”

    慕晚近乎慌张的对着南野说道。

    南野垂下眼皮，面色冷然道：“我知道你什么意思，你担心和我出去吃饭，萧瑾深会生气，对不对？在你的心里，萧瑾深和牧牧，永远是最重要的，我南野算是什么？”

    “南野，我将你当成朋友。”

    南野的话，让慕晚的心情一阵复杂和疼痛。

    她一直将南野当成朋友，当成家人，同时，慕晚也希望……南野可以得到幸福。

    朋友两个字，让南野的眉眼间涌现出一层骇人的寒气，他厌恶慕晚说朋友两个字。

    “既然你将我当成朋友，今天陪我，我带你去一个地方。”

    南野抿唇，面色冷峻道。

    男人的坚持，让慕晚找不出任何理由拒绝。

    她深深叹了一口气之后，摸着自己的帽子，脸上带着淡淡的羞赧道：“我……现在这个样子很丑。”

    “不，很漂亮。”

    南野目光沉沉的凝视着慕晚。

    慕晚大病一场之后，肤色变成了青灰色，精神恹恹，带着浓浓的憔悴，巴掌大的脸蛋，看起来楚楚可怜，在外人眼里，这个样子的慕晚，真的……算不上漂亮。

    可是，即使是这个样子的慕晚，对南野来说，却是非常漂亮的，任何女人，都没有办法和慕晚比。