
    “我的幕后老板是……”江安张嘴，看着萧瑾深俊美的脸，异常缓慢的说着，就在这时，一道白光从林晨的眼前划过，林晨抓起手枪，朝着江安的心脏打了两枪。

    “砰。”

    江安的眼睛睁得很大，嘴角却始终带着异常嚣张又挑衅的微笑，最终男人的身体重重的倒下去，发出一声沉闷的声音之后，江安死了。

    “老板。”林晨的脸色异常难看的看着已经死掉的江安，走到萧瑾深身边。

    萧瑾深面色阴郁又可怕的看着已经死掉的江安，缓缓的闭上眼睛，再次睁眼之际，男人的黑眸涌动着一层暴戾道：“走。”

    江安就算是死，也想要保护幕后之人，看来，这个幕后之人，对江安非常重要，现在只能重新调查江安的身份，看看遗忘了什么。

    林晨跟在萧瑾深身后，看着躺在血泊中，一动不动的男人，林晨的眉眼满是阴郁。

    这个男人……到死的时候，嘴角勾起的那抹苦涩的微笑，究竟……代表什么含义？

    萧瑾深一行人离开之后，整个马路显得格外的安静，除了地上躺着的男人之外，仿佛……什么之前的枪战只是一场梦。

    距离江安不远处的树丛传来一阵扑簌簌的声音，一个黑影，摇摇晃晃的朝着地上的江安走过去，女人站在江安的面前，脸色惨白的看着眼睛睁大，明显死不瞑目的江安。

    “江安，起来啊。”

    姜维用手推着江安的身体，想要叫江安起来，可是，江安再也不会像是以前一样，会回应她了，因为江安死了。

    “你不是说过，会一辈子保护我的吗？江安，你不可以这个样子对我？你怎么可以抛下我一个人就这个样子离开，江安，起来啊。”姜维抓住江安的手臂，对着江安怒吼道。

    不管女人怎么叫江安的名字，江安都不会像是以前一样，睁开眼睛了，姜维跪在地上，双手抱着自己的头，扯着自己的头发，发出一声痛苦的尖叫。

    “啊……啊……”

    为什么……为什么死的人是江安？为什么杀死江安的人会是林晨？

    为什么？这一切究竟是为什么？

    “江安……江安。”姜维不停的叫着江安的名字，仿佛疯了一样。

    呜呜的风声，从姜维的身边划过，像是有人在悲伤绝望的哭泣一样，姜维的双眼逐渐变得猩红一片，她低下头，看着躺在地上的江安，自言自语道：“江安，我不会放过萧瑾深的……绝对……不会放过萧瑾深，萧瑾深要死，慕晚也要死，牧牧也要死，所有人都要死，我要让他们全部人后悔……全部。”

    她唯一的亲人，也被萧瑾深杀了，唯一的……亲人！

    ……

    “我说了，我不要。”南野沉着脸，挥手将慕晚手中的汤壶挥开，慕晚没有拿稳，汤壶便被挥到了地上。

    慕晚肤色苍白的看着南野那张冷冰冰的脸，扯了扯唇道：“南野，你不要在任性了，好不好？”

    “我说过，我不需要任何人的同情，慕晚，你听到没有？”

    南野目光阴鸷的盯着慕晚，朝着女人怒吼道。

    慕晚自从知道南野的双腿因为自己残废之后，每天都会亲自熬汤送过来，慕晚这么关心南野，南野心里很高兴，同时，南野也很愤怒，因为慕晚会这个样子，是因为愧疚，抱着这种心态，慕晚才会每天熬汤给南野喝，想到这个可能，南野整个人都焦躁的不行，一股杀人的冲动，在南野的胸口开始蔓延，让他几乎想要杀人。

    慕晚看着南野脸上阴鸷暴戾的表情，没有因为南野这个样子的态度而吓到，她弯腰，将地上的汤壶捡起来，对着南野柔声道：“你不喜欢喝这个汤，我给你熬别的汤如何？”

    “猪脚炖花生？猪心炖百合？还是猪肚炖老母鸭？人参鸡？还是灵芝炖排骨，或者生地排骨汤……”

    “我什么都不要，听懂没有。”南野黑着脸，对着慕晚咆哮道。

    “那就猪心炖百合吧，我最近正在做这种汤，很好喝，牧牧也非常喜欢喝，我回去给你熬这个汤，你不要生气。”

    “慕晚，你是不是觉得我现在特别的可怜？你是不是觉得对我特别的愧疚？”

    南野抓住床上的床单，眼神锐利的对着慕晚阴森森道。

    南野的话，让慕晚的心脏微微一沉，她的确对南野觉得很愧疚，因为南野为自己牺牲的太多，但是……她每天过来给南野熬汤，并不是因为这一个理由。

    “南野，我将你当成家人。”

    过了片刻，慕晚拽住手中的汤壶，抬头异常认真的对着南野缓缓道。

    南野的身体，微微颤了颤。

    他抿唇，眼眸微暗的盯着慕晚，高大的身体，僵硬的格外厉害。

    “家人？我不记得我南家有你这么一个家人，你既不是我妻子，也不是我妹妹，你凭什么是我的家人？你的家是萧瑾深，不是我，现在你可以离开了，我不想要看到你，听到没有。”

    南野说着，抓起一边的烟灰缸，朝着慕晚扔过去。

    他想要逼慕晚离自己远一点，不想要看到慕晚，因为看到慕晚，南野的心会沦陷的越发的厉害，为了逼迫慕晚离自己远一点，南野只能用这种方式对待慕晚。

    慕晚的额头被砸中了，鲜血直流，艳红色的液体，爬满了慕晚整张脸。

    南野的脸僵住了，他没有……真的想要伤害慕晚……他怎么忍心伤害慕晚。

    “你这个女人，为什么不躲。”

    南野红着眼睛，朝着慕晚怒吼，心口满是怒火。

    他习惯性的想要从床上下来，全然忘记了自己的双腿不能行走，他整个人从床上滚下来。

    “南野。”慕晚捂着自己的伤口，见南野从床上滚下来，慌张的上前扶着南野。

    “慕晚……你看到没有，我现在就是一个废人。”南野看着自己没有一点力气的双腿，拳头用力的握紧，朝着慕晚，沙哑道。

    慕晚的脸色一白，她咬唇道：“南野，你如果非要这个样子说心里才舒服的话，你就继续，不管你变成什么样子，都是我最重要的家人，听到没有……”

    “我不需要……同情，不需要你的愧疚……慕晚，你……究竟明不明白我心里的痛苦。”

    南野伸出手，将慕晚额头上的血擦掉，眼睛带着浓浓的悲伤道。

    “对不起，南野，我不想要伤害你，不想要让你难过，可是我却总是不经意伤害你，让你难过，让你痛苦，我……真的很坏，世界上最坏的女人，就是我了。”

    慕晚抓住南野的手臂，哽咽道。

    “你是我这一辈子最大的劫数，每次遇到你，我连自己姓什么都会忘记。”

    南野苦涩的笑了笑，捧着慕晚的脸，柔声道：“不要觉得愧疚，我心甘情愿的，慕晚，我爱你，却不想要成为你的负担，知道吗？”

    “南野。”

    慕晚的眼泪，因为南野的话，不自觉的滚落下来。

    她不知道，自己究竟要怎么回应南野的感情……她真的……很难过……

    “不许哭。”南野皱眉，将慕晚的眼泪擦掉之后，对着慕晚下命令道。

    慕晚将脸上的泪水擦掉之后，微微的点头道：“对不起……”

    “你要和萧瑾深好好的，知道吗？这样我才甘心，如果萧瑾深……欺负你，我永远在原地等着你。”

    南野靠近慕晚，在慕晚的唇上亲了一下，慕晚没有推开南野，她只是红着眼睛点头。

    两人都没有发现，在门口的位置，一个人影微微闪动着。

    晚上，萧家。

    萧瑾深绷着脸，看着桌上的饭菜，男人却似乎没有什么食欲的样子。

    牧牧正大快朵颐之际，见萧瑾深脸色沉沉，似乎在生气的样子，他放下手中的勺子，爬到萧瑾深的大腿上，稚气道：“爸爸，你是不是在想妈妈？”

    萧瑾深闻言，回过神，摸着牧牧的头发道：“嗯，你妈妈……今天晚上也在医院陪南野？”

    虽然告诉自己不要因为慕晚去医院陪着南野的事情生气吃醋，但是一想到慕晚现在总是将南野放在心里，萧瑾深的心情隐隐还是非常不悦的。

    牧牧眨了眨眼睛，认真道：“爸爸是担心妈妈会和坏叔叔在一起吗？爸爸不相信妈妈。”

    “说什么胡话？南野有我好看？比我有魅力？”萧瑾深眯起眼睛，被牧牧说中心事的他脸上带着不自然，为了在牧牧面前维持自己的形象，萧瑾深忍不住讥诮的挑眉道。

    “那是，爸爸是世界上最好看的男人，没有之一了。”

    牧牧逮住机会便开始拍马屁，听牧牧这个样子说，萧瑾深扯唇哼笑道：“南野现在根本就不是我的对手，最起码，我可以让你妈妈在床上很快乐，南野……哼……”

    站在萧瑾深身后的管家，看着萧瑾深像个吃味的孩子的表情，不由得一阵无奈。

    少爷啊……你看看你这幅表情在说这些话吧。

    “让妈妈在床上很快乐是什么意思？”牧牧看着萧瑾深，疑惑道。

    管家站在身后，差一点被自己的口水呛到，他握拳抵唇，忍不住咳嗽起来，萧瑾深则是看着牧牧，笑得异常奸邪道：“就是让你妈妈，很兴奋的事情。”

    让妈妈……很兴奋的事情？那是……什么事情？牧牧看着萧瑾深，完全不懂萧瑾深在笑什么。

    萧瑾深也没在继续这个话题，和牧牧吃完之后，便带着牧牧回房间。

    慕晚不在的时候，照顾牧牧的人，就是萧瑾深，他帮牧牧洗完澡之后，给牧牧换上睡衣，拿着故事书，给牧牧讲故事。

    “妈妈，怎么还没有回来？牧牧好困。”牧牧揉着眼睛，看着萧瑾深，嘟囔道。

    萧瑾深看着牧牧眼底的疲倦伸出手，轻柔的摸着牧牧的头发，浅浅道：“困了就好好睡一觉，爸爸就在这里陪着你。”

    “嗯。”牧牧打了一个哈欠，立刻闭上眼睛睡着了。

    见牧牧睡着之后，萧瑾深看了牧牧许久，才关灯离开牧牧的房间。

    他回到自己的卧室之后，慕晚才拖着疲倦的身体回来，看到萧瑾深从浴室出来，慕晚惊讶道：“还没有睡觉吗？牧牧睡了吗？”

    萧瑾深绷着脸，大步上前，将慕晚紧紧的抱住。

    萧瑾深突然的动作，让慕晚的脸上浮现出淡淡的温和，她抬起手，轻轻的拍着萧瑾深的后背，柔声道：“怎么了？为什么突然这个样子？”

    “我说过，不要觉得对不起南野。”萧瑾深很清楚，慕晚之所以会每天去看南野，是因为心中对南野的愧疚。

    慕晚看着萧瑾深冷峻的脸，浅笑道：“嗯，我知道的，我已经和南野谈过了，但是……我还是没有办法放任南野一个人不管，萧瑾深，你明白我……说这个话的意思吗？”

    萧瑾深闻言，眼眸微微暗沉下来。

    “我知道，但是，我不允许你每天泡在南野的病房，你是我的老婆。”

    萧瑾深吃醋的搂住慕晚的腰肢，对着慕晚哼笑道。

    看着萧瑾深脸上的不满，慕晚歉意道：“对不起，萧瑾深，这些日子，因为南野的事情，我忽视了你和牧牧。”

    “知道就好，从明天开始，不要在去理会南野的事情，我已经联系了专家医生，一定会治好南野的双腿。”

    “真的吗？”听萧瑾深这个样子说，慕晚开心道。

    要是南野的双腿可以好起来的话，她的心里也会更好受一点。

    “我说过，南野的双腿，我会负责，既然他是因为你的关系才会受伤，我便回让他的双腿好起来。”

    萧瑾深轻佻眉梢，对着慕晚掀唇冷哼道。

    慕晚踮起脚尖，在萧瑾深的唇瓣上亲了一口。

    “谢谢你，萧瑾深。”

    萧瑾深的眸色变得越发的幽深，他扣住慕晚的腰肢，重重的咬住慕晚的嘴唇，抱起慕晚，直接朝着床上走去。

    察觉到萧瑾深的动作之后，慕晚的双颊带着些许滚烫，她撑着萧瑾深的胸口，咬唇道：“萧瑾深，我还没有洗澡。”

    “没关系，我喜欢你身上的味道。”萧瑾深异常暧昧的用舌头舔了舔慕晚的耳垂道。

    男人异常自私的动作，惹得慕晚浑身一颤，她睁着一双水润的眼睛，看着压在自己身上的男人，最终只能闭上眼睛，随着萧瑾深的动作，沉沦在无尽的快乐中。

    ……

    “疼吗？”云雨过后，林晨搂着姜维的身体，一脸担忧的摸着姜维的头发问道。

    姜维面色潮红，眉眼始终都带着浓浓的阴郁，眉眼一点沉沦的迹象。

    “不疼。”姜维张口，声音有些沙哑甚至慵懒道。

    “今天……怎么了？好像不在状态的感觉？”

    林晨迟疑半晌之后，看着姜维在黑暗中娇俏漂亮的脸问道。

    姜维的手指猛地一颤，她仰头，咬住林晨的嘴唇，柔声道：“我没事，林晨，还要我吗？”

    “我怕你身体承受不住。”今晚的姜维，好像是格外的热情，不知道是不是林晨的错觉。

    姜维翻身，整个人都压在林晨的身上，女人纤细的手指，轻柔的在林晨的身上滚动着。

    “怎么会承受不住？嗯？”姜维低笑一声，懒洋洋道：“我……想要你，林晨。”

    只有那种蚀骨的疼痛，才会让她的大脑变得冷静，要不然，她会疯掉。

    林晨看着姜维那双迷离又带着冷漠的眼睛，深深叹了一口气道：“姜维，是不是发生什么事情了？”

    或许是因为和姜维在一起的时间变长的关系，林晨对姜维的心理也抓的差不多，姜维今晚的反常，林晨也可以轻易的感觉到。

    “我能有什么事情，是不是你对我没兴趣了？”姜维红着眼睛，眼底带着浓浓的控诉道。