
    南野这一次放过了慕晚和萧瑾深他们，为了避免夜长梦多，他们现在必须要立刻离开这个地方。

    “子弹已经全部取出来了，但是萧总受伤比较严重，最好可以去医院接受治疗，我暂时可以帮他将伤口消炎，但是想要伤口好一点，必须要住院才可以。”

    医生帮萧瑾深将子弹取出来之后，对着林晨冷淡道。

    “下一个港口是哪里？”

    林晨沉着脸，朝着身后的手下问道。

    “是奥维尔镇。”

    “好，那我们就在下一个港口暂时停息，老板的伤必须要接受治疗。”

    “是。”那人对着林晨点头，便下去吩咐。

    一个小时之后，奥维尔镇到了，林晨他们便扶着萧瑾深去医院，慕晚已经醒来了，她精神不是很好，尤其是在看到萧瑾深伤的这么严重之后，她整张脸都白的没有一点血色。

    尽管林晨安慰慕晚说萧瑾深会没事的，慕晚还是没有办法控制自己害怕甚至恐惧的心。

    萧瑾深被送进手术室的时候，慕晚像是丢失灵魂的布偶一样，她傻傻的坐在椅子上，目光空洞的看着亮着红灯的手术室，盯着手术室看了许久。

    林晨端着一杯热牛奶，走进慕晚，对着慕晚恭敬道：“少夫人，你喝点牛奶，老板不会有事情的。”

    “林晨，你说，我是不是一个灾星？总是……带给萧瑾深，无尽的灾难。”

    慕晚抖唇，看着林晨，自言自语道。

    林晨听到慕晚这个样子说，摇头道：“别多想，少夫人你怎么可能是灾星？”

    “如果萧瑾深出什么事情，我要怎么办？”慕晚捧着牛奶，抬起头，看着林晨，明明在哭，却还要佯装微笑的样子。

    看着慕晚这幅样子，林晨冷峻的眼眸，微微暗沉下来。

    他认真的看着慕晚，缓缓道：“老板一定不会有什么事情，因为他从来就舍不得让你伤心，也舍不得让你难过，不是吗？”

    “是啊，他舍不得。”

    慕晚低下头，看着自己手中的牛奶，唇角挂着异常酸涩的微笑道。

    林晨靠在身后的墙壁上，缓慢的闭上眼睛，眉头紧皱的看着慕晚的眉眼，深深的叹了一口气。

    爱情这种东西……既伤身又伤心。

    三个小时过去之后，手术室的门终于被打开了。

    慕晚的手狠狠一颤，她睁大眼睛，看着从手术室走出来的医生，抖唇上前道：“医生，萧瑾深……如何？”

    “放心好了，已经没什么大问题，休息几天就可以。”

    医生对着慕晚微笑道。

    这一次，萧瑾深受的都是皮外伤，没有一枪是伤到重要器官的，算是命大。

    慕晚松了一口气，在看到护士将萧瑾深从手术室推出来之后，慕晚整个人都朝着萧瑾深的病床扑过去。

    她红着眼睛，嘶哑的叫着萧瑾深的名字：“萧瑾深……”

    萧瑾深双目紧闭，俊美的脸色苍白的如同医院的墙壁，这个样子脆弱的萧瑾深，慕晚还是第一次见。

    萧瑾深在慕晚的心里，不管什么时候，都很强大的，可是现在的萧瑾深，却……虚弱的让慕晚想哭。

    “少夫人，先将老板送到病房吧。”

    林晨见慕晚一脸悲伤自责的样子，不由得对着慕晚说道。

    慕晚将脸上的泪水擦掉，朝着林晨哽咽道：“嗯……好。”

    她和林晨一起跟着护士身后。

    到了病房之后，林晨便去买饭，慕晚则是坐在床上，握着萧瑾深的手发呆。

    林晨将饭买回来之后，慕晚却不肯吃饭。

    “少夫人要是不吃饭，身体会垮掉。”林晨见慕晚这个样子，不由得皱眉道。

    慕晚闭上眼睛，嘶哑道：“我没有什么胃口。”

    “要是老板醒来，知道你这个样子虐待自己的身体，肯定会生气的。”

    “不管如何，多少吃一点，这个是茶树菇煨汤。”林晨将买来的煨汤推到慕晚面前。

    “这里有一家中国菜馆，我知道少夫人不喜欢吃西餐，所以买的都是中国菜。”

    “谢谢你，林晨。”

    林晨体贴的举动，让慕晚的心不由得一暖。

    她对西餐一直没有什么好感，她还是习惯吃中国菜。

    “这是我应该的。”

    林晨抿唇，黝黑俊美的脸上，带着一股红色。

    慕晚听从林晨的话，勉强的喝了一点汤，喝完之后，整个胃果然更加舒服一点了。

    她知道，如果自己没有好好照顾身体的话，萧瑾深肯定会生气，所以……不管如何……她都要吃东西，只有将身体养好了，才可以照顾萧瑾深。

    ……

    萧瑾深醒来的时候，已经是晚上九点的时候了。

    慕晚正趴在萧瑾深的床边双目紧闭的睡着了。

    萧瑾深看了看自己所在的地方之后，便将头移到了慕晚的跟前。

    女人的呼吸均匀，脸上因为空调的关系，带着两朵红霞。

    萧瑾深看着慕晚脸上的红霞，不由自主的伸出手，用手轻轻的触碰着慕晚的脸。

    慕晚被萧瑾深这么一阵碰触，立刻睁开了眼睛。

    “萧瑾深，你醒了？”慕晚醒来之后，在看到萧瑾深那双幽暗好看的眼睛之后，呼吸有些凌乱道。

    “嗯。”萧瑾深轻轻的点头，眼睛温柔的凝视着慕晚。

    “晚晚，你有没有受伤？”

    他虽然将慕晚保护的很好，却也不能够说是万无一失，万一有不长眼的子弹伤害到慕晚呢？

    慕晚红着眼睛，对着萧瑾深摇头：“我没事……倒是你……受了很重的伤。”

    慕晚看着萧瑾深身上的那些白色的纱布，眼眶不由得带着一层暗红色。

    “傻瓜，我不会死的。”萧瑾深看到慕晚红着眼睛，像是要哭出来一样，无奈的伸出手轻轻的摸着慕晚的眼睑道。

    慕晚吸了吸鼻子，扑进萧瑾深的怀里。

    女人不知轻重的动作，震到了萧瑾深身上的伤，疼的萧瑾深不由得倒吸一口气。

    慕晚听到萧瑾深的抽泣，才想起萧瑾深腹部还有伤，她吓得就要从萧瑾深的怀里跳出来，却被萧瑾深紧紧的按住了腰身。

    萧瑾深不让慕晚退开自己的怀抱，用力的搂住慕晚的腰肢，声音嘶哑的对着慕晚缱绻低喃道：“傻女人……别动，你越动，我越疼。”

    慕晚听到萧瑾深这个样子说，心脏狠狠一颤。

    “对不起，萧瑾深。”

    这一系列的事情，都是她引起的。

    如果她当时没有……招惹南野，就不会惹出这些事情。

    “说什么胡话？谁让你和我说对不起的？”

    萧瑾深拧眉，面色冷峻的对着慕晚说道。

    慕晚看着萧瑾深，没有说话。

    萧瑾深见慕晚露出这种委屈的表情，伸出手一把扣住慕晚的后脑勺，在慕晚的嘴唇上重重的亲了一口之后，咬着慕晚的下唇，有些暧昧的啃咬。

    “萧瑾深……别。”

    慕晚被萧瑾深这么一顿胡闹，沉寂的身体，不由得骚动起来。

    可是，这里是医院，慕晚的脸皮原本就薄，哪里经得起萧瑾深这个样子对待，她推着萧瑾深的身体，小声的叫着萧瑾深的名字。

    萧瑾深眯起眼睛，搂着慕晚的腰肢之后，便顺势和慕晚躺在床上。

    男人精壮的身体压在慕晚的身上，慕晚的气息有些不稳，她仰头，看着头顶的萧瑾深，嘶哑道：“萧瑾深……等下会有人进来……”

    “不会，林晨不会让别人进来，晚晚……我想你了……好想你。”

    “混蛋，你身上有伤，你给我适可而止。”慕晚被萧瑾深不要脸的动作刺激了整个脸，红红的脸蛋，看起来异常的诱人，而女人那双清澈的杏眸，更是生气的怒视着萧瑾深。

    该死的萧瑾深，每次都不知道看场合，这里可是医院，是可以乱来的地方吗？

    “我没事，我好想你，乖乖的，不要动，要不然，伤口疼。”萧瑾深低头，叼起慕晚的嘴巴，细细的啃咬道。

    慕晚原本想要挣扎的，在听到萧瑾深的话之后，便不敢再动了，她看着萧瑾深俊美的脸，眼泪突然滚落下来。

    萧瑾深看到慕晚突然看着自己哭，因为自己弄疼她了，他紧张的松开慕晚的手臂，干巴巴道：“是不是我抓疼你了？抱歉，我……太用力了，别哭。”

    “萧瑾深……我们会一辈子在一起吗？”慕晚吸了吸鼻子，看着萧瑾深哽咽道。

    “傻女人，我们当然会一辈子在一起，这个世界，再也……没有人可以分开我们了。”萧瑾深低下头，重重的咬住慕晚的鼻尖，对着慕晚说道。

    慕晚伸出手，抱住萧瑾深的脖子，将脸埋进萧瑾深的脖子上。

    “萧瑾深，好爱你。”

    真的……好爱萧瑾深。

    “我也是。”男人的嘴角带着异常温柔的微笑，手轻轻的握住慕晚的手，两人十指交扣，在窗外淡淡的阳光下，显得异常的好看。

    站在门口的林晨，听到病房里面的动静，脸不由得微微一红。

    老板还真是……大胆，在这种地方都可以乱来。

    “林哥，老板……还真是厉害。”站在林晨身边的一个保镖，也听到了房间里传来的动静，他用手肘，撞了撞林晨的手臂，笑眯眯道。

    林晨黑着脸，一巴掌拍在男人 后脑勺上，哼笑道：“给我好好守着，我去买吃的。”

    保镖抱着头，一脸哀怨的看着林晨的背影。

    他其实是想要抗议的，他们在这里听墙角，真的……好吗？

    ……

    “伤口裂开了，萧瑾深，你给我起来。”慕晚终究还是没有办法抗拒萧瑾深，被萧瑾深里外啃了一遍，连渣都不剩。

    醒来已经是傍晚了，窗外都黑漆漆一片了。

    她打开灯，就看到萧瑾深的后背上正在流血，慕晚看到那些渗透出来的血之后，推着萧瑾深的身体，不悦道。

    萧瑾深撇唇，看了慕晚一眼，满不在乎道：“没事，就一点小伤，宝贝我们再来一遍。”

    “来你个大头鬼，你……给我起来，我饿了。”慕晚横了萧瑾深一眼，整个脸都滚烫滚烫，像是被热水煮沸了一样。

    她怎么都没有想到，萧瑾深会说出这么不要脸的话来。

    萧瑾深的眼皮狠狠一抽，他不管不顾，就要再次吻慕晚的时候，被慕晚瞪了一眼之后，萧瑾深才叹了一口气，拿起一边的衣服，帮慕晚穿上，然后让林晨将饭菜端进来。

    林晨早就将饭菜准备好了，林晨将汤，饭菜什么都放下，便离开了。

    “晚晚，我饿了。”

    萧瑾深看到那些饭菜，突然觉得自己也饿了。

    不过他想要让慕晚喂自己，于是用一种可怜兮兮的表情对着慕晚，让慕晚喂自己。

    “萧瑾深，你是假的萧瑾深吧？”

    慕晚哭笑不得的看着对自己撒娇的萧瑾深，这样的萧瑾深，她以前，还真的没有看过。

    “我是伤员。”萧瑾深指着自己身上的纱布，一脸难受到。

    “伤口疼？”慕晚见萧瑾深这幅样子，紧张兮兮的靠近萧瑾深，一脸担忧的问道。

    萧瑾深摇头，在慕晚的唇上亲了一口气，咂咂嘴巴道：“我饿了，喂我吃饭。”

    慕晚被萧瑾深的动作弄得满脸羞红，她咬唇看了萧瑾深一眼，忸怩的喂萧瑾深吃东西。

    萧瑾深的胃口很好，一碗汤就喝的见底了，慕晚也吃饱了。

    “还要吗？“慕晚给萧瑾深又舀了一碗汤，问萧瑾深还要不要了。

    萧瑾深撇唇，摇头道：“不要了……我喝不下了。”

    “那我让林晨撤掉。”

    “嗯。”

    萧瑾深点头，看着慕晚忙碌的样子，萧瑾深的眼睛浮现出一层浓浓的温情。

    “怎么了？为什么这个样子看着我？”收拾好一切之后，慕晚直起身体，却见萧瑾深一直看着自己，她有些疑惑的问道。

    “晚晚，我爱你。”

    萧瑾深伸出手，拉着慕晚的手，突然对着慕晚表白道。

    慕晚听了之后，脸再次一红。

    “我知道了……你不需要……每次和我强调。”

    “所以你也要说。”萧瑾深将慕晚搂在怀里，用滚烫的薄唇，蹭着慕晚的耳廓，逼着慕晚说也爱自己的话。

    被萧瑾深这么一闹，慕晚只好红着脸道：“我也是……”

    “晚晚，以后别离开我了。”

    “好。”

    慕晚挺着萧瑾深近乎脆弱的声音，唇动了动，她靠在萧瑾深的怀里，听着萧瑾深的心跳，唇角滚动着一层浓浓的酸涩。

    她不会再离开萧瑾深。

    萧瑾深，也不要离开她。

    ……

    十天之后，萧瑾深和慕晚一行人，终于到了京城，秦薇和里欧一直在萧家等萧瑾深和慕晚回来，在慕晚和萧瑾深回来之后，秦薇直接扑到慕晚的身上。

    “晚晚，你终于回来了，太好了。”

    “对不起，让你担心了。”慕晚看到秦薇也很高新，她微笑的看着秦薇，哑着嗓子道。

    “坏丫头，以后……不许再离开京城，听到没？”秦薇将脸上的泪水擦掉，对着慕晚气鼓鼓道。

    “好。”慕晚点头，握住秦薇的手，她越过秦薇的手，朝着里欧点头：“里欧，我回来了。”

    “回来就好。”里欧一直将慕晚当成妹妹一样疼爱，看到慕晚没事，里欧的心情也很激动，可是，他毕竟是男人，自然不能像是秦薇一样这么失控。

    “牧牧呢？”慕晚最想要看到的人是牧牧，却发现牧牧不在这里。