
    慕晚的耳根冒着一层热气，她咬唇看了萧瑾深一眼，气鼓鼓道：“不……可以。”

    “爸爸惹妈妈生气，所以爸爸必须要给妈妈一个亲亲，这样爸爸妈妈就可以和解了，这是和解之吻。”牧牧一脸认真的看着脸色发红的慕晚道。

    看着异常坚持的牧牧，慕晚有些不知所措的看向萧瑾深。

    萧瑾深低笑一声，伸出手扣住慕晚的后脑勺，薄唇重重的贴在慕晚的嘴唇上。

    慕晚睁大眼睛，耳根红的越发的厉害。

    “萧瑾深……”萧瑾深不仅吻着慕晚的嘴唇，甚至……还将舌头……慕晚感受着萧瑾深的动作，原本就发烫的身体，此刻更是热的不行，她推搡着萧瑾深的身体，警告的看着萧瑾深。

    萧瑾深却满脸邪气道：“老婆，不需要这么害羞，牧牧喜欢看的我们亲亲，这样证明我们的感情好，你也不想要牧牧为我们担心，不是吗？”

    萧瑾深的话，让慕晚的眼皮狠狠一抽。

    “少爷，少夫人，小少爷，早餐已经准备好了。”

    就在这个时候，管家恭敬的声音，将慕晚拯救出来。

    她在萧瑾深出神之际，狠狠推开萧瑾深的身体，抱着牧牧立刻往楼下跑。

    萧瑾深摸着自己的唇，看着慕晚的背影，男人失笑的摇头。

    他的妻子，不管过了多久，还是……这么可爱呢。

    “我等下要去医院看南野。”吃完早餐之际，慕晚对着萧瑾深说道。

    萧瑾深拿着刀叉的手微微顿了顿，他眯起眼睛，深深的凝视着慕晚，眸子微暗道：“我陪你一起过去。”

    “不……我想要……一个人过去。”

    慕晚的话，让萧瑾深的眼眸微微沉了沉，他绷着脸，紧紧的盯着慕晚看，似乎在犹豫让慕晚一个人去，还是跟着慕晚一起过去。

    “我没事的，有些事情，我需要……自己去处理，不要担心我。”慕晚知道萧瑾深不放心自己，她主动无助萧瑾深的手，嘴角带着浅浅的温柔道。

    萧瑾深听慕晚这个样子说，眉眼间滑动着淡淡的柔光，良久之后，他朝着慕晚沉声道：“要是出什么事情，一定要第一时间给我打电话，听到没有？”

    慕晚听了之后，哭笑不得道：“能够出什么事情？不要瞎操心了，不会出什么事情的。”

    萧瑾深绷着脸，没有继续说下去了。

    吃完早餐之后，萧瑾深和慕晚两个人先将牧牧送到学校，随后萧瑾深才将慕晚送到医院。

    慕晚从车上下来的时候，萧瑾深拉住慕晚的手，男人黑色的眸子，裹挟着浓浓的幽暗，盯着慕晚看。

    慕晚被萧瑾深这个样子看着，身体微微有些发颤，她微笑的看着萧瑾深，浅笑道：“萧瑾深，我知道要怎么做，所以，你不需要担心。”

    萧瑾深扣住慕晚的脑袋，薄唇重重的贴在慕晚的嘴唇，用力的咬着慕晚的唇瓣，慕晚吃痛的倒吸一口气，却没有推开萧瑾深，只是伸出手，轻轻的拍着萧瑾深的后背，安慰着萧瑾深。

    萧瑾深松开慕晚，用手指轻轻的按住了慕晚的唇角，眼眸闪烁着沉沉的光芒道：“你给我听清楚，要是你敢对南野动什么恻隐之心，我要你好看。”

    慕晚听了之后，有些哭笑不得，感情萧瑾深一直板着一张脸的原因，是因为正在吃醋？

    慕晚深深吐出一口气，对着萧瑾深说道：“我知道了，我将南野当成家人，除了家人，什么都不是。”

    萧瑾深听了之后，似乎非常满意的样子，松开慕晚的身体，邪肆道：“这还差不多。”

    “晚一点我过来接你。”

    萧瑾深再次覆上慕晚的唇，还非常恶劣的在慕晚的脖子上重重咬了一口，舔着上面的血迹，露出一抹嘚瑟的微笑之后，便离开了。

    慕晚压根不知道萧瑾深对自己做了什么事情，她坐在医院电梯的时候，看到很多人看着自己，目光带着异常古怪的味道，慕晚有些奇怪，她不知道自己哪里不对劲了，因为这些人看着她的样子，莫名的让她脖子都有些发冷。

    直到她看向电梯一边的玻璃，看到自己脖子上红红的印记之后，慕晚整张脸都黑了。

    这个……印记……不会是？

    萧瑾深……这个混蛋……

    慕晚气得快要吐血了。

    她没有想到萧瑾深竟然会做出这种事情来，简直……太可恶了。

    慕晚怒气冲冲的来到南野病房的时候，南野正拿着平板在工作，听到脚步声，南野以为是森然，面色冷然道：“你怎么又过来了？我不是说了，我的腿怎么样都和你没有关系……”

    “你……怎么过来了？”南野的话说到一半的时候，戛然而止，他绷着脸，看着站在门口，肤色带着淡淡苍白的慕晚，男人的眉宇间，带着淡淡的幽暗。

    慕晚看了南野一眼之后，将目光扫向了南野的双腿，声音带着些许嘶哑道：“为什么……瞒着我？”

    “都知道了？”南野将手中的平板放下，扯了扯唇，朝着慕晚问道。

    “你……希望我……知道……还是不知道？”慕晚艰涩的扯了扯唇，朝着南野苦笑道。

    “这只是一场意外，你不需要觉得对我愧疚。”南野淡淡的看着慕晚，眉眼间带着浓浓的冷漠道。

    南野这幅样子，刺激了慕晚的心脏。

    “南野……求你，不要这个样子。”

    她受不了……真的受不了南野这个样子，南野对她这么好，她却什么都帮不了南野，这是慕晚心里最大的伤痛，她不愿意伤害任何人，尤其是南野。

    “这是我自愿的，你不需要觉得愧疚。”南野低下头，面带阴郁道。

    “腿，可以治好吗？”

    慕晚走进南野，主动伸出手，握住南野的手问道。

    南野的身体微微绷紧，男人原本就泛着浓浓暗沉的脸上，更是浮现出一层晦涩不明的气息。

    他挑眉，淡漠道：“医生说，基本是不可能。”

    “森然……呢？森然的医术这么好，一定可以治好你的双腿是不是？”

    慕晚紧张的对着南野说道。

    “她不是神。”南野蔑笑一声，似乎对自己的腿不能够走路这件事情上，南野并未放在心上的样子。

    见南野这个样子，慕晚的心脏再次像是被什么东西狠狠的敲打一样。

    “会找到办法的，对不对？”

    慕晚来的时候，就一直告诉自己，不要哭，一定不要哭，因为她哭了，会让南野更加的难过，可是，看着南野对自己的双腿表现出无所谓的时候，慕晚却忍不住……很想要哭。

    南野脸上的寒冰之气，渐渐的消融不少。

    似乎每次在面对着慕晚的时候，男人始终都没有办法真正狠下心肠来。

    “傻女人，你哭什么？”

    南野用手指将慕晚眼睑下面的泪水擦掉，声音带着淡淡的温柔和无奈道。

    “南野，你一定会好起来的，对吗？”

    慕晚扑进南野的怀里，泛白的手指，紧紧的抓住南野的衣服，声音带着些许哽咽道。

    南野闻言，眼底滚动着淡淡的落寞，他亲吻着慕晚的鬓发，轻声道：“是，我会好起来的，所以，不要觉得悲伤，一切都是我自愿的，我爱你，是我自己的事情，你不需要觉得愧疚，对你付出的一切，都是我心甘情愿的。”

    “为什么要爱上我？”

    慕晚迷茫的看着南野，哽咽道。

    她这么不好，南野明明可以拥有更好的女人，为什么……要爱上她？

    如果南野爱上的是别的女人，就不会这么痛苦，更加不会遭遇这些事情了吧？

    “如果我知道，这就不是爱情了。”南野轻佻眉梢，脸上带着些许轻快道。

    “咳咳。”

    就在慕晚和南野两个人对视之际，门口传来一声咳嗽声。

    慕晚狼狈的用手捂着自己的眼睛，扭头就看到站在门口的森然。

    森然穿着一身白衣大褂，给人一种非常高冷的错觉。

    慕晚想到森然对着自己失控的样子，一时之间，心中涌起一股莫名的情绪。

    “我给你配了一些新的药，你尝试一段时间，我观察一下效果，如果这一次不行，我会开始研究下一个药。”森然走进南野，朝着南野说道。

    南野听了之后，眉头狠狠皱了皱，表情带着浓浓的厌恶道：“我说了，以后我的病会有别人医生接手，你不需要在出现在我的面前。”

    南野近乎冷漠的话，让森然那张漂亮的脸变得一片惨白，她掐住手心，眼睛带着浓浓的红色。

    “你……说什么？南野，你这个样子说，是什么意思？”

    森然抓住南野的手臂，对着南野失控怒吼道。

    她为了可以治好南野的双腿，每天都在研究可以激活南野细胞的方法，南野却这个样子对她说话？森然的心情怎么可能平静下来。”

    “森然。”慕晚也没有想到南野会对森然这么的冷漠，南野应该看出森然喜欢他？却还是……用这种语气和森然说话，慕晚有些抱怨的看了南野一眼。

    南野面色冷酷的看着南森然笑得异常鬼魅道：“你喜欢我，我知道，可惜的是，我不会爱上你，你死了这条心吧？”

    “南野。”慕晚没有料到南野竟然真的用这种冷漠的态度对待森然，一时之间有些生气的叫了南野一声。

    南野绷着脸，冷冰冰道：“慕晚，我爱你，是我的事情，但是，我的感情，你不需要干涉，明白我说这个话是什么意思吗？”

    慕晚听了之后，不由得倒吸一口气，南野说的这么直白，她又怎么可能会不知道？

    慕晚咬唇，刚想要在说什么的时候，森然已经捂着自己的嘴巴，跑出了南野的病房。

    看着森然离开，慕晚想要追上去，却被南野一把抓住了手。

    “让她一个人冷静一下。”

    “南野，你这个样子对森然，会不会太过分了一点？你明明知道，森然很喜欢你。”

    慕晚看着南野，异常不满道。

    “你也看得出来，我很喜欢你，为了你，我连自己的命都可以不要，所以，你可以为了我这份深情，抛弃萧瑾深，和我在一起吗？”南野淡淡的看着慕晚，眼神锐利道。

    慕晚的脸微微紧了紧，她看着南野，一个字都说不出来。

    南野说的没错，感情的世界，真的分不清楚，谁对谁错了。

    “对不起，南野，我不应该这个样子指责你。”沉默良久之后，慕晚垂下眼皮，朝着南野道歉道。

    南野看着慕晚，扯了扯唇，淡淡道：“没事，我只是想要你知道，你不爱我，没有关系，但是，你不能强迫我接受别的女人，我对森然没有感觉，我也不想要森然在我的身上浪费时间，她是一个很优秀的女人，值得更好的男人，而我……并不适合森然。”

    慕晚不知道怎么走出南野的病房，从知道南野的双腿很有可能会残废一辈子开始，慕晚感觉自己的心就很乱很乱。

    “森然？你……还没有回去吗？”

    慕晚浑浑噩噩的走到电梯口，就看到坐在一边椅子上的森然，她还以为森然已经回去了，没料到，森然竟然会坐在这里等她。

    “晚晚，昨天晚上对不起，我当时……喝了一点酒，有些失态，对你说了那么多过分的事情，我很抱歉。”

    森然抬头，起身朝着慕晚走进，声音微哑道。

    慕晚听了之后，摇头道：“我没介意，我反而，要谢谢你，要不是你当时这个样子说，我……或许到现在都不知道南野为了我，连腿都……”

    慕晚想到南野，心就会很疼。

    “他很爱你，所以我真的很羡慕你。”

    森然走进慕晚，伸出手，握住慕晚的手，朝着慕晚温柔浅笑道。

    慕晚听了之后，心中的复杂越发的浓重。

    “我……宁愿他不这么爱我。”

    毕竟，她没有办法给南野想要的，所以……慕晚……希望南野可以不要这么爱自己。

    “知道我有多么羡慕你吗？真的……很羡慕你。”森然看着慕晚，自言自语道。

    “森然，我伤害了你吗？”

    慕晚一直讲森然当成自己最好的朋友，她不想要因为南野的事情，伤害森然，看到森然这么难过，慕晚的心里，也很难受。

    “傻瓜，你怎么会伤害我？我很快就会没事的， 虽然南野并不接受我，但是我一定会治好南野的双腿。”森然抓住慕晚的手，一脸坚定的对着慕晚说道。

    慕晚看着森然，重重点头道：“南野，一定会发现，只有你，才是最适合他的。”

    森然垂下眼皮，将瞳孔深处弥漫着的那股异常阴毒又憎恨的光芒隐藏起来。

    发现吗？南野永远都发现不了，因为你还在这个世界上，南野的目光就不会移开，如果……你不在了，南野说不定就会发现我的存在了。

    慕晚，你一直说，我们两个人是最好的朋友，所以……你可以为了我，去死吗？离开这个世界，不要在蛊惑男人的心了。

    你已经有了萧瑾深这么好的男人，为什么现在还要和我抢南野？你知道我多么不容易才爱上一个男人吗？

    ……

    萧氏集团，总裁办公室。

    “找到了？已经确定是他吗？”萧瑾深叩打着桌面，眼神锐利的盯着林晨问道。