
    “我想要和你一起去，可以吗？我的身手也不错。”安冉看着林晨，抿唇道。

    林晨挑眉，深深的看了安冉一眼道：“上车吧。”

    安冉听了之后，惊喜的不行，立刻坐上车子。

    他只是想要看到慕晚，如果当保镖可以看到慕晚，他不介意当保镖。

    林晨坐在安冉身边的位置，林晨跟在萧瑾深身边这么多年，对萧瑾深的脾气，自然是了如指掌。

    对萧瑾深来说，慕晚是最重要的，所以任何人要是对慕晚有不轨的心思，萧瑾深绝对不会放过那个人。

    安冉对慕晚的这种心思，林晨看在眼里。

    “我们一早就知道少夫人被一个叫安冉的人带走，所以一路追到这里来的。”林晨率先开口，打破原本的沉默和僵硬。

    安冉看了林晨一眼，便将之前遇到慕晚的事情和林晨说了一遍。

    林晨没有料到，慕晚受了这么多苦，萧瑾深要是知道这些，只怕会将那些人都杀光吧。

    “老板很爱，很爱少夫人。”林晨想了想之后，对安冉这个样子说道。

    安冉要是一个聪明人，应该已经听懂林晨想要表达的意思。

    “我在不知不觉中，将慕晚当成家人，一直都是一个人的自己，突然和慕晚相依为命，然后……想要和慕晚一直当家人，可以吗？”安冉沉默片刻，才抬起头，异常认真的看着林晨。

    林晨听到安冉这个样子说，深深叹了一口气道：“如果你没有对少夫人怀着别的用心就可以，老板的脾气，并不好，醋味很大。”

    这算是林晨对安冉的警告。

    安冉不置可否的挑眉，黝黑的眸子深处，却带着林晨看不懂的深沉和复杂。

    ……

    “南野，牧牧还好吗？”慕晚的脑袋有些眩晕的对着南野问道。

    她发疯了一样的想念着牧牧，想念着萧瑾深，特别的想他们。

    南野原本挺直的脊背，因为慕晚的话，变得有些僵硬，他冷着脸，用侧脸面对着慕晚。

    “你就只惦记牧牧还有萧瑾深对不对？”慕晚听出南野话语里的意思，不敢继续说话了。

    气氛突然变得僵硬下来，慕晚和南野都没有再次说话的意思。

    前面的司机，感觉到这种古怪的气氛，只能把自己当成装饰品，安静的开车。

    车子行驶在高速公路的时候，迎面冲出来一辆大货车，直接朝着南野的车子撞过来。

    司机险险打转方向盘，却没有办法阻止车子因为惯性冲出去的车身。

    “砰。”一声巨响之后，车子便和那辆货车撞到了一起，而慕晚的身体也撞到了南野的身上。

    “该死的。”南野的眼睛逐渐变得腥红起来。

    他没有想到，在这个时候，会遇到杀手？

    这些人，是冲着慕晚，还是冲着他来的？

    南野现在想不到这么多，只能将慕晚紧紧的护在自己的怀里。

    车子被整个都翻起来，慕晚的脑袋撞到一边的玻璃上，身体被南野抱着，整个人都失去了意识，甚至连尖叫都来不及，就已经昏过去了。

    “慕晚……醒一醒。”南野虽然一直抱着慕晚，但是因为事故发生的太突然，慕晚还是受到了伤害。

    南野推着慕晚的身体，大叫着慕晚的名字，慕晚一动不动，依旧趴在南野的怀里，仿若已经死掉一样。

    “慕晚……不要……睡着。”南野的腿卡在了座椅下面，他努力的去伸自己的脚，一边叫着慕晚的名字。

    慕晚的脸色很白，几乎变成了透明的颜色。

    南野被吓到了，他一遍遍的叫着慕晚，让慕晚不要睡觉。

    可是，他自己的意识，都开始恍惚了。

    “少爷。”巴雷他们追上来之后，看到南野的车子被翻车之后，立刻跑上前，打开已经破掉的车门，大叫着南野。

    南野抱紧怀中的慕晚，吃力道：“先将……慕晚带出去。”

    巴雷绷着脸，将慕晚带出来之后，就拉着南野，南野受伤很严重，车子被撞的也严重。

    南野的脚都陷在那些钢铁里面，小腿正在流血。

    好不容易将南野从里面拽出来的时候，车子开始漏油。

    巴雷的脸一变，顾不上什么，拽住南野便朝着前面扑。

    “要爆炸了，全部趴下。”

    “轰。”巴雷的话刚说话，一道冲天的火花，整个车子便已经爆炸了。

    南野被飞出来的铁片，刺中了大腿，他闷哼一声，便昏迷了过去。

    “少爷。”巴雷看到南野昏过去之后，大叫了一声。

    回过神之后的那些保镖，立刻朝着南野和巴雷跑过去。

    “马上去医院，快点。”

    巴雷扶着南野满是鲜血的身体，对着身后的保镖低吼道。

    安静的高速公路上，除了那些飞散的铁片之外，什么都没有。

    京城，萧家。

    姜维坐在沙发上，听着电话那端传来的消息，脸色微微冷了几分。

    “是吗？失败了，江安已经到了吗？”

    “你告诉他，这一次，只许成功。”

    丢下这句话，姜维便将手机放下。

    姜维这些日子一直都住在萧家照顾牧牧，秦薇和森然也住在这里，三个女人在这里住，比较有伴，这样牧牧也不会疑心什么。

    “姜维，怎么了？脸色这么难看？是不是有慕晚的消息了？”

    森然从楼上下来，见姜维的脸色很难看，不由得上前，拍着姜维的肩膀问道。

    姜维回过神，看了森然一眼，摇头道“不是，只是工作上的事情。”

    “哦哦……这样啊，也不知道慕晚有没有找到，真愁人。”森然拿起桌上的葡萄，吃了一口之后，对着姜维无奈叹息道。

    姜维看了森然那张漂亮的脸，想到森然是喜欢南野的，不由微笑道：“森然，你喜欢南野吗？”

    “好端端的，怎么突然说这个？”森然的脸上带着些许不自在。

    她和南野的关系，似乎全部人都知道了。

    偏偏南野对她还是……那副不冷不热的样子，想到这里，森然的心情有些不好了。

    “没有，只是想到你好像是很喜欢南野，想要帮帮你，毕竟我们现在都找到了自己的另一半，就你还单着，我们是朋友，不是吗？”姜维看着脸上有些不悦神色的森然，浅浅的微笑道。

    看着姜维脸上的微笑，森然原本就不怎么好看的脸色，再次难看起来。

    “我……也想要和南野在一起，你不知道南野这个男人究竟有多么的可恶，我和……南野表白，告诉南野我喜欢他，这个死男人，根本就正眼不看我一下，仿佛我是透明人，也对，在他的心里，只有……慕晚一个人，怎么可能看得到我？”森然将手放在自己的眼睑的位置，脸上弥漫着一层浓浓的酸涩和暗沉。

    看着森然脸上的表情，姜维的眸子闪过些许光芒，她伸出手，紧紧的握住森然的手，目光异常坚定的看着森然，缓慢道：“森然，如果你想要得到南野的心，或许，我可以帮你。”

    “你可以？帮我？”姜维的话，吓到了森然，森然睁开眼睛，盯着姜维，似乎在确定姜维究竟是说真的，还是……只是在开玩笑。

    “难道，你不相信我说的话？”见森然这个样子看着自己，姜维浅笑道。

    “不……没什么，如果你可以帮我，我开心还来不及，我其实没有怎么恋爱过，也不知道要怎么讨好南野，想到南野每次对我的态度，我就沮丧的不行。”

    “放心好了，有我在这里……”

    “你们两个人在聊什么？”秦薇抱着牧牧从楼上下来，见森然和姜维两个人聊得这么开心，不由得坐在森然身边的位置，对着姜维笑道。

    “没什么。”姜维看了牧牧一眼，眼眸暗了暗。

    “林晨有打电话回来吗？”秦薇摸着牧牧恹恹的小脸蛋，担忧道。

    牧牧这几天一直想要找妈妈，秦薇和森然已经用尽全部办法阻止牧牧跑出去，牧牧现在无精打采，心里肯定很难受。

    小孩子的心思原本比较敏感，秦薇真的很担心牧牧会以为慕晚抛弃他。

    到时候，真的就一发不可收拾了。

    “前两天给我打了电话，说马上就会回来了。”当着牧牧的面，姜维没有说的很直白，森然和秦薇都听懂姜维说这个话是什么意思。

    林晨他们马上就会回来，说明……慕晚已经找到了吗？

    “秦姨，妈妈什么时候回家？爸爸什么时候回家？”牧牧扯了扯秦薇的衣服，抬头，睁着一双漂亮的眼睛，瞅着秦薇问道。

    看着牧牧那双格外好看的眼睛，秦薇的心脏微微颤了颤。

    她温柔道：“马上就会回来了，牧牧在等一会，好不好？”

    牧牧听到秦薇这样说，原本还病恹恹的表情，顿时变得明亮的不行。

    “真的吗？牧牧好开心。”牧牧知道慕晚和萧瑾深都要回来了，整个人都有精神了。

    “现在开心了吧？我不是告诉过你，只要乖乖的等着，妈妈就会回来吗？”

    “牧牧饿了。”牧牧看着秦薇，突然摸着自己的肚子，委屈可怜的看着秦薇。

    这些日子，牧牧因为一直在发脾气，都没有好好吃饭，好不容易牧牧说自己饿了，秦薇自然开心的不行。

    她和森然还有姜维对视了一眼之后，三人齐齐失笑道：“你啊……”

    慕晚能够平安的回到京城吗？

    未必吧！

    姜维看着秦薇和森然两人脸上开心的表情，眉眼间划过一抹深沉和鬼魅。

    ……

    “找不到南野的下落？他没有离开海城？”萧瑾深带着人追南野，却没有找到南野的影子。

    南野没有去机场，也没有去火车站，任何一个地方，都没有南野和慕晚的影子。

    南野在海城的房子已经退了，萧瑾深不知道南野带着慕晚，去什么地方了。

    “或许，是避开了我们的追踪。”林晨绷着脸，对着萧瑾深说道。

    萧瑾深的眉心一拧，眼窝倏然深沉下来。

    “吩咐下去，派出所有人，一定要找到南野。”慕晚现在在南野的手中，他绝对不能让南野将慕晚带走，绝对不行……

    南野对慕晚的心思，昭然若揭，萧瑾深怎么可能放任慕晚在南野手中。

    想到这个可能性，萧瑾深的眉宇间，滚动着一层森然甚至刻骨的冷漠之色。

    “林哥。”就在林晨想要打电话吩咐人立刻将整个海城包围起来，寻找慕晚的下落之际，一个身材高大的男人，朝着林晨走过去。

    男人在林晨附耳说了一分钟，才离开。

    萧瑾深绷着脸，盯着林晨凝重的脸问道：“出什么事情了？”

    肯定是出什么事情了？要不然林晨的脸色不会变得这么难看？或许……这件事情，还是和慕晚有关系。

    “刚收到的消息，南野和少夫人在前往高速公路的路上遭到袭击，车子整个爆炸，南野已经在医院抢救，少夫人也受伤了。”

    萧瑾深原本就恐怖的五官，逐渐被寒气包裹。

    “哪家医院。”

    二十分钟之后，海城第一人民医院。

    萧瑾深带着林晨还有自己的手下，出现在医院里。

    萧瑾深一身黑衣，脸色冰冷可怕，身后跟着十多个穿着黑衣的保镖，看起来就像是黑社会一样，惹来路过病人的侧目。

    面对着那些人带着探究的目光，萧瑾深压根就没有放在眼里。

    他直接前往慕晚的病房。

    根据线报，慕晚受伤并不是很严重，但是还是受到不小的冲击，所以现在还在昏迷的状态，至于南野，因为保护慕晚的关系，受伤非常严重。

    “萧总。”巴雷看到萧瑾深带着林晨走过来，脸色暗沉几分，他走到萧瑾深的面前，抿唇叫了萧瑾深一声。

    萧瑾深目光阴冷甚至可怕道：“让开。”

    巴雷看着萧瑾深那副像是要吃人的表情，也不敢拦在萧瑾深的面前。

    萧瑾深是慕晚的丈夫，他想要见慕晚，他也没有资格拦着萧瑾深。

    萧瑾深冷冷的越过巴雷，直接走进慕晚的病房。

    慕晚的手臂上挂着吊瓶，原本娇弱可怜的五官，显得越发的娇小可怜。

    萧瑾深大步上前，握住慕晚放在床边的手，眉眼间滚动着一层森然甚至可怕的寒气。

    “晚晚……”萧瑾深看到失踪了许久的慕晚，高大的身体，因为克制不住心中的激动，此刻不停地颤抖着。

    慕晚一动不动的躺在床上，原本就单薄甚至苍白的脸蛋，更是给人一种脆弱。

    “我来了，晚晚，别怕。”萧瑾深看着女人消瘦的手臂，粗粝的指腹，轻柔的摩挲着慕晚的眼帘。

    温热细腻的触感，让萧瑾深激动。

    他不是在做梦……慕晚，终于回来了，回到她的身边了。

    “慕晚。”一直跟着林晨，隐藏在那些保镖身后的安冉，看到病床上的慕晚之后，激动的大叫了起来。

    安冉的声音，打破了原本缱绻的气氛，林晨的眼角狠狠一抽。

    他真想要抽安冉了，没看到现在是什么情况吗？他瞎凑什么热闹啊？

    原本萧瑾深对安冉将慕晚带走这件事情，就非常在意，之前以为安冉是坏人，现在知道安冉不是坏人，萧瑾深勉为其难放过安冉，现在安冉是要将自己的脖子，故意往前凑吗？

    “他怎么会在这里？”萧瑾深眯起寒眸，面容阴冷甚至可怕的盯着林晨。

    他放过安冉，已经是看在慕晚的面子上了，没想到，这个小子竟然跟在他的保镖队里。

    “我看他的身手不错，就想要将他招募进来……”被萧瑾深用这种目光看着，林晨的身体抖了抖，结结巴巴的对着萧瑾深解释道。