
    “啪。”萧瑾深一脚将桌上的东西踹翻，原本安静的大厅，传来一阵突兀的巨响。

    秦薇和森然还有姜维三个人抱成一团，三人的脸上都带着异常害怕和恐惧的看着萧瑾深。

    “我杀了你们。”找了一整个晚上，将整个KTV都翻过来了，依旧没有找到慕晚的影子，萧瑾深觉得自己真的要疯了，现在他只要闭上眼睛，脑子里都会浮现出慕晚被人欺负的场景。

    慕晚只是一个什么都看不见的瞎子，就算是被人欺负了，有谁可以帮助慕晚？

    都是秦薇他们不好，如果不是他们带着慕晚去唱歌，慕晚就不会丢，如果不是他们喝的这么醉，慕晚怎么会不见。

    “萧总，我们……一定会找到慕晚的，你别生气。”森然看着萧瑾深那双暴戾的眼睛，吓得魂飞魄散道。

    “找？你们怎么找？你知不知道晚晚看不到，她什么都看不到，被坏人带走，她怎么办？”萧瑾深将森然整个人都拎起来，朝着森然咆哮道。

    “我和慕晚是朋友，你以为我愿意看到这种情况吗？我……又不是故意的，当时喝醉了……谁知道晚晚会离开包厢。”森然心里也不好受，她虽然因为南野的事情，隐隐有些埋怨慕晚，到底还是将慕晚当成自己的朋友，现在慕晚失踪了，她的心里也不是很好受。

    萧瑾深蔑笑的看着森然，将森然按在墙壁上：“既然这个样子，为什么没有看着慕晚？将晚晚带着去那种地方，竟然留晚晚一个人？”

    “我……真的不是故意的，当时我……心情不好，喝了很多酒，什么都不记得了。”

    森然知道萧瑾深是因为慕晚的失踪，才会变成这个样子，只能瑟缩着脖子，对着萧瑾深嘶哑道。

    萧瑾深冷酷的看着森然，面色阴郁的从腰间掏出手枪，抵在森然的脑门上。

    “萧瑾深。”

    秦薇他们看到萧瑾深竟然用手枪抵着森然的脑门，吓得惊呼一声。

    “我杀了你。”

    都是他们将慕晚弄丢的，如果不是他们，慕晚怎么会丢掉，他要杀了这几个人。

    “萧瑾深，你疯了？”南野在这个时候走进来，一把抓住萧瑾深的手，阻止萧瑾深扣下扳机。

    “谁让你过来的，滚出去。”萧瑾深原本就因为慕晚的失踪，心情变得很不好，在看到南野之后，萧瑾深的心情更是糟糕恶劣。

    “你以为我愿意过来，我是为了慕晚的事情过来的。”南野沉下脸，将手枪从萧瑾深的手中抢过来之后，面色阴翳道：“萧瑾深，你给我听清楚，你现在怎么责怪森然他们都没用，慕晚已经失踪了，我们现在唯一要做的事情，就是讲慕晚找到，听到没有。”

    “这些，不需要你教。”萧瑾深冷酷的推开南野的身体，对着南野低吼道。

    “既然不需要我教，你就不要这么幼稚，没能力保护慕晚，脾气还这么大？慕晚跟着你，真是受苦受累。”

    南野嘲笑的看着萧瑾深，整理着自己的衣服。

    里欧和林晨两人齐齐对视一眼，看着剑拔弩张的萧瑾深和南野两个人，非常有默契的上前阻挡着两人爆发战争。

    “我已经让巴雷调派人手，一定会找到慕晚。”南野沉下脸，对萧瑾深说道。

    萧瑾深红着眼睛，将手枪扔到地上，阴戾可怕的眼睛扫了秦薇他们一眼，扭头冲出了别墅。

    “晚晚现在怎么办？”秦薇看着萧瑾深离开的背影，整个手指都在颤抖。

    她真的不是故意喝醉的，慕晚的眼睛看不到，现在不知道在什么地方，万一遇到什么危险？秦薇简直不能想象下去。

    一想到慕晚可能会遇到什么危险，她整个人都在颤抖。

    “我们会找到慕晚的。”里欧看着秦薇颤抖的样子，将秦薇搂在怀里，眉眼间带着浓浓的忧愁。

    京城这个地方很大，慕晚要是碰到什么坏人，被人带走的话，他们要找的话，也很困难，现在他只希望，慕晚不会出什么事情才好。

    要不然……萧瑾深只怕真的会杀了秦薇几个人。

    ……

    “林晨，都怪我。”林晨送姜维回去的时候，姜维眼睛泛红的看着林晨，沙哑愧疚道。

    林晨见姜维眼睛泛红，满眼都是浓浓的愧疚之色，皱了皱眉，伸出手，将姜维眼底的泪水擦掉。

    “说什么胡话？这件事情，怎么怪你？”

    “如果……不是我的话。”姜维吸了吸鼻子，秀气的五官蒙上一层浓浓的晦涩。

    林晨深深的叹了一口气道：“我会尽全力将少夫人找到的，你不需要自责，你也不想要这个样子，不是吗？”

    “林晨，答应我，一定要找到慕晚，要不然，我这辈子都会寝食难安。”

    姜维紧紧的抓住林晨的手臂，哑着嗓子，对着林晨恳求道。

    林晨捧着姜维的脸，在姜维的唇角上轻柔的吻了一下，目光灼灼道：“傻瓜，我一定会找到少夫人的，你放心好了，好好睡一觉，不要胡思乱想，天塌下来，还有我在。”

    姜维一脸敢动的看着林晨。

    和林晨缠绵一会，林晨便离开了。

    姜维站在院子门口，看着林晨的车子渐渐消失，女人脸上的温柔，瞬间消失。

    一抹黑影，朝着姜维走过去，站在姜维不远处的地方，男人一动不动，声音沉沉的骤然开口道：“那个男人，倒是一个不错的男人。”

    “江安，你太多话了。”

    姜维回头，冷淡的看向身后样貌硬挺的男人。

    被称为江安的男人，看到姜维吗，脸色冷漠的样子，只是摊手，浅笑道：“好吧，算我太多话了。”

    “我让你办的事情，都办好了？那个女人……现在如何？”姜维双手抱胸，看着江安，冷冰冰道。

    “我已经将那个女人，卖给了一个偏远的山区，萧瑾深就算是找，也不会找到那个地方，西北苦寒之地，那么远的地方，萧瑾深就算是有通天的本事，也不可能找到慕晚的。”

    江安说着，眼睛一直盯着姜维。

    “那就好……我只是想要……看到他们痛苦罢了，这是他们的罪，他们害死我大哥，休想这么幸福。”

    姜维的五官，逐渐变得扭曲，整个人都散发着一层恐怖的气息。

    江安看着姜维这幅样子，深深的叹了一口气道：“我先回去了，你自己小心一点，你什么时候，离开林晨身边？”

    江安喜欢姜维，看着姜维和林晨在一起，江安的心里很不好受，没有一个男人可以忍受自己心爱的女人，和别的男人在一起。

    姜维皱眉，冷淡的看着江安，缓缓道：“我暂时不会离开林晨身边。”

    慕晚虽然已经解决了，但是远远不够，她要让萧瑾深痛苦。

    “你喜欢上了林晨？”江安见事情都快解决了，姜维还是不愿意离开林晨，鹰眸冷了几分。

    “这是我自己的事情，你只需要做好我交代的事情。”

    姜维不乐意的皱眉，眼神冷漠回应着江安。

    “姜维，你说过，你只是想要报仇，现在慕晚已经被送到那边痛不欲生，萧瑾深因为失去慕晚，也很痛苦，你的目的已经达到了，你为什么还不肯离开？莫非你真的在和林晨的相处中，爱上了林晨？对不对？”江安的脸色异常沉冷的凝视着姜维，手异常用力的掐住姜维的手臂。

    姜维被江安这个样子抓住手臂，吃痛的倒吸一口气。

    “放手，听到没有。”

    “我不放手，你想要做什么，我都可以帮你，为什么你要爱上林晨？你明明知道我爱你？姜维，你知道我爱你不是吗？”

    “够了，我不会爱你，我只是将你当成哥哥一样，你早就知道，不是吗？”姜维生气的推开江安的身体，对着江安怒吼道。

    “只是……哥哥吗？”江安被姜维的话伤到了，他的身体，用力的摇晃了一下，眼底蒙上一层浓浓的悲伤和痛苦。

    “是，所以，请你不要在喜欢我，我这种女人，不值得你喜欢。”

    丢下这句话，姜维毫不留情的转身离开。

    江安的眼底盛满浓浓的悲伤，直到姜维关上门，江安慢慢的蹲下身体，双手捂着自己的脸，低低的笑了起来。

    姜维……我真的爱你……你知道吗？我真的好爱你……这辈子，我最爱的人，就是你，可是……你为什么不爱我？为了你，我什么都愿意的。

    仇恨会吞噬一个人的身心，江安不想要姜维陷入仇恨中，她明明……是那么善良的一个女人。

    ……

    “这里……是哪里？”

    慕晚醒来的时候，不知道自己在什么地方，她只感觉，一股股的阴风，朝着自己奔涌。

    哪怕看不到，慕晚却能够本能的感觉到危险。

    “媳妇，媳妇你醒了，喇嘛子说，你吃了解药就会醒，原来是真的。”

    一个肥头大耳，长相丑陋，看起来憨傻无比的男人，拿着一个破碗，看着慕晚笑嘻嘻道。

    慕晚听到男人陌生的话语，身体狠狠一颤。

    “你……你是谁？我这是在哪里？”

    她记得，自己和秦薇他们在KTV唱歌，然后她被姜维扶着去厕所，在然后，她听到姜维发出一声尖叫，让她小心，紧接着，她什么都不记得了。

    额头的位置，隐隐有些疼，慕晚不由自主的伸出手，摸着自己的额头，苍白的脸色，看起来越发的单薄。

    “你是我媳妇，阿爸将你买回来的，花了很多很多银子。”

    阿宝看着慕晚，流着哈利子道。

    喇嘛子和他说，给他一个很漂亮的媳妇的时候，他还不相信，没想到，真的这么好看。

    “媳妇，今天就是我们结婚的好日子，我会对你好的。”

    阿宝搓着手掌，整个人都朝着慕晚扑过去。

    慕晚的脑子还有些眩晕，却从阿宝的字里行间听出了些许的端倪。

    她被人卖了？

    怎么会这个样子？究竟是谁？

    “滚开，不要碰我。”

    慕晚的双手双脚不停地挥舞着，朝着阿宝踢过去。

    阿宝身体比较笨拙，被慕晚踢中之后，像个孩子大哭起来。

    “媳妇，你怎么踢我？阿爸说你会对我好的，不是吗？”

    “滚开。”

    这是一个傻子……她究竟被卖到什么地方来了？

    萧瑾深和牧牧现在怎么样了？

    她要回去，一定要回到萧瑾深他们的身边。

    “媳妇，你这个样子，我生气了。”阿宝见慕晚不喜欢自己，沉下脸，对着慕晚威胁道。

    慕晚不想要回答阿宝的话，她从床上滚落下来，朝着地上爬。

    阿宝看到慕晚这个样子，顾不上什么，抓住慕晚的腿，笑嘻嘻道：“媳妇，阿爸都教过我怎么疼爱媳妇，你放心好了，我一定会对你好的。”

    “滚……滚，别碰我。”

    慕晚被阿宝抓住双腿，浑身的鸡皮疙瘩一粒粒冒出来，她顾不上什么，一脚踢向阿宝，阿宝发出一声惨叫，整个人都撞到身后的床架上。

    阿宝的父亲，梁子走进来，看到自家的宝贝儿子被慕晚这个样子对待，凶神恶煞的脸上满是怒气。

    “妈的，你这个贱人，我将你买来是伺候我儿子，给我们家留后的，你敢欺负我儿子，我今天非要你好看。”

    梁子抓起一边的木棒，朝着慕晚的身上抽。

    “啊。”慕晚被梁子这么对待，疼的脸色惨白，不停地尖叫。

    “我看你还敢不敢。”

    “阿爸，那是我媳妇，呜呜呜。”

    阿宝见梁子抽打慕晚，大哭起来。

    “这个女人太不识好歹，阿爸先帮你**好，在送给你，好不好？”

    梁子就只有阿宝一个儿子，为了不让慕晚伤害阿宝，只能先**慕晚。

    “好。”

    阿宝看着梁子，委屈的点头。

    梁子抓起地上奄奄一息的慕晚，扯着慕晚的头发， 往自家的牛棚走去。

    “你要是不肯给我儿子圆方，就给我待在牛棚，一辈子别想出来。”

    慕晚趴在脏乱又带着牛粪的地上，眼泪不停流。

    她慢吞吞的从地上爬起来，小脸蛋上，脏兮兮一片。

    萧瑾深，我好怕……你在哪里？

    京城，萧家。

    “哇哇哇，我要妈妈，你们将妈妈还给我。”

    慕晚消失一个星期都没有找到，管家都不敢和牧牧说慕晚失踪了，一直瞒着牧牧，最终，随着时间越来越长，牧牧终于发现不对劲，哭闹着要找慕晚。

    “小少爷，求你别哭了，嗓子哭坏了怎么办？”

    管家看到牧牧哭的这么伤心，心疼的不行，抱着牧牧急忙安慰。

    牧牧抽了抽鼻子，看着管家慈祥的脸，大哭道：“妈妈去哪里了？妈妈是不是又被坏叔叔带走了，牧牧要去找妈妈。”

    “小少爷……”牧牧说着，便推开管家，跑了出去。

    牧牧的速度很快，管家还未回神，牧牧已经不见踪影了。

    在院子外面整理花圃的佣人走进来，看着气急败坏的管家，疑惑道：“管家，发生什么事情了？小少爷好像跑出去了。”