
    “我骗了你什么？我说过，不要在这里发疯，马上和我离开这里。”安冉看着情绪激动的不行的林琳，绷着脸，对着林琳呵斥道。

    “我不要离开，为什么要离开？我只要离开，你就会和慕晚在一起，你嫌弃我，你不要我，就算我为了你，变成现在这幅鬼样子，你还是嫌弃我，安冉，你……怎么可以这个样子对我……怎么可以这样对我？”林琳紧紧的握住拳头，眼神发红的朝着安冉怒吼道。

    慕晚看着林琳这么激动的样子，头疼不已的上前道：“林琳，你听我说，我和安冉不是你想的那个样子……”

    但是林琳现在情绪这么激动，根本就不想要听慕晚说任何话，她将慕晚狠狠推开，慕晚没有防备，便摔在地上，手肘刚好蹭到地面，疼的她整个身体都在颤抖。

    看到慕晚难受的样子，安冉再也没有办法忍受，他抬起手，给了林琳一巴掌，清脆的巴掌声，格外的响亮，林琳整个人都蒙掉了，就连慕晚都有点被吓到了。

    “安冉，你在做什么？”

    慕晚只是受了一点皮外伤，她也不想要因为自己的关系，造成林琳和安冉两个人的误会这么大。

    林琳捂着自己的脸，双眼发红的看着安冉。

    “你打我……你又为了慕晚打我？安冉，你还想要说自己和慕晚没有一点关系吗？”

    “够了，你究竟想要我怎么样？是不是要我死在你的面前，你才满意？”

    安冉神情阴鸷声音异常粗暴的对着林琳怒吼道。

    林琳被安冉的话吓到了，她的眼睛红红一片，看着安冉，双手紧紧的握紧成拳。

    “我……不是想要这个样子，我只是想要你陪在我的身边，我想要你看到我而已。”

    “但是你现在的行为，一直在逼迫我，林琳我很累，你知不知道。”

    安冉涩然的说完，扭头离开了这里。

    看到安冉离开，林琳的眼泪扑簌簌的滚落下来。

    “安冉，我真的很爱你，真的很爱很爱你。”

    “林琳，爱一个人，不是像你这个样子的。”

    慕晚揉了揉自己的手腕，对着林琳无奈道。

    林琳将视线从安冉背影移开，看向慕晚，她瞪着慕晚，满脸警惕又带着浓浓愤怒道：“你知道什么？慕晚，你什么都不知道，都是因为你，我和安冉才走上这一步，知不知道。”

    “林琳，你自己不好，还要怪在别人身上，难怪安冉不喜欢你，我要是安冉，也不会喜欢你。”

    秦薇走过来，见林琳对慕晚说出这些话，她立刻不满的对着林琳哼笑道。

    “你……凭什么这个样子说我？”林琳被秦薇的话气到，她抓住轮椅的扶手，生气的对着秦薇怒道。

    秦薇冷冰冰道：“我凭什么？就凭你现在这个样子，没错，你流产，出车祸，你截肢，这些怨得了谁？你想要将这一切都归罪在慕晚身上吗？慕晚害了你吗？她和安冉清清白白，是你自己看不开，才会这个样子想慕晚，怪得了谁？”

    秦薇的话，异常犀利，林琳的整张脸都白了，她看着秦薇，甚至一句话都说不出来。

    “秦薇，好了，别说了。”

    慕晚见林琳惨白着脸，伸出手抓住秦薇，阻止秦薇继续说下去。

    秦薇见慕晚心软，冷着脸道：“林琳，我话已经说得这么明白了，你还是自己好好想想你自己吧，为什么安冉会对你这个样子，你不在自己身上找原因，就知道找慕晚的麻烦，你说你这是何必？你这种行为，只会让安冉对你越发的不耐烦甚至厌恶。”

    “你们都是一伙的，你们都是一伙的。”

    林琳抓住轮椅的扶手，对着秦薇呢喃之后，便推着自己的轮椅慌张的离开了这里。

    “林琳。”慕晚见林琳这幅精神恍惚的样子，有点担心的想要追上去，却被秦薇抓住了手。

    “追过去干什么？放心，她还死不了，你真的以为林琳会这么轻易的死掉了？那是你一点都不了解林琳。”

    秦薇翻了一个白眼，对着慕晚无语道。

    “秦薇，你刚才说的话，会不会太伤林琳了？”

    慕晚皱眉，看着秦薇道。

    秦薇见慕晚到了这个时候，还在帮林琳说话，不由好笑道：“林琳都这个样子对你了，你还帮林琳说话？你脑子没有问题吧？”

    “林琳其实……也挺可怜的，现在腿变成这个样子，她心里会这么难过，也是……情有可原的事情。”

    “得了吧，你就别圣母了，忘记林琳当时想要姜维要你的命吗？我告诉你，女人要是狠毒起来，根本就不是人。”

    秦薇的话，让慕晚不由得一阵讪笑。

    这件事情，慕晚当然是没有忘记。

    ……

    林琳和安冉的关系似乎变得越发的糟糕，好几次慕晚都看到安冉过来陪牧牧，但是脸上没有一点笑意。

    每次慕晚问安冉是不是和林琳发生什么的时候，安冉都沉默不语。

    南野一直都没有回来，直到牧牧伤好后一个星期的半夜，南野喝的酩酊大醉，趴在客厅的地板上喘息。

    慕晚刚好下楼喝水，看到趴在地板上喘息的南野，慕晚赶紧上前，将南野从地上扶起来。

    “南野，你感觉怎么样？”慕晚见南野俊脸发红，一双眼睛也涌动着迷离的神色，紧张的不行。

    “哦……慕晚……啊？你在……关心我吗？”

    南野一张口，便喷出一口的热气，裹着浓浓酒气的样子，让慕晚的眼角猛地抽了抽。

    慕晚黑着脸，异常无语道：“你喝了多少酒？”

    光是闻着这个味道，慕晚都觉得自己马上就要被熏死了。

    南野眯着眼睛，抬起手，摸着慕晚的脸，有些眷恋道：“不多……其实，只是喝了一点点罢了，真的……只是一点点而已。”

    “我先扶你上楼。”

    慕晚被南野这种举动弄的浑身有些不自在，她微微避开南野的手，对南野说着，便吃力的扶着南野朝着楼上走去。

    南野将自己全身的重量都压在了慕晚的身上，昏暗的光线下，南野那双眼睛，却显得格外的明亮。

    他近乎贪婪的看着慕晚的耳廓，最终似乎实在是受不了，南野抬起手，轻柔的摸着慕晚的眼眶道：“晚晚……你喜欢我吗？”

    慕晚扶着南野身体的手，不由得僵了僵，女人漆黑的星眸，逐渐蒙上一层淡淡的水雾。

    她终究是欠了南野的，这辈子，只怕都没有办法偿还了。

    “对……你不喜欢我，你怎么会喜欢我？你的心里，一直都只有萧瑾深的存在，又怎么可能有我的存在，我一直都在这里痴心妄想，他们都说，我南野要什么样子的女人会没有？为什么要惦记你这个没心没肺的女人？”

    南野的声音，带着浓浓的悲伤，莫名的让慕晚觉得难受。

    慕晚看着南野有些凌乱又疯狂的俊脸，哑着嗓子道歉道：“对不起，南野。”

    是她不好，她辜负了南野，终究，还是她辜负了南野，让南野这么痛苦和难受。

    “对不起？你总是……对我说对不起，可是，你知道吗？每次听到对不起三个字，我更加难受。”

    南野推开慕晚的身体，用拳头重重的捶打着自己的胸膛。

    男人的每一下，都让慕晚难过。

    慕晚紧张的伸出手，抓住南野的手臂，不让南野动手，却被南野推开了。

    “慕晚，我一直想要的三个字，从来都不是这个，我一直守在你身边，不管被你怎么漠视，我都觉得无所谓，可是，我真的撑不下去了，好几次我都想着，要是我就这个样子强迫你，让你成为我的女人，你也没有办法反抗我。”

    “你不会。”慕晚看着南野，定定道。

    她认识的南野，不会做出这种事情，慕晚的心里，一直都是这么坚信着。

    南野低笑一声，直勾勾的看着慕晚，笑的异常凉薄道：“你……怎么知道我不会？你只有在这种时候，才特别的相信我，是不是？”

    “因为你是南野，因为……你是一个好人。”

    慕晚握住南野的手臂，柔声道。

    “好人……呵呵。”南野听到慕晚的评价，突然呵呵的笑了出声。

    看着南野这样，慕晚的心脏越发的难过。

    她不想要伤害任何人，却总是在不经意间伤害人。

    “慕晚……我真的……很痛苦，如果可以忘记你……就好了。”

    南野红着双眼，慢慢伸出手，摸着慕晚的眼帘，呢喃的说完，便将手缓缓的放下，身体趔趄的后退一步之后，便整个人都靠在墙壁上，慢慢滑落下来。

    “南野。”

    看到慢慢滑落的南野，慕晚紧张的不行，她吃力的撑着南野的身体，见南野双目紧闭，就这个样子睡着了，慕晚也有点哭笑不得起来。

    她咬牙，将南野的手臂放在自己的肩膀上，拖着南野，摇摇晃晃的往南野的房间走去。

    到了南野的房间，慕晚便将南野胸口的衣服解开，用热毛巾给南野擦拭身体。

    “慕晚，我喜欢你。”

    “真的好喜欢你。”

    “从未这么喜欢过一个女人……从未想要和一个女人想要过一辈子。”

    “可是，我就是这么喜欢你，你也喜欢我，好不好？”

    “我真的……很难过，你不要想着萧瑾深了，好吗？”

    “我会对你的好，会对你很好很好的，真的。”

    慕晚给南野擦脸的时候，南野突然呢喃自语起来。

    慕晚看着南野俊美好看的脸，深深叹了一口气。

    她知道，南野是一个好人，可是，她没有办法给南野想要的爱情。

    一个人的心，一旦装着别人，就再也没有办法装下另一个人了。

    “南野，对不起，你值得更好的女人，而我一点都不适合你。”

    慕晚用手指，异常温柔的将南野盖在额头上的发丝拨开，看着南野英俊的五官，艰涩道。

    南野依旧呢喃着，不停地叫着慕晚的名字，每一声，都重重的敲打着慕晚的耳膜，一阵一阵的。

    慕晚看了南野许久，起身就要离开之际，手腕却在这个时候，被人紧紧的抓住了。

    慕晚低头，就撞进南野那双暗沉的眼眸。

    “别走。”

    南野第一次用这么脆弱的口气和慕晚说话，听到南野脆弱的声音，慕晚的心再次狠狠一跳。

    她眨了眨眼睛，涩然道：“好，我不走，我在这里陪着你。”

    喝醉酒的男人，就像是一个小孩子，天真无邪。

    南野感觉到慕晚的话之后，松开慕晚的手，慢慢闭上了眼睛。

    慕晚重新坐在一边，安静的看着南野熟睡的样子，没有动一下。

    窗外的风，从一边的窗帘划过，裹挟着一股莫名的气息。

    ……

    “南野，你怎么了？”

    睡到半夜的时候，慕晚听到一声格外虚弱的低吟，她紧张的来到南野床边，就看到南野满头冷汗，表情痛苦的揪住胸口的衣服，不停地在地上滚来滚去。

    看到南野这个样子，慕晚紧张的不行。

    “难受……好热。”

    南野微微睁开眼睛，对着慕晚嘶哑道。

    听到南野说热，慕晚才拿手探了探南野的额头，南野的额头，一阵滚烫，那种温度，灼烧了慕晚的手指。

    “你发烧了？”

    “难受……晚晚，我难受。”

    南野像个固执的孩子，抓着慕晚的手，不停地**。

    慕晚第一次看到这么脆弱的南野，她倾身靠近南野，柔声道：“我给你降温，一会就不难受了，你等一下。”

    慕晚的声音很温柔，让南野原本燥热的心，慢慢的停止下来，他看着慕晚，没有在扭动。

    慕晚见南野乖巧下来，立刻出门去叫管家，随后管家便去叫医生，一大票人走进来，又是给南野检查，又是给南野打针，折腾到了凌晨四点钟，才算是停息。

    慕晚不敢怠慢，就怕会让南野很难受，所以一直都守在南野的床边，一动不动。

    南野打了针之后，逐渐平静了下来，看到南野平静下来，慕晚一直悬挂的心，也渐渐放松下来。

    她趴在南野床边，不知道不觉，便睡着了。

    翌日。

    里欧和莫庭两个人过来找南野，在看到趴在南野床边的慕晚之后，两个大男人顿时愣住了。

    里欧看向莫庭，莫庭看向慕晚，眼底带着些许晦暗不明。

    里欧和莫庭相处久了，莫庭眼中闪过的光芒，里欧怎么会不知道？他眯起眼睛，哼笑道：“你心里在琢磨什么。”

    “我心里在琢磨什么你又知道了？”

    莫庭笑眯眯的拍着里欧的肩膀说道。

    里欧有些厌弃的推开莫庭的手，懒洋洋道：“你给我听清楚了，收起你心里的那些小九九，慕晚是什么脾气，不用我和你说了吧？”

    “瞧你说的，什么叫小九九啊？我觉得慕晚和南野两个挺般配的。”

    “你不是萧瑾深的朋友吗？”

    里欧神情古怪的看着极力撮合慕晚和南野的莫庭，他现在严重怀疑，萧瑾深和莫庭真的是朋友吗？为啥他感觉不像啊。