
    秦薇的脸都白了，看着莫庭。

    “我希望是第一种。”

    莫庭扫了秦薇一眼，喑哑道。

    秦薇也希望是第一种，如果萧瑾深出什么事情，慕晚要怎么活下去？

    她只怕，会活不下去吧？

    “我去看看玩玩醒了没有。”

    秦薇挎着双肩，艰难的扯了扯唇，对着里欧说到。

    里欧抿唇，和秦薇一起去慕晚的病房。

    “萧瑾深的事情，还是不要让牧牧知道，他毕竟只是一个小孩子。”

    莫庭见里欧他们离开，看向一直没有说话的南野说道。

    南野绷着脸，淡漠道：“我知道。”

    别墅的管家在这个时候给南野打电话，说牧牧发烧了。

    南野立刻带着莫庭回别墅。

    牧牧一直被照顾的很好，也不知道怎么回事，突然就发高烧了，可能是因为这两天的天气，有点反复无常的关系。

    “牧牧乖，只要打一针就可以。”

    莫庭拿着针，对着牧牧温柔道。

    牧牧红着眼睛，漂亮的脸蛋上带着淡淡的不正常的红色，一双眼睛看着莫庭，却带着倔强。

    “不要，牧牧想要爸爸妈妈。”

    “爸爸妈妈现在有事情要忙，牧牧是乖孩子，不能这么任性。”

    莫庭虎着脸，对牧牧解释道。

    “牧牧，知道了。”

    牧牧强撑着眼皮，才没在闹。

    南野看到牧牧这样，心中隐隐有些复杂难辨，他伸出手，将牧牧搂在怀里，让莫庭给牧牧打针，莫庭给牧牧打了一针之后，牧牧脸上的表情才更好看一点。

    “他高烧不是很严重，打了一针之后，接下来好好休息就会没事。”

    莫庭放下手中的注射器，对着南野解释道。

    南野绷着脸，目光幽暗点头道：“我会让人好好照顾他。”

    “等下你要去医院看慕晚吗？”

    莫庭收拾好东西之后，轻佻眉梢道。

    “晚一点过去，慕晚要是醒了，和我说一声。”

    “你要怎么解释，自己的双腿已经能够行走的事情？”莫庭一脸坏笑的看着南野的双腿道。

    “这是我的事情。”南野黑着脸，不悦道。

    莫庭见南野这幅样子，不悦的撇唇道：“你什么时候可以可爱一点？真的和萧瑾深越来越像了，我告诉你，你们在这个样子对我，以后真的没朋友。”

    “说完了？”南野将牧牧放在床上之后，见莫庭还在这里喋喋不休说个不停，忍不住冷笑一声说道。

    见南野面上并不怎么好看，莫庭不由得瑟缩了一下脖子，干巴巴道：“我走还不行吗？真是挥之则来，过河拆桥。”

    莫庭嘀咕着，拎着自己的东西离开了。

    南野的一双眼睛，透着淡淡的寒光，直到再也看不到莫庭之后，南野才坐在牧牧床边的位置，伸出手，轻柔的摸着牧牧柔软的发丝。

    男人的那双眼睛，如同浩瀚的星空，带着深邃和忧郁。

    萧瑾深，如果你真的敢出什么事情，我便将慕晚抢过来，还有你的孩子，也抢过来，所以，你不能出事，否则，我要你好看。

    ……

    “萧瑾深。”慕晚睡了两天两夜，在第三天早上终于醒了，她叫着萧瑾深的名字，睁开了眼睛。

    一直守着慕晚的秦薇，看到慕晚醒来开心的不行，整个人都扑到慕晚的床边。

    “晚晚，你终于醒了，感觉如何？”

    秦薇扶着慕晚起身，端起桌上的水喂慕晚喝。

    慕晚无意识的将那些水都喝掉，喝完之后，慕晚有些茫然的看着秦薇，声音微哑道：“秦薇，这里是，医院吗？”

    “对，这里是医院，你还记得发生了什么事情吗？”秦薇点头，一脸紧张的看着慕晚问道。

    还记得，发生了什么事情吗？

    “萧瑾深。”慕晚闭上眼睛，休息了一会之后，脑子里闪现出很多的画面，那些画面，像是幻灯片一样，慕晚立刻睁大眼睛，一把抓住秦薇的手臂，脸色苍白的叫了起来。

    看到慕晚露出这种骇人又恐惧的表情，秦薇安抚着慕晚的情绪，柔声道：“冷静一点，没事了，你现在已经安全了。”

    “萧瑾深在哪里？”

    慕晚平复好自己的情绪之后，抓住秦薇的手臂，声音带着颤抖和哽咽道。

    她还记得，姜维打算引爆埋在工厂下面的**，和他们同归于尽。

    萧瑾深抱着她想要离开，可是已经来不及了，所以萧瑾深将她推出去了，那他还活着吗？

    “晚晚，你现在好好休息，等你身体养好了一点，就可以做手术了。”

    秦薇答非所问，咬唇没有回答慕晚的问题。

    见秦薇不回答自己的话，慕晚越发紧张的抓住秦薇的手臂。

    “秦薇，你告诉我，萧瑾深怎么样了？他在医院的哪个病房？我要去看他。”

    “晚晚，你先养好身体，我在带你去看萧瑾深，好不好？”为今之计，秦薇只能怪用这种借口搪塞慕晚了。

    可是，慕晚并不是傻子，她的眼睛通红一片，看着秦薇哽咽道：“是不是萧瑾深出事了？秦薇，告诉我，好不好？”

    秦薇垂下眼皮，心里煎熬的不行。

    她也不知道要怎么和慕晚说，萧瑾深的尸体现在还没有找到，是生是死，谁都不知道。

    “你不告诉我，我自己去找。”

    慕晚见秦薇沉默，没有办法在忍受下去，她掀开身上的被子，便要从床上下来。

    看到慕晚这幅样子，秦薇慌张的一把抓住慕晚的手臂，对着慕晚摇头：“晚晚，你身体还很虚弱，别胡闹了。”

    “你不告诉我萧瑾深出什么事情了，我就自己去找萧瑾深，我一定要找到萧瑾深。”

    “别胡闹。”

    里欧和莫庭走进来，看到慕晚这么胡闹，两人的脸上都带着不好看。

    “里欧，莫庭，你们告诉我，萧瑾深现在怎么样了？求你们了。”

    慕晚看到里欧和莫庭之后，整个人都扑过去。

    秦薇立刻扶着慕晚，免得慕晚真的要摔到了。

    里欧和莫庭两人互相对视了一眼之后，叹息道：“不是我们不告诉你，而是，我们不知道要怎么和你说。”

    “他……怎么了？是不是伤的很严重？”慕晚的心都揪成一团，里欧看着慕晚，却不知道要怎么往下说。

    秦薇也很为难，慕晚现在的身体，真的经不起一丝一毫的打击了。

    就在所有人沉默之际，南野抱着牧牧走进来。

    “我来解释给你听。”

    “妈妈。”牧牧看到慕晚之后，非常开心，整个人都朝着慕晚扑过去。

    慕晚本能的抱住牧牧的身体，在看到南野竟然是朝着自己走过来的时候，慕晚的脑子一片空白。

    “你的腿？”

    慕晚一直对南野的双腿觉得非常抱歉，谁知道，南野竟然可以走路？而且还直挺挺的站在自己的面前。

    南野抬起下巴，原本俊美的脸上，浮现出淡淡的晦暗。

    “你们先带牧牧出去，我有些话，想要和慕晚说。”

    南野侧头，看着里欧他们命令道。

    莫庭知道南野想要和慕晚说什么，他的眉眼间带着淡淡的忧愁道：“南野，你应该知道， 慕晚现在的身体状况，不要刺激她。”

    “我有分寸。”南野皱眉，不悦的看了莫庭一眼说道。

    莫庭见南野这个样子，只能无奈点头道：“既然这个样子，那我便不在说什么，我们先出去。”

    莫庭走上前，将牧牧抱起来。

    牧牧扁着嘴巴，似乎不想要离开慕晚身边一样。

    秦薇摸着牧牧的头发安慰道：“牧牧乖，南野叔叔有事情要和妈妈说，我们先出去，好不好？”

    牧牧一直都很懂事，听秦薇这个样子说，只好点头。

    和慕晚挥了挥手，便跟着南野他们离开。

    慕晚目送着牧牧他们离开，才坐在床上，疲倦道：“南野，你骗我。”

    南野的双腿不知道什么时候恢复的，竟然一直在骗她？

    “抱歉，我只是想要你多在乎我一点，我的双腿，其实早就好了，是我让医生不要告诉你的，当初我的病情也没有那么严重，一切都是我吩咐的。”

    南野蹲下身体，握住慕晚的手。

    “我不是圣人，我也会嫉妒的，这一次是我耍了一点小心机，对不起。”

    “我没有怪你，你没事就好。”

    慕晚在看到南野可以走路的时候，的确有点生气，怪南野竟然欺骗自己，她一直因为南野不能行走而自责不已，谁知道，南野竟然可以走路，所以慕晚才这么生气。

    南野抬起手，摩挲着慕晚苍白的脸色道：“等你身体好一点，莫庭他们就会给你做手术，做完手术之后，你就会没事了。”

    慕晚抿唇道：“萧瑾深是不是伤的很严重？”

    里欧他们不肯告诉她，就是担心她会受不了。

    南野沉默下来，他的手指，有些僵硬的绷紧。

    “回答我，萧瑾深，是不是真的伤的很严重？”

    见南野一直都不肯说话，慕晚的眼眶不由得红了。

    “慕晚，我现在和你说话的话，你可以冷静吗？”

    南野起身，看着慕晚红红的杏眸道。

    “我可以冷静，不管什么结果，我都可以接受。”

    慕晚用力的抓住身边的衣服，吐出一口浊气，对着南野保证到。

    “萧瑾深可能已经死了。”

    南野盯着慕晚的眼睛，一字一顿道。

    慕晚的脑子，像是被闪电劈过一样，很疼很疼。

    她睁着一双空洞的眼睛，呆呆的看着南野，完全听不懂南野在说什么一样。

    “你在骗我的吗？”不知道过了多久，慕晚才像是找回自己的声音，嗓音带着些许颤抖道。

    南野看着慕晚，眼皮微微低垂道：“你认为我现在的样子，像是在骗你吗？”

    南野没有在骗他？他是认真的？南野……是认真的？

    不，不会的。

    “我不相信，我不相信萧瑾深会死。”

    “我们找了很久，没有找到萧瑾深的尸体，当时爆炸了，而且火力很猛，所以我怀疑，他们都被炸成了粉碎，尸骨无存。”

    “不是，萧瑾深不会死，你们没有找到萧瑾深的尸体，凭什么说萧瑾深死了？他没有死，听到没有。”

    慕晚情绪激动的对着南野怒吼道。

    “慕晚，你他妈的给我冷静一下。”慕晚激动的样子，让南野的眉头紧皱，他用力的掐住慕晚的肩膀，对着慕晚深沉怒吼道。

    “南野，你骗我的对不对？你是故意这个样子骗我的对吗？”

    慕晚看着南野，伸出手，抓住南野的手臂，眼泪不停地滚落道。

    南野看着慕晚眼底的泪水，心脏有些窒息。

    他抬起手，温柔的将慕晚眼底的泪水擦掉，嗓音微哑道：“慕晚，我们有时候，需要接受事实。”

    “不……不。”慕晚惊恐的不断摇头，她不相信南野说的话，不相信南野说萧瑾深可能死亡的事情。

    “他不会这么残忍的，不会丢下我和牧牧两个人的， 萧瑾深不会这么残忍。”

    “你的身体很不好，如果你想要留着这条命照顾牧牧，就不要伤害自己，慕晚，没有萧瑾深，你还有牧牧，你和萧瑾深唯一的孩子，你是不是要让孩子失去父亲之后，又失去母亲？”

    慕晚激动的情绪，让南野的眉眼一阵沉冷。

    他掐着慕晚的手臂，目光暗沉道。

    南野的话，重重的敲打着慕晚的脑袋，她睁着空洞没有焦距的眼睛，看着南野，艰涩道：“是，你说的没错，我还有牧牧要照顾，我不可以垮掉的，不可以。”

    “南野，我好累，可以麻烦你先出去吗？求你了。”

    慕晚痛苦又带着悲伤的话语，让南野的心脏一阵紧缩，他深深的看了慕晚一眼，抬手用指腹将慕晚眼底的泪水擦掉道：“傻瓜，不管如何，我都会在你身边陪着你，哪怕前面的路会很难走，我依旧在你身边陪着你。”

    南野离开了，整个病房就剩下慕晚一个人。

    慕晚坐在床上，双手紧紧的抱住自己的身体，眼泪不停地掉。

    萧瑾深，你在哪里？求你了，你告诉我，你在哪里？

    不要在玩这种游戏了，我原谅你了，对不起，是我对你的信任不够，才会被姜维利用，我知道错了，你出来好不好？

    ……

    “都将一切和慕晚说了？”

    南野走出去的时候，里欧和莫庭，甚至连安冉都在。

    三个男人齐齐的看着南野，每个人的眉眼间，都带着浓浓的晦暗不明道。

    南野绷着脸，淡漠的坐在一边的椅子上，摊手道：“你们觉得， 一直瞒着慕晚是最好的结局吗？”

    “你也知道慕晚现在的身体状况，我们也是为了慕晚好，才不敢将这件事情告诉慕晚，一旦慕晚受了什么刺激，后果真的是非常严重。”

    “她并不是这么脆弱的一个人，而且，我觉得这件事情，一定要告诉慕晚，毕竟，她必须要为了牧牧撑下去。”

    “找不到萧瑾深的尸体，也不知道萧瑾深是不是真的死了。”

    莫庭拧眉，无比惆怅道。

    莫庭是希望萧瑾深还活着，找不到尸体，对他们来说，也算是一件好事，最起码，概率是对半。

    “让人调查一下，那些被烧焦的东西里面，能不能检测出什么。”

    “我明白，我会让人去处理。”

    莫庭摊手，淡漠道。