
    南野等了近三个小时，慕晚终于被推出来，医生看着电脑上的数据，脸色格外的难看。

    “究竟怎么样？慕晚得了什么病。”见医生脸色这么难看，南野绷着脸，声音冰冷道。

    “我们这边初步显示慕小姐可能是长期吸收了有毒气体，里面含有大量的辐射液体，对慕小姐的身体造成很大的损伤，引发了癌细胞的分裂，导致癌变。”

    “给我说人话。”南野用力的握紧拳头，冷冰冰道。

    “慕小姐……得了RTYLOP综合征，通俗说，就是一种接近白血病的罕见病。”

    “好在发现的比较及时，进行治疗的话，慕小姐不会有生命危险，但是……”

    “但是什么？”

    南野的双手用力握紧，面色冷酷道。

    “需要骨髓移植还有……进行肝脏移植，她体内的器官，被破坏的有些严重，导致她身体疲倦的重要原因，如果……在一年之内找不到匹配的肝脏和骨髓，慕小姐只怕……”

    “不管花多少钱，我都要找到匹配慕晚的肝脏和骨髓。”

    “还有一点，我需要提醒南总。”医生犹豫半晌之后，还是说道。

    “慕小姐有没有经常佩戴的东西？”

    “为什么这么问？”南野眯起寒眸，看着医生道。

    “这些辐射性的液体是通过挥发进入慕小姐的身体，所以我猜测，是慕小姐身边经常戴着的东西含有这些成分，久而久之积累来的，为了慕小姐的身体好，绝对不能够在接触这些东西，这种东西如同跗骨之蛆，必须要尽快处理掉。”

    慕晚身边……一直佩戴的东西？

    南野真不值得慕晚一直会佩戴什么东西，耳环什么慕晚都是经常换的，莫非……

    “巴雷，带上他回庭院。”

    南野的脸色微微变了变，他看了巴雷一眼，冷冰冰道。

    医生还处于一种傻愣愣的状态，听了南野的话之后，只好跟上南野。

    到了庭院之后，南野让医生检查慕晚整个房间，看看慕晚房间里有没有存在他说的那些东西。

    医生将慕晚整个房间都翻了一遍，最终将目光定格在慕晚放在床头的一个香薰上，医生拿过来闻了一下，脸色巨变道：“就……是这个味道，那些液体是从这个香薰里的精油挥发出来的。”

    南野沉着脸，盯着医生拿在手中的香薰，这个香薰慕晚曾经提过，说很好入睡，是谁将这个香薰交给慕晚的？

    “拿这个东西去化验。”

    ……

    慕晚晕乎乎的醒来，已经在医院了，她打了一个哈欠，刚想要起身的时候，南野被巴雷推着过来。

    “醒了？感觉如何？”南野目光温和的看着慕晚问道。

    慕晚眨了眨眼睛，按了按难受的太阳穴道：“昨天做检查的时候，突然有些困，便睡着了，我没有……什么事情吧？”

    “没什么大问题，你今天开始会住在医院，医生每天都会给你做检查，别担心。”

    南野的眸子闪了闪，看着慕晚解释道。

    要找到匹配的肝脏甚至是骨髓，需要一些时间，南野已经吩咐下去，不管花多少钱，一定要救慕晚。

    慕晚轻咬唇瓣道：“真的没什么大问题？”

    之前医生的脸色很凝重，慕晚想着自己或许生了什么很严重的病也说不定，南野却和她说她没有什么问题？也嫩怪慕晚心中会这么忐忑不安。

    “相信我，有我在这里，不会让你出事。”

    南野看穿慕晚心中所想，紧紧的握住慕晚的手，眼眸幽暗的对着慕晚保证道。

    听南野这个样子说，慕晚不由得松了一口气道：“我知道了，咖啡厅那边……”

    她在医院接受治疗，咖啡厅那边就没有人管理了，还有牧牧……

    “我会照顾好，牧牧我也会照顾，你什么都不需要管，只需要配合医生就可以。”

    “慕晚，这个香薰，是你之前从京城带过来，一直放在枕头边上的帮助睡眠的，对不对？”

    病房内的气氛沉默良久之后，南野突然拿出一个慕晚放在床头的香薰，看着慕晚问道。

    慕晚看了南野一眼，点头道：“是，这是我一直放在房间里的香薰，有什么问题吗？”

    森然配的香薰，对帮助睡眠有很大的帮助，所以慕晚一直都放在床边。

    “是谁给你的？”南野漫不经心的把玩着手中的精油瓶子道。

    这个东西，肯定是有人交给慕晚，慕晚也没有防备，便他一直放在自己身边。

    “是森然给我调配的，之前……我一直睡眠不是很好，森然便特意给我调配这些香薰让我睡觉可以更加舒服一点。”

    慕晚想了想，小声道。

    “是……森然……呵。”南野的声音骤然冷了几分，他紧紧的捏住手中的瓶子，盯着慕晚说道：“你好好休息，我去接牧牧放学。”

    “南野，是不是出什么事情了？”慕晚和南野相处久了，渐渐的便可以看出南野脸上的表情，刚才南野露出那种表情，有些吓到慕晚了，慕晚觉得这一次的事情或许和森然有关系，要不然南野不会露出这种奇怪的表情。

    “没什么事情，就算是有事情，我也会处理好。”

    南野丢下这句话，便让巴雷推自己离开。

    慕晚拧眉，坐在床上，看着南野离开，却不知道发生了什么事情。

    ……

    “南野叔叔。”牧牧从学校出来，看到坐在车子边上等自己的南野之后，整个人都朝着南野扑过去。

    南野伸出手，将牧牧抱在怀里，摸着牧牧的头发浅笑道：“牧牧有没有乖乖的听老师的话？”

    “有，牧牧有乖乖的听老师的话，牧牧考试得了第一名，有没有奖励。”牧牧在南野的胸口用力的蹭了蹭，眨巴着眼睛，异常期待的看着南野问道。

    南野看着牧牧脸上期待的表情，低笑道：“你啊。”

    “看中了什么？和我说，我都给你买。”

    “我看到半晌有人拿着一个限量版的玩具，牧牧也想要一整套的。”

    “好，你想要的，我都给你买。”

    南野宠溺的用额头蹭着牧牧的额头说道。

    牧牧抱住南野的脖子，撒娇道：“妈妈今天怎么没有过来接牧牧。”

    一直接牧牧放学都是慕晚做的事情，今天过来接自己的人是南野，牧牧疑惑道。

    “妈妈身体不是很舒服，我让她在医院休息，以后上学放学，我会亲自接送你。”

    “妈妈怎么了？是不是很严重的病？”听南野说慕晚生病了，牧牧紧张的不行，抓住南野的衣服问道。

    看着一脸紧张兮兮的牧牧，南野的眸子划过淡淡的光芒：“没什么大问题，有我在这里，你妈妈不会出事的。”

    “那就好。”牧牧乖巧的点头，和南野一起上车。

    车子离开之后，在南野车子后面，跟着一辆黑色的车子，一直和南野的车子保持着距离。

    巴雷也发现了那辆车子，他的眸子略微暗沉下来，看了南野一眼，声音沉沉道：“少爷……那辆车子……似乎是……”

    “我知道，让他跟吧。”

    南野揉着牧牧的短发，对着巴雷淡漠道。

    萧瑾深不会就这个样子死心的，既然萧瑾深要跟，南野也只能让萧瑾深跟。

    回到庭院之后，南野便让巴雷去做饭，两人正在客厅玩游戏的时候，萧瑾深过来了。

    “爸爸。”三个多月没有看到萧瑾深，牧牧也非常想念萧瑾深，但是他知道慕晚和萧瑾深两人吵架了，就算是心里想念萧瑾深，也不敢在慕晚的面前提起，就怕会伤害慕晚的心。

    “牧牧。”看到自家儿子，萧瑾深那张冷峻又带着些许憔悴的脸上，带着浓浓的温柔，他弯腰，将牧牧紧紧的抱在怀里。

    “牧牧好想爸爸。”牧牧用脸蛋用力蹭了蹭萧瑾深的脖子，对着萧瑾深嘟囔道。

    萧瑾深低头，吻着牧牧的额头道：“我也是，对不起，都是爸爸不好，牧牧原谅爸爸好不好？”

    “牧牧可以原谅爸爸，但是爸爸可以让妈妈原谅你吗？”牧牧抓住萧瑾深的手臂，恳求道。

    他希望和爸爸妈妈一起生活，不想要看到萧瑾深和慕晚两个人分居两地。

    “我会努力的。”

    萧瑾深的嘴角带着浓浓的苦涩，却还是和牧牧保证道。

    “牧牧先回房，南野叔叔和爸爸说一会话，好不好？”

    南野那双桃花眼，看着萧瑾深的时候，带着淡淡的冷光，但是看向牧牧的时候，却又显得格外的温柔。

    牧牧眨了眨眼睛认真的看着南野道：“南野叔叔……不要伤害爸爸……好不好？”

    “你这小家伙，你看我……像是会伤害你爸爸的人吗？指不定是你爸爸伤害我。”南野苦笑一声，表情无奈的对着牧牡撇唇道。

    牧牧眨了眨眼睛，捧着自己的脸道：“南野叔叔也是好男人，以后牧牧给你找一个漂亮的老婆。”

    牧牧说完，便回自己的房间去了。

    看着牧牧的背影，南野近乎无奈的摇头，随即便将目光看向萧瑾深。

    “萧瑾深，谁让你过来的。”

    “我的妻子和孩子都在这里，你说我为什么过来。”

    萧瑾深起身，居高临下看着南野冷嗤道。

    南野微微皱眉，目光幽暗道：“慕晚已经不是你的妻子了，你们链各个人呢早就已经离婚了，萧总莫非失忆了。”

    “南野，我知道你还喜欢慕晚，但是……我不会放弃的。”

    “不会放弃？姜维怀孕了，不是吗？”

    南野摸着自己大拇指上的扳指，像是嘲笑一样，看着萧瑾深。

    萧瑾深的脸微微僵了僵，他垂下眼皮，神情冷淡道：“姜维的事情，我会处理好。”

    “慕晚生病了。”

    南野挑了挑眉，两人没有在说话了，沉默大约十分钟左右，南野突然说道。

    “你……说什么？生什么病？究竟怎么回事？”

    萧瑾深激动的抓住南野的衣服，对着南野怒吼道。

    “你问我我也不知道，医生说，她的体内充斥着辐射性的液体，导致细胞分裂成癌细胞，类似于白血病的病，却比白血病更加棘手，她身体的器官，肝脏和骨髓都要换掉，但是要找到可以符合她身体的器官，有点难度。”

    “我会让人在全世界找，一定可以找到适合她的。”

    萧瑾深的双手微微颤抖，強自镇定道。

    “我已经吩咐下去了，你这边也开始收集资料，要是一年之内没有办法换，慕晚就会死。”

    “是谁下的手。”

    萧瑾深的双手用力握紧成拳，看着南野道。

    “这件事情，交给我处理，我……会亲自处理。”

    南野冷着脸，没有回答萧瑾深的话。

    “萧瑾深，慕晚跟着你，灾难永远都不断，你一直都在伤慕晚的心，这一次，我希望你可以尊重慕晚自己的选择，不要在让她痛苦。”萧瑾深抬脚朝着门口走去的时候，南野突然对着萧瑾深开口道。

    萧瑾深的身体微微顿了顿，良久之后，他冷淡的扫了南野一眼，绷着脸道：“我知道。”

    他会尊重慕晚，就算慕晚一辈子不原谅他，萧瑾深也打算和慕晚耗上一辈子的时间。

    他会补偿姜维，却绝对不会娶姜维，绝对……不会。

    南野看着萧瑾深离开之后，手指轻轻的把玩着手中的戒指，眼神冰冷的看向窗外。

    森然……

    京城。

    森然拿着手中的试管，手一抖，试管便掉在地上，里面的液体顿时流出来。

    助手看到森然手中的试管掉了，又见森然脸色很难看，神情担忧道：“森然医生，我看你好像是很累的样子，你要不要……先去休息一下， 这里交给我来就可以。”

    森然最近的却非常累，她正在弄一个很大的科研项目，只要成功了，就可以给南野服用，这样南野就会爱上她了。

    “好，我先去休息，你在这里观察这些数据。”

    “是。”

    森然走出研究所，便看到停在自己面前的车子。

    看到那辆车子，森然的脸上浮现出浓浓的冷漠。

    “姜维，你怎么会在这里。”

    “当然是找你有事情。”

    姜维的肚子三个多月了，已经可以看得出来了。

    森然看了看四周，见没有人看向她这边，才打开车门，坐了上去。

    “什么时候变得这么警惕了？我认识的森然，可不是这个样子。”

    “废话少说，你又不是不知道现在是多事之秋，你自己小心一点，莫庭似乎一直在怀疑你。”

    森然不耐的看了森然一眼，冷冰冰道。

    “我知道莫庭一直在怀疑我。”姜维低笑一声，玩味道。

    “既然知道，你还这么明目张胆，你就不怕被莫庭或者林晨他们发现吗？”

    “莫庭找不到我任何的把柄，我很清楚，我为了这一天，做了很多准备，莫庭能够想到的那些事情，我都已经做好了万全的准备，你觉得我会怕被莫庭发现什么吗？”