
    慕晚也顾不上逛街了，和美佳林一同去了医院看秦薇。

    她过去的时候，里欧也在，他似乎正在教训秦薇的样子，秦薇一直都像个张牙舞爪的母老虎，可是在里欧的面前，总是会变成温顺的小绵羊。

    被里欧这个样子训斥的时候，秦薇心情很不爽，她气鼓鼓的瞪着里欧道：“谁让你不肯让我去上班，我只能自己打车过去，谁知道会这么倒霉，说起来，还不是都是你的错。”

    “你还敢说？你现在怀孕了，我能让你上班吗？该死的，你究竟知不知道自己的身体状况，你是不是要我将你整个人绑起来，你才会乖乖的听话？嗯？”里欧被秦薇的话激怒了，黑着脸，朝着秦薇怒吼道。

    秦薇……怀孕了？

    慕晚吃惊的睁大眼睛，盯着秦薇的肚子。

    秦薇腼腆的摸着自己的肚子，干巴巴道：“我……哪里……知道怀孕了……谁让你，不告诉我我怀孕了。”

    “你……这个蠢女人。”里欧快要被秦薇气死了，上一次她也是不知道自己怀孕，结果孩子就那个样子没有了，这一次又怀孕了，里欧担心秦薇会乱来，就没有讲怀孕的事情告诉秦薇，打算等孩子稳定下来在和秦薇说，谁知道秦薇会这么闲不住，还牵扯出车祸，好在只是擦伤，要不然这个孩子就没有了。

    “秦薇，我警告你，你要是在敢乱来，我要你好看。”

    里欧虎着脸，对着秦薇威胁道。

    里欧的脾气一直都是很好的，不管秦薇怎么胡闹，里欧都是宠妻狂魔，可是这一次，里欧是真的生气了，秦薇真的太好动了，就像是一只活跃的孙猴子一样。

    “我……知道了，你这么凶，万一孩子被吓到怎么办？”秦薇瘪着嘴巴，不悦的看着里欧道。

    “晚晚，你在这里陪着秦薇，我回去给秦薇熬汤，麻烦你了。”里欧看着秦薇这个样子，真的是打又舍不得，骂又舍不得，只能无奈的朝着慕晚说道。

    慕晚看了看委屈可怜的秦薇，噗嗤一声忍不住笑了起来。

    “晚晚，我都这个样子了，你怎么还笑得出来。”秦薇听到慕晚没心没肺的笑声，鼓起腮帮子，有些生气的怒视着慕晚，扁着嘴巴，异常可怜的看着慕晚。

    慕晚眨了眨眼睛，对着秦薇说道：“还不是你自找的， 你怎么连怀孕都不知道？”

    “还不是里欧那个混球，竟然不告诉我……好在我只是被车子擦伤了，没有伤到肚子里的宝宝，要是孩子出什么事情，我非要里欧好看不可。”

    秦薇挥舞着拳头，对着慕晚撇唇道。

    “好了，你现在好好休息，不要胡闹了。”慕晚看着秦薇气呼呼的样子，微笑道。

    “对了，你们两个人，想要去哪里？”秦薇看了一眼慕晚身后的美佳林，打了一个哈欠问道。

    慕晚和美佳林同时出现，秦薇也有些意外。

    美佳林住在萧家，但是慕晚和美佳林的关系也没有这么好吧？

    之前美佳林是为了治疗慕晚的心理病，但是现在慕晚和美佳林，不存在这种医生和病人的关系了。

    “刚好送牧牧上学，就想要在京城逛一下，我很久……没有回来了。”

    慕晚深深的叹了一口气，对着秦薇说道。

    “秦薇，你好好休息，我还有别的事情，先回去了。”美佳林微笑的看着秦薇和慕晚两人说道。

    听到美佳林这个样子说，秦薇也同样以微笑看着美佳林。

    等到美佳林离开之后，秦薇脸上的表情逐渐 变得异常冷慕下来。

    看到秦薇脸上的表情，慕晚疑惑道：“怎么了？你和美佳林吵架了？”

    美佳林和秦薇的关系不是挺好的吗？难不成是她的错觉？

    “晚晚，你小心一下美佳林，如果可以，我建议你将美佳林从萧家赶出去。”

    秦薇握住慕晚的手，目光幽暗道。

    “为什么？美佳林这个人……挺好的。”

    慕晚思索了片刻之后，说道。

    她对美佳林的印象很好，毕竟之前因为孩子的事情，她变得痴痴呆呆，而将她治好的人，就是美佳林，美佳林脸上的微笑，有一种蛊惑人心的魅力，看到美佳林脸上的微笑，慕晚才慢慢的找回自己。

    “那个……女人，我总觉得很不简单，希望只是我的错觉。”

    秦薇深深的看着慕晚说道。

    不知道是不是她的错觉，总之……这个美佳林，肯定是有问题的。

    而且， 萧瑾深这种身份地位，不要怪她以小人之心度君子之腹，女人的第六感，总是会这么不可理喻的。

    “你会不会……想多了。”

    “可能，但是你也不能够松懈，也不能够太相信这个美佳林了，你要知道……美佳林是一个女人……只要是一个女人，都会有嫉妒心的，而且萧瑾深的魅力这么大，她在萧家呆了这么长时间，谁知道，她对萧瑾深抱着什么心思。”

    “你以为萧瑾深是万人迷，每个女人见了萧瑾深，都会爱上萧瑾深吗？”

    慕晚哭笑不得的看着秦薇说道。

    “萧瑾深的魅力如何，你比我更加清楚，不要到时候，萧瑾深被人抢走了，你才哭，到时候，我绝对不会理你。”

    “好，我会注意的。”

    听秦薇这么一说，慕晚立刻严肃道。

    秦薇吃了药就开始困了，闭上眼睛，便睡着了。

    见秦薇睡着，慕晚只好起身离开秦薇的病房。

    她走出医院大楼，就给别墅的司机打电话，让别墅的司机送自己离开。

    正在等候的时候，慕晚在对面的马路看到一张熟悉的脸。

    虽然已经很久没有见了，可是……那张脸，慕晚刻骨铭心，一次次的相遇她命的脸，又失踪的人，慕晚怎么可能会不认识？

    王芬！

    慕晚立刻追了上去，想要去追王芬，可是，当她到了对面的马路的时候，王芬已经淹没在人群了，慕晚沉下脸，双手不由一紧。

    王芬还活着，是不是意味着，萧瞳也还活着？

    “怎么了？脸色这么难看？”晚上的时候，萧瑾深见慕晚一整个晚上脸色都很难看，不由得抬起手，摸着慕晚的脸，皱眉问道。

    慕晚回过神，看了萧瑾深一眼，哑着嗓子道：“我今天看到王芬了。”

    慕晚的话，让萧瑾深的脸倏然一冷。

    “在什么地方。”

    “就在医院附近的那条街，但是她走得很快，我追不上。”

    “别怕，我不会让任何人伤害你。”

    萧瑾深的脸一阵阴暗，他紧紧的握住慕晚的手，声音沉沉道。

    找了许久都没有出现的王芬，最终，还是在京城出现了……是不是意味着，王芬其实一直躲在京城？

    还真是厉害……竟然敢在京城的地盘上随意走动，看来她很有自信。

    美佳林的脸微微暗沉下来，双手不由得抓住桌布。

    一边的牧牧见美佳林的脸突然变得难看，疑惑的问道：“美佳林阿姨，你怎么了？脸色这么难看。”

    这个……该死的小鬼。

    美佳林在心中咆哮了一声，面上却带着浅浅的微笑：“昨晚没睡好，有些累，我先回房休息了，萧总和慕小姐慢慢享用。”

    美佳林说完，起身离开了餐厅。

    看着美佳林离开的背影，慕晚的脑子里不由得浮现出秦薇说的话。

    可是很快，慕晚便用力的甩头，她真的疯了，美佳林……应该不是坏人吧。

    “这件事情，我会安排林晨去处理，我会揪出王芬和萧瞳，不会让他们再次伤害你。”

    “我不怕自己，我怕萧瞳对我的憎恨，会影响到牧牧。”

    萧瞳就是一个疯子，她的疯狂，慕晚早就已经见识到了，她担心的是萧瞳会伤害牧牧，那样比伤害她还要的疼。

    “我会保护牧牧，别怕。”萧瑾深摸着慕晚的头发，轻柔的吻着慕晚的唇角道。

    “羞羞。”牧牧不知道慕晚和萧瑾深两人在说什么，可是看到萧瑾深和慕晚两个人接吻的时候，牧牧不由得捂着眼睛，一脸稚气道。

    牧牧不合时宜的话，让萧瑾深的俊脸都黑了，而慕晚则是反应强烈的将抱着自己的萧瑾深狠狠推开，差一点将萧瑾深整个人都推倒在地上。

    萧瑾深绷着脸，看着慕晚阴森森道：“慕晚，你想要我的命吗？”

    “你……流氓，没看到牧牧在这里吗？”慕晚双颊火辣辣，鼓起腮帮子，对着萧瑾深怒道。

    这个不要脸的……混蛋……明明知道牧牧在这里，还对她做出这种羞耻不已的事情，真的……不知道萧瑾深心里是怎么想的。

    “那又如何？你是我老婆，我对你做这种事情不是很正常嘛？”

    萧瑾深轻佻眉梢，满不在乎哼出一口气道。

    慕晚听了之后，差一点昏过去。

    这个混球，不要脸。

    “妈妈，牧牧想要玩拼图游戏。”牧牧摸着下巴，看着脸颊红红的慕晚说道。

    “好。”慕晚起身，来到牧牧面前，将牧牧抱起来，迅速离开餐厅。

    被抛弃的萧瑾深，只能傻傻的看着慕晚抱着牧牧离开，男人的脸，更是黑的像是煤炭一样。

    这个小鬼，当初为什么要生儿子？他应该要生一个女儿的，女儿才贴心。

    ……

    “我被慕晚看到了？那又如何？就算是看到了，慕晚都找不到我的。”美佳林给王芬打电话，警告王芬最近小心一点的时候，王芬满不在乎的对着美佳林说道。

    美佳林听了之后，额头青筋毕露，她捏着电话，对着电话那端的王芬冷冰冰道：“你这个蠢货，萧瑾深是什么人？从以前就开始一直搜索我们两人的下落，你以为，他在发现你的踪迹之后，不会深入追查？我们现在的势力根本就没有办法和萧瑾深抗衡。”

    “那……你说我们要怎么办？你总不能将我关起来吧？”

    王芬对美佳林的这种语气异常不满，忍不住张口问道。

    美佳林深呼吸一口气之后，眼睛迸发出一股骇人的寒气道：“秦薇那个女人，已经开始怀疑我了，之前她就怀疑我，后面被我完美的隐藏起来。”

    “之前我就让你解决秦薇，你还说这个女人不足为惧，现在知道这个女人有多麻烦了吧？”

    王芬似乎有些生气，对着美佳林冷笑道。

    美佳林拧眉，眼底浮现出淡淡的厌恶道：“给我闭嘴，你现在是在这里责怪我？”

    美佳林现在做事越来越狠毒，王芬都忍不住打颤，她收敛刚才不悦的表情，换了一种比较缓和的语气。

    “那……你现在打算让我怎么做？才可以避开萧瑾深的人？”

    “你先出国吧，萧瑾深暂时不会怀疑我，也不可能怀疑到我身上，我还有事情没有做，所以你不可以被他们抓到，明白我在说什么吗？”

    “什么时候？”王芬虽然不愿意出国，但是目前为止，似乎这是最好的结局。

    “明天晚上，我已经帮你安排好一切，等这场风波过去之后，你在回来，但是，在你离开之前，还有一件事情，需要你处理一下。”

    “你想要我杀了秦薇？”

    不愧是母女两个人，心有灵犀。

    “嗯，尽快解决这个女人……至于慕晚……很快……我就会让她从=云端坠入地狱。”

    美佳林说完，便将电话挂断了。

    秦薇，这可是你自己再次撞上来的，别怪我手下无情。

    ……

    医院。

    秦薇刚喝了一点汤，整个人都有些困得不行。

    她打了一个哈欠，闭上眼睛，就要睡一觉的时候，门口传来清浅的脚步声，听到这个脚步声，秦薇强撑着眼皮，想要看看是谁，在看到是穿着白衣大褂，推着小推车过来的医生之后，秦薇再次打了一个哈欠。

    “医生，我刚才不是刚打完针吃完药吗？怎么还要打针？”

    她以为，这个医生是照例给自己做检查的医生，但是戴着面具的医生却从一边的盘子里，拿出一个注射器，朝着秦薇刺过去。

    “你做什么？”

    秦薇虽然很困，动作非常灵敏的避开了那个针头，她抓住医生的手，对着医生厉声道。

    这个人……不像是给她打针的医生，倒像是……想要她命的人……究竟是怎么回事？这个人……为什么要她的命？

    戴着口罩的医生，微笑起来，可是秦薇看不到。

    “要你的命。”

    王芬的眼睛闪烁着一层阴暗，动作非常迅速的再次朝着秦薇扑过去。

    秦薇因为怀孕的关系，动作变得有些迟缓。

    她被逼近死角的时候，看着还是朝着自己扑过来的王芬之后，秦薇也不知道要怎么办，就在王芬手中的针头就要刺进秦薇的脖子上的时候，一只手，抓住了王芬行凶的手。

    “好大的胆子，竟然敢在我的面前伤秦薇？不想活了。”里欧冷冰冰的声音，在王芬的耳边响起。

    王芬的眼珠子狠狠转动了一下。

    她完全没有想到，里欧竟然会出现，她明明已经计算好了，为什么里欧还是出现了？不是离开医院了吗？

    该死的，是她失策了。

    王芬拧了拧手腕之后，将注射器里的东西朝着里欧的眼睛射过去，里欧立刻松开王芬，避开那些透明的液体，而王芬就是在这个时候，迅速离开这里。

    看着已经离开的王芬，里欧的眼底蒙上一层晦涩。

    那个女人……究竟是谁？

    “里欧，你没事吧？”秦薇抱着自己的肚子，朝着里欧走过去。