
    “够了，不要在这个样子了。”里欧和莫庭见萧瑾深自责的样子，里欧心中虽然还是有一股怒火，却也特别理解萧瑾深会这么生气的理由，毕竟，这种事情，换成任何一个男人，只怕……都会没有办法忍受。

    “慕晚和南野是怎么回事，别人或许不清楚，但是你还不清楚吗？慕晚一直将南野当成家人，就算是南野吻了慕晚，慕晚没有讲南野推开，也不是你想的那个样子，还是说，你和慕晚经历了这么多，你心里却还是一点都不相信慕晚？”

    里欧异常犀利的话，让萧瑾深无所遁形。

    他苦涩道：“是吧，是我……不好，我……当时真的……疯了，疯的够彻底。”

    说着，他便一个人开始喝闷酒。

    “明天去和慕晚道歉，一定要让慕晚原谅你，慕晚的身体刚恢复，眼睛刚可以看到，你却对慕晚做出这种事情，实在是过分。”

    里欧冷冰冰的看着萧瑾深，直接下命令道。

    “现在，陪我喝酒吧。”

    “我可没空陪你，我还要回去陪秦薇，萧瑾深，你给我听清楚了，你要是敢在上海慕晚一下，我绝对要你好看。”

    丢下这句话之后，里欧便愤怒的离开了这里。

    里欧离开之后，莫庭也觉得现在应该让萧瑾深一个人冷静一下。

    他叹息摇头，也跟在里欧身后一起离开了。

    萧瑾深一个人坐在地板上，看着手中的酒杯发呆。

    片刻之后，他便像是不要命一样，拼命的灌酒。

    包厢外面很安静，一个白色的影子慢慢靠近萧瑾深的包厢。

    女人推开包厢，看着坐在地上，喝的醉醺醺的萧瑾深，柔声道：“萧瑾深，醒一醒。”

    这个声音，很温柔，是慕晚吗？

    萧瑾深眯起眼睛，看着蹲在自己面前的脸，伸出手，朝着女人的脸摸过去：“晚晚……是……你吗？你……没有怪我吗？”

    “傻瓜，我怎么会怪你？你怎么喝了这么多酒，我送你回去。”

    姜维抓住萧瑾深的手，对着萧瑾深浅浅道。

    萧瑾深将整个身体都靠在姜维的身上，在姜维要将他扶起来的时候，萧瑾深突然将姜维整个人都压在了沙发上。

    男性突然沉重的身体，直接压在了姜维身上，差一点让姜维没有办法喘息。

    她抬头，一双眼睛泛着水雾，格外的妩媚动人。

    “萧瑾深。”

    “晚晚，对不起，我不应该伤害你的，我就是一个混蛋，我……竟然伤害你……对不起。”

    萧瑾深紧紧的拥着姜维的身体，薄唇轻柔的吻着姜维的脖子。

    姜维眯起眼睛，眼底满是骇人的寒气。

    “我没怪你，傻瓜。”

    姜维依旧用平缓又温柔的声音，蛊惑着萧瑾深的神经，萧瑾深彻底被姜维的声音给蛊惑了，他什么都不要，只想要……姜维，只想要……占有身下的这具身体。

    “想要我吗？”姜维察觉到萧瑾深看着自己的目光充满着火热，不由得伸出手，摸着萧瑾深的脸蛋问道。

    萧瑾深的声音，带着些许嘶哑道：“我……想要你……晚晚。”

    “那么……我给你。”

    姜维撑起身体，在萧瑾深的唇上亲了一口。

    萧瑾深原本就喝酒了，哪里经得起姜维的撩拔，他疯了一样，将姜维的衣服不停的撕扯着，像个暴怒的野兽，只想要纾解自己难受的身体。

    姜维抱住萧瑾深的身体，眼神却异常恐怖的看向窗外。

    萧瑾深……慕晚，我说过，欠了的，总是要还的。

    你们欠了齐然的，就一定要还。

    ……

    “老板在楼上的包厢？”林晨走进酒吧，看着在吧台喝酒的保镖，拧眉问道。

    这两个保镖原本是跟着萧瑾深的，但是萧瑾深不让他们在包厢外面看守，便将两人赶到了楼下喝酒，两人看到林晨过来，立刻起身道：“是，正在上面喝闷酒，林哥有事情找老板？”

    “嗯。”林晨淡淡的嗯了一声，便往楼上走去。

    他担心萧瑾深会喝的太多，忘记今天还有很重要的会议要开。

    林晨上楼到了萧瑾深的包厢门口的时候，听到里面传来异常暧昧声音，林晨觉得这个声音有些熟悉，他拧眉，重重的推开门，却在看到包厢里的场景之后，林晨浑身的血液都凝固了。

    萧瑾深压在姜维身上，而姜维什么衣服都没有穿，萧瑾深也是，空气中弥漫着的那股味道，刺激了林晨的神经。

    “萧瑾深。”

    林晨红着眼睛，冲到萧瑾深的面前，将萧瑾深从姜维的身上扯开。

    萧瑾深被扯开之后，脑袋直接撞到了身后的墙壁，酒顿时便醒了。

    “林晨，呜呜呜……林晨我好怕。”

    姜维一丝不挂的躺在地板上，身上有很多暧昧的痕迹，她捂着自己的脸，无助又绝望的哭泣道。

    “没事了，我在这里，姜维，没事了。”

    林晨将自己的外套脱掉之后，盖在姜维的身上，不停的安慰着姜维。

    萧瑾深酒醒之后，看到被林晨扶着的姜维，男人的脸色不由得微变。

    “姜维……为什么会在这里？”

    而且，他还没有穿衣服？究竟发生什么事情了？

    “你这个人渣，你对姜维做了这种禽兽不如的事情，还敢问为什么？”

    林晨松开姜维，朝着萧瑾深挥拳。

    萧瑾深没有反抗，他整个人都僵住了，那张俊美的脸上，满是惊骇。

    发生了什么事情？他碰了姜维？

    不……不可能的，他怎么会……碰了姜维？

    萧瑾深目露恐惧，不停的摇头。

    “林哥，老板，发生什么事情了。”

    原本在楼下喝酒的保镖，听到楼上动静之后，立刻上来，就看到林晨打萧瑾深，两个人都被吓到了。

    萧瑾深是什么身份？林晨竟然敢出手打萧瑾深？这不是……直接不要命吗？

    “萧瑾深，你给我听清楚，我绝对不会就这个样子放过你。”林晨抱起姜维，丢下这句话之后，便离开了。

    两个小保镖看着林晨抱着姜维离开，又看了看地上凌乱的衣服，还有萧瑾深红肿的嘴唇，两人脑子里都闪现出不得了的画面。

    萧瑾深将林晨的女人睡了？

    怎么会……这个样子？

    “老板……你要去医院吗？”

    其中一个保镖回过神之后，走进萧瑾深，干巴巴道。

    萧瑾深用手将唇角上的血渍擦掉之后，摇晃了一下身体，目光阴鸷又可怕道：“滚。”

    两个保镖灰溜溜的立刻离开了这个是非之地。

    要是在待下去，难保萧瑾深不会要了他们的命。

    整个包厢瞬间变得格外的安静，萧瑾深那双眼睛，变得异常阴鸷甚至可怕，他握紧拳头，一拳重重的挥到了对面的墙壁上。