
    “如果我死了，她一辈子都不可能原谅我，只要我还活着，我就还有机会让晚晚原谅我。”

    “早知今日，何必当初。“莫庭和里欧两个人看着萧瑾深这个样子，都忍不住摇头叹息道。

    萧瑾深的眉眼带着淡淡的苦涩和悲戚道：”是啊……如果……我早知道会发生这种事情，我……绝对……不会喝酒。”

    “这件事情，又不是说你不喝酒就不会发生的事情。”莫庭皱眉，看着萧瑾深那张苍白的俊脸嘀咕道。

    里欧看了莫庭一眼，目光幽深道：“你好好休息，我和里欧先出去。”

    “晚晚……她真的会过来看我吗？”

    萧瑾深原本就很疲倦，这一次真的是九死一生，见里欧和莫庭两人都要离开，忍不住再次问道。

    “会过来的。”莫庭见萧瑾深这幅样子，再次翻了一个白眼道。

    萧瑾深这才露出淡淡的微笑。

    萧瑾深何时这个样子过？现在……这幅样子，还真的是挺让人心疼的。

    莫庭深深叹了一口气，摇摇头，便和里欧一同走出萧瑾深的病房。

    两人站在医院的走廊，互相看着对方，里欧才开始说话：“莫庭，你对姜维……有什么看法没有？”

    里欧可以清楚的感受到莫庭对姜维发出的敌意。

    莫庭一直都是一个很好相处的男人，要让莫庭产生这种敌意，说明姜维这个人，真的是有些问题也说不定。

    里欧之前对姜维没有什么敌意，但是这一次的事情发生之后，里欧也发现有些不对劲，说不上来，总觉得姜维并不像是外表看起来那么的单纯和无害。

    “姜维这个女人，有问题。”莫庭直接说道。

    “哪里有问题？姜维的身份背景，之前都是调查过的，我没有发现姜维有任何的问题。”里欧不理解的再次问道。

    莫庭嗤笑一声，声音沉了沉说道：“姜维这个人隐藏的特别的深，我需要时间好好调查一下这个女人，总之，这个女人，绝对不像是外表这么简单。”

    里欧的眸子微微暗下来。

    “你怀疑……这一次的事情，只是一个局。”

    “我现在不得不这个样子想，你还记得之前那个江安吗？”

    “记得，但是他已经死掉了，幕后之人也因此断了。”

    “我现在怀疑……江安和姜维两个人有某种联系。”

    “这些事情，你和林晨说过吗？”

    莫庭说的事情，可大可小，要是姜维真的和江安有联系的话，林晨……不就危险了。

    想到这里，里欧的心中也充满着警惕。

    “我之前和林晨说过，姜维这个女人有问题，可是你也知道林晨的个性吧？他根本就不相信我说的话，林晨已经完全被姜维给掌控了，对林晨来说，姜维是一个弱女子，你觉得林晨能够听我说话吗？”

    “何况，我手头上，没有强而有力的证据证明这一切都是姜维设的局，不过我已经打算好好的调查姜维一番。”

    “有消息，立刻通知我。”

    里欧想了想，抿唇道。

    “好。”

    ……

    “不请我进去？”秦薇双手抱胸的看着姜维说道。

    姜维看了秦薇一眼，又看了看亲身身边的森然，这才打开门，让秦薇进来。

    以前他们几个人的关系很好的时候，经常会聚在一起，也曾经在姜维租的这边的房子聚过，所以这不是秦薇第一次过来姜维的屋子。

    秦薇径自坐在客厅的沙发上，面色冷凝的看着姜维，而森然只是扫了姜维一眼，漂亮的眼眸泛着淡淡的光芒，却又很快便移开了。

    姜维将咖啡泡好之后，放在秦薇和森然的面前，声音有些微弱和无力道：“喝点咖啡吧。”

    秦薇端起咖啡，喝了一口之后，重新放下道：“姜维，我今天过来……是为了什么，你知道吗？”

    “我知道你想要说什么，我……已经打算离开京城，不会……在给晚晚添堵，萧总也没事，我也……就放心了。”

    “为什么要做出这种事情。”

    秦薇的心就像是被火烧了一样，被好友背叛，这种事情，换成任何一个人都没有办法忍受。

    “抱歉……我……也不知道事情为什么会发展成今天这种局面。”姜维垂下头，双手紧紧的抓住腿上的衣服，声音异常嘶哑的对着秦薇道歉道。

    “不要和我说对不起，你对不起的人，从来就不是我，是慕晚。”

    秦薇情绪格外激动的从沙发上起身，对着姜维怒吼道。

    姜维被秦薇这个样子对待，眼泪流的越发多了。

    一边的森然见状，立刻起身抓住秦薇的肩膀，对着秦薇摇头。

    秦薇努力平复着自己的情绪，咬唇道：“姜维，你扪心自问，我和晚晚对你有多好？我们四个人一直都像是朋友一样相处……你……怎么可以做出这种事情，你还和林晨说你喜欢的人其实是萧瑾深？那你和林晨之间算什么？你不仅伤害了林晨，还伤害了慕晚……你怎么可以做出这么混账的事情？你说啊？你怎么可以做出这些混账的事情。”

    秦薇对着姜维的怒吼，让姜维痛苦。

    她抬头，眼睛湿湿的，对着秦薇哽咽又痛不欲生道：“是我……对不起晚晚，对不起你们，你们要怎么骂我都无所谓了，我……该骂。”

    “秦薇，这件事情，并不都是姜维的错。”一直没有说话的森然突然开口，朝着秦薇不赞同的摇头道。

    “森然，莫非你也站在姜维这一边？”

    秦薇没有料到森然会帮姜维说话，一双眼睛睁得很大，表情有些不敢相信道。

    森然深深叹了一口气，上前按住秦薇的肩膀，认真道：“我并不是……想要帮谁说话，而是……我觉得这一次的事情，的却不是姜维一个人的错，你……仔细想一下，这件事情的始末……究竟是怎么发生的，是萧瑾深喝醉酒，强了姜维，姜维是受害者不是吗？还有，姜维喜欢萧瑾深，可是她已经克制了，想要放下萧瑾深和林晨在一起，谁知道萧瑾深会对她这种事情？”

    “你现在苛责姜维，有用吗？姜维从未勾引过萧瑾深，这件事情只是一个意外，谁都不想。”

    “可是，晚晚要和萧瑾深离婚……如果不是知道姜维喜欢萧瑾深……慕晚怎么会……”

    “这件事情发生之后，萧瑾深和慕晚两个人的婚姻已经开始破裂了，你认为慕晚会允许这种事情发生吗？还是你想要让慕晚假装什么事情都没有发生，继续和萧瑾深在一起。”

    森然的话变得越发的犀利，听到森然这个样子说，秦薇的身体再次狠狠颤了颤。

    她知道，森然说的都是正确的……这件事情……不能……怪姜维的。

    可是，她就是感觉到被背叛了，不知道……为什么。

    “抱歉，我……可能太激动了。”最终秦薇平复了一下自己的情绪之后，捂着嘴巴，离开了姜维的屋子。

    看着秦薇离开，姜维叫着秦薇的名字，但是秦薇跑的很快，马上就看不到秦薇的影子了。

    姜维脸上的表情渐渐的凝固，最终消失不见。

    森然看着姜维，冷淡道：“现在这种结果，你满意了吗？”

    “当然还没有完全满意，不过……网已经正在慢慢收了……很快我就可以成功嫁到萧家了。”

    姜维双腿异常优雅的交叠在一起，对着森然笑得异常诡异道。

    “萧瑾深未必会真的为了这件事情就和慕晚离婚的。”

    森然沉了沉眸子，对着姜维说道。

    姜维听了之后，冷冰冰的掀起唇道：“不用着急，后面他们必须要离婚……等慕晚和萧瑾深离婚之后，慕晚肯定会带着她儿子离开这座伤心的城市，到时候……就是你下手的机会了。”

    “我之前给慕晚的那些香薰已经慢慢发挥功能了，相信……要不了多久……慕晚的身体就会出现异状了。”森然端起桌上的咖啡，惬意的抿了一口。

    “慕晚还真是可怜，不知道身边除了秦薇之后，都是要害她的。”

    姜维将身体靠近森然，笑得异常诡异道。

    森然拧眉，冷嗤道：“一切都是慕晚自找的，如果不是她总是勾引南野，我没有……想要真的对慕晚下手……一切都是慕晚逼我的。”

    所以，不能怪她。

    姜维冷冷的笑了笑。

    “是啊……一切都是他们自找的。”

    如果不是萧瑾深和慕晚两个人害死齐然，她就不会生活在仇恨中，如果萧瑾深没有杀了江安，她也不会布这个局，和林晨在一起之后，姜维已经想要慢慢的放弃报仇，只想要给萧瑾深和慕晚一个教训就可以，可是江安死了……

    那个对她那么好，将她当成唯一的男人死了……

    姜维没有办法忍受……也不可能忍受这一切。

    “合作愉快。”森然拿着咖啡的杯子，和姜维碰了碰杯子，笑得格外的阴森道。

    姜维只是微笑的看着森然，女人的瞳孔深处，带着令人看不透的光芒。

    ……

    “萧瑾深， 你感觉……怎么样了。”

    慕晚过来看萧瑾深的时候，萧瑾深正躺在床上，看着手机发呆。

    他一直在等慕晚过来，慕晚都没有来，萧瑾深很失望，便睡着了，醒来又一直盯着手机，希望可以等到慕晚，但是手机一直没有响，直到下午四点钟的时候，慕晚拎着一个汤壶过来看萧瑾深。

    萧瑾深看着慕晚的时候，拿在手中的手机都有些拿不稳了。

    他激动的想要从床上起来，但是车祸后的萧瑾深身体比较虚弱，而且身上还有很多伤口，慕晚怎么可能让萧瑾深这个样子乱来。

    “你疯了吗？忘记自己身上还有伤？”慕晚将汤壶放在萧瑾深身边的桌子上，按住萧瑾深的身体说道。

    萧瑾深眼睛通红的看着慕晚，声音微哑道：“我……以为，你不会过来看我了。”

    萧瑾深呢喃的看着慕晚，自言自语道。

    慕晚听了之后，眉头皱的越发严重。

    她冷淡道：“萧瑾深，你别这个样子。”

    萧瑾深的身体微微一颤，他用力的掐住自己的手心，吐出一口浊气之后，认真的凝视着慕晚，缓缓道：“晚晚，我真的知道错了，你再给我一次机会……好不好？我……会改的，真的……”

    慕晚沉默不语，她转身，给萧瑾深倒了一碗的鸡汤，递到萧瑾深的面前道：“将这些鸡汤喝了吧，我特意……给你熬得。”

    萧瑾深冷了半秒钟，随即便将一整碗的鸡汤喝掉了。

    他喝完之后，眼巴巴的看着慕晚，像个被人抛弃的哈士奇一样。

    这个样子的萧瑾深，以前从未有过，慕晚扯了扯唇道：“萧瑾深，你要活着，好好的活着。”

    “我听你的话，你说什么……我都听。”

    萧瑾深急切的握住慕晚的手，表达自己的意思。

    慕晚认真的看了萧瑾深良久之后，再次说道：“对不起，萧瑾深。”

    女人突然和他道歉，让萧瑾深原本升起的那股喜悦，渐渐的冷却下来。

    他抓住身上的衣服，看着慕晚，身体微微颤抖道：“为什么……要和我说……对不起？”

    “真的……对不起，萧瑾深。”

    慕晚坐在一边的椅子上，再次和萧瑾深说道。

    “我没有办法继续维持这一段的婚姻，我……会疯掉的。”

    她闲下来的时候，只要……一想到萧瑾深和姜维两个人上床的事情，到现在都还有些恶心。

    萧瑾深闻言，脸色发冷道：“你……还是想要和我离婚……对不起？我不会离婚的，你休想……”

    “我已经决定了，如果……你继续用自己的身体当做筹码，我会看不起你。”

    “晚晚，我错了，你再给我一次机会，好不好？我求你了，晚晚。”

    萧瑾深紧紧抓住慕晚的手臂，不停地恳求着慕晚。

    慕晚侧头，不愿意看萧瑾深一眼。

    见慕晚这个样子，萧瑾深不顾自己身上的伤，紧紧的抱住慕晚的身体。

    “我不要离婚，为什么要离婚？我错了……晚晚，我会给她补偿，什么都可以，就算是要我这条命都可以，我不要离婚，你不可以离开我，你想要牧牧没有爸爸吗？”

    慕晚的眼睛带着淡淡的薄雾。

    她也不想要离开萧瑾深，可是……她真的没有办法忍受这件事情。

    而且，姜维那边也不好交代，做错事的人，是萧瑾深……

    “萧瑾深，你若是想要我好好活着，就……和我离婚，然后……娶姜维。”

    “这就是你想要和我说的吗？”萧瑾深看着异常冷漠的慕晚，整颗心都像是被人刺穿一样，他紧紧的握住拳头，对着慕晚低吼道。

    慕晚垂下眼皮，沉默不语的看着萧瑾深。

    萧瑾深看着慕晚，突然冷笑起来。

    “好……这就是你希望的，我成全你……我离婚，这样你满意了吗？是不是很满意。”

    “明天我会将离婚协议书送过来。”

    丢下这句话之后，慕晚便起身离开。