
    “林晨，你怎么会变得这么糊涂？”莫庭实在是听不下去了，他从沙发上起身，一把拎起林晨的衣服怒吼道。

    林晨以前并不是这种人，自从姜维出现之后，莫庭发现林晨真的变了很多，一点都不会明辨是非了……听林晨说的那些话，莫庭就有点听不下去了。

    “莫庭，你怀疑姜维是你的事情，我刚才已经说了，除非你们有证据，否则……不要随意抨击一个人。”林晨推开莫庭的手，拍了拍身上的褶皱，冷冰冰道。

    “你要证据是不是？”一直没有说话的萧瑾深，突然开口了。

    他让人将一叠资料扔到林晨面前，还有照片。

    这些都是萧瑾深无意中得到的，今天才送过来的，看到上面的资料，萧瑾深也非常震惊。

    他竟然会被姜维算计……真是可笑。

    林晨弯腰将地上的照片捡起来，在看到上面的内容之后，林晨的脸不由得一变。

    “你不是要证据吗？证据我已经给你了，你打算怎么说？”

    萧瑾深见林晨脸上的表情变得异常难看，他没有丝毫同情，表情冰冷的对着林晨冷笑道。

    林晨的双手，不停地颤抖，他抓住手中的文件，深呼吸一口气道：“这不是……真的？姜维和江安，没有什么关系。”

    “姜维曾经救过江安，两人一直都有联系，在我调查姜维的背景的时候，这些都被抹去了，我花了很大的金钱，才得到这些消息的。”

    萧瑾深轻蔑的看着林晨，面色冷酷道：“我和姜维那一晚上，我也要好好的审视一下了，国外有一种新科技，可以抽取孕妇的血，检验出肚子里孩子的DNA，林晨，你有兴趣在到时候出现吗？”

    林晨面如死灰，一个字都说不出来。

    如果事情就和萧瑾深说的那个样子，姜维一直都在布局……

    “明天医生会过来，我会让姜维做一个检查，姜维肚子里的孩子是谁的，很快你就会知道了。”

    萧瑾深丢下这句话，便径自离开这里。

    南野轻佻眉梢，看了林晨一眼，慢悠悠道：“林晨，有时候爱一个人，并不是这么不明是非的。”

    巴雷推着南野也离开，里欧目光幽暗的看了林晨一眼，没说什么，沉默起身往门口走。

    唯一没有走的人，就是莫庭。

    莫庭和林晨的关系原本就很不错，这一次林晨被一个女人玩弄鼓掌，莫庭的心里其实非常气愤。

    其实最让莫庭气愤的是林晨……竟然心甘情愿被姜维利用，他心里其实早就已经怀疑姜维有问题，却一直在自欺欺人，不愿意相信自己喜欢的女人，是带着某种目的接近自己。

    “我认识的林晨，不是这样的。”

    莫庭走进林晨，看着林晨晦暗不明的脸缓缓道。

    “你认识的……林晨应该是什么样子的？”

    林晨扯了扯唇，眼睛带着些许红色的看着莫庭道。

    “是一个忠心又有聪明的男人，绝对……不是你现在这幅样子。”

    莫庭面色冷漠的对着林晨道。

    “你自己好自为之吧，什么样子的人值得你去爱，值得你去维护，你比任何人都清楚。”

    莫庭也走了。

    空气中飘荡着淡淡的咖啡的味道，非常浓郁。

    林晨高大的身体，慢慢的佝偻下来，他蹲下身体，双手紧紧的抱住自己的脑袋，痛苦不堪的发出一声嘶吼。

    他后面也是慢慢的发现了一些自己不愿意相信的事实。

    可是，林晨一直都不愿意相信姜维是这样的人……他这么爱姜维……不愿意去想姜维接近自己，其实是有目的的……

    他也不愿意相信，姜维和他在一起的那些曾经，也都是假的……一切都是假象……这些林晨怎么可能会去相信？也不愿意……去相信。

    姜维这几天心绪不明，眼皮一直狂跳。

    她也不知道为什么会这个样子。

    森然已经死了，萧瑾深他们就算是怀疑她也不可能找到证据。

    可是，她却总有一种很不安的感觉……莫名的不安。

    “砰砰砰。”姜维拿着遥控器，坐在沙发上，看着面前的电视发呆。

    正当她看着面前的电视出神之际，门口传来一阵的敲门声。

    听到这个敲门声，姜维的眸子划过淡淡的疑惑。

    她放下手中的遥控器，起身去开门。

    当看到站在门口，眼睛暗红，俊脸凌乱不堪的林晨之后，姜维吓了一跳。

    她甚至不知道林晨究竟……怎么了？

    “林晨，你……怎么了？”姜维扯了扯唇，讷讷的问道。

    林晨看着姜维，声音异常沙哑道：“姜维……你真的爱老板吗？”

    林晨的话，让姜维的心脏狠狠一抖，她故作冷静的用力掐住手心道：“为什么……会问我这个问题？”

    “回答我……你是真的爱老板，还是……你接近我，是有目的的？你其实不爱萧瑾深，不爱我……你想要拆散萧瑾深和慕晚……想要他们两人痛苦，对不对？”

    “林晨，你喝醉了。”

    林晨的质问，让姜维的心脏狠狠一跳，她强自镇定的对着林晨沉郁道。

    “我没有喝醉，我现在……非常的清醒，听清楚没有？”

    林晨挥开姜维的手，对着姜维厉声道。

    “你别这个样子，我先扶你进去醒醒酒。”

    姜维看着林晨这个样子，眉头拧的越发的严重。

    可是，林晨却有些厌恶的推开姜维的手，笑了起来。

    “姜维……你骗我……也伤害了你自己，我不知道你和老板究竟有什么仇恨，可是……你为什么要杀了森然？你还想要少夫人的命？我……分不清楚，究竟……哪个是你……究竟……哪个才是真正的你。”

    林晨呢喃的摇晃了一下，整个人便坐在了门口的台阶上。

    看着坐在门口台阶上的林晨，姜维的心脏像是被人狠狠的掐住一样，特别的疼，也……特别的难受。

    她知道，自己做的事情，总有一天，林晨是可以发现的，只是……从来没有想到，这一天，会来的这么快。

    林晨既然已经发觉到了这些，说明萧瑾深他们也已经知道了？

    看来……她必须要做好准备。

    “林晨，对不起。”

    面对着这个深爱着自己，为了自己，什么都可以牺牲的男人，姜维怎么都没有办法狠下心肠。

    林晨抬头，看着蹲在自己面前，哭泣的姜维，他无力的抬手，将姜维脸上的泪水擦掉。

    “傻瓜，你说……什么对不起？为什么不将所有的事情告诉我？一个人承受？”

    姜维咬唇，扶着林晨朝着里面走。

    她关上门，去厨房给林晨做醒酒汤。

    她正看着面前的火发呆的时候，林晨已经摇摇晃晃的站在姜维身后，他不由自主的伸出手，从背后搂住了姜维的腰身。

    姜维立刻将火关掉，随即扭头，抱着林晨的身体，嘴唇凑近林晨的嘴巴，吻着林晨。

    “林晨，我想你了。”

    自从她设计萧瑾深之后，林晨以为姜维爱的人是萧瑾深，便没有在碰过姜维了。

    今晚是最后一次，姜维想要……再次成为林晨的女人。

    林晨喝了很多酒，哪里经得起姜维这个样子对待？他红着一双眼睛，看着姜维，被江巍巍一寸寸的撩拔之后，林晨什么都顾不上，发出一声低吼之后，便将姜维压在地板上，狂肆的咬着姜维的嘴巴，手在姜维的身上游移。

    “姜维，姜维……”

    “林晨，爱我吧。”

    姜维抬起手，温柔的摸着林晨的头发说道。

    林晨双眼猩红，将姜维的衣服撕开之后，便发了疯似的亲吻姜维。

    窗外的风，一寸寸的拂过一边的窗帘，带着一阵阵呜呜呜的声音，仿佛有人在哭泣一样。

    姜维抱着林晨的脖子，眼泪滚落在颊边。

    如果可以，她希望这一刻，可以成为永恒……

    她想要一辈子和林晨在一起，想要成为林晨的妻子……想要……和林晨白头到头。

    可是，她这么肮脏的人，怎么可能和林晨一辈子在一起。

    情到浓时，姜维撑着身体，将嘴唇靠近林晨的耳廓，对着林晨轻柔道：“林晨，我爱你。”

    我爱的人，一直都只有你。

    但是却不能够说出口，她已经踏进地狱，无法回头。

    ……

    林晨醒来的时候，床上只有他一个人，他的脑袋有些疼，林晨敲打着难受的头，脑子里涌起一些旖旎的画面，林晨疯了一样从床上下来。

    “姜维。”

    他大叫着姜维的名字，却在外面客厅的窗子边上，看着穿着一身白衣的姜维。

    看到姜维之后，林晨一直悬挂的心慢慢放下来，他大步上前，将姜维紧紧的抱在怀里。

    姜维的身体微微顿了顿。

    她慢慢回头，看了林晨一眼，扯了扯唇，温柔道：“醒了吗？”

    “昨晚……对不起。”

    “说什么对不起？”姜维摸着林晨的脸，淡淡道。

    “我带你……离开这里。”

    林晨红着眼睛，抓住姜维的手臂道。

    萧瑾深他们一定不会放过姜维的，为了保护姜维，林晨只能带着姜维离开这个地方。

    “林晨，我接近你，是有目的，莫庭说的没有错，他一直怀疑的也没有错。”

    “我的哥哥，叫齐然，我曾经是孤儿，是哥哥将我养大，他还送我去国外读书，我的一切，都是我哥哥给我的，可是……有一天，我看到报纸，说我哥哥死了……我很痛苦……所以我开始策划毁掉萧瑾深和慕晚的计划。”

    “江安是我很好的朋友，他为了我死了，我没有办法放手，所以我设计了这一切，破坏萧瑾深和慕晚两人的感情，让他们痛苦……”

    “别说了。”

    林晨的手指狠狠一颤，他不愿意在听姜维说下去……姜维说的这些话，他都不想要听，一点都不想要听。

    姜维微笑的看着林晨，表情近乎痛苦道：“对不起……林晨……对不起……”

    “我让你失望了……对不对？”

    林晨一直以为她是一个纯洁甚至美好的女人……可惜的是，姜维……一直就不是那种女人……她一点都不纯洁，也……一点都不美好。

    “应该说对不起的人是我，我不能帮到你，看到你一个人陷入痛苦，我却什么都做不了。”

    “姜维，我们离开这里，我带你离开。”

    “好。”

    姜维柔柔的看着林晨，靠在林晨的怀里。

    林晨的心情无比激动，他用力的抱紧姜维的身体，声音近乎颤抖道：“我会对你……好的，一辈子只对你一个人好。”

    姜维听着林晨心脏跳动的频率，缓慢的闭上眼睛。

    林晨……谢谢你！

    另一边。

    萧瑾深知道自己有可能是被姜维算计，他和姜维没有发生关系之后，整个人都非常激动甚至兴奋。

    他让人去找姜维，一定要弄清楚事情的始末，手下却说，姜维的住处，找不到姜维。

    听到这个，萧瑾深整个人都要气炸了。

    他立刻安排人手，去找姜维，一定要找到姜维。

    萧瑾深让人去拦截姜维之后，便起身去里欧的家找慕晚。

    医生说慕晚最近的情况很不错，接下来只需要等到可以配型成功的骨髓和肝脏，就可以进行移植手术。

    萧瑾深过去的时候，慕晚正在花园里和牧牧玩耍，安冉和林琳也在。

    慕晚很高兴，脸上都是浅浅的微笑。

    萧瑾深站在原地，不敢上前，他不想要破坏慕晚脸上的微笑，只想要这个样子安静的看着慕晚脸上的微笑就好。

    里欧走到萧瑾深身边，微扬下巴道：“怎么？看什么这么出神？”

    萧瑾深淡漠道：“我很久……没有看到晚晚这么高兴了。”

    “对了，刚才我一个同学给我打电话，匹配的肝脏我们已经找到了，也给慕晚做了一个指标检查，没有问题，接下来只需要找骨髓就可以。”

    “嗯。”

    萧瑾深不由得松了一口气，他知道，慕晚一直都是很有福气的人，不管遭受什么，慕晚依旧可以坚强的活下去。

    “如果是骨髓的话？一般亲属之间的骨髓移植会比较的匹配，牧牧的骨髓……可能……”

    “你想要用牧牧的骨髓救晚晚？”

    萧瑾深打断里欧的话，绷着脸道。

    “我是这个样子猜测，牧牧的骨髓和慕晚的会匹配，虽然我也不忍心抽取牧牧的骨髓，或许这是最快的方法。”

    “试试我的。”

    “你的匹配不了。”

    里欧翻了一个白眼道。

    “我现在是询问你的意见，你要是觉得可以，我带牧牧去做一个检查，看看牧牧的骨髓，行不行？”里欧摸着下巴，迟疑半晌道。

    萧瑾深的眉眼间划过淡淡的阴郁道：“晚晚不会同意。”

    “所以要瞒着慕晚，慕晚要是知道，绝对不会接受。”

    “好。”为了救慕晚，萧瑾深只能委屈自己的儿子了。

    下午的时候，里欧带着牧牧去医院，萧瑾深正在检验室等着牧牧。