
    “希望……是真的。”他的心情，也无比忐忑，只要这条消息是真的，就可以找到慕晚。

    如果是假的，他外地三尺也要找到这个人，弄死他。

    南野过去的时候，慕晚正在病床上睡觉，南野看到躺在病床上，安静呼吸的慕晚之后，身体重重的摇晃起来。

    真的……是慕晚……真的是她？

    虽然人消瘦不少，肤色也变得越发的苍白，可是，南野还是第一眼就认出来了，躺在病床上的人，是慕晚没有错了。

    南野抖着手指，摸着慕晚微凉的脸颊，眼眶一片湿意。

    “唔。”慕晚感觉有人摸自己，不由得睁开眼睛，出声道：“安冉，是你吗？”

    慕晚以为是安冉回来了。

    南野看着慕晚，眼神沉了沉。

    安冉，就是那个将慕晚从那个偏远乡村带走的少年吗？

    南野刚想要回答慕晚，安冉拎着一个购物袋走进来，看到慕晚的病房里有陌生人，而且都是不认识的人之后，安冉的情绪异常激动，仿佛一只暴动的狮子一般，大叫道：“你们是什么人？想要做什么？”

    他动作很快，将南野的身体拉开之后，伸出手臂，挡在慕晚面前。

    巴雷看到安冉的动作这么快，饶有兴味的掀起唇，一把按住南野的身体。

    “少爷，你没事吧？”

    “没事。”南野眯眼，扫了安冉一眼，将目光看向安冉身后的慕晚。

    “我是来接她回去的。”

    南野出声的时候，慕晚已经吓到了，她没有想到，会在这里遇到南野？应该说是她被南野找到吧？

    “你说什么？”安冉的注意力都在南野身上，没有发现躲藏在自己身后的慕晚是什么神情。

    “安冉，他是我朋友。”慕晚收敛自己的情绪，摸到了安冉的手臂，抓住安冉的手臂，对着安冉着急道。

    安冉垂下眼皮，看了慕晚一眼，沉声道：“真的是你的朋友？”

    “你觉得还有假的？”南野原本在知道安冉将慕晚带走的时候，想着看到安冉，一定要将安冉碎尸万段，但是现在看来，安冉一点都没有伤害慕晚，反而保护着慕晚，南野将自己之前那个心思放弃了。

    “南野，萧瑾深……萧瑾深也过来了吗？”安冉身上的警惕慢慢松懈下来，让南野靠近。

    南野走进慕晚的时候，慕晚着急的抓住南野的手臂，急切道。

    “你就只惦记萧瑾深？”

    南野冷冰冰的对着慕晚嘲笑道。

    他真是疯了，找了这么久，想要找到慕晚，结果……慕晚竟然只惦记萧瑾深？

    “对……不起。”慕晚听出南野话语里的嘲笑，声音沙哑道。

    “我带你回去。”南野见慕晚脸色暗沉，表情格外愧疚的样子，眼眸微微低垂下来，对着慕晚说道。

    慕晚刚想要说好的时候，安冉却在这个时候，一把拦在南野和慕晚的面前。

    “不行。”安冉几乎想都没想，便对着南野和慕晚大叫起来。

    南野抬头，看着安冉，似乎对安冉的话觉得非常好奇一般。

    “不行？你为什么说不行？嗯？”

    “反正，就是不行，我还没有查过你的身份，谁知道你是好人还是坏人……总之，不行就是不行。”安冉黝黑的眸子，死死的盯着南野，大叫道。

    他突然，有些心慌，明明他带着慕晚从大山走出来，就是为了……带着慕晚回到她家人和丈夫的身边，现在他却……

    “你没有资格阻止我。”南野将慕晚整个人都抱起来，看了安冉一眼之后，冷笑道。

    安冉被南野的动作吓到，就要上前去抓南野之际，却被南野重重推开。

    “不要逼我对你动手。”

    “安冉，南野不会伤害我，谢谢你。”慕晚担心南野会伤害安冉，只好劝阻安冉。

    安冉听到慕晚这个样子说，只能握紧拳头，双眼猩红的盯着南野。

    南野嘲笑的掀了掀眼皮，扫了安冉一眼之后，便带着慕晚往门口走去。

    “等一下。”在南野就要抱着慕晚走出门的时候，慕晚突然叫住了南野。

    南野的脚步微微顿了顿，身后的安冉也一脸期待的看着慕晚。

    慕晚扯了扯南野的衣服，无神的眼睛带着恳求道：“南野，我答应安冉，将我送回来，会给他一笔钱，这些日子，都是安冉陪着我照顾我，你可以帮我给他一笔钱吗？等我回去的时候，我让萧瑾深给你送过来。”

    南野听到萧瑾深的名字，心情隐约有些不爽。

    他闷闷的看了安冉一眼，手臂一挥，便让巴雷将支票给安冉，便抬脚消失在安冉的眼前。

    “我可以跟着你们一起去吗？”安冉看着手中一百万的支票，整个人都像是做梦一样。

    一百万？他花在慕晚身上连一万都没有，这里……却有一百万？

    “你想要跟着慕小姐？”巴雷看着安冉，淡笑道。

    “我……没有地方去。”安冉不想要将自己真实的想法表现出来，对着巴雷嗫嚅道。

    巴雷喜欢安冉的身手，刚才看到这个少年突然出手的时候，巴雷就觉得，这个少年如果好好训练的话，会是一个很好的苗子。

    这个样子想着，巴雷摸着下巴，对着安冉说道：“我可以带你过去，但是……你要接受训练，毕竟，不是任何人都可以成为保镖，首先我要看看你有没有……”

    “巴哥，刚才少爷来电话，让你不要自作主张。”一个保镖走到巴雷的面前的，对着巴雷小声道。

    巴雷的如意算盘就这个样子落空了，他耸拉着脑袋道：“抱歉，我想，我可能帮不了你。”

    “为什么？你刚才不是说，只要我接受训练就可以吗？”安冉听到巴雷这个样子说，急切的抓住巴雷的手臂，一脸急切道。

    “我是想要将你纳进我们保镖的阵营，可惜的是，我们的大老板，并不同意，我也没有办法。”

    “为什么不同意？我会很认真的学习，不管怎么辛苦都没有关系的。”安冉看着巴雷，着急道。

    慕晚现在被这些人带走了，他不想要和慕晚分开，想要和慕晚在一起。

    慕晚的身份一看就不简单，刚才带走慕晚的那个男人， 光是一个眼神，都能够让人瑟瑟发抖，就算是这个样子，安冉也不是一个会轻易放弃的人。

    巴雷深深的看着安冉，安冉这么坚持要当保镖，巴雷怎么会不清楚安冉心中想的是什么，他神色复杂难辨道：“抱歉……我没有办法，还有一件事情，我想要提前和你警告一番。”

    安冉对待慕晚的感情似乎有些不简单，原本南野还掺和在萧瑾深和慕晚之间，要是在来一个安冉？而南野知道安冉对慕晚这种心思的话，只怕不会放过安冉，巴雷对安冉的印象不错，也不想要伤害安冉，只能做出警告。

    “慕晚是萧瑾深的妻子，我老板也喜欢慕小姐，而你，没有任何机会了，我希望你不要喜欢慕晚，明白我的意思吗？”巴雷的声音异常冷淡，隐隐带着淡淡的威胁。

    安冉不是傻子，如何听不懂巴雷说这个话的意思。

    他的喉咙，滚动着，年轻俊美的脸上闪烁着浓浓的坚持。

    他看着巴雷，异常坚定道：“我……没有喜欢慕晚，应该说，我对慕晚……并不是那种男女感情，我……只是……将她当成亲人，因为我一个人，太久了，我喜欢她，因为在她身上，体会到了家人的感觉。”

    这些话，安冉原本是不想要说的，但是巴雷很显然是误会了，他想着，或许自己这个样子解释，巴雷就会让自己加入保镖的阵营。

    可惜的是，巴雷并未松口。

    “虽然是这个样子，我还是奉劝你离慕晚远一点，萧瑾深不是一个善茬，你好自为之吧。”巴雷拍了拍安冉的肩膀，带着自己的人离开了。

    他虽然很想要将安冉这个小子收在自己的营地，但是南野不同意，他也只能够打消这个念头。

    巴雷带着自己的人离开之后，安冉的身体剧烈的摇晃了一下。

    他看着手中的支票，怔愣的发呆。

    “安冉，你怎么了？”林琳再将慕晚的消息，告诉了南野之后，就躲在一边，等着南野将慕晚带走，她也看到了慕晚被人带走，等所有人离开，林琳才从躲藏的地方走出来。

    她听到安冉说将慕晚当成姐姐的时候，心下一阵欢喜，却又看到安冉脸上弥漫着的悲伤，心中突然有些气恼。

    她也不知道，究竟为什么会有这种感觉，反正，很生气很生气。

    “你怎么会在这里？”看着出现在自己面前的林琳，安冉原本就不怎么好看的脸上蒙上一层不悦，他将手中的支票收起来，面色冷漠的扫了林琳一眼，冷冰冰道。

    “我……就是担心你……”

    “那个男人，怎么会找到慕晚在这家病房？是不是你……通知的？”安冉的脑子转的很快，看到林琳出现在这里，慕晚又被人找到带回家，突然想清楚，这一切，都是林琳在看到慕晚之后发生的，也就是说，这一切发生，都和林琳脱不了关系。

    “是我看到寻人启事打电话，她的家人一直在找她，我只是好心将她的下落告诉她的家人罢了，难道不可以吗？”林琳被安冉异常冰冷的语气吓到，她气鼓鼓的看着安冉，生气道。

    “慕晚的事情，和你有什么关系？”安冉的眉眼间，带着一股骇人的寒气，他伸出手，紧紧的掐住林琳的脖子，像是要林琳掐死一样。

    林琳疼的咳嗽起来，脸色惨白道：“放开我……安冉，她的家人找她，现在她可以回到自己家人身边，你不是应该开心吗？你刚才也说，只是将她当成亲人，不是吗？”

    难不成，安冉只是在说谎？

    想到这个可能，林琳的眼睛瞪圆的看着安冉。

    “你知道吗？我特别讨厌你。”安冉将一张脸都靠近林琳，林琳第一次距离安冉这么近，她看着安冉眼底泛着的寒气，浑身都在颤抖。

    就在林琳感觉自己马上就要死在安冉手中的时候，安冉的眼底，却蒙上一层浓浓的嘲讽和讥诮。

    他将林琳狠狠的推开，拍了拍身上的褶皱，冷冰冰道：“以后，不要再让我看到你，因为，我觉得恶心。”

    丢下这句话，安冉便朝着门口走去。

    向来心高气傲的林琳，被安冉这个样子对待，有些生气的掐住手心，眼圈泛红的朝着安冉怒吼道：“安冉，你……太过分了，我这么喜欢你，你怎么可以这么对我。”

    安冉没有一点犹豫和停顿，渐渐消失在林琳的眼前。

    看着已经消失不见的安冉，林琳气的一脚踢向了一边的椅子。

    “混蛋……安冉，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    安冉只是一个穷小子罢了，要是可以和她在一起，安冉得到的东西不少，可是，安冉却这个样子对她，她绝对……不能够原谅安冉，绝对不能够……

    ……

    安冉走出医院，刚想要打车去打听慕晚现在在什么位置的时候，一辆黑色的车子停在安冉的面前。

    安冉有些疑惑的看着停在自己面前的这辆黑色车子，脸上满是警惕。

    “你就是带着晚晚离开的少年，你叫安冉，对不对？”车门打开之后，萧瑾深从车上下来，男人一身昂贵的黑色西装，配上那张冷峻的脸，整个人都像是睥睨一切的帝王。

    安冉原本以为南野的样貌已经很出色了，没料到，还有更出色的。

    可是他很快便将自己的情绪收敛起来，他敏锐的感觉到，萧瑾深身上奔涌着的那股异常危险的气息。

    萧瑾深身上那股气息，就像是在告诉安冉，萧瑾深和南野一样，都不是很好惹的男人？

    莫非，这个男人，就是慕晚的丈夫？

    “你是谁？”安冉看着萧瑾深，皱眉问道。

    站在萧瑾深身后的林晨，见安冉在面对着萧瑾深的时候，临危不惧，不由得多看了安冉两眼。

    萧瑾深素来站在最高的位置，身上不怒自威的气势，总是会让人不自觉的城府，哪怕历经很多年的企业大佬，在萧瑾深的面前，气势都会矮了半截。

    可是，安冉只是一个少年，竟然一点都不畏惧萧瑾深身上的寒气，也难怪林晨会对安冉另眼相看。

    “慕晚现在在什么地方？”萧瑾深不想要和安冉废话，他只想要知道，慕晚现在在哪里。

    “你来晚了，慕晚被人带走了。”男人这种高傲的态度，让安冉心中微微有些不爽，他哼笑一声，抬起头，看了萧瑾深一眼，绷着脸，硬邦邦道。

    萧瑾深闻言，眼神骤然一变，男人的动作很快，在安冉还未回神之际，脖子已经被萧瑾深掐住了。

    他究竟……什么时候开始出手的？

    安冉惊恐万分的睁大眼睛，看着萧瑾深。

    萧瑾深冷酷的盯着安冉，俊美冷漠的脸上没有丝毫表情。

    “被谁带走了？”

    “我……不知道，慕晚叫那个人，南野。”

    安冉虽然此刻有些恐惧，却还是回答了萧瑾深的话。

    “该死的，南野这个无耻之徒。”萧瑾深听到带走慕晚的人是南野之后，脸都黑了。

    他推开安冉之后，迅速上车，让人开车去追南野。

    林晨带着另一队人，就要上后面的车的时候，衣服已经被安冉给扯住了。

    “有什么事情？”林晨异常平静的看着安冉问道。