
    萧瑾深浑身的肌肉都绷紧，凤眸满是锐利的看着林晨。

    林晨冷冰冰的看着萧瑾深，直接转向慕晚道：“少夫人，昨晚上萧瑾深强了姜维。”

    轰。

    仿佛一道雷，直接朝着慕晚的脑袋轰过去，慕晚什么声音都听不到。

    萧瑾深……强了姜维？

    所以姜维今天自杀了……萧瑾深……伤害了姜维……

    “林晨。”萧瑾深没有想到林晨竟然真的将事情告诉慕晚，他抡起拳头，朝着林晨的脸上挥过去。

    林晨也做好准备，迎接萧瑾深的拳头，却在这个时候，慕晚的身体挡在了林晨的面前，萧瑾深的拳头便立刻收了回来。

    萧瑾深面色阴郁的看着林晨，俊脸微冷道：“晚晚，这件事情，我后面在和你解释。”

    “林晨说的是，真的吗？”

    慕晚死死的看着萧瑾深，脸上血色全无。

    一边的牧牧，早已经被眼前的一幕吓到，连话都说不出来。

    萧瑾深垂下眼皮，拳头死死的握紧成拳。

    见萧瑾深不说话，慕晚的声音再次响起道：“说，林晨说的是真的吗？萧瑾深。”

    慕晚对着萧瑾深再次一阵咆哮，萧瑾深的眸子松动些许，闷闷道：“我……昨晚喝醉了，也不知道自己做了什么事情，醒来……姜维就在……我的身下，我们都没有穿衣服……姜维……身上也有……那些痕迹，我……不是故意的，晚晚，求你了，我真的不是故意的。”

    这个打击，对慕晚来说太巨大了，慕晚纤细的身体狠狠摇晃了一下，直接便昏厥了过去。

    “晚晚。”

    萧瑾深看到慕晚昏过去，脸色苍白的朝着慕晚扑过去，抱着慕晚的身体，大叫着慕晚的名字。

    慕晚脸色白的仿若透明，看起来异常的脆弱。

    “还不将医生请过来。”

    萧瑾深见管家傻傻的站在原地，怒气冲冲道。

    管家慌张的回过神，立刻打电话让人将医生请过来。

    “林晨，晚晚要是出什么事情，我要你和姜维两个人陪葬。”

    “正好，姜维要是出事，我也绝对不会善罢甘休，老板你一边说着爱少夫人，却对姜维做出这种事情，真是恶心。”

    冷冰冰的丢下这句话，林晨便头也不回的离开了。

    “爸爸背叛了妈妈。”

    牧牧听懂了林晨说的话是什么意思之后，朝着萧瑾深大叫道。

    “牧牧上楼去。”

    萧瑾深抱着慕晚，对着牧牧命令道。

    “牧牧讨厌爸爸，爸爸伤害妈妈，还和别的女人在一起，牧牧最讨厌爸爸了。”

    牧牧丢下这句话，便跑了出去。

    “去追，不要让他乱来。”

    萧瑾深现在没有空去管牧牧，只能让管家派人去追牧牧。

    萧瑾深和慕晚两个人刚和好没有多久，却发生这种事情，管家的心里也不怎么好受。

    尤其是林晨说萧瑾深强了姜维的事情，管家简直不敢相信萧瑾深会做出这种事情来？

    萧瑾深这个样子做，不就是在伤害慕晚吗？

    哪怕只是喝醉酒，但是这些，都不是借口。

    ……

    “牧牧，你怎么一个人在这里？谁欺负你了？”

    秦薇从外面回来，看到坐在自家门口的牧牧，担忧的上前道。

    “秦姨。”牧牧抬头，看到秦薇那张熟悉的脸之后，突然哭了起来。

    见牧牧哭泣的样子，秦薇心下有些慌张。

    秦薇因为那次的事情之后，一直都没有办法怀孕，虽然吃了很多中药，却没有什么效果，对牧牧更是当成自己的亲生儿子一样疼爱。

    现在看到牧牧哭，秦薇心中也疼的不行。

    “怎么哭了？是不是萧瑾深欺负你了？”

    “爸爸是坏蛋，他欺负妈妈，呜呜呜，牧牧最讨厌爸爸了，再也不要见到爸爸。”

    “什么？萧瑾深欺负慕晚？究竟发生什么事情了？快点进来和秦姨说。”

    秦薇听到牧牧说萧瑾深伤害慕晚，气的脸都黑了，她隐忍着心中的愤怒，拉着牧牧进屋。

    秦薇给牧牧倒了一杯果汁，看牧牧喝完，情绪平复之后，才开始问牧牧萧瑾深怎么欺负慕晚的。

    牧牧将情况和秦薇说了之后，秦薇整个人都要炸毛了，她将杯子重重的砸在桌上，双眼像是要喷火一样，朝着牧牧大叫道：“你说什么？萧瑾深那个混蛋竟然碰了姜维？姜维自杀被送进医院抢救？”

    “秦薇，你先冷静下来。”里欧从楼上下来，看到秦薇的表情异常激动，上前抓住秦薇的手臂说道。

    秦薇吐出一口气，咬牙看着眼睛发红的牧牧，上前抱着牧牧的身体道：“牧牧不哭，阿姨这就去你家。”

    萧瑾深这个混球，竟然敢做出这种禽兽不如的事情，她绝对不会就这个样子放过萧瑾深。

    “妈妈现在肯定很难受，哇哇哇……”牧牧扑进秦薇的怀里，扯着嗓子突然大哭起来。

    听到牧牧哭的这么伤心，秦薇的心里也不好受。

    “牧牧暂时先住在秦姨这边，秦姨过去将你妈妈带过来，好不好？”秦薇的安慰起了效果，牧牧抽了抽鼻子，看着秦薇哽咽道：“好，秦姨一定要好好陪着妈妈，牧牧要带着妈妈离开爸爸，坏蛋爸爸伤害妈妈，牧牧不要这个坏蛋了。”

    “秦姨支持你。”秦薇一脸认真道。

    萧瑾深做出这种事情，秦薇是举双手赞成牧牧离开萧瑾深的。

    一边的里欧看到秦薇一头热，忍不住头疼道：“事情还不清楚，我们不要妄下判断，萧瑾深很宠爱慕晚，怎么会做出这种事情？在说了，姜维是林晨的女人，萧瑾深就算是喝醉酒，也不能强了姜维。”

    “是不是，我们过去就知道了。”秦薇有些不悦的看了里欧一眼，觉得里欧帮萧瑾深说话，非常的生气。

    里欧见秦薇有些生气的样子，无奈的伸出手，将秦薇搂在自己的怀里道：“好，我们暂时先去一趟萧家，看看究竟发生什么事情了。”

    秦薇和里欧让牧牧在这里好好待着，他们两个人去萧家看看究竟发生什么事情。

    到了萧家之后，管家一脸愁容的样子，见秦薇和里欧过来，管家将事情和秦薇还有里欧说了之后，秦薇的怒气顿时涌上来。

    “果然是真的？萧瑾深这个人渣，他现在在哪里，我要打扁他。”

    “秦薇，你冷静一下。”秦薇的性格原本就很暴躁，她又是慕晚的好朋友，现在听到萧瑾深这个样子伤害慕晚，秦薇还不炸毛。

    “放开我，我今天一定要萧瑾深好看，他怎么可以做出这种事情来?姜维是我们的好朋友，这样让姜维和我们怎么相处？萧瑾深这个禽兽，人渣……”