
    林曦这几天因为没有吃什么东西，身体有点虚弱，不过好在孩子比较健康，现在已经没有什么大问题了。

    “没什么事情，牧牧不许打扰妈妈休息，妈妈现在最需要的就是休息，知道吗？”

    南野异常严肃的看着牧牧说道。

    牧牧拍着自己的小胸膛保证道：“牧牧才不会打扰妈妈休息呢。”

    听牧牧这个样子说，南野便没有在说什么了。

    “这个孩子，你打算怎么处理？”南野走到秦薇面前，看着被秦薇抱在怀里的林曦，眸子滚动着一层骇人的寒霜，南野一直都不是善良之辈，姜维对慕晚做出那么多过分的事情，南野也不想要留着这个祸根。

    莫庭了解南野的脾气，见南野盯着林曦看，就知道南野绝对不会放过这个孩子，虽然他对姜维和林晨做出的那些事情，也是非常不满意，说到底，这个孩子，还是无辜的，莫庭也不愿意南野真的对一个孩子出手。

    “斩草不除根，春风吹又生。”南野眯起寒眸，扭头看着莫庭冷笑道。

    “你想要对这个孩子出手？”秦薇见南野面色冷酷的样子，有些被吓到，手指抖了抖道。

    “难道你觉得要留下这个孩子？要是以后这个孩子知道林晨和姜维的事情，难保不会被有心之人利用。”南野冷冷的看着秦薇，面无表情道。

    “晚晚既然答应了姜维照顾这个孩子，就不会允许你伤害这个孩子，他只是一个刚出生的孩子，你真的忍心对一个孩子出手吗？”

    秦薇说什么都不能让南野对林曦出手。

    她也马上要当妈妈了，怎么可以看做一个婴儿消失。

    “这个孩子，就像是一个定时**，必须要提前拆除，否则后患无穷。”

    南野阴着脸，将孩子从秦薇的手中抢过来。

    秦薇被南野的动作吓到了，急切的想要去将孩子抓过来的时候，南野已经抱着孩子，朝着门口走去。

    “莫庭，你快点阻止南野。”

    秦薇毕竟怀着孩子，也不敢做什么大动作，她推着莫庭的手，想要让莫庭去阻止南野，莫庭皱眉道：“不是我不阻止南野，而是我觉得南野说的没有错，你也清楚，姜维和林晨基本是死在萧瑾深和慕晚的手中，要是以后有人利用这件事情，真的会后患无穷的。”

    莫庭也觉得，有时候做事情，绝对不能够这样优柔寡断。

    “那只是一个刚出生的孩子，他现在什么都不懂。”

    秦薇红着眼睛，对着莫庭叫道。

    “现在是一个孩子，以后就不会，他也会长大。”

    “就算是这个样子，也不能够伤害这个孩子。”

    秦薇抱着自己的肚子，就要去抓南野的时候，慕晚虚弱无力的声音，在身后的房门口响起。

    “南野，住手。”

    “妈妈。”

    “晚晚。”

    牧牧听不懂南野他们说什么，见慕晚出来，牧牧率先朝着慕晚走过去。

    慕晚摸了摸牧牧柔软的黑发，拖着难受的双腿，朝着南野走过去。

    “南野，将孩子给我。”

    “慕晚，你知道自己在做什么吗？现在可不是心慈手软的时候。”

    南野目光阴暗的看着慕晚，声音异常犀利道。

    慕晚看着南野，淡淡道：“是，现在不是心慈手软的时候，但是孩子是无辜的，如果你担心孩子长大之后，会因为姜维和林晨的死报复我，那也无所谓，毕竟那已经是以后的事情，我答应过姜维，会好好照顾这个孩子的，我不能食言。”

    “南野，你会不会想的太多了，我相信这个孩子，绝对不会这个样子。”

    秦薇看了南野一眼，鼓起腮帮子道。

    “随你们，但是别怪我没有提醒你们，斩草不除根，春风吹又生。”

    南野冷冰冰的将孩子交给秦薇之后，便头也不回的离开了这里。

    南野会对林曦痛下杀手，也是为了慕晚，慕晚这个样子拂逆南野的好意，南野肯定是生气了。

    慕晚深深的叹了一口气，将秦薇怀中的林曦抱在自己的怀里。

    “晚晚，你先好好休息，林曦我会好好照顾的，南野既然已经放弃对林曦动手了，你也应该放心了。”

    秦薇见慕晚的脸色还不是很好看，忍不住心疼道。

    “你好好照顾林曦，他是我的孩子。”

    慕晚点头，将林曦交给秦薇之后，一脸认真道。

    秦薇知道慕晚一直都很善良，哪怕姜维那个样子对慕晚，慕晚都不会出手伤害一个小小的婴儿。

    “你放心好了，我会好好照顾这个孩子的。”

    ……

    “安冉，秦薇说林琳的孩子没有了，腿也截肢了，是吗？”

    慕晚回来休息了三天之后，安冉过来看慕晚，其实他早就想要过来看慕晚了，可是林琳一直闹，安冉没有办法，只好往后推，今天林琳去医院复查，要检查很久，安冉才抽空过来看慕晚。

    “恩，那是她自找的，怨不得旁人。”

    安冉面色冷漠的看着慕晚说道。

    慕晚看着安冉异常冷酷无情的样子，头疼不已道：“安冉，我知道你因为林琳藏着姜维的事情生气，但是，林琳现在已经受到惩罚了，你就不要在怨林琳了，她只是太喜欢你，担心你会离开她才会这么偏激的。”

    “林琳想要你的命？你能够原谅她？”慕晚的话，让安冉眉头紧皱，甚至不赞同慕晚这么宽容善良的举动。

    “在知道林琳想要我的命的时候，我的确是很难过和失望，可是我原谅她。”

    慕晚异常认真的看着安冉，扯了扯嘴角继续说道：“冤冤相报何时了？安冉，你难道一点都不喜欢林琳吗？她没有了孩子，又变成这个样子，她已经受到惩罚了。”

    “我这些日子，一直在想，或许我当初接受林琳，就是一个错误的选择，如果我没有接受林琳，或许后面的事情都不会发生了。”

    安冉有些惆怅和痛苦的对着慕晚艰涩道。

    “有些事情，是注定的，不是我们想要避免就可以避免的，在这种情况下，我们唯一能够做的，就是接受，明白吗？”

    “安冉，林琳现在很脆弱，最需要的就是你的关心和爱护，不管你对林琳有多么的不满，我都希望，你可以……好好对待林琳，明白吗？”

    慕晚的话，让安冉胸口处涌起一股的怒气，他也不知道，自己为什么会这个样子生气。

    他刚想要发火的时候，放在口袋的手机却在这个时候响了起来。

    安冉拿出手机，看了一眼之后，眉头紧拧道：“什么事情。”

    “你在哪里？我从医生办公室出来，就没有看到你？安冉，你是不是不耐烦了？你不想要我了，对不对？”林琳激动的声音，从电话那端传来。

    安冉原本心情就很不好，听到林琳的话之后，更是一口气提上来。

    “我不是让人照顾你吗？林琳，你不要太过分了，我已经对你仁至义尽了，你会有这个下场，自己心里明白。”

    “安冉，你这个混蛋，你是想要我死给你看吗？好，我现在马上就死给你看。”林琳的声音非常大，就连慕晚都听到了。

    “该死的，有本事你就去死，你以为你搞出这些把戏，我就会心软吗？我已经忍你很久了，我们之间根本就没有感情了，我照顾你，对你愧疚，照顾你一辈子，但是我不会爱你，硬要将我们两个人绑在一起，你觉得开心吗？”

    “嘟嘟嘟。”林琳直接将电话挂断了，安冉听着电话传来的嘟嘟声，脾气暴躁的将手机重重的扔到地上。

    看着发火的安冉，慕晚的脸色隐隐有些沉郁：“安冉，林琳现在在什么地方？你快点去找林琳。”

    林琳也是一个犟脾气的，她说得出来，就一定做得出来。

    要是林琳真的出什么事情，慕晚心里也不安。

    “怎么？你真的担心林琳会自杀？她自从腿没有之后，每次和我吵架都说要自杀，但是每次还不是没事。”

    安冉将手机扔到一边，双手插进裤带子，讥诮不已道。

    安冉这幅冷酷的样子，让慕晚越发的头疼起来。

    她知道，安冉一直都是冷清冷心的人，不管如何，安冉曾经和林琳在一起过，怎么说也有一点点感情的。

    “安冉，如果这一次林琳是认真的，你真的可以这个样子放任林琳自杀？”

    慕晚平静的看着安冉的眼睛，缓缓的说出自己的想法。

    安冉的脸色微微变了变。

    “我和你一起去找林琳吧。”

    慕晚思索了一下之后，声音沉沉道。

    这些事情，都是因她而起，林琳的心结也是因为她的缘故，慕晚想要解决这些事情。

    安冉蹙眉，没有拒绝慕晚的要求，和慕晚一同前往医院找林琳。

    他们过去的时候，林琳没有在医院门口，安冉问了路过的病人才知道，林琳一个人去了医院天台。

    安冉低声咒骂了一句，便往医院跳台狂奔。

    慕晚也紧跟在安冉身后，两人到了天台的时候，就看到林琳坐在轮椅上，打算跳楼自杀。

    “林琳，你疯了吗？”

    看到林琳疯狂的举动，慕晚吓得心脏都跳到嗓子眼了。

    林琳真的是一个肆意妄为，做事情什么都不顾的人。

    “马上给我过来。”

    安冉绷着脸，对着倔强咬着唇，眼睛红红的林琳命令道。

    林琳痴痴的看着安冉，低笑道：“你不是不愿意理我，不要我了吗？现在慕晚回来了，你的注意力都在慕晚的身上，没有你，我还有什么？我什么都没有了，我就是一个废人，我连自己的孩子都保不住。”

    “林琳，不要乱来。”

    慕晚看着林琳绝望痛苦的样子，皱眉道。

    “都怪你，慕晚，一切都是你的错，你为什么要抢走安冉，我只要安冉一个人，你有这么多人喜欢，为什么要和我抢安冉，你说啊，你为什么要和我抢安冉。”

    林琳红着眼睛，对慕晚咆哮道。

    慕晚没有说话，安冉倒是开口维护慕晚了。

    “我和慕晚什么事情都没有，是你自己疑心病占有欲太强烈，我之前就说过，我不是你的所有物，林琳，你要是在胡闹，我不会再管你，你想要死，就去死，别在我面前碍眼。”

    安冉说这些话，异常的冷酷无情，林琳直接被安冉的话刺激到了。

    她仰头大笑起来，声音沾染上尖酸和刻薄。

    “既然你这么想要我死，我就死给你看，你真的以为我不会死吗？”

    林琳说着，双手撑着轮椅，就要天台跳下去。

    看着林琳的举动，慕晚想都没想，冲到林琳面前，扬手狠狠给了林琳两个巴掌。

    林琳彻底被慕晚的巴掌给打晕了，她大概也没有料到，慕晚竟然会打自己。

    “命是你自己的，不是别人的，你要是因为和安冉赌气不要自己的命，你尽管跳下去，但是我保证你会后悔，人的生命，没有第二次，死了就是死了，什么都没有。”

    慕晚沉着眸子，声音异常冷漠的对着林琳说道。

    “慕晚，你将安冉还给我，好不好?我什么都没有了，我只想要安冉陪着我，求你了，你要什么我都可以给你，我知道，我嫉妒你，我不好，我甚至想要你的命，你要怎么惩罚我都可以，求你将安冉还给我，好不好？”

    林琳哭泣的抓住慕晚的手臂，不停地恳求着慕晚。

    慕晚看着林琳哭泣的样子，眉头微微皱了皱，她蹲下身体，摸着林琳的头发道：“林琳，我从未想过要将安冉从你身边抢走，也从未想过要抢走安冉，安冉是一个人，没有人可以抢走，他有自己的思想，你明白吗？”

    林琳抬头，眼睛通红通红道：“可是，他喜欢你，如果你将他还给我……”

    “林琳，你还没有闹够吗？”安冉绷着脸，冷冰冰的走到林琳的面前，眼神锐利的看着林琳。

    林琳被安冉刻骨又冰冷的眼神吓到，身体止不住的颤抖。

    慕晚见林琳这么害怕的样子，忍不住和安冉说道：“安冉，你不要在吓林琳了，你明明知道林琳现在很脆弱。”

    安冉面部肌肉抽搐了一下，他双手握紧成拳，面无表情的盯着林琳。

    林琳不看安冉，只是看着慕晚，自言自语道：“我真的很喜欢安冉，没有安冉，我活不下去的。”

    “我知道，但是林琳，你忘记吗？安冉有自己的思想，爱一个人，不是这个样子的， 你要听安冉怎么说，你不能强迫安冉喜欢你。”

    “强迫……安冉？我在强迫安冉喜欢我吗？不……我没有，安冉是喜欢我的，他是喜欢我的。”

    慕晚的话，让林琳的脸色变得惨白一片，她浑身颤抖，似乎有点受不了这么打击一样。

    “安冉，你先送林琳回去，好好照顾林琳，她现在，很需要你的照顾。”

    慕晚看着林琳颤抖的身体，回头看了安冉一眼道。

    安冉抿紧唇，看着浑身颤抖的林琳，最终还是心软的弯腰，将林琳整个人都抱起来。