
    慕晚有些迟疑，便往里面走，她到了里面，见里面的门也没有锁，推门的时候，却看到了一个意外之人。

    “是你？”慕晚在看到挺着大肚子，坐在沙发上吃东西的姜维之后，脸色微变。

    姜维也没有料到慕晚会突然出现，她一直住在楼上的阁楼间，只有安冉出去之后，她才敢出来，没料到，慕晚竟然会找到这里。

    “你没有死。”慕晚看着姜维的肚子，双手用力握紧成拳道。

    “是啊，我没有死，你是不是很失望？”姜维放下手中的筷子，看着慕晚，笑得异常凉薄道。

    慕晚面色沉凝道：“姜维，你在林琳和安冉的家里，想要做什么？”

    “你很想要知道我想要做什么吗？我现在什么都做不了，南野似乎知道我没有死，一直在找我的下落，为了不让南野找到我，我只好躲在林琳这边了。”

    姜维摸着自己的肚子，冷淡的笑了笑。

    慕晚原本就难看的脸色，在看到姜维这幅样子之后，眉眼间划过淡淡的厌恶。

    “你没有死，萧瑾深是不是也没有死？告诉我，萧瑾深在哪里。”

    慕晚对姜维所有的同情已经在那一次结束了，姜维做了那么多的事情，慕晚不可能原谅姜维。

    “萧瑾深啊？不是变成灰了？尸骨无存了吗？”姜维到现在听到萧瑾深的三个字，眼底的憎恨都没有办法隐藏。

    萧瑾深死了，可是慕晚还活着，她不会就这个样子算了，她潜伏到现在，就是想要慕晚的命。

    “你胡说，你都可以活着，萧瑾深怎么可能会尸骨无存，姜维，你告诉我，萧瑾深是不是还活着。”

    慕晚不相信姜维说的话，既然姜维都可以平安无事，说明姜维当时已经给自己找好了退路，说不定是有什么地下通道什么，萧瑾深也或许还活的好好的。

    “你过来，我就告诉你。”姜维看着异常激动的慕晚，眼底带着些许诡异。

    慕晚现在只想要从姜维的口中得到萧瑾深的下落，她忘记姜维不是外表那么简单，便往姜维走过去，谁知道，姜维在身后藏了一把水果刀，在慕晚靠近的时候，姜维将刀子抵在慕晚的脖子上。

    慕晚的脸色一白，抬头看着姜维笑得异常鬼魅的脸。

    “姜维，你是什么意思？”

    “没什么意思，你既然已经看到我的样子了，我当然不能让你这个样子活着离开，我想要你的命，萧瑾深都死了，你还活着做什么？你们害死林晨，都应该死。”

    “姜维，放开慕晚。”

    南野因为一直等不到慕晚过来，觉得有些不放心，便过来找慕晚，没有想到会看到姜维。

    见姜维竟然敢用刀子架在慕晚的脖子上，南野的一张脸倏然就冷了下来。

    姜维看着南野，笑得异常疯狂又嗜血道：“哦，南野你也在这里？正好，其实你也有份害死林晨的，要不是你们，林晨不会死，我的孩子怎么会失去父亲，都是你们害死我最爱的人，你们害死了一个又一个，你们一点都不觉得愧疚吗？”

    “林晨他们都是该死，与人无尤。”

    南野冷着脸，眼神锐利的看着姜维道。

    “该死？什么人才叫做该死？你们这些人才该死。”

    姜维原本情绪就很激动，南野的话，更是激怒了姜维，她的双眼带着骇人的怒气，对着南野咆哮道。

    南野原本就冰冷的俊脸，更是冷了几分。

    “放了慕晚，我可以饶你一命，你要是不识好歹，就别怪我不客气了。

    “呵呵……不客气？好啊，你不客气试试看，看看是你更快，还是我更快。”

    姜维冷冰冰的看着南野，将刀子越发用力的往前推，慕晚的脖子上，便出现了一道的血痕。

    看到慕晚脖子上出现了一道血痕，南野的拳头捏的越发的紧。

    “你有什么条件，说。”

    最终，南野还是妥协了，他双眼暗红的看着姜维道。

    “将你的车子给我，不要跟着我，否则，我会杀了慕晚。”

    姜维冷冰冰的拉着慕晚朝着前面走。

    南野因为慕晚在姜维的手中，所以不敢轻举妄动，他也一直在找机会救慕晚。

    但是姜维原本就是一个心思缜密的女人，南野这种心思，姜维怎么可能会不清楚？

    她冷笑一声，对着南野冷漠道：“南野，你心里在想什么，我可是一清二楚，你可要想清楚了，你要是敢乱来，我的刀子，可是一点都不长眼，伤了慕晚，哭的可是你。”

    南野被姜维的话，气的浑身发抖。

    “南野，我没事。”

    慕晚知道南野在担心自己，于是开口道。

    “走。”姜维轻蔑的看了慕晚一眼，强行拉着慕晚往前面走。

    南野看着慕晚被姜维这个样子拉着，也只能跟在两人身后。

    “车钥匙。”姜维走到南野停放的车子上之后，目光冷酷的对着南野命令道。

    南野盯着姜维，身上那股寒气，仿若要将姜维生吞一般道：“姜维，你给我听清楚，你要是敢伤害慕晚一下，我就要你的命。”

    姜维冷笑一声，眉眼间带着浓浓的挑衅。

    “要我的命，好啊，我等着你要我的命，但是在此之前，你要是敢跟着过来，就别怪我手下无情了，慕晚可是好不容易才捡回一条命，你要是想要慕晚就这个样子死掉，你尽管跟过来，反正拉着慕晚同归于尽，我一点都不在乎。”

    “姜维，你连自己肚子里的孩子都不管了？”

    慕晚被姜维的话刺激了，她倒吸一口气，看着姜维的肚子，目光带着些许怜悯道。

    姜维难不成，真的为了报仇，连自己的孩子都要牺牲吗？

    “他已经没有爸爸了，妈妈又被你们逼迫，你以为，他生下来，南野会放过他吗？”

    姜维嘲讽的推着慕晚上车，姜维将车门关上之后，看着想要跟上来的南野，对着南野冷冰冰的命令道：“不要跟着过来，要不然，我就一刀捅死慕晚，在将她分尸。”

    姜维凶狠冷酷的话，彻底激怒了南野，南野浑身透着一股寒气，直接朝着姜维奔涌。

    “你敢。”

    姜维轻佻眉梢，没有理会南野，启动车子，便离开了这里。

    南野看着已经离开的车子，立刻给巴雷打电话追踪姜维的下落。

    南野的车子都是装了定位系统的，姜维将车子开到什么地方，都逃不过南野的视线。

    ……

    “姜维，放手吧。”慕晚看着开车的姜维，淡漠道。

    姜维侧头，看了慕晚一眼，笑得异常冷酷道：“你让我放手？如果你的丈夫被人害死，你会放手吗？”

    “我的齐然哥哥，江安，还有林晨，都死了，你知道我的心情吗？”

    “萧瑾深死的时候，你也是痛不欲生的不是吗？慕晚你有什么资格让我放手。”

    “你肚子里，是林晨唯一的孩子，你想要这个孩子永远见不到这个美丽的时间吗？”

    姜维的执念非常深，慕晚是知道的，所以看到姜维这个样子，慕晚的心情很难受。

    姜维的双手紧了紧，她垂下眼皮，看着自己的肚子，眼底没有疯狂，只有慈爱。

    这个孩子，是她和林晨的，她怎么舍得带着这个孩子一起走，这是林晨留给自己最后的礼物了。

    “慕晚，我原本是很想要杀了你的。”

    姜维将车子里的导航定位破坏掉之后，对着慕晚冷冰冰道。

    “现在呢？”慕晚听出姜维的言外之意之后，目光沉沉道。

    “但是现在，我不想要杀你了，我想要你帮我一个忙。”

    姜维的手指带着些许僵硬的摸着自己的肚子，对慕晚冷冰冰道。

    慕晚的眼眸暗了暗，说道：“什么忙。”

    姜维没有在说话了，双手握紧方向盘，看着前面的路的时候，那张脸上，带着一股浓浓的晦涩不明。

    姜维带着慕晚去了一个非常偏僻的地方，她将车子扔到一个灌木丛里之后，便拉着慕晚朝着前面走。

    这里的山路有些崎岖又不好走，慕晚不知道姜维要带自己去哪里，只能跟着姜维走。

    姜维拉着慕晚到了山顶上一间小木屋里，走进去之后，便摸着床上的男人说道：“林晨，我回来了，我这么久没有过来，你是不是很难过。”

    姜维说什么？林晨？

    慕晚睁大眼睛，看着那张木床上躺着的男人，呼吸一阵凌乱。

    床上躺着的人，的却是林晨没有错，只是男人的肤色惨白中带着青灰色，这是已经死亡很久的男人的肤色，姜维竟然让林晨的尸体放在这里这么久？

    “姜维，你真的疯了吗？你这个样子，林晨一点都不开心。”

    慕晚捂着嘴巴，对着姜维叫道。

    姜维真的是疯了，竟然将林晨放在这个地方，不入土为安。

    “我问别人买了一种药水，林晨的尸体不会腐烂，只会变成这种颜色，他会陪着我和孩子。”

    姜维回头，看着慕晚呢喃呢喃道。

    慕晚原本是有些憎恨姜维，可是看着姜维这幅样子的时候，慕晚又觉得同情姜维。

    她垂下眼皮，目光幽暗道：“姜维，林晨不希望你变成这个样子，你明白吗？”

    林晨爱姜维，不愿意姜维变成这幅样子，姜维为什么就是不明白。

    “我知道林晨很爱我，这个傻瓜，是世界上最大的傻瓜，我从未见过比林晨更傻的傻瓜，从未见过。”

    姜维苦涩的笑了笑，摸着林晨的头发，喃喃自语道。

    慕晚看着姜维笑得这么悲戚的样子，鼻子莫名的有些酸。

    “姜维，放过林晨，放过你自己吧？”

    慕晚是看在姜维肚子里孩子的份上，才会这个样子劝姜维的。

    可是，姜维根本就不想要听这些话。

    她猩红着眼睛，对慕晚说道：“放过？怎么放过？慕晚，你知道我的内心多煎熬吗？从齐然哥哥死了之后，我就一直沉浸在仇恨中，接近林晨是为了报仇，破坏你和萧瑾深之间的感情也是为了报仇，杀了森然也是为了报仇，我已经满手血腥了，现在还害死了林晨，你觉得我怎么放过？”

    “林晨就是不想要你这么痛苦，才会一次次的保护你。”

    慕晚苦口婆心道。

    “闭嘴，不许在说了，你现在是人质，懂不懂？”姜维情绪失控的对着慕晚尖叫道。

    看着失控的姜维，慕晚不想要激怒姜维了，姜维要是被激怒的话，很有可能会做出她自己都没有办法控制的事情，没有办法，慕晚只好抿唇，什么都不说了。

    “慕晚，我不会伤害你的，你只需要乖乖的在这里陪着我，等我的孩子生下来，就足够了。”

    姜维拿出绳子，将慕晚捆起来，痴痴的笑道。

    慕晚觉得，姜维的精神已经出现了很大的漏洞了，看着姜维这个样子，慕晚真的有些难过。

    ……

    “该死的，姜维将追踪器什么都破坏掉了，是我小看了姜维。”

    南野知道巴雷他们追踪到了一半就追踪不到慕晚的下落之后，气的整张脸都绿了。

    姜维原本本事就很大，要不然也不会兴风作浪这么长时间，一想到慕晚现在在姜维的手中，南野胸口弥漫着一股怒气。

    “先不要着急，姜维或许并不是想要慕晚的命。”

    最冷静的还是里欧，他分析了一遍之后，觉得姜维不是想要慕晚的命，如果姜维是想要慕晚的命的话，早就可以杀了慕晚，没必要当着南野的面将慕晚带走。

    “就算现在不杀了慕晚，姜维现在已经疯了，她绝对不会这么轻易的放过晚晚的。”

    一边的秦薇，看了里欧一样，有些生气道。

    里欧拍着秦薇的手臂，示意秦薇不要这么着急。

    虽然里欧自己也非常着急，但是这种事情，怎么说呢，不管在怎么着急都于事无补，不如先冷静下来，想想有没有什么对策。

    “对了，姜维将晚晚带走之后，肯定是要吃饭什么的吧？到时候应该是有人给她送过去，只要我们抓住这一点，应该就能够找到晚晚和姜维现在藏身的地方吧？”

    秦薇拍了一下脑袋，对着南野说道。

    里欧皱眉的看着秦薇又是跳又是开心的样子，黑着脸道：“秦薇，你现在怀着孩子，能不能给我老实一点。”

    秦薇这人就是容易得意忘形，竟然将自己肚子里有孩子的事情都给忘记了。

    被里欧这么一顿说，秦薇扁了扁嘴巴，摸着肚子道：“我知道的，你别这么紧张。”

    “我能不紧张？”里欧脸黑了一半，不悦道。

    秦薇不敢在说话，只是瑟缩了一下脖子。

    一直没有说话的莫庭，突然摸着下巴道：“姜维是不是在林琳他们家找到的？”

    姜维既然藏在林琳和安冉的家，说明姜维和林琳有什么联系？说不定，林琳那里可以得到什么线索也说不定。

    “巴雷，去将林琳和安冉带过来。”

    南野之前一直担心慕晚的安危，竟然将这么重要的事情忘记了。