
    病房变得异常安静，萧瑾深克制不住心中的那股疼痛，他的双眼发红的厉害，他想都没想，直接将面前的汤壶全部扫落在地上。

    看着地上被摔碎的碗，萧瑾深发出一声类似于野兽一般的咆哮。

    莫庭走进来的时候，看到地上一片狼藉，而萧瑾深身上的伤口被撕裂，衣服上也出现了斑斑的血迹。

    他拧眉，对着正在发怒发疯的揪着被子发泄的萧瑾深说道：“萧瑾深，你真的想要找死吗？你不知道自己身上的伤口有多么严重吗？你要是在这个样子胡闹，神仙都救不了你。”

    萧瑾深抬眸，猩红的眼睛死死的看着莫庭，声音嘶哑甚至颤抖的对着莫庭说道：“莫庭……她说她会疯，只有我和她离婚，她才会开心，她不要我了。”

    莫庭的心狠狠一颤，这是他第一次看到萧瑾深露出这种脆弱的表情。

    像个无助的孩子一样，让人心疼。

    “萧瑾深，如果你爱慕晚，就不要让她痛苦，或许放手对她会……好一点。”

    “可是我呢？”萧瑾深看着莫庭，猩红的眼睛满是痛苦和煎熬。

    “先让慕晚冷静一下，等她冷静够了，自然会回到你的身边，前提是，你要……查出事情的真相。”莫庭皱眉看着萧瑾深说道。

    他让人将当天萧瑾深在酒吧包厢内的监控调出来，将里面的酒都调查了一遍，没有任何问题？也就是说，当时萧瑾深并未喝下药的酒，萧瑾深对姜维做的事情，难不成真的是因为萧瑾深当时喝醉了？才会……将姜维当成慕晚？

    “你的意思？”萧瑾深听莫庭这个样子说，原本激动的情绪渐渐的冷静下来，他吐出一口浊气，看着莫庭。

    “你很清楚我在说什么，你心里一样有这个怀疑不是吗？”

    莫庭挑眉，目光幽暗道。

    “你这些日子，调查出什么结果没有？”萧瑾深微微眯起寒眸，看着莫庭问道。

    “我只查到一个结果，就是姜维的背景很干净，我抓不到任何的把柄。”

    “干净的让人觉得诡异。”莫庭冷哼道。

    “莫庭，你秘密进行调查姜维的事情，这件事情，不能让林晨知道。”

    “我比你更加清楚，林晨看着挺沉稳的，没想到对象换成姜维之后，就失去了理智。”

    “我能够理解林晨这个样子维护姜维的行为，毕竟……林晨很爱姜维。”

    “总之，我们现在只能静观其变，希望可以抓到姜维的尾巴。”

    莫庭面色阴郁又可怕的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深听了之后，缓慢的闭上眼睛道：“你先出去吧，我想要一个人安静一下。”

    见萧瑾深的情绪似乎恢复不少，莫庭点头道：“那好，我先回去了，你也好好照顾自己的身体，不要想这么多，船到桥头自然直，你是萧瑾深，不要被这种事情打垮。”

    萧瑾深点头，看着莫庭离开之后，萧瑾深的脸色倏然寒了下来。

    他拿起手机，打了一个长途电话。

    “呦，怎么这么有空竟然给我打电话？真是稀客。”

    “黑狐，我有很重要的事情需要麻烦你，现在不是开玩笑的时候。”萧瑾深绷着脸，音色带着些许冷酷道。

    黑狐听了之后，玩味低笑道：“你哪次找我不是有很重要的事情需要我？说吧……这一次又是什么事情需要找我？嗯？”

    萧瑾深眼神阴郁冷酷道：“我要你给我调查一个女人，我将这个女人的照片发过去了，利用你的地下情报网，将这个女人所有的一切都给我挖出来，事无巨细，明白吗？”

    “这个女人怎么得罪你了？你不是和你的甜心这些年生活的很不错嘛？这是你的新情人。”

    “你只需要办理我交代你的事情，其他事情，你不需要知道。”

    萧瑾深说完，便将电话挂断了。

    姜维如果真的有问题，他一定会先下手为强。

    ……

    “妈妈，真的……要离开吗？”

    牧牧抓住慕晚的手臂，眼睛红红道。

    “牧牧想要留在这里吗？”

    慕晚见牧牧红红的眼睛，蹲下身体问道。

    如果牧牧想要留在萧瑾深身边，慕晚不会强行将牧牧带走，毕竟……牧牧也是萧瑾深的孩子。

    “牧牧和妈妈一起走，妈妈一个人在外面，牧牧不放心妈妈。”牧牧抓住慕晚的手臂，对着慕晚摇头道。

    看着牧牧那双漂亮的眼睛，慕晚忍不住笑了出声。

    “牧牧真的是长大了。”

    “那……我们离开，要和爸爸说一声吗？其实，爸爸真的已经错了，爸爸现在还躺在医院，妈妈不想要去和爸爸道别吗？”

    牧牧抓住慕晚的手臂，小声道。

    慕晚闻言，垂下眼皮，扯了扯唇道：“你爸爸会有很多人照顾，不需要担心。”

    “我们什么时候走。”牧牧懂事了不少，听慕晚这个样子说，没有在说出什么让慕晚觉得难受的话了。

    慕晚抱起牧牧沉甸甸的身体，看向院子外面，浅笑道：“下午六点的飞机，我们去别的城市，那是一个春暖花开的城市，我们会在那里定居。”

    “妈妈去哪里，我就去哪里。”

    牧牧靠在慕晚的怀里，用脸蛋蹭了蹭慕晚的胸口道。

    十一点的时候，慕晚将牧牧交给秦薇之后，便拿着离婚协议打算去医院给萧瑾深签字。

    看着慕晚拿在手中的离婚协议，秦薇担忧道：“晚晚……你真的……要和萧总离婚吗？”

    秦薇还是觉得……慕晚不应该和萧瑾深签字离婚，这样不是便宜了姜维吗？凭什么啊？

    “萧瑾深必须要对姜维负责，而我……也没有办法继续若无其事的维持这段婚姻，所以……这是最好的结果。”

    慕晚淡淡的掀起眼皮，看着秦薇说道。

    秦薇听到慕晚这个样子说，脸色带着淡淡的苍白道：“那你……呢？你不难过吗？”

    “其实人生没有爱情也可以活下去，我已经……过完了我的前半生，至于我的后半生……后面会越来越精彩，我相信。”

    慕晚的话，让秦薇难过，不过更多的是支持慕晚。

    慕晚做好的决定，作为慕晚最好的朋友，秦薇除了支持之外，不能做其他事情了。

    慕晚坐在车上，正看着窗外的风景发呆之际，突然感觉胸口闷闷的，很难受。

    她捂着嘴巴，忍不住干呕起来。

    “小姐，你……不会是怀孕了吧？”司机兼慕晚一直在干呕，不由得关心问道。

    慕晚听了司机的话之后，手指狠狠颤了颤，脸色发白道：“谢谢关心。”

    她怀孕了吗？不可能……之前医生说过，慕晚很难再怀孕了。

    要是在这个节骨眼上怀孕……

    在慕晚胡思乱想的时候，车子已经到了医院，慕晚想着司机的话，便去做了一个检查， 结果显示慕晚并未怀孕，慕晚不由得松了一口气，但是她前往萧瑾深病房的时候，胃部还是一阵恶心想吐，这种感觉来的有些莫名其妙。

    慕晚弯腰撑着墙壁，痛苦的呕吐着。

    她什么都吐不出来，只能这个样子干呕。

    刚好路过的莫庭看到慕晚趴在电梯门口，脸色难看的样子，立刻上前扶着慕晚道：“怎么了？脸色这么难看？身体不舒服吗？”

    “可能……之前的感冒没有完全好，肠胃不舒服。”慕晚脸色泛白的看着莫庭解释道。

    “我带你去做一个检查。”

    “不用了，刚才我检查了，只是受凉了，没什么大问题，休息一下就会没事。”

    慕晚摇头，不想要弄得这么兴师动众。

    见慕晚这个样子坚持，莫庭也没有继续坚持了，他看着脸色苍白的慕晚，沉声道：“你今天是过来将离婚协议书给萧瑾深的吗？”

    “嗯，签字之后，我就会离开京城，这件事情，请你暂时不要和萧瑾深说。”慕晚淡淡的看着莫庭说道。

    莫庭听慕晚这样说，叹息道：“慕晚……你和萧瑾深在一起这么长时间，你……觉得萧瑾深会因为喝醉酒做出这种禽兽事情的人吗？不要说他爱的人是你，就算是萧瑾深爱的人不是你，他也不会对自己手下的女人有任何非分之想。”

    “我并没有说萧瑾深对姜维有什么非分之想，当时那种情况下，萧瑾深喝醉了，人都不认识，这也是萧瑾深自己犯下的过错，他必须要承担这个后果，要不然，你觉得我们应该要怎么和姜维交代？假装这件事情没有发生过？”

    慕晚不可能假装这件事情没有发生过，林晨也不可以，姜维更加不可以。

    萧瑾深想要用钱补偿姜维，但是姜维不会接受，慕晚都清楚，如果在这件事情上必须要一个人负责的话，慕晚希望那个人……是自己。

    “如果这是你的决定……那我只能尊重你。”莫庭看慕晚这么坚持，想要说的话，最终只能乖乖的吞回肚子里。

    病房内。

    萧瑾深看着放在自己面前的离婚协议书，男人的双手不停的颤抖，他的眼睛蒙上一层淡淡的水汽，整个人都陷入一种莫名的悲伤和孤寂。

    “如果你觉得这样开心……我便签字。”

    片刻之后，萧瑾深用异常沙哑的声音，和慕晚说话。

    慕晚的手狠狠一颤，脸色也白了几分，她的身体有多么的僵硬，只有她自己知道。

    萧瑾深签字之后，慕晚便拿着离婚协议书，面对着萧瑾深道：“好好对姜维，这是你犯下的过错，你必须要承担。”

    作为一个男人，承担自己犯下的罪，也是应该的。

    萧瑾深缓慢的闭上眼睛，朝着慕晚道：“如你所愿。”

    这句话说出来之后，空气仿佛在此刻变得凝固，慕晚感觉自己的呼吸都变得薄弱到不行。

    她掐紧手心，垂下眼皮，淡漠道：“我走了，你好好照顾自己的身体，身体是革命的本钱，不要在任性胡闹了。”

    慕晚走了，带着离婚协议书离开了。

    萧瑾深就这个样子呆呆的看着门口，一动不动，仿佛变成雕像一样。

    晚上八点的时候，里欧无意中说漏嘴了，将慕晚已经离开京城的事情告诉了萧瑾深。

    萧瑾深掀开被子，整个人都从病床上坐起来。

    看到萧瑾深这么激动的样子，里欧和莫庭两个人齐齐的按住萧瑾深的身体，不让萧瑾深乱来。

    “萧瑾深，你的命可是好不容易从阎王手中抢回来，你现在可不要这个样子乱来。”莫庭抓住萧瑾深的手臂，对萧瑾深怒吼道。

    “放开我。”萧瑾深阴着脸，对着莫庭咆哮道。

    莫庭的脸都黑了，他还想要说什么的时候，里欧却在这个时候，抓住莫庭的肩膀，对着莫庭摇头。

    莫庭有些疑惑的看着里欧，里欧却看向情绪激动的萧瑾深，对萧瑾深淡淡道：“既然你想要去追慕晚，就去追吧，只是，萧瑾深你现在的身体状况，你要考虑清楚，我建议你先将身体养好在去追慕晚，要不然，只怕你还没有到机场，人已经昏过去了。”

    里欧的话，让萧瑾深沉淀下来。

    他紧紧地抓住身上的被子，脸上带着一层晦涩不明的情绪。

    不知道过了多久，萧瑾深才绷着脸道：“我……知道了。”

    最终，萧瑾深还是放弃了去机场的要求，他乖乖的呆在病房，接受里欧的治疗。

    见萧瑾深终于安静了，莫庭不由得松了一口气。

    两人离开萧瑾深病房之际，莫庭还小小的对着里欧说道：“没想到，你还挺有办法的，一句话就打消了萧瑾深乱来的举动。”

    “回去吧。”里欧轻佻眉梢，对着莫庭哼笑道。

    莫庭撇唇，只好跟着里欧一起离开医院。

    ……

    飞机上，慕晚看着坐在自己对面的南野，俏脸狠狠抽了抽。

    “我说……你……怎么会在……这里？”

    她只将自己的航班信息告诉了里欧秦薇还有莫庭，为什么南野突然会在这里？

    “你说呢？”南野轻佻眉梢，对着慕晚邪魅道。

    “坏叔叔是跟着妈妈上来的吗？”牧牧看着南野，脸上带着些许不悦道。

    “不可以？”南野眯起眼睛，对着牧牧哼笑道。

    牧牧对着南野扮了一个鬼脸道：“坏叔叔就算是这个样子，妈妈也是我爸爸的，坏叔叔休想抢走妈妈。”

    “牧牧。”慕晚没有想到牧牧会说出这种话，有些尴尬的看着南野。

    南野倒是无所谓，只是看着牧牧的眼眸划过些许异常沉凝的气息。

    “你爸爸想要将你妈妈追回去，就要看你爸爸的本事，要是你爸爸的本事不够……呵呵。”

    牧牧被南野这个样子笑的很不爽，指着南野的鼻子叫道：“爸爸一定会追到妈妈的，坏叔叔你休想将妈妈抢走。”

    “南野……为什么……”

    慕晚抱着牧牧，让牧牧不要闹，牧牧这才安静下来。

    可是，慕晚却异常忧虑的看着南野。

    南野已经因为慕晚的事情耽误了去国外治疗的时间，现在有跟着自己去昆明那边，慕晚真的……很忧伤。

    “没有为什么，我想要去哪里，没有任何人可以阻止，而且我要去的地方，只是刚好和你要去的地方一样，就这么简单。”