
    莫庭和南野两个人互相对视一眼之后，再次问道：“不管如何，一定要救活萧瑾深。”

    萧瑾深要是出事，慕晚只怕……也活不下去了。

    “我们会尽力的。”医生深深的叹了一口气之后，便离开了。

    南野看着手术室，原本就幽暗的眼眸，更是透着些许丝丝骇人的寒气。

    萧瑾深，你最好撑住，要不然……我会将慕晚抢走，听到没有？

    ……

    昨晚突然下了一场大雨，慕晚迷迷糊糊睁开眼睛的时候，就看到靠在自己床边已经睡着的秦薇。

    秦薇感觉到慕晚醒了，立刻睁开眼睛，揉着眼睛尖慕晚睁开眼睛，整个人都忍不住朝着慕晚扑过去。

    “晚晚，你醒了，感觉怎么样？”秦薇将手放在慕晚的额头上，一脸担忧道。

    慕晚看了秦薇一眼，摇头都：“我……没事。”

    “我去给你端一碗小米粥过来，你肯定是饿了吧？”秦薇见慕晚的烧已经退了，不由得松了一口气道。

    慕晚看着窗外，脸上带着淡淡的晦涩和迷茫。

    萧瑾深……现在怎么样？昨晚吓了这么大的雨，希望……萧瑾深……不会有什么事情。

    “在想什么？”秦薇进来的时候，见慕晚一直看着窗外发呆，她的心狠狠一抖，忍不住问道。

    “没什么，外面还下雨吗？”

    “已经停了，但是有些冷，这鬼天气，一下子冷一下子热，我都要感冒了。”秦薇抱怨的坐在，喂慕晚喝粥。

    慕晚说自己来，秦薇非要喂慕晚喝，慕晚没办法，只好张口咽下秦薇递过来的小米粥。

    喝完之后，慕晚又开始困了，她的感冒刚好，会这么疲倦也是情理之中。

    见慕晚闭上眼睛似乎还想要睡觉的样子，秦薇也没有打扰慕晚，识趣的离开慕晚的房间。

    慕晚这一觉睡了很长很长，直到别墅的管家给慕晚打电话，慕晚才知道，萧瑾深出事了。

    “少夫人，你去医院看看少爷好不好？少爷昨晚上出车祸了，伤的很严重……医生说情况很不好，少爷一定是在等少夫人过去，求你……一定要去医院看看少爷。”

    “萧瑾深……出车祸了？”慕晚死死抓住身上的被子，用了很大的力气，才说出这句话。

    “是，伤的很严重，我知道少爷做了对不起你的事情，你还在生少爷的气，但是请你看在小少爷的份上，去看看少爷，只要你过去看少爷，少爷一定会好起来的。”

    管家的恳求，让慕晚不忍心拒绝。

    她和管家说了一会之后，便将电话挂断，紧接着便掀开身上的被子从床上下来。

    她走出房门的时候，秦薇正在打电话，电话是里欧打过来的。

    里欧将萧瑾深的情况和秦薇说了一下。

    秦薇心中是恼恨萧瑾深这个样子对慕晚的，可是，在听到萧瑾深的情况很危险的时候，心里还是有些担心萧瑾深。

    “怎么……会这个样子？医生还说了什么吗？萧瑾深要是出事，晚晚怎么办？”

    “慕晚烧退了吗？”

    “已经退了，刚才又睡着了，我没有和晚晚说萧瑾深的事情。”秦薇捏着手机，小声道。

    “暂时不要将萧瑾深的情况告诉慕晚，我这边在……”

    “晚晚。”里欧的话还未说完，就听到秦薇叫慕晚的名字，里欧的心不由得咯噔了一下。

    慕晚一步步朝着秦薇走过去，女人原本脸色苍白，此刻更是透着一股莫名的白色。

    看着慕晚脸上的苍白，秦薇小声道；“晚晚……你都听到了？”

    “管家已经给我打电话告诉我萧瑾深出车祸的事情，秦薇麻烦你送我去一趟医院。”

    慕晚冷静的对着秦薇说道。

    慕晚这么冷静的表情让秦薇有些不安。

    她以为，慕晚听到萧瑾深出事，应该会大哭大闹的，可是……慕晚这幅平静的样子，还真的……让秦薇大气都不敢喘一下。

    “可是你的身体……”秦薇和里欧说了一声，便挂断了里欧的电话，看着慕晚担忧道。

    “我没事，我想要去医院看看萧瑾深。”

    慕晚看着秦薇，再次重复道。

    秦薇见慕晚这么坚持，只好点头道：“好，我……现在开车带你过去，晚晚，你也不要太担心了，里欧和森然已经过去了，有他们两个人在，萧瑾深一定会没事的。”

    “嗯。”慕晚淡淡的应了一声，眉眼间的平静，让秦薇越发的惶恐。

    她只希望，慕晚不是在逞强，假装不在意……

    秦薇带着慕晚过去医院的时候，萧瑾深的情况又变得更加严峻和危险，医生说萧瑾深可能……救不活了，森然和里欧两个人都进去了，两人都束手无策，因为萧瑾深已经没有求生的欲望，现在唯一能够做的，就是等慕晚过来，和萧瑾深说话，说不定可以带给萧瑾深求生的意志。

    “晚晚。”姜维看到慕晚过来，忍不住叫了慕晚一声。

    慕晚看了姜维一眼之后，很快便移开了目光。

    从姜维和萧瑾深两人发生那种事情开始，慕晚便不知道自己要怎么对姜维，两人之间的友情也多了杂质。

    “我要进去和萧瑾深说话。”

    慕晚走到里欧和森然的面前，表情坚定道。

    “我去给你拿衣服。”里欧深深的看着慕晚，起身去给慕晚拿无菌服。

    南野安静的看着慕晚，伸出手，轻柔的握住慕晚微凉的手说道：“别怕，我在这里陪你，萧瑾深要是敢真的丢下你和牧牧，我不会放过他。”

    慕晚闻言，眼睛莫名的有些湿热，每次，在她痛苦和绝望之际，陪在她身边，给她鼓励的人，是……南野。

    “谢谢你，南野。”慕晚眨了眨眼睛，将眼底的泪水眨掉之后，声音微哑的朝着南野说道。

    南野温柔浅笑道：“傻瓜，和我这么客气做什么？”

    他已经打算放下慕晚，只要慕晚开心，他愿意站在慕晚身后。

    森然站在一边，看着南野对慕晚那副温柔的表情，牙齿狠狠的紧咬。

    不管在什么时候，南野唯一能够看到的……就是慕晚……永远只能怪看到慕晚……真是……可笑之极。

    里欧将衣服拿过来之后，慕晚换上之后，便进入了手术室。

    她进去的时候，医生正在给萧瑾深做急救措施，慕晚看着萧瑾深身上插着各式各样的管子，四周还有那些仪器跳动的声音，这里的一切，都给她一种非常冰冷的感觉，仿若冷进了骨头一样。

    慕晚的双手用力的握紧成拳，她抿着唇，走进萧瑾深。

    男人的手，无力的放在床边的位置，有点苍白又单薄，慕晚不由自主的握住了萧瑾深的手。

    “萧瑾深，你还不能死。”

    慕晚低下头，将脸埋进萧瑾深的手掌里面。

    男人的温度很低，不像是以前一样，仿若岩浆一样的温度，没有了……此刻的男人，冷的就像是一块冰雕，让慕晚慌张和害怕。

    慕晚呢喃的哽咽了些许之后，继续说道：“你不能这么自私， 在你做了伤害我的事情之后，就丢下我和牧牧两个人离开，我不会让你就这个样子离开，听清楚没有？”

    慕晚的话，在手术室内，显得异常的清冷。

    “萧瑾深，我要你活着，因为只有活着，才可以得到我的原谅，你要是死了，我一辈子都不会原谅你，生生世世都不可能原谅你。”女人的话，渐渐的变得异常尖锐。

    “滴滴滴。”萧瑾深的心跳仪开始剧烈的跳动起来，原本已经接近直线，此刻却发出强烈的生命信息。

    “有生命特征了，除颤仪。”

    手术室的医生见状，立刻开始给萧瑾深做急救措施，而慕晚只是捂着眼睛，被护士带出了手术室。

    慕晚走出手术室的时候，秦薇立刻上前扶着慕晚虚弱无力的身体到：“晚晚，刚才医生说，萧瑾深已经有生命体征了，你别担心，我先送你回去，好不好。”

    “不，我想要在这里等。”

    慕晚坐在一边的长椅上，对着秦薇摇头道。

    “我在这里陪你，你们回去吧。”

    南野推着轮椅走进慕晚，面色冷凝的朝着秦薇和林晨他们说道。

    秦薇闻言，怔愣的看着南野那张俊美的脸，森然平复着自己的情绪，率先离开。

    “森然。”秦薇见森然离开，担忧的叫了森然一声，可是森然没有丝毫停留，而南野的表情也异常冷酷。

    慕晚见南野露出这种镖旗，已经猜出了南野和森然两个人之间……肯定是发生了什么事情，想到这里，她无奈的摇头。

    森然和南野两人之间，只能靠南野和森然他们自己了，任何人都没有办法帮助。

    “晚晚。”姜维在林晨的搀扶下，朝着慕晚走过去。

    “姜维，你也先回去吧，这里有我就可以。”慕晚抬起眼眸，看了姜维一眼，声音冷淡道。

    “你……在怪我，对不对？”姜维推开林晨的手之后，摇摇晃晃的走到慕晚的面前道。

    慕晚没有看姜维，目光虚无又空洞的侧向一边。

    “我没有恨你，这件事情的发生，任何人都不想，可是……我没有想到你真正喜欢的人，会是萧瑾深。”

    “对不起……晚晚，我……原本是喜欢萧总，可是，在遇到林晨之后，我就已经打消这个念头了，我也没有想到会发生这种事情……我不想要破坏你和萧总之间的感情，求你们……不要因为我离婚，好不好？”

    姜维脸色苍白的看着慕晚，随即双腿一屈，竟然直接跪在了慕晚的面前。

    看着跪在自己面前的姜维，慕晚的手微微一抖，她反射性的想要起身，却没有办法，只能浑身僵硬的看着满脸泪痕，恳求的看着自己的姜维。

    “姜维，你这是做什么？起来。”

    慕晚拧眉，表情有些冷漠道。

    “我……只想要你原谅我，我们还是……朋友对不对？”姜维摇头推开林晨的手，看着慕晚祈求道。

    “林晨，你愣在这里做什么？还不将姜维带回去。”慕晚没有回答姜维的话，只是将目光看向林晨，对着林晨吩咐道。

    林晨将姜维扶起来，朝着慕晚沉声道：“少夫人……我先带姜维回去。”

    “嗯。”

    慕晚冷冷淡淡的点头，林晨和姜维离开之后，里欧也带着秦薇离开，秦薇原本不想要离开，但是里欧说她在这里也起不了任何的作用，听到这里，秦薇就算是在怎么不愿意，也只能离开。

    医生出来和慕晚说萧瑾深总算是度过了难关，但是现在萧瑾深要在ICU观察一晚上在看情况。

    慕晚听医生这个样子说，原本悬挂的心也渐渐的放松下来，她整个人都靠在墙上，原本苍白的脸上带着淡淡的单薄，看起来异常的脆弱。

    “我让巴雷开了一间病房，你去那里休息一下。”南野皱眉的看着慕晚说道。

    “你也累了吧？南野，你不需要再这里陪着我。”慕晚看着南野那张冷冷淡淡的俊脸，忍不住苦涩道。

    “我愿意。”南野似乎不喜欢慕晚这个样子说，声音突然有些生气道。

    慕晚看着南野似乎生气的样子，也不敢再说话了。

    巴雷给两人拿了两杯热咖啡，南野喝了一口之后，面色泛冷的将咖啡扔进垃圾桶。

    “怎么了？”见南野脾气突然变得这么焦躁，慕晚担忧道。

    “你的感冒……现在怎么样？”南野别扭的看了慕晚一眼，淡淡的哼出一口气问道。

    “没什么大问题，只是……有点发烧。”

    “39度也算是有点发烧吗？”

    南野对慕晚这么不爱惜自己身体的行为再次生气，他让巴雷请来医生给慕晚做了一个检查。

    慕晚原本之前受了那么多伤，身体肯定是非常虚弱，现在还这个样子乱来，南野怎么会不担心。

    好在医生说慕晚的烧已经退了，就是有些累，接下来好好休息一下，就不会有什么问题。

    南野便勒令慕晚现在马上去休息，萧瑾深这边，他会让人一直看着。

    南野这么坚持，慕晚就算是在怎么不愿意，也只能听从南野的安排。

    慕晚去南野开的那间病房休息的时候，南野看着慕晚的背影发呆。

    他从未想过自己会这么爱一个女人，爱到忘记时间，忘记空间，可是……爱情这种东西……就是……这么不可理喻，不是吗？

    ……

    萧瑾深在第二天已经彻底脱离危险转到了普通病房，慕晚知道之后，整个人都放松不少，她回去给萧瑾深熬汤，在萧瑾深醒来的时候，便给萧瑾深送过来。

    萧瑾深睁开眼睛看到的人是里欧和莫庭，两人见萧瑾深睁开眼，脸上都带着浅浅淡淡的微笑。

    “终于醒了，我们还想着你什么时候睁开眼睛。”

    “晚晚……”萧瑾深转动着眼睛，嘶哑的叫着慕晚的名字。

    里欧和莫庭两人对视了一眼之后，两人都忍不住撇唇道：“慕晚等下就会过来，你这一次差一点死了知不知道？”

    “真是乱来。”

    莫庭嘀咕一声，不赞同的对着萧瑾深说道。

    他和萧瑾深是那么久的朋友，见萧瑾深这个样子糟蹋自己的身体，他是真的有点看不下去。

    萧瑾深微弱的抬起手，看着自己手背上的吊针，苦涩道：“我……也以为自己这一次死了，可是……我听到了晚晚的声音，她说，我还不可以死，所以我不能就这个样子死掉。”