
    里欧对着秦薇摇头，秦薇原本还想要说什么，在看到里欧对自己摇头之后，只好放弃，却还是气鼓鼓道：“你……真的舍得离开萧瑾深吗？”

    萧瑾深和慕晚两个人经历多少波折才走到现在这一步，外人可能不清楚，秦薇却比任何人都清楚。

    慕晚垂下眼皮，淡淡道：“没有什么舍得或者不舍得的，事情到了这一步之后，由不得我自己舍得或者不舍得。”

    秦薇听了之后，不由得垂下眼皮道：“既然这些是你做的决定，我……也只能尊重你。”

    “谢谢。”慕晚放下手中的筷子，起身往楼上走去。

    秦薇看到慕晚的背影，怎么都吃不下去，里欧见秦薇一脸忧愁的样子，伸出手，揉着秦薇的头发道：“别想太多，要怎么做，慕晚比我们更加清楚，我们现在怎么都做不了，只能尊重她的决定。”

    “姜维竟然是这种人，我对她真的很失望，我将姜维当成朋友，晚晚也是，没想到， 背后捅她一刀的人竟然是姜维，实在是……太可恶了。”

    秦薇怎么都没有办法咽下这口气，她要和姜维问清楚。

    “秦薇，不要冲动。”里欧清楚自家妻子是什么脾气，她原本就是一个急性子的人，看到慕晚被人这个样子欺负，难过，秦薇怎么会坐视不管。

    “你别担心我，我不会冲动，我只是做自己想要做的事情罢了。”秦薇撇唇，对着里欧嘟囔道。

    她一定要问清楚，姜维究竟想要干什么。

    ……

    “南野，你真的不去国外治疗吗？”森然看着南野，忍不住道。

    森然这些日子，一直都过来陪南野，虽然南野从未给过森然好脸色，森然却依旧固执的过来找南野。

    南野冷淡的扫了森然一眼，面色阴郁道：“我不是说了吗？不要过来这边了，我不想要看到你。”

    “我只是关心你，难道连这样都不行吗？”

    森然捏住拳头，看着神情依旧格外冷漠的看着自己的南野，忍不住低吼道。

    “我不需要你关心，你应该很清楚。”

    南野直接拒绝森然，声音沉冷道。

    “对，你不需要我关心，你只想要慕晚关心你，可惜的是，慕晚根本就不会关心你，南野，你还不死心吗？她爱的人是萧瑾深，就算是现在出了这种事情，慕晚依旧不会放弃萧瑾深的，你能不能不要这么傻？”

    森然真的很生气，为什么南野一定要这个样子践踏她的好心？

    她看着南野这样，很难过。

    南野面色阴郁又冷酷的盯着森然，吐出一个字：“滚。”

    他没有对森然动粗，是看在慕晚的面子上，要是森然还在他面前说这些话，他不介意动粗。

    “是我……太傻了，真的是我太傻了，原本以为，我的真情可以打动你，没想到，我却像个跳梁小丑一样……我真的……好傻。”

    森然看着南野冷冰冰的样子，不停地往后退，身体摇晃了一下之后，便跑了出去。

    管家看到森然被南野骂走了，有些担忧道：“少爷啊，森然小姐……其实只是关心你，你……何必……”

    “以后在敢让这个女人进来，看我怎么收拾你，我累了。”南野沉下眼眸，对着管家厉声道。

    管家感觉到南野这一次非常生气，也不敢在说话了，推着南野上楼休息。

    萧家。

    牧牧见萧瑾深到现在都没有回家，有些担心，便给萧瑾深打电话。

    说到底还是自己的爸爸，牧牧虽然气萧瑾深伤了慕晚的心，在看到萧瑾深没有回来，他也担心。

    萧瑾深的电话打不通，牧牧便给萧瑾深的手下打电话，他们说萧瑾深今天一整天都没有去公司，好像是开车出去了，牧牧睁着漂亮的眼睛，只好给慕晚打电话。

    “牧牧，怎么了？妈妈过两天处理好事情就去接你，在等几天。”

    慕晚接到牧牧的电话的时候，刚从浴室出来。

    她是想要让牧牧多陪陪萧瑾深，等处理好离婚的事情之后，就带着牧牧离开京城。

    “妈妈，爸爸到现在都没有回来，会不会出什么事情。”

    牧牧看着窗外沉沉的夜色，担忧道。

    “萧瑾深……还没有回去吗？”

    慕晚迟疑半晌之后，心也不由得提起道。

    “嗯，刚才给爸爸的秘书打电话，她说爸爸今天没有去公司，爸爸手机打不通，牧牧找了林晨叔叔，林晨叔叔说他没有见过爸爸，牧牧担心爸爸。”

    “没事的， 可能去应酬了，很快就会回来的，很晚了，牧牧要在十点之前睡觉，知道吗？”

    慕晚用异常温柔的语气，对牧牧说道。

    牧牧也困了，和慕晚说了一会便睡着了。

    这个时候，刚好电闪雷鸣，特别的可怕。

    看着窗外黑沉沉的夜色，慕晚整个心都揪起。

    牧牧说萧瑾深一整天都没有回去，又没有去公司上班？萧瑾深现在究竟去什么地方了？

    那次和萧瑾深说了她的想法之后，萧瑾深便离开了，后面没过来骚扰慕晚，慕晚等着萧瑾深想通，希望……不会出什么事情。

    慕晚拉上窗帘，打算睡觉，躺在床上，却怎么都睡不着，她正翻来覆去之际，一道闷雷响起，淅淅沥沥的雨格外的清脆敲打着玻璃。

    慕晚整个心都变得很乱。

    她辗转反侧，终于从床上爬起来，打开床头灯，拿起桌上的手机，给萧瑾深打电话。

    原本以为萧瑾深的电话会打不通，却一下子接通了。

    “萧瑾深，你在哪里？”

    慕晚控制不住心中的情绪，叫着萧瑾深的名字。

    “晚晚……我在……你的楼下。”

    萧瑾深的声音有些沙哑和颤抖，听在慕晚的心口，让慕晚整个脑子一片空白。

    她拿着手机，穿上鞋子，走到窗子边上，拉开窗帘，就看到站在自己窗子下面的黑影。

    ***在那里，拿着手机，仰头看向她的方向。

    萧瑾深……真的……疯了……

    慕晚将手机丢在床上之后，立刻冲了出去。

    “萧瑾深，你在做什么？”

    她打开门，从门口的位置拿了一把伞，撑着跑到了萧瑾深的面前。

    刚走进，就闻到了萧瑾深身上的酒气，非常浓，慕晚不用问就知道萧瑾深喝了很多酒。

    牧牧之所以找不到萧瑾深，是因为萧瑾深一整天都在喝酒？

    想到这里，慕晚有些生气的怒视着萧瑾深。

    “我不要……离婚……我错了……晚晚，我真的错了……”

    萧瑾深抱着慕晚的身体，跪在地上，将脸颊埋进慕晚的腰腹位置。

    男人的温度，从慕晚的身体直接熨帖在慕晚的身体四周，很温暖……带着难以言喻的颤栗。

    慕晚闭上眼睛，沉默片刻之后，她用手将萧瑾深的手狠狠推开。

    “萧瑾深，你不要这个样子逼我……好不好？”

    离开萧瑾深，她也觉得很痛苦，可是，这次的事情，却必须要解决，萧瑾深比任何人都知道……不是吗？

    萧瑾深看着慕晚眼睛变成了血红色：“我不会离婚……除非……我死。”

    萧瑾深说完，便从地上爬起来，跌跌撞撞的离开了这里。

    看着萧瑾深离开，慕晚苦涩的笑了笑，她手中的伞掉在地上，被风吹走了，而慕晚却被大雨给淋湿了。

    寒风一阵阵的，很冷很冷……

    慕晚感觉到了一股前所未有的冰冷。

    ……

    “好烫，晚晚，你发烧了。”第二天，秦薇见慕晚很晚都没有起床，便过来慕晚的房间找慕晚，却发现慕晚躺在床上，脸颊泛着不正常的红色，秦薇上前探了一下，才知道慕晚竟然……发高烧了。

    慕晚吃力的抬起眼眸，看了秦薇一眼，声音微哑道：“好……像是……发烧了，喉咙……难受。”

    “我让里欧给你打一针，你不要说话。”

    秦薇慌张的说完，便让里欧过来给慕晚打针。

    里欧知道慕晚发高烧之后，立刻拿着退烧药给慕晚打针。

    打完针之后，慕晚便沉沉的睡着了。

    见慕晚睡着，秦薇的鼻子不由得一酸。

    “晚晚这个人就是这个样子，明明心里很难过，却……还装出一副什么都不在乎的样子，总是为别人着想。”

    “好了，让慕晚一个人好好休息一下。”里欧看秦薇似乎想要哭的样子，无奈的伸出手，抱着秦薇说道。

    秦薇咬唇，看了里欧一眼之后，点头和里欧一起离开这里。

    里欧刚走出慕晚的房门，就接到了莫庭的电话，里欧有些疑惑道：“发生什么事情了？”

    “萧瑾深出事了，你过来一趟医院。”

    “什么？”里欧听到萧瑾深出事，脸色不由得沉了下来。

    秦薇见里欧的脸色变得很奇怪，担忧道：“里欧，发生……什么事情了？”

    “萧瑾深在医院抢救。”

    “啥？”里欧的话，吓到了秦薇，她不敢相信的看着里欧。

    “我先去一趟医院，你在这里陪着慕晚。”

    “好，有什么消息，一定要给我打电话。”秦薇抖了抖唇，朝着里欧说道。

    里欧点头，便开车离开了。

    秦薇看着里欧离开，收拾好心情之后，便给慕晚准备小米粥去。

    医院。

    莫庭正在手术室外面等结果，这一次做手术的不是莫庭，而是别的医生。

    他正拧眉沉思之际，里欧已经过来了。

    “莫庭，萧瑾深的情况如何？”

    里欧绷着脸，看着里欧说道。

    “我还以为，你不会过来。”莫庭放下手，朝着里欧说道。

    里欧的眉眼带着淡淡的沉凝之气道：“虽然我不也不愿意……但是……萧瑾深毕竟是慕晚的丈夫，慕晚是我当做妹妹一样疼爱的家人。”

    “目前的情况我也不是很清楚，唯一能够知道的就是……萧瑾深昨晚上开车撞伤了高速公路上的防护栏，车子已经变形了，萧瑾深被救出来的时候，奄奄一息，医生说情况很危险……”

    莫庭皱眉，将萧瑾深的情况告诉里欧。

    里欧听了之后，脸色不由得带着些许凝重。

    “你将萧瑾深在医院的事情，告诉了慕晚吗？”

    里欧和莫庭两个人谁都没有在说话了，里欧和莫庭坐在手术室外面的长椅之际，莫庭侧头看了里欧一眼，忍不住问道。

    里欧淡漠道：“慕晚昨晚上着凉了，发高烧，正在别墅休息，所以，她暂时不会知道。”

    “先不要告诉她，看看萧瑾深的情况再说。”

    莫庭惆怅不已的按了按胀痛的太阳穴道。

    “老板的情况如何？”

    林晨在半个小时之后，带着姜维过来了。

    林晨收到消息，便赶过来了，刚好姜维也在，她哀求林晨让自己过来，林晨只好带着姜维一起过来。

    “现在还不知道情况……还在手术中。”

    莫庭的脸色微冷的看着姜维，桃花眼泛着一层淡淡的寒气。

    这个女人……果然有猫腻……

    一切的事情都是因为姜维引起的，若是没有姜维，萧瑾深和慕晚两个人，怎么会变成这个样子？

    所以，罪魁祸首，果然还是这个叫姜维的女人。

    从林晨和姜维接近的时候开始，莫庭就感觉事情变得很不一样，姜维……

    究竟是什么身份。

    姜维站在林晨身边，肤色苍白，一双美眸紧紧的盯着手术室，察觉到莫庭一直用审视的目光看着自己的时候，姜维异常平静道：“莫医生为什么用这种目光看着我？”

    姜维的话，让林晨和里欧的注意力都看向了莫庭和姜维两人。

    莫庭也没有躲避，只是冷冰冰道：“我为什么要这个样子看你，你比我更加清楚，姜维，你究竟是谁。”

    “我叫姜维，莫医生的问题，让我觉得有些好笑。”

    姜维淡淡的笑了笑，对着莫庭说道。

    莫庭眯起眼睛，神情冷酷道：“我会查到你的身份。”

    他一定会查到姜维的身份……到时候……姜维休想……隐藏。

    林晨皱眉的看着莫庭，莫庭一直对姜维有很大的意见，虽然林晨也不知道莫庭究竟为什么要对姜维有这么大的意见。

    他走到姜维的面前，用自己的身体挡在了姜维的面前，对着莫庭冷淡道：“莫庭，姜维也是这次事情的受害者。”

    “受害者吗？我看未必吧。”

    莫庭意味不明的看了姜维一眼，便将目光移开。

    他一定会找到姜维的蛛丝马迹。

    “萧瑾深怎么样？”南野被巴雷推着走过来，看到莫庭和里欧两人之后，南野的面色透着些许冷冰冰道。

    “还在抢救。”里欧看了南野一眼，解释道。

    南野竟然也过来了……

    南野沉默下来，看着里欧问道：“慕晚……知道吗？”

    “暂时没有告诉慕晚。”

    里欧知道南野对慕晚的心思，神情复杂道。

    “哦。”南野没有说话了。

    三个多小时之后，医生从手术室出来，莫庭率先上前询问萧瑾深的情况，医生的脸色异常凝重道：“情况并不乐观。”