
    “我现在要去医院和莫庭汇合，查清楚森然究竟是怎么死的，你好好休息。”

    “里欧，我和你一起过去。”秦薇结结巴巴的掀开身上的被子，也要跟着下床，却被里欧阻止了。

    “你身体不是很好，别胡闹，这件事情，我和莫庭会处理好，乖。”

    里欧在秦薇的眉眼间亲了一口，便离开了。

    秦薇在里欧离开之后，便迫不及待的给慕晚打电话。

    森然突然就这个样子死了……不管如何，秦薇都想要给慕晚打一个电话，毕竟他们是好朋友，不是吗？

    森然的死，来的太突然了，秦薇一点准备都没有。

    慕晚接到秦薇的电话的时候，正在喝汤，秦薇将森然的死告诉慕晚之际，慕晚手中拿着的勺子都掉在地上，发出一声清脆的声音。

    萧瑾深见慕晚的勺子掉在地上，上前将勺子捡起来，抬头却见慕晚睁着一双空洞的眼睛，心中一阵焦灼。

    “晚晚，发生什么事情了。”

    慕晚回神，在看到站在自己眼前的人是萧瑾深之后，慕晚不由得皱眉道：“萧瑾深，你为什么会在这里？”

    她没有料到萧瑾深会出现在自己的面前。

    “你是我的妻子，我不在这里，在哪里。”

    “我们已经离婚了。”

    慕晚冷着脸，故作冷漠道。

    “我签字了，但是我没有拿到民政局去办理离婚证，所以我们不存在离婚。”

    “你这样将姜维置于何地。”

    慕晚深深叹了一口气之后，对着萧瑾深讽刺道。

    姜维都怀孕了，萧瑾深是打算永远逃避这件事吗？

    有时候，人就应该要接受现实，不管你在怎么不愿意接受现实都好，应该要接受现实的时候，还是需要接受的。

    萧瑾深单膝跪在慕晚的面前，黝黑的眸子，异常认真的凝视着慕晚。

    慕晚被萧瑾深异常锐利又深情的目光吓到，她的后背微微有些僵硬，咬唇道：“萧瑾深，你究竟想要做什么？起来……听到没有。”

    萧瑾深摇头，伸出手，握住慕晚的手，拿着慕晚的手，放在自己的唇上亲了一口道：“就算是你不愿意看到我，我也……会像是保镖一样守着你，直到你原谅我为止。”

    “不要在闹了，萧瑾深。”

    慕晚的心脏，因为萧瑾深的话，狠狠的颤栗到了，她深呼吸一口气，对着萧瑾深嘶哑道。

    萧瑾深异常认真道：“我没有在开玩笑，晚晚，姜维的事情，我会处理好，同时，我也不会让你离开我。”

    慕晚被萧瑾深的固执气到了，忍不住咳嗽起来。

    萧瑾深知道慕晚现在生病了，见慕晚咳嗽，萧瑾深心疼道：“是我不好，我不应该气你，我现在就去门口站着，你别生气。”

    “森然死了。”

    慕晚平复好自己的心情之后，不打算和萧瑾深继续围绕姜维的话题，现在森然的事情，是最重要的。

    “什么？”萧瑾深微微眯起眼睛，看着慕晚道。

    “刚才秦薇给我打电话，说森然死了，我……需要回京城一趟。”

    慕晚重复道。

    “好，我现在去安排。”

    萧瑾深的眉头狠狠皱了皱，起身离开慕晚的病房。

    走出慕晚的病房之后，萧瑾深便给南野打了一个电话。

    南野正在让人将森然带过来，也是刚刚收到森然死亡的消息。

    “我已经知道了，晚晚想要回京城去看森然？”

    南野的面色带着淡淡的晦涩和暗沉，对着萧瑾深问道。

    “嗯，秦薇将森然死亡的事情告诉晚晚，她想要回京城去。”

    “带上两个医生，暂时先回京城。”

    “你安排。”

    萧瑾深说完，便将电话挂断了。

    森然突然死亡……让萧瑾深也预想不到。

    南野知道给慕晚香薰的人是谁，却没有明说，在刚才听到森然死亡的消息开始，萧瑾深突然将所有的事情都想明白了……将香薰给慕晚的人，是森然？森然想要慕晚的命？

    可是，森然的背后，应该还隐藏着一个人，因为知道南野已经查到了森然的身上，所以这个人……先发制人？

    究竟是谁……这么处心积虑的想要慕晚的命？

    五个小时之后，慕晚一行人便已经回到了京城。

    几个月没有回来京城，慕晚感觉京城变化还是挺多的。

    里欧和秦薇过来接慕晚，看到慕晚回来，秦薇已经忍不住朝着慕晚走过去，一把抱住慕晚的身体。

    “晚晚。”

    “哭什么呢？”慕晚看到秦薇脸上的泪水，忍不住微笑道。

    “我……只是太高兴了……你这个坏家伙……以后不许在这个样子让人担心了，听到没有。”

    秦薇扁着嘴巴，看着慕晚说道。

    “我想要去看森然最后一眼。”慕晚看了秦薇一眼之后，吐出一口浊气道。

    秦薇点头，想到森然死的这么惨，秦薇一时之间悲从中来道：“我也没有想到森然会走的这么快，还……死的这么惨。”

    萧瑾深和南野两个人跟在身后。

    牧牧一直被萧瑾深牵着。

    “爸爸，你要努力。”

    牧牧眨了眨眼睛，仰头对着萧瑾深说道。

    萧瑾深听了之后，蹲下身体，摸着牧牧的头发说道：“好，爸爸一定会努力的。”

    ……

    森然是被人从车上推下去，然后发生车祸死亡的。

    根据警方那边的监控视频显示，那辆红色的车子后面也被找到了，但是……这是一辆赃车，现场被清理的非常干净，想要从车上找出线索，几乎是不可能的。

    究竟是谁将森然从车上推下去，森然在那天和谁在一起，也没有人知道。

    森然之前的助手说，森然一直在研究一种违禁药，是一种可以控制忍心的药，森然研究了很久，终于有一点眉目，再过一些日子，这个药就可以完成了，谁知道，森然会在这个时候发生意外。

    莫庭和里欧将那些药调查了一下，发现里面的成分，都是一些超标的药物，会伤害人体器官的药，森然真的是疯了，为了得到南野的喜欢，竟然做出这种事情。

    慕晚也觉得唏嘘不已，她也没有想到，森然……会做出这种事情来。

    当南野将香薰的事情告诉慕晚的时候，慕晚更是大受打击，就连秦薇都不敢相信自己的耳朵。

    “也就是说，森然因为嫉妒南野喜欢晚晚，想要……利用香薰里面的毒，害死晚晚。”

    一直当做是朋友的人，竟然会对慕晚下这种狠手，秦薇怎么都没有办法接受。

    “我已经联系国际上知名的医生，后面找到配型的骨髓和肝脏会给你进行移植手术，你现在只需要好好养好自己的身体就可以。”南野没有看秦薇，只是将目光看向慕晚说道。

    慕晚看着南野，手微微紧了紧道：“我……从来没有想过森然会做出这种事情。”

    “心术不正的人，你看的出来吗？”南野对森然的死，一点都不觉得同情。

    原本这一次森然不出事，南野也打算，在问出森然幕后之人是谁之后，就绝对不会放过森然的，谁知道，幕后之人比南野的动作还快，竟然直接杀人灭口。

    “不管如何，我们曾经是朋友，森然的父母很早就去世了，南野，我希望给森然举行一个葬礼，可以吗？”慕晚知道森然对自己抱着这么大敌意和恨意的时候，说不难过都是假的……可是，在怎么难过又如何？森然都已经死了。

    人都死了，慕晚也不想要计较什么。

    “好。”南野绷着脸，淡淡的点头道。

    “晚晚，你也累了吧？要不然，就住在我家算了。”

    秦薇回过神，看了慕晚和萧瑾深一眼，对着慕晚说道。

    姜维已经怀孕了，萧瑾深和慕晚两个人的关系也没有办法修补，秦薇觉得慕晚也不会想要去萧家住，还不如让慕晚住在她这边，这样慕晚也比较自在。

    “慕晚要回到萧家。”一直没有说话的萧瑾深，走到慕晚的面前，目光幽暗冷酷的扫了秦薇一眼道。

    秦薇双手叉腰，指着萧瑾深的鼻子大骂道：“晚晚才不会回到萧家去……你给我听清楚了，在你没有解决完姜维的事情，你休想……将晚晚带走。”

    “秦薇。”里欧见萧瑾深的脸色逐渐变得难看，一把抱住秦薇的腰身，尴尬的看了萧瑾深一眼。

    萧瑾深冷冰冰的扫了姜维一眼，弯腰抱住慕晚的身体道：“牧牧也很久没有回家了，晚晚。”

    “我要住在秦薇的家。”

    慕晚被萧瑾深抱住的时候，身体不由得狠狠一颤，她强自镇定的推开萧瑾深的身体，苍白的脸上带着淡淡的冷漠和疏离。

    看着女人脸上的疏离，萧瑾深的心脏狠狠一阵抽搐。

    他抬起手，摸着慕晚的脸颊道：“你要记得按时吃药，不可以任性，知道吗？”

    “爸爸。”牧牧见慕晚对萧瑾深的表情这么冷淡，有些心疼萧瑾深，不由得叫了萧瑾深。

    萧瑾深看着牧牧，柔声道：“牧牧已经是男子汉了，一定要好好保护妈妈……知道吗？”

    “好。”牧牧点头，乖巧的看着萧瑾深。

    萧瑾深深深的看了慕晚一眼之后，便起身离开了这里。

    看萧瑾深离开，慕晚的眉眼间，透着一股异常浓郁又深沉的苦涩。

    “晚晚，没事吧？”

    秦薇走进慕晚，担忧的抓住慕晚的手。

    “没事，我们走吧。”

    慕晚摇头，朝着牧牧招手，牵着牧牧一起离开。

    南野摸着下巴，看着慕晚和秦薇他们离开，他的眼神微微寒了几分。

    “巴雷，我让你调查的事情，调查到了吗？”

    “十分钟之后，那边的人会将资料传到我们这边。”

    “既然这样，我们暂时先回去 ，你让医生跟着慕晚，绝对不可以松懈，明白没？”

    南野摸着自己大拇指上的扳指，脸色泛着淡淡寒气的命令道。

    巴雷恭敬的点头，推着南野回别墅。

    ……

    “先将药吃了，等下就好好睡一觉。”晚上，秦薇做了一大桌子的菜款待慕晚。

    慕晚吃的挺多的，大概是回到京城，和秦薇在一起，精神也很不错。

    见慕晚吃完饭，秦薇便将慕晚每天都要喝的药放在慕晚面前，让慕晚喝掉。

    慕晚的身体还算是比较好，毕竟有医生每天都跟踪慕晚的身体数据，不会让慕晚的身体出现任何的问题。

    “牧牧呢？”慕晚吃完药之后，放下杯子，看着秦薇问道。

    “里欧正在陪着牧牧，感觉好一点没？”

    秦薇知道森然用这种方式害慕晚之后，真的是又气又怒。

    森然怎么可以为了南野，做出这种不理智的行为？

    难不成，爱情真的这么重要？值得森然变成魔鬼吗？

    就算是没有慕晚，南野未必会喜欢森然，森然这么聪明的一个人，为什么……就是想不通这一点？

    “别担心我，我会没事的。”慕晚看着秦薇，淡淡道。

    她好几次死里逃生，绝对……会好好的。

    “对了……你知道安冉和林琳在一起了吗？”

    “是吗？那不是很好吗？”

    姜维的事情发生之后，慕晚便带着牧牧离开京城了，安冉也因为为慕晚打抱不平，辞掉了工作，慕晚也不清楚安冉去哪里工作了，但是安冉是一个有本事的人，就算是没有在萧瑾深的身边工作，也一定可以找到一个很好的工作。

    只是慕晚没有想到，最终安冉还是被林琳制服了。

    林琳的却是一个不错的女孩子，和安冉在一起，也非常般配。

    “我已经通知他过来了，他一直将你当成姐姐，你回来，他自然要过来看看你。”

    “好。”

    慕晚打了一个哈欠，眼皮耸拉道：“秦薇，我有些困了，想要上楼去休息了。”

    “我带你上楼。”

    ……

    “你们叫我过来，有什么事情？”

    林晨被巴雷带过来的时候，就看到萧瑾深和南野，还有里欧和莫庭。

    四个人齐齐的看着林晨，让林晨不由得皱眉问道。

    “林晨，姜维的事情，你知道多少？”

    莫庭率先开口，盯着林晨问道。

    林晨抬起眼皮，脸色带着异常冷淡的气息。

    “莫庭，我说过，姜维从未害过人，你为什么总是和姜维过不去。”

    “并不是我和姜维过不去，而是，我手中刚好掌握了一项证据，可以证明森然在死之前，和姜维接触过。”

    “姜维和森然接触过，就能够证明姜维是杀人凶手吗？”林晨不喜欢莫庭总是怀疑姜维的这种态度，甚至可以说，林晨非常厌恶这种感觉。

    “林晨……我知道你很喜欢姜维，但是，姜维有问题，你应该也察觉到了。”

    “够了，你们要是有证据证明这一切是姜维做的，尽管将姜维送进警局去，如果你们根本就没有什么证据证明姜维做过这些事情，就请你们消停一点，不要随便怀疑人，还有你，萧瑾深，你和姜维那件事情，是你对不起姜维，别搞得好像是姜维算计你一样，要不是你喝醉酒将姜维当成慕晚……姜维就不会怀上你的孩子，你现在不想要对姜维负责也就罢了，还想要利用这些事情，甩掉姜维吗？”