
    南野眯起眼睛，漫不经心的扫了慕晚精致的脸一眼，慢慢道：“你什么时候喜欢喝苹果汁？”

    他记得慕晚喜欢芒果汁，西瓜汁，就是不喜欢喝苹果汁。

    慕晚心下一紧，她害怕自己和林晨的举动被南野看穿，会坏掉林晨的计划，于是便说道：“偶尔换换口味也不错，不是吗？”

    “是吗……偶尔换换口味？我还以为，那个给你苹果汁的人，给你吃了什么定心丸呢。”南野微笑的看着慕晚，那双深邃又犀利的眼睛，直接看进慕晚的身体深处。

    慕晚听出南野好像是话中有话的意思，她佯装听不懂南野的话，抬起头，异常认真的看着南野问道：“你……说这个话是什么意思？我听不懂。”

    “听不懂就算了，等下就是舞会了，有没有兴趣和我跳舞。”

    南野将手中的酒杯放在慕晚放果汁的旁边，微笑的看着慕晚说道。

    “好。”慕晚的身体虽然有些僵硬，却还是对着南野点头。

    音乐声响起，大厅上的人开始翩翩起舞，南野也牵着慕晚的手，开始在舞池上跳舞。

    慕晚原本有些不自在，为了不让南野起疑心，她只能强迫自己跟着南野的节奏。

    一曲之后，慕晚便有些累了，南野的精神倒是不错。

    他见慕晚开始累了，低笑道：“体力这么差，改天我请老师，专门教你跳舞，你说好不好？”

    慕晚的身体不由得僵了僵，她故作冷静道：“好。”

    “我想要去一趟洗手间。”

    慕晚面带羞赧的抱着自己的肚子，对着南野小声道。

    南野眯起眼睛，目光幽暗道：“好。”

    慕晚离开之后，南野一直看着慕晚的背影，凉薄的唇，抿成一条直线，冷酷又阴郁。

    “巴雷，一切都准备好了吗？”南野重新端起桌上的红酒，优雅的啜了一口，朝着已经朝着自己走进的巴雷问道。

    “是的，一切都按照少爷你的吩咐安排好了。”

    “她总是学不乖，既然……这个样子，我就必须让她乖一点。”南野目光阴沉的看着巴雷，原本就冷酷的眼眸，更是涌动着一层骇人的寒气，冷冰冰的看着巴雷说道。

    巴雷被南野眼底的冷酷吓到，皱眉道：“是。”

    “等下……会很精彩呢，我还真是……期待。”南野微笑的摸着自己的下巴，对着巴雷说道。

    ……

    慕晚来到宴会的小门，打开小门，就看到那里停放着一辆黑色的车，而林晨就靠在车门上等着慕晚，见慕晚打开门，林晨立刻直起身体，朝着慕晚走过去。

    “慕小姐，上车，我们马上走。”

    他虽然已经将逃跑的路线规划好了，可是南野毕竟是一个和萧瑾深并驱的男人，林晨还是担心自己的计划，会出现什么纰漏。

    慕晚紧张的点头，在林晨打开车门之后，慕晚已经坐上车子，萧瑾深就在车上，看到慕晚之后，萧瑾深将慕晚抱在怀里。

    男人身上的伤还没有好，慕晚流泪道：“萧瑾深……对不起，我说出那么过分的话。”

    “傻女人，我知道。”

    他怎么可能会相信慕晚爱上南野这些见鬼的话？他很清楚，慕晚会这个样子说，是因为被南野威胁了，而南野是用他威胁慕晚。

    “我们这一次，可以成功吗？我怕。”慕晚靠在萧瑾深的怀里，看着窗外斑驳的树影，忍不住说道。

    她是真的有些害怕……毕竟上一次他们想要逃走就被南野的人发现了，慕晚很怕这一次也是。

    “别怕，一定会没事。”

    萧瑾深握住慕晚微凉的手，认真的凝视着慕晚说道。

    “我们一定可以回家，毕竟牧牧正在家里等着我们回家。”

    “我好想牧牧。”

    慕晚看着萧瑾深，眼睛泛红道。

    萧瑾深吻着慕晚的眼皮，没有说话。

    慕晚原本还有些忐忑，南野这个人高深莫测，慕晚不得不想的多，可是，当车子畅通无阻之后，慕晚悬挂的心，渐渐的放心下来。

    她感觉车子走了很久了，却还是没有停下，也不知道林晨安排的路线究竟是什么样子的。

    “我们现在要去什么地方？”

    慕晚歪着脑袋，看着萧瑾深俊美的脸问道。

    “码头。”萧瑾深看着慕晚，淡淡解释道：“只有码头，南野才不会追到我们，具体的事情，林晨已经安排好了，你放心好了，这一次，我们一定可以离开这个地方，回家。”

    “好。”

    慕晚重重握住萧瑾深的手，岩浆泛红的看着萧瑾深。

    对慕晚来说，不管去什么地方，只要自己的身边有萧瑾深陪着，怎么样都无所谓。

    “老板，到了。”

    车子突然停了，林晨将安全带解开之后，从车上下来，打开萧瑾深这边的门，恭敬道。

    萧瑾深抿唇，忍着身上的剧痛，拉着慕晚下车。

    慕晚知道萧瑾深的伤还没有完全好，扶着萧瑾深下车之后，看到停放在不远处的轮船，慕晚松了一口气。

    看来南野是还没有发现她离开了。

    “林哥，老板，我们快点走吧，免得夜长梦多。”轮船上走出一个穿着黑衣，身材高大的男人，他走到萧瑾深和林晨的面前，哑着嗓子道。

    “走。”

    萧瑾深抿唇，拉着慕晚的手，朝着轮船走去。

    几个人就要踏上轮船的夹板之际，几颗子弹，打在甲板上，激起一阵阵水花。

    “这是要去哪里？”

    看到甲板上的子弹空，慕晚的脸色一白，而萧瑾深的身体倏然绷紧，处于一种戒备的状态，而南野轻佻诡谲的声音，也在这个时候响起。

    萧瑾深慢慢的回头，在看到站在他们身后，带着一群黑衣保镖的南野之后，萧瑾深的脸色寒了几分。

    “萧瑾深，你真的以为……你手下做的事情我会不知道？”

    “你想要如何？”

    萧瑾深将身体僵硬的慕晚拉到自己的身后之后，朝着南野冷酷道。

    南野拿着一把银色的手枪，男人仔细的擦拭着手枪，笑得异常冷酷道：“想要如何？你应该很清楚吧。”

    “南野，放了萧瑾深和林晨他们。”

    慕晚看着南野脸上可怕的微笑，她虽然和南野在一起的时间不算是很长，可是……南野的脾气，慕晚多少还是知道一点。

    她一次次的背弃南野，南野绝对不会放过她。

    她只想要保护萧瑾深，就像是萧瑾深保护自己一样。

    “慕晚，你有什么资格，和我谈条件？”

    南野漫不经心的看着慕晚，嗤笑一声。

    慕晚被南野尖锐轻蔑的话刺到了。

    她的身体狠狠一颤，双手用力的握紧拳头。

    “我……知道自己没有资格和你谈条件，我……只想要求你……放过萧瑾深和林晨，可不可以？”

    “我说过，你要是再次背叛我……我便不会手下留情。”

    “动手。”

    南野说完，一挥手，身后的保镖便开始举起手枪，朝着萧瑾深和林晨他们攻击。

    “该死的。”萧瑾深没有料到，自己所有的行动都被南野看在眼里，他抱住慕晚，在地上滚了一圈之后，将绑在大腿上的手枪拿出来，直接打在一个想要偷袭自己的男人身上。

    子弹有些密集，萧瑾深渐渐的有些吃力，他毕竟旧伤未愈，在这个时候，胜算并不是很大。

    “南野，你有什么就冲我来，放过慕晚，听清楚没有。”

    萧瑾深对着南野咆哮，那双阴戾的眼眸，像是野兽一般，仿佛要将南野整个人吞噬掉。

    南野目光阴凉恐怖的看着萧瑾深，又将目光落在慕晚的身上。

    “今天你们两个人都要死在这里，背叛我的人，我绝对……不会再次原谅。”

    南野说这话的时候，充满着浓浓的恨意，慕晚怎么会感觉不到南野的恨意。

    她背叛了南野，南野想要她的命，她心甘情愿。

    她只希望，这场因为她的战争，可以立刻平息，她不想要任何人受伤。

    “唔。”

    “萧瑾深。”在慕晚出神的时候，萧瑾深的腹部中了一枪，男人呕出一口血，发出一声痛苦的**，慕晚听到萧瑾深的**，睁大眼睛，看着萧瑾深受伤的地方。

    “我……没事，别怕。”萧瑾深艰难的看着慕晚，双手依旧紧紧的抱着慕晚，面对着那些保镖的攻击，萧瑾深依旧强而有力的避开，可是，毕竟已经受伤，萧瑾深躲避的动作，有些迟钝起来。

    “萧瑾深你没有胜算。”南野冷眼看着萧瑾深身上的伤，微笑的样子，特别的冷酷。

    萧瑾深的旧伤没有恢复，现在又增添了新伤，萧瑾深想要保护慕晚，甚至离开这里，简直就是妄想。

    “就算是没有胜算，我也……绝对不会让你将慕晚带走，你这个卑鄙小人，慕晚是我的妻子，不是你的。”

    “找死。”南野被萧瑾深的话激怒了，他一挥手，那些子弹越发的密集，萧瑾深看到那些飞散的子弹，知道南野这一次，是真的发狠的想要他和慕晚的命。

    他咬咬牙，将整个身体都扑在慕晚的身上，自己变成人肉靶子，将那些子弹给挡住了。

    “萧瑾深。”慕晚看到萧瑾深挡在自己的面前，承受着那些子弹的攻击之后，发出一声尖叫，泛白的手指，紧紧抓住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深低吼道。

    萧瑾深的脸色……白的仿若透明，他看着慕晚，嘶哑道：“没事的，晚晚，我……没事的，我会带着你回家，牧牧正在家里等着我们……我会没事的。”

    “不……不要。”慕晚看到南野举起手枪，对准的方向，是萧瑾深心脏的位置。

    她吓得脸色惨白，不停的摇头，尖叫。

    “慕晚，走开。”

    在南野就要开枪的时候，慕晚却挡在萧瑾深的面前，不让南野开枪。

    看着挡在自己面前的慕晚，南野原本就冷漠的眼眸浮现出一层骇人的寒气。

    慕晚看着南野，抖唇道：“放过……萧瑾深，南野。”

    “我说……滚开。”南野危险的眯起眼睛，对着慕晚咆哮道。

    “如果你要杀萧瑾深，我会和他一起死。”

    慕晚脸色惨白的看着南野，可是，女人那双眼睛，弥漫着的固执，却像是尖锐的刀子，直接刺穿南野的心脏。

    南野拿着手枪的手，不由得狠狠一颤，他阴冷甚至可怕的看着慕晚，眼神冰冷道：“你……说什么？有本事你在说一遍。”

    “萧瑾深死了，我会死的。”

    慕晚也不知道从哪里拿出一把刀子，将刀子抵在自己心脏的位置，看着南野，表情异常认真的看着南野。

    没有萧瑾深，她会死的……真的会死！

    “慕晚……你……在做什么？该死的？马上放下你手中的刀子，咳咳咳……”

    萧瑾深没有料到慕晚竟然会藏着这么危险的刀子，他的情绪异常激动，止不住的咳嗽。

    慕晚回头，看着萧瑾深惨白的俊脸，用一种悲伤的语气，对着萧瑾深呢喃嘶哑道：“萧瑾深，如果你没有了，我会死。”

    萧瑾深的瞳孔猛地一缩，他忍着身上的剧痛，爬到慕晚的面前，伸出手，将慕晚紧紧的抱在怀里：“你这个女人……真的……想要气死我……吗？”

    南野的双手用力的握紧，手背上的青筋异常狰狞和恐怖的一根根暴起。

    “慕晚，你就这么喜欢萧瑾深吗？”

    南野红着眼睛，盯着慕晚的脸，眼神冰冷刻骨的对着慕晚咆哮道。

    慕晚听到南野的话之后，身体狠狠一颤，她看着南野，眼泪滚落下来，将女人娇俏苍白的脸弥漫了。

    看着女人晶莹的泪水，南野突然发现，原来……爱一个人真的会有锥心的疼痛。

    “对不起……南野，你救了我，照顾我，我真的很感激你，可是，我爱萧瑾深，不管……多久，我只爱萧瑾深一个人……”

    “如果我杀了萧瑾深呢。”南野冷冰冰的看着慕晚，面色冷凝的嗤笑起来。

    慕晚看着南野，嘴角带着一抹微笑：“如果你杀了萧瑾深，我会陪着萧瑾深离开。”

    “少爷，我们……现在要怎么办？”

    巴雷看着慕晚拿在手中的刀子，心下一阵无奈。

    南野最终，不舍得伤害慕晚的……他可以无情的伤害任何人……唯一不能够伤害的人，是慕晚。

    “慕晚，你记住你今天给我的羞辱，我南野……绝对不会善摆甘休。”

    南野将手枪收回来之后，对着慕晚冷酷无情的丢下这句话之后，便头也不回的离开这里。

    目送着南野离开的背影，慕晚原本就无力的身体渐渐的失去所有的力气。

    “晚晚。”

    萧瑾深没有想到南野竟然会放过他和慕晚，在看到慕晚慢慢的坐在地上之后，萧瑾深表情惶恐的朝着慕晚爬过去。

    身上的伤，让萧瑾深差一点昏过去。

    “老板。”林晨也受伤了，但是没有萧瑾深那么严重，他走上前，扶着萧瑾深的身体，叫着萧瑾深的名字。

    “晚晚……”

    萧瑾深不死心的还想要去抓慕晚的手，可是慕晚已经昏过去了，大概是刚才精神高度绷紧的状态的关系。

    “少夫人只是精神紧绷的关系才会昏过去，很快就会没事的。”林晨让剩余的手下扶着慕晚上船，然后他带着萧瑾深也跟着上船。

    好在这一次的计划中，林晨聪明的准备了医生，毕竟萧瑾深的旧伤没有好好完全，所以林晨才准备好了外科医生。