
    “林晨，你怎么在这里？还没有睡觉吗？”姜维稳定自己的情绪，看林晨，涩然的问道。

    “我醒来的时候，发现你没有在房间，就出来找你，刚才……去哪里了？”林晨的五官，在有些昏暗的光线，显得异常鬼魅和阴森，姜维的心脏莫名的跳动起来。

    她掐住自己的手掌心，扯了扯绷紧的唇角，扯了扯唇道：“我……我睡不着，就出去逛了一圈回来。”

    “怎么会睡不着？身体不舒服吗？”林晨走上前，搂着姜维的腰身，神色担心的问道。

    姜维被林晨抱着，不敢动一下，只能垂头道：“可能……是。”

    “很晚了，你也早点睡吧，我也累了。”姜维靠在林晨怀里静默几秒钟之后，突然抬头，认真的看着林晨俊美的五官，柔声道。

    林晨抬起手，轻柔的摸着姜维的眉眼间，淡淡道：“好，我先回去睡觉，你也早点睡觉，知道吗？”

    “嗯，好。”姜维轻微的点头，目送着林晨离开之后，她才走进自己的房间，关上门之后，姜维将身体靠在门上，想着刚才林晨离开的背影，姜维的手指到现在都还在颤抖。

    林晨……会不会怀疑她了？

    不……不会，林晨不会怀疑她，她也没有做出任何让林晨怀疑的事情。

    这个样子想着，姜维的心情逐渐变得好了不少。

    而另一边，林晨挥别了姜维之后，便站在自己的房门口，却没有进去。

    他将身体靠在墙壁上，从口袋里摸出香烟和打火机。

    林晨很少抽烟，也没有抽烟的习惯，可是……今天林晨却很想要抽烟。

    莫庭的话，在林晨的耳边响起，林晨的眉头，突然拧成麻花一般。

    姜维……你和我在一起，是有目的的吗？你究竟……是谁？

    ……

    慕晚拆线的这一天，天气很好，萧瑾深陪着慕晚，看着里欧给慕晚拆线。

    “睁眼的时候，慢慢来，不要着急。”

    里欧看着慕晚颤动着的睫毛，柔声道。

    慕晚听着里欧的话，压制住心中的激动，异常缓慢的掀开眼皮。

    当眼皮慢慢掀开的时候，有一道亮光射进慕晚的眼睛，刺激了慕晚的神经，慕晚有些惶恐的发出一声闷哼，立刻闭上眼睛。

    “别怕，慢慢来，一点一点的睁开就可以。”

    里欧见慕晚害怕又紧张的样子，继续说道。

    “别怕，晚晚。”萧瑾深握住慕晚颤抖的手，低沉好听的声音，带给慕晚无限的力量。

    萧瑾深在她的身边，她不可以害怕……

    这个样子想着，慕晚咬唇，开始慢慢的睁开自己的眼睛。

    她看到了有些模糊的影子，慢慢变得清楚。

    首先看到的是里欧的脸，然后是秦薇和森然他们的，再然后是萧瑾深的。

    当视线定格在萧瑾深那张脸的时候，慕晚的眼泪从眼眶中滚动下来。

    “看见了吗？”

    萧瑾深见慕晚落泪，紧张的伸出手，将慕晚眼底的泪水都擦掉。

    慕晚眨了眨眼睛，吸了吸鼻子，声音微哑道：“我……看到了……”

    她看到了萧瑾深，看到了所有的一切。

    “真的？”萧瑾深听到慕晚这个样子说，激动的紧紧抓住慕晚的手臂。

    “我看到了，萧瑾深，我……看到了。”

    慕晚扑进萧瑾深的怀里，放声大哭道。

    她终于……可以看到了……真好……终于可以看到了。

    “别哭，对眼睛不好。”

    萧瑾深摸着慕晚的眼帘，俊脸泛着淡淡的激动道。

    她终于可以看到了，谢谢……老天爷。

    以前萧瑾深是一个无神论的，没有什么信仰。

    可是，自从慕晚出事之后，萧瑾深不止一次的祈求老天爷，让慕晚可以平安。

    “等你身体好一点，我们就去舍利子寺庙上香，好不好？”

    萧瑾深捧着慕晚消瘦的脸，轻柔的吻着慕晚的唇角道。

    “好。”

    虽然不明白萧瑾深为什么要去寺庙，但是看着萧瑾深眉眼间涌动着的那些表情，慕晚已经猜出来了。

    “晚晚，太好了。”

    秦薇看到慕晚睁开眼睛，激动的想要靠近慕晚，却被萧瑾深拦住了。

    萧瑾深拧眉，看着秦薇说道：“晚晚现在的身体还很虚弱，不许你们吵到她。”

    “我就是和她说说话，你这么小气做什么？”

    秦薇黑着脸，表情尽是不满的对着萧瑾深哼笑道。

    萧瑾深眯起眼睛，盯着秦薇道：“总之，谁都不许吵到她休息，听到没有？”

    秦薇的脸黑了黑，撇唇道：“晚晚，那你好好休息，我们先出去了，等你休息好了，我们在好好聊，好不好？”

    秦薇恋恋不舍的朝着慕晚说道。

    慕晚看着秦薇脸上的表情，弯唇道：“好。”

    她的却是有些累了，可是，眼睛可以看到，慕晚很兴奋。

    “萧瑾深，我想要看看牧牧。”

    这么多天没有看到牧牧，他应该长大不少吧？

    “我让安冉带过来。”

    萧瑾深抱着慕晚纤细的身体，眼眸沉了沉说道。

    “安冉？”慕晚这些日子因为受伤，将安冉给忽视了，现在听到安冉两个字，慕晚睁大眼睛道。

    “林晨觉得安冉这个人身手不错，可以好好培养，所以我让林晨给他增加一些训练，合格之后，就是牧牧的贴身保镖，以后专门保护牧牧的。”

    “谢谢你，萧瑾深。”

    慕晚没有想到，萧瑾深会留下安冉。

    她和安冉相处时间并不是很多，可是，对安冉还是有感情的，两人就像是彼此互相依靠的家人。

    “在敢说谢谢试试看？”

    萧瑾深绷着脸，表情异常严肃的看着慕晚冷冰冰道。

    慕晚被萧瑾深身上那股异常骇人的寒气有些被吓到了，她瑟缩了一下脖子，扁了扁嘴巴道：“好嘛好嘛，我不说了还不行。”

    萧瑾深什么时候变得这么可怕了。

    “妈妈。”安冉抱着牧牧过来的时候，牧牧整个人都朝着慕晚扑过去。

    慕晚看到牧牧的五官比以前消瘦不少，心疼的不行。

    她伸出手，将牧牧紧紧的抱在怀里，手指轻柔的摩挲着牧牧的脸颊。

    “牧牧，妈妈好想你。”

    “牧牧也好想妈妈，哇哇哇。”

    牧牧趴在慕晚的怀里，扯着嗓子突然大哭起来。

    妈妈可以看到了，真的太好了。

    “牧牧不哭。”

    慕晚见牧牧哭的这么伤心，心疼的不行。

    “妈妈以后不要在离开牧牧和爸爸了，要不然，牧牧哭给你看。”

    牧牧抽噎了几下之后，扯着慕晚的衣服，委屈道。

    “好，妈妈以后不离开牧牧，再也不离开了。”

    慕晚抱紧怀中的牧牧，柔声道。

    牧牧可怜兮兮的趴在慕晚的怀里，深深的呼吸着慕晚身上的气息。

    而站在一边的安冉，看到慕晚可以看到了，少年那张黝黑的脸上也带着难得的喜色。

    这些日子，在训练营训练很辛苦，但是安冉从未想过要放弃。

    他想要守护着慕晚，守护着这个将自己当成亲人一样的家人。

    “安冉，第一次见面，你好。”

    慕晚安抚好牧牧之后，朝着安冉伸出手，微笑道。

    安冉佯装冷漠道：“什么第一次见面，我们是第一次见面吗？”

    “我是第一次见到你的样子。”慕晚轻笑一声，看着少年别扭的样子，心下一阵温暖。

    那个时候，她失明的时候，听着安冉有时候说话的语气，就知道安冉其实是一个非常别扭的少年，慕晚还一直想，安冉长什么样子呢？现在看到安冉这个样子，慕晚不由得再次笑出声。

    听到慕晚的笑声，安冉有些不悦了。

    “有这么好笑？是不是我长得很奇怪？”

    他摸着自己的脸，神情有些凝重道。

    “不，你长得很好看。”

    “好了，你先出去吧。”

    萧瑾深吃味了，慕晚的注意力都在安冉身上，全然将自己忘记了，他抬起下巴，对着安冉命令了一声，便搂着慕晚的腰肢，亲昵的蹭着慕晚。

    安冉有些酸涩的看了一眼幸福的不行的慕晚，低头退出了病房。

    “以后不许……看别的男人出神。”

    安冉离开之后，萧瑾深握住慕晚的下巴，对着慕晚命令道。

    “安冉是我弟弟。”

    慕晚哭笑不得的扯着萧瑾深的脸颊说道。

    “那也不行，总之，你的眼睛，只能看我。”

    萧瑾深将慕晚的脸掰过来，认真道。

    “好，我只看着你。”

    “爸爸在吃醋。”窝在慕晚怀里的牧牧，看到萧瑾深吃味的样子，笑嘻嘻道。

    “在多说一个字，看我怎么收拾你。”

    萧瑾深敲打了一下牧牧的额头，威胁道。

    牧牧捂着自己的额头，躲在慕晚的怀里，委屈道：“妈妈，你看看爸爸，竟然欺负小孩子。”

    “萧瑾深，你在敢欺负牧牧试试看。”

    慕晚沉着脸，朝着萧瑾深威胁道。

    萧瑾深撇唇，黑眸带着些许不满道：“老婆，你不能这个样子……我才是你男人。”

    “胡……胡说八道什么，你快点去忙你自己的事情，我想要和牧牧单独聊天。”

    “为什么要和牧牧单独聊天？我才是你老公。”

    萧瑾深危险的眯起眼睛，异常不满的对着慕晚说道。

    “萧瑾深，你听不听我的……”

    “老板。”慕晚鼓起腮帮子，就要生气之际，林晨从外面走进来，脸色凝重的看着萧瑾深。

    “找到了？”

    萧瑾深看到林晨进来，脸上的调笑收敛不少。

    “已经死了。”

    林晨附耳过去说道。

    “怎么死的？”

    “我们到的时候，他已经自杀死了，如果我没有猜错的话，应该是怕被我们问出什么，他想要保护背后的人。”

    萧瑾深的面色冷了下来。

    “那么，那个男人还没有找到？”

    死掉的人，是给江安处理过伤口的一个医生，林晨的人已经找到了那个医生，但是很不幸的是，那个医生在家里自杀死掉了，所以线索又断掉了。

    “我们正在搜索，相信很快就可以找到那个男人。”

    “尽快找到他，他这一次没有成功，绝对还会再次下手，我不允许这种事情再次发生，明白我的意思吗？”

    萧瑾深冷冰冰的看着林晨，面色阴郁又可怕道。

    “是。”

    林晨绷着脸，想到姜维，他的眸子，倏然暗沉下来。

    ……

    “怎么？突然找我喝酒？有点受宠若惊呢。”

    林晨很少会找人出来喝酒，今天却找他出来喝酒，也难怪莫庭会这么惊讶。

    林晨抿着薄唇，看了莫庭一眼，声音暗沉道：“我……想要问你对姜维的看法。”

    “我对姜维的看法，就是我之前说过的那样，我不知道为什么会这么针对姜维，我只能说……姜维这个人给我的感觉就是这样，怎么？你现在也觉得这个姜维有点问题。”

    “不是……姜维是好人，我也就是……问问罢了。”

    林晨眉头紧锁，有些不悦的扫了莫庭一眼说道。

    莫庭听林晨这个样子说，微笑道：“林晨，我是一个医生，专门面对病人的医生，你现在这个样子，我觉得……你是已经开始怀疑姜维了吧？”

    林晨的后背一阵僵硬的绷紧，他垂下眼皮，双手却异常用力的握紧成拳。

    “你是不是发现了什么？”

    莫庭看林晨露出这种表情，猜想着林晨是不是发现了什么，所以才会露出这种近乎痛苦的表情。

    “不是，只是心里有些烦闷罢了。”

    林晨心下一冽，对着莫庭说道。

    “真的没有？ 你和姜维在一起，就没有发现姜维有任何一点的异状？”

    莫庭有些不相信的靠近林晨，似乎想要套话。

    “莫庭，我说过，不要在怀疑姜维，姜维是一个好姑娘。”

    林晨听到莫庭说出这些话，有些不满的皱眉呵斥道。

    莫庭见林晨露出这种表情，撇唇道：“好吧，你觉得姜维是一个好姑娘就是好姑娘吧，既然你是这么像的，你现在约我出来喝闷酒又是几个意思？”

    “没什么。”林晨的手指微微僵了僵，他冷着脸，撇头不看莫庭说道。

    莫庭见林晨这幅样子，深深叹了一口气，抬手在林晨的肩膀上重重拍了几下。

    “有时候，自欺欺人，未必是一个好现象呢。”

    莫庭说着这些意味深长的话，摇摇晃晃的从沙发上起来，便挥手离开了。

    包厢内只剩下林晨一个人，他坐在地板上，黑眸紧紧的盯着前面的电视机，不知道在想什么。

    “莫庭，林晨是和你一起吗？”

    莫庭从酒吧出来，就接到姜维的电话。

    莫庭靠在自己的车子边上，叼着一根烟道：“我和林晨现在在YU酒吧，你过来吧，他喝的有点多。”

    姜维的唇抿了抿，电话挂断之后，以最快的速度过来酒吧。

    她过去的时候，莫庭正靠在车身上抽烟，见姜维穿着一件米白色的长裙走过来，莫庭姿态轻佻的朝着姜维打招呼。

    “呦，来了，林晨在404包厢。”

    “他喝了很多酒？”姜维皱眉，看着莫庭问道。