
    里欧挑眉，抱起秦薇朝着卧室的床走去。

    秦薇被里欧这么一说，也真的困了，她打了一个哈欠，鼓起腮帮子道：“里欧……你一定要抓住美佳林的把柄，如果她真的是萧瞳的话，会很危险的。”

    萧瞳那个女人，明显就是心里有问题，如果美佳林真的是萧瞳，她在慕晚和萧瑾深身边的目的，不言而喻。

    复仇！

    “嗯，我知道。”

    里欧的眸子逐渐变得越发的幽暗下来。

    他已经和萧瑾深通气了，萧瑾深也会深入调查美佳林的背景。

    以萧瑾深的情报网，要调查美佳林应该很容易。

    ……

    “肚子好疼，呜呜呜。”

    半夜的时候，牧牧突然肚子疼，不仅浑身抽搐，还口吐白沫。

    慕晚被吓到了，看着在床上打滚的牧牧，却不知道要怎么办。

    “牧牧，没事的， 妈妈在这里。”

    慕晚看到在床上不停的打滚的牧牧，吓得眼泪直流。

    “没事的，医生马上就过来了。”

    萧瑾深上前将紧紧抱着自己身体的牧牧抱在怀里，对着一边已经吓坏的慕晚温柔道。

    “怎么回事？大半夜的，发生什么事情了？”

    慕晚抖唇，压根听不到萧瑾深在说什么，她所有的思绪，都被牧牧难受的样子牵引了。

    就在慕晚手脚冰冷之际，林晨带着莫庭过来了。

    莫庭从医院结束了一场大手术之后，刚回到自己的家里躺在床上，十分钟没有睡到，就被林晨挖起来。

    “莫庭，麻烦你帮牧牧看一下，牧牧肚子疼，很难受。”

    慕晚看到莫庭像是看到救星一样，对着莫庭恳求道。

    莫庭这才回过神，看到被萧瑾深抱在怀里的牧牧，莫庭收回了刚才迷茫的表情，立刻上前：“怎么回事？为什么会这个样子？你们给他吃了什么？”

    莫庭的问题，让慕晚有些茫然。

    “晚餐，晚上的时候，就吃了管家做的饭菜还有喝了一杯牛奶。”

    “他这种症状像是食物中毒，先送到医院去洗胃。”

    莫庭绷着脸，对着慕晚和萧瑾深说道。

    萧瑾深看着脸色发青的牧牧，点头道：“好。”

    “我也一起去。”

    萧瑾深抱着牧牧朝着门口走去的时候，慕晚也顾不上什么，跟在萧瑾深的身后，嘶哑道。

    萧瑾深原本想要拒绝的，毕竟现在很晚了，慕晚的身体又不是很好，可是，慕晚眼底的坚持，让萧瑾深没有办法说出拒绝的话。

    “那好吧，你多穿一件衣服，晚上有点冷。”

    萧瑾深吩咐完，便抱着牧牧下楼。

    慕晚换上衣服立刻跟上了萧瑾深。

    一行人离开别墅之后，美佳林从自己的房间走出来。

    她拿着手中的一根透明的玻璃管，笑得异常可怕。

    这可是……一种新型的病毒呢。

    慕晚，接下来，你又会怎么办？幸福的时光，总是这么短暂的，接下来……你就要接受我给你的残酷命运了。

    ……

    “不是食物中毒？那是什么？”

    莫庭带着牧牧去检查了一下身体，发现并不是食物中毒，牧牧的症状的确是很像食物中毒，最终的检查结果却不是食物中毒。

    当莫庭将这个结果告诉慕晚之后，慕晚整颗心都揪住了，她掐住手，一脸紧张的看着莫庭。

    “莫庭，拜托你，牧牧现在究竟怎么了？”

    慕晚抓住莫庭的手臂，浑身都在颤抖。

    看着慕晚颤抖的样子，莫庭的眉眼带着一股浓浓的悲伤和无奈。

    “我目前也不清楚，你先不要着急，我已经让人去研究了，一定会找到是怎么回事的。”莫庭看着慕晚，安慰道。

    “别怕，我在这里。”

    萧瑾深绷着脸，抱住慕晚的腰肢道。

    “怎么办？萧瑾深，我们的……牧牧怎么办？”

    慕晚仰起头，看着萧瑾深，大哭道。

    “现在不是没事吗？别哭。”

    萧瑾深看到慕晚哭，顿时无力道。

    慕晚咬唇，怎么都没有办法控制自己的情绪。

    要是牧牧出什么事情，她……绝对没有办法原谅自己，也会活不下去的。

    “尽快检查出牧牧究竟是什么病，如果这里不能治疗，我会带着牧牧去国外治疗。”萧瑾深将慕晚脸上的泪水擦掉之后，目光异常阴暗的朝着莫庭冷冰冰道。

    莫庭看着萧瑾深冷凝又带着沉凝的眼眸，点头道：“你放心好了，我会尽快查出有牧牧的症状，现在牧牧已经脱离危险了，你们晚上吃的所有东西，我都会让人带过来检查，看看是哪里有问题。”

    “别墅有内奸。”

    萧瑾深寒着脸，目光阴暗的盯着莫庭。

    有人想要牧牧的命？还是……目标是慕晚？

    “总之，最近你们小心一点。”

    莫庭伸出手，拍着萧瑾深的肩膀之后，便离开了这里。

    慕晚哭的眼睛都肿了，萧瑾深没有办法，除了抱着慕晚的身体之外，什么都做不了。

    “没事了，我在这里。”萧瑾深吻着慕晚的眼皮，一遍遍的重复着同样一句话。

    “妈妈……牧牧好疼。”

    凌晨四点半的时候，牧牧醒来过一次，他的小脸带着一层铁青，嘴唇也有些青紫，看起来异常的惨淡晦涩。

    慕晚听到牧牧说疼的的时候，慌张的将牧牧抱在自己的怀里，哽咽道：“牧牧告诉妈妈，哪里疼？妈妈马上给你叫莫叔叔过来。”

    “肚肚疼。”

    牧牧指着自己的肚子，喃喃的说完便再次闭上眼睛睡着了。

    看到再次闭上眼睛睡着的牧牧，慕晚有些害怕：“牧牧，别睡，妈妈给你交莫叔叔过来，求你了，别睡。”

    慕晚放下牧牧，起身去叫莫庭。

    莫庭今天一整天都没有睡觉，被慕晚叫到了牧牧的病房之后，给牧牧检查了一下，打着哈欠道：“没什么大问题，别担心。”

    “但是牧牧说肚子疼。”

    “现在还有些轻微的疼，后面就会没事的。”

    莫庭耐着性子解释道。

    慕晚听了之后，才逐渐放心下来。

    萧瑾深抿着薄唇从外面走进来，见慕晚精神恍惚的样子，男人的眸子倏然沉了沉。

    “我让林晨送你回去休息，这里我来守着就可以。”

    萧瑾深心疼慕晚憔悴的样子，上前摸着慕晚的脸颊道。

    慕晚看了萧瑾深一眼，摇头道：“我……不要离开牧牧，我想要在这里，陪着牧牧，不想要离开。”

    慕晚固执的话，让萧瑾深的眼眸再次暗沉下来。

    “不要胡闹，你的脸色很难看。”

    “我没有胡闹，我……想要在这里陪着牧牧。”慕晚掐着手心，认真的萧瑾深。

    “萧瑾深，我想要陪着牧牧，你让我回去睡觉，你觉得我可以睡得安心吗？”

    慕晚的反问，让萧瑾深的眼中带着一层淡淡的无奈和萧索，他深深的叹了一口气。

    “既然你这么坚持，我在这里陪你，但是你必须闭上眼睛靠在我身上睡觉，你要是没有好的身体，怎么照顾牧牧。”

    “好。”

    慕晚抱住萧瑾深的腰身，将脸埋进萧瑾深的怀里。

    萧瑾深抱着慕晚，坐在病房一边的沙发上，目光幽暗的看了莫庭一眼。

    莫庭摸着鼻子，识趣的离开了这里。

    看着莫庭离开之后，萧瑾深看向窗外的眼睛逐渐变得越发冷酷起来。

    ……

    “牧牧，感觉怎么样？还有哪里疼？”

    第二天，慕晚很早就醒来，洗完脸便守在牧牧的病床边。

    牧牧睁开眼睛的时候，已经是是早上十一点半的时候。

    他似乎睡得很舒服，脸色也恢复正常了。

    慕晚看到牧牧睁开眼睛之后，激动的不行，握住牧牧的手，哽咽道。

    牧牧眨了眨眼睛，声音嘶哑道：“饿……牧牧好饿。”

    听到牧牧用这么委屈的声音和自己说话，慕晚噗嗤一声，忍不住笑了起来。

    牧牧没事了……真的太好了。

    “妈妈让林晨叔叔给你拿吃的进来。”

    慕晚摸着牧牧柔软的发丝，起身朝着门口走去。

    慕晚刚走出门，就看到从电梯出来的秦薇还有里欧。

    因为不放心秦薇一个人出门，所以秦薇出门的时候，里欧都会跟着秦薇。

    秦薇看到慕晚之后，直接朝着慕晚扑过去，动作快的让里欧眼角猛抽。

    “秦薇，你好歹注意一下你现在的情况。”里欧在秦薇快要碰到慕晚的时候，一把拎住秦薇的身体，黑着脸道。

    “晚晚，牧牧没事吧？我听里欧说，牧牧昨晚因为食物中毒被送到医院抢救。”

    “已经没事了，谢谢关心。”慕晚看着精神充沛的秦薇，摇头浅笑道。

    “没事就好，吓死我了，好端端的怎么会食物中毒？牧牧吃饭不是在别墅里吃的吗？别墅的佣人这么粗心？”

    秦薇听到牧牧没事的消息之后，不由得放心下来，却还是忍不住对着慕晚吐槽道。

    事实上原本就是这个样子，别墅内的佣人，厨师都是精挑细选，在专门的学校培养的，像是食物中毒这种事情，根本就不存在的。

    “不是食物中毒。”

    慕晚看着秦薇，眸子倏然冷了下来。

    “昨天听莫庭的意思，似乎是一种病毒，并不是单纯的食物中毒。”

    “也就是说，有人想要对牧牧出手？是美佳林吗？”秦薇看着慕晚的样子，摸着下巴，脸色也沉凝了下来。

    美佳林的具体背景，秦薇到现在都还没有摸索到，而现在牧牧又出事了，秦薇的心情不由得焦躁了不少。

    “我……不清楚，毕竟我们到现在，都没有证据证明这一切的事情和美佳林有关系，萧瑾深会调查出来的。”

    “那你最近要陪着牧牧，绝对不能让这种事情再次发生。”

    秦薇突然发现他们好像是被人监视一样，那股阴影，如影随形，好像是找到机会，就会见缝插针，要他们的命。

    “我会的。”

    “我进去看看牧牧，你要去哪里？”秦薇看着慕晚，摸着自己的肚子问道。

    “牧牧肚子饿了，我出去给他买一点馄钝，他现在吃不下其他的东西。”

    “那我让里欧陪着你，反正牧牧病房外面还有保镖守着，不需要担心我。”

    秦薇笑嘻嘻的对着慕晚说道。

    虽然有人想要对她出手，但是可以肯定的是，终极的目标，应该还是慕晚。

    “我一个人就可以……”

    “我陪你一起去吧。”

    里欧斟酌了一下，也觉得慕晚现在的处境有些危险，打算慕晚的话说道。

    “可是秦薇……”慕晚皱眉，担心的看着秦薇。

    有里欧陪着秦薇才是最安全的， 可是现在里欧却说要陪着她？慕晚的心情顿时有些复杂。

    “这里是医院，而且， 上一次的事情之后，我让莫庭在每个病房都安装了小型的监控，放心好了，秦薇在这里，很安全，我刚才给莫庭发了信息，让莫庭过来看着秦薇，莫庭的身手还不错，有莫庭在，秦薇不会有事情。”

    “还是你想的周到。”

    慕晚笑了笑，便和里欧一起去附近的馄钝店。

    “里欧，你老实告诉我，你手中有没有查到关于美佳林的事情。”

    正在馄钝店等待的时候，慕晚抬起头，目光异常坚持的看着里欧。

    里欧面色冷凝道：“我这边是没有一点异状，至于萧瑾深那边……你回头问问萧瑾深那边掌握了多少的信息，就目前的状况看起来……美佳林完全是没有任何问题，可是……她的出现，我也觉得太巧合了一点。”

    “我最近一直观察美佳林，也没有看出有任何的不对劲，或许……是我们多虑了。”

    “但愿吧，但是有人想要对秦薇下手这一点，是绝对……不会错的。”里欧一想到秦薇两次差一点丢命，心中便涌起一股浓烈的暴戾和憎恨。

    不管对方是谁，想要对秦薇下手，他绝对……不会放过那个人……绝对！

    ……

    “啊。”里欧和慕晚两个人拎着馄钝回来，刚走出电梯，就听到不远处护士传来的尖叫声。

    里欧的脸色顿时一变，立刻朝着牧牧的病房那边跑去。

    慕晚看着里欧脸色大变，也不由自主的跟上里欧。

    当他们走到牧牧的病房门口，看到倒在门口的保镖，还有里面躺着满头鲜血的莫庭之后，慕晚浑身的血液，仿佛在此刻凝固一样。

    “牧牧……秦薇……”

    保镖被人弄晕了，莫庭的头上被人砸破了，而原本应该躺在病床上的牧牧和秦薇都不见了。

    慕晚的眼前一黑，手中的馄钝从手中滑落，而慕晚整个人也朝着后面仰。

    “晚晚。”萧瑾深刚好过来，看到慕晚昏死过去的样子，立刻伸出手，将慕晚整个人都抱在自己的怀里。

    “林晨，马上找，就算是将整个医院翻出来，也要找到牧牧和秦薇，听到没有。”

    萧瑾深抱起慕晚的身体，目光阴暗的朝着林晨命令道。

    “是。”

    林晨让人将昏迷的保镖带走之后，又让人将莫庭送去包扎伤口，随后便派人将整个医院的出路口都封锁，调动人手，在整个医院开始搜索。

    里欧的情绪有些失控，秦薇现在还怀着孩子，就这个样子不见了，也难怪里欧会这么着急。

    他将自己的人手都调动过来，医院里外都翻了一遍，就连监控都排查了一遍，却什么都没有找到。

    在秦薇和牧牧失踪的时候，画面中的景象是一个戴着口罩的男人，给保镖出其不意的开枪，随后他们便昏过去，然后是莫庭发现动静，却已经来不及，同样中招。