
    牧牧看到萧瑾深之后，整个人都扑进了萧瑾深的怀里。

    “爸爸不去看妈妈吗？”萧瑾深伸出手，轻柔的摸着牧牧的头发，低头吻着牧牧的眉眼道：“妈妈现在还生爸爸的气，等爸爸找到证据证明清白，在过去接你和妈妈回家，好不好？”

    “好。”牧牧在萧瑾深的脸上亲了一口道。

    萧瑾深蹲下身体，看着牧牧，眉眼间带着浓浓愧疚道：“牧牧，里欧叔叔已经和你解释了吗？如果%你的骨髓适合你妈妈，我们就要抽取你的骨髓，救你妈妈，你愿意吗？”

    “牧牧已经是男子汉了，牧牧一点都不怕疼的。”

    牧牧摇头，认真的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深看着牧牧脸上认真的表情，心口的位置，一阵抽疼，他难以自已将牧牧抱在怀里。

    “对不起，牧牧。”

    “爸爸不要哭，牧牧要是可以救妈妈，牧牧很高兴，牧牧想要救妈妈，很想要救妈妈。”

    牧牧伸出手，将萧瑾深脸上的泪水擦掉，认真的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深红着眼睛，苦笑道：“抱歉，是我……失态了。”

    他连牧牧都比不上呢。

    “之前我晚晚生病的时候，我也想过用牧牧的骨髓，那个时候牧牧的骨髓是最适合慕晚的，但是后面慕晚的身体发生了很多的变化，所以为了安全起见，我还是需要给牧牧做一个测试。”

    “嗯。”

    为了安全起见，还是要检查清楚比较好。

    里欧带着牧牧进去检查的时候，萧瑾深一直坐在外面的椅子上等结果。

    大约一个小时之后，里欧才带着牧牧出来。

    “结果需要三天，三天后我对比一下就知道牧牧合不合适。”

    “嗯。”

    萧瑾深抱起牧牧，直接朝着电梯那边走去。

    看着萧瑾深的背影，里欧不由得叫道：“萧瑾深。”

    萧瑾深抱着牧牧的手不由得顿了顿，他回头，皱眉的看着里欧。

    里欧看着萧瑾深，启唇道：“姜维和林晨一起失踪了，是不是？”

    这件事情，里欧原本是不知道的，但是莫庭第一时间就和里欧说了，所以里欧也是知道一点。

    萧瑾深的脸上泛着一层阴郁和暗沉，双手用力的握紧成拳道：“是……姜维和林晨一起失踪了，这也证实了我们之前想的差不多，我会找到姜维，将所有的事情弄清楚。”

    “你自己也要小心一点。”

    “放心好了，我知道。”

    萧瑾深挥挥手，便带着牧牧坐上电梯。

    里欧摸着下巴，眉头却皱的像个麻花一样。

    不知道为何，他隐隐有一种非常不安的感觉，希望是他的错觉。

    ……

    “安冉，我也要。”林琳捧着碗，见安冉一直给慕晚夹菜，嘟起嘴巴，可怜巴巴的看着安冉说道。

    安冉看了林琳一眼，轻佻眉梢，哼笑道：“自己弄。”

    林琳的眼角猛抽，她将碗放在桌上，气鼓鼓道：“安冉，你什么意思啊？你可是我男人，你怎么可以不给我夹菜。”

    “你要不要脸？每次都将这个挂在嘴边？你能不能矜持一点？”

    安冉那张脸顿时黑了一半，他对林琳真的是没有办法，林琳原本就非常坦率，基本上是想到什么就说什么的，安冉都跟不上林琳的思维。

    “不能，为什么要矜持？矜持可以当饭吃吗？”林琳气鼓鼓的看着安冉，撇唇道。

    安冉闻言，似乎就想要发火，一边观察着林琳和安冉的慕晚，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “有什么好笑的？”看着慕晚笑出声，安冉的脸上泛着些许不自在，有些凶巴巴的对着慕晚说道。

    “安冉，你现在是被林琳吃的死死的吗？这种感觉，很微妙。”

    慕晚放下筷子，摸着下巴，对着安冉调笑道。

    “我怎么可能会被她吃的死死的？是她一直在缠着我。”安冉一脸臭屁的扬起下巴，异常得意道。

    “我就喜欢缠着你，怎么？不可以？”林琳气鼓鼓的放下筷子，抱着安冉的手臂道。

    慕晚和秦薇两个人对视了一眼，看着林琳和安冉两人小打小闹的样子，两人摊手道：“我说……你们两个人……能顾虑一下我们两个人吗？”

    “就是。”秦薇往嘴巴塞了一个鸡腿，似乎有些生气的对着安冉和琳琳道。

    这两个人甜甜蜜蜜的，她和慕晚则是这么安静的看着，怎么想都觉得很不爽。

    “怎么？羡慕了？”林琳看着秦薇，笑得异常欠揍道。

    “谁羡慕了，我又不是没有老公？”

    秦薇扁着嘴巴，不悦道。

    “等下我们出去逛街如何？”

    林琳兴致勃勃的转移话题道。

    她自从和安冉在一起之后，心情好的不行，也没有像是以前一样穿着那些小太妹的衣服。

    也不会化浓妆，干干净净的，还挺好看的。

    “晚晚身体不是很好。”

    秦薇摇头，看了慕晚苍白的脸说道。

    “最近精神好多了。”

    慕晚知道秦薇是担心自己的身体状况，不过她的身体的却是好了不少。

    “那……你是想要一起过去？”

    秦薇听慕晚这个样子说，摸着下巴问道。

    “既然林琳这么有兴致，我也不想要……扫了林琳的兴致，我们一起过去逛街吧，我也很久没有好好逛一下。”

    秦薇点头，随即说道：“牧牧还在萧瑾深那边？要不要将牧牧也叫过来。”

    “好……”

    “丁零。”慕晚刚说完，她放在手边的手机却在此刻响了起来。

    慕晚拿起手机看了一眼，一个陌生的号码。

    但是慕晚还是接听了。

    她刚喂了一声，电话那端便传来姜维的声音。

    “慕晚，我想要见你一面。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    姜维说完，便给慕晚发了一个位置，慕晚看着上面的位置，眸子微沉道：“为什么要见我？”

    她回到京城，就没有见过姜维，慕晚也不知道自己见了姜维……能够说什么？

    “你会愿意见我的，关于我和萧瑾深……两个人的事情。”

    姜维在电话那端低笑了一声，便将电话挂断了。

    姜维……和萧瑾深之间的事情吗？

    慕晚的双手用力的握紧成拳，她绷着脸，合上手机。

    秦薇和林琳正在讨论等下去什么地方，见慕晚放下电话，秦薇忍不住问道：“是谁的电话？”

    “推销的，打错电话了。”

    “等下我们去一趟书香公园，然后去练马大商场买一些口红还有包包衣服，晚一点去吃火锅，你们觉得如何？”

    林琳掰着手指，一脸期待的看着慕晚和秦薇两人说道。

    秦薇和慕晚两人对视一眼之后，还是慕晚先说话：“我有些不舒服，你和秦薇去就可以，我想要在这里休息。”

    “怎么？哪里不舒服？”听慕晚说自己不舒服，安冉的脸色微微暗沉下来。

    “有些困，很想要睡觉，不想要去逛街，你陪着林琳和秦薇就可以，不要管我。”

    “要不然，我也不去了吧？林琳和安冉两个人甜甜蜜蜜去逛街，我在这里陪你。”

    秦薇见慕晚不去了，也不想要去了，她一直都很担心慕晚的身体状况，最近慕晚又一直都精神恍惚的，秦薇更加担心慕晚的精神状态了。

    慕晚见秦薇这个样子关心自己，脸上带着柔柔的微笑道：“傻瓜，我没事，你去玩吧，我就是困了，想要睡觉，你陪着我做什么？你不是很久没有出去逛了？”

    “那……好吧，你要是有什么事情，一定要第一时间给我打电话。”

    秦薇闻言，只能对着慕晚说道。

    安冉皱眉的看着慕晚微白的脸，眸子暗沉问道：“真的没什么问题吗？”

    “没有，我好的很，你看我的样子，像是有问题吗？”

    慕晚掐着自己的脸颊，挤出一个异常可爱的微笑，对着安冉笑嘻嘻道。

    见慕晚这幅样子，安冉原本还想要说什么，见慕晚这样，也就没有在说什么了。

    安冉三个人离开之后，慕晚才拿出手机，看着上面的地址，慕晚合上手机，拿起车钥匙，便一个人开车离开了。

    姜维发送的地址，是一个很偏僻的地方，慕晚也不清楚姜维在打什么主意，但是慕晚还是想要一个人过去听听姜维想要和自己说什么。

    她一个人开车到了目的地的时候，姜维已经在废弃的工厂等着慕晚，她就坐在椅子上，身边还有林晨。

    “林晨？你……也在？”慕晚看到林晨之后，非常惊讶道。

    林晨垂下眼皮，没有回答慕晚的话。

    “姜维，为什么选这个地方。”

    慕晚皱眉，觉得今天的林晨似乎和平时的林晨很不一样，一种奇怪的感觉，在慕晚的心口处蔓延。

    她极力的克制心中那股情绪，绷着脸看着姜维道。

    姜维微微扯了扯唇，轻笑道：“因为有些事情，需要和你说，很重要，很重要。”

    “有什么话，你直接说吧。”

    慕晚掐住手心，警惕的看着姜维说道。

    姜维今天给慕晚的感觉，也非常不好，不知道是不是慕晚想多了……总之……非常不好。

    姜维玩味的笑了笑，放下双腿，直接朝着慕晚走过去。

    她懒洋洋的看了慕晚一眼，走到慕晚面前几公分的距离停下了，伸出手，摸着自己的下巴，歪着脑袋问慕晚道：“慕晚……你还记得……齐然吗？”

    齐然……吗？

    这个名字，已经从慕晚的记忆中消失了很长的一段时间了……现在听到姜维提起齐然，慕晚还真的是……有点想不起来了。

    “因为已经过了几年了，你大概……已经忘记齐然这个人的存在了吧？”

    “你和齐然，是什么关系？”

    慕晚听出姜维的言外之意，抿唇道。

    姜维低笑一声，眼神突然变得异常刻薄道：“齐然是我哥哥，对我最好的一个人，他将我从孤儿院带出来，给我吃，给我穿，还让我出国读书，对我来说，齐然就是我的家，可是，我的家被你毁掉了。”

    “知道齐然哥哥死的时候，已经很久了，我知道是你和萧瑾深害死齐然之后，便开始谋划了，所以我将自己所有的一切都隐藏了，没有人知道我和齐然的关系，毕竟齐然虽然养我，但是我们见面的机会很少，所以萧瑾深也调查不出来我背后的故事。”

    “为了毁掉你和萧瑾深，我开始进入萧氏集团，接近林晨，成为林晨的女朋友，在一步步的引诱森然对付你，然后我将萧瑾深抢走，让你们两个人彻底决裂。”

    “所以，这一切，都是一个阴谋……”

    慕晚听到姜维说的真相之后，整个身体都冷了。

    这些……就是真相吗？

    “对，一切都是阴谋，森然是我推下去的，为了不让森然将我暴露，可惜的是，我还是低估了萧瑾深和南野两个人的势力，没想到，他们竟然还是查到了我的身份，所以……林晨说带我离开这座城市，去过我们两人应该过得生活。”

    “但是你没有走？为什么？”

    慕晚疑惑的看着姜维。

    虽然姜维做了很多伤天害理的事情，慕晚却没有真正的恨姜维，说到底……姜维也是一个非常可怜的人。

    “因为我还有心愿未了。”

    姜维放下手，目光异常冰冷的看着慕晚。

    慕晚察觉到姜维说的话是什么意思之后，身体不由得往后退。

    她还没有退几步，林晨已经站在慕晚身后，抬手，将慕晚给打晕了。

    慕晚昏过去的时候，满眼震惊的看着林晨，显然是没有料到，林晨竟然会助纣为虐。

    “林晨，为了我做这些事情，值得吗？”姜维看着倒在地上的慕晚，抬头看着林晨问道。

    “值不值得，我说了算。”

    林晨用最简单的方式告诉姜维……他觉得非常值得，就够了。

    姜维的眼睛透着一股淡淡的红色，她咬唇上前抱住林晨的身体道：“等这件事情解决之后，我就和你……离开，好不好？”

    林晨的眸子带着浓浓的孤寂和落寞，他抬起手，轻柔的摸着姜维的头发，柔声道：“好。”

    这件事情……可以解决吗？

    林晨不知道，可是……不管如何，林晨绝对……不会让姜维受到任何的商河。

    哪怕姜维一直将他当成棋子一样利用，林晨都无怨无悔。

    爱一个人，原本……就是应该是这个样子的……不是吗？

    这就是林晨对姜维的爱……他深深的爱着姜维……为了姜维，什么都可以牺牲，哪怕是自己的命！

    ……

    “安冉，你怎么了？一路上都精神恍惚的。”

    林琳拿着一个甜筒，撞了撞安冉的手臂，疑惑的看着安冉说道。

    安冉回过神，看了林琳一眼，扯了扯唇道：“没什么，总感觉……有一种很不安的按绝，我也不知道为什么。”

    “很不安……的感觉？什么意思？”林琳舔了舔嘴巴，古怪的看着安冉再次问道。