
    “除非你原谅我，否则，我便跪在这里，等到你原谅我为止。”萧瑾深抿唇，看着慕晚说道。

    看着萧瑾深异常固执又坚定的目光，慕晚的心脏砰砰跳，她其实，没有真正的生气。

    只是当时萧瑾深那副样子，吓到了慕晚，慕晚才会有那种反应。

    现在看到萧瑾深跪在自己的面前，求自己原谅，慕晚咬唇上前将萧瑾深扶起来：“以后你要是在对我做出那种事情，我不会原谅你。”

    萧瑾深听了之后，眉眼带着浓浓温柔的抱住慕晚的身体：“不会，再也不会了，是我不好，我看到那些照片，看到南野吻你，我被妒火控制了心神，竟然做出这种伤害你的事情来。”

    “我真的疯了，竟然伤害你，真的该死。”

    “好了，事情已经过去了，只要以后你不会在做这些事情就好了。”

    慕晚见萧瑾深又要自虐，立刻抓住萧瑾深的手，朝着萧瑾深摇头道。

    “晚晚，我伤了你。”萧瑾深捧着慕晚的脸，轻柔的吻着慕晚的唇角道。

    “我现在不是很好吗？只要你知道错了就可以，不可以在怀疑我和南野。”

    慕晚咬唇，认真的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深闻言，紧紧的搂住慕晚的腰身，低柔的吻着慕晚的鼻尖道：“好，我不会怀疑你，不会在吃醋了。”

    慕晚踮起脚尖，在萧瑾深的唇上亲了一口。

    萧瑾深搂住慕晚的腰肢，和慕晚深深的吻在一起。

    男人的瞳孔深处，却带着一层浓浓的阴鸷。

    姜维的……事情，他需要……怎么处理？

    想到姜维，他的脸色有些冷。

    不管如何，绝对不能够让姜维的事情泄漏出去。

    ……

    “林晨……”姜维睁开眼睛，看到坐在自己床边一直在抽着闷烟的林晨之后，女人的眼泪顿时流出来。

    “你怎么在老板的包厢内。”

    林晨将姜维抱回来之后，便一直坐在这里发呆，他将所有的事情想了一遍，越想却越发觉得不可思议。

    他总感觉，自己好像是忽视了什么。

    姜维的心狠狠一跳，随后掐着被子，身体颤抖道：“我听说你在酒吧那边，想要过去找你，谁知道，萧瑾深突然……突然朝着我冲过来，一直叫着慕晚的名字，我都说了，我是姜维，他喝醉了，什么都不管，就将我……将我……”

    姜维说着，便说不下去了，将手捂着自己的脸，痛苦不堪的抽泣。

    林晨原本就阴冷的面容裹挟着一层骇人的寒气，他冷着脸，看到姜维这么痛苦的样子，林晨心如刀绞。

    他这么爱姜维，就是因为太爱姜维了，在看到姜维被萧瑾深这个样子欺负，林晨的反应才会这么的激动，甚至忘记萧瑾深是自己老板，只想要发泄自己心中的愤懑。

    “别哭了。”

    不知道过了多久，林晨才哑着嗓子，将姜维的身体抱在怀里。

    “我不介意。”

    林晨抱住姜维的身体，用一种格外悲伤又痛苦的声音说道。

    他不会介意姜维和萧瑾深之间发生的事情，不管如何，姜维……是他的妻子，他认定的妻子。

    姜维垂下的眼睑蒙上一层水雾，她死死的握紧拳头，很想要抛下一下，跟林晨离开，可是，她不可以。

    为了自己心里的计划，姜维只能够伤害林晨。

    “我介意……我脏了……林晨，我配不上你了。”

    姜维推开林晨的身体，从床上跳下来，直接跑了出去。

    “姜维。”

    林晨没有料到姜维会突然做出这种举动，他回过神之后，就去追姜维，但是姜维已经看不见了。

    林晨立刻开车去追姜维，姜维现在的情绪非常激动，很容易做傻事。

    姜维一直跑，跑到了京城大桥上之后，回头看了看不远处的车子，想都没想，直接从桥上跳下去。

    “姜维。”已经追上来的林晨，看到姜维从桥上跳下去，大叫了一声，便将车子停下，直接朝着姜维扑过去。

    姜维和林晨的举动，引起了桥上很多人的注意，有些人甚至以为在拍电影，拿着手机在拍。

    林晨跳下桥之后，很快找到了姜维，将姜维捞上来。

    他帮姜维做人工呼吸，将水挤出来之后，看着脸色惨白的姜维，林晨的心脏狠狠一抽。

    “姜维，你不可以抛下我一个人，你答应过，会嫁给我的，不可以丢下我一个人。”

    林晨不停地叫着姜维的名字，姜维有些无力的转动着眼睛，看了林晨一眼之后，便直接昏死了过去。

    林晨将外套脱掉，将姜维裹起来之后，便直接送姜维去医院。

    莫庭接到消息之后，立刻过来手术室，他看到浑身湿漉漉，面色阴鸷的林晨，担忧道：“林晨，发生什么事情了？姜维好端端的怎么会自杀？”

    林晨原本冷峻的脸上，浮现出一层骇人的寒气：“我不会让姜维受委屈的。”

    林晨说的话，莫庭根本就听不明白，想要问清楚的时候，林晨已经跑了出去。

    “林晨。”

    莫庭看到林晨冲出去了，立刻叫着林晨的名字，但是林晨根本就没有理会莫庭。

    莫庭看着林晨那副样子，心下一阵凝重。

    肯定是出什么事情了，要不然一向沉稳的林晨，怎么会这么暴躁？

    想到这里，莫庭让医生好好照顾姜维，便追了出去。

    林晨直接飙车到了萧家。

    萧瑾深正陪着慕晚和牧牧吃饭，林晨推开管家，直接朝着萧瑾深走过去，二话不说，便给了萧瑾深一拳。

    “林晨……你在做什么？”

    慕晚被暴怒又恐怖的林晨吓到，抱着牧牧，对着满是怒火的林晨叫道。

    “林晨，你怎么打少爷？你不想活了吗？”

    管家见林晨竟然挥拳打萧瑾深，脸色微白道。

    林晨冷笑的看了管家一眼，拎起萧瑾深的衣服，对着萧瑾深低吼道：“萧瑾深，姜维自杀了，你满意了吗？姜维要是出什么事情，我不会就这个样子算了，就算是玉石俱焚，我也不会放过你。”

    “姜维自杀了？怎么回事？姜维为什么会自杀？”

    慕晚抖了抖手指，看着林晨问道。

    “林晨，我们出去谈。”

    萧瑾深目光阴沉的看着林晨，绷着脸道。

    林晨冷笑的看着萧瑾深，满是讥诮道：“怎么？你担心被少夫人知道，你昨晚上对姜维做了什么吗？”

    “你敢再说一个字试试看。”