
    秦薇一向都是粗线条的女人，听姜维这个样子解释，也相信姜维说的话，毕竟她在听到慕晚差一点被人暗杀的时候，情绪也很激动。

    “那个男人没有成功，萧瑾深刚好出现，将那个男人打伤了，林晨去追那个男人了， 也不知道有没有追到那个男人，不过林晨一直跟着萧瑾深的，身手很不错，一定不会让那个男人就这么轻易的跑掉。”

    秦薇摸着下巴，喋喋不休的说道。

    姜维垂落在两侧的双手用力握紧成拳，她的目光透着一股淡淡的阴霾。

    江安……你现在在什么地方？

    “我去给牧牧买吃的，你帮我照顾一下牧牧，要是晚晚醒来，你马上给我打电话。”

    秦薇看了一下手表，朝着姜维挥手之后，坐上电梯便离开了。

    姜维看着已经合上的电梯，脸上的表情逐渐冷凝下来。

    她用力的握紧拳头，眉眼间浮现出一层骇人的寒气。

    她一个人来到拐角的一个杂物间，从口袋将手机拿出来之后，给江安打电话。

    若是换做平时，江安肯定会接电话，但是今天却怎么都打不通。

    姜维有些着急，又再次拨过去，还是没有接通。

    江安，你这个混蛋，你在哪里，马上接电话。

    姜维在心里呐喊，但是，却一点动静都没有，最终姜维放弃给江安打电话，拿着手机，往慕晚的病房走去。

    慕晚刚好醒了，牧牧扑到慕晚的怀里，脸蛋不停地蹭着慕晚的脖子，正在和慕晚撒娇。、

    “是秦薇吗？”慕晚抱着许久不见的牧牧，情绪也很失控，但是她不可以哭，会弄坏眼睛，她听到动静，以为是秦薇，便张口问道。

    “是我，姜维。”

    姜维的神色复杂的看着慕晚，慕晚没事了……真是好命的女人。

    “晚晚，你醒了，真的太好了。”

    姜维将自己的情绪收起来，抬脚朝着慕晚走过去，对着慕晚喑哑道。

    “谢谢，我也感觉，自己这些天，仿佛在做梦一样。”

    慕晚摸着怀中牧牧的头发，轻声道。

    “晚晚。”

    萧瑾深在接到慕晚醒来的消息，将手中的事情扔给远在京城的莫庭之后，立刻前往慕晚的病房。

    慕晚听到萧瑾深低沉好听的声音之际，浑身颤抖。

    好想……好想萧瑾深……

    “萧瑾深。”

    慕晚伸出手，嘴唇颤抖的叫着萧瑾深的名字。

    一切尽在不言中。

    萧瑾深上前，紧紧的抱住慕晚的身体，声音沙哑道：“你这个女人……以后在敢让我这么操心，我一定要你好看……听清楚没有？”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，眼眶泛红道：“我……知道了，对不起，萧瑾深，对不起。”

    慕晚抓着萧瑾深胸口的衣服，不停地对着萧瑾深道歉道。

    萧瑾深低头，吻着慕晚的脸颊，轻声道：“晚晚，别在离开我，知道吗？”

    “好。”

    她没有想到，自己不仅可以看到，还回到了萧瑾深的身边，她很开心。

    可是，激动之余，慕晚想起南野。

    “萧瑾深， 南野……南野怎么样了？”

    她记得当车子失控的时候，是南野抱着她，将她呵护在怀里的。

    南野现在怎么样了？

    “南野……没什么事情。”

    萧瑾深绷着脸，唇瓣微微抿了抿道。

    南野的双腿受到很严重的粉碎……只怕真的要一辈子做轮椅了。

    凭借森然的医术，都没有办法恢复南野的双腿，这个世界上，便没有人可以医治南野了。

    慕晚刚醒来，整个人都还处于一种疲倦的状态，她听到萧瑾深说南野没什么问题，心情逐渐的放松不少，人又开始累了。

    “我想要睡一觉。”

    慕晚抓着萧瑾深衣服的手有些无力，刚说完这句话，便闭上眼睛睡着了。

    萧瑾深看着慕晚均匀的呼吸声，哭笑不得起来。

    “这么快就睡着了。”

    “爸爸不许吵到妈妈，妈妈很累。”

    一直被两人忽视的牧牧，像个小大人一样，双手叉腰的警告萧瑾深说道。

    萧瑾深看了牧牧一眼，轻佻眉梢道：“我知道，牧牧也要睡觉吗。”

    “牧牧要在爸爸妈妈的怀里。”

    牧牧说着，便爬到慕晚的怀里，侧身抱住慕晚的腰身。

    萧瑾深看着牧牧蜷缩的动作，整颗心都柔软了。

    慕晚可以重见光明，牧牧也正在慢慢长大，他很开心。

    只是……

    想到昨晚上那个想要杀慕晚的男人，萧瑾深的心上多了一层阴暗。

    姜维抿唇，看着萧瑾深他们一家人温柔缱绻的样子，女人的眼底深处，弥漫着骇人的风暴。

    萧瑾深， 慕晚，你们此刻这么幸福，可是……齐然却只能躺在冷冰冰的地狱里……

    你们是不是早就将这个名字，忘记了？

    姜维慢慢的退出萧瑾深和慕晚两人的病房，消失不见。

    ……

    “南野，你他妈的想要怎样？老娘这几天为了照顾你容易吗？你一直都板着这么一张死人脸，真以为我欠了你？”

    森然怒气冲冲的将碗重重砸到桌上，声音异常冰冷的朝着南野咆哮道。

    自从她过来照顾南野的病情开始，南野一直都不给森然好脸色。

    森然不知道自己究竟为什么要这么犯贱，竟然……会过来照顾南野？真的……犯贱的够可以。

    “滚，我不想要看到你。”

    南野厌恶的扫了森然一眼，凌冽的桃花眼没有丝毫感情。

    “你……说什么？你这个人真是不识好歹，要不是我这些天一直照顾你，你能又这么大的脾气在我的面前这么横？”

    森然真的要被南野这幅样子气炸了，她好心好意在这里照顾南野，南野不领情也就算了，竟然用这种恶劣的态度对待自己，简直不能原谅。

    南野冷冰冰的扫了森然一眼，挣扎着要从床上下来。

    他身上的伤口，在森然的照顾下，的却是好的差不多，但是，双腿一点知觉都没有。

    作为那么骄傲的一个男人，怎么可以忍受自己的双腿没有办法行走这件事情。

    “你能不能不要在闹了，南野？”森然克制住自己的脾气，上前抓住南野的手臂，阻止南野乱来的举动。

    南野冷漠的推开森然的手臂，眼神猩红道：“滚开，不要碰我，我要去看慕晚。”

    森然被南野推得差一点摔倒，她稳定身形之后，脸色难看道：“慕晚的手术很成功，她过几天就可以拆掉纱布重见光面，你现在自己身体都不好，还去看什么慕晚？再说了，慕晚有萧瑾深，她有老公，有孩子，你算什么？你给我清醒一点。”

    “给我闭嘴，滚。”南野被森然的话激怒了，他用力的将森然推开，原本就恐怖的眼睛，更是泛着一层黑气，如同锐利的冰刃一般的视线，毫不客气的朝着森然直接射过去。

    森然被南野那股骇人的视线吓到，身体不由自主的狠狠一颤，她抿唇，看着南野，声音微哑道：“你……这是什么意思？我这么尽心尽力的照顾你，全部人都知道我对你的感情，不要和我说，你不知道？”

    “你喜欢我？”南野看着森然脸上的表情，脸上阴鸷又冷酷的表情逐渐缓和下来。

    森然看着南野这幅表情，以为南野终于看清楚自己的心，刚想要松一口气的时候，却在听到南野后面的话之后，森然感觉整个身体再次僵住了。

    “可惜的是，我不喜欢你。”南野异常冷酷的看着森然，眉眼间没有丝毫的温情可言。

    这些日子，森然抛却所有的自尊，陪在南野身边，尽心尽力的帮南野研究病情，想要治好南野的双腿，她想，自己表现的这么明显，这么尽心尽力的照顾南野，南野……会喜欢上自己吧？

    可是……南野对自己说的这些话，让森然生气。

    “为什么……不喜欢我？我哪里不好了？南野，回答我。”森然一直都是一个很骄傲的女人，现在却被南野这个样子对待，不管如何，她都没有办法忍受南野这个样子的对待。

    “不喜欢就是不喜欢，哪里有那么多的为什么，这个世界上这么多女人喜欢我，难不成，我一个个都要喜欢上？真是可笑之极。”南野轻蔑的看着森然，笑得异常冷酷不屑。

    森然被南野脸上的冷酷震慑到了，她的眼睛，泛着一层红色，对着南野低吼道：“南野……你混蛋。”

    她怒不遏制，一巴掌扇到南野的脸上，便怒气冲冲的跑走了。

    南野的脸上印着一个可笑的巴掌印，男人原本就恐怖的眼神，渐渐的变得越发的可怕起来。

    该死的女人……竟然打他？

    “少……少爷。”巴雷颤巍巍的走进来，看着南野脸上的巴掌印，扯了扯唇道。

    南野危险的眯起眼睛，凌冽骇人的视线，直接朝着巴雷射过去，巴雷被南野眼底的寒气吓到了，身体再次不由自主的狠狠抖了抖。

    南野冷酷的蔑笑一声，面无表情道：“拿轮椅过来，我要去看慕晚。”

    “少爷……我觉得森然小姐挺好的。”巴雷没有动，看着南野，小声道。

    南野对慕晚的感情，根本就没有任何的意义，毕竟慕晚一辈子都不会爱上南野，与其将心一直挂在慕晚身上，不如接受森然，而且， 巴雷看的出来，森然是真的很喜欢南野，要是南野接受森然的话，两个人一定会很幸福吧。

    “什么时候开始，我做什么事情，需要你指手画脚。”南野微微的眯眼，身上那股骇人的气息，直接朝着巴雷射过去。

    巴雷有些惶恐又害怕的看着南野，不敢动一下。

    “准备轮椅。”南野将目光移开，冷冰冰的再次下达命令。

    巴雷不敢在迟疑，南野要是生气，后果……会很严重。

    ……

    “感觉……如何？”南野看着眼睛上蒙着纱布的慕晚，邪肆的桃花眼带着淡淡的复杂和心疼道。

    虽然慕晚的眼睛经过眼角膜手术可以恢复，但是一想到慕晚遭受的这一切，南野的心很疼。

    “妈妈很好，坏叔叔可以走了。”牧牧守在慕晚面前，扬起精致漂亮的脸蛋，对着南野说道。

    慕晚有些哭笑不得的摸到了牧牧的头。

    牧牧现在就像是一个探照灯，将南野里外都探照一遍。

    他一定要保护妈妈，不让坏叔叔将妈妈拐跑。

    “小鬼，你很嚣张？嗯？”南野挑眉，似笑非笑的看着牧牧说道。

    男人身上那股异常强势又骇人的气息，朝着自己奔涌而至，牧牧也有些被吓到，他瑟缩着脖子，却梗着脖子，扯着嗓子叫道：“我就是很嚣张，总之……你休想打我妈妈的主意，我警告你，我妈妈……绝对不会喜欢你，你还是死了这条心吧？”

    “牧牧。”慕晚也不知道，牧牧怎么会说出这些话，她担心会伤害到南野，毕竟这一次，如果没有南野，或许她早就死了。

    南野总是在她有需要的时候出现，想到这里，慕晚的心情越发的复杂起来。

    牧牧扁了扁嘴巴，表情异常委屈又可怜的看着慕晚。

    “牧牧答应过爸爸，要好好照顾妈妈，不可以让妈妈被坏人带走的。”

    慕晚轻笑一声，刚想要说什么的时候，南野已经将慕晚怀中的牧牧给抱起来。

    “南野。”慕晚紧张的叫了南野一声，南野轻佻眉梢，意味深长道：“我不会伤害你儿子。”

    “我不是……这个意思，只是牧牧有些口无遮拦，他没有恶意……”

    “我知道，我不会和一个小孩子计较这么多。”南野淡淡又带着沉凝的声音，让慕晚的心脏微微一阵紧缩。

    “坏叔叔，你快点放开我，要不然，我对你不客气。”

    “怎么个不客气？就你这个小矮子？”南野逗弄着牧牧，对着牧牧微笑道。

    牧牧气鼓鼓的看着南野，漂亮的眼睛像是要喷火。

    “我很快就会长大，会长得很高，会和爸爸一样那么高。”

    牧牧说着，还一脸骄傲的抬起下巴，得意洋洋的样子，让南野的眉眼间尽显温和。

    “是吗？那就等你长高之后，在和我说这些话？”南野说完，便将牧牧扔给了身后的巴雷，让巴雷将牧牧带下去好好看着，他想要和慕晚好好聊聊。

    “混蛋……你们放开我，我要保护妈妈，坏蛋叔叔，你不许欺负我妈咪……听到没有，你要是敢伤害我妈妈……我绝对不会放过你，绝对……”

    “你儿子真吵。”南野一贯都不喜欢这么吵的孩子，牧牧扯着嗓子大叫的声音，让南野的眉头紧皱，表情隐隐有些不悦的对着慕晚说道。

    慕晚听了之后，苍白又娇俏漂亮的五官，带着浅浅淡淡的慈祥。

    “他只是想要保护我。”牧牧虽然很小，却很聪明。

    “和萧瑾深在一起，很开心吧。”南野看着自己的双腿，眼底泛着一层落寞问道。

    慕晚因为看不到，所以不知道南野此刻的表情有多么的哀伤。

    想到南野这个样子说的时候，慕晚的心脏微微紧缩。

    她抿唇扯了扯唇道：“是……我很开心，自己可以和萧瑾深在一起，南野，其实我应该要和你说谢谢。”

    一次次的救命之恩，慕晚都不知道要怎么报答南野。

    “如果，我想要你……和我在一起呢？”南野认真的看着慕晚，声音带着淡淡的低沉和喑哑道。