
    “慕晚，你给我再说一遍。”

    萧瑾深听了慕晚的话之后，表情异常恐怖的掐住慕晚的腰肢，对着慕晚咆哮道。

    慕晚承受着萧瑾深的动作，一动不动的看着萧瑾深。

    “离婚协议书我已经带过来了，签名字的地方，我也已经签了名字，你也快点签吧。”

    慕晚将自己一直拿在手中的文件袋打开之后，将里面钱已经签了她名字的离婚协议书递给萧瑾深。

    萧瑾深看着慕晚递给自己的离婚协议书，笑得异常恐怖。

    “这是什么？慕晚……你他妈的给我这个东西做什么？”

    “萧瑾深，我们好聚好散，好不好？”慕晚用力的掐住自己的手心，看着萧瑾深，哑着嗓子道。

    “是不是南野逼迫你的？”萧瑾深的眼睛渐渐的被血红色包裹，他紧紧的抓住慕晚的肩膀，对着慕晚低吼道。

    慕晚承受着萧瑾深的力气，扯了扯唇，涩然道：“没有人逼我，这是……我自己的决定……萧瑾深，不要浪费彼此的时间了，签了这个文件吧？”

    “你想要和我离婚？是吗？”萧瑾深的力气越来越大，掐着慕晚的肩胛骨，疼的慕晚不由得倒吸一口气。

    可是，即使这个样子，慕晚已经一个字都没有说，她看着萧瑾深的眼睛，带着淡淡的沉默，一动不动。

    “是。”良久，慕晚才用有些嘶哑的语气，异常坚定的对着萧瑾深说道。

    “好了吗？”萧瑾深看着慕晚的眼睛像是要从慕晚的眼睛找到一丝一毫的不舍一样，在他盯着慕晚看了许久之后，门口传来南野的声音。

    “南野，我要杀了你。”

    看到南野出现之后，萧瑾深的情绪变得异常激动，他挣扎着，张牙舞爪的想要朝着南野的方向扑过去。

    看着萧瑾深的动作，南野目光冷酷的微笑起来：“萧总还真是不受教，你大概是还没有认清楚自己现在究竟在什么地方。”

    南野说完，动作迅速的一拳狠狠打在萧瑾深的腹部位置。

    “不要。”慕晚看到南野毫不留情的动作，不由得捂着嘴巴发出一声尖叫。

    南野回头，看了慕晚一眼，慕晚的双腿像是灌铅一样，突然不能动一下。

    而萧瑾深则像是发疯的野兽一般，对着南野凄厉怒吼道：“南野，我杀了你……杀了你。”

    “够了，萧瑾深。”

    慕晚看着萧瑾深犹如困兽的样子，心脏像是被人撕成一片一片。

    事情继续发展下去，对萧瑾深一点好处都没有，要是惹怒了南野的话，南野绝对不会让萧瑾深好过。

    “离婚协议我已经给你了，签完之后，南野会放你离开，请你以后不要打扰我的生活，听懂没有。”

    慕晚背对着萧瑾深，双手用力的握紧，慕晚不知道自己用了多大的力气，才没有扑进萧瑾深的怀里。

    萧瑾深看着背对着自己的女人，女人的脊背挺得笔直笔直，仿佛没有什么可以压弯一样。

    南野对慕晚今天的表现，还是非常满意的，他摸着下巴，冷眼看着萧瑾深。

    “萧瑾深，慕晚已经说了，要和你离婚，你要是继续缠着慕晚……面子上已经很不好看了。”

    “我和慕晚两个人的事情，与你无关。”

    萧瑾深冷酷的盯着南野，将刚才自己仍在地上的离婚协议书捡起来，看着上面已经填写了慕晚名字的地方，萧瑾深从刚才的暴躁，渐渐的冷静下来。

    “你想要和我离婚……是吗？”

    萧瑾深冷漠的笑了笑，只是笑意未达眼底。

    慕晚没有在说话了 ，她怕自己开口，就会泄漏自己的感情，所以，慕晚宁愿不说话。

    萧瑾深凉薄道：“好，我签字。”

    男人铿锵有力的话，像是一把铁锤，重重砸在慕晚的耳边。

    慕晚的双腿一软，差一点就跪在前面了……

    萧瑾深……说好……他离婚……

    她真的要和萧瑾深……离婚了……真的……要和萧瑾深……离婚了呢。

    慕晚低下头，笑得异常悲凉。

    “以后你和慕晚没有任何关系，而且，十天之后，就是我和慕晚的婚礼，萧总要是有空，可以参加我们两人的婚礼，我……可是非常欢迎。”

    南野将那份离婚协议拿在手中之后，对着萧瑾深笑得异常温柔道。

    萧瑾深没有说话，就像是不知道要怎么说话一样。

    南野也没有在意，带着慕晚离开了萧瑾深的病房。

    萧瑾深死死的看着慕晚和南野的背影，双手因为用力的关系，已经开始扭曲甚至变形，狰狞的青筋，爬满了萧瑾深整个手背。

    晚晚，你等我……别怕，我马上会过来救你……马上会过来救你。

    ……

    南野和慕晚的婚讯在整个英国岛开始流传，远在京城的秦薇在看到报纸之后，不由得倒吸一口气。

    “怎么会？晚晚怎么会和南野再次结婚。”

    “这件事情，先不要着急，我们看看萧总怎么解决。”里欧见秦薇气得鼻子都歪了，伸出手，握住秦薇的手，轻轻的拍着秦薇的手背说道。

    秦薇红着眼睛，看着里欧道：“萧瑾深现在都在南野的手中，林晨那边没有问题吗？”

    “放心好了，林晨跟在萧瑾深身边的时间是最长的，他的本事，多着，我们只需要安静的等着他们回来就可以。”

    “我……真的有点担心。”秦薇看着里欧，将自己的想法说出来。

    南野这个人，毕竟不是这么好对付的。

    “别怕，有萧瑾深在，不会有事情的。”

    里欧搂着秦薇的腰身，在秦薇的眉眼轻轻的吻了一下。

    秦薇抱住里欧的身体，在里欧的怀里，轻轻的蹭了蹭，对着里欧说道：“我知道……可是……我还是……有些担心罢了，你说，晚晚和萧瑾深两个人，怎么就摊上南野这个男人？真是倒霉。”

    “谁知道？传说中的孽缘。”

    “这件事情不要和牧牧说。”

    “废话，我当然知道，这几天牧牧一直都在闹要爸爸要妈妈，我敢将晚晚和萧瑾深的事情告诉牧牧吗？那个孩子，这么聪明。”

    秦薇说着，皱了皱鼻子，对着里欧说道。

    里欧摸着秦薇的头发，眸子略微有些阴沉了下来。

    希望萧瑾深那边，一切顺利，可以将慕晚从南野的手中抢过来。

    英国岛，私人别墅区。

    “慕晚，你每天摆着这么一副样子，给谁看？”冰冷无情的声音，在慕晚的耳边响起，慕晚回过头，就看到南野那张冰冷甚至恐怖的脸。

    慕晚掀起眼皮，拒绝回答南野问题。

    女人这幅冷漠又抗拒的样子，激怒了南野。

    南野上前，一把掐住慕晚的下巴，阴冷道：“你现在是在抗议吗？”

    “我没有。”慕晚有些厌弃的看着南野，不耐烦的将南野的手推开。

    南野冷冰冰道：“别忘了，这一次可是你自己心甘情愿嫁给我的……还是你想要看到萧瑾深的手指？”

    南野残忍的话，让慕晚的身体倏然僵住了，她看着南野，脸色惨白一片。

    “我……知道，你别碰萧瑾深。”

    “你最好清楚的知道自己说了什么，要是再让我看到你脸上露出任何不满，我可就不会对你客气。”南野阴冷甚至可怕的伸出手，将慕晚的脸掰过来，强迫慕晚看着自己的眼睛。

    慕晚看着南野眼底的冷酷，她已经非常清楚，南野现在是在警告她，如果她在轻举妄动，她一定不会对萧瑾深客气。

    “好了， 你们过来给她装扮一下，晚上有一个很重要的晚会我们需要过去。”南野盯着慕晚的眼睛，整理了一下衣服之后，朝着门口的化妆师说道。

    化妆师立刻点头，南野坐在一边的沙发上，拿起一边的杂志，漫不经心的看了起来。

    他和慕晚两人的婚礼就在近期就要开始了。

    他看着杂志上的婚纱，想到这些婚纱要是给慕晚穿上的话，一定……会很漂亮吧？

    时间一点一点的过去了，慕晚像是一个提线木偶一样，坐在梳妆镜的面前，任由化妆师在自己的脸上滑动着。

    不知道过了多久，化妆师才帮慕晚装扮完，然后异常恭敬的对着坐在一边的南野说道：“南总，你看下，这个样子你满意吗？”

    南野将视线从手中的杂志移到慕晚的身上，慕晚今天的装扮很漂亮，妆容并不是厚重，甚至非常精致，而且，她身上穿着的是他给慕晚准备的黑色礼服，黑色的礼服，配上慕晚那张精致漂亮的脸，让慕晚整个人看起来越发的漂亮。

    “不错，我很喜欢。”南野起身，来到慕晚的身边，伸出手，轻柔的摸着慕晚的下颚，将脸靠近慕晚的脸。

    男人恣肆的举动，让站在慕晚身后的化妆师整张脸都红了。

    而慕晚，看着近在咫尺的南野，眼底泛着一层抗拒。

    南野看到慕晚眼底的抗拒之后，原本就有些用力的手指，更是发狠的掐着慕晚的下巴。

    “怎么？不愿意让我碰你？”

    南野说这些话的时候，有些轻描淡写的感觉，可是，从男人身上翻滚的那股寒气，却直接朝着慕晚整个人奔涌。

    慕晚浑身僵硬，她看着南野那双冷冰冰的眼睛，忍着心中的惧意，小声道：“有人。”

    “怕什么？谁不知道，你慕晚……即将是我的妻子？嗯？”南野邪气的笑了笑，将薄唇贴在慕晚的唇瓣上，对着慕晚柔声道。

    慕晚被南野的动作吓到了，她除了僵着身体之外什么都做不了。

    化妆师不敢打扰南野和慕晚两个人，早就离开了。

    南野感觉到慕晚僵硬的身体，眼底浮现出一抹怒气。

    “慕晚，不需要在挑战我的耐心了。”

    慕晚将南野所有的耐心都给耗光了。

    要是慕晚继续用这种态度抗拒他的话……他自然也不会对慕晚手下留情。

    慕晚绷紧身体，低下头，哑着嗓子道：“南野……你答应过……会放了萧瑾深。”

    “你要是继续惦记萧瑾深，我就不敢保证，会不会杀了萧瑾深了。”

    南野冷笑一声，对着慕晚轻蔑道。

    慕晚不敢再提起萧瑾深这个话题了。

    门口传来巴雷的声音，车子已经准备好了，南野今晚要带慕晚去参加晚宴，也算是一个宣告主权的宴会，就像是告诉那些人，慕晚是他的女人一样。

    南野抱起慕晚，直接走出卧室。

    南野走过巴雷身边的时候，眉眼间滚动着一层异常冷酷的寒气。

    萧瑾深……你还真想要孤注一掷呢？

    可惜了……

    慕晚一直都不怎么喜欢上流社会的宴会，这些处在上流社会的贵族，除了攀比之外，似乎没有什么事情干，而且这种宴会，非常的无聊。

    南野将慕晚带过去之后，慕晚撇唇，一个人在安静的交流喝果汁。

    宴会上有眼力劲的人，知道慕晚是南野喜欢的女人，又马上要成为南家的少夫人，便想要攀上慕晚，这样好攀上南野，便上前和慕晚聊天。

    慕晚听着那些人聊天，扯了扯唇，只是干笑着回应那些人的话。

    你来我往之后，他们发现慕晚似乎不怎么想要和自己交谈，一个个便识趣的离开。

    再次安静下来，慕晚不由得松了一口气。

    南野正在不远处的位置，和这一次晚会的主办人聊生意。

    他今天穿着一套纯黑色的燕尾服，整个人看起来风流桀骜，南野的确是一个非常有魅力的男人，光是站在宴会中央，就已经是整个宴会的焦点……

    慕晚撑着下巴，瞅着南野，想到还被南野关押的萧瑾深，慕晚的心情瞬间糟糕透顶。

    “小姐，需要苹果汁吗？”

    在慕晚陷入自我厌弃的时候，一个穿着制服的服务生朝着慕晚走过去，态度异常恭敬的朝着慕晚问道。

    慕晚听到服务生的话，不由得抬起头，在看到服务生那张脸之后，慕晚的眼睛不由得睁大。

    “林……”

    “小姐需要苹果汁吗？”林晨将手指放在自己的嘴唇上，放下手之后，面带微笑的看着慕晚再次说道。

    慕晚的心情异常激动，她极力克制自己心中的激动，点头道：“谢谢，我想我需要一杯苹果汁。”

    林晨将手中的苹果汁交给慕晚之后，在给慕晚的时候，男人以一种奇妙的姿势，靠近慕晚的耳边，对着慕晚小声道：“一个小时之后，宴会后门见，老板也在车上。”

    林晨的话，让慕晚因为激动的关系，手中的苹果汁差一点洒在地上。

    林晨将萧瑾深也救出来了……

    真的太好了。

    慕晚不知道自己用了多大的力气，才可以克制自己激动的情绪。

    林晨已经离开，慕晚看着手中的苹果汁发呆。

    南野和那些大老板谈完之后，便开始找慕晚，在看到慕晚一个人坐在休息区的角落发呆的时候，南野的眸子闪了闪。

    他端了一杯红酒，笔直的朝着慕晚走过去。

    “怎么？觉得这个宴会很无聊吗？”

    南野冷不丁的声音，突然在慕晚的耳边响起。

    慕晚被南野的声音吓到了，手中拿着的果汁忍不住溅出来，果汁落在慕晚的手背上。

    慕晚手忙脚乱的就要拿着纸巾擦的时候，南野的手已经比慕晚更快，帮慕晚将手背擦干净。

    慕晚僵着身体，看着南野那张阴邪的脸摇头道：“没有……我不觉得无聊。”