
    姜维不太喜欢和莫庭打招呼，因为莫庭给她一种非常犀利的感觉，面对着莫庭的时候，姜维总是会有一种很古怪的感觉……不知道为什么。

    “嗯，好像是心情不怎么好的样子，喝了很多酒，我让他不要喝这么多，他也不听我的劝告，你上去安慰一下他，他应该会听你的话。”莫庭将烟蒂掐灭，对着姜维淡笑道。

    “谢谢。”姜维看了莫庭一眼，垂下眼皮道谢道。

    “不必感谢我，倒是我，想要问你一些事情。”

    莫庭看着姜维，轻佻眉梢道。

    姜维扶着林晨的手微微顿了顿，她看着莫庭那张晦涩不明的脸，淡淡问道：“你想要问我什么？”

    “你在林晨身边，是为了接近萧瑾深和慕晚吗？”

    莫庭的眼神异常犀利的看着姜维，眉眼间闪烁着异常凌冽骇人的寒气。

    姜维听了之后，不由得扯着唇，浅笑道：“你为什么会这个样子想？我和慕晚，似乎是因为有缘遇到的，你怎么会认为，我接近林晨，和林晨在一起，是因为接近慕晚和萧瑾深？”

    “我和慕晚和萧瑾深，并没有什么恩怨，不是吗？”

    “姜维，我可以看穿你。”

    莫庭走进姜维，面色阴郁道。

    “我暂时还查不到你的真正身份，但是我可以肯定，你在林晨身边，绝对不单纯，林晨是一个死心眼的男人，他喜欢你，甚至信任你，我不希望你辜负林晨这份心，你应该很明白，我说这个话，是什么意思。”

    “当然……我很清楚你说这个话是什么意思。”

    姜维扯了扯唇，脸上的表情依旧没有多余的变化。

    仿佛莫庭的话，对她一点感觉都没有。

    莫庭一直都在观察姜维的表情变化，见到了这个时候，姜维脸上依旧是这种表情，莫庭的眸子微微暗沉下来。

    这个女人，果然非常不一般。

    “我是真心喜欢林晨的，我想你真的想多了，我不会害慕晚的。”

    姜维说着，便往酒吧里面走。

    莫庭看着姜维的背影，冷冰冰道：“姜维，如果事情真的像是你说的那个样子，我也不会多说什么，但是你给我听清楚，你要是敢对慕晚出手，我不会放过你。”

    “哦？难不成，莫庭你也喜欢慕晚？”

    姜维扭头，扯着唇，一脸惊讶的看着莫庭。

    莫庭嗤笑一声，下巴异常倨傲的抬起道：“我和慕晚是朋友，而且，我和萧瑾深的感情更深，萧瑾深的妻子，我也同样会保护，不会让有心人伤害慕晚。”

    “是吗？”姜维低低的笑了笑，似乎根本就没有将莫庭的话放在眼里。

    姜维那副表情，再次刺激到了莫庭，他相信自己的直觉，这个姜维……绝对……很有问题。

    可惜的是，现在他手中根本就没有证据指证姜维有问题。

    想到这里，莫庭的心情，不由得变得有些焦躁。

    ……

    姜维走进包厢里面的时候，看着坐在地板上，喝的醉醺醺的林晨，她的眉心忍不住皱了皱。

    她走进林晨，将林晨身边那些空掉的瓶子扔到地上之后，扯着林晨的手臂，沉声道：“林晨，醒一醒。”

    她轻轻的推着林晨的身体，叫着林晨的名字。

    林晨微微的眯了眯眼睛，看着印入自己眼帘的姜维，低笑道：“姜维……你来了？”

    “你怎么喝了这么多酒？”

    姜维看着林晨脸上的傻笑，有些无奈道。

    “因为……这里……很难受。”

    林晨指着自己心脏的位置，对着姜维呢喃自语道。

    姜维的脸上带着淡淡的哀愁。

    她看着林晨，不由自主的伸出手，轻柔的摸着林晨的黑发道：“林晨，我们回家，好不好？”

    “好。”林晨傻兮兮的看着姜维，任由姜维扶着自己。

    姜维带着林晨回到住处之后，给林晨擦脸，林晨大概是热了，一直扯着自己的衣服。

    姜维的脸颊有些发红，帮林晨将衣服解开，看着男人性感厚实的胸膛，姜维的心猛地一跳。

    和林晨在一起这么久，姜维和林晨两个人其实没有什么实质性的进展，林晨是一个非常老实又保守的人，又非常顾及姜维的感受，也没有碰姜维，大概是觉得碰姜维，是对姜维的亵渎。

    “姜维。”

    姜维正双颊火辣辣的看着林晨的胸膛发呆之际，林晨突然在这个时候叫了姜维一声。

    姜维回过神，以为林晨是哪里不舒服，端着一杯水，柔声道：“怎么样？哪里觉得不舒服？”

    林晨微微的抬起眼眸，看着姜维那张漂亮的脸，笑嘻嘻道：“姜维……我……喜欢你，好喜欢你。”

    “傻瓜，我也喜欢你。”姜维的心微微一动，她低头，吻着林晨的嘴唇道。

    她想要将自己交给林晨，这个很傻很傻的男人。

    在和林晨的相处中，姜维爱上了林晨，被林晨那种憨傻给征服了。

    清冽诱人的酒香，在两人的身体四周蔓延，林晨情动的将姜维压在身下，唇瓣几乎粗暴的咬着姜维的嘴唇。

    “给我……姜维。”

    “好。”

    姜维抱住林晨的身体，温柔道。

    林晨，你知道吗？我……是一个已经在地狱中的女人，可是……你给了我光明，谢谢你，林晨！

    ……

    林晨醒来的时候，身上没有穿衣服，而怀里的姜维也没有穿衣服。

    昨晚上那些凌乱的记忆，尽数的钻进林晨的大脑里。

    暧昧的呼吸，紧紧的缠绕着林晨的身体四周，那些记忆……那么的火热，席卷林晨整个身体。

    林晨浑身发烫，有些不好意思看姜维。

    姜维睁开眼，就看到林晨整张俊脸都红红的，似乎不好意思看自己的样子，明明是一个男人，却比自己还要害羞，让姜维有一种哭笑不得的感觉。

    “林晨，我饿了。”

    姜维伸出手，抱住林晨的腰身，用一种异常娇弱可怜的语气，对着林晨说道。

    林晨的身体微微僵了僵，他看着姜维，耳根泛红道：“我……昨晚……喝多了。”

    他原本想要等和姜维结婚之后，在碰姜维的，没想到他竟然这么禽兽。

    想到这里，林晨不由得一阵懊恼起来。

    姜维看着林晨这么懊恼的样子，忍不住笑出了声。

    “林晨你现在是在害羞吗？”

    被姜维这个样子笑，林晨越发的尴尬起来。

    “对……不起，姜维。”

    气氛变得有些欢脱，片刻之后，林晨握住姜维的肩膀，对着姜维柔声道。

    “傻瓜，你说什么对不起？你不是我男朋友吗？我们上床是很正常的事情，而且，我想要将自己交给你，你……不想要我？”姜维看着脸颊发红的林晨鼓起腮帮子，有些生气道。

    林晨到底还是纯情的，听到姜维的话，还是有些不好意思。

    “我只是想要等到和你结婚之后……给你一个美好的体验……”

    林晨说着，看着姜维，异常认真道。

    姜维的眼睛泛着淡淡的雾气，她握住林晨的手，认真道：“傻瓜林晨。”

    “我……去给你做饭。”林晨抱住姜维的身体，在姜维的脸上亲了一口，边下床去给姜维做饭。

    姜维看着林晨离开的背影，女人原本娇艳的五官，却弥漫着一层淡淡的哀愁。

    她苦涩的笑了笑，睁着双眼，看着头顶的天花板。

    林晨，如果后面你知道我在你身边，只是利用你，你还会……这么疼我吗？

    ……

    慕晚的身体恢复的很不错，萧瑾深每天都会陪着慕晚，看到慕晚的精神越来越好，萧瑾深的心情也变得很好。

    慕晚出院的那天，问起南野的情况，萧瑾深沉默了。

    “怎么？南野不是受伤不算是严重吗？他已经出院了吗？”

    慕晚见萧瑾深不说话，神情紧张道。

    萧瑾深眼眸深沉的看了慕晚一眼之后，又将目光快速移开，转移话题道：“南野的事情，不需要你操心，我们快点离开这里吧，等下牧牧在楼下等的很着急了。”

    慕晚拧眉，一把抓住萧瑾深的手，不让萧瑾深转移话题。

    “萧瑾深你有事情瞒着我。”

    这几天，慕晚总是有这种感觉，萧瑾深有事情瞒着她的那种感觉。

    萧瑾深的身体微微绷紧，他深深的看着慕晚，在慕晚异常认真又固执的目光下，他微微道：“我没有事情瞒着你，我只是不想要你为了别的男人露出这么担心的表情，你可是我的妻子，不是吗？”

    萧瑾深说着，有些吃味继续说道：“你现在这么关心南野的情况，我怎么可能不吃醋。”

    “你知道的，我欠了南野很多，这些日子，我一直在养病，连南野的面都没有见，都不知道南野现在过得如何。”

    南野救了她很多次，她的命，是南野救得。

    “我知道，你欠南野的，我会帮你还，以后南野有什么需要帮助，我会不计代价的帮助南野，这个样子，你开心了吗？”

    萧瑾深对南野的感情也是比较复杂的，原本他们两个人就是对立的，一直都处于敌对的状况，却因为慕晚，变成现在这种亦敌亦友的状态。

    “南野已经出院了吗？”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，问道。

    萧瑾深模糊的应了一声，搂着慕晚离开医院。

    慕晚要是知道南野的双腿废掉了，估计会自责死。

    他不能让慕晚伤心难过，所以萧瑾深选择隐瞒。

    慕晚很清楚萧瑾深有事情瞒着自己，而这件事情，还是和南野有关系的。

    晚上，萧瑾深给慕晚办了一个小小的宴会，邀请了森然他们一起过来，原本也邀请了南野，但是南野今天有事情，就没有过来。

    大家都很聪明，没有将南野的事情和慕晚说。

    吃完蛋糕之后，萧瑾深接了公司的电话，便先去一趟公司了，而秦薇他们则是还在陪着慕晚。

    姜维和林晨两个人正在院子那边聊天，两人站在一起的样子非常登对，秦薇拉着慕晚的手，笑嘻嘻道：“晚晚，你说林晨和姜维两个人，什么时候结婚？”

    “你怎么对这两个人的事情这么八卦？”

    慕晚看了秦薇一眼，好笑道。

    “我们的生命在于八卦，而且我觉得林晨和姜维两人很配。”

    秦薇摸着下巴，朝着慕晚肯定道。

    慕晚哭笑不得，扭头看向一直没有说话的森然，森然今晚上一直都没有怎么说话，沉默的样子，让慕晚有些担心。

    “森然，你怎么了？是身体不舒服？还是研究室有什么棘手的实验？你……好像是心事重重的样子。”

    慕晚的话，打断了森然的思绪，她回过神，看着慕晚那张苍白又漂亮的脸，扯了扯唇道：“没什么。”

    她说着，眉眼间涌动着一层淡淡的阴霾。

    她只是在嫉妒慕晚罢了。

    慕晚有深爱着自己的萧瑾深，有牧牧这么可爱的孩子，还有南野对慕晚痴情不悔的爱，这一切，都让森然觉得嫉妒。

    身体里，仿佛住着一头野兽，正在不停地咆哮。

    森然努力的将这头野兽按住，才能够不让它伤害慕晚。

    “对了，南野最近很忙吗？最近都没有看到他？萧瑾深不是说南野已经出院了吗？”

    慕晚状似无意的朝着森然问道。

    所有人都瞒着慕晚，没有人告诉慕晚，南野的双腿废掉的真相。

    “出院？萧瑾深是这个样子和你说的吗？”

    森然看着慕晚，语气突然变得异常森冷起来。

    秦薇见森然的表情变得异常严肃，心下有些慌张道：“森然。”

    萧瑾深说过，南野的事情，最好不要告诉慕晚，慕晚身体刚恢复，万一因为忧思过虑又出什么事情怎么办？

    “秦薇，你们都关心慕晚，将慕晚保护的很好，可是，谁来心疼南野。”

    森然豁然起身，握紧拳头，眼神锐利的瞪着慕晚。

    这是森然第一次用这种表情对着慕晚，慕晚的心有些被森然这种尖锐的目光刺到了。

    她怔愣的看着森然，喉咙仿佛被尖刺给堵住一样，很疼。

    “森然……你怎么了？”

    “森然，不要说了，我送你回去吧。”

    秦薇见森然今天的情绪有些失控，担忧的起身，走到森然身边说道。

    “我今天不用回研究所，我想要将事情说清楚，慕晚不能一直被蒙在鼓里。”

    森然推开秦薇的手臂，面色阴郁道。

    秦薇看着森然这个样子说，再次着急道：“森然，你今天……究竟怎么回事？你别吓我。”

    “南野为慕晚付出这么多，我不能这个样子看着南野一个人在医院。”

    森然吐出一口气，漂亮的脸上满是阴郁道。

    “南野……不是出院了吗？森然，你刚才说的那些话是什么意思？”

    慕晚听出森然其中的言外之意之后，跟着起身，激动的一把抓住森然的手臂道。

    “你当然以为南野已经出院了，所有人都这么和你说，大家都想保护你，就连南野也是，明明自己受伤这么严重，还心心念念的想着你？他这么骄傲的一个男人，因为你变成了残废，慕晚……你知道自己多幸福吗？”