
    安明山。

    慕晚被绑在椅子上，她看着站在自己不远处的姜维，又将目光移到了林晨身上。

    女人的声音，带着些许嘶哑道：“林晨，你真的疯了？你不要陪着姜维在这里疯。”

    “慕晚，等下萧瑾深就会过来了。”

    姜维微笑的看着慕晚，目光温柔道。

    “你究竟想要如何？齐然的死，是他自作自受，齐然做了多少事情，你难道不知道？”

    慕晚听姜维说萧瑾深马上就会过来，脸色不由得白了几分，她扭动着身体，对着姜维低吼道。

    姜维原本应该是一个很善良的女人，却因为齐然的死，将姜维变成这个样子，慕晚真的很难受。

    “啪。”姜维最受不了的就是别人说齐然有多么的不好，齐然是为了报仇，接近慕晚，利用慕晚伤害萧瑾深，就算齐然是一个十恶不赦的大坏蛋，在姜维的心里，都是她最重要的亲人。

    她绝对不容许有任何人说齐然任何的不是，任何都不行。

    慕晚的脸肿了起来，可是女人那双眼睛，却依旧带着愤怒看着姜维。

    姜维最厌恶的，就是慕晚的这双眼睛，每次慕晚用这双眼睛看着自己的时候，姜维的心情就会变得很差很差。

    她倾身靠近慕晚，一把抓住慕晚的下巴，冷冰冰道：“慕晚，你放心好了，我现在不会要你的命，我会等萧瑾深过来，让你好好看看萧瑾深，在解决你们两个人。”

    “不要在错下去了，姜维，既然一切都是阴谋，你肚子里的孩子，是谁的？”

    慕晚看着姜维扭曲的脸，目光移到了姜维的肚子上。

    姜维不爱萧瑾深，既然所有的一切都是算计，那姜维肚子里的孩子？很有可能不是萧瑾深的。

    “你觉得我肚子里的孩子是谁的？”

    姜维微笑的看着慕晚，阴凉道。

    林晨站在姜维身后，看着姜维脸上的表情，男人那双冷峻的眸子，除了悲伤之外，什么都不存在。

    而此时，门口外面突然涌起了车子的引擎声，林晨的眸子倏然冷凝下来。

    “萧瑾深过来了。”

    “哦？来的还真的是挺快的。”

    姜维拍了拍慕晚的脸颊之后，笑得异常古怪道。

    慕晚看着姜维脸上古怪的微笑，后背莫名一寒。

    萧瑾深，你这个傻蛋，你过来这里做什么？

    姜维很明显就是想要他们两个人的命，萧瑾深现在过来，不是找死吗？

    ……

    萧瑾深穿着一身黑衣，直接走进前面的废弃工厂。

    这个工厂已经非常破旧了，这边又没有什么信号，可以说是千里无人区。

    姜维他们，就是因为这样，才会将慕晚关在这种地方，这样就算萧瑾深想要利用高科技找慕晚，也没有任何的办法。

    “啪啪啪。”萧瑾深面色沉凝的走进去之后，就听到一阵巴掌声。

    萧瑾深微微的眯起寒眸，盯着慢慢朝着自己走进的姜维，眼神阴郁又冷酷道：“慕晚在哪里。”

    “萧总果然好胆识，真的自己一个人过来了？”

    姜维没有回答萧瑾深的话，只是微笑道。

    萧瑾深寒着一张脸，动作异常迅速的上前掐住姜维的脖子，眼神锐利又恐怖道：“不要挑战我的耐心，慕晚现在在哪里？”

    脖子被萧瑾深凶狠的掐住了，姜维难受的呼吸都很困难。

    她吃力的看着萧瑾深，艰难道：“有本事你现在就杀了我，反正你杀了我之后，慕晚……也一样活不下去。”

    “你真的以为，我不会杀了你吗？”

    姜维的挑衅，让萧瑾深原本就发冷的寒眸，逐渐变得越发冷酷起来。

    他掐着姜维脖子的手，越发的用力，姜维感觉呼吸非常困难。

    她痛苦不堪的看着萧瑾深，却没有求饶的迹象。

    萧瑾深见姜维这样，眼底的冰冷越来越可怕。

    他就要再次将姜维甩开，去找慕晚的时候，林晨带着慕晚从身后那扇门走出来来。

    “萧瑾深，放开姜维。”

    萧瑾深眯起眼睛，看着被林晨抓在手中的慕晚，眼神森冷可怕道：“林晨，你敢动慕晚一下试试看。”

    “我说，放开姜维，否则。”

    林晨说着，便掏出一把刀子，抵在慕晚的脖子上。

    看到林晨用刀子指着慕晚，萧瑾深立刻将姜维松开，得到自由的姜维，抱着肚子，趴在地上不停地干呕。

    “姜维，你感觉怎么样？”

    林晨看到姜维难受的样子，心中一急，松开慕晚，直接朝着姜维走过去。

    萧瑾深就是得到这个空隙，上前将慕晚抱在自己的怀里。

    “晚晚，你没事吧？”

    “我没事。”慕晚看到萧瑾深之后，眼眶不由得泛红。

    男人身上那股沉稳的气息，让慕晚安心。

    萧瑾深紧紧抱住慕晚，仔细的看了慕晚的身体四周，确定慕晚没事之后，他便要抱着慕晚离开，姜维却红着眼睛，让林晨动手。

    萧瑾深见状，险险的避开了那些子弹之后，双眼满是暗红道：“找死。”

    他掏出手枪，朝着姜维和林晨开枪。

    萧瑾深的身手毕竟比林晨好，林晨很快便被萧瑾深给压制住了。

    林晨的腿上被打了一枪，整张脸都白了。

    姜维看到林晨受伤，整个眼球都红了。

    “萧瑾深，你敢伤林晨。”

    萧瑾深冷笑一声，举着手枪，朝着姜维开枪。

    林晨见状，想都没想，朝着姜维扑过去。

    “姜维。”

    “砰。”

    一声枪响之后，世界都安静了下来。

    姜维睁大眼睛，看着林晨被子弹刺穿心脏。

    “林晨。”慕晚看到林晨被子弹打穿心脏也有些被吓到，她和林晨毕竟有些交情，虽然林晨为了姜维做出这种事情，慕晚却没有真正的恨上林晨，她很清楚，林晨会这么做，完全是因为姜维的缘故。

    林晨就是这么傻的一个人，他爱的很傻很傻。

    “老板……我知道我做了很多罪无可赦的事情，但是求你看在我这些年为你做的那些事情，请你放过姜维，可不可以？”

    “她真的很可怜，她没有伤害少夫人，她已经打算放弃仇恨的。”

    “林晨，不要说话，求你了，我带你去看医生。”

    姜维红着眼睛，抱着林晨的身体道。

    “姜维，答应我，以后都要好好的，知道吗？”

    林晨有些无力的抬起手，声音微弱道。

    “我会好好，你也要好好的，你死了，我们的孩子怎么办？林晨，你不能这么残忍。”

    “你说什么？”

    林晨的眼睛睁得很大，他似乎没有想到，姜维肚子里，竟然会有自己的孩子。

    姜维抓住林晨的手，将林晨的手，放在自己的肚子上。

    “我和萧瑾深， 根本什么事情都没有发生，一切都是我故意弄出来的假象，我骗你的，我根本没有喜欢过萧瑾深，我一直喜欢的人是你，你对我太好了，我不忍心伤害你，我想要将你推开，可是，你这个傻瓜，却还是不肯放弃，世界上怎么会有你这么傻的男人。”

    “是吗？那就……好，我很开心，让我摸摸孩子。”

    林晨的眼睛带着些许亮光，似乎非常的激动一样。

    姜维抓着林晨的手，将林晨的手放在自己的肚子上，让林晨可以清楚的感受到她肚子里的孩子。

    林晨温柔的摸着姜维的肚子，不知道过了多久之后，林晨的手慢慢垂落下来，但是男人的嘴角却带着微笑和幸福。

    他最后一句话是感谢姜维的，他说，谢谢姜维，肯为他怀上孩子，他希望姜维可以好好的。

    “林晨。”

    看到林晨闭上眼睛，姜维疯了一样，疯狂的摇晃着林晨的身体。

    可是，林晨再也不会像是以前一样睁开眼睛看着姜维了，林晨死了。

    永远闭上了眼睛。

    “林晨。”慕晚见林晨为了姜维死了，又听到姜维刚才说的一切，鼻子不由得酸了酸。

    萧瑾深绷着脸，什么话都没有说，冷眼看着已经断气的林晨，林晨从背叛他开始，他们之间，就不用说什么了。

    “我们走。”

    萧瑾深抓住慕晚的手，带着慕晚朝着门口走去。

    可是，姜维却在这个时候大笑起来。

    女人笑得有些疯癫，那双发红的眼睛，在看着萧瑾深和慕晚的时候，充满看在骇人的寒气。

    “想要……离开这里吗？萧瑾深，你以为，你们可以轻易离开这个地方吗？我原本真的是只是想要教训你和慕晚一下就和林晨离开，可是林晨死了，江安也死了，齐然哥哥也死了，我身边对我好的人，一个个都被你们夺走了性命。”

    “造成现在这个局面的人，是你。”

    萧瑾深看着姜维扭曲狰狞的脸，将慕晚拉到自己的身后，冷酷道。

    “给我住口，都是因为你，是你害死他们的，萧瑾深，慕晚，是你们两个人害死他们所有人的。”姜维被萧瑾深的话激怒了，她放下怀中的林晨，对着萧瑾深尖锐怒吼道。

    “齐然如果没有企图伤害晚晚，我不会动他，至于江安，他也妄想伤害慕晚，他们都是自找的，我没有将他们碎尸万段，已经算是便宜他们了。”

    萧瑾深面色阴郁又可怕的看着姜维，薄唇抿成一条直线，原本就冷酷的五官，此刻更是寒冷的令人可怕。

    “哈哈哈。”姜维看着萧瑾深那张冷酷又绝情的脸，突然放声大笑起来。

    女人突然的大笑，让萧瑾深的眉眼滚动着一股森冷之气。

    “所有人都死了，你们也去死吧。”

    姜维阴森森的笑了起来，慢慢的从口袋拿出一个遥控器。

    “他们都死了，你们还活着做什么？你们两个人满身罪孽，也应该下地狱去陪他们。”

    “姜维，不要乱来，你肚子里还有孩子，那是林晨唯一的孩子，你难道真的想要带着孩子和我们同归于尽吗？”

    慕晚看着姜维手中拿着的遥控器，已经知道姜维想要做什么了，她有些惶恐的抓住萧瑾深的手臂，企图劝姜维放弃报仇的念想。

    可是，林晨的死，已经让姜维开始崩溃了，她现在唯一想要做的事情，就是和慕晚还有萧瑾深他们同归于尽。

    “我就算是死，也会拉着你们一起的，慕晚。”

    姜维微笑的看着慕晚，原本好看的五官，此刻却显得格外的狰狞甚至可怕。

    慕晚不想要和姜维走上这么一条路。

    看到姜维脸上阴冷恐怖的样子，慕晚的心口一抽一抽的，特别的难受。

    萧瑾深阴冷着脸，看着姜维手中拿着的遥控器，他在姜维没有反应之际，已经抬脚，将姜维手中的遥控器踢飞了，随即便抱着慕晚，朝着门口狂奔。

    “别以为这个样子，你们就可以离开，哈哈哈。”身后是姜维异常恐怖的大笑，慕晚还未回神，整个废弃工厂在此刻剧烈的摇晃起来。

    慕晚有点被吓到了，而萧瑾深却在此刻，将慕晚推了出去。

    “快点走。”

    “萧瑾深。”慕晚被萧瑾深推出去的时候，眼睛倏然睁大，她想要去抓萧瑾深的手，萧瑾深用异常温柔的目光看着慕晚，嘶哑道：“活下去。”

    “不，不要。”慕晚发出一声尖叫，大叫着萧瑾深的名字。

    这个时候，爆炸声响起，火花四射，慕晚因为被萧瑾深用力推开，整个人都滚落在不远处的草丛，她被刚才的火光波及到了，整个人都昏死了过去。

    而在慕晚不远处的位置，整个工厂轰然倒塌。

    南野带着人赶过来的时候，只能看到变成废墟的地方，熊熊大火，特别的吓人。

    南野的脸色一变，原本就幽暗的眸子，更是寒了好几分。

    “马上找人扑火，将萧瑾深和慕晚找出来。”

    “少爷，慕小姐在这里。”

    一个保镖眼尖的发现了慕晚的踪迹，立刻对着南野叫道。

    南野的脸色微微一变，朝着保镖走去之后，看到已经昏迷不醒的慕晚之后，南野的脸色微微白了几分。

    他将慕晚从保镖的怀里抱过来，看着额头被什么东西擦过正在流血的慕晚，起身道：“马上回去。”

    慕晚在这里，萧瑾深在什么地方？莫非，萧瑾深还在火场里面？

    想到这里，南野的心情一阵复杂。

    ……

    “姜维真的是疯了，怎么会做出这种事情来？她真的想要拉着晚晚和萧瑾深一起死。”

    秦薇知道姜维引爆了整个工厂之后，吓得手指都在颤抖。

    “她要是不疯，会做出这些事情来吗？”莫庭看了秦薇一眼，撇唇道。

    秦薇摸着鼻子，有些担心的看向里欧道：“那，找到萧瑾深他们没有。”

    “刚才巴雷打电话过来说现场已经清理干净了，但是，没有找到萧瑾深还有姜维，甚至是林晨都没有找到，他说有两种可能，一种是可能几个人都还活着，另一种……”里欧说到一半，却没有说下去了。

    见里欧没有说下去，秦薇着急了。

    她抓住里欧的手臂，催促着里欧道：“你倒是将话说完整啊？另一种是什么可能。”

    “就是被炸成粉碎，尸骨无存，变成了灰。”一边的莫庭，帮里欧将后面的话补充道。

    “变成灰？”