
    “贱人，你在敢惹怒我，信不信我将你的舌头割下来。”王芬阴沉着脸，反手给了秦薇一巴掌，秦薇的嘴角开始流血。

    她吃痛的倒吸一口气，可是眼睛却始终带着讥诮和嘲讽，紧紧的盯着王芬。

    “王芬，你现在是在找死吗？竟然敢绑架我和牧牧，你是不是觉得自己这些年过的日子太舒坦了，很想要找死。”

    “秦薇，你也就是嘴皮子厉害，等下有你哭的时候。”王芬原本想要生气，很快想到什么，便一脸云淡风轻的朝着秦薇嘲笑起来。

    看着王芬脸上的那种表情，秦薇的手不由得再次握紧。

    “秦姨。”牧牧坐在秦薇身边的位置，紧紧的抓住秦薇的手。

    “别怕，我在这里，我会保护你。”秦薇侧头，看着靠在自己身上的牧牧一脸害怕的样子，心下一阵怜惜，双手紧紧的抓住牧牧的手，对着牧牧温柔安慰道。

    王芬听到秦薇这个样子说之后，忍不住笑了起来。

    “秦薇，你现在自己自身难保了，还在这里说大话，我现在只需要动动手指头，你就会死无葬身之地，真是可笑之极的女人。”

    “王芬，你的目的，是什么？”

    秦薇握紧牧牧的手，冷淡的盯着王芬的眼睛问道。

    王芬将她和牧牧抓到这个地方，一定有什么目的，至于是什么目的……或许是和慕晚有关系。

    “很快你就知道了。”

    王芬用脚踢了秦薇一脚，丢下这句话，便离开了这里。

    门被关上之后，原本就昏暗的房间，更是暗沉可怕。

    牧牧紧紧的抓住秦薇的手，一双漂亮的眼睛弥漫着一层恐惧。

    “牧牧，我们必须要离开这里，不能拖累你爸爸和妈妈。”

    王芬行动了，目标肯定是慕晚。

    既然王芬在这里，美佳林就很有可能是萧瞳。

    不知道慕晚现在的情况怎么样，她现在也想不了这么多，只能先解决眼前的危机在说。

    “秦姨想要怎么做，牧牧不怕。”

    牧牧走到秦薇的面前，看着秦薇的眼睛说道。

    秦薇看着牧牧的眼睛，扭动了一下身体道：“牧牧先将我身上的绳子解开，我们一起想办法。”

    王芬似乎很有自信，竟然没有将牧牧给绑起来，可能是因为牧牧年纪太小，她太自负了，认为牧牧和秦薇两个人绝对没有机会可以离开这里。

    牧牧将秦薇身上的绳子解开之后，秦薇便抱着牧牧往房间里唯一的窗子走去。

    将屋子里那些动作当做踏脚板，看向窗外之后，发现窗子下面，竟然是……荆棘。

    这就是王芬这么安心的理由？

    她算准了秦薇和牧牧绝对没有办法逃跑，竟然找了这么一个地方当做囚禁她们的场所，真是一个卑鄙小人。

    秦薇看着那些荆棘，脸色变得很难看。

    牧牧看到那些泛着寒气的尖刺，也有些被吓到了。

    他紧紧的抓住秦薇的手臂，小声道：“秦姨，我们现在要怎么办？”

    要是从这里跳下去的话，肯定会被这些尖刺刺中的。

    想到这里，牧牧不由得打了打寒颤。

    “别怕，秦姨会想办法，牧牧到时候，只需要配合我就可以。”

    秦薇的眼睛闪烁了些许的光芒，让牧牧将自己的绳子，重新绑好。

    要逃出这个地方，必须要知道除了王芬之外，外面还有多少人看守，否则很容易出事。

    秦薇将心思收敛之后，便朝着牧牧使了一个眼色。

    牧牧非常聪明，立刻抱着自己的肚子，佯装痛苦的在地上打滚。

    “哇哇哇……妈妈……爸爸，牧牧肚子好疼……呜呜呜。”

    牧牧哭的很大声，嗓子都哑了，很快便引起了外面的王芬他们的注意力。

    王芬打开门，看到在地上打滚的牧牧，蜡黄的脸上带着一抹不屑道：“小鬼，给我闭嘴，这种招数早就过时了，你不会以为，我会这么轻易的上你们当吧。”

    “王芬，你将我们抓过来，肯定是想要报复萧瑾深和慕晚，牧牧是萧瑾深和慕晚的孩子，你将他抓了，在威胁萧瑾深和慕晚就有了筹码，对不对？”

    “那又如何？他当初是怎么对我的，我现在也要加倍奉还。”王芬丝毫没有隐藏自己的仇恨，冷冷的看着秦薇。

    “如果牧牧就这个样子死了，你什么都得不到，还会被萧瑾深撕成碎片。”

    秦薇看了王芬一眼，凉凉道。

    “你想要和这个野种演戏逃跑？别做梦了，窗外是一大片的荆棘，你要是不怕死，就带着这个小鬼跳下去吧。”王芬还是有些头脑的，她看着在地上打滚的牧牧，讥诮不已的看着秦薇说道。

    秦薇的手心正在冒汗，她也不知道自己这种拙劣的作战计划能不能成功，但是现在也只能够这个样子做了。

    “你觉得我现在有空做这种事情？我身上的绳子都还绑着，我想要逃跑也没有办法，牧牧是真的肚子疼，你要是不将牧牧送到医院去，后面牧牧出什么事情，你手中的王牌就要倒了，还是你以为萧瞳那边，会有什么进展？”

    “你……果然什么都知道了。”王芬听秦薇这个样子说，脸色倏然冷了下来。

    秦薇冷哼道：“知道又如何，你们也算有本事，竟然会想出这种招数。”

    真是……可恶至极。

    王芬眯起眼睛，扫了秦薇一眼之后，迈着双腿，朝着牧牧走过去。

    走进牧牧之后，王芬用脚踢了踢牧牧，观察牧牧的表情。

    这个小鬼，不像是装的，脸上有汗水，整个身体都在抽搐，如果是假装的话，不可能这么逼真，况且，只是一个几岁的孩子罢了，怎么会演的这么逼真。

    “王芬，你还愣在那里做什么？要是牧牧真的出什么事情怎么办？”

    秦薇见王芬站在牧牧的面前，一直在观察牧牧的情况，心下一阵着急起来。

    王芬垂下眼皮，冷淡的扫了秦薇一眼之后，朝着门口叫了一声。

    “阿达，你马上去找一个医生过来，记住小心一点。”

    阿达是一个皮肤黝黑的男人，他点点头，便离开了。

    在阿达离开之后，秦薇才看清楚，外面还有一个人，除此之外，没有别人了。

    看来，就只有两个人和王芬在一起，他们要逃跑的就会，比较大，现在就是怎么将王芬和那个看守的男人撂倒了。

    “秦薇，别想着逃跑，这里你是绝对逃不出去的。”王芬不知道什么时候，站在秦薇的身边，看了一眼秦薇身上的绳子，发现没有任何松动之后，便对着秦薇警告一番。

    秦薇听到王芬的警告之后，不由抬起头，看了王芬一眼，表情异常不屑道：“我怎么逃跑，我倒是想要逃跑，你也要给我机会逃跑，你连逃跑的机会都不给我，让我怎么跑。”

    王芬讥诮道：“你最好不要故意激怒我，要不然，我就将你的肚子踹烂，将你的孩子弄死。”

    这个女人……果然和萧瞳是母女，萧瞳会这么心狠手辣，一定是和王芬学习的。

    王芬见秦薇脸色惨白，知道秦薇害怕了，冷眼看了秦薇一眼之后，便出去了。

    秦薇见王芬离开，立刻对着牧牧看了一眼。

    牧牧从地上拍起来，还在假声，然后将秦薇的绳子解开，问秦薇接下来要怎么做。

    “牧牧很厉害，演的很像。”

    秦薇得到自由之后，对着牧牧微笑道。

    牧牧眨了眨眼睛，脸上带着一抹绯红道：“因为牧牧在学校演过话剧，老师都说牧牧演的很好。”

    “真棒。”秦薇在牧牧的脸上亲了一口，笑了起来。

    被秦薇这个样子亲了一口，牧牧立刻捂着自己的脸，一脸忐忑道：“秦姨，我们现在要怎么办？”

    “等下你看我的，一定要跟着我，我们两个人，一定可以逃出去的。”

    “好。”

    牧牧点点头，跟在秦薇的身后。

    秦薇捡起不远处的一根铁棍，站在门口的位置。

    她探出头，看到王芬正在吃东西，另外一个男人似乎正在打瞌睡的样子，秦薇故意让牧牧发出一声奇怪的声音，吸引王芬和那个男人的注意。

    王芬正在等萧瞳的电话，可是萧瞳的电话一直没有打过来，她的情绪受到很大的影响，在听到牧牧发出这种奇怪的声响之后，王芬有些不耐烦，便让那个打瞌睡的男人去看看发生什么事情。

    那个看起来瘦弱的男人，打着哈欠，朝着秦薇和牧牧被关押的地方走过来。

    秦薇看到那个男人过来之后，心一阵猛跳。

    牧牧也看到了那个男人的动作，眼睛一瞬不瞬的看着秦薇的动作。

    男人不知道秦薇的打算，推开门走进去的时候，发现原本应该在那里被绑着的秦薇，却没有在那个地方。

    男人心下一冽，就要告诉王芬的时候，眼前一黑，便失去了知觉。

    秦薇用力很大的力气，将男人打晕，牧牧立刻将绳子递给秦薇，秦薇满头大汗的将男人绑好之后，拉着牧牧的手，朝着外面走去。

    王芬的心思都在等萧瞳电话上，压根就没有注意秦薇那边的动静。

    等到秦薇带着牧牧冲出来之后，王芬的一张脸倏然难看至极。

    “秦薇，你想要找死，是不是？”

    没想到，秦薇竟然会做出这种事情，王芬根本就始料未及。

    “生活如此美好，我怎么可能会想要找死？找死的人，应该是你才对。”

    秦薇说完，扬起藏在身后的木棒，朝着王芬狠狠挥过去。

    王芬被打了正着，身体急速的往后倒退之后，便倒在地上。

    “牧牧，我们走。”

    看到王芬已经昏过去，秦薇知道机会来了，她顾不上什么，抓起牧牧的手，便逃也似的离开这里。

    王芬其实没有完全晕过去，她还保持着理智，在秦薇和牧牧离开后的两分钟，王芬便从地上爬起来。

    她捡起被秦薇扔到地上的木棒，勉强的撑着身体，原本蜡黄的脸上满是扭曲和变形。

    贱人，竟然敢打我，等我抓到你们……要你们好看。

    果然她不可以对秦薇和牧牧大意。

    ……

    “检查结果怎么样？”萧瑾深在第二天，带着慕晚去医院做检查，昨晚检查之后，萧瑾深已经迫不及待的询问莫庭慕晚的情况。

    “有些麻烦。”莫庭指着片子上的阴影，对着萧瑾深说道：“这是慕晚脑壳上的影像，你看到这个地方没有。”

    莫庭指着在额叶上一个明显的阴影地方。

    萧瑾深眯起眼睛，声音冰冷道：“直接说，慕晚怎么样？”

    萧瞳说对慕晚下了一种叫YL的病毒体，会对慕晚的身体造成极大的伤害。

    “慕晚脑子里的子弹位置，正在扩散，而且……是癌细胞。”

    “你说什么？”

    癌细胞萧瑾深一点都不陌生，莫庭这个样子说，是代表慕晚脑子里的那颗子弹，引发了癌细胞的滋生吗？

    “如果可以将子弹取出来，就可以遏制癌细胞分裂，按照这个速度下去，情况会变得很麻烦。”

    莫庭摸着下巴，面容越发的严峻。

    他也没有想到，这颗没有取出的子弹，会造成这么大的后遗症，要是子弹一直没有取出来的话，慕晚的生命就会有危险。

    “除了这个，还检查出别的东西没有？”

    萧瑾深的双手用力的握紧，绷着脸道。

    “你说其他东西？暂时我是没有看到，唯一能够看到的就是脑部这边变化很大。”

    “YL病毒你知道是什么吗？”

    “二十多年前，在南大那边一个叫明仁的教授研究出来的违禁品，已经被国家药品监督局给封了，你怎么会突然问这个？”

    莫庭皱眉，看着萧瑾深不解道。

    萧瑾深突然带着慕晚过来做检查，莫庭就已经觉得很奇怪，看萧瑾深这个样子，似乎还有别的事情，而且这个事情，还是和YL有很大的关系。

    “萧瞳不知道从什么地方，拿到了这种病毒，给慕晚吃了这种东西。”

    “什么？”莫庭听了之后，倒吸一口气。

    “但是我检查的结果，完全……没有YL病毒啊。”

    “如果没有，就是萧瞳在撒谎。”

    “不……还有一种可能。”

    莫庭的手突然颤抖起来。

    萧瑾深眯眼，目光阴暗的盯着莫庭。

    “当YL病毒在人体中呆了十四天的时候，仪器上是检测不出任何的反应，慕晚体内的YL病毒是不是已经超过十四天。”

    “萧瞳说，慕晚已经吃了两个多星期。”

    “那就是了，难怪我刚才没有扫描出来，我现在马上给慕晚抽血，利用特殊的手段，从慕晚的血液里提取YL病毒原。”

    莫庭说完，动作很快的准备抽血的工具，从慕晚的手臂上，抽出了两桶血，便拿到化验室去化验了。

    萧瑾深看着莫庭离开的背影，坐在慕晚的床边，伸出手，摸着慕晚的头发，目光温柔道：“没事的，晚晚，有我在这里。”

    不管花多少钱，他都不会让慕晚出事……绝对不会让慕晚出事。

    莫庭的检查结果出来了，萧瞳没有说话，而慕晚脑子里的阴影，正是YL病毒引起的。