
    一声巨响传来，慕晚整个身体便被撞飞，司机吓坏了，立刻从车上下来，朝着慕晚的方向走过去。

    “出车祸了……”

    “快点叫救护车。”

    路过的行人，看到安静的躺在地上，浑身鲜血的慕晚，也有些吓到了，抖着手指，打电话叫救护车。

    原本已经离开的南野，心烦气躁的坐在自己的车子上，他用力的握紧方向盘，目光阴鸷骇人的盯着前方。

    他应该……掐死慕晚的，只要慕晚死了的话，他就不会这么痛苦了……

    想到这些，南野的脸上不由得带着一层痛苦和苦涩，他将头靠在方向盘上，却见不远处一阵吵闹。

    而那个方向，是刚才慕晚站着的地方？难不成……慕晚出什么事情了？

    慕晚的眼睛看不见，不会是慕晚出什么事情了吧？

    想到这个可能，南野顾不上什么，打开车门，从车上下来，直接朝着慕晚刚才站着的马路狂奔，当南野到了慕晚刚才站着的马路边上，看到安静的躺在地上的慕晚之后，南野感觉自己的心脏，像是被人狠狠的掐住，呼吸变得异常困难。

    “慕晚。”南野发疯的大叫一声，推开挡在自己面前的人，朝着地上的慕晚扑过去。

    他抖着手，将慕晚从地上抱起来，看着嘴角流血，身上也都被鲜血弥漫的慕晚，失声大叫。

    “慕晚，你他妈的给我醒一醒，听到没有？你要是敢死，我会让萧瑾深和牧牧陪葬，听到没有，你要是敢死，我不会放过牧牧和萧瑾深。”

    南野的双手一直在抖，他抱起慕晚，冲出了马路，开车带着慕晚去医院。

    慕晚的气息非常微弱，在加上慕晚原本身体就很孱弱，此刻更是奄奄一息。

    到了医院之后，慕晚便被送进了手术室抢救。

    南野站在手术室门口，身上都是慕晚的血，触目惊心的鲜血，让南野整个人都看起来格外的恐怖。

    “少爷，发生什么事情了？”巴雷赶过来，看到浑身鲜血的南野之后，有些吃惊的问道。

    南野的面色浮现出一层骇人的寒气，他抿着薄唇，目光阴森恐怖道：“将……解药……拿过来，立刻……马上。”

    只要吃了解药，慕晚就不会有事了……他只想要慕晚活着，只想要慕晚活着。

    巴雷怔愣的看着失控的南野，南野原本想要利用这半瓶的解药威胁慕晚嫁给自己，现在……南野是不打算用这个威胁慕晚吗？还是说……慕晚出了什么事情。

    “听到没有，我说将解药马上拿过来。”南野见巴雷一动不动，只是傻傻的看着自己，男人原本就阴郁的眉眼更是浮现出一层骇人的寒气，他的脾气异常暴躁的对着巴雷低吼道。

    巴雷回过神，从自己的口袋里，将一个玻璃瓶交给南野。

    “解药我一直都随身带着。”

    南野将解药紧紧的握在自己的手中，眉眼间涌动着一层骇人的气息。

    慕晚，我不要你求我了，我只想要你活着，只要你活着……我什么都答应你……好不好？

    南野将身体靠在身后的墙壁上，苍白的墙壁，给人一种脆弱不堪的感觉，而南野此刻的样子，给巴雷一种酸涩的感受。

    “慕小姐，一定会没事的。”巴雷斟酌了一下，对着南野喑哑道。

    南野的眼睛一瞬不瞬的看着手术室，没有回答巴雷的话，他的目光那么认真，从未有过的认真。

    爱情真的会改变一个人，比如现在的南野……

    ……

    “解药……在什么地方？”萧瑾深坐在外面的沙发上，听着不远处传来的声音，冷漠的问道。

    肖雅也因为中药的关系，她已经失去理智，不管问什么，她都会回答。

    唯独没有将解药的位置，告诉萧瑾深。

    萧瑾深已经没有什么耐心了，感觉到萧瑾深没有什么耐心，原本压在肖雅身上的男人，更加卖力，肖雅情难自禁的再次发出一声尖叫。

    “说，解药在什么地方？”

    萧瑾深有些厌恶的继续问道。

    “南野……在……南野……手中……啊……”肖雅艰难的说完，身体同时也被人狠狠推开。

    肖雅满脸潮红，像是母狗一样，朝着黑人男人爬过去。

    黑人不敢再碰肖雅一下，不安的看向不远处浑身散发着寒气的萧瑾深。

    解药果然在南野的手中？

    萧瑾深抿唇，目光冰冷无情道：“将这个女人弄死。”

    “是。”一句话，就已经注定肖雅的死亡。

    “萧瑾深……你……不可以这个样子对我……慕晚需要……我救命。”

    或许是萧瑾深说的话过于无情，原本还处于一种混沌状态的肖雅，竟然在这个时候清醒。

    她抱着自己的身体，对着萧瑾深嘶哑道。

    “萧瞳，我已经放任你太长的时间了，你也是时候要离开这个世界了。”

    萧瑾深起身，轻蔑的对着趴在地上，头发散乱的萧瞳嗤笑道。

    萧瑾深……果然什么都知道……

    “你不可以这个样子对我，萧瑾深，我还有……秘密……那个人……戴着面具的人……她就是……”

    “有狙击手。”萧瞳断断续续的还未说完，一颗子弹，从窗子飞进来，直接射进了萧瞳的喉咙，萧瞳的眼睛睁得很大，她似乎还没有反应过来自己的死亡，身体重重的砸在地上，便死掉了。

    黑人看到萧瞳死亡，立刻挡在萧瑾深的面前，目露警惕道。

    “追。”

    萧瑾深目光阴冷的看着已经死掉的萧瞳，俊美的脸上浮现出一层骇人的寒气。

    竟然有人当着他的面将萧瞳杀了？究竟是为什么？

    萧瞳最后说的秘密？又是什么东西？

    萧瞳是想要告诉他，救了她的那个幕后人的事情吗？

    “老板，出事了。”

    萧瑾深从酒店走出来，林晨刚好从车上下来，他的脸色异常凝重，看到萧瑾深之后，一双眼眸透着一层沉凝之色。

    “你说什么？给我再说一遍？”林晨靠近萧瑾深的耳边，将慕晚正在医院抢救的事情和萧瑾深说完，萧瑾深失去理智的抓住林晨的衣服朝着林晨怒吼道。

    “少夫人发生车祸……了，被南野送到医院抢救，现在还没有脱离危险。”

    林晨垂下眼皮，手不由用力握紧道。

    “晚晚……晚晚……”

    萧瑾深推开林晨，疯了一般，朝着慕晚所在的医院狂奔。

    林晨看到萧瑾深失去理智的样子，立刻开车跟上萧瑾深。

    萧瑾深上车之后，林晨加快油门，直接朝着医院狂奔。

    南野已经将解药让人给慕晚注射了，可是，慕晚车祸很严重，到现在都没有脱离危险。

    南野就一直在医院守着，没有离开一步。

    男人身上的衣服也没有换，那些血迹，早已经干涸了，残留在南野身上，异常的恐怖。

    “啪嗒啪嗒。”沉重的脚步声，在走廊的另一端传来，听到这个脚步声，南野的眼眸越发的阴郁下来，他冷冰冰的看过去，就看到从走廊另一端走过来的萧瑾深。

    “晚晚呢？”萧瑾深看到南野之后，三两步走进南野，一把抓住南野的衣服，对着南野失控咆哮道。

    南野眯起眼睛，原本就森冷的眉眼，蒙上一层阴凉和轻蔑。

    “滚开。”南野重重的推开萧瑾深的身体之后，冷漠的拍着自己身上的褶皱，沉冷的五官，带着嘲弄道。

    萧瑾深绷着脸，抬起脚，朝着南野攻击。

    “如果不是你这个卑鄙小人，将解药攥在手中，我就不会用这种方式伤害晚晚？南野，晚晚要是出什么事情，我要你的命。”

    南野闻言，仰头大笑起来。

    “萧瑾深，你真是可笑之极，事情会变成这个样子，是你无能，如果不是你无能，慕晚怎么可能会中这种病毒？说到底，还是因为你的无能，因为你无能，才会害的慕晚遭受这些，慕晚在我身边的时候，从来就不会受伤，可是，自从跟着你，就一直在受伤，你该死。”

    南野说着，动作越发凌冽的朝着萧瑾深攻击，他的每一招都像是要萧瑾深的命一样。

    萧瑾深险险的避开了南野的举动，原本就可怕的五官，更是弥漫着一层骇人的寒气。

    “你们两个人，闹够没有？”

    莫庭和里欧两个人带着森然和秦薇赶过来，看到萧瑾深和南野两个人像是小孩子一样打架，两人的额头满是黑线，对着萧瑾深和南野呵斥道。

    萧瑾深抿着薄唇，狠狠的看了南野一眼，便收回自己的手。

    见萧瑾深收回自己的手，南野也跟着轻蔑的笑了笑，拍了拍自己身上的灰尘，冷酷道：“这一次，我不会再对慕晚放手，你根本就配不上慕晚，你也没有资格留在慕晚身边。”

    “南野，你真的很想要找死？”

    南野的话，再次激怒了萧瑾深，他绷着脸，阴恻恻的盯着南野，犀利的目光，像是要将南野凌迟。

    “你以为我会怕你？以前我没有怕过你，现在也绝对不会。”南野双手抱胸，桀骜的五官满是嘲讽。

    “够了，现在是什么时候，你们能不能成熟一点？晚晚现在还不知道怎么样，你们还要在这里吵架吗？”

    森然实在是看不下去，双手叉腰，指着南野的鼻子怒道。

    南野除了被慕晚骂过还没有被哪个女人这个样子骂过，他阴森森的盯着森然，伸出手，一把掐住森然的手指，狠狠往后掰。

    “女人，你找死。”

    “妈的，你这个人，长得人模狗样的，他妈的竟然这么粗鲁？你竟然对女人动手？你还是不是男人？我曹，有本事你就打我，我一定会要你好看，你给我听着，我森然可不是好欺负的女人，你今天对我做的事情，我一辈子都记得住，我也绝对不会让你好过的。”森然叉腰，朝着南野恼怒道。

    南野原本就森冷的五官，因为森然喋喋不休的话，变得越发的恐怖。

    “给我闭嘴，在敢说话，我让人将你的嘴巴封起来。”南野不耐烦的对着森然呵斥道。

    被南野这么一顿呵斥，森然眨了眨眼睛，抬起脚，给了南野一脚。

    “妈的，你这个贱人。”南野彻底火了，刚想要动手一枪崩了森然的时候，手术室的门在这个时候被打开，南野直接将森然推开，朝着医生走去。

    “这个……死男人……一点都不懂得怜香惜玉，可恶。”

    森然差一点摔到，好在秦薇扶着森然，森然才没有摔个狗吃屎。

    危险解除之后，森然指着南野的背影，怒气冲冲道。

    “森然，够了，你消停一会。”秦薇看着森然怒火冲冲的样子，头疼不已的对着森然摇头道。

    “这个男人是叫南野吧？我记住了。”森然撇唇，朝着秦薇确认道。

    秦薇现在根本就没有时间理会森然，她现在很担心慕晚的情况。

    “萧太太已经脱离危险了，另外，她的脑子里有一颗子弹，我们需要给她进行开颅手术，如果不将子弹取出来，萧太太很快就会死亡。”

    开颅手术？之前慕晚是不可以开颅，因为风险太大，现在竟然要开颅？

    “风险多少？”

    “对半。”医生看了莫庭一眼，回答道。

    “如果她死了，我要你们陪葬。”

    萧瑾深冷冰冰的看着说话 的医生，目露恐怖道。

    “我们会尽力的，如果现在不开颅的话，萧太太很快就会死，刚才南总给她注射了解毒剂，所以必须要将子弹取出来，她才可以活着。”

    “森然，你也一起进去，我要确保晚晚安全。”

    要开颅手术的话，他需要森然的帮助。

    森然点头道：“交给我，我一定不会让慕晚死。”

    解药已经给慕晚服下去了，可能是受到哪些病毒的影响，那颗子弹的位置偏移了，所以必须要取出子弹，慕晚这一次，也算得上是因祸得福。

    “那个女人，没问题吗？”南野在森然和哪些医生进去给慕晚做手术的时候，他异常不屑的撇唇，双手抱胸，朝着里欧和莫庭哼笑道。

    莫庭看了南野一眼，淡淡的解释道：“森然如果都不行的话，这个世界上，再也找不到别的医生救慕晚。”

    南野沉默下来，他的双手紧紧的握紧成拳。

    慕晚……你必须要活着……你要是敢死，我不会放过萧瑾深和牧牧的。

    “南野，你可以滚了。”

    萧瑾深皱眉，来到南野的面前，冷冰冰道。

    “该滚的人是你。”

    南野回过神，轻蔑的目光直接看向萧瑾深，近乎嘲弄的对着萧瑾深冷笑道。

    “你说什么？有本事你给我再说一遍。”

    萧瑾深眯起眼睛，额头青筋毕露，拳头也捏的咯吱咯吱的响。

    萧瑾深和南野两个人每次撞到一起，都像是火星撞地球。

    里欧和莫庭两个人对视一眼，两人立刻拦在南野和萧瑾深的面前。