
    萧瑾深和牧牧现在不知道怎么样了，慕晚的心情焦灼的不行。

    就在慕晚想的出神的时候，前面的蕊蕊突然倒下去，慕晚吓了一跳，反射性的就要去抓蕊蕊，这个时候，窜出两个穿着黑衣的男人。

    “少夫人。”

    “你们是……”慕晚睁大眼睛，看着眼前两个面色冷峻的男人。

    “是老板让我们过来的，我们快点离开这里。”

    “是萧瑾深吗？他找到这里来了？”

    慕晚立刻跟上这两个男人，心情激动道。

    萧瑾深找到她了……

    “我们两个星期之前就找到这里了，但是这里的守卫非常密集，一时之间没有办法突破，今天我们终于突破这里的安全系统，只有十分钟，我们必须离开这里，要不然等下南野的人就会发现我们。”

    “好。”慕晚紧张的手心都在冒汗。

    那两个人带着慕晚朝着门口走去，原本有人把守的门口，也被人撂倒，躺在大门口的位置，应该是被迷晕了。

    慕晚跟着两个男人往别墅外面跑去，终于看到停在不远处的车子，车门打开之后，慕晚走进车子，在看到里面的男人之后，慕晚的眼泪刷的落下。

    “傻瓜，哭什么？”萧瑾深看到慕晚落泪，一把将慕晚紧紧的抱在怀里。

    “萧瑾深，我好想你。”慕晚靠在萧瑾深的怀里，双手紧紧的抓住萧瑾深的衣服，声音哽咽道。

    萧瑾深吻着慕晚的眼皮，对着慕晚嘶哑道：“我也是……好想你……晚晚，他有没有欺负你？”

    萧瑾深将慕晚眼底的泪水擦掉之后，沉着脸道。

    “没有。”慕晚将脸上的泪水擦掉，对着萧瑾深摇头道。

    “老板，我们现在是直接去码头？”

    “嗯。”

    萧瑾深绷着脸，淡淡的应了一声，很快，车子便开动了。

    “以后不要在离开我的身边了，知道吗？”

    萧瑾深再也不想要体会这种分离。

    慕晚没有在他的身边，他除了痛苦之外，什么感觉都没有。

    “牧牧，还好吗？”慕晚平复好自己的情绪之后，看着男人憔悴却依旧俊美的脸，哽咽道。

    “你就关心牧牧，怎么不想想我在你被南野带走之后，有多么的担心？”

    萧瑾深抿着薄唇，盯着慕晚的眼睛，声音嘶哑道。

    “对不起，萧瑾深，我……很抱歉。”慕晚心中有些愧疚，她伸出手，摸着萧瑾深的头发，哽咽道。

    萧瑾深扣住慕晚的后脑勺，重重的咬住慕晚的嘴唇。

    男人咬的特别的用力，慕晚却没有推开，只是抱着萧瑾深的脖子，回应着萧瑾深。

    女人原本淡色的脸上渐渐的浮现出一层淡淡的绯红，看起来煞是好看。

    前面开车的林晨也不敢看后面两人在做什么，他专心致志的开车，谁知道，一声枪响，将轮胎给打破了，车子便颠簸起来。

    “是南野的人。”

    林晨立刻将车子停下，阴沉着脸，从车上下来，对着萧瑾深沉声道。

    萧瑾深的目光透着一股寒气，他将慕晚搂在怀里，阴冷道：“林晨，等下你带着晚晚离开这里，不管如何，将她带走。”

    “不。”慕晚也没有料到南野的人竟然这么快就跟上来了，而萧瑾深说的这些话，更是让慕晚惶恐甚至害怕。

    她紧紧的抓住萧瑾深的手臂，固执的不肯松手。

    “萧瑾深，你没有办法将我推开，我绝对……不会离开你。”

    慕晚咬唇，眼底带着一层薄雾，认真的凝视着萧瑾深，哑着嗓子道。

    萧瑾深看着慕晚脸上的固执，将慕晚搂在自己的跟前，用额头抵着慕晚的额头道：“听话，我和南野早就应该分出一个胜负，你要是在，我会分心的，林晨会好好保护你。”

    “我不要离开你，你以为，我会让你一个人面对南野吗？萧瑾深，你要是敢让林晨将我带走，我不会原谅你。”慕晚眼睛通红的看着萧瑾深俊美的脸，对着萧瑾深摇头。

    看着女人异常执拗的表情，萧瑾深的眼眸倏然沉了沉。

    他看了慕晚许久，最终深深叹了一口气道：“好，不管有多么艰难的危险，我都会和你站在一起。”

    慕晚眨了眨眼睛，紧紧的抱住萧瑾深的身体。

    “萧瑾深，将慕晚还给我。”

    在两人温情拥抱之际，车子外面已经响起南野异常冷酷的声音。

    慕晚的心，不由自主的一抖。

    南野这个人，从来就不是善类，她一次次的背叛南野，只怕……南野恨不得将她撕碎……

    不管如何……今天她一定要保护萧瑾深。

    萧瑾深让慕晚在车上等着，自己打开车门走了出去。

    萧瑾深已经被南野的人围起来了，那些人一个个穿着黑色西装，手中拿着手枪，齐齐的对准萧瑾深的脑袋，而林晨他们的手枪，也对准了南野。

    南野面无表情的看着那些手枪，笑得异常可怕。

    “萧瑾深，你的胆子不小，竟然敢闯进英国岛这边，你难道不知道，这里是我的大本营，你是存心想要找死？”

    “你将我的妻子带先走了，难不成，还不允许我将自己的妻子找回来？”

    萧瑾深轻蔑的看着南野，薄唇抿成一条冷冰冰的直线。

    妻子两个字触动了南野的心脏，南野的眸色沉了沉，对着自己身后的手下冷冰冰道：“动手，除了慕晚，全部人，杀。”

    萧瑾深过来这边带的人并不多，虽然萧瑾深的人身手都不错，可是南野的人，也不是吃素的。

    林晨保护萧瑾深的安危，却还是被南野的人撂倒，腿上中了一枪。

    萧瑾深和南野两个人在打，两人的身手都很好，但是萧瑾深一直看着慕晚那个方向，被南野找到了机会，南野得到这个空隙之后，一脚踢到萧瑾深的胸口，萧瑾深猝不及防，便被踢中，胸口一阵疼痛，萧瑾深还想要和南野打的时候，南野已经拿着一把银色的手枪，朝着萧瑾深的腿上打了一枪。

    “唔。”萧瑾深疼的脸色惨白，整个人都跪在地上。

    “萧瑾深，你不是我的对手。”

    南野看着中枪的萧瑾深，脸上弥漫着一层冰冷和冷酷。

    萧瑾深的脸色，惨白一片。

    他近乎狼狈的咳嗽一声，双手死死的用力握紧成拳。

    “南野，今天我就算是死，也绝对不会让你将慕晚带走，你休想……从我手中将慕晚带走。”

    “哦？是吗？那么……你就去死吧。”南野冷酷的笑了笑，将枪口对准萧瑾深的脑门。

    男人慢慢的扣下扳机，只要轻轻松开，萧瑾深必死无疑。

    “老板。”林晨和几个手下都被南野的人给牵制住了，看到萧瑾深受制于南野，林晨的心情很激动，想要从地上爬起来，却被人狠狠的压制住了，根本就没有办法。

    “萧瑾深，再见了。”南野看着萧瑾深，笑得异常凉薄之后，慢慢的松开自己的手枪。

    萧瑾深冷冰冰的看着南野手中的手枪，一动不动，似乎一点都不畏惧南野的手枪，更加不在乎自己马上就要死。

    “不要……南野，我求你了。”

    就在南野就要将手全部放开的时候，慕晚凄厉的声音从萧瑾深的背后响起。

    慕晚像是疯了一样，朝着萧瑾深和南野冲了过来。

    南野的手一偏，子弹打在一边的马路上，慕晚抱住萧瑾深的身体，拦在萧瑾深的面前，看着南野恳求道：“南野，我求你，放过萧瑾深，好不好？”

    “谁让你下来的？马上回去。”

    萧瑾深黑着脸，看着挡在自己面前的慕晚，阴森森道。

    慕晚固执的挡在萧瑾深的面前，怎么都不肯离开。

    萧瑾深沉着脸，原本就冷峻的脸上，更是泛着一层森冷甚至可怕。

    “慕晚，我说回去，这里我会处理。”

    “回到我的身边，我就放了萧瑾深和他的手下。”南野撑着下巴，对着慕晚冷淡道。

    慕晚的脸色不由得一白，她看着南野，摇头道：“不……南野，求你别逼我，好不好？我求你了。”

    她不想要和南野为敌，她真的不想。

    “慕晚，我只给你最后一次机会，只要你离开萧瑾深，我可以什么都不计较，包括你想要离开我身边这件事情，我依旧会和以前一样宠爱你。”

    南野握着手枪的手不由得一紧，男人原本就冷漠的下巴，高傲的抬起，原本就沉冷的眼眸，异常犀利的落在慕晚的身上。

    慕晚看着南野的脸，不停的摇头。

    “南野，为什么要用这种方式逼我。”

    “南野，你休想将慕晚从我身边带走。”

    萧瑾深冷冰冰的将慕晚拉到自己的身后，对着南野嗤笑道。

    南野的眼底慢慢的集聚一层骇人的寒气，他冷酷的笑了笑，对着萧瑾深讥诮道：“萧瑾深，既然你这么想要找死，我也不会手下留情。”

    “动手，除了慕晚，杀。”

    南野将自己的手枪收回来之后，便对着自己身后的手下冷酷的命令。

    很快，子弹开始乱飞，林晨他们一直在保护萧瑾深，但是南野这边的火力太猛了，他们根本就不是南野的对手。

    林晨受伤了，萧瑾深的几个手下被制服了，萧瑾深一边保护慕晚，一边要对付南野的手下，渐渐的有些力不从心，胸口被打中了两枪，腿上也中了几枪。

    慕晚看着脸色惨白的萧瑾深，又看了看那些血，慕晚整个嘴唇都在抖。

    “萧瑾深……你怎么样？别吓我。”

    那些鲜红的颜色，让慕晚害怕，她的身体和牙齿都在抖。

    萧瑾深强撑着身体，抬起手，轻柔的摸着慕晚的嘴唇，对着慕晚哑着嗓子道：“没……事，别怕，我们一定会平安的离开这个地方，相信我。”

    “呵呵。”南野冷酷的站在人群中，他看着慕晚担心萧瑾深的样子，看着慕晚惶恐又害怕的样子，眼底不带着丝毫的感情。

    男人阴沉又诡异的笑声，让慕晚的后背不由得一寒，这种莫名的感觉，让慕晚心下有些慌张甚至害怕。

    她看着南野，喉咙发干道：“南野，你究竟……想要如何？你说啊，你究竟想要做什么？”

    “我说过，回到我的身边，我可以装作什么都没有发生。”

    南野拿着自己手中银色的手枪，慢条斯理的慢慢摩挲着。

    慕晚听了之后，浑身都止不住的颤抖起来。

    她的眼睛赤红一片，对着南野怒吼道：“我不要，南野，你一定要逼我恨你吗？”

    南野救了她，照顾她，在慕晚的心里，南野是救命恩人，她不想要恨南野，真的不想。

    “既然你不肯，那么，我就废了萧瑾深。”

    南野冷酷的看着慕晚那双红色的眼睛，迈着双腿，笔直的朝着萧瑾深走过去。

    男人将枪口对准萧瑾深的额头，阴森森道。

    “轰隆。”不远处一阵闷雷响起，随后便是一道闪电，雨就这个样子开始落下，重重的砸在每一个人的身上。

    慕晚被那些雨水模糊了视线，她抓住萧瑾深的衣服，听着萧瑾深痛苦的喘息，慕晚的心像是被刀子硬生生的割开一样，特别的疼，也特别的难受。

    “南野……有本事你就杀了我……你以为我会让慕晚跟你走吗？别妄想了，慕晚是我的妻子，是我孩子的母亲，她是我的，你休想，将慕晚从我身边带走。”

    萧瑾深吃力的抓住慕晚的手臂，目光阴暗甚至固执的盯着南野，对着南野一阵冷笑。

    南野低笑一声，残忍的光芒，从男人眼底划过。

    “既然这个样子，那么你就下地狱吧。”

    “不要，我答应你……南野，我回到你身边，求你放过萧瑾深，求你了。”

    慕晚见南野再次拿起手中的手枪对准萧瑾深，她没有办法让萧瑾深受伤，萧瑾深已经受了很严重的伤，要是在不进行治疗的话……萧瑾深会有危险的。

    想到这里，慕晚便跪在南野的面前。

    “晚晚……起来，听到没有，给我起来。”

    萧瑾深忍着身上的剧痛，看着跪在南野面前的慕晚咆哮道。

    慕晚紧紧的抓住拳头，脸上满是水花，已经分辨不出来，哪些是眼泪，哪些是雨水了。

    “我求你……南野，不要伤害萧瑾深，好不好？南野。”

    慕晚哭泣的趴在地上，卑微的祈求着南野。

    南野的手指都在抖，身上的寒气，更是吓人。

    为了萧瑾深……慕晚跪在他的面前，卑微的恳求着他，而他南野对慕晚的感情，究竟算什么？真是……可笑之极，他的感情，究竟算是什么？

    南野将手放在自己的眼睛，面带嘲讽的看着慕晚，原本就森冷的眼眸，更是滚动着一层骇人的寒气。

    “行啊，想要让我放过萧瑾深，就要看看你的诚意，我想要什么，你应该比我更加清楚。”

    “我会呆在你身边，只要你放过萧瑾深，我怎么样都可以。”

    “你敢，慕晚……你敢。”

    萧瑾深的视线开始变得模糊起来，他几乎看不清楚慕晚的方向，那些雨水，将萧瑾深的眼睛模糊了，可是，他依旧像是野兽一样开始咆哮起来。

    “这一次，是你自己说的，要是你在背叛我，我便卸掉萧瑾深的四肢，让萧瑾深成为不折不扣的废人。”