
    刚才明明还好好的，萧瑾深突然脸色变了，是因为什么事情？难不成公司发生了什么事情吗？

    萧瑾深回过神，握住慕晚的下巴，薄唇贴在慕晚的嘴唇上，咬的慕晚有些疼，萧瑾深很久没有这个样子失控了。

    一直以来，萧瑾深都很注重她的感觉，绝对不会对慕晚做出这种粗暴的事情。

    “萧瑾深。”慕晚扁着嘴巴，表情异常委屈的对着萧瑾深控诉道。

    女人糯糯的声音，没有让萧瑾深停止，反而刺激了萧瑾深。

    他危险的眯起寒眸，盯着慕晚。

    “萧瑾深，你做什么？”慕晚没有料到萧瑾深会对自己做出这种事情，她抓住萧瑾深的手，惊恐道。

    这里是大厅，管家和佣人随时都会过来，萧瑾深却在这个时候对自己做出这种事情，慕晚说不害怕，那都是假的。

    “晚晚，我想你。”萧瑾深猩红着一双眼睛，呼吸异常浓郁灼热的对着慕晚说道。

    慕晚的眼睛蒙上一层水雾，惶恐不安道：“不……不可以，萧瑾深……”

    “我现在就想。”萧瑾深强硬的推开慕晚的手，强行压着慕晚。

    看着失控的萧瑾深，慕晚吓得脸色惨白，她尖叫道：“萧瑾深，你给我住手……”

    萧瑾深的整个脑子都被那些画面占据，根本就没有理会慕晚。

    原本在楼上陪着牧牧的安冉，耳尖的听到慕晚的尖叫之后，立刻从房间出来，在看到慕晚无助的被萧瑾深压在沙发上，而萧瑾深不顾慕晚的反抗想要伤害慕晚，安冉的眼睛迅速变得血红一片。

    “萧瑾深，你这个禽兽，你想要对慕晚做什么？”

    安冉一直都觉得萧瑾深对慕晚很好，没有料到，萧瑾深竟然会对慕晚做出这种禽兽不如的事情。

    安冉的力气很大，一拳狠狠的打在萧瑾深的脸上，萧瑾深的眼角便青了一片。

    “妈妈。”

    牧牧也跟着安冉下来，看到慕晚衣衫不整，满脸泪痕的样子，牧牧立刻朝着慕晚扑过去。

    看到牧牧，慕晚伸出手，紧紧抱住牧牧的身体。

    “牧牧。”

    她刚才真的很怕……萧瑾深那个样子……吓到慕晚了……

    “够了，安冉。”

    平复好自己的情绪之后，慕晚才敢正视萧瑾深。

    见安冉发狠似的打萧瑾深，萧瑾深的一张俊脸都变得红肿不堪，慕晚心里有些疼。

    她颤巍巍的起身，抖着两条还在颤抖的腿，朝着安冉说道。

    “爸爸你这个坏蛋，你怎么可以欺负妈妈？”

    牧牧看着萧瑾深，生气道。

    萧瑾深被安冉打了一顿之后，脑子已经清醒的差不多了。

    “爸爸竟然伤害妈妈，牧牧讨厌爸爸了。”牧牧拦在慕晚的面前，对着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深原本就苍白的脸上泛着一层苍白和脆弱，他看着牧牧，声音微哑道：“”对不起……晚晚……对不起。”

    他竟然对慕晚做出这么过分的事情？他究竟在做什么？他怎么会伤害慕晚？怎么……会伤害慕晚？

    慕晚还沉浸在刚才那么恐怖的画面中，看到萧瑾深朝着自己靠近之际，慕晚整个身体都不由得绷紧的厉害。

    察觉到慕晚紧绷着的身体，萧瑾深有些痛苦和迷茫的站在原地，看了慕晚良久之后，萧瑾深慢慢的往后退，失魂落魄的离开了别墅。

    慕晚在害怕他？也是……他刚才对慕晚做了这么过分的事情，慕晚会害怕他，也是理所应当的吧？可是……为什么心会这么疼？

    牧牧看着萧瑾深离开的背影，漂亮的大眼睛弥漫着一层泪水。

    他回头，看着被安冉抱着的慕晚，嘶哑道：“妈妈，爸爸已经知道错了，妈妈不要生爸爸的气，好不好？”

    虽然刚才萧瑾深对慕晚做出那么过分的事情，牧牧的确是很生气，可是，看着萧瑾深落寞又无助的背影，牧牧还是很心疼。

    慕晚垂下眼皮，手指轻微颤抖着。

    她现在，不知道要怎么回答牧牧的话，只能用沉默代替。

    牧牧见慕晚没有说话，垂下眼皮，酸涩道：“妈妈别怕，爸爸不会再伤害妈妈了。”

    “牧牧，我先带她上楼，牧牧乖乖的。”安冉绷着脸，对着牧牧吩咐道。

    牧牧点点头，看着安冉带着慕晚上楼，他的眼帘带着一层孤寂和难过。

    他希望，爸爸妈妈可以好好的， 和以前一样，恩爱非常。

    可是，爸爸为什么要打妈妈？爸爸突然变得这么恐怖，牧牧的心里也很难受。

    ……

    “怎么了？发生什么事情？”

    里欧和莫庭两个人被萧瑾深叫过来喝酒，两人都对萧瑾深反常的样子吓到了。

    萧瑾深已经很久没有找他们喝酒了，看到萧瑾深这幅样子，绝对是发生了什么事情。

    萧瑾深抬起眼皮，看了里欧一眼，红着眼睛到：“我……伤害了慕晚。”

    “你说什么？”莫庭和里欧两个人将眼睛撑大，不敢置信的看着萧瑾深道。

    萧瑾深苦涩的将整杯酒喝掉，自言自语道：“我……大概真的是魔怔了。”

    “我也不知道为什么会对慕晚做出这种事情，前两天有人给我寄了一份匿名照片，上面是南野亲吻慕晚的照片，看到那些照片之后，我整个人都像是被火燃烧一样，胸口充斥着一股浓浓的愤怒，我直觉到，慕晚背叛了我，我很生气，我……很想要杀人。”

    萧瑾深说着话，双手却用力的握紧手中的杯子。

    看着萧瑾深那张阴戾又恐怖的脸，里欧和莫庭两个人面面相觑，最终还是莫庭打破了包厢内的安静。

    “所以，你就动手打慕晚？”

    莫庭以为萧瑾深说的伤害，是打了慕晚，可是，萧瑾深只是摇头，扯着自己的短发，嘶哑道：“我……差一点……强了她。”

    “你真的疯了？”里欧豁然起身，对着萧瑾深怒吼道。

    里欧一直将慕晚当成自己的亲妹妹一般疼爱，怎么可能容许这种事情发生？

    更不要说，萧瑾深敢对慕晚做出这种十恶不赦的事情，里欧更是不容许。

    “我……也不知道自己当时究竟是怎么回事？我……怎么可以对慕晚做出那种事情？真的……太傻了，我……究竟在做什么？”萧瑾深用力的捶打着自己的脑袋，痛苦不堪道。