
    “慕晚，你刚才听到了，林琳想要你的命，这个你当成妹妹一样疼爱的女人，为了爱情想要你的命，你是不是很难过。”

    “我知道林琳会钻牛角尖，说不生气，是假的。”

    慕晚扯了扯唇，看着姜维，淡漠的垂下眼皮道。

    在听到林琳和姜维说，要自己命的时候，慕晚真的觉得很难过。

    她没有料到，林琳会走上这么一条嫉妒的道路。

    “是你太自负了，慕晚，你以为自己很善良吗？女人有时候，比你想象的还要可怕。”

    姜维讥笑又轻蔑的看着慕晚，笑的异常冷漠道。

    慕晚皱眉，看着姜维那双发冷的眼眸，没有说话。

    “怎么？不反驳我说的话吗？”姜维见慕晚安静下来，似乎有些不高兴，用脚尖用力踢了踢慕晚的小腿。

    慕晚回过神，对着姜维说道：“姜维，这个世界上，还是有很多好人的，你也是其中一个，不是吗？”

    “好人？慕晚，你现在是想要给我发好人卡吗？”

    慕晚的话，让姜维不停的冷笑。

    看着姜维嘴角的冷笑，慕晚再次沉默下来。

    “你以为，你说我是好人，我就会放过你吗？慕晚，其实我真的很想要一刀捅死你，可是，现在还不是时候。”

    姜维冷冷的说完，便离开了。

    慕晚看着不远处的窗子，目光有些悲伤和惆怅。

    她都不记得自己在这个地方关了多久，牧牧现在还好吗？他是不是已经知道萧瑾深的事情了？他是不是很难过？会不会哭？

    可是，有南野和秦薇他们在，慕晚还是比较放心。

    他们一定会帮她好好照顾牧牧，一定会的。

    ……

    时间就这个样子，过去了半年，南野派出了一批一批的人，甚至利用悬赏，都没有找到慕晚。

    慕晚和姜维两个人，就像是人间蒸发一样，怎么都找不到。

    林琳自从那次车祸之后，变得异常阴沉，安冉一直都陪在林琳身边，大概是因为愧疚，不管林琳怎么发脾气，安冉都不会生气。

    牧牧也长大了不少，他知道慕晚被姜维带走了，很有可能会有生命危险，可是，他一直都很乖，不哭也不闹，他总是说，慕晚会平安回来的，因为他在这里等慕晚回家，慕晚不会舍得他伤心，所以慕晚一定会没事。

    秦薇他们每次听到牧牧说这些话，他们这些大人的心里，都非常不好受。

    姜维对慕晚还算是好的，最起码不会虐待慕晚，姜维马上就要生孩子了，她的动作开始变得迟缓了，有时候肚子难受，就躺在地上，痛苦**。

    慕晚见姜维这么难受，劝姜维去医院，可是姜维说什么都不肯。

    “你想要逃跑？妄想。”姜维今天肚子很痛，不知道是不是因为天气变冷又下雨的关系，姜维疼了一上午，一直在地上打滚。

    慕晚说带姜维去医院，让姜维带自己走出这个鬼地方的时候，姜维却对着慕晚冷笑。

    慕晚看着姜维那张冰冷又扭曲的脸，又看了看姜维隆起的肚子道：“姜维，你就算不为自己想，也要想想你肚子里的孩子，你的孩子要是出什么事情，怎么办？”

    “他不会出事，林晨会保护我们两个人，所以这个孩子，不会出事。”

    姜维将手放在肚子上，对着慕晚嘶哑道。

    “轰隆。”一声电闪雷鸣，慕晚的眉头狠狠皱了皱，她看向不远处的窗外，乌云密布的天空，看起来非常可怕。

    “啊。”姜维突然发出一声尖叫，抱着肚子的手，不由得抖了抖。

    “姜维，你感觉怎么样？”

    “疼……肚子好疼，好疼。”

    慕晚被姜维的尖叫吓到了，她紧张的抓住姜维的手臂，看着姜维的肚子急切道。

    姜维痛苦不堪的抓住慕晚的手臂，声音嘶哑道。

    “你是不是要生了？”慕晚见有液体从姜维身下流出来，脸色惨白道。

    “疼，好疼，肚子好疼。”

    姜维死死的抓住慕晚的手臂，痛不欲生重复着这些话。

    “这里要怎么出去？我们现在必须要去医院，要不然你和孩子都会有危险。”

    慕晚顾不上什么，她扶着姜维，着急道。

    姜维不停的摇头，呢喃道：“你休想离开……这里一步，慕晚，你帮我接生，听到没有，你给我接生，我准备好了接生的道具，都在我旁边那个房间。”

    “啊。”姜维断断续续的说完，小腹下坠的厉害，她忍不住再次发出一声尖叫。

    伴随着窗外呼呼的风声，姜维痛苦的**，让慕晚有一种手忙脚乱的错觉。

    姜维一直惨叫，慕晚也是第一次给人接生，完全不知道要怎么办，不知道过了多久，姜维没有力气了，便开始闭上眼睛，像是睡着了一样，看到姜维这样，慕晚立刻掐姜维的人中。

    感觉到疼痛之后，姜维再次睁开眼睛。

    “姜维，你必须将孩子生下来，这是林晨的孩子。”

    慕晚对着姜维嘶哑道。

    姜维这才勉强的抓住身上的衣服，继续使劲的生孩子。

    姜维毕竟是第一胎，生孩子的时候，非常艰难。

    过了三个多小时，慕晚终于看到孩子的头了，她开心道：“姜维，继续加油，我看到孩子的头了，在使劲。”

    有了慕晚的鼓励，姜维似乎有了很大的力气一样，一鼓作气，终于将孩子生下来了。

    “哇哇哇。”

    慕晚抖着手，将脐带剪掉之后，便用布将孩子裹起来，孩子的声音很响亮，是一个很健康的男孩子。

    “姜维，你看，这是你和林晨的孩子。”

    看到孩子这么健康，慕晚忍不住松了一口气，她抱着孩子，对着姜维说道，却见鲜血从姜维身下流出来，姜维的脸色逐渐变成了灰白色。

    慕晚吓得脸色惨白：“姜维。”

    “慕晚……我没有时间了，我知道的。”

    姜维艰难的伸出手，似乎想要去抱自己的孩子一样。

    “你……别说话，会没事的，相信我，一定会没事的。”

    慕晚将孩子放在姜维的怀里，让姜维可以看看自己刚出生的孩子。

    姜维摸着孩子血污的脸，眼中满是眷恋。

    “在怀着孩子七个月的时候，医生就说我可能会大出血，让我一定要住院观察，这样孩子才可以顺利生下来，可是我不能呆在医院，不能被南野找到，所以我将你抓过来了，慕晚你要发誓，会好好对我的孩子，要不然，我做鬼都不会放过你。”

    “我这么恨你，恨不得杀了你，杀了萧瑾深，可是，我现在却需要你帮我照顾孩子，求你……帮我照顾我的孩子，一定要好好照顾他。”

    “这是林晨唯一的孩子，是他留给我最好的东西，也是最宝贝的东西了。”

    “我想要给林晨留下这个孩子，我希望这个孩子可以受到良好的教育，有良好的环境。”

    姜维一口气说了很多，慕晚的眉眼滚动着淡淡的雾气：“姜维，你不会死的，你告诉我怎么从这里出去，我带你去医院，你会没事的，相信我。”

    姜维看着慕晚那张脸，笑的异常凉薄：“没用的，我出血太多了，这里离开要很长一段路，慕晚，帮我照顾他。”

    姜维说着，吃力的看着身边的孩子，她用手指，摸着孩子的脸蛋，从一边拿出一枚戒指，很漂亮的一个钻石戒指。

    “这是我留给孩子唯一的东西，让他戴着这个长大，就像是我和林晨保护这个孩子一样。”

    “宝宝，你叫林曦，是最美丽的阳光，你会很健康的长大，知道吗？”

    姜维说完这些话之后，已经开始气若游丝了，看到姜维这种情况，慕晚有些崩溃。

    “姜维。”

    “慕晚，照顾他，要是他出事，我不会放过你们，不会……”

    姜维睁大眼睛，眼球像是要凸出来一样，说完这些之后，姜维闭上眼睛，便死了。

    “姜维，醒一醒，你在看看你的儿子，他在叫你。”

    慕晚见姜维闭上眼睛，神情慌张的推着姜维的身体。

    但是姜维再也不会像是以前一样，用仇恨的目光看着她了，姜维死了，没有呼吸了。

    “哇哇哇。”躺在姜维身边的孩子，似乎感应到自己的母亲离开，扯着嗓子大哭起来。

    “不哭，没事的，阿姨在这里，没事的。”

    慕晚将林曦紧紧的抱在怀里，不停地安慰着怀中的孩子。

    孩子抽噎了半晌，便窝在慕晚的怀里，睡着了。

    看着孩子已经睡着，慕晚苦涩的笑了笑，抱着孩子，慢慢站起来。

    “我会保护这个孩子的， 以后，这个孩子，就是我的孩子。”

    虽然姜维做了很多的错事，好几次都想要她的命，但是稚子无辜。

    ……

    慕晚埋葬了姜维和林晨，便开始找出路。

    她兜兜转转走了很久，终于找到了马路。

    但是这个地方，平时都很少人出现，慕晚沿着马路，走了很久很久，脚都磨破皮了，却没有看到车子经过。

    林曦开始饿了，一直在哭，慕晚不知道要怎么办，她转来转去，看到不远处有一只兔子正在给自己的孩子喂奶。

    慕晚咬咬牙，费劲将兔子抓过来，便让林曦喝兔子的奶。

    林曦喝了几口，便又睡着了。

    见林曦吃饱了，慕晚不由得松了一口气，她将兔子放走，兔子却没有走，反而跳到林曦身上，用软绵绵的身体紧紧围着林曦。

    慕晚看着兔子的举动，神情一阵复杂。

    有时候，动物比人，更有感情。

    慕晚又带着林曦在这里转了几天，终于走出去了。

    她因为心力交瘁的缘故，整个身体都软绵绵的，刚走出去，便抱着林曦昏过去。

    而这个时候，刚好有一辆车子朝着慕晚开过来。

    在这里转了几天都没有看到任何车子的慕晚，在看到那辆车子之后，慕晚拼命的朝着前面爬。

    “救命。”

    她必须要找人救自己和林曦，要不然，在这个样子转下去，慕晚和林曦都会死在这里的。

    “慕晚。”

    车子停在慕晚不远处的位置，车门打开之后，从车上下来的人，是南野。

    南野看到慕晚趴在地上，奄奄一息的样子，男人原本锐利的眸子，更是带着骇人的寒气。

    他三步并作两步走，走到慕晚身边之后，一把将慕晚从地上抱起来。

    “南野。”慕晚勉强撑着眼皮，看到将自己扶起来的人是南野之后，她原本绷紧的神经，逐渐慢慢缓和下来。

    “姜维的孩子？”南野将慕晚凌乱的发丝拨到了而后的位置，在看到慕晚胸口已经熟睡的孩子之后，南野的面容划过一抹沉冷。

    “她死了，血崩。”慕晚低头，看着怀中的婴儿道。

    “三天前，姜维将地址送到我那边，我便一直在找你，先回去再说。”

    南野抱起慕晚，淡淡的解释道。

    慕晚吃力的点头，浑身无力的靠在南野的身上。

    能够遇到南野，她和林曦，都得救了。

    ……

    “妈妈，妈妈。”慕晚晕乎乎的睁开眼睛的时候，就听到牧牧清脆的声音。

    许久没有看到牧牧，慕晚的眼睛不受控制的被泪水给弥漫了。

    她朦胧的睁开双眼，在看到趴在自己面前的牧牧之后，抖唇摸着牧牧的脸，嗓音沙哑道：“牧牧。”

    “太好了，妈妈睁开眼睛了，妈妈有没有哪里觉得不舒服？”牧牧看到慕晚说话了，开心的抱住慕晚的脖子。

    慕晚浑身无力，只能任由牧牧抱着。

    半年多不见牧牧，牧牧又长高了。

    “牧牧，妈妈刚醒来，身体还很虚弱，你先出去。”

    南野走进来，看到牧牧一直抱着慕晚撒娇，男人的眉眼划过淡淡的光芒，对着牧牧说道。

    牧牧很听话，他松开慕晚的身体，用手摸着慕晚的脸蛋道：“牧牧就在外面，妈妈要是有什么需要，一定要和牧牧说。”

    “好。”

    听着牧牧用这种小大人的口气和自己说话，慕晚忍不住微笑道。

    牧牧在慕晚的脸上亲了一口，才从床上爬下去离开了。

    “我让莫庭进来，给你检查一下身体。”

    南野坐在慕晚的床边，见慕晚精神还是有些萎靡，眼神沉冷道。

    “好。”慕晚点点头，阖上眸子打算休息。

    莫庭进来之后，给慕晚检查了一下身体说道：“没什么大问题，好好休息就会恢复元气了。”

    “林曦怎么样了？”

    莫庭给慕晚打了一针之后，慕晚才睁开眼睛，问起林曦的情况。

    南野不会把林曦怎么样吧？

    “秦薇在照顾那个孩子，你先照顾好自己的身体，在照顾别人。”

    南野面容不悦的对着慕晚说道。

    慕晚知道林曦没事，就已经放松不少了。

    她真的是很累，所以很快便又再次的睡着了。

    “南野叔叔，妈妈没什么事情吧？”

    南野和莫庭两个人走出去的时候，牧牧正趴在秦薇的怀里，逗弄着秦薇怀里的林曦。