
    里欧听到秦薇问自己是谁之后，脸色不由得一白。

    “你说什么？秦薇，你不认识我了？我是你老公，里欧啊。”

    秦薇扯了扯僵硬的唇，难得认真道：“我老公明明很帅的，你肯定是假的。”

    “秦薇……你这个女人……”里欧这才反应过来，自己被秦薇耍了，他还以为，秦薇失去记忆了，吓死他了。

    “里欧……我做了一个很长很长的梦。”里欧去浴室将自己的胡子弄掉，换上一套新的衣服，重新出现在秦薇的面前。

    秦薇看着里欧，眼底带着茫然的朝着里欧说道。

    里欧的心狠狠的一跳，这些天，对里欧来说，也像是做梦一样。

    一想到秦薇被医生宣布死亡，那种撕心裂肺的感觉，快要将里欧整个人吞噬掉。

    他没有办法承受秦薇死亡的消息，承受不了。

    “以后，不要在吓我了，秦薇，求你了。”里欧颤抖着双手，在秦薇清澈的眼睛下，将秦薇紧紧的抱在怀里。

    男人的力气很大，扣在秦薇的腰肢的位置，有些疼，秦薇忍不住倒吸一口气，她无力的转动着眼睛，瞅着里欧那张异常英俊的脸，涩然道：“傻瓜……我不会在吓你了。”

    里欧几乎颤抖的吻着秦薇的鼻梁和唇瓣，冰冷的泪水，落在秦薇的脸颊上。

    秦薇知道，里欧哭了。

    她一度以为自己死了，没想到，睁开眼睛，却看到里欧在自己身边，秦薇很开心，是真的很开心。

    “里欧，我没事，不是吗？”秦薇隐忍着心中的疼痛，抬起无力的手，轻柔的摸着里欧的头发，安慰道。

    里欧垂下眼眸，只是将头靠在秦薇的怀里，没有回答秦薇的话。

    “可是……我们的孩子没有了……里欧。”秦薇记得很清楚，孩子流掉的那种感觉。

    “没事，我们还会有孩子，只要你平安就好，不要在吓我了，我再也没有办法承受失去你的痛苦。”里欧抬头，看着秦薇，喑哑道。

    “我……还活着，里欧。”秦薇摸着里欧的俊脸，哑着嗓子道。

    失去孩子，秦薇很痛苦，但是，她还活着。

    她必须要活下去，否则，里欧会很痛苦，她不想要看到里欧痛苦。

    “咳咳咳。”就在里欧的头靠近秦薇，就要吻秦薇的时候，门口的位置，传来一声咳嗽。

    里欧和秦薇两个人回头，就看到站在门口，拎着一个饭盒，抱着牧牧的慕晚。

    慕晚的双眼带着水雾看着秦薇，她甚至因为激动的关系，整个身体开始颤栗。

    “秦姨，你终于醒了，牧牧好开心。”牧牧看到秦薇醒了之后，漂亮的脸上满是喜悦。

    “牧牧，你……没事吧？”秦薇推开里欧，目光温柔的朝着牧牧伸出手。

    牧牧从慕晚的怀里挣脱下来，朝着秦薇扑过去，可是，还没有碰到秦薇，就被里欧拎起来。

    “秦薇现在的身体很虚弱，经不起你这种冲击。”

    “牧牧不会弄伤秦姨的，里欧叔叔坏坏。”牧牧扭动着小小的身体，似乎很生气被里欧这个样子拎着。

    里欧轻佻眉梢，轻蔑的看了一眼牧牧，懒洋洋道：“我就是这么坏，怎么样？”

    “里欧，不要玩了。”秦薇看着像个孩子一样的里欧，忍不住笑了起来。

    “里欧，麻烦你陪着牧牧，我和秦薇有些话要说。”慕晚看着和里欧胡闹的牧牧，浅笑道。

    里欧哼了一口气，拎着牧牧的身体，走出了秦薇的病房。

    在里欧和牧牧两人离开之后，慕晚已经控制不住，抱住秦薇虚弱无力的身体。

    “秦薇，太好了。”

    森然真的将秦薇救活了，秦薇现在活着，她会笑，也会说话，会睁开眼看着她。

    她没有在做梦。

    “对不起，晚晚，让你担心了。”秦薇看着激动不已的慕晚，轻轻的拍着慕晚的手，声音异常沙哑道。

    “你……这个傻瓜，为什么……要和我说对不起？明明应该说对不起的人，是我才对。”慕晚将眼睛里的泪水擦掉之后，哽咽道。

    “谢谢你保护了牧牧，秦薇，谢谢你。”

    这一次，如果不是秦薇保护牧牧的话，牧牧就死掉了。

    “你在说什么胡话？我和你是最好的朋友，牧牧是我的干儿子，我不保护牧牧，谁来保护。”

    秦薇一脸不悦的看着慕晚，似乎有些生气慕晚一直和自己道歉。

    慕晚将脸上的泪水擦掉之后，看着秦薇身上的伤口道：“还疼吗？”

    “没感觉……麻麻的。”秦薇撇唇，转动着眼睛看向了慕晚带过来的饭盒。

    “你给我带了什么吃的？好香，我肚子饿了。”

    慕晚看着像个小馋猫一样的秦薇，忍不住笑了起来。

    “你啊……我这就给你倒一碗。”慕晚说着，便拧开饭盒的盖子，给秦薇倒了一碗人参汤。

    秦薇真的饿坏了，她一口气将整碗的汤都喝掉了，喝完了之后，又喝了小半碗才满足。

    “好好喝……”秦薇喝完之后，对着慕晚喜滋滋道。

    慕晚看到秦薇这幅样子，鼻子莫名的酸涩难当。

    “又怎么了？我不是……好好的吗？这一次可以活着，我也觉得不可思议，我几乎以为自己死定了，没想到，我命这么大。”秦薇看着慕晚眼睛里带着泪意，不由得伸出手，将慕晚眼底的泪水擦掉，故作冷静的朝着慕晚笑嘻嘻道。

    慕晚看着秦薇这幅故作冷静的样子，又将目光看向秦薇的肚子。

    秦薇两次怀孕，孩子都没有了，而且，都和她有关系。

    她害了秦薇……

    “我和里欧还年轻，以后还会有宝宝的，只要……牧牧没事就可以。”秦薇见慕晚的眼睛一直盯着自己的肚子，就知道慕晚心里在自责什么。

    孩子没有的时候，秦薇也很绝望，她这么期待这个孩子的到来，却……这个样子没有。

    但是，她转念一想，孩子和牧牧之间，她会选择牧牧。

    慕晚受了太多苦了，要是牧牧没有，慕晚真的会死的。

    “秦薇。”慕晚什么话都说不出来，只能抱紧面前的秦薇，纤细的身体不停地颤抖。

    “好了，不要在哭了，要是让萧瑾深看到，还以为我欺负你了，我会好好的，别担心我。”

    秦薇微笑的看着慕晚，淡淡道。

    慕晚点头，将心中的痛苦隐藏起来，靠在秦薇的怀里，没有在说话了。

    她也会保护好秦薇的……

    ……

    秦薇在医院呆了两个多月，身上的伤才痊愈。

    这两个月，森然一直在照顾秦薇的身体，正是因为有森然的照顾，秦薇的身体才恢复的这么快。

    而森然那种逗比的个性，常常气的秦薇跳脚，日子就在这种小打小闹中，慢慢的过去了。

    萧瞳依旧不见踪影，仿佛人间蒸发。

    对慕晚和萧瑾深甚至所有人来说，萧瞳就像是一颗定时**，这颗定时**，一定要拆除，而且是必须要拆除。

    萧瑾深这些日子，一直在寻找萧瞳的踪迹，但是每次都失望，而公司那边也出现了很多的事情，萧瑾深更是忙得连喘息的时间都没有。

    京城出现了一个名为NY的集团，刚出现，就势如破竹，直接攻击着萧氏集团。

    萧瑾深一直都是京城的龙头企业，现在却被这个NY集团一直压着，不仅这个样子，萧氏集团很多的合作，都被NY集团破坏掉了。

    萧氏集团现在可以说是，动荡的不行。

    慕晚知道这件事情，也担心的不行。

    里欧和慕晚说：“公司的事情，你交给萧瑾深去处理就好，商场原本就是这么残酷的，优胜劣汰，这也是没有办法的事情，以萧瑾深的能力，绝对不会一直被碾压的。”

    “这个NY集团，你知道他们的集团董事长是谁吗？”慕晚总觉得这个集团在针对萧瑾深，她很担心萧瑾深现在的处境。

    “慕浅没有人见过NY集团的董事长，听说是国外一家公司的子公司，具体是怎么样的，我目前也不太清楚。”里欧拧眉，看着慕晚说道。

    “总之，你只需要照顾好自己，还有牧牧就行，至于公司的事情，交给萧瑾深吧。”

    里欧的话，慕晚很清楚，她也不想要给萧瑾深添麻烦，毕竟萧瑾深已经一个多星期没有回来了，每天因为工作的事情，忙的焦头烂额。

    “说不定对方是一个非常美艳的女总裁，看上了萧瑾深，想要萧瑾深成为她的男人。”森然拿着一个苹果，靠在厨房边上，一边咬，一边对着慕晚笑嘻嘻道。

    森然自从救活秦薇之后，就一直住在萧家，似乎很喜欢萧家一样。

    里欧白了森然一眼：“你以为这是在演电视剧，你老能别添乱吗？”

    “里欧，你这个忘恩负义的家伙，你是不是忘记是谁将秦薇治好的，你现在竟然用这种态度对我，我真的太伤心了，以后你快要死了，我绝对不会救你，绝对不会。”森然怒视着里欧，对着里欧阴森森道。

    里欧闻言，满头黑线，这种情况，他希望一辈子都不会有。

    “你们的感情还真的是很好。”慕晚看着里欧和森然两人对视的样子，忍不住笑了起来。

    里欧和森然两人互相哼出一口气之后，谁都不看对方，扭头离开。

    慕晚见状，只能无奈的摇头，扭头看向正在陪牧牧玩耍的秦薇说道：“秦薇，你不是说想要去商场逛衣服吗？今天好像是又周年庆的活动，不如等下我们一起去看看有没有打折的衣服。”

    “要去买衣服吗？我也要去。”耳尖听到慕晚和秦薇对话的森然，不知道从什么地方跑过来，一把抓住慕晚的手，双眼冒光的看着慕晚和秦薇。

    秦薇和慕晚两个人对视一眼之后，顿时有些无力。

    如果不是见识了森然治疗的手段，他们两个人几乎都不敢相信，眼前的森然，就是那么厉害的医生？

    “要买什么样子的衣服比较好呢？话说我最近比较缺男人，是要找一个男人好好玩一下了。”在去商场的途中，森然自言自语的摸着下巴，听着森然的话，慕晚的眼皮再次狠狠一抽。

    果然，森然这种个性，真的也是前无古人后无来者。

    “妈妈，牧牧也要新衣服。”牧牧抓住慕晚的手臂，摇晃着慕晚的手臂，一脸渴望道。

    慕晚看着牧牧那双眼睛，轻笑道：“好，牧牧喜欢什么样子的衣服，到时候和妈妈说。”

    牧牧抱住慕晚的脖子，将脸埋进慕晚的脖子上。

    他想要买一套很帅气的衣服，这样，小美丽就会喜欢上自己了。

    想到这里，牧牧不由得开心笑了起来。

    慕晚也不知道牧牧因为什么事情这么开心，大概是因为马上就要买新衣服，所以特别的开心吧。

    商场到了之后，秦薇便迫不及待的拉着慕晚去了女装区。

    这家女装是秦薇最喜欢的品牌，里面的衣服，偏民族风一点，但是每一件都非常好看。

    秦薇看着那些衣服，激动的不行。

    “要选哪一件呢？每一件都好喜欢。”秦薇挑了七八件裙子，每一件都不能割舍。

    看着秦薇一脸头疼的样子，慕晚不由得挑眉道：“那就全部买了，里欧不是给了你一张卡吗？尽情的刷。”

    “这个样子，真的好吗？”秦薇抱着衣服，一脸害羞的看着慕晚。

    慕晚翻了一个白眼道：“别以为我不知道你就是想要将卡刷爆。”

    秦薇一听，脸上的羞涩顿时褪去，随后狡黠道：“哎呀，被你发现了，那就全部都要了，等下还要去看下LV有没有新款，我要多买几个包。”

    这个女人……还真是……得寸进尺。

    慕晚的眼角狠狠抖了抖，带着牧牧去了儿童区。

    森然看到一套超级卡哇伊的男装，立刻递给慕晚。

    “慕晚，你瞧，这套衣服，是不是非常适合你家儿子穿。”

    慕晚也超级喜欢卡哇伊的儿童装，好几次给牧牧买的都是那种熊宝宝，狗宝宝，兔宝宝的衣服，牧牧似乎不喜欢的样子，总是抗议，但是抗议无效。

    “好可爱，就买这一套。”慕晚双眼冒光，拿着手中的衣服，蹭了蹭。

    这个衣服，牧牧穿上绝对非常卡哇伊。

    慕晚的脑海中不由自主的勾勒出牧牧穿上这套衣服的样子，越想情绪越发的激动起来。

    牧牧发现慕晚手中拿着的衣服之后，精致漂亮的脸上顿时满是黑线。

    “牧牧不要这个衣服。”

    他已经是男子汉了，怎么可以穿这种小孩子穿的衣服？绝对不可以。

    “牧牧是不是也觉得这个衣服很可爱？没关系，阿姨马上帮你买，还有这一套，也好可爱，帽子上有一个可爱的老虎头，哇靠，那边那套也好可爱，全部买了，今天我给你出钱，牧牧是不是特别感动。”森然完全没有将牧牧的话放在心上，一个劲的将店里所有可爱的男童的衣服都找了过来，牧牧看着森然恐怖的样子，眼皮一抖，没有说话。

    “森然，牧牧的衣服，我来付钱就可以，怎么好意思让你付钱。”慕晚见森然要帮牧牧付钱，立刻拦住森然。

    森然眨了眨眼睛，对着慕晚摇头道：“怎么可以让你付钱？我觉得这个衣服实在是太可爱了，才想要买下来，正好我没有孩子，正好牧牧长得这么好看，我想着牧牧穿着肯定会好看，算是我给牧牧的礼物，你不可以和我抢，否则我们这个朋友都做不成。”

    森然说的这么严重，慕晚就算是在想要拒绝，话到嘴边，也没有办法，只能吞进自己的肚子里。