
    姜维低低的笑了笑，轻佻眉梢的看着森然道。

    “慕晚应该已经发作了，必死无疑。”森然的眸子划过一抹暗光，勾唇看着姜维微笑道。

    “你这么确定，慕晚会死吗？”姜维看着森然，突然不确定道。

    “你不相信我研究出来的那些药物吗？我在慕晚的香薰精油里放了放射性的液体，透过呼吸会影响慕晚的健康，慕晚每天都会将香薰放在自己的床头，所以她必死无疑，而且，这种香薰会让人产生依赖性，慕晚不可能会扔掉，所以我可以肯定，慕晚一定会死。”

    “我的人已经收到消息，慕晚的却是被送进医院了，但是……还有救。”

    “不……可能？应该没救了。”森然眯起眼睛，盯着姜维的脸道。

    “需要换肝脏还有骨髓，只要可以找到合适的给慕晚换上，慕晚就会没事，森然，这一步棋，你下错了。”

    “看来……是被发现的太早，要是晚一点被发现的话，慕晚绝对……必死无疑。”

    森然有些不甘心的握紧成拳道。

    “南野已经知道香薰是你交给慕晚的，他马上就会派人将你抓过去问话了。”

    姜维微笑的看着森然道。

    “南野……知道了？”森然的后背不由得一寒，她没有想到，南野会这么快知道真相。

    南野知道她对慕晚下手，绝对不会让过她。

    “所以……”姜维的眼底划过一抹异色，一直沉浸在自己思绪中的森然，也没有注意姜维脸上的表情，在她未回神之际，姜维将车门打开，森然整个人便从车上滚落下来。

    而对面刚好一辆车子开过来，谁也没有想到，森然竟然会突然滚过来，司机发现之后，急急的刹车，却还是撞上了森然的身体。

    森然整个人被撞飞好几米。

    鸣笛声，刹车声，还有尖叫声，整个马路变得乱糟糟的。

    姜维将车门关上之后，吹了吹手指道：“走吧。”

    森然这枚棋子已经不可以用了，而且，森然知道的事情太多了，必须要死，要是被南野发现什么，就得不偿失了。

    姜维让人将车子处理掉之后，便走路回家，在院子门口，看到正等着自己的林晨。

    看到林晨，姜维的心狠狠一颤，她的手不由自主的放在肚子上。

    “去哪里了？为什么电话也打不通？”

    林晨看到姜维回来，上前抱住姜维的身体道。

    姜维抿唇道：“我去逛了一下街，手机可能没电了，找我有什么事情吗？”

    姜维疑惑不已道。

    “你最近不是没有什么胃口吗？我特意给你做了一点酸酸甜甜的果蔬，给你送过来，吃这些东西，会让你胃口很好，对肚子里的孩子也很好。”

    林晨冷峻的脸上满是温柔的看着姜维的肚子。

    姜维的眼底隐隐有些湿意，林晨这个傻瓜……整个京城的人都知道，她肚子里的孩子是萧瑾深的，林晨却还是对她这么好，林晨越是这个样子，姜维心中的愧疚越发的浓郁。

    “林晨……你别对我这么好，我求你了。”

    姜维推开林晨的身体，声音哽咽道。

    她已经是踏进地狱的女人，满身污秽，满身罪孽，林晨就像是太阳，她配不上林晨，真的配不上。

    “姜维，我爱你，所以，我想要你幸福，只要是你觉得幸福的事情，我都会帮你，你喜欢老板，我帮你得到他，你想要嫁给老板，我也帮你……你现在怀着老板的孩子，不要太悲伤，要不然，肚子里的孩子，会……”

    “够了，林晨。”

    听着林晨说的做的一切的一切，都是为了自己，姜维深呼吸一口气之后，打断林晨后面还想要说的话。

    姜维不想要让自己越陷越深，也不想要让林晨越陷越深，有些事情，及时处理掉就好了。

    林晨定定的看着姜维，冷峻的脸绷紧的异常厉害。

    “我背叛了你的感情，你为什么还对我这么好？林晨，我并不是一个好女人，我接近你，并不是因为喜欢你，而是因为我想要成为萧瑾深的妻子，我喜欢萧瑾深，第一眼看到萧瑾深我就喜欢上了，可是，萧瑾深太喜欢慕晚了，我没有办法下手，我只能……假装自己喜欢你，和你在一起，然后接近萧瑾深，寻找机会下手，你看看我，这个样子，这么恐怖的我，你确定还要在喜欢我吗？”

    姜维指着自己的脸，面容有些狰狞甚至恐怖的对着林晨咆哮道。

    林晨一动不动的看着姜维愤怒不堪的样子，脸上的表情，却始终没有多余的变化。

    过了没有多久之后，林晨才缓缓道：“就算是这个样子，我也……喜欢你。”

    莫庭之前说姜维有问题的时候，林晨是知道的，可是，他不允许任何人说姜维的不是……姜维不管是什么样子的人，都是林晨最喜欢的女人。

    “你太傻了。”

    林晨的憨傻，让姜维想要说出的话，最终没有办法说出来。

    姜维见过两个很傻的男人，一个是江安，一个就是林晨……

    “我就是这么不择手段，又颇有心机的女人，所以，请你……不要喜欢我，真的。”

    缓缓的吐出这些话之后，姜维头也不回的往自己的院子走去。

    林晨站在姜维身后，看着姜维的背影，表情满是苦涩。

    姜维……你究竟……想要做什么？

    你告诉我……只要你想要做的事情，就算是拼了这条命，我也……一定会帮你完成的……你告诉我，你究竟想要做什么？好不好？

    ……

    “你说什么？死了？被人从车上推下去车祸死了？”里欧不可置信的睁大眼睛，拿着手机道。

    “嗯，人在半个小时之前被送到了医院抢救，但是……已经断气了。”

    莫庭靠在医院走廊的墙壁上，晦暗不明的脸上浮现出一层骇人的寒气。

    “是谁下的手，知道吗？”

    “你现在有时间过来医院一趟吗？”莫庭深呼吸一口气，再次问道。

    “好，我现在马上过去，你在医院等我。”

    里欧匆忙的挂断电话，便从床上起来穿衣服。

    秦薇打了一个哈欠，揉着眼睛，见里欧下床，忍不住问道：“要去哪里？”

    “森然死了。”

    里欧回头，对着秦薇说道。

    “你……说什么？”秦薇被里欧的话吓到了，她哆嗦着手指，抓住身上的被子，整张脸都带着淡淡的苍白色，仿佛听错一样。