
    莫庭虽然是一个医生，也是练过拳脚功夫的，他就算是被这种类似于***的东西弄晕了，却还是从地上爬起来，朝着那个想要对牧牧出手的男人攻击，最终被对方用烟灰缸打破头昏过去。

    “还是没有找到。”林晨走到里欧的身边，目光复杂道。

    “怎么会找不到？只有十分钟而已，怎么会找不到？他一定还没有离开医院，继续找。”一直冷静自持的里欧，在此刻也变得异常暴躁起来。

    他抓住林晨的衣服，对着林晨怒吼道。

    林晨看着里欧失控的情绪，冷峻的眉眼间带着淡淡的忧虑道：“只怕是还有人接应，如果还有人接应的话，我们就没有办法排查了，毕竟医院的人流量原本就很大，我们根本就不知道对方利用什么方式离开，而且……监控慕目前也没有看到可疑的人影，当时那个男人戴着口罩，看不清楚样子，给我们的排查增加了难度。”

    “继续找，一定可以找到秦薇的。”

    里欧松开林晨的衣服，俊朗的脸上满是骇人的寒气。

    他一定要找到秦薇……

    秦薇，你要等我，我会找到你和孩子的，别怕！

    ……

    “牧牧。”慕晚睁开眼睛，大叫着牧牧的名字。

    萧瑾深上前，将慕晚抱在怀里，看到慕晚苍白的脸色，萧瑾深难过道：“林晨和里欧正在外面找牧牧和秦薇，不要担心。”

    “我怎么可能不担心？牧牧的身体都还没有恢复，秦薇又怀着孩子？他们究竟想要做什么？为什么要抓走牧牧和秦薇？萧瑾深……你说这是为什么？”

    “晚晚。”萧瑾深看着慕晚这么痛苦又害怕的样子，他的心中一阵难受。

    他也担心牧牧，但是目前一点线索都没有，就算是他在怎么着急……也无济于事。

    “我要去找牧牧和秦薇。”

    慕晚推开萧瑾深，慌张的从床上下来。

    萧瑾深看着慕晚的动作，眉心微拧，伸出手，按住慕晚的肩膀道：“你去哪里找？你知道牧牧和秦薇被抓到什么地方吗？你是不是想要我一边担心自己的儿子，一边还要担心你？冷静下来，相信我，我会找到我们的孩子。”萧瑾深目光沉凝的看着慕晚，眼底的坚定让慕晚心颤。

    她很清楚萧瑾深说的是对的，她连秦薇和牧牧在什么地方都不知道，茫茫人海中，究竟要去什么地方找？

    可是……不管如何，她没有办法……一个人坐在这里等待，她受不了……这种感觉……她一定要去找牧牧……一定要。

    “听我说，晚晚。”

    萧瑾深见慕晚眼底的光芒越发浓郁，就知道慕晚想要做什么，他抿唇，将额头贴在慕晚的额头上。

    “我会找到他们两个人，但是现在你不可以轻举妄动，他们的目标，很可能是你……所以，不要让我分心，牧牧是我的孩子，我也同样很紧张，所以，你要相信我，相信我一定会将我们的孩子平安带回来，知道吗？”

    “萧瑾深……求你，一定要救秦薇和牧牧。”

    慕晚一直压抑的泪水，再也克制不住，慢慢的流出来。

    萧瑾深深深的看着慕晚，将慕晚整个人都要抱在怀里，他用手，轻轻的拍着慕晚的后背，眼眸深沉道：“是，我会将牧牧和秦薇带回来的，所以……你不要担心，你现在要做的事情，就是好好睡觉，将自己的精神养好，等牧牧和秦薇回来。”

    “萧总，我听说牧牧和秦薇失踪了，这件事情是真的吗？”

    美佳林推门进来，看到抱在一起的萧瑾深和慕晚，女人的眼睛闪烁着点点的光芒，可是很快便消失不见。

    慕晚看着美佳林，将头埋进萧瑾深的怀里，没有看美佳林一眼。

    萧瑾深看了美佳林一眼，幽暗诡谲的寒眸，浮现出一层晦涩难辨的暗光。

    “嗯，我们正在找牧牧和秦薇。”

    “有我可以帮忙的地方吗？”美佳林的眼睛闪烁了一下，佯装紧张和关心道。

    “我的确是有一件事情，想要请你帮忙。”

    萧瑾深起身，放开慕晚，淡淡道。

    美佳林看着萧瑾深脸上古怪的表情，心下顿时一冽。

    是她的错觉吗？为什么……她感觉……萧瑾深身上的气息，有些古怪。

    “晚晚，你好好休息，我有事情想要问美佳林，乖乖听话，别让我担心。”

    萧瑾深在美佳林惊异不已的时候，已经走到了美佳林的面前，他站在美佳林的面前，一动不动，随后侧头朝着慕晚柔声道。

    慕晚抓住身下的被子，看着萧瑾深脸上的表情，慕晚垂下眼皮，哑着嗓子道：“好……我……知道。”

    萧瑾深和美佳林，有什么事情……要谈吗？

    ……

    “萧总，你有什么事情要我帮忙尽管说，只要可以帮到你，我一定会去做的。”萧瑾深的书房内，美佳林看着站在窗子边上，背对着自己，身材欣长又鬼魅的萧瑾深说道。

    萧瑾深慢慢回头，凌冽的目光，直接看向美佳林。

    “李强。”

    “什么？”美佳林突然听到李强两个字的时候，眉头狠狠一跳，心也跟着不自觉的跳起来。

    她佯装冷静的看着萧瑾深，故作不懂道。

    “李强，这个整容师，你认识吗？”萧瑾深冷漠的看着美佳林，薄冷的唇，在此刻，更是显得冰冷甚至鬼魅。

    美佳林的心脏骤然快要停止了。

    她用力的掐着自己的拳头，后背的冷汗，却不停的滚落下来。

    “萧总，你说什么整容师？我……怎么会认识这种人？”

    萧瑾深伸出手，动作很快，像是闪电一般，美佳林甚至还没有一点反应，就已经被萧瑾深掐住脖子了。

    “哦？是吗？不认识？可是……他却认识你呢。”

    “萧总……你……在说什么？为什么我听不懂？请你放开我，我……很难受。”美佳林用力的挣扎起来，想要挣脱萧瑾深的钳制，可是，萧瑾深的力气很大，她根本就挣脱不开。

    不可能的……萧瑾深不可能找到什么李强，萧瑾深绝对不知道她是萧瞳，绝对……

    “萧瞳，在我的面前，你还想要伪装到什么时候？嗯？”萧瑾深冷酷的再次收紧手指，萧瞳几乎可以听到自己脖子上的骨头，发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛只要萧瑾深在用力一点，她的脖子，就马上会断掉一样。

    “我……不知道你在说什么，萧瞳……是谁，我……不认识……萧总，你快点放开我。”

    “牧牧和秦薇在什么地方？是王芬做的吧？你和王芬里应外合，筹谋了这么多年，就是想要报复我和慕晚？晚晚遇到的几次击杀，都是你们下的手，包括……齐然被人杀死，也是你们做的？你们担心齐然会将你们说出来，所以你们打算先下手为强？嗯？”

    萧瑾深的眼睛越发的冰冷，看着萧瞳的眼睛，也渐渐的变得越发的凌冽。

    萧瞳被萧瑾深用这种逼问的语气逼问，喉咙被掐着，根本就很难说话。

    “不要在挑战我的耐心了，放任你们活了这么多年，已经非常仁慈，没想到，你竟然会利用美佳林这个身份，呆在我的身边这么久，萧瞳，你找死。”

    萧瑾深冷冰冰的看着萧瞳逐渐变得扭曲的脸，扬起手，将萧瞳重重的扔到对面的墙壁上。

    男人的动作，没有一点怜惜，萧瞳的身体撞到对面的墙壁之后，骨头不知道是不是断裂，萧瞳听到一声嘎吱声，她的胸口一阵沉闷，喉咙涌起一股的猩甜，一口鲜血，就这个样子，从喉咙的位置，呕了出来。

    “你……还……真是狠，这么多年了，竟然还是这么不讲情面，曾经……对我的承诺，你也忘记了，对不对？萧瑾深。”

    萧瞳知道，自己布置的局，已经碎掉了。

    既然这个样子，她也没有必要再萧瑾深的面前，继续伪装下去。

    “你自己找死，就怨不得我了，说，牧牧和秦薇在什么地方。”

    萧瑾深沉着脸，站在萧瞳的面前，居高临下的俯视着趴在地上，一动不能动的萧瞳。

    萧瞳看着萧瑾深，哑着嗓子道：“你……想要知道秦薇和那个野种在什么地方，我不会告诉你的。”

    萧瞳不知死活的话，更是激怒了萧瑾深。

    他冷笑一声，从腰间掏出一把手枪，对准萧瞳的太阳穴。

    看着萧瑾深凌冽而充满着杀气的样子，萧瞳忍不住哭了起来。

    “萧瑾深，你就这么喜欢慕晚，为了慕晚，竟然想要我的命。”

    “我说过，不要挑战我的耐心，可是……你总是不听，如果你乖乖的将牧牧还有秦薇送回来，我可以饶你一命。”

    “你以为我会相信你说的话？如果我将牧牧和秦薇交给你，你肯定……会要我的命，萧瑾深，我并不蠢。”

    “看来，你真的很想要找死。”

    萧瑾深一步步朝着萧瞳走过去，冷酷道。

    萧瞳看着近在咫尺的手枪，手指绷紧的厉害，过了没多久，萧瞳突然笑了起来。

    在萧瑾深扣下扳机的时候，萧瞳竟然放声大笑起来。

    “萧瑾深……你……还不知道一件事情吧。”

    萧瞳脸上的表情突然变得很古怪，那种感觉，让萧瑾深的脸色倏然冰冷。

    “我们是被齐然救了的，他想要利用我和王芬对付你们，所以将我整容了安排进你身边，我的目的，是要将你的心重新得到，但是我失败了，秦薇好像是察觉到什么，所以我要她的命，可惜了，她命大，我放过她了，后面慕晚失忆了，我以为慕晚已经死了，没想到，她竟然还活着，但是这样也好，我更改了计划，你知道，我更改的计划是什么吗？”

    萧瞳说着，从地上慢慢的爬起来，对着萧瑾深微笑道。

    萧瑾深看着萧瞳脸上的笑，上前将枪口对准了萧瞳的胸口，眼神猩红刻骨道：“说，你更改了什么计划。”

    萧瞳看着抵在自己胸口的手枪，笑得花枝乱颤。

    “我在慕晚每天吃的东西里，下了一种病毒……一种名为YL的病毒体。”

    “你找死。”萧瑾深虽然不知道YL是什么东西，但是病毒体绝对不是什么好东西。

    他一脚踢到萧瞳的腹部上，萧瞳疼的浑身都在颤抖，她低下头，咳嗽了一声，痛苦不堪的呕出一口血。

    “咳咳咳……如果我死了，慕晚必死无疑，这个世界上，唯一的解药，在我手中。”

    “中了YL的人，她的脑部神经会受到损伤，在病毒的侵蚀下，智力会下降，可怕的地方还不止这个样子，它还会影响人的听觉，视觉，甚至是……身体各部分的神经，变成……完完全全的废人，怎么样，很奇妙的病毒吧？”

    “贱人，解药在哪里。”

    萧瑾深的心脏像是被尖刀刺穿一样，他抓住萧瞳的衣服，对着萧瞳厉声道。

    “呵呵……我说过，我不会这么轻易的将解药交给你的，你想要得到解药……就放了我。”

    “林晨，将她关在地下室，严刑拷问，将解药问出来。”

    萧瑾深目光阴暗的盯着萧瞳，拎起萧瞳的身体，扔到林晨的身上，对着林晨命令道。

    林晨从外面走进来，让人抓住萧瞳的双手之后，便带着萧瞳朝着门口走去。

    被人抓住的萧瞳，还试图反抗。

    “萧瑾深，我不会将解药给你的，你要是动我，王芬会要那个小野种的命，一边是小野种一边是慕晚，你打算怎么做？”

    “哈哈哈……最终还是我赢了，我不会让你和慕晚在一起的，你们凭什么这么幸福，凭什么我要这么的悲伤，你们休想……听到没有，休想……”

    女人尖锐刺耳的狂笑，让萧瑾深的耳朵被刺到了，他看着萧瞳的眼神越发的冰冷，拳头也用力的握紧。

    可是，他却不可以将萧瞳杀了，因为牧牧和秦薇，还有慕晚的解药，还在萧瞳的手中。

    萧瞳被带走之后，林晨走到面色晦暗的萧瑾深身边，声音沉沉道：“萧瞳说不定是为了保命才这个样子说的，我们需要带少夫人去医院检查一下。”

    “联系莫庭，明天我要带着慕晚去医院做一个详细的检查。”

    萧瑾深绷着脸，看着林晨，眼神冷酷道。

    “是。”

    牧牧，别怕，爸爸很快就能够找到你，在此之前，他需要确定，慕晚的体内，有没有萧瞳说的YL病毒。

    ……

    “呦，醒了啊？我还在想，你们在什么时候才会醒呢。”王芬阴测测的声音，在秦薇和牧牧的耳边响起。

    秦薇的脑袋还有些晕，她逐渐看清楚自己所在的位置之后，甩了甩头，握紧拳头，看着站在自己不远处的王芬，冷冰冰道：“是你？你过来还活着。”

    “眼力不错，竟然这么快就认出我了。”

    “怎么会不认识？你就算是化成灰我都认识，只是没想到，这才多久没见啊？你怎么苍老这么多？啧啧……一点都看不出来，你是曾经的萧夫人。”