
    森然胸中聚集着一腔怒火，听到姜维的话之后，森然立刻赞同道：“好，我们就去唱歌，我们四个女人，一起鬼哭狼嚎去。”

    慕晚哭笑不得，也没有拒绝，只能跟着他们一起去KTV。

    到了KTV之后，森然便开始拿着话筒撕心裂肺的嘶吼着。

    森然虽然长得很好看，医术非常了得，却是一个音乐白痴，唱歌的时候，走调的格外厉害。

    听到森然鬼哭狼嚎的魔音，秦薇捂着自己的耳朵，对着安安静静的慕晚问道：“晚晚，你想不想回去了？要不我先送你回去？”

    慕晚的身体毕竟比较弱，秦薇时刻都会注意慕晚的身体状况。

    慕晚摇头，握住秦薇的手：“没事，我陪你们一起玩。”

    秦薇听了之后，拉着慕晚起身，将一个话筒交给慕晚。

    “晚晚，你是不是也想要唱歌？我们一起唱歌。”

    慕晚不怎么喜欢唱歌，却盛情难却，只能拿着话筒唱歌。

    有服务生进来，将森然点的一打啤酒放下便离开了。

    森然招呼着姜维和秦薇喝酒，慕晚因为身体不好，便没有喝。

    森然喝的很急，秦薇酒量不行，喝了两杯都晕目眩，整个人都趴在沙发上。

    森然一边喝，一边鬼哭狼嚎。

    姜维在一边看着，浅尝辄止的品尝着杯中的酒液，目光扫向了正在吃西瓜的慕晚。

    女人那双漂亮的眼睛，在昏暗的光线下，闪烁着异常古怪甚至冰冷的光芒。

    不知道过了多久，慕晚的肚子发出一声咕噜噜的声音，她起身，摸索着秦薇的方向。

    “秦薇，我……想要去洗手间。”

    秦薇现在已经醉醺醺的躺在沙发上，哪里听得到慕晚的声音。

    至于森然，也喝的醉醺醺的在唱歌，完全没有听到慕晚的声音。

    姜维的眸子闪烁着淡淡的光芒，起身走进慕晚，一把抓住慕晚的手说道：“我带你去吧，他们两个人都喝醉了。”

    慕晚柔柔的笑了笑，便跟着姜维一起离开包厢。

    姜维拉着慕晚，却不是带着慕晚去洗手间，而是往包厢的楼道间走去。

    慕晚见走了这么长的路，都没有到洗手间，有些惊慌的叫着姜维。

    “姜维……还没有到洗手间吗？”

    姜维回头，看着慕晚脸上的表情，清秀的五官带着浓浓的狰狞和扭曲。

    她松开慕晚的手，冷眼看着慕晚像是无头苍蝇一般摸索的样子，吹着自己的手指甲，冷眼看着慕晚。

    “姜维，你在哪里？”

    “唔……晚晚，快点跑。”

    姜维眯起眼睛，在慕晚就要摸到自己的时候，突然扯着嗓子，发出一声尖叫。

    慕晚完全不知道发生了什么事情，只能听到姜维的尖叫声，随后她便被人从楼上推了下去，身体重重的撞到了某个坚硬的东西上，慕晚想要尖叫的力气都没有。

    姜维看着躺在不远处的慕晚，女人原本精致漂亮的脸上浮现出一层冰冷甚至嘲笑。

    她从楼上慢慢走下去，来到慕晚身边的位置，用脚尖踢了踢昏迷不醒的慕晚。

    “慕晚，这是……你和萧瑾深应得。”

    姜维冷淡的说完，拿起手机，打了一个电话，十分钟左右，楼下就传来脚步声，姜维放下手，冷漠的看着慢慢走上来的男人。

    “将这个女人带走，要怎么做，你应该很清楚吧。”

    “好，我知道了，你自己小心一点。”男人看了姜维一眼，抱起地上的慕晚，笔直的朝着楼下走去，渐渐的消失在姜维的眼前。

    姜维看着男人逐渐消失的地方，撩起自己的头发，那双眼睛暗沉的思索半晌之后，缓慢的吐出一口气之后，便重新回到了包厢。

    森然已经趴在地上，醉的不行，秦薇的情况也好不到哪里去。

    姜维冷淡的看了森然和秦薇两人一眼，拿起桌上还没有喝完的啤酒，猛灌起来，然后趴在桌上，假装自己也喝醉了。

    ……

    萧瑾深等了慕晚一整个晚上，慕晚都没有回来。

    里欧倒是一点都不着急，依旧惬意的喝着咖啡，听着歌，仿佛自己的妻子这么晚没有回来，对他一点影响都没有。

    萧瑾深沉下来，让管家将林晨叫过来。

    林晨走进来，看到面色沉凝的萧瑾深之后，恭敬道：“老板，我已经给少夫人打电话了，但是少夫人的电话一直都没有办法打通。”

    慕晚的电话打不通？萧瑾深的心中顿时充满着浓浓的担心。

    “继续打，一定要打通，要不然，我现在去接慕晚。”

    萧瑾深说着， 起身对着林晨吩咐道。

    里欧见萧瑾深这么担心，撇唇道：“萧瑾深，你这么担心做什么？慕晚又不是小孩子？我知道，慕晚的眼睛现在看不到，所以你比较担心，不是有秦薇还有森然他们一起过去吗？姜维也在，姜维很细心，一定会好好照顾慕晚，你就不要瞎操心了，这些日子，慕晚一直呆在别墅，也很无聊，不是吗？”

    萧瑾深闻言，眉头皱了皱，绷着脸道：“已经很晚了，慕晚还没有回来，我能不担心吗？”

    “十一点半，夜生活不是刚刚开始吗？”里欧看了一下手机，挑眉看了萧瑾深一眼，笑眯眯道。

    萧瑾深皱眉，刚想要上楼的时候，牧牧啪嗒啪嗒的抱着一个玩具熊，从楼上跑下来。

    “爸爸，妈妈呢？”

    牧牧红着眼睛，抱住萧瑾深的双腿道。

    萧瑾深见牧牧赤脚走在路上，眼底弥漫着一层沉凝之气道：“谁让你不穿鞋子就下来？马上上楼将鞋子穿上。”

    “牧牧梦到妈妈了……妈妈在叫牧牧。”

    牧牧扯着萧瑾深的衣服，大叫道。

    “做梦了？”萧瑾深看着牧牧精致漂亮的脸，抱起牧牧的身体，无奈摇头道。

    “不知道，妈妈受伤了，很疼。”

    牧牧歪着脑袋，抱住萧瑾深的脖子，打了一个哈欠道。

    “妈妈和秦姨他们出去玩了，等下就会回来。”萧瑾深揉着牧牧的头发，淡笑道。

    “牧牧困了。”牧牧眯起眼睛，咬住萧瑾深的脖子嘟囔道。

    “爸爸带你上楼睡觉去。”

    萧瑾深见牧牧耸拉着眼皮，困得不行的样子，心疼的不行。

    萧瑾深带着牧牧上楼去了，客厅就剩下里欧一个人，里欧拿着手机玩游戏，心中一阵嘟囔。

    萧瑾深现在真的是越来越温柔了？或许……这就是爱情的魔力？

    十二点的时候，原本一点都不担心的里欧也开始担心了，实在是秦薇他们到现在都没有回来，里欧说不担心都是假的。

    “林晨，姜维有和你联系吗？”

    里欧放下手机，看着林晨问道。

    林晨拿出手机，看着拨出去的号码，无奈摇头道：“我打了十多个电话，姜维都没有接电话，只怕他们几个人都玩疯了吧？可能要通宵。”

    “你知道他们去哪里玩了吗？”里欧沉下脸，站起来看着林晨问道。

    都这么晚了，还不回家，里欧现在也是心焦如焚了。

    “不清楚，之前听他们说要出去逛逛，吃什么海鲜什么，后面吃完之后，可能去看电影，也可能去KTV唱歌什么。”

    只有这些地方才是比较晚的。

    “继续给姜维打电话，我现在可以理解萧瑾深刚才这么担心的心情，我也很担心。”

    里欧看着林晨，拿着手机对着林晨吩咐道。

    他给秦薇打电话，林晨给姜维打电话，他就不信，没有一个电话可以打通。

    要是电话一直都没有打通的话，很有可能真的出事了。

    萧瑾深哄完牧牧下楼，就看到里欧和林晨正在打电话，萧瑾深抬起手腕，看了一眼手表上的时间，看完之后，萧瑾深的一张脸都沉了下来。

    十二点半了，这么晚了，慕晚还没有回来？

    她眼睛看不到，是不是……出什么事情了？

    “林晨，让人去找慕晚的下落。”萧瑾深再也没有办法坐在别墅什么都做不了。

    他掐住手心，朝着林晨冷冰冰的命令道。

    “是。”林晨也有些担心姜维，萧瑾深既然这个样子命令，他便放手去找慕晚和姜维他们。

    二十分钟之后，林晨终于找到慕晚他们最后去的地方，果然是KTV，几个女人跑到这里唱歌去了。

    萧瑾深他们走进包厢的时候，就看到秦薇他们横七竖八的躺在KTV包厢的地板上，周边还有空掉的酒瓶子。

    “晚晚。”萧瑾深锐利的眸子将整个包厢都扫了一眼，却发现，包厢里面没有慕晚的影子，萧瑾深整个人都要奔溃了。

    “秦薇，醒一醒。”

    “姜维。”

    “森然。”

    林晨和里欧两个人摇晃着喝的醉醺醺的三个女人。

    秦薇有些不耐烦的伸出手，一巴掌扇到里欧的脸上，里欧的俊脸顿时出现了一个红色巴掌印。

    里欧整个人都要气疯了，他黑着脸，掐着秦薇的肩膀道：“秦薇，你他妈的给我醒一醒。”

    “林晨……怎么了？这里是哪里？你怎么在这里？”姜维比秦薇更快清醒过来，她睁着眼睛，看着抱着自己的林晨，打了一个哈欠，蹭着眼睛嘟囔道。

    “少夫人呢？姜维。”林晨看着姜维稚气的样子，心下一阵无奈，想到慕晚没有在包厢，林晨整颗心不由得提起来。

    姜维揉了揉太阳穴，茫然道：“晚晚，不是在包厢吗？”

    她说完，眼睛突然睁大道：“奇怪……晚晚哪里去了？森然，秦薇，你们快点醒一醒。”

    森然喝的最醉，怎么摇晃都没有醒过来。

    萧瑾深阴着脸，让人拿了一桶冰水，狠狠的朝着森然和秦薇两个人泼过去。

    “啊。”秦薇和森然两个人大叫一声，瞬间清醒过来。

    “萧瑾深，你做什么？疯了吗？”

    森然怒气冲冲的瞪着萧瑾深，因为太生气了，完全忘记平时自己很怕萧瑾深。

    萧瑾深目光阴郁的瞪着森然，声音格外沉冷甚至恐怖道：“我是疯了，慕晚在哪里，说。”

    “什么在哪里？她不就是和我们在一起……”

    森然生气的将脸上的水擦掉之后，指着不远处的沙发，气呼呼的说着，却见整个包厢，除了林晨还有里欧萧瑾深，就是她还有秦薇，姜维几个人，慕晚没有在包厢里面。

    “慕晚……刚才明明……还在这里的？我们喝酒唱歌的时候，慕晚就坐在这里？哪里去了。”

    森然抖唇，脸色惨白的看着萧瑾深。

    他们将慕晚弄丢了吗？怎么办？这下死定了。

    “慕晚去哪里了，说。”

    萧瑾深猩红着双眼，双手用力的扣住森然的肩膀，用力摇晃着森然的肩膀，对着森然怒吼道。

    森然被萧瑾深这个样子对待，整个骨头都要散架了，她难受的喘息，抓住萧瑾深的手臂道：“我……不知道……我喝醉了，什么都不记得了。”

    他们进来的时候，是四个人一起进来唱歌的，她喝酒的时候，还看到正在喝果汁的慕晚，为什么一下子就不见了？慕晚……哪里去了？

    “慕晚……慕晚哪里去了？我的晚晚哪里去了，你们竟然敢将她弄丢，我要你们的命。”

    萧瑾深疯了一般，将森然按在地板上，死死的掐着森然的脖子。

    森然瞪圆眼睛，看着掐着自己脖子的萧堇末，表情异常痛苦。

    “森然。”姜维和已经清醒过来的秦薇，看到眼前的变故，立刻大叫起来。

    “老板，现在最重要的是找到少夫人。”

    林晨将姜维拉到自己身后，随后走到萧瑾深身后，阻止萧瑾深对森然施暴。

    “马上调动所有人，将整个KTV都包围起来，一间间搜，不管如何，都要找到慕晚。”

    萧瑾深阴郁的盯着身下的森然，厌恶的将森然狠狠的推开之后，对着林晨命令道。

    森然整个人都撞到身后的沙发上，腰骨的位置撞到一边的扶手上，疼得她冷汗直冒。

    萧瑾深率先走出包厢，开始找慕晚。

    慕晚的眼睛看不到，现在要怎么办？

    “里欧……怎么办？我好怕。”秦薇抱住里欧大哭道。

    “谁让你带着慕晚过来唱歌的？晚晚要是找不到……”里欧看着秦薇发红的眼睛，头疼不已道。

    萧瑾深这么在乎慕晚，慕晚出什么事情，姜维他们绝对会死的很惨，现在他只能祈祷慕晚没什么事情。

    “我也不知道……我原本只喝了一点，后来不知道怎么，越来越兴奋，就……多喝了一点，谁知道我的酒量这么差，我竟然……睡着了，晚晚肯定是想要去洗手间，又叫不醒我们，自己一个人去找洗手间，她又看不到，KTV什么三教九流的人都有，万一他们……看到晚晚这么好看，将晚晚……”

    想到这个可能，秦薇觉得整个人都要炸掉了。

    姜维握住秦薇的手，嘶哑道：“晚晚是一个很有福气的人，应该……不会发生这种事情的， 我们也去找晚晚吧。”

    “好。”

    秦薇忙不失迭的拉着姜维的手，一起去找慕晚。