
    对安冉来说，林琳就是一个陌生人罢了。

    林琳娇俏漂亮的脸上顿时一阵苍白，大大的眼睛蒙上一层水雾，似乎有些难过的看着安冉。

    “不是朋友，那就是恋人？挺不错的。”慕晚摸着下巴，故意说道。

    安冉浑身的肌肉都在此刻绷紧的厉害，他凌冽的视线，直接看着慕晚，像是要将慕晚生吞一样。

    慕晚假装看不见，拉着林琳的手，一边还朝着安冉招手道：“安冉，一起进来吧。”

    林琳看到安冉敢怒不敢言的样子，心里别提有多开心了，果然，安冉对慕晚就是没有办法。

    如果让慕晚帮自己得到安冉的喜欢？想到这里，林琳不由得一阵兴奋起来。

    牧牧今天刚好不用上课，一直在自己的房间画画。

    累了之后，便在客厅玩游戏，看到慕晚回来，牧牧直接将游戏机扔到地上，朝着慕晚扑过去。

    “妈妈，你回来了。”

    “牧牧今天有没有乖乖的？”慕晚弯腰，将牧牧抱起来，摸着牧牧的头发问道。

    “有啊，牧牧很乖的，安冉哥哥，我们继续玩游戏。”

    牧牧在慕晚的脸上亲了一口之后，便对着安冉说道。

    安冉绷着脸，点头和牧牧一起去玩游戏。

    玩游戏的安冉，也特别的好看，林琳的一双眼珠子，都要黏在安冉的身上。

    慕晚被林琳这幅样子，逗笑了。

    “这么好看？看的眼睛都不会转了。”

    慕晚的打趣，让林琳收回了视线，她尴尬不已的挠了挠后脑勺，却直白坦率道：“没办法，谁让我就是迷安冉这个混球。”

    听林琳这个样子说，慕晚忍不住弯唇道：“林琳，你真的喜欢安冉吗？”

    慕晚将安冉当成弟弟一样疼爱，安冉是一个孤儿，从很小开始，就是一个人生活，要是有人可以照顾安冉的话，慕晚也是非常开心的。

    如果林琳可以照顾安冉的话，慕晚也是非常开心的。

    “是爱。”林琳严肃的看着慕晚。

    “起初喜欢上安冉，其实就是因为安冉长得好看罢了，我喜欢长得好看的男人，可是，后面和安冉接触之后，我发现自己的目光，怎么都没有办法从安冉身上移开，我也不知道自己为什么会有这种感觉，我只知道……我真的很喜欢安冉，看到他难过，我也会觉得难过，看到他看信，我也会觉得开心，哪怕安冉不喜欢我，总是对我横眉竖眼，冷眼相待，可是……只要看到安冉，我就会很开心。”

    林琳年纪也不大，因为从小就很叛逆的关系，很少会和别人说这么多。

    她今天会和慕晚说这么多，大概是将慕晚当成朋友的关系。

    “那个……慕姐姐，我能拜托你一件事情吗？”

    林琳说完，握住慕晚的手，认真道。

    慕晚看着林琳认真的表情，哭笑不得道：“你想要我帮你？”

    “你……怎么知道？”慕晚一下子就说出自己的企图，让林琳格外的惊讶。

    “你的话都写在脸上了。”慕晚戳着林琳的脸颊，笑嘻嘻道。

    林琳一听，捂着自己的脸道：“真的吗？都写在脸上了？”

    看着林琳这幅逗比的样子，慕晚再次笑了出声。

    萧瑾深刚好回来，看到慕晚笑得这么开心，男人原本阴郁的心情一扫而光。

    他将外套扔给管家之后，径自朝着慕晚走过去。

    “什么事情这么开心。”

    萧瑾深低沉好听的声音，将林玲的心绪打乱了。

    她慌张不已的回头，在看到萧瑾深之后，干巴巴道：“萧总……我是……林琳，安冉的女朋友。”

    安冉听了之后，整个人都从游戏机里跳起来。

    慕晚看着安冉那副怒气冲冲的样子，揉了揉鼻梁道：“安冉，你带牧牧上楼玩吧。”

    安冉黑着脸，狠狠的瞪了林琳一眼，抱着牧牧上楼去了。

    林琳被安冉瞪了一眼之后，没有生气，反而对着安冉吐舌头。

    慕晚见状，只能摇头。

    “今天怎么这么早回来。”

    慕晚走进萧瑾深，帮萧瑾深将领带解开。

    女人贤惠的样子，让萧瑾深心情好了不少。

    他懒洋洋的挑眉，也不顾林琳在场，直接在慕晚的唇瓣上亲了一下。

    “想你了，就回来了。”

    林琳虽然大胆，却还没有和男人接触过，她见萧瑾深亲慕晚，整张脸都红了。

    “萧瑾深。”慕晚察觉到林琳涨红的脸，有些无奈的推着萧瑾深的胸膛，眉眼间带着浓浓的娇嗔。

    萧瑾深恣肆的笑起来。

    “怕什么？我们是夫妻，再说了，林琳又不是不谙世事的小女孩。”

    “那个……我先回去了，慕姐姐，晚一点我约你出来逛街看电影哈。”

    林琳觉得萧瑾深不仅长相俊美，作风更是霸道总裁范。

    要是安冉也可以对自己这个样子，她真的要烧香拜佛了。

    “我让司机送你回去。”

    慕晚想了想，对林琳说道。

    林琳立刻摇头道：“我一个人也可以回去的，我走了。”

    林琳挥挥手，便离开了。

    看着林琳离开，慕晚原本还想着让安冉送林琳回去的，想到安冉那种个性，慕晚觉得自己还是放弃吧。

    “喜欢那个小女孩。”

    萧瑾深抱着慕晚坐在客厅沙发上，男人的手指，慢条斯理的缠着慕晚的头发。

    慕晚将头靠在萧瑾深的怀里，淡淡道：“林琳是一个不错的女孩子，而且……你不觉得她和安冉很般配吗？”

    萧瑾深闻言，脸上带着浓浓的邪气道：“不错，的却是和安冉很般配。”

    慕晚见萧瑾深突然这么八卦，不由得多看了萧瑾深两眼。

    萧瑾深见慕晚看着自己，将身体贴在慕晚身上，身上那股异常霸道浓郁的气息，直接朝着慕晚奔涌。

    “怎么？看我看的发呆了？嗯？”

    “萧瑾深……这里是客厅。”

    慕晚闻到萧瑾深身上那股气息，顿时感觉自己的身体都软了。

    最近她好像是变得特别的敏感，萧瑾深脑子里不由得回放出那些照片。

    南野亲吻慕晚的那个画面，就像是一根鱼刺，梗在萧瑾深的喉头。

    男人身上那股气息逐渐变得异常冰冷，慕晚察觉到萧瑾深好像是心情不爽的样子，有些担忧的伸出手，摸着萧瑾深的头发道：“萧瑾深，你……怎么了？”