
    “安冉，你别不要我，我再也不敢了，我不会再伤害慕晚了，我错了，我真的错了，我是一个魔鬼，我知道错了，你别不要我，求你了，别不要我。”林琳抱住安冉的脖子，哭泣道。

    看着林琳像个脆弱孩童的样子，慕晚的眉眼带着浓浓的复杂和悲伤。

    她知道，林琳其实并不坏，她只是走进了一条黑路，找不到回来的路。

    “我先带她回去，等下过来接你。”安冉摸着林琳的头发，对着慕晚说道。

    慕晚淡淡的摇头道：“你陪着林琳就好，我一个人回去也没事的，又不是不认识路。”

    安冉听了后，眉心紧蹙。

    “好了，快点带林琳先回去吧，不用担心我。”慕晚催促着安冉快点带着林琳回去。

    安冉目光幽暗的盯着慕晚看了良久，说了一句小心，便抱着林琳离开天台。

    看着林琳和安冉两个人离开的背影，慕晚苦涩的笑了笑。

    她从未想过要伤害任何人，可是，她的存在，却伤害了林琳吗？

    慕晚甩甩头，拎着包离开天台。

    她刚走出医院大门，就接到秦薇的电话，秦薇问慕晚在什么地方。

    慕晚说她在外面闲逛，很快就会回去了。

    她还听到了林曦在哭的声音，慕晚紧张的问秦薇，林曦怎么了？是不是不舒服。

    “只是饿了，她好像是不喝奶粉，我用奶瓶装给她喝，她一直哭，不愿意喝，我都不知道怎么办。”

    秦薇有些忧愁道。

    慕晚想了想之后，便说道：“可能是不喜欢这个奶粉的味道，我在附近给她买一些奶粉带回去，看看她喜欢喝什么样子的奶粉。”

    “好，那你快点回来。”

    秦薇挂断电话之后，慕晚便去附近的奶粉店，让老板给自己拿了一些奶粉，各种奶粉都拿了一点，然后带着那些奶粉打算打车。

    她刚想要去对面打车的时候，一个披头散发的女人突然冲过来，将慕晚手中的奶粉都抢走了。

    慕晚急切的追了过去。

    “将奶粉还给我。”

    京城的治安一直都是很好的，慕晚也没有想到，自己竟然会遇到这种事情。

    慕晚一直追着那个女人，一直跑，直到再也看不到路，慕晚气喘吁吁的弯腰喘息，看着面前的小巷子，那个女人已经不见了。

    慕晚抚了抚额头上的汗水，看四周没有什么人，她只好放弃那些奶粉，重新在买。

    她打算离开这里的时候，就看到刚才抢走自己奶粉的女人，在不远处的水井边上，抱着奶粉发呆。

    “喂，将奶粉还给我。”

    慕晚绷着脸，走到那个女人面前，伸出手，问那个女人将奶粉还给自己。

    女人看到慕晚走进自己，立刻紧紧抱住手中的奶粉，警惕的看着慕晚。

    “这是我的，不会给你。”

    “这是我买的奶粉，请你还给我。”

    慕晚见这个女人似乎精神有问题，她拧眉觉得还是将奶粉放弃比较好，就打算离开的时候，女人却突然站起来，大叫了一声。

    “阿深，我们有吃的了。”

    慕晚慢慢砖头，就看到站在身后，一身黑衣，有些邋遢和沧桑的男人。

    “萧瑾深。”

    当看清楚来人的样子之后，慕晚的眼眶，蒙上一层水雾，她紧紧的掐住手心，声音嘶哑的叫着萧瑾深的名字。

    男人没有看慕晚一眼，径自走进那个女人，将她怀中的奶粉扔到地上，语气温和道：“阿葵，这是别人的东西，我们回家，我给你弄吃的。”

    “可是，这个看起来很好吃，阿葵很想要吃。”

    阿葵嘟起嘴巴，可怜巴巴的看着男人道。

    “我给你弄更好吃的东西，好不好？”

    男人脸上柔和的线条，刺痛了慕晚的心脏。

    萧瑾深不认识她了吗？为什么……这么冷漠的对待她？

    “好，我们回家。”

    阿葵抱住萧瑾深的手臂，娇憨的看着萧瑾深。

    “萧瑾深。”

    慕晚见萧瑾深拉着阿葵的手从自己面前走过， 她伸出手，拦在萧瑾深的面前，眼睛通红的看着萧瑾深。

    萧瑾深拧眉，面色冷峻道：“让开。”

    “萧瑾深，你怎么了？我是慕晚啊。”

    萧瑾深冷冰冰的语气，刺痛了慕晚的心脏，她握紧拳头，哽咽道。

    “我不叫萧瑾深，我叫阿深，滚。”

    男人异常不耐烦的将慕晚的身体狠狠推开，丝毫不顾及会不会伤害到慕晚。

    慕晚被萧瑾深推得一阵趔趄，她不敢相信的看着神情冷漠的萧瑾深。

    “萧瑾深，你不认我？”

    “他是我的阿深，不是你的。”

    阿葵见慕晚一直缠着萧瑾深，眼中带着警惕的抱紧萧瑾深的腰身。

    “你是萧瑾深。”

    慕晚固执的看着眼前身材高大的男人，嘶哑道。

    她怎么可能会不认识萧瑾深？萧瑾深就算是化成灰，她都认识的。

    这个男人，是她找了很久的男人，是她的丈夫，她孩子的父亲啊。

    “我看你可能有精神病，还是去医院好好检查一下吧。”

    男人冷笑一声，推开慕晚的身体，拉着阿葵，往身后那条巷子走去。

    “萧瑾深，你给我站住。”

    慕晚心脏一阵抽搐，看着冷峻无情的萧瑾深，拳头紧握嘶吼道。

    可是，男人几乎没有停留，甚至没有回头看慕晚一眼，看着男人毫不留情的朝着前面走的样子，慕晚顾不上什么，上前一把抓住萧瑾深的手臂，说什么都不让萧瑾深离开。

    “萧瑾深，不要走。”

    “我说过，我不叫萧瑾深。”男人冷冷的看着慕晚，神情不耐烦的再次将慕晚推开。

    “你是萧瑾深，你是我的萧瑾深，你为什么不肯认我？”

    “他是我的阿深，不是你的，不许你碰阿深。”

    阿葵见慕晚一直抓着萧瑾深不放手，生气的龇牙怒吼道。

    慕晚看着阿葵的样子，眼睛通红的看向萧瑾深。

    “萧瑾深，你敢看着我的眼睛说你不是萧瑾深吗？”

    这张脸，这个神态，只有萧瑾深才会有的，他现在竟然说自己不是萧瑾深？慕晚怎么可能会相信。

    “阿葵，我们走。”萧瑾深连一个眼神都吝啬给慕晚，他抓住阿葵的手臂，神情冷漠又讥诮的看了慕晚一眼，抓住阿葵的手臂，没有理会慕晚，直接离开。

    慕晚抓住萧瑾深的另一只手的时候，才发现，萧瑾深的另一只手的袖子，是空荡荡的，什么都没有。

    “你的手？手去哪里了？”

    慕晚被那种空荡荡的感觉吓到了，她手指僵硬的抓着萧瑾深的衣服，声音颤抖道。

    “滚。”萧瑾深像是受到什么刺激一样，狠狠推开慕晚，带着阿葵，快速的消失在慕晚的眼前。

    “萧瑾深。”慕晚被萧瑾深推开，整个人都摔倒在地上，手掌摩擦到了地上，粗糙的石头，将慕晚的手掌都给磨破了，她疼的脸色发青，等她抬头的时候，萧瑾深和阿葵都不见了。

    慕晚的眼泪，止不住的滚落下来，她叫着萧瑾深的名字，男人却没有回头看慕晚一眼。

    慕晚艰难的从地上爬起来，看着自己正在流血的手掌，嘴角满是苦涩和痛苦。

    萧瑾深，为什么……要这个样子避开我？为什么不肯认我？

    就算是你眼睛瞎了，腿残了，不管你变成什么样子，都是我的萧瑾深，我们说好的，要一辈子在一起，我们是夫妻，不是吗？

    “阿深，你抓疼我了。”阿葵被萧瑾深拉着回到那个阴暗潮湿的房间的时候，阿葵嘟起嘴巴，像个稚气的孩童一般，对着萧瑾深嘟囔道。

    萧瑾深原本用力掐着阿葵手腕的手，慢慢松开，他见阿葵的手腕出现一圈的红色，声音嘶哑道：“对不起。”

    “阿深不要道歉，阿葵一点都不疼，不疼的。”

    阿葵睁着那双清澈的眼眸，像个惶恐的小白鼠一样，对着萧瑾深说道。

    萧瑾深看着阿葵的样子，心脏更是弥漫着一股难以言喻的难受。

    “饿了吗？我给你做饭去。”

    “阿葵会做饭，阿深身体不好，阿葵会做饭给阿深吃的，阿深不要怕。”

    阿葵摸着萧瑾深的脸颊，笑嘻嘻道。

    萧瑾深看着阿葵脸上稚嫩又天真的笑，无奈道：“好，你给我做饭吃，我在这里等你。”

    “阿深不认识那个女人，对不对？”

    阿葵虽然心智不全，却对萧瑾深非常的依赖，只要有人想要夺走萧瑾深，她绝对不会妥协的。

    萧瑾深的眸子微微暗沉下来，他淡淡道：“不认识，我是阿深，不是她的萧瑾深。”

    “恩，阿深是我的，不是她的，任何人都别想要将你抢走。”

    阿葵认真的看着萧瑾深点头道。

    看着阿葵脸上的认真，萧瑾深没有在说什么，拖着一瘸一拐的腿，往厨房走去，他刚走进厨房的时候，腿一阵趔趄，整个人都跪在地上，男人俊脸铁青，痛不欲生的抓住身上的衣服，不停地喘息和**。

    “阿深，你又病发了吗？别怕，我现在马上给你找药，别怕。”

    阿葵听到萧瑾深的动静，立刻走了过来，在看到萧瑾深坐在地板上，痛苦**的样子之后，阿葵结结巴巴去房间给萧瑾深拿药。

    萧瑾深靠在墙壁上，额头上青筋毕露，整个人像是从水里捞起来一样。

    “啊。”萧瑾深似乎没有办法承受这种痛苦，发出一声嘶吼之后，用脑袋狠狠的撞击着前面的墙壁。

    阿葵拿着一包药粉走进来，看到萧瑾深这个样子自虐，她立刻大哭道：“阿深不要撞墙，很疼的，阿深快点吃药，吃了就不会有事。”

    “不……要吃。”

    萧瑾深的眼球都红了，他看着阿葵手中的药包，嘶哑拒绝道。

    阿葵见萧瑾深不肯吃药，将药包解开，递到萧瑾深的嘴边，不停说道：“阿深，吃了药你就会好的，求你了，一定要吃药，好不好？吃了药就会好。”

    “不……要，我不想要吃这些。”

    他不想要吃这种东西上瘾，他一定要戒掉这些，一定要。

    “不吃阿深会死的，阿深听话。”

    阿葵见萧瑾深一直在抗拒吃药，眼泪不停地流。

    萧瑾深一直隐忍着，用脑袋去撞墙，额头上已经开始鲜血淋淋，就算是这个样子，萧瑾深也没有放弃。

    阿葵被萧瑾深这个样子吓到了，看着手中的药包，最终，她什么都顾不上，将药强行塞进了萧瑾深的嘴巴里面。

    萧瑾深品尝到这个味道之后，发出一声低吼，便将全部药都吃掉了，吃完之后，他单手抓住阿葵的手臂，双眼赤红道：“我还要，在哪里？给我。”

    “我马上给你拿，别急，阿深不要着急。”

    阿葵跌跌撞撞的又拿了一包药交给萧瑾深，萧瑾深一口气全部吃掉之后，整个人都靠在身后的墙壁上。

    “阿深别怕，阿葵会在这里陪着你的，别怕。”

    阿葵靠在萧瑾深的身上，对着萧瑾深安慰道。

    女人有些娇弱的声音，让萧瑾深的心脏一阵抽搐。

    他睁着眼睛，看着头顶的天花板，扯了扯唇，原本刚毅冷峻的脸上，尽显萎靡和孤独。

    晚晚，你说，这个样子的我，怎么回到你的身边？我已经没有资格回到你身边了。

    所以，忘记我，就当我已经死了，好不好？

    南野会好好照顾你的，也会照顾牧牧，你们会很幸福，不要在想着我了，好吗？

    ……

    “手怎么回事？”南野今天提前回来了，却见慕晚从外面回来的时候，带着一身伤。

    他当场就变脸了，眼神锐利的看着慕晚手掌上已经干涸的血迹。

    “我不小心摔倒了，没事。”

    慕晚看着脸色冰冷的南野，喑哑着嗓子说道。

    南野面色阴郁的让巴雷将医药箱拿来，抓过慕晚的手，给慕晚上药。

    秦薇抱着林曦走出来，见南野在给慕晚上药，也不敢打扰两个人，站在不远处，看着慕晚发呆。

    “我看到萧瑾深了。”

    南野给慕晚处理好伤口，刚放下手的时候，慕晚看着南野，自言自语道。

    慕晚的话，无疑像是一颗**，落在了南野的心上。

    南野微微眯起寒眸，盯着慕晚，眼神锐利道：“慕晚，萧瑾深早就已经死了，不要在想着他了。”

    “没有死，他还活着，南野，他真的还活着。”

    慕晚抓住南野的衣服，声音凌乱又带着惶恐道。

    “晚晚，会不会是你看错了？”秦薇见慕晚这个样子说，神情担忧的问道。

    慕晚真的是太想念萧瑾深了，会看错也是情理之中的事情。

    慕晚摇头，清澈的星眸，格外认真的看着秦薇。

    “我可以非常确定，那个男人，就是萧瑾深，不会错的。”

    南野抿紧薄唇，盯着慕晚固执又坚定的脸看了许久，最终，他沉默起身，笔直朝着楼上走去。

    “南总。”

    秦薇见南野离开，有些惶恐的叫了南野一声，但是南野没有理会秦薇，渐渐消失在秦薇和慕晚的眼前。