
    秦薇龇牙的对着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深蹙眉，冷淡的扫了秦薇一眼之后，径自的朝着肖雅走过去。

    肖雅看到朝着自己走进的萧瑾深，眼底满是可怜道：“瑾深。”

    萧瑾深抿着薄唇，上前抱住肖雅的身体，面色冷峻的道：“秦薇，你什么意思？谁允许你对我的女人下这么狠的手？”

    “萧瑾深，你……现在在帮这个贱人？”

    秦薇不敢相信的指着被萧瑾深抱在怀里的肖雅，眼睛都要凸出来。

    “男人在外面有几个女人有什么好大惊小怪的，难不成你以为，我萧瑾深这一辈子，身边就只有慕晚一个女人？”萧瑾深轻蔑的看着秦薇，面带嘲笑道。

    秦薇没有料到萧瑾深会这个样子说，红着眼睛，想要朝着萧瑾深扑过去，又不敢，只能将视线看向慕晚，她很担心，现在慕晚的情绪会怎么样。

    慕晚面色异常平静，在萧瑾深承认肖雅是他的女人之后，慕晚就是这种表情。

    “晚晚。”秦薇走到慕晚身边，一把抓住慕晚的手，一脸担忧的叫着慕晚的名字。

    慕晚回过神，对着秦薇淡淡道：“我没事。”

    秦薇看着慕晚这幅样子，心中的担忧越发的严重。

    慕晚松开秦薇的手，摸索着萧瑾深的方向，萧瑾深看着慕晚的样子，原本就握紧的拳头，更是狠狠的捏住。

    慕晚看不清楚路，整个人都朝着地上扑过去，摔倒在地上。

    “晚晚。”

    “秦薇，别管我。”

    慕晚阻止秦薇想要过来搀扶自己的举动，声音哽咽道。

    秦薇看到慕晚这个样子，眉眼间滚动着淡淡的泪意。

    “萧瑾深，你怎么可以这个样子对慕晚？”

    秦薇见萧瑾深竟然无动于衷，只是抱着肖雅，冷眼看着慕晚摔倒都不上钱，她对萧瑾深很失望。

    “慕晚看不见了，我萧瑾深的妻子，怎么可以是一个盲人？”

    萧瑾深无情的薄唇，吐出异常伤人的话。

    秦薇气的整张脸都绿了。

    “萧瑾深，这是你的真心话？你现在告诉我，肖雅真的是你的情妇？还怀着你的孩子吗？”

    “是。”

    面对着慕晚的问话，萧瑾深没有一点迟疑，面色冷峻的点头道。

    慕晚低笑一声，将手放在自己的眼睛上，淡漠道：“好，我知道，我会离婚的。”

    如果，这是你希望我下的决定，我会……尊重你，萧瑾深！

    “晚晚，不可以。”秦薇听到慕晚要和萧瑾深离婚的话，睁大眼睛，不敢相信的摇头。

    “秦薇，可以送我回房间吗？”

    慕晚淡笑一声，对着秦薇柔声道。

    秦薇看着慕晚，眼泪忍不住滚落下来。

    “晚晚……不可以这个样子，怎么可以……这个样子。”

    为什么萧瑾深会变成这个样子？明明那么喜欢慕晚的萧瑾深，哪里去了？

    “萧瑾深，你这个人渣。”

    秦薇上前，扶着慕晚的身体，对着萧瑾深怒吼了一声，便怒气冲冲的扶着慕晚离开。

    两人上楼之后，萧瑾深紧紧的搂着怀中的肖雅，带着肖雅，朝着大门口走去。

    管家看到萧瑾深竟然真的选择肖雅而不要慕晚，忍不住开口道：“少爷，你为什么……”

    萧瑾深明明这么爱慕晚，为什么会突然这么无情的对慕晚？究竟……是为什么？

    萧瑾深冷淡的扫了管家一眼，面色冷峻道：“你做好自己的事情就可以。”

    丢下这句话，便搂着肖雅离开萧家。

    管家怔愣的看着萧瑾深无情的背影，怎么都不相信，这个男人是萧瑾深吗？

    那个爱慕晚爱的什么都顾不上的萧瑾深？

    为什么短短的几天，便让萧瑾深变成这个样子？

    ……

    “你可以滚了。”萧瑾深开车到了一条马路上，将车子停在马路边上，毫不客气的对着车上的肖雅冷酷道。

    “萧总这么无情？我们马上就要结婚了，你这个样子对我，人家好伤心呢。”

    肖雅撩起自己的头发，对着萧瑾深娇侬道。

    “滚。”

    萧瑾深面带阴冷又厌恶的将肖雅从车上推下去，肖雅整个人便从车上摔下去。

    她没有料到，萧瑾深的个性，比以前还要的恶劣，这种事情都做的出来。

    “萧瑾深……你不要太过分了，别忘了，你马上就要娶我了，娶了我，你就必须要和我上床，你现在在装什么？”

    肖雅怒气冲冲的朝着萧瑾深说道。

    “再敢多说一个字，我掐死你。”

    萧瑾深眯起寒眸，凌冽的眼刀子，直接朝着肖雅射过去。

    被萧瑾深用这种骇人的目光看着，肖雅的身体不由自主的狠狠颤了颤。

    她咬唇，眼睛发红道：“你……给我……等着。”

    丢下这句话之后，肖雅便怒气冲冲的离开了。

    萧瑾深丝毫没有在意肖雅离开，他将头靠在方向盘上，想到刚才慕晚平静的样子，萧瑾深突然无比憎恨自己。

    萧瑾深，你这个混蛋……你无能……

    正是因为你的无能，才会被人这个样子肆意的操纵着，他说好要一辈子保护慕晚，现在却用这种可笑的方式伤害慕晚……他真的……太可恶了。

    “萧瑾深，你怎么不去死？萧瑾深。”

    萧瑾深捶打着自己的胸膛，尽情的发泄着心中的痛苦和煎熬。

    晚晚，你在等一段时间，等我……将解药弄到手就好了……你等等我，好不好？

    另一边，肖雅被萧瑾深扔到半路上之后，便怒气冲冲打车回到自己的住处。

    她打开门，就看到已经坐在客厅等着自己的面具人。

    肖雅沉下脸，对着面具人道：“你怎么会在这里？”

    “萧瞳，你不想要看到我？”

    “不要叫这个名字，我现在叫肖雅，这是我的新身份。”

    肖雅厌恶的撇唇，对着面具人命令道。

    “哦……攀上了南野，就以为可以脱离我了吗？”

    面具人放下手中的酒杯，慢条斯理的起身，朝着肖雅走过去。

    肖雅看着朝着自己走过来的面具人，目露警惕道：“我没有想过要脱离你，我现在不正是在努力让萧瑾深爱上我，毁掉萧瑾深和慕晚两个人的爱情吗？而且，目前为止，非常成功。”

    “萧瑾深现在的却是因为解药被我掌控着，但是他和慕晚的裂痕已经产生了，慕晚永远都不会原谅萧瑾深，我也不会让萧瑾深得到解药，我会让慕晚死的很快。”

    肖雅说着，一脸得意洋洋道。

    “是吗？那我期待你给我的成果。”

    面具人隐藏在面具之下的脸上，浮现出一层轻蔑。

    看来，这枚棋子，也不能用了。

    这个蠢货……竟然被南野这么轻易的找到，还妄想要和南野合作，简直愚蠢。

    面具人离开之后，肖雅的面上浮现出一层异常憎恨的情绪。

    等她将萧瑾深整个人都掌控在手中的时候，下一个……便是面具人，不管她是谁，肖雅都不会放过。

    ……

    “晚晚，你真的要和萧瑾深离婚吗？”秦薇坐在慕晚的房间，看着慕晚发呆的样子怒道。

    今天的事情发生的实在是太快了，秦薇的脑子到现在都还没有转过来。

    而慕晚竟然说要和萧瑾深离婚，更是让秦薇不知所措起来。

    慕晚摸到了床上的被子，咳嗽道：“秦薇，帮我收拾东西可以吗？”

    “我……真的要被你气死了。”

    秦薇听到慕晚到了这个时候，还惦记着收拾东西，气的差一点喷火。

    可是，面对着慕晚平静的眉眼，秦薇就算是在怎么愤怒，也只能忍下来。

    “萧瑾深这个样子对你，你就这个样子算了吗？你现在正在生病，他怎么可以这么无情？”

    “牧牧差不多就要放学回来了，等牧牧回来，我就带着牧牧去你家住一段事情，可以吗？”

    “你在说什么胡话？你想要住在我家，住多久都行。”

    秦薇皱眉，对着慕晚撇唇道。

    她现在在意的是萧瑾深那个混蛋，竟然这个样子对慕晚，秦薇正在生气的是这个，而慕晚平静的样子，也让秦薇非常生气。

    “我知道他的决定，我也相信他，秦薇，以后你会明白我的。”

    慕晚微笑的睁着一双没有一点灵气的眼睛，自言自语道。

    “你是说，萧瑾深这个样子做，有苦衷吗？”

    秦薇原本还怒气冲冲的理智，因为听到慕晚的话，渐渐的平息下来。

    她深呼吸一口气之后，抿唇对着慕晚问道。

    慕晚垂下眼皮，没有解释，甚至没有反驳秦薇。

    “妈妈。”

    牧牧在这个时候，冲进慕晚的房间，一把抱住慕晚的身体，脑袋在慕晚的胸口用力的蹭了蹭。

    慕晚被牧牧用这种方式蹭着，有些好笑的摸着牧牧的头发。

    “牧牧今天这么早就回来了。”

    “因为牧牧想妈妈了，就让司机叔叔开快一点。”

    牧牧眨了眨眼睛，对着慕晚笑眯眯道。

    慕晚的鼻子莫名的有些酸。

    她不知道，自己的身体能不能撑到里欧和森然找到解药的那一天。

    可是，现在的每一天，慕晚都很珍惜。

    “牧牧，我们去秦薇阿姨和里欧叔叔家住几天，好不好？”

    “为什么？爸爸也和我们一起过去吗？”

    牧牧歪着脑袋，不明所以的朝着慕晚问道。

    慕晚艰涩的扯了扯唇，柔声道：“爸爸不去，就你和妈妈两个人，牧牧如果不想去，妈妈就带你去别的……”

    “妈妈去哪里，牧牧就去哪里，牧牧要保护妈妈。”

    “牧牧真乖。”虽然看不到牧牧的表情，可是，慕晚已经可以想到牧牧有多可爱了。

    牧牧不知道慕晚心中所想，圈住慕晚的脖子，用力的蹭了蹭道：“妈妈，我们现在就走吗？”

    “嗯……我们现在就走。”

    慕晚低声道。

    秦薇有些愤愤不平，可是看着慕晚这幅样子，也只能将自己的火气压下来。

    慕晚都没有大吵大闹，她能怎么样？

    慕晚肯定心里有别的打算吧？

    ……

    秦薇帮慕晚收拾好房间，将慕晚安置好，看慕晚带着牧牧睡着，便回到自己的房间。

    里欧从研究室里出来，听了秦薇吐槽的话之后，里欧面色沉凝道：“秦薇，这是慕晚的生活，我们不要横加干涉。”

    里欧知道萧瑾深为什么会这个样子做，那个男人，深深的爱着慕晚，将慕晚刻进自己的骨髓，血肉中，对慕晚这个样子，看着慕晚痛苦甚至伤心的样子，简直比用刀子刮开萧瑾深心脏还要难受。

    “什么叫我们不要横加干涉？萧瑾深这么过分，难不成，你就一点都不想要帮晚晚讨回公道。”

    秦薇没有料到里欧对这件事情的反应竟然会这么平淡，生气大叫起来。

    “你生气又如何？能够改变什么？”里欧异常平静的看着秦薇，幽幽的问道。

    秦薇听到之后，扁了扁嘴巴，气鼓鼓道：“所以我讨厌萧瑾深了，他欺负晚晚。”

    “秦薇，慕晚这种情况，要是没有解药，撑不过一个月。”

    “你说什么……”秦薇知道慕晚的情况很严重，可是有里欧和森然一直帮助慕晚，慕晚一定会没事的，现在里欧竟然说，没有解药，慕晚活不过一个月。

    “慕晚已经完全看不见了，虽然我们正在控制癌细胞的扩散和蔓延，可是要是一直得不到解药，慕晚就会死。”

    “森然……也没有办法？”秦薇身上的力气像是被人抽干一般，整个人都靠在里欧的身上。

    里欧苦涩道：“我之前以为这种解药应该很容易研究出来，可是事实证明，我根本就没有办法，不仅是我，就连森然都没有办法，要等解药研究出来，慕晚就会死，所以我们必须要拿到萧瞳手中的解药，只有萧瞳手中的解药，才可以救慕晚。”

    “你们怎么知道，萧瞳手中一定会有解药？万一……萧瞳根本就没有？”

    秦薇激动的对着里欧大叫道。

    “萧瞳一定有。”

    里欧沉下眼眸，俊美的脸上浮现出一层阴鸷：“当时研究出这种病毒的人，将唯一的病毒卖给了萧瞳，他研究出的唯一解药，也被萧瞳拿走了，萧瑾深已经找到那个人，那个人说，那是唯一的解药，原本可以让他继续配置新的解药，可惜，他因为得了肺癌的关系，已经……死了，所以萧瞳手中是唯一的解药。”

    “你……的意思是说，萧瑾深会突然变脸……和晚晚的解药……有关系？”

    秦薇将所有的事情串起来之后，吃惊的看着里欧道。

    “有些事情，不能看表面，我们要从心这里看。”

    里欧抱紧秦薇的身体，淡淡道：“会好的，慕晚一定会好的。”

    秦薇看着里欧的脸，将头埋进里欧的脖子里，便没有在说话了。

    她相信里欧，相信慕晚……相信……奇迹。

    ……

    慕晚的身体越来越虚弱了，以肉眼可以看到的速度，快速的衰弱着。