
    “巴雷，萧瞳是被人救走了，是吧？”

    南野面上带着浓浓的隐晦和冷漠，掀起眼皮，直接看向巴雷，冷漠的询问道。

    巴雷低垂着脑袋，点头道：“是……的，萧瞳应该是被人救走了。”

    萧瞳的事情，南野也不是不知道，毕竟萧瑾深和慕晚两个人的事情，根本就瞒不过南野。

    “真是无能的男人，连一个萧瞳都解决不了，萧瑾深还会做什么？”

    南野轻蔑的哼出一口气之后，便让巴雷立刻将萧瞳给找出来。

    下午三点钟，萧瞳便已经被带到了南野的面前。

    萧瞳原本还在想着，要怎么重新接近萧瑾深报仇，她重生了一次，自然要将所有萧瑾深和慕晚带给自己的屈辱，从两人的身上讨回来。

    “你……想要做什么？”

    萧瞳被南野找到的时候，以为是萧瑾深的人，心想自己说不定可以利用解药的事情和萧瑾深谈判，谁知道，对方竟然会是南野。

    “你在盘算什么？”

    南野蹲下身体，掐住萧瞳又变了的脸问道。

    萧瞳在用美佳林身份的时候，就认识南野，对南野也不陌生，毕竟就是南野，救了慕晚，要不是南野救了慕晚，慕晚早就死了。

    “我听不懂……你在说什么。”

    萧瞳强忍着心中的惧意，对着南野嘶哑道。

    南野低笑一声，令人有一种毛骨悚然的感觉。

    “你手中握着慕晚的解毒药，对不对？”

    南野挑眉，眼眸森冷刺骨道。

    “是又如何？”萧瞳看出南野是真的很喜欢慕晚之后，心中一阵嫉妒。

    慕晚那个女人，凭什么让南野喜欢？又凭什么，让萧瑾深喜欢？究竟是凭什么？

    “解药交出来，饶你不死。”

    南野冷漠的松开萧瞳的下巴，面色阴凉道。

    萧瞳闻言，突然笑了起来。

    “南野，你这么费尽心机的花了这么大的价钱将我找出来，就是想要我手中的解毒药？”

    她换了脸，正以新的身份，打算接近萧瑾深，利用解药牵制萧瑾深，没想到，上天给了她更好的选择。

    南野的势力和萧瑾深不相上下，要是可以控制南野对付萧瑾深的话……

    想到这里，萧瞳的眼睛不由得微微闪烁些许光芒。

    “我可没有什么耐心，萧瞳。”

    南野的脸色骤然冰冷下来，看着萧瞳的目光，弥漫着一层阴戾甚至可怕。

    萧瞳被南野身上那股阴冷甚至可怕的光芒吓到，双腿微微抖了抖。

    “南野，我们做一笔生意……你觉得如何？”

    萧瞳吞咽了一下口水，看着近在咫尺的南野说道。

    南野这个男人，似乎比萧瑾深更加冷酷残忍，所以她必须要小心一点。

    “你想要和我做生意？”

    南野原本就冷酷的眼眸深处，划过一抹浓浓的阴戾，他的表情，透着一股古怪和阴森，直接射向萧瞳。

    “是……我想要……和你做一笔生意，你很想要将慕晚从萧瑾深的手中抢回来对不对？我们两个人合作，我得到萧瑾深，成为萧瑾深的妻子，而你……则是和慕晚在一起，如何？”

    萧瞳的话，让南野的嘴角勾起一抹玩味。

    “哦？这个交易，听起来不错。”

    “我手中有慕晚的救命药，为了慕晚，萧瑾深一定会答应的，而且，他为了慕晚，什么都会做的，你难道不想要慕晚和萧瑾深两人的恩怨越来越大吗？”

    “你有什么本事帮我得到慕晚？”

    南野低笑一声，眼神异常阴冷古怪的再次问道。

    “我……说过，我手中有解毒药，这就是我的筹码。”

    “既然你这么有自信，我们就合作一次，我只有一个条件，让萧瑾深爱上你，明白吗？”

    如果萧瑾深爱上别的女人，就不会在缠着慕晚了，慕晚便会永远对萧瑾深死心。

    “我一定会让萧瑾深爱上我。”

    萧瞳的脸上浮现出一层扭曲道。

    她不会让萧瑾深有逃离自己的可能，一定会将……萧瑾深紧紧的抓在自己的手中。

    萧瑾深……你没有办法……避开我，永远都没有办法。

    ……

    “感觉好一点了吗？”萧瑾深搂着慕晚虚弱无力的身体，眼底蒙上一层沉痛之色道。

    “我还好，别担心。”

    慕晚摇摇头，视力模糊的看着萧瑾深的脸说道。

    最近慕晚的视力越发不好，看东西都是模糊不清的，就算是戴上眼镜，都看的不是很清楚。

    “森然和里欧正在研究药救你，别怕。”

    萧瑾深吻着慕晚的嘴唇，低声道。

    “我不怕，有你在身边，我……什么都不怕。”

    慕晚抓住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深摇头道。

    只要可以和萧瑾深在一起，就算是……看不到也没有关系。

    “晚晚，都是我不好，如果我可以早点看穿美佳林就是萧瞳的话，你就不会中毒，就不会……这个样子。”萧瑾深自责不已的将头埋进慕晚的脖子上，沉痛的呼吸，让慕晚的心脏一阵难受。

    她伸出手，握住萧瑾深的手，哑着嗓子道：“傻瓜，怎么可以怪你？”

    “我有些困了，萧瑾深，想要睡一觉。”

    慕晚昏沉沉的趴在萧瑾深的怀里，很快便睡着了。

    这两天慕晚的状态都是这个样子，混沌的不行，总是很快便闭上眼睛睡着了。

    看着慕晚这幅样子，萧瑾深的心疼的都没有办法呼吸了。

    他用手指揉着慕晚的脸颊，盯着慕晚的脸，看了许久，刚想要起身离开，手机响了。

    萧瑾深皱眉的拿起电话接听之后，脸上的表情逐渐被一寸寸的寒冰快速的包裹着。

    电话那端……是南野。

    “萧瑾深，很久不见了，如果你想要慕晚好好的，就马上过来南家找我，过时不候！”

    说完这一句话，南野便将电话给挂断了。

    萧瑾深绷着脸，慢慢的将手放下，看着自己的手机，眼底泛着一层晦涩不明的寒气。

    南野……找到萧瞳了？

    呵呵……真是皇天不负苦心人呢！

    晚晚，别怕，等我。

    ……

    一连一个星期，萧瑾深都没有回来陪慕晚。

    森然和里欧一直照顾着慕晚的身体，慕晚的情况，得到遏制，可是，视力却已经完全失明了。

    她每天都会戴着一个眼镜，假装自己高度近视，不让牧牧发现这个事情。

    看着慕晚这个样子，秦薇的心里非常难受。

    “萧瑾深最近在忙什么？你都这个样子了，为什么他竟然敢一个星期都不回来陪着你？他脑子里在想什么事情啊？”

    秦薇怒气冲冲的抓住慕晚的手臂，生气的对着慕晚嘟囔道。

    慕晚其实也挺奇怪的，萧瑾深自从那天之后，就再也没有回来，应该是工作很忙吧？

    她也不想自己成为萧瑾深的累赘，摸到秦薇的手臂之后，对着秦薇摇头道：“秦薇，瑾深很忙的，公司的事情又多，我现在不是好好的吗？有森然和里欧照顾我。”

    “可是，就算是公司的事情在忙，也不能一个星期都没有回来看你一眼，真的……太过分了。”

    秦薇怒气冲冲的瞪着慕晚嘀咕道。

    慕晚闻言，刚想要继续帮萧瑾深辩解之际，管家一脸慌张的走过来，对着慕晚说道：“少夫人……外面有一个叫肖雅的女人，说想要见你。”

    肖雅？是谁？慕晚从未听过这个人的名字。

    秦薇和慕晚在一起的时间比较长，慕晚认识的人，秦薇都认识，她也没有听过肖雅这个名字，忍不住开口道：“晚晚，你认识一个叫肖雅的女人吗？”

    “我……不认识。”慕晚抿唇，摇摇头，表示自己不认识肖雅是谁。

    “晚晚都不认识这个肖雅，管家，你就将这个女人赶出去吧。”

    秦薇现在正在气头上呢，哪里管的了什么肖雅不肖雅啊？

    而且， 里欧和森然嘱咐过秦薇，慕晚身体比较虚弱，最好不要随便吵慕晚，要让慕晚好好的休息，对慕晚的身体，才比较的好。

    “可是……那个……女人说……她是少爷的……女人。”

    管家干巴巴的看了秦薇一眼之后，便将惶恐的目光落在慕晚的身上。

    当时肖雅说自己是萧瑾深的女人的时候，管家真想要拿鞋底去抽那个看起来美艳无比的女人。

    萧瑾深对慕晚的感情这么深，外面怎么可能会养别的女人？

    “你说什么？萧瑾深的女人？怎么回事？”秦薇原本就是一个暴脾气的人，在听到有人自称是萧瑾深的女人之后，气的快要吐血，上前一把抓住管家的衣服，用力的摇晃。

    管家被秦薇这个样子对待，整个人都有些晕。

    “秦小姐，你先放开我，我头晕。”

    管家的话，让秦薇越发的生气，她怒视着管家，气冲冲道：“给我闭嘴，回答我，什么萧瑾深的女人？那个混蛋，在外面竟然有女人？”

    管家一脸无辜的看着盛怒中的秦薇，觉得自己真的特别的无辜。

    他也不知道究竟怎么回事，当那个女人说自己是萧瑾深的女人的时候，管家也被吓到了。

    “秦薇，放开管家，让那个女人进来。”

    相比较秦薇的暴怒，慕晚则是相当的冷静，她抬起头，空洞的眼睛没有丝毫的情绪，面色沉凝道。

    秦薇撇唇，看着慕晚，干巴巴道：“晚晚……你……一点都不生气吗？”

    “先了解一下是什么情况。”

    慕晚有些无奈的朝着秦薇解释道。

    秦薇听到慕晚这个样子说，只能将管家松开，撇了撇唇，朝着管家凶巴巴道：“你现在马上让那个不知死活的女人进来，我倒是想要问问，这个女人究竟想要做什么。”

    管家缩了缩脖子，立刻将肖雅请进来。

    当肖雅进来的时候，秦薇上下打量着肖雅的样子，气的头顶再一次冒烟。

    肖雅长得非常美艳……没错，就是……美艳。

    可是，让秦薇非常非常的不爽，而且是不爽到了极点。

    “你就是肖雅？”

    秦薇在慕晚还没有说话的时候，已经站在肖雅的面前，像个女流氓一般，捏住肖雅的下巴，强迫肖雅看着自己。

    肖雅被秦薇这个样子捏着下巴，有些难受的皱眉，目光冷漠道：“我就是肖雅，你是慕晚？”

    “我先问你，你刚才和管家说什么？你在胡说八道什么？你是……萧瑾深的女人？别在这里开玩笑了，马上滚出这里。”

    秦薇可没有什么好脾气，她凶恶的朝着肖雅怒道。

    “秦薇。”

    慕晚知道秦薇只是维护自己，才会对肖雅凶巴巴的。

    她忍不住叫了秦薇一声，秦薇撇唇，瞅着慕晚说道：“晚晚，我看这个女人特别的不爽，怎么办？”

    萧瑾深明明这么爱慕晚，外面怎么可能会养别的女人？秦薇怎么都没有办法接受。

    “我只想要和慕晚说话，你不是慕晚，松手。”

    肖雅讥诮的看了秦薇一眼，黝黑的眸子，划过一抹暗沉的光芒。

    秦薇直接被肖雅的话激怒了，刚想要动手的时候，慕晚继续说道：“秦薇，先听她说什么。”

    秦薇无奈，只好狠狠的瞪了肖雅一眼之后，便直接坐在了慕晚身边的位置，虎视眈眈的看着肖雅。

    如果肖雅敢对慕晚做出什么不好的事情，秦薇绝对要肖雅好看。

    “我叫肖雅，是萧总的情妇，今天过来是告诉你，我有了萧总的的孩子。”

    “你这个不要脸的……”

    “秦薇，别说话。”秦薇听到肖雅这么恬不知耻的说出这些话之后，气的一张脸都红了。

    她指着肖雅的鼻子就要大骂的时候，慕晚摸到了秦薇的手，阻止了秦薇的暴怒。

    秦薇的眼睛睁得很大，狠狠的看着肖雅，一张脸，憋成了猪肝色。

    肖雅微笑的看着秦薇，摸着自己的肚子，脸上满是甜蜜道：“萧总已经允许我将孩子生下来，还承诺我，会和你离婚，我今天特意过来，就是告诉你，请你离开萧总，不要让我们为难。”

    “我打死你这个小三。”秦薇没有办法忍受下来，推开慕晚的手之后，直接扑向肖雅，抓起自己的鞋底，便朝着肖雅的脸上抽。

    她见过不要脸的，却没有见过像是肖雅这种不要脸的女人。

    “啊。”肖雅看着扑向自己的秦薇，忍不住发出一声尖叫。

    秦薇轻蔑的看着肖雅，讥笑不已的继续抓着肖雅的头发不放。

    管家站在一边，看到秦薇这种举动，也没有上前阻止秦薇，看着秦薇对付肖雅的样子，管家心里一阵暗爽。

    慕晚起身，着急的想要去拉开秦薇，可是，她又看不到，就在慕晚想要让管家将秦薇拉开的时候，萧瑾深回来了。

    “住手，秦薇，你在干什么？”

    萧瑾深绷着脸，面色阴沉的朝着秦薇呵斥道。

    萧瑾深……回来了？

    慕晚的心脏狠狠一颤，她用力的抓住身边的衣服，屏住呼吸，一句话都不敢说。

    秦薇看到萧瑾深之后，将自己散乱的发丝拨到一边之后，怒视着萧瑾深道：“萧瑾深，你今天给我说清楚，这个女人是怎么回事？竟然敢跑到晚晚的面前乱说话，我绝对饶不了这个女人。”