
    姜维的脖子，微微僵了僵，她扯了扯唇，看着林晨道：“好。”

    林晨带着姜维离开，秦薇则是看着姜维的背影发呆。

    错觉吧？

    听到慕晚没事，姜维……似乎有些失望的样子？

    一定是……错觉，是因为她太累的关系。

    想到这里，秦薇立刻甩甩头，将自己脑子里的那些想法都摇散掉。

    里欧看了秦薇一眼，无奈道：“怎么了？是不是累了？我换完衣服就和你回酒店。”

    “晚晚以后……可以看到了吗？”秦薇回神，扭头看向里欧，认真道。

    里欧淡笑道：“嗯，这一次的手术很成功。”

    里欧觉得，慕晚真的是一个很幸运的人，之前他和森然，一直研究怎么恢复慕晚的视力，没想到，竟然是因为淤血的关系，而这个淤血，又被慕晚给吐出来了，慕晚可以说真的是因祸得福的人。

    “那就好，能看到就好。”秦薇听到里欧的保证，不由得吐出一口气，欣喜道。

    ……

    “你说什么？南野……也受伤了？为什么你们没有告诉我？”

    森然是在给慕晚做完手术的两个小时之后，才知道南野也在医院里。

    大家的注意力都在慕晚身上，便很自然的手忽视了南野的情况。

    南野因为保护慕晚，受伤很严重，不过现在已经脱离危险，但是双腿很有残废的可能。

    巴雷将南野的情况告诉森然的时候，森然整张脸都黑了。

    她没有料到，南野……竟然会为了保护慕晚，做出这么大的牺牲……连命都不要了……

    就真的……这么喜欢慕晚吗？

    “慕小姐的情况也很危急，而且大家的注意力都在慕小姐身上，少爷那边，我会照顾好。”巴雷知道森然喜欢南野，他也希望森然可以和南野在一起。

    毕竟森然是一个非常厉害的医生，能够将南野从对慕晚的感情泥沼中拉出来，巴雷可见其成。

    “马上带我去看看南野。”森然绷着脸，以命令的口吻，对着巴雷说道。

    巴雷点头，带着森然去南野的病房。

    萧瑾深坐在慕晚床边，看着巴雷和森然两人离开，男人的眉眼位置，划过一抹淡淡的光芒。

    “秦薇，你帮我照顾牧牧，看着晚晚。”

    萧瑾深起身，将怀中睡着的牧牧交给已经休息好，过来看慕晚的秦薇。

    秦薇点头，将牧牧抱在自己的怀里，见萧瑾深要离开，秦薇好奇道：“你……要去什么地方？”

    事实上，刚才她在听到南野也受伤之后，也有些惊讶，甚至惆怅。

    南野对慕晚太好了，好到让人心疼。

    “我去看看南野。”萧瑾深丢下这句话，也不看秦薇是什么表情，瞬间消失在病房。

    秦薇摸着下巴，瞅着萧瑾深离开的背影，忍不住深深叹了一口气。

    爱情啊……

    南野的病房。

    巴雷带着森然过去的时候，医生刚给南野打完针。

    南野还在昏迷的状态，医生说大概要明天才能够醒来。

    森然吸了吸鼻子，看着躺在床上，一动不动，仿若已经死亡的南野，眼眶微红道：“南野，你这个混蛋，你说你这个人，怎么这么混账？”

    为了慕晚，你当真什么都不要？慕晚就这么好吗？你明明知道，慕晚身边有萧瑾深，她有丈夫，有孩子，你为什么还像个傻子一样，一头热？

    “森然小姐，你……可以帮少爷吗？”巴雷看到森然眼底的泪水，神情复杂的朝着森然询问道。

    森然揉了揉鼻子，抬头看着巴雷，拧眉道：“有我在这里，怎么会让南野变成残废？”

    巴雷听到南野这个样子说，心不由得松了下来。

    有森然这句话，他也就放心了。

    凭森然的能力，南野的双腿，一定会没事吧？

    “南野的情况，如何？”在森然和巴雷两人聊天之际，萧瑾深过来了。

    萧瑾深原本对南野乘他不注意，将慕晚带走的事情非常生气，但是，在危险来临的时候，南野又用自己的命保护慕晚，让萧瑾深的心情变得更加复杂。

    对南野，亦敌亦友。

    “医生说其他没有什么大问题，唯一比较严重的是少爷的双腿……双腿神经严重坏死，很有可能会残废，具体的还要后面观察才可以下定论。”巴雷看着萧瑾深，绷着脸，回答道。

    “我会请最好的医生，照顾南野。”萧瑾深抿唇，看了南野的双腿一眼，目光幽暗道。

    听到萧瑾深这个样子说，巴雷刚想要说什么之际，森然已经打算了萧瑾深和巴雷两人的对话。

    “不需要……南野我会照顾。”森然抬起下巴，看着萧瑾深说道。

    萧瑾深幽幽的瞥了森然一眼，却又很快将视线移开，淡淡道：“有你在这里照顾南野，他应该恢复的很快。”

    “萧瑾深，你好好照顾慕晚，南野……我会照顾。”萧瑾深抬脚刚要离开之际，森然突然对着萧瑾深的背影叫道。

    森然话语里隐藏着的意思，萧瑾深很清楚。

    他没有回头，也不知道有没有听到森然的话，慢慢消失在南野的病房。

    森然看着萧瑾深离开的背影，脸上尽显复杂。

    她的意思，已经……非常明显了……萧瑾深应该……能够懂吧？

    萧瑾深好好照顾慕晚就可以，慕晚是萧瑾深的妻子，而南野……不应该在将自己的心放在慕晚身上了，无疾而终的感情，对任何人都没有好处。

    ……

    “大难不死，还成功进行了眼角膜移植手术。”夜深人静之际，僻静的小巷子里，两道黑影若隐若现。

    江安看着姜维那双泛冷的眼睛，刚毅的五官浮现出一抹阴煞道：“我会继续下手的。”

    这一次没有将慕晚处理掉，还让慕晚活着，对江安来说，也是一次非常失败的经历。

    姜维面色冷凝道：“萧瑾深开始起疑心了。”

    “他暂时查不到我这里，就算是萧瑾深查到我这边，我也不会说任何关于你的事情，你想要做什么，尽管去做，我会为你保驾护航。”

    江安看着姜维，冷峻的脸上带着浓浓的痴情道。

    姜维听到江安的话之后，女人的脸上浮现出一层淡淡的复杂和阴霾，她看着江安，冷冰冰道：“江安，你这个样子，是存心……让我愧疚吗？”

    她深深的厌恶这种感觉……真的厌恶。

    江安高大的身体狠狠一颤，他抿着薄唇，目光异常暗沉又悲伤的看着姜维。

    “我……从来都没有这个样子想过，我只是想要成为你的依靠，不管什么时候，都能够让你依靠。”

    “维维，只要你觉得开心，我也就放心了，慕晚我会解决的。”江安说完，落寞的消失在夜色中。

    姜维怔愣的看着江安离开的背影，女人的双手，不由得用力的握紧成拳。

    江安……为什么……要这个样子？

    江安比任何人都清楚，她是一个什么样子的女人……为什么……还要这个样子？

    医院。

    江安避开了医院的监控，直接往慕晚的病房走去。

    他在之前就已经将慕晚病房的情况给摸清楚了。

    为了姜维，他必须要解决掉慕晚。

    江安的眼睛在黑暗中，露出些许异常森冷刻骨的光芒。

    慕晚的病房外面，有人看守，但是那两个保镖，似乎因为疲累的关系，正坐在长椅上睡觉。

    江安从口袋里拿出***，精准的打在两人的脖子上，见两人倒在地上之后，江安将***收回来，朝着慕晚的病房里面走。

    萧瑾深原本今晚守在慕晚的病房的，被里欧强制的叫回去睡觉。

    慕晚现在的情况很稳定，萧瑾深也就放心先回去睡一觉在过来陪慕晚。

    江安的眸子闪烁着些许异常可怕的光芒，他抿着薄唇，一步步走进病床上的慕晚，慕晚的脸色苍白，透过窗外城市的灯光，显得慕晚的肤色带着些许青灰色。

    女人的眼睛上，蒙着一层纱布，让慕晚整个人看起来越发的娇小可怜。

    江安慢慢伸出手，将手放在慕晚的脖子上，他的手，异常缓慢的缩紧，只要他一个用力，慕晚的脖子，马上就会被捏断。

    想到这里，江安的眉眼间涌动着骇人的寒气。

    慕晚在睡梦中，感觉到一股窒息的感觉，她痛苦不堪的微弱咳嗽着。

    江安没有一点心软，他只想要尽快将慕晚解决掉。

    江安的眼神变得越发的阴戾，马上就要将慕晚的脖子捏断的时候，一颗子弹朝着江安的手臂上射过去。

    “你敢碰她，我杀了你。”

    萧瑾深一身黑衣，拿着手枪，对准江安的心脏，再次开枪。

    江安急急的闪躲了萧瑾深的手枪，捂着自己受伤的位置，狼狈的避开萧瑾深。

    “就是你，一直想要慕晚的命？说，谁派你来的。”

    萧瑾深原本就不放心慕晚，特意过来医院，却看到原本看守慕晚的保镖都睡着了，萧瑾深觉得情况不对，立刻掏枪，没料到，真的出事了。

    “我就是想要慕晚的命。”

    江安冷笑一声，从自己的口袋拿出***，撑着烟雾，迅速离开了慕晚的病房。

    林晨带着人赶过来，看到病房地板上的鲜血，绷着脸，看向萧瑾深。

    “老板，出什么事情了。”

    “马上去追，一定要追到那个男人。”

    萧瑾深冷着脸，将手枪收起来命令道。

    林晨立刻带着人去追江安，而萧瑾深则是抱住慕晚虚弱的身体，吻着她的眉眼道：“没事了，晚晚。”

    慕晚再次沉沉的睡着了。

    看着慕晚沉睡的样子，萧瑾深的眸子被一寸寸的寒冰覆盖着。

    那个男人，究竟是谁？

    幕后……又是谁在操控着？

    ……

    “你说什么？昨晚有人想要慕晚的命？”

    秦薇第二天一大早过来，听到里欧说昨晚上有人要慕晚的命，吓得冷汗直冒。

    现在的人都这么明目张胆吗？竟然敢过来医院要慕晚的命？简直……太嚣张了。

    “辛亏萧瑾深不放心慕晚过来医院，要不然，慕晚就挂了。”

    里欧绷着脸，眸子微暗道。

    “那个人抓到了吗？”秦薇抓住里欧的手臂，急切道。

    “不清楚，林晨去追了，以林晨的能力，应该可以追到那个人。”

    里欧摸着秦薇的手臂，淡淡的解释道。

    “一定要追到那个男人，真的……太可恶了。”秦薇气呼呼的挥舞着拳头，对着里欧叫嚣道。

    看着秦薇一脸愤怒的样子，里欧摸着秦薇的头发，眼眸微暗道：“你也要小心一点，别忘了，你也好几次九死一生，不要让我操心，明白吗？”

    “哦……我知道了。”

    秦薇耸拉着脑袋，对着里欧点头道。

    见秦薇露出这幅可怜兮兮的表情，里欧无奈的笑了笑，便离开了。

    秦薇带着牧牧守在慕晚的床边，牧牧一直都很乖，也不吵，一双漂亮的眼睛，眼巴巴的盯着慕晚看。

    秦薇见牧牧这幅样子，心有不忍道：“牧牧饿了吗？秦姨给你去买点东西？”

    “牧牧不饿，妈妈……饿了吗？”

    牧牧摇头，抓住慕晚放在被子上面的手，看着秦薇异常可怜道。

    听到牧牧这个样子说，秦薇不由得叹了一口气。

    “妈妈等下就会醒来，牧牧不是要照顾妈妈吗？既然如此，就要吃饱一点，知道吗？”

    “好。”牧牧一听，眉开眼笑道。

    “牧牧是男子汉，一定要照顾妈妈。”

    “真乖，秦姨去给你买吃的，牧牧乖乖在这里，哪里都不要去，知道吗？”

    秦薇轻笑一声，摸了摸牧牧的头发之后，便去外面买吃的。

    她刚走到电梯那边，姜维将从另一侧的电梯走出来。

    她的脸色有些憔悴，黑眼圈也很严重。

    秦薇有些被吓到了，上前关切道：“姜维，你……怎么了？昨晚没有睡好吗？”

    “有点失眠，晚晚……醒了吗？”

    姜维回神，看着秦薇问道。

    江安昨晚过来杀慕晚，她一直在等消息，却一直等不到，也不知道江安得手没有，江安的电话也打不通，姜维这才特意过来医院看看慕晚的情况。

    “还没有，不过，昨晚上里欧说有一个男人过来刺杀晚晚，差一点要了晚晚的命。”

    秦薇没有注意姜维的神情，认真的对着姜维说道。

    “你说什么？有一个男人过来刺杀晚晚？那个男人现在怎么样？晚晚怎么样？”

    姜维的情绪异常激动的抓住秦薇的手臂，抖唇道。

    秦薇有些茫然的看着姜维紧张的表情，眨了眨眼睛说道：“姜维，你怎么这么激动。”

    她很少见姜维露出这种激动的表情，姜维在秦薇的眼里，一直都是比较冷静睿智的那种女人，个性又很温婉，怎么现在，貌似比她都还要的激动？

    “抱歉，我只是……太担心晚晚的情况了，你也知道，她好不容易九死一生，手术又很成功，却发生这种事情，我担心。”

    姜维也发现自己此刻的情绪过于激动了，她极力的克制住自己的情绪之后，扯了扯唇，对着秦薇尴尬道。