
    “停车，巴雷，停车。”

    慕晚顾不上什么，对着前面开车的巴雷急切道。

    巴雷有些为难的看向了南野，南野绷着脸，让巴雷将车子停在马路边上。

    车子停下之后，慕晚将牧牧放在车上，便冲了出去。

    她拨开挡在自己面前的人群，一把抓住那个男人的衣服，那个男人转头看向慕晚的时候，却是一张非常陌生的脸，这个人，不是萧瑾深。

    “小姐，请问有什么事情？”男人古怪的看着慕晚问道。

    慕晚的身体微微摇晃了一下，她看着男人那张勉强算的上俊朗的五官，道歉道：“抱歉，我认错人了。”

    她还以为是萧瑾深，结果根本就不是萧瑾深……

    “好了，我们回去吧。”南野已经来到了慕晚的身后，见慕晚失魂落魄的样子，南野的眉眼间划过淡淡的幽暗道。

    慕晚看着南野，苦涩道：“南野，我真的以为是萧瑾深，真的以为是萧瑾深。”

    “我说过了，你要学着去接受现实。”

    南野拧眉，目光沉凝的看着慕晚。

    慕晚没有回答南野的话，她站在人群中，看着四周那些陌生的脸，没有一张脸是自己觉得熟悉的，在这些脸肿，没有萧瑾深的脸。

    萧瑾深真的不见了？萧瑾深真的死了吗？

    “回去吧，不要让牧牧担心。”南野伸出手，搂住慕晚的腰身说道。

    慕晚没有抗拒，她已经没有力气了，只能靠在南野身上。

    在慕晚和南野离开的时候，不远处的一个拐角的位置，一个黑影安静的站在那里，目送着慕晚离开。

    他看到慕晚很健康，又有南野陪着的时候，眼底带着淡淡的温柔。

    黑影再次深深的看了慕晚和南野那边的方向，将身后的帽子拉上来，将整张脸都隐藏起来之后，便消失在喧嚣的人群中。

    他希望，南野可以好好照顾慕晚……希望慕晚和牧牧都能够很健康，很幸福。

    南野这么爱慕晚，一定不会让慕晚受委屈吧。

    慕晚自从在街上看到那个和萧瑾深那么像的黑影之后，整个人都有一种郁郁寡欢的感觉。

    南野很清楚慕晚心里在想什么，他深深的看着慕晚，伸出手，握住慕晚的手说道：“好了，不要让牧牧也担心你，牧牧现在不知道萧瑾深出什么事情，一直都以为萧瑾深出差去了，为了让牧牧可以健康的成长，你作为妈妈，也不能这个样子，明白没有。”

    “我知道。”慕晚回神，看着南野感激道。

    这些日子，要是没有南野在身边陪着，慕晚真的不知道自己要怎么过下去。

    南野见慕晚这个样子说，轻佻眉梢道：“知道这样，就要打起精神来，后面你想要做什么，和我说就可以。”

    “我什么都不想要做，我想要去街上给别人画肖像图。”

    她不想要去公司上班，就想要这个样子悠闲的给别人画画，看到那些人高兴或者开心的样子，慕晚便会觉得很开心。

    “你开心就好。”

    南野对慕晚的这个决定，并未反驳。

    “妈妈。”

    牧牧从楼上跑下来，手中拿着一幅画扑进慕晚的怀里。

    慕晚抱住牧牧沉甸甸的身体，点着牧牧的鼻子道：“牧牧又画了什么好东西了？”

    牧牧也很喜欢画画，而且画的很不错。

    无聊的时候，牧牧就会去画画。

    牧牧得意洋洋的扬着手中的画，对着慕晚笑嘻嘻道：“这是牧牧给爸爸画的，管家伯伯说，差不多爸爸就要生日了，牧牧想要将这幅画送给爸爸，妈妈说，爸爸会喜欢吗？”

    牧牧的话，让慕晚的心脏一阵疼痛。

    萧瑾深……的生日？她都不记得了，牧牧竟然还惦记着萧瑾深的生日吗？

    慕晚看着牧牧异常得意洋洋的样子，扯了扯唇，讷讷道：“会的，他一定会很喜欢的。”

    慕晚吐出一口气之后，对着牧牧温柔道。

    牧牧听了之后，眨了眨眼睛道：“真的会很喜欢吗？”

    牧牧的样子，让慕晚哭笑不得起来。

    “可是，爸爸怎么一直都没有给我们打电话？爸爸究竟在做什么？”牧牧扁着嘴巴，异常委屈可怜道。

    “爸爸太忙了，很快就会回来的，妈妈在这里陪着牧牧，不是一样很好吗？”

    牧牧闻言，脸上隐隐有些落寞，在慕晚的面前，又强打精神，似乎不愿意让慕晚看出自己此刻的难过一样。

    “牧牧，已经长大了，牧牧会好好照顾妈妈的。”

    牧牧懂事的话，让慕晚的心情一阵复杂。

    她的儿子，真的很乖巧。

    萧瑾深，你看到了吗？我们的儿子，真的很乖巧很乖巧。

    ……

    晚上慕晚做了一桌子菜，邀请安冉他们过来吃饭，毕竟这些日子，都靠安冉他们，慕晚想要好好感谢他们，所以特意弄了一桌的饭菜，打算招待安冉他们。

    安冉他们过来之后，一直在客厅陪着牧牧，有他们陪着牧牧，牧牧也就不会去想萧瑾深的事情。

    慕晚和秦薇将饭菜端出去之后，便招呼他们过来吃饭。

    南野抱着牧牧走过来，那样子，仿佛牧牧是南野的孩子一样，两人站在一起的样子，的却非常的像父子。

    “晚晚，你看南野和牧牧两人的感情真好。”

    秦薇轻轻拉着慕晚的手，小声道。

    慕晚看了南野和牧牧两个人的样子，浅笑道：“的却是，牧牧好像是和南野的关系也越来越好。”

    “如果南野成为牧牧的父亲，一定会对牧牧很好。”

    秦薇眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻对着慕晚说道。

    慕晚迟疑半晌，看着秦薇，娇俏漂亮的脸上，带着些许落寞。

    她知道，秦薇他们都想要她尽快忘记萧瑾深，可以接受南野。

    她的心，没有办法忘记萧瑾深，因为她一直坚信，萧瑾深或许没有死。

    她心存侥幸，希望萧瑾深，没有死。

    “林琳今天怎么了？我看她的样子，好像是心不在焉的样子，最近我约她出去逛街，她也总是吞吞吐吐的，难不成是和安冉两个人吵架了？”

    秦薇见慕晚脸上带着悲伤的表情，意识到自己又提起了慕晚的伤心事，只好捂着嘴巴，干巴巴的对着慕晚说道。

    慕晚抬头，看向不远处精神恹恹，似乎心事重重的林琳一眼，眉头微微皱了皱道：“好像是有点不太正常，可能和安冉在感情上出现了什么问题吧？”

    “你和安冉关系好，你到时候问问安冉究竟发生了什么事情吧。”

    秦薇拧眉，目光忧愁的对着慕晚道。

    她和林琳相处之后，也将林琳当成小妹妹一样疼爱，现在看到林琳这么怏怏不乐，秦薇的心里也不是什么滋味。

    “好。”慕晚回过神，对着秦薇点头。

    一桌人开开心心吃完饭之后，慕晚便在吃点心的时候，拉着安冉到一边说话。

    她看着安冉英俊又带着冷漠的脸，担忧道：“安冉，你最近和林琳是不是发生什么事情了？”

    “为什么这么问？”安冉古怪的看着慕晚问道。

    “我看林琳好像是很不开心的样子。”

    “我最近也感觉林琳一个人鬼鬼祟祟的，也不知道在做什么，每次问林琳，她都不肯说。”

    安冉面色阴郁的对着慕晚道。

    “你没有找林琳好好谈谈吗？”慕晚看着安冉，翻了一个白眼道。

    安冉怎么这么不体贴啊？

    安冉挠着头发道：“我也想要和林琳好好谈谈，但是每次林琳都左顾言他的，我都不知道林琳在做什么？真是无语了都。”

    安冉这个样子说，让慕晚的心情越发的惆怅。

    “安冉，你要好好和林琳谈一下，女孩子偶尔闹闹脾气，就是希望男孩哄，你也知道林琳的脾气，既然你喜欢林琳，就不要伤害林琳，要好好照顾林琳，明白吗？”

    “好了，我知道要怎么做，你好好照顾自己，照顾牧牧就好了，我看南野挺不错的，你倒是可以考虑一下，重新开始一段新的感情。”

    安冉笑嘻嘻的对着慕晚说道。

    “安冉，你们在谈什么？”慕晚皱眉，刚想要说话的时候，林琳不知道何时已经走到两人身后了。

    林琳似乎对慕晚有些警惕的样子，她抱着安冉的手臂，一双漂亮的眼睛，却一直盯着慕晚。

    被林琳用这种防贼一样的目光这样提防，慕晚还真的是有些无奈。

    她是贼吗？林琳竟然用这种目光防着她。

    “和安冉说你的事情，我让安冉要好好照顾你。”慕晚没有计较林琳敏感的心思，浅笑道。

    “安冉会好好照顾我的，你不需要操心。”

    林琳拧眉，有些生气的对着慕晚嘀咕道。

    “那就好，我就是担心安冉不会好好照顾你，既然安冉能够好好照顾你，我也就放心了。”

    “安冉我有些不舒服，我们回去，好不好？”

    林琳抓住安冉的手臂，急切的拉着安冉的手臂恳求道。

    安冉皱眉的看着林琳惶恐不安的样子，有些担心的看向慕晚。

    慕晚见林琳这样，柔声道：“林琳，身体不舒服我让莫庭给你看一下，里欧也在。”

    “不需要，我只想要离开这里，我想要回去。”林琳拒绝了慕晚的话，抱紧安冉。

    “那你先送林琳回去吧。”林琳突然又对她警惕性这么高，慕晚无奈的按了按太阳穴，和安冉说道。

    安冉点头，拉着林琳离开了，在林琳离开的时候，她还不忘记看了慕晚一样。

    慕晚被林琳看的有些莫名其妙，不知道为何，后背隐隐有些凉。

    秦薇正在吃榴莲，她走到慕晚身边，见慕晚看着林琳和安冉两人离开的背影发呆，用手肘撞了撞慕晚说道：“怎么了？林琳怎么了？我怎么感觉林琳像是见鬼了？”

    “不清楚，林琳最近的状况似乎不是很好，明天我去安冉家里看看林琳。”

    安冉原本是一个不怎么体贴的男人，慕晚还真的是有点担心了。

    秦薇闻言，轻佻眉梢道。

    “嗯哼，明天我陪你一起过去。”

    “不用了，我一个人过去就可以，我会在街上的路浮桥那边画画，晚一点就过去找安冉他们。”

    “那好吧，你自己一个人要小心一点，虽然你的身体已经恢复的差不多，但是我还是担心你会突然昏过去。”

    “好了，我又不是泥娃娃，看你说的这么夸张。”

    慕晚捏了捏秦薇的鼻子，好笑道。

    “谁让你总是让我们这么担心，你要是不让我们这么担心，我们就不会这么小心翼翼了。”

    秦薇皱了皱鼻子，对着慕晚说道。

    慕晚觉得自己已经很幸福了，身边有这么多人关心自己，要是萧瑾深还活着，她觉得自己会更加幸福。

    萧瑾深，你一定还活在某个角落，是不是？

    ……

    第二天，慕晚便去路浮桥那边给别人画肖像。

    刚开始的时候，没有人上来让慕晚画画，慕晚也不着急，吹着淡淡的微风，一个人摆着画架，拿着笔，开始勾勒。

    她画的是萧瑾深，画的很传神，很漂亮，路过的行人看到慕晚的画工不错之后，便纷纷排队让慕晚给自己画画。

    慕晚一上午只能画两张，所以就给两个人画，还有人意犹未尽想要慕晚画，慕晚说下午她还会过来，那些人才离开。

    慕晚整理好自己的画板，就要背着画板去找安冉和林琳的时候，南野开车过来，将车子停在慕晚的面前。

    “你今天不是说要开会吗？怎么这么有空。”

    慕晚惊讶的看着从车上下来的南野说道。

    “你一个人，我不放心。”南野皱眉，看了慕晚一眼，帮慕晚将画板放在车上。

    他今天原本是有一个很重要的国际会议要开的，但是他不放心慕晚，只好过来了。

    慕晚闻言，心脏的位置，一阵温暖。

    “我的身体已经恢复了，不要担心我。”

    “我带你回去吃饭吧。”

    南野轻佻眉梢，看着慕晚淡笑道。

    “我想要去一趟安冉和林琳家，你送我去那边吗？”

    “你去那边做什么？”南野皱眉道。

    “有事情找他们。”

    慕晚没有将真正的原因说出来，只是敷衍道。

    南野哼笑道：“你真是爱多管闲事。”

    慕晚没在说什么。

    她一直将安冉当成自己的弟弟一样疼爱，林琳也只是一个小女孩罢了，她希望两个人可以幸福和开心。

    不过南野说的没错，她就是咸吃萝卜淡操心。

    南野送慕晚到了林琳和安冉两人的住处的外面，也要跟着慕晚下车之际，慕晚却让南野在车上等自己就可以，她一个人进去就行。

    南野只好坐在车上等慕晚回来。

    慕晚走到院子那边敲门却没有人应，她想着或许安冉出去工作，林琳也出去了，就要离开，门却自己自动打开了。

    门没锁，说明安冉和林琳他们应该在家才对。

    慕晚推开门，走进院子，叫着安冉和林琳的名字。

    “安冉，林琳，你们在里面吗？”

    她叫着安冉和林琳，但是周围空荡荡的，没有人回答慕晚。