
    只有去国外，你的双腿才有站起来的可能，难不成，你不想要站起来吗？”

    慕晚看着表情有些阴鸷冷漠的南野，头疼道。

    “这样也挺好。”南野垂下眼皮，看着自己的双腿，冷淡道。

    在自己的双腿不能行走的时候，南野的确是受到很大的冲击，甚至很痛苦，可是，后面慕晚可以看到之后，经常过来看他，他可以喝慕晚亲手熬得汤，南野突然发现，自己的双腿不能行走，或许也是一件幸福的事情。

    最起码，慕晚会每天过来陪自己，就算慕晚的心里没有他，只要每天可以看到慕晚，南野觉得这样就已经很幸福了。

    南野的心思，森然一眼就看穿了。

    为了慕晚，南野连治愈的机会都不要了吗？

    因为在南野的心里，慕晚比自己的双腿还要重要？

    “南野，你不想要去国外，是因为晚晚吗？”森然捏住拳头，看着南野，声音沙哑道。

    慕晚的心狠狠一颤，她睁大眼睛，看着面前的南野。

    南野有些冷酷的看着森然，阴恻恻道：“这是我的事情，为什么要和你说？我说过吧？我讨厌你，让你不要出现在我的面前，你为什么还是要出现。”

    “你讨厌我又如何？我喜欢你就可以，南野，你给我听清楚了，我森然可是非常缠人的，就算你不喜欢我，我也会缠着你，直到你喜欢上我为止。”

    “滚。”南野最讨厌的就是森然这种缠人的个性，他抓起一个杯子，直接朝着森然扔过去。

    慕晚看到南野激动甚至愤怒的动作，眉心不由得狠狠皱了皱。

    “南野……你做什么？”

    “总之，我不会去国外。”

    “南野。”慕晚看着南野桀骜的样子，忍不住扬声叫道。

    南野的手指狠狠一颤，薄唇抿成一条直线。

    “我希望，你可以站起来，南野。”

    慕晚走到南野身边，蹲下身体，握住南野的手，眼睛异常固执的凝视着南野。

    “所以，哪怕是为了我，求你一定要站起来。”

    南野的眼睛带着一层浓浓的猩红，他盯着慕晚苍白的脸，最终闭上眼睛道：“好。”

    慕晚见南野终于答应了，脸上不由得浮现出一抹开心。

    森然则是死死的瞪着慕晚和南野两个人。

    为了让南野答应去国外接受治疗，森然一直在努力的劝南野，可是，南野一直都不肯……现在南野……却这么轻易的答应慕晚？真是……可笑之极，她对南野而言，真的什么都不是。

    “森然，你脸色不是很好，怎么了？南野已经答应去国外接受治疗了，你不要担心了。”

    回去的时候，慕晚见森然的脸色一直都不怎么好看，神情担忧的看着森然道。

    森然这些日子的情绪一直不是很好，慕晚真的很担心。

    森然回过神，看了慕晚一眼，扯了扯唇道：“只有你的话，南野才会听，我之前和南野说了那么多，南野都不听，果然……只有你的话……”

    森然说着，拳头不由得用力的握紧成拳。

    见森然脸上的表情隐隐有些难看，慕晚心下一冽。

    “森然……”森然是不是……在嫉妒了？

    森然回过神，扯了扯有些僵硬的唇，对着慕晚说道：“抱歉，我……刚才不是故意对你发脾气的，我只是……一想到南野对你这么好，我就……有点难过，我很快就会恢复的，你先回去吧，我还要去一趟研究所。”

    慕晚看着森然脸上佯装的微笑，心里很清楚森然的内心只怕比任何人都要难受。

    想到这里，慕晚上前，握住森然的手说道：“森然，我对南野，从来就没有男女之情，南野对于我而言，是家人一样的存在。”

    “我知道。”

    森然低下头，看着被慕晚握住的手，她绷着脸，将慕晚的手推开之后，冷淡道：“我没有吃醋，南野不爱我，就算是我在怎么吃醋都没用，别担心我，我也就是闹闹小情绪罢了，你回去吧。”

    “那……你一个人小心一点。”

    见森然这个样子说，慕晚虽然还想要和森然说什么，最终只能深深叹了一口气道。

    森然撇唇，冷淡的点头道。

    慕晚离开之后，森然脸上的表情倏然变得冷了几分。

    她走到自己车子边上，打开车门，坐上车子之后，便给姜维打了一个电话。

    “姜维，我们见一面。”

    她没有这个耐心在等下去了。

    ……

    “安冉，你什么意思？我过来找你，你也这幅表情？我追了你这么长时间，你给我一个准信，你究竟肯不肯和我交往？”

    慕晚刚走到别墅大门口，就看到安冉和林琳两个人拉拉扯扯。

    林琳今天的穿着算是比较的淑女，相比较以前那个穿着异常暴露大胆林琳，此刻的林琳，看起来格外的清纯。

    “滚开，不要碰我。”

    安冉厌恶的甩开林琳的手，年轻俊美的脸上满是厌恶。

    林琳被安冉的动作气到了。

    她将慕晚的下落告诉了南野之后，安冉就对他这幅样子，知道安冉在萧瑾深身边工作之后，林琳便一直缠着安冉，每天缠着安冉，奈何安冉压根就不给林琳一个好脸色看，安冉的无情，让林琳非常生气和愤怒。

    “林琳，你过来了？”

    慕晚其实对林琳的印象还不错，觉得这个小女孩敢爱敢恨，是一个很不错的女孩子。

    安冉原本性格比较冷，要是可以和林琳在一起的话，对安冉来说，也是一个不错的选择。

    “慕姐姐。”林琳看到慕晚之后，转动着眼睛，朝着慕晚扑过去，抱住慕晚的手臂撒娇道。

    安冉现在在萧家工作，只要她和慕晚搞好关系，想要跟着安冉还不是轻而易举的事情？

    这样想着，林琳不由得异常得意的抬起下巴。

    林琳心里在想什么，看林琳的表情，基本上已经可以知道了。

    “林琳今天是过来这里玩的吗？”

    慕晚假装看不懂林琳的小心思，笑眯眯道。

    林琳靠在慕晚的身上，扫了一直板着一张脸的安冉说道：“对啊，今天没什么事情，就想要过来看看慕姐姐，慕姐姐欢迎我吗？”

    “欢迎啊？我们进去吧。”

    “慕晚。”安冉黑着一张脸，见慕晚拉着林琳进萧家，不由得叫道。

    慕晚侧头，看着安冉笑眯眯道：“安冉，你也一起进来吧，林琳是你朋友不是吗？”

    安冉的脸再次黑了一半，他有些厌弃的扫了林琳一眼道：“不是朋友。”