
    巴雷被南野这个样子看着，身体不由得抖了抖，结结巴巴道：“事情……好像是这个样子发生的……但是具体情况，我不是很清楚，姜维现在正在医院，林晨在陪着姜维，不过萧太太已经离开萧家，前往秦薇和里欧的住处，牧牧也在秦薇他家里。”

    “去秦薇的家。”南野冷峻的脸上浮现出一层浓浓的悲伤，他冷冰冰的看了巴雷一眼，嘱咐道。

    巴雷推着南野前往院子的时候，森然走了过来，见南野好像是要出门的样子，森然忍不住问道：“你要去哪里？还有三个小时就要去飞机场了。”

    森然打算和南野一起去国外，陪着南野治疗双腿。

    虽然南野并不喜欢南野跟着一起过去，这也是慕晚要求的， 森然毕竟是医生，有森然在，或许能够帮上忙，南野才同意让森然跟着。

    但是南野本身是不喜欢森然，大约是森然一直缠着自己的关系，让南野更是觉得厌恶。

    “不要跟着我。”南野抬起眼皮，冷峻的下巴高傲的抬起，他冷冰冰的看了森然一眼说道。

    森然被南野有些冰冷的语气刺到了，她跟在南野身边，总是被南野刺到，这些对森然来说，已经变成了家常便饭了，她早就已经麻木了。

    “我要跟着你一起去国外，别忘了，这是你答应慕晚的。”

    “我不会去国外了。”南野丢下这句话，便让巴雷扶自己上车。

    森然被南野的话吓到了，慕晚好不容易说服南野去国外接受治疗，已经预约好了普洛夫教授给南野治疗，要是南野在这个时候爽约，下一次想要约普洛夫的话就会很难。

    “南野，你不要耍小孩子的脾气，我们已经预约好了医生，你这个时候说不过去，普洛夫教授会很生气，他在这个领域上是天才，一定可以治好你的双腿，现在还有什么事情比你的双腿更重要吗？”森然对着南野的背影怒吼道。

    南野冷淡的关上车门，透过车窗，对着森然冷冰冰道：“什么都比不上慕晚重要。”

    随即，便将窗子关上，车子发动之后，喷了森然一脸的尾气。

    森然浑身冰冷的站在原地，看着南野的车子离开，想到南野刚才离开之后说的那些话，更是让森然浑身发冷。

    在南野的心中……慕晚……比什么都重要？呵呵……

    他的双腿也没有慕晚重要，只要是慕晚出事，她就会立刻跑过去？这就是……南野对慕晚的喜欢吗？

    南野，你越是这个样子，便越是将慕晚推进死亡之路，知道吗？

    ……

    “你怎么过来了？”秦薇听到门铃声响起的时候，还以为是萧瑾深又过来了，她拿着扫把，想着要是萧瑾深过来，就一扫把挥过去，却在打开门的时候，看到站在门口的南野。

    “慕晚在这里。”南野推着轮椅，看了秦薇一眼冷淡道。

    秦薇知道南野对慕晚的心思，见南野听到慕晚出事，立刻赶过来，心情隐隐有些复杂。

    “她正在楼上陪牧牧，我去帮你叫他。”

    南野微微颔首，低头把玩着自己手中的戒指。

    秦薇上楼和慕晚说南野过来的时候，慕晚的心情有些复杂。

    她跟着秦薇和里欧来到这里，就一直没有哭也没有闹，平静的让人害怕。

    “你帮我陪着牧牧，我下去和南野谈谈。”

    “南野今天不是应该要坐飞机去国外治疗的吗？他特意过来，只怕是为了你，耽误自己的行程。”

    “我知道了。”慕晚垂下眼皮，看了秦薇一眼，便走出房间。

    秦薇看着慕晚纤细的背影，眉眼间带着浓浓的担忧。

    慕晚这个样子，秦薇是真的很担心……

    “秦姨，妈妈没事吗？”牧牧虽然小，心思也比较敏感，他知道慕晚很难受，可是，慕晚却一直在压抑着自己，牧牧看到慕晚这个样子，心里也很难受。

    “会好的，你妈妈……一直都很坚强，她是一个非常坚强的女人。”

    秦薇回过神，看着牧牧，眉眼间带着浓浓的温柔道。

    牧牧伸出手臂，抱住秦薇的脖子，将脸颊靠上去。

    “妈妈一定会好的，牧牧也不要理爸爸了，爸爸是世界上最大的坏蛋，牧牧讨厌他了。”

    秦薇摸着牧牧的头发，看向窗外之际，却满是惆怅。

    希望这件事情，可以尽快的解决才好。

    楼下。

    慕晚坐在南野的对面，她的面前，放着一杯咖啡，可是慕晚却没有那个意思将咖啡拿起来喝。

    两人都沉默不语，南野眯起眼睛，视线落在慕晚身上，随即沉声道：“萧瑾深对姜维做的那些事情，是真的吗？”

    “是。”慕晚用手指婆娑了一下杯沿之后，朝着南野淡淡的点头道。

    南野的双手用力的抓住轮椅的扶手，男人原本就冰冷刻骨的面容，此刻更是弥漫着些许骇人的戾气。

    “他竟然敢这个样子对你？我不会放过萧瑾深。”

    他将慕晚一次次的让给萧瑾深，萧瑾深却一次次的让慕晚受到伤害？南野怎么可能忍受的了？

    慕晚见南野怒气冲冲的样子，伸出手抓住南野的手，阻止南野的暴动。

    “到了现在这种局面，你还想要帮萧瑾深说话？”

    南野微微的眯起寒眸，眼神锐利的看着慕晚硬邦邦道。

    慕晚看着南野，扯了扯唇道：“我并不是帮萧瑾深说话，我只是觉得这件事情，是我们两人之间的事情，南野，你不可以掺和在其中。”

    “你觉得我碍眼了。”南野的拳头倏然握紧，他看着慕晚唇角带着异常冷酷的寒气。

    听到南野这个样子说，慕晚不由得深深叹了一口气。

    “你明明……知道，我并不是这个意思。”

    “告诉我，你……还爱萧瑾深吗？”

    南野垂下眼皮，看着自己的手指，眼睛有些泛红的问道。

    “我想要冷静一段日子。”

    慕晚没有正面回答南野的话，但是慕晚的意思已经很明显了，这件事情已经到了不能不解决的地步，等冷静下来之后，就是解决的时候。

    “如果你和萧瑾深没有办法过下去，我……”

    “南野，你要去国外接受治疗，将双腿治好，你应该走了。”

    慕晚知道南野想要说什么，现在的慕晚，没有办法给南野任何的回答，只能对南野这个样子说道。

    南野俊美的脸上浮现出淡淡的光芒，他摇头道：“我已经取消了，你这个样子，我不放心，所以……我推迟了去国外治疗的时间。”