
    “晚晚，就这个样子，让我抱一下吧，就算是一下也是好的。”

    男人用近乎脆弱恳求的语气，和慕晚说话，慕晚听到南野这个样子说，原本被怒气填满的心，渐渐的消失。

    她抬起手，摸着南野的头发说道：“南野，忘记我吧。”

    她不想要南野过得这么痛苦，南野应该活的肆意洒脱，而不是为了她，这么难受压抑。

    “我想要忘记的。”

    南野抱紧慕晚的腰身，吻着她的脖子道。

    南野亲昵的动作，让慕晚浑身绷紧的厉害。

    她掐着手心，嘴唇微微抖了抖。

    南野见慕晚一动不动，自言自语继续说道：“我真的……想要忘记你，可是，不管怎么样做，我还是忘不掉，我不知道要怎么办？慕晚，你告诉我，我究竟要怎么办？”

    男人戴着沙哑甚至痛苦的声音，让慕晚心如刀割，她也不知道，究竟要怎么办。

    她苦涩道：“南野，我求你了，好不好？”

    “好。”

    南野的脸色逐渐变得异常晦暗不明，他慢慢松开慕晚，表情有些冷漠道。

    慕晚将眼睑下面涌动着的那些淡淡的泪水擦掉，她认真的看着南野那双发红的眼睛，哽咽了半分钟之后，才嘶哑道：“以后不要在喝那么多酒了，喝酒伤身，知道吗？”

    “恩。”

    就像是在做最后的道别一样，南野轻轻的点头。

    “你好好休息，我先回去了。”

    慕晚觉得自己也不好在继续呆在南野这边，她深呼吸一口气之后，吸了吸鼻子，对着南野继续说道。

    南野轻轻的点头，没有挽留慕晚，看着慕晚离开，南野眼底的暗淡越来越浓。

    门关上了，世界似乎变得更加安静下来。

    南野抬起手，将手盖在自己的眼睛上，只有南野自己知道，此刻的他，有多么的悲伤和痛苦。

    他睁着眼睛，看着头顶的天花板，目光涌动着令人看不懂的心酸和疼痛。

    晚晚，你说让我忘记你，如果你觉得开心，我就会去做……

    因为我舍不得让你难过。

    ……

    慕晚从南野的住处回来的时候，已经很晚了。

    秦薇还没有回去，因为担心慕晚，所以和里欧说，今晚会在慕晚这里住一个晚上。

    她一直在客厅等慕晚回来，阿葵和林琳原本也想要陪着秦薇一起等的，最终因为实在是撑不住，被秦薇赶回去了。

    秦薇摸着肚子，正看着时间发呆的时候，慕晚已经回来了。

    慕晚没有想到秦薇会在这里等自己，她好笑道：“你肚子里还有孩子，怎么在这里等我？”

    “还不是因为担心你，你去送南野那么久都没有回来，我能不担心吗？”

    秦薇起身，走到慕晚身边，抱怨道。

    慕晚听了之后，眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“担心什么？难不成你还担心南野会将我吃掉啊？”

    “喝醉酒的男人，总是这么不可理喻，我还不是怕你吃亏。”

    秦薇嘟囔了一声，对着慕晚认真道。

    慕晚怎么会不知道秦薇在担心什么，那个时候，南野突然将她压在床上亲吻的时候，慕晚也是被吓到了。

    好在南野还是有理智的，要是当时的南野没有理智，她真的不知道要怎么办了。

    “南野……真的没有对你做什么？”秦薇给慕晚温了一杯牛奶，又给自己温了一杯牛奶之后，对着慕晚问道。

    慕晚看着秦薇紧张兮兮的样子，好笑道：“你觉得南野应该要对我做什么？或者，你期待什么？”

    秦薇讪笑的摸着自己的后脑勺，嘀咕道：“什么叫我觉得什么啊？我可……什么都没有说。”

    慕晚轻笑一声，喝完牛奶之后，对着秦薇说道：“行了，别操心了，南野说，他会试着放下，我相信过不了多久，南野真的可以放下。”

    “你确定？”

    秦薇摸着下巴，不确定的看着慕晚说道。

    “我相信南野，一定可以办到。”

    慕晚目光沉沉的朝着秦薇幽幽道。

    见慕晚这个样子，秦薇摊手道：“希望是这个样子，但是据我了解南野这种脾气，想要忘记你，似乎很困难。”

    “他总是需要重新开始，我和南野不可能的。”

    慕晚说完，叹息的上楼睡觉去了。

    秦薇见慕晚上楼睡觉，她吃了一点东西，也去客房睡觉。

    但是在她经过林琳房间的时候，听到林琳似乎正在和人聊天的样子，秦薇有些好奇，便贴在林琳房间的门上听林琳这么晚，和谁在说话。

    “你想要得到萧瑾深，就要除掉慕晚，明白没有。”

    秦薇只模糊的听到这一句话，她顿时吓出一身冷汗。

    原本以为林琳已经想通了，没想到，林琳竟然还是这么执迷不悟。

    秦薇有些生气，推开林琳的门，就想要看看林琳在和谁说话。

    谁知道，不小心动了胎气，秦薇抱着肚子，冷汗直冒。

    “好疼。”

    “秦薇，你怎么在这里？”

    林琳听到有人推门，吓了一跳，立刻将阿葵推开。

    阿葵也有点被吓到了，跟着林琳走出去，就看到趴在林琳门口，冷汗直冒的秦薇。

    “肚子……疼，我可能要生了，林琳……麻烦你帮我……叫一下慕晚，顺便给我打电话叫救护车。”

    秦薇的肚子一阵剧烈的疼痛，她有些受不了，也没有功夫在探究阿葵为什么会在林琳的房间，还有刚才林琳说的那句话究竟是什么意思了。

    林琳眯起眼睛，看着秦薇的肚子，她的眼底，一阵阴狠。

    秦薇站在门口，刚才她和阿葵说的话，莫不是秦薇听到了？如果秦薇听到了，秦薇就不能活着。

    阿葵是第一次看到别人生孩子，见秦薇疼的这么难受，阿葵不由得抓住林琳的手，一脸慌张道：“现在怎么办？秦薇好像是很难受的样子，我们快点打电话。”

    林琳绷着脸，就要呵斥阿葵之际，慕晚听到动静下来，在看到秦薇满头大汗的时候，她一把扶着秦薇。

    “秦薇，你怎么了？别吓我？”

    秦薇靠在慕晚的身上，吃力道：“晚晚，我可能要生了，你快点帮我打电话，还要给里欧打电话。”

    “好，我马上就打电话，你撑着点。”

    慕晚手忙脚乱的给医院打电话，又给里欧打电话。

    十分钟之后，救护车便过来了，将秦薇送到医院。

    里欧早已经在医院等候，在秦薇被推下来的时候，里欧立刻上前，握住秦薇的手，俊美的脸上满是慌张和恐惧的叫着秦薇。

    “秦薇，别怕，我在这里，很快就会没事的。”

    “肚子好疼……里欧，我好疼。”秦薇第一次生孩子，没想到生孩子这么疼，她不由自主的掐住里欧的手，对着里欧嘶哑道。

    “我在这里陪着你，不疼。”

    里欧见秦薇疼的脸都扭曲了，一直在安慰着秦薇，可是秦薇真的疼的受不了，就一直揪着里欧的耳朵，不停地叫。

    里欧任由秦薇揪着自己的耳朵，时不时的安慰着秦薇，秦薇就算将他揪的很疼，里欧也没有生气，看到秦薇疼，里欧觉得自己比她还要疼。

    秦薇要进产房，这里是不允许别人进来对

    可是，里欧不能离开秦薇，便让医生让自己也进来陪着秦薇。

    有他陪着，秦薇会比较好生产，医生见里欧这么疼秦薇，有些羡慕，也没有拒绝里欧进来产房。

    慕晚他们便只能在外面等着里欧和秦薇两个出来。

    慕晚很紧张，一直揪着手指。

    萧瑾深刚好给慕晚打电话，因为时差的关系，萧瑾深那边是白天，可是在这里，已经是深夜了。

    “你现在在医院陪秦薇生孩子？”

    “恩，秦薇刚才动了胎气，孩子可能要提前出来了。”

    慕晚头疼不已的和萧瑾深解释道。

    萧瑾深皱眉道：“你也别太紧张了，有里欧陪着秦薇，你要好好照顾自己的身体，我不允许你为了别人，不顾及自己的身体，要是我回来看到你受伤，看我怎么收拾你。”

    慕晚听着萧瑾深霸道的话，鼻子有些酸，她突然很想要萧瑾深陪在自己的身边。

    人在脆弱的时候，总是希望自己的亲人可以陪着自己。

    “萧瑾深，我想你了。”

    慕晚靠在身后的墙壁上，眼睛红红的对着萧瑾深表白。

    萧瑾深的脸微微变了变，他豁然从床上起来，对慕晚说道：“我现在马上回去。”

    他也很想慕晚，想慕晚想的要疯了。

    慕晚听到萧瑾深要立刻回来，忍不住笑道：“说什么胡话？你现在还在医院，怎么回来？莫庭现在不是又回去陪你了？”

    莫庭虽然跟着萧瑾深去国外了，但是国内有事情又会飞回来，萧瑾深在国外的治疗，莫庭已经安排妥当，基本的时间，都呆在国内，只有萧瑾深那边有事情的时候，莫庭又会飞到国外去。

    “谁要莫庭陪。”萧瑾深撇唇，懒洋洋道。

    “你要乖乖的听医生的话，这样你才好的快。”

    慕晚哽咽的对着萧瑾深说道。

    “好，我知道，我会乖乖听医生的话，我很快就会回来的，你要在家里等我，好好照顾自己还有牧牧，知道吗？”

    “恩，我知道。”

    慕晚和萧瑾深正在聊天，坐在不远处的阿葵有些生气的握紧拳头。

    她也很想要和萧瑾深说话，但是慕晚不允许阿葵和萧瑾深说话，也不让阿葵和萧瑾深通电话。

    “生气吗？”

    林琳瞥了一眼慕晚的方向，回头看向阿葵道。

    “你说的都是真的吗？只要慕晚不在了，就不会阻止我和阿深。”

    阿葵咬唇，看着林琳问道。

    “当然，现在慕晚是阻碍你和萧瑾深在一起最大的因素，如果这个障碍物没有了，你和萧瑾深在一起，没有任何人可以阻挡，你说呢？”

    林琳微笑的看着阿葵解释道。

    阿葵看着林琳，闷闷道：“你想要我怎么做？你说什么，我就去做。”

    阿葵不能在忍受下去了，她不能让慕晚，将萧瑾深抢走，她没有办法过着眉眼萧瑾深的日子。

    林琳看着安快急切的样子，突然嘲笑了起来。

    瞧瞧，这就是女人的本性，女人有时候，真的……非常可怕呢。

    慕晚，你说……是不是？

    慕晚和萧瑾深讲完电话之后，感觉有人在看自己，她回头，刚好撞到了林琳的目光。

    慕晚的心微微一抖，有些疑惑的看向林琳。

    林琳感受到慕晚的注目，她似乎有些被吓到一样，立刻将目光移开了。

    慕晚皱眉，似乎有些疑惑。

    她放下手机，朝着林琳走过去。

    “林琳，怎么了？是不是身体不舒服。”

    林琳毕竟刚恢复没有多久，慕晚对林琳的身体状况，也是非常关心的。

    “没有，我很好，我只是有些担心秦薇现在的情况，不知道秦薇现在怎么样了。”

    “我也很担心，希望秦薇可以顺利生下孩子。”

    慕晚听林琳说没什么事情，不由得放心下来。

    “刚才是阿深的电话吗？”

    阿葵咬唇，看着慕晚，小声问道。

    “恩，是萧瑾深的电话。”

    慕晚看了阿葵一眼，没有隐瞒道。

    “阿深现在的情况如何了？他有说，什么时候回来吗？”

    阿葵见慕晚回答，迫切的问道。

    慕晚似笑非笑的看着阿葵，阿葵见慕晚用这种目光看着，她有些心虚的立刻低下头，讷讷的解释道：“我……只是很久没有看到阿深，非常想念阿深，也不知道阿深在那边怎么样，吃的好不好。”

    “你觉得萧瑾深在那边会被人虐待吗？莫庭已经在那边安排好一切，萧瑾深在那边衣食无忧，只需要好好听医生的话，将身体养好就可以。”

    慕晚的话，让阿葵不由得瑟缩了一下脖子。

    她尴尬的笑了笑，便不敢再说话了。

    慕晚不想要在和阿葵说话，在看到林琳之后，慕晚才想起，她扶着秦薇的时候，秦薇是在林琳房间，而林琳房间里面，阿葵也在林琳的房间，奇怪，林琳和阿葵两个人大半夜的在房间里做什么？

    “林琳，秦薇是不是想要找你？所以才会在你房间门口。”

    慕晚突然的发问，吓到了林琳，林琳很快回神道：“我不清楚，我也是听到门口有动静才知道秦薇动了胎气，我刚想要叫救护车的时候，你就过来了。”

    “哦，这个样子，你和阿葵两个人大半夜的在那里做什么？”

    慕晚听了之后，了然的点头之后，又不理解的问道。

    “阿葵有些睡不着，就过来找我聊天，正好我也睡不着，便和阿葵聊天了，没什么事情。”

    林琳掐着手心，不徐不疾解释道。

    慕晚听了林琳的解释，也没有在怀疑什么，但是，她总觉得哪里不对劲，一时之间，却说不出来，是哪里不对劲。

    见慕晚没有在说话，阿葵不由得抬头看向林琳，林琳目光幽暗的扫了阿葵一眼，似乎在传递着什么信息一样，阿葵立刻将视线移开，假装什么事情都没有发生。