
    奥斯卡听宋琦洋说慕晚的身体不舒服，有些心疼的对着慕晚说道。

    慕晚看着奥斯卡那张漂亮的脸蛋，毕竟是相处了不少的时间，慕晚对奥斯卡，还是有感情的。

    她走上前，再次抱住了奥斯卡的身体，柔声道：“奥斯卡，生日快乐。”

    奥斯卡一听，小脸带着淡淡的羞红，眨巴着眼睛道：“谢谢妈咪。”

    宋琦洋目光沉沉的盯着慕晚，总觉得慕晚今天有些奇怪，却又不知道哪里奇怪。

    奥斯卡在一边催促宋琦洋快一点，他想要快点结束生日宴会，回来陪慕晚。

    宋琦洋收回视线，眼神锐利的扫了慕晚一眼，面色沉凝的命令道：“慕晚，你最好乖乖的呆在别墅里，哪里都不要去，听明白没有。”

    宋琦洋的话，让慕晚忍不住翻了一个白眼。

    宋琦洋这厮，真的是太精明了……也太让慕晚觉得无语了。

    宋琦洋带着奥斯卡离开之后，慕晚便回自己的房间，等着宋老爷子派来的人接自己。

    不知道等了多久，慕晚的房门被人敲响了，慕晚打开门，就看到站在门口，身材高大的保镖。

    “老爷子让我们送你尽快离开这里，请沈小姐跟我们过来。”

    慕晚点头，她也没有什么东西要带的，就带了奥斯卡送给自己的手环。

    她摸着手腕上的手环，想到奥斯卡精致漂亮的脸，心中隐隐有些悲伤。

    可是很快，慕晚便将这股悲伤隐藏了起来。

    她不是奥斯卡的亲生母亲，离开这里，也是理所应当的事情。

    想到这里，慕晚重重的吐出一口气，强打精神，跟在保镖的身后。

    一路上都畅通无阻，宋老爷子要将慕晚带走，肯定是做好了完全的准备。

    慕晚看了看空荡荡的别墅，想到自己在这里也住了一段时间，一时之间，心中隐隐升起一股难以言喻的感觉。

    保镖带着慕晚往别墅后面的小门走去，那里停放着一辆银灰色的车子，到了车子边上，保镖便催促着慕晚上车。

    慕晚上车之后，他们便开车带着慕晚去了码头。

    慕晚知道自己这一次，真的要离开宋琦洋的视线之外了。

    想到马上就要看到萧瑾深和牧牧，慕晚的心情整个都要飞起来。

    一直沉浸在自己思绪中的慕晚，全然没有看到前面开车的保镖眼底的杀气，如果慕晚早点看出来，或许就能够逃过一劫。

    当车子到了码头的时候，慕晚被人带下来。

    慕晚就要上船的时候，那个开车的保镖，举起手枪，对准慕晚。

    “老爷子想要我的命。”

    一直沉浸在自己思绪中的慕晚，全然没有看到前面开车的保镖眼底的杀气，如果慕晚早点看出来，或许就能够逃过一劫。

    当车子到了码头的时候，慕晚被人带下来。

    慕晚就要上船的时候，那个开车的保镖，举起手枪，对准慕晚。

    “老爷子想要我的命。”

    慕晚脸色苍白，脊背挺得笔直，女人那双漆黑的眸子，紧紧的盯着举着手枪对准自己的保镖。

    “老爷子要你永远消失。”

    保镖冷冰冰的看着慕晚，面无表情道。

    慕晚这才发现，自己真的太愚蠢了，她怎么会以为老爷子会放过自己？

    老爷子一直都很担心沈若会让宋琦洋失去理智，再加上宋琦洋现在已经和北海樱结婚了，宋琦洋的一颗心却在慕晚身上，老爷子怎么可能允许这种事情发生？

    “如果我不消失呢？”

    慕晚掐着手心，面无表情的对着那两个保镖说道。

    “你觉得有可能吗？”

    保镖冷笑一声，举着手枪对准慕晚。

    慕晚看到保镖拿在手中的手枪，险险避开之后，便躲在了一边，天色比较暗，那些保镖乱枪扫射，慕晚的肩膀上中了一枪，她咬牙，抓起地上的泥沙，在那两个保镖想要靠近自己的时候，朝着保镖的眼睛扔过去，直接跳下一边的江里。

    她会游泳，应该可以找到机会离开这里。

    她会活着的，因为，她还要回去，回到萧瑾深和牧牧两人的身边。

    ……

    “啪。”萧瑾深拿在手中的杯子掉在地上，男人面色冷凝的盯着地上的杯子发呆。

    南野皱眉的走进来，看到地上的碎片，又看着萧瑾深晦暗不明的俊脸，面无表情道：“怎么回事？”

    “心，有点疼。”

    萧瑾深慢慢抬头，看着南野，用手指着自己心脏的位置道。

    南野不明白萧瑾深说什么话，只是绷着脸道：“这个女人，不肯说实话。”

    “那就用别的方法，让她说实话。”

    萧瑾深回过神，冷酷的笑了笑。

    “你还有什么办法？”

    南野盯着萧瑾深，姿态桀骜道。

    他对着沈若那张脸，还真的没有办法真正的下狠手。

    虽然这个女人不是慕晚，但是那张脸和慕晚一模一样。

    萧瑾深低笑一声，眼神透着一股冰冷道：“她不肯交代慕晚在什么地方，我便弄死她。”

    萧瑾深说完，便走出了厨房。

    沈若趴在地板上，奄奄一息，身上都是冷汗，大腿还有鞭子的痕迹，脸上也有，看起来异常狼狈。

    她没有料到南野和萧瑾深两个人都不懂怜香惜玉，真的对自己下的了这种狠手。

    她一直觉得自己勾引男人的本事，可以将男人的魂都给勾走，南野和萧瑾深也不例外。

    可是今天的事情，让沈若警惕起来，她才发现，自己对南野和萧瑾深的勾引，根本就没有任何的价值。

    萧瑾深和南野两个人，就像是看小丑一样看着沈若，这一点，让沈若非常的恼火。

    “怎么？还是不肯说？看来你想要更多的礼物？”

    萧瑾深俊美的脸上带着如同恶魔一般的微笑，沈若看到萧瑾深脸上的微笑，整个身体都不停地颤抖起来。

    她掐住手心，漂亮的眸子异常恐惧道：“你……又想要做什么？我说说过，我真的不认识慕晚，你们为什么不相信我。”

    “你以为我不会相信你说的话？如果你不认识慕晚，为什么要将脸整容成晚晚的样子？你接近我，想要得到什么？或者我应该这个样子问，你的背后，究竟是谁。”

    “我的背后没有任何人，我不认识慕晚，是你说我是慕晚的，我喜欢你，想要你成为我的男人，我就跟着你回来了，至于你说的慕晚，我根本就不认识， 不管你相信与否，我都不认识这个叫慕晚的女人，还有，我不是整容，我原本就长这个样子，你们是不是脑子有问题。”

    被萧瑾深和南野这个样子惨绝人寰的折磨，沈若的脾气也上来了，一时之间忘记害怕南野和萧瑾深，对着两人咆哮了起来。

    南野和萧瑾深两个人的眼神异常锐利的盯着沈若，沈若回过神之后，收敛刚才的气焰，哑着嗓子，用异常凄楚可怜的语气哽咽道：“你们放过我吧，我没有说谎，我真的不认识慕晚。”

    “萧瑾深，你动手吧。”南野不相信沈若会不认识慕晚，这个女人既然接近萧瑾深，肯定是有人在指使，说不定慕晚就在这个幕后之人的手中。

    至于沈若的样子，这个世界上，也是存在着有人长得一模一样。

    南野让萧瑾深动手，沈若的身体不由得抖了抖。

    萧瑾深将她当成慕晚的时候，非常疼爱沈若，可是，现在沈若不是慕晚，萧瑾深一定不会放过自己。

    想到这里，沈若立刻对着萧瑾深尖叫道：“你不可以这个样子对我，瑾深，你忘记了，你说过你喜欢我的，我是慕晚啊。”

    萧瑾深原本冷冽的俊脸上，浮现出一层骇人的寒气，他冷笑一声，让人将刀子给自己。

    锋利的军刀，印入在沈若的眼前，沈若更是吓得瑟瑟发抖起来。

    “萧瑾深，你想要做什么？我警告你，杀人是犯法的，听到没有。”

    她很怕萧瑾深会将自己杀了，真的很怕。

    这两个男人都是疯子，而且疯的够彻底。

    一直问她慕晚在什么地方，她根本就不认识那个叫慕晚的女人，这两个男人不相信，反而想出这种方式折磨自己，沈若觉得自己这一次真的是在阴沟里翻船了。

    “你以为，我会在乎，你不将慕晚的下落告诉我，我就将你的肉，一片片割下来。”萧瑾深用刀身贴在沈若那张和慕晚一样的脸上，对着沈若嘲笑道。

    沈若惊恐万分的睁大眼睛，发出一声尖叫道：“我说了我不认识，你们两个人是不是脑子有病啊，我根本就不认识慕晚是谁，我警告你，你们不可以动我，我是宋琦洋的女人，你们要是动我，宋琦洋不会放过你们的。”

    沈若最终还是叫出了宋琦洋的名字。

    宋琦洋的生意做的很大，沈若相信，萧瑾深和南野两个人，应该听过宋琦洋的名字。

    萧瑾深和南野两个人在听到宋琦洋三个字的时候，果然都看向沈若，沈若见两人看着自己，结结巴巴道：“我是宋琦洋的女人，我还给宋琦洋生了一个儿子，你们要是敢动我一下，宋琦洋不会放过你们的。”

    “你以为，我会怕一个宋琦洋。”

    萧瑾深看着沈若那副样子，心中有些厌恶。

    他的晚晚，永远都不会像是沈若这般丑陋不堪。

    这个女人虽然长着一张和慕晚一样的脸，但是性格和脾气，却和慕晚完全的不一样。

    沈若听到萧瑾深这么桀骜冷漠的话，脸色再次的白了几分。

    她揪住手指，哭泣道：“我真的是宋琦洋的女人，你们不相信的话，可以给宋琦洋打电话，他会过来接我的，我不是故意要冒充慕晚的，是你看到我之后就抱着我叫慕晚，我看你对慕晚这么深情，就动了歪心思，我真的不认识慕晚，你相信我。”

    南野看着沈若惶恐害怕的样子，他已经相信沈若是真的不认识慕晚。

    他回头，看了萧瑾深一眼道：“这个女人可能真的不知道晚晚在什么地方。”

    萧瑾深起身，面色冷峻的拿出手机，给自己的秘书打了一个电话之后，便让她查宋琦洋的电话号码。

    另一边。

    宋琦洋带着奥斯卡从宋家本家回来，却不想接到慕晚不见的消息。

    宋琦洋的脸色寒冷可怕，整个别墅的佣人都瑟瑟发抖，谁都不敢大声喘息。

    奥斯卡知道慕晚抛弃自己之后，原本抱在怀中，想要送给慕晚的布偶瞬间掉在地上。

    “妈咪还是不要奥斯卡吗？”

    奥斯卡睁着一双漂亮的眼睛，看着宋琦洋，哭泣道。

    看到自家儿子哭，宋琦洋原本烦躁的心情变得越发的烦，他伸出手，将奥斯卡紧紧的抱在怀里，柔声道：“傻瓜，她不是不要你，别哭了，爹地会找到她的，好不好？”

    “是不是奥斯卡很不乖，所以妈咪才不想要奥斯卡？”

    奥斯卡抽噎了一下鼻子，看着宋琦洋委屈可怜道。

    宋琦洋听到奥斯卡这个样子说，深深叹了一口气道：“不是，奥斯卡是最乖的，怎么可能会不乖。”

    奥斯卡闻言，扁了扁嘴巴，一把抱住宋琦洋的脖子道：“爹地你要将妈咪带回来，好不好。”

    “好。”

    他当然会将慕晚带回来，慕晚将他的话当成耳边风了，宋琦洋怎么可能就这个样子放过慕晚。

    他现在恨不得将慕晚整个人都撕碎。

    “管家，带着小少爷上楼休息。”

    宋琦洋平复好自己的情绪之后，让管家将奥斯卡带上楼好好休息。

    奥斯卡虽然不太乐意，却只能听宋琦洋的话。

    他要乖乖的，等妈咪回来，只要他乖乖的，妈咪就一定会回来的。

    这个样子想着，奥斯卡的心情才更好受一点。

    宋琦洋面无表情的看着跪在地上的一众佣人，声音冷冽道：“说说吧，她怎么失踪的。”

    没有人敢说话，因为所有人都不知道慕晚究竟怎么从别墅离开的。

    见他们都不说话，宋琦洋似乎想到了什么，他突然笑了出声，眼神尖锐的叫来自己的心腹，立刻在整座岛屿搜索慕晚的下落，不管用多少人力物力，一定要将慕晚找回来。

    宋琦洋就要开车回本家的时候，却在这个时候，接到了萧瑾深的电话。

    “萧总？怎么会给我打电话？倒是让我有点受宠若惊。”

    宋琦洋的公司和萧瑾深曾经有合作，两人虽然只见过几面，但是对彼此的能力，还是非常欣赏。

    宋琦洋以为萧瑾深是知道慕晚正在自己这边的事情，他低笑一声，试探性道：“萧总有什么事情找我，不妨直说。”

    慕晚现在失踪了，莫非是萧瑾深让人将慕晚带走了？

    想到这里，宋琦洋的眼睛微微阴冷下来。

    “我想要问宋总一件事情，你认识一个叫沈若的女人吗？”

    沈若？

    萧瑾深的话，让宋琦洋的身体微微绷紧。

    “萧总找到沈若了？”

    “不巧的是，她现在正在我这边，她冒充我的妻子，我正想要严刑拷打的时候，她说是你的女人，我们两家公司之前合作的非常愉快，就想要问问宋总是不是认识这个女人。”

    “的确是我曾经的女人。”

    宋琦洋淡漠的笑了笑，用了曾经两个字。

    萧瑾深听到满意的答案之后，冷静道：“沈若以前就是长这个样子吗？不知道宋总有没有见过一个和沈若长得一样的女人？那是我的妻子，叫慕晚。”