
    想到这里，牧牧的眼睛划过一抹阴沉的光芒。

    罗蔓感觉到牧牧眼底划过的光芒，脖子忍不住瑟缩了一下，立刻解释道：“我就是……和自己的同学出去逛街，买了一些衣服还有耳环之类的东西，谁知道会这么晚了，我不是故意的。”

    “我之前说过什么？每天放学回来，十点之前要睡觉，但是距离你放学时间，已经过去了五六个小时了，你说，需要怎么惩罚你？”

    牧牧抬起手腕，看了看自己手表上的时间，对着罗蔓冷冷道。

    罗蔓见牧牧这是来真的，紧张的不行：“我下次一定会注意的，萧叔叔，这一次，你就原谅我吧。”

    女孩精致漂亮的脸蛋上，带着浓浓的恳求，光是这个样子看着，牧牧感觉自己的心跳的厉害。

    可是很快牧牧便冷静下来，他半眯着眼睛，冷冰冰的微笑道：“做错事情，就要受到惩罚，在我这边，没有什么好解释的。”

    罗蔓苦逼着脸，她看着牧牧，委屈道：“我不要。”

    她凭什么被牧牧这个样子管教？不就是因为她住在萧家吗？但是夫人和老爷都没有这个样子管教自己，凭什么牧牧每天将她当成小学生一样管教？罗蔓越想越苦逼，她咬咬牙，瞪着牧牧，似乎很生气的样子。

    这个小丫头还敢瞪他？胆子倒是不小。

    牧牧黑了半张脸，他冷冷的对着罗蔓说道：“在这里站一个小时才可以上楼睡觉。”

    牧牧丢下这句话，直接起身上楼去了。

    在这里站一个小时？

    罗蔓感觉头顶一阵乌黑。

    她看着牧牧的背影，不知道哪里来的勇气，一贯不敢在牧牧面前大声说话的罗蔓，今天再也忍不住，对着牧牧的背影咆哮起来。

    “我不要，萧叔叔，我又不是小孩子，你不能用对付小孩子的方式对付我。”

    牧牧的脚步微微顿了顿，他回头，俊美的脸上蒙上一层晦暗不明的寒气。

    被牧牧用这种目光看着，罗蔓的双腿忍不住打颤。

    萧叔叔好可怕，她刚才究竟为什么要说这些话？真想要打自己的嘴巴。

    罗蔓瘪着嘴角，拳头不由得用力握紧成拳。

    “在敢吵，就站两个小时。”

    牧牧见罗蔓害怕的样子，心中一阵不爽。

    罗蔓哭哈着脸，果然不敢在说任何人的话激怒牧牧。

    牧牧上楼去书房处理公务，可怜的罗蔓，就像是木桩一样，站在客厅的中央，笔挺笔挺的站在那里。

    管家有些担忧的看着罗蔓，泡了一杯咖啡，便端着上楼给牧牧喝。

    管家进去的时候，牧牧正在发呆。

    管家看的出来，其实牧牧也不想要让罗蔓罚站的。

    想到这里，管家认真的思索了一下，瞅着罗蔓，对着牧牧道：“少爷，罗小姐毕竟只是一个学生，又是爱玩的年纪，女孩子在外面多逛也是好的，不是吗？”

    管家的话，让牧牧的眉眼透着一层淡淡的冷光。

    他半眯着眼睛，看着管家，漫不经心道：“所以，你想要说，我已经老了？”

    管家的脸顿时僵住了，此刻的他，真的希望自己就是一张面巾纸，直接想要将自己甩进垃圾桶的节奏。

    “好了，出去吧，我要工作。”

    牧牧冷淡的端起桌上的咖啡，喝了一口之后，便对着管家命令道。

    管家瞅了瞅牧牧那双清冷的眉眼，深深叹了一口气，只好离开。

    管家离开之后，牧牧的眉眼透着一层阴凉。

    他略显烦躁的抓了抓自己的头发，看着自己手中的文件，盯着看了许久，才起身离开办公室。

    他走到楼梯口，看着站在客厅，表情委屈可怜的罗蔓之后，原本就不爽的心情，变得越发的不爽起来。

    他也不知道自己究竟怎么了，只是看到罗蔓露出这种表情，心情莫名就很不爽。

    牧牧深深吐出一口气，转过身，背对着罗蔓，冷淡道：“好了，上楼去休息，以后不要将我的话当成耳边风，知道吗？”

    罗蔓闻言，眼睛微亮，看着背对着自己的牧牧欢喜道：“我知道了，萧叔叔，你也早点睡。”

    罗蔓拎着自己地上的东西，无比欢喜的离开这里。

    牧牧看着罗蔓欢喜的样子，嘴角扯了扯。

    然后自己也回房休息去了。

    ……

    南野答应接受治疗后，慕晚变得很忙。

    因为要接受治疗，意味着南野的身体会变得比现在更加虚弱。

    慕晚每天很早起来给南野熬汤，刚开始的一个过程，南野并未有什么过激的反应，身体还算是不错，也能够吃下小半碗饭。

    但是到了第二个疗程还有第三个疗程之后，南野的情况就变得非常糟糕甚至恶劣了。

    不仅会掉头发，还总是呕血，甚至连汤水都喝不下去。

    如果没有办法补充很好的营养，南野原本就孱弱的身体，就会变得越发的虚弱，而这种结果，是慕晚不想要看到的。

    每次看到南野将原本要吃下去的东西都吐出来，慕晚就会很难受。

    “南野，你在吃一点吧。”

    慕晚今天熬得是灵芝汤，对南野的身体有好处，但是南野喝了一口，便不想要喝。

    慕晚看着越发消瘦的南野，着急的不行。

    “喝不下去，不要在弄这些了，太辛苦。”

    南野神情复杂的对着慕晚道。

    “不辛苦，其实我没有做什么事情，材料什么都是管家弄好的，我只是负责熬汤罢了。”

    慕晚干巴巴的对着南野道。

    南野深深叹了一口气，刚想要说话的时候，里欧和莫庭走过来，他们是过来给南野打针的。

    南野一天要打很多的针，要将南野身上的癌细胞杀死，并不容易，在加上南野的病拖得时间有些长，只能用比较强硬粗暴的方式，将那些癌细胞全部杀死。

    但是在这种过程中，会很痛苦，南野必须要承受这些蚀骨的疼痛。

    “晚晚，我看你脸色不是很好，你先回去休息，南野这边我们会照顾。”

    里欧见慕晚肤色苍白难看，想到这几天萧瑾深生闷气的样子，有些好笑又担忧的劝说慕晚。

    慕晚现在的心思都在南野身上，完全不知道自家老公看慕晚这么尽心尽力的照顾南野，早已经打翻了醋坛子了。

    慕晚听到里欧和莫庭这么说，微微点头道：“好，那我先回去。”

    里欧和莫庭轻轻点头，见慕晚离开，他们才给南野打针。