
    孟晓晓抽了抽鼻子，对着秦薇哽咽道：“恩，一定会没事的。”

    “晚晚，你还怀着孩子，你先回去吧，我在这里陪晓晓就好了。”

    秦薇看着慕晚的肚子，担心慕晚的肚子会有什么不测，毕竟慕晚的身体原本就很不好，现在还怀着孩子，万一出什么事情，秦薇怎么和萧瑾深说。

    慕晚眨了眨眼睛，看着秦薇，又看了看孟晓晓，点头道：“那好吧，我先回去，要是莫庭这边有什么需要我帮的地方，一定要通知我。”

    “恩。”秦薇给李默打电话，让李默过来送慕晚回去。

    慕晚回到别墅的时候，牧牧和林曦已经睡着了，慕晚也疲倦的不行，管家将熬好的安胎的汤递给慕晚喝，慕晚喝了一口之后，有些无奈道：“萧瑾深有没有打电话回来？”

    莫庭出事，让慕晚惆怅的不行，她的身体也疲倦，突然很想念萧瑾深的怀抱。

    “没有。”管家一脸忧郁的看着慕晚。

    “少夫人你肚子里怀着孩子，不要担心少爷那边，他处理好事情，一定会马上过来陪你。”管家的安慰，并未让慕晚的心情放松下来，不知道为何，莫庭出事之后，慕晚的心也开始悬挂起来，总觉得有什么大事情要发生一样。

    慕晚将碗交给管家，便一个人上楼休息去了。

    她洗完澡，躺在床上，手一下一下的摸着肚子，想着以前这个时候，萧瑾深都会抱着她，或者将头贴在肚子上，慕晚发了疯一样想念着萧瑾深。

    她摸到了自己的手机，迫不及待的给萧瑾深打电话。

    电话接通是萧瑾深异常疲惫沙哑的声音。

    “晚晚，怎么了？是不是身体不舒服？”萧瑾深低沉好听的声音，重重的敲打着慕晚的耳膜，慕晚眨了眨眼睛，有些眷恋又愧疚道；“我是不是打扰你休息？”

    萧瑾深在国外肯定是有很多事情要做，她竟然这个样子打扰萧瑾深休息。

    “傻瓜，我在想你。”萧瑾深暧昧又喟叹的声音，让慕晚的耳根带着些许热气。

    她有些羞涩道：“萧瑾深，我也想你。”

    “忙完这边的事情，我尽快回去陪你，你要好好照顾自己，知道吗？”

    萧瑾深不放心的对着慕晚嘱咐道。

    要不是这边的事情太多了，萧瑾深根本就不想要过来这边，他想慕晚，想的快要发疯了。

    慕晚乖巧的点头，然后将莫庭出车祸的事情告诉了萧瑾深，萧瑾深的脸沉了沉道；“他福大命大会没事。”

    “恩，你早点休息，我不打扰你，你快点回来。”

    “好。”和萧瑾深通完电话，慕晚的心情也好多了，她闭上眼睛，很快便睡着了。

    第二天秦薇给慕晚打电话，说莫庭已经脱离危险，接下来好好休养就可以，慕晚一直挂着的心，终于落下来。

    窗外突然电闪雷鸣，让原本想要出门去看莫庭的慕晚不由得只能呆在别墅里发呆。

    李默出门给慕晚买她最喜欢吃的蛋糕，将蛋糕放在慕晚的面前，慕晚皱眉，撇唇恹恹道：“不想吃。”

    李默见慕晚的情绪有些不好，担忧道：“夫人可是身体不舒服？”

    慕晚只是听着这些雨声，心不安定，莫名的不安。

    好像是有什么事情要发生一样。

    “夫人是想念老板了吗？”李默见慕晚这个样子，忍不住对着慕晚开起玩笑，李默一直以来都是非常严肃的一个人，慕晚也没有想到李默会开自己玩笑，她尴尬道：“不算是，我只是觉得心口处有些闷闷的，总觉得有什么坏事情要发生。”

    慕晚按住自己心口的位置，那股躁动却怎么都没有办法忍住，慕晚看向窗外，看到窗外的大雨，慕晚心中便越发的担心起来。

    李默看着慕晚露出这幅表情，脸上带着些许凝重和沉思道：“夫人是因为下雨天的关系，才会有这种奇怪的感觉吗？”

    因为下雨天吗？慕晚出神的看向窗外。

    或许真的是因为下雨的缘故，才会有这种奇怪的想法， 毕竟她已经和萧瑾深通过电话，萧瑾深只要处理好国外的事情，马上就会回来。

    这个样子想着，慕晚的心情逐渐放松了不少，她吃了一口蛋糕，甜丝丝的，沉重的心情也不由得好了不少。

    “夫人要是还想要吃什么东西，我吩咐厨房给你做。”李默见慕晚终于肯吃东西了，对着慕晚态度温和的继续说道。

    慕晚恹恹摇头道：“不用了，我已经吃饱了，想要睡一觉。”

    李默点头，也不敢继续在这里打扰慕晚，退出了慕晚的卧室。

    李默离开之后，慕晚伸了一个懒腰，便往床上走去，一道巨响从天空划过，吓了慕晚一跳，慕晚不小心将桌上的水杯给扫落在地上，看着地上已经碎掉的玻璃片，慕晚的脸色不由得一阵惨白。

    管家听到动静进来慕晚的房间，看到地上碎掉的剥离，管家紧张道：“夫人可有受伤。”

    “没事，你让人在这里收拾一下， 我睡一觉。”慕晚甩甩头，摸着自己的肚子说道。

    管家立刻点头，唤来佣人，将这里收拾干净之后，便让佣人离开不许打扰慕晚。

    慕晚躺在床上，双目紧闭，却怎么都没有办法睡着。

    她有些烦躁，也有些痛苦，窗外的雨声好像是越发的清晰，一阵阵的，敲打着慕晚的耳膜，慕晚觉得自己真的要被折磨疯了。

    她捂着自己的耳朵，不想要去听这些声音，只好将被子也盖在头上。

    昏沉沉的睡着了。

    慕晚做了一个梦，梦里的萧瑾深一身鲜血躺在地上，朝着她伸出手，男人叫着慕晚的名字，眼神满是哀戚和绝望。

    “萧瑾深。”慕晚被吓到了，睁开眼睛，尖叫着萧瑾深的名字。

    她坐在床上，满脸都是汗水，环顾了整个房间之后，慕晚才发现，自己是在房间里，窗外的雨已经停了，正透着些许阳光。

    慕晚抬起手，抚了抚额头上的冷汗，嘴唇煞白一片。

    “夫人怎么了？”佣人经过慕晚的房间外面，听到慕晚的尖叫，还以为慕晚怎么了，慌张走进来。

    慕晚摸着有些微微难受的肚子道：“没什么，只是做噩梦了。”

    慕晚云淡风轻的话，让佣人不敢深究，小心翼翼的看了慕晚一眼，便离开了。

    慕晚从床上下来，走到窗子边上，将窗子打开，一股清新的气息铺面而来，慕晚不由得闭上眼睛，拳头用力的握紧。

    这个噩梦，过于真实，让慕晚觉得害怕了。

    她吐出一口浊气，回头去找自己的手机，找到之后，便迫不及待的给萧瑾深打电话。

    但是，萧瑾深的电话打不通，慕晚不死心又重复打了好几次，却始终没有办法联系到萧瑾深。

    慕晚着急了，噩梦的影子不停地在慕晚的脑子里浮现，慕晚越发的害怕，她抓住胸口的衣服，捏着手机，跑出自己的房间。

    她走下楼，一把抓住管家的手臂道：“李默在哪里？”

    “刚出去，夫人要找李默？”

    “叫他回来，我有事情要和他说。”慕晚有些焦灼的神情，让管家不敢在怠慢，他立刻让人给李默打电话，叫李默回来。

    十分钟之后，李默便回来了，慕晚正坐在沙发上等李默，见李默回来，慕晚神情紧张又害怕道：“李默，你可以联系到萧瑾深吗？”

    李默的脸色微微一白，他垂下头，双手握紧成拳，没有说话。

    李默的情绪慕晚看在眼里，她眯着眼，走上前，对着李默厉声道：“李默，你隐瞒我什么？”

    李默是萧瑾深忠心的手下之一，李默一定是知道些什么？难不成……

    慕晚的脑子里闪现出刚才梦中的场景，莫非真的是萧瑾深出了什么事情？李默不敢将事情告诉慕晚？所以在刻意的隐瞒着慕晚，想到这个可能，慕晚的手更是用力的握紧。

    李默抬头，见慕晚肤色惨白，身体轻轻摇晃的样子，心有不忍道：“夫人你稍安勿躁，你现在怀着孩子，切勿大喜大悲。”

    “萧瑾深出事了，对不对？”慕晚何其的聪明，见李默这幅样子，便已经猜出了七八分，萧瑾深一定是出事了，李默才会这个样子隐瞒慕晚。

    李默不知道要不要将事情告诉慕晚，只能闭着嘴巴，神情忧郁。

    “说，我有权利知道一切，我会照顾好自己的身体，李默告诉我真相。”慕晚強自镇定的看着李默，声音低哑道。

    看着慕晚这样，李默也知道，事情瞒不住，就算是李默不说，后面慕晚也一定会知道。

    “刚才收到的消息，老板在巴黎那边发生了事故，车毁人亡。”

    轰的一声，仿佛有什么东西在慕晚的脑子里炸开了。

    慕晚脸色惨白，摇摇晃晃的往后倒。

    “夫人。”李默看到慕晚这样，慌张的一把抱住了慕晚，然后对着身后目瞪口呆的管家怒道：“还愣着做什么？赶快叫医生。”

    管家这才回过神，立刻让人将里欧请过来。

    慕晚的脑子里盘旋着四个字。

    车毁人亡。

    萧瑾深，你敢出事，我一辈子都不会原谅你，你答应过我，会和我一起陪着孩子出事，你要是敢欺骗我……这辈子，下辈子……生生世世，我都不会原谅你。

    半个小时之后，慕晚的卧室内。

    里欧一脸沉痛的看着肤色惨白又可怕的慕晚，深深叹了一口气。

    “事情我都听李默说了，晚晚，你这个样子不行，你现在不是一个人，明白吗？”

    知道萧瑾深死亡，里欧也一时之间没有办法接受，但是，不能接受，却还是要接受，慕晚必须要保重自己的身体。

    “我要去巴黎。”慕晚吃力的抓住里欧的手臂，对着里欧呢喃道。

    “胡闹。”里欧黑着脸，看着慕晚虚弱无力的样子，绷着脸对着慕晚呵斥道。

    慕晚咬唇，表情倔强的看着里欧。

    南野已经受到消息，他不放心慕晚，便过来找慕晚，管家便和南野说，慕晚知道萧瑾深出事之后，大受打击，差一点就流产了。

    南野走进来，看着和里欧对视的慕晚，他淡漠道：“等你身体好一点，我陪你过去。”

    南野的话，让慕晚的眼眶泛着一圈红色。

    南野上一次受的的伤那么重，伤口都没有完全恢复，又想要陪着她折腾，这份情谊，慕晚真的不知道自己要怎么偿还。

    “南野，你在这里瞎凑什么热闹？慕晚现在是什么情况你不知道吗？”

    里欧黑着脸，指着南野的鼻子，有些怒气冲冲道。

    最近发生的事情实在是有些多，莫庭现在躺在医院，萧瑾深又出事了，里欧的心情也不怎么好。

    好友一个个出事，里欧的心情能好吗？

    南野眯着眼睛，冷淡的将里欧的手挥开，面色阴郁道：“我自有分寸，我既然带着慕晚去巴黎那边找萧瑾深，就不会让慕晚出事，而且，我也不相信萧瑾深会死。”

    “那边都证实了，萧瑾深车毁人亡，粉身碎骨。”

    “就算是这个样子，慕晚想要过去，我也会陪着她。”南野冷冷道。

    里欧摸着鼻子，不知道要怎么说话了。

    慕晚看着南野，又看了看里欧，扯了扯唇道：“里欧，你别担心我的身体，我还可以撑得住，不管你们收到的消息是怎么样的，我都不会相信萧瑾深死亡。”

    “萧瑾深说过，会陪着我生孩子，现在孩子还没有出生，他怎么敢离开我和孩子？”慕晚的话，让里欧的心情一阵复杂，他目光沉沉道：“那好吧，就让南野送你过去，但是你要答应我，不管如何，都要冷静，就算是萧瑾深真的出事，你也不能心急，毕竟你还有牧牧和林曦需要照顾，肚子里还有一个孩子。”

    “好。”

    ……

    “怎么会出事？”孟晓晓听到秦薇说萧瑾深可能出事的消息之后，豁然起身，不敢相信的看着秦薇。

    秦薇垂下眼睑，面露忧虑：“具体的情况我也不是很清楚，不过，看里欧这么严肃，我想事情应该是真的，晚晚不相信萧瑾深会丢下她一个人，所以，她打算明天动身去巴黎那边找萧瑾深。”

    “她现在怀着孩子，身体也不好，还去巴黎做什么？她是不是真的不要命了？”孟晓晓黑着脸，有些生气的看着秦薇说道。

    “我们谁都没有看到萧瑾深是不是真的出事，晚晚不相信也是情有可原，希望一切都是谣言。”秦薇看着孟晓晓怒气冲冲的脸，有些涩然道。

    “晓晓。”莫庭虚弱无力的抓住孟晓晓的手臂，让孟晓晓冷静下来。

    他刚醒来就听到萧瑾深出事的事情，莫庭心里不是滋味。

    “莫哥哥。”孟晓晓咬唇，看着虚弱无力的莫庭，没有冲动生气，她重新坐在莫庭身边位置的时候，米雪拎着一个饭盒进来，看到米雪，孟晓晓一张脸都冷下来。

    自从知道莫庭出车祸差一点死掉是因为米雪对莫庭下药，想要和莫庭上床，孟晓晓对米雪便越发的厌恶。

    以前厌恶米雪是因为米雪一直缠着莫庭，却没有想过米雪会做出这种不要脸的事情，还害的莫庭差一点没命？这口气，孟晓晓怎么都咽不下去。