
    “看看她是真的疯了，还是装疯，顺便，给她送点礼物过去。”慕晚微笑的看着秦薇道。

    秦薇看着慕晚脸上令人发冷的微笑，摸着下巴道：“我怎么感觉你变了。”

    “不变的话，就会一直被伤害，我是善良，却不是蠢。”慕晚看着秦薇，慢悠悠道。

    秦薇了然的点头，慕晚的变化，秦薇还是喜欢的。

    看来，这一次的失踪，给慕晚非常大的启发呢。

    慕晚洗漱之后，便和秦薇一起去精神病医院，林琳因为在监狱发疯杀人，才被送到这里，需要医生评估林琳究竟是真疯还是假疯。

    慕晚和秦薇过去的时候，医院的院长和慕晚解释，说林琳这种情况，有很严重的幻听，还有被害妄想症，她总是觉得有人要害自己，不仅这个样子，林琳还有很严重的精神分裂症。

    “还真是什么精神病都揽在林琳身上。”秦薇听了院长这么说，有些不满道。

    院长温和解释道：“初步鉴定是这个样子没有错，具体的我们还需要观察一段时间。”

    慕晚淡淡的点头，跟着院长王前面走。

    三个人刚走到林琳病房的区域，就听到林琳的病房里传来类似于哭泣的声音。

    林琳在里面鬼哭狼嚎，不停地叫着安冉的名字，还有自己早就已经流掉的孩子的名字。

    “安冉，宝宝……你们在哪里？”

    “安冉，你回来了，我等你好久了，我再也不会做哪些事情。”

    “你们是谁？想要做什么？你们想要我的命，休想……休想。”

    “这个林小姐，一直都这个样子鬼哭狼嚎， 疯的不轻，有时候还会攻击人，我们还是小心一点比较好。”院长看了慕晚一眼，对着慕晚解释道。

    慕晚微微颔首，拉着秦薇快步的朝着前面走，到了林琳被关着的病房，就看到林琳抱着一个枕头，披头散发的对着窗子怒吼，女人那副样子，倒是真的像是疯子。

    慕晚盯着林琳的背影，脸上没有多余的表情。

    “晚晚，你看林琳是不是真的疯了？”秦薇摸着下巴，看着林琳的样子，压低声音问道。

    “你觉得？”慕晚看向秦薇，反问道。

    秦薇挠了挠后脑勺，干巴巴道：“我也不清楚，不过看林琳这个样子，倒像是真的疯了，其他的我暂时看不出来，至于是装的还是真的，就不清楚了。”

    “院长，你先出去吧，我和林琳有些话说。”慕晚看了身后的院长一眼，让院长先离开。

    院长一听，惶恐道：“那怎么可以？萧总可是嘱咐我，要好好看着萧太太，要是你在这里出什么事情，我可真的担待不起。”

    “不需要担心，林琳不是被锁着吗？她没有这个能力挣脱那些锁链。”慕晚微笑道。

    院长听慕晚这个样子说，松了一口气道：“那倒是……既然这个样子，那我先回去了。”

    看着院长离开之后，慕晚便让秦薇将门打开，两人直接进入里面。

    秦薇和慕晚两个人进去里面，林琳都像是没有看到两人一样，只是抱着枕头，自言自语，没有理会慕晚和秦薇两个人。

    秦薇走上前，将林琳装过来，林琳目光呆滞，额头上裹着纱布，嘴巴一动一动的叫着安冉的名字，看着林琳这幅样子，慕晚的心情很复杂，却又很快将这丝恻隐之心隐藏起来。

    她就是以为对林琳太好了，才会让林琳得寸进尺，让林琳越发的过分，做出一次次伤害她，伤害牧牧的事情。

    她不会让这种事情再次发生，必须要永除后患。

    “林琳，你不认识我们是谁了吗？”慕晚淡淡的扯了扯唇，看着林琳道。

    林琳转动着眼珠子，看着慕晚，又看了看秦薇，很快移开目光，低头摸着自己怀中的枕头，呢喃道：“乖，妈妈就在这里，妈妈不会让人伤害你的，绝对不会让人伤害你。”

    看着林琳这幅样子，慕晚的目光沉了沉，她从自己的包里，拿出一个瓶子，里面装着白色的面粉一样的东西，她对着林琳摇晃了一下，微笑道：“林琳，你不是一直在念叨安冉吗？我已经将安冉带过来了，你瞧，这瓶子里，装的就是安冉的骨灰，怎么样，你开心吗？”

    “晚晚。”秦薇之前听慕晚说要带礼物过来给林琳，还一直猜测着慕晚会带什么礼物给林琳，现在看到慕晚手中拿着的瓶子，秦薇有些被吓到了。

    慕晚怎么会做这种事情，为了逼林琳，看看林琳是装疯还是假疯，竟然将安冉的骨灰挖出来。

    慕晚没有看秦薇，只是看着林琳有些僵住的脸，继续说道：“你不想要看到安冉吗？你要是不想要看到安冉，我就将手中的瓶子仍出去了。”

    说着，她作势，真的要将手中的瓶子扔出去，林琳发出一声尖叫。

    “不要，慕晚，你这个贱人，你敢动安冉一下试试看，我一定要杀了你。”

    慕晚脸上的微笑消失，秦薇则是瞪着林琳张牙舞爪的样子，冷笑道：“林琳，你果然是假装的。”

    要不是慕晚用安冉的骨灰逼迫林琳，林琳只怕是不肯承认自己在装疯呢。

    林琳见自己的伪装被识穿，也没有继续在伪装下去，她怒视着慕晚和秦薇，尖锐道：“我没有疯又如何？你们想要拿我怎么样？慕晚你这个贱人，安冉对你这么好，你现在竟然敢挖安冉的骨灰，我要杀了你这个贱人。”

    林琳的腿上锁着铁链，是为了防止林琳攻击人给林琳弄上去的。

    “林琳，你还真是死性不改，看来，你真的需要在精神病医院里面，好好反省了。”慕晚冷冰冰的看着林琳，将手中的瓶子扔到了垃圾桶。

    林琳发出一声尖叫，瞪着慕晚，低吼道：“慕晚，你这个贱人，贱人……”

    “走吧，秦薇。”既然已经知道林琳是什么货色，慕晚便不想要在这里浪费时间。

    她回头，看了秦薇一眼，对着秦薇说道。

    秦薇干巴巴道：“好。”

    慕晚这一招，真的太狠了，简直就像是摧毁林琳的一切，看着林琳那副样子，说真的，秦薇还真的是有点同情林琳。

    “慕晚，你不得好死，你和萧瑾深都不得好死，你给我听清楚了，你们两个人一定会死的。”

    “你放心好了，你死了，我们两个人都不会死。”慕晚回头，看着林琳那张扭曲的脸，冷淡道。

    林琳不停地尖叫，嘶吼，不知道在叫什么，慕晚没有理会，她知道，林琳这一辈子，都不可能离开精神病医院了，也不会在兴风作浪了。

    她今天过来，就是想要看看林琳究竟是真的疯了，还是装疯。

    秦薇跟在慕晚身后，回头看着林琳张牙舞爪的样子，不由得叹了一口气。

    林琳变成这个样子，还真的是令人有些扼腕，可是很快，秦薇又觉得，这一切不过就是林琳自找的罢了，如果不是林琳自己找死，或许她会活的比较轻松的。

    “晚晚，刚才那个真的是安冉的骨灰吗？”秦薇看着慕晚，结结巴巴道。

    刚才慕晚对待林琳的样子，真的是非常冷酷无情，那个样子的慕晚，让秦薇有些唏嘘，她从未见过这个样子的慕晚。

    慕晚拧眉，冷淡道：“你觉得是安冉的骨灰吗？”

    她怎么可能真的用安冉的骨灰？那个瓶子里，装的不过就是面粉罢了。

    秦薇看着慕晚这幅样子，干巴巴的笑道：“嘿嘿，我就知道，你怎么可能真的将安冉的骨灰带过去，不过这个样子试探，林琳马上就露出马脚了。”

    慕晚淡漠道：“我会让萧瑾深好好盯着林琳，不会让她再次重生，既然她疯了，就好好呆在精神病医院吧。”

    “也是，不能对林琳手软。”

    秦薇摸着下巴，赞同道。

    林琳已经死灰复燃很多次，害人之心不可有，防人之心不可无，不管如何，都需要提防着林琳。

    “我去一下萧瑾深的公司，你先回去吧。”两人在半路的时候，慕晚突然和秦薇说道。

    秦薇怔愣道：“那要不要我和你一起过去。”

    “不需要，我一个人过去就好了。”慕晚摇头道。

    见慕晚坚持，秦薇只好一个人回家，慕晚让司机送自己去萧瑾深的公司。

    公司的人还是认识慕晚的，知道慕晚是萧瑾深的妻子，他们的总裁夫人，便领着慕晚上去找萧瑾深。

    萧瑾深还在开会，秘书便让慕晚在萧瑾深的办公室里等着。

    慕晚见萧瑾深的桌上放着一盆水仙花，有些好奇道：“这盆水仙花长得倒是不错，你们每天都打理吗？”

    慕晚知道萧瑾深是没有这个脾气打理这些花花草草的，唯一的可能，就是萧瑾深的秘书在打理这些花草了。

    秘书看了慕晚一眼，尴尬道：“并不是，这盆水仙花是欧小姐送给萧总的，欧小姐每天都会过来帮水仙花打理。”

    慕晚的手微微紧了紧，娇俏的脸上却不带着丝毫不悦。

    秘书见慕晚这个样子，异常惶恐道：“夫人你别误会，欧小姐是我们公司的合伙人，经常有生意往来，总裁和欧小姐……”

    “我知道的，你下去吧。”慕晚见一脸战战兢兢的秘书，微笑的打断秘书的话。

    见慕晚好像真的没有生气，秘书恭敬的点头，便离开了萧瑾深的办公室。

    等秘书离开之后，慕晚起身，来到那盆水仙花面前，看着眼前的水仙花，她勾起唇，淡淡的摸着水仙花的花瓣发呆。

    这个欧汀，对萧瑾深倒是真的很有心。

    “怎么今天过来不提前告诉我？”萧瑾深开完会，听到秘书说慕晚过来找自己了，便快速的回到自己的办公室，刚进来，就看到慕晚看着水仙花发呆，萧瑾深暗叫一声糟糕。

    这盆水仙花是欧汀送过来的，萧瑾深原先是不要的，欧汀一直在塞，没有办法，萧瑾深只好收下了，看慕晚的表情，好像是生气了。

    慕晚弹了弹水仙花的花瓣，侧头看着萧瑾深，淡淡道：“我觉得这盆水仙花，长得不错，听秘书说，欧小姐天天过来浇花，成为你的花农了。”

    女人的语气虽然很缓，很低，也很平静，萧瑾深还是可以清楚的知道，慕晚这是在生气了。

    萧瑾深搂着慕晚的腰肢，将薄唇贴在慕晚的耳朵附近，对着慕晚温柔道：“怎么？这就吃醋了？”

    慕晚回头看了萧瑾深一眼，冷笑道：“我没有吃醋。”

    说着，就要推开萧瑾深的身体，却被萧瑾深按在身后的墙壁上。

    慕晚的脸颊有些发烫，一想到这里是萧瑾深的办公室，可能随时都会有人进来，而此刻萧瑾深又这么毫无顾忌的，慕晚羞恼不已道：“萧瑾深，你做什么？快点松开我。”

    “老婆，你知道的，我的心里只有你，没有别人，你要是不相信我，我只好做给你看了。”萧瑾深意味深长的看着慕晚，低头吻着慕晚的嘴唇。

    慕晚的耳根泛着红色，她看着萧瑾深俊美的脸，鼻子酸酸道：“我知道，但是有女人觊觎你，我心里不爽。”

    自己的丈夫被别的女人这个样子觊觎，换成任何一个女人，只怕心情都不是很好吧？

    萧瑾深见状，低笑道：“我保证，自己和欧汀除了工作上的事情，不会有任何的交集。”

    慕晚自然是相信萧瑾深的定力。

    慕晚踮起脚尖，在萧瑾深的鼻梁上亲了一下，萧瑾深情动的勒住慕晚的腰肢，深深的吻着慕晚。

    两人缠绵在一起，门口传来一道娇柔妩媚的声音。

    “抱歉，我可能打扰了萧总和萧太太你们。”慕晚的脸颊一热，立刻将萧瑾深的身体推开，她整理了一下自己的衣服，便看到站在门口，一身水蓝色套装，长相妩媚优雅的欧汀。

    欧汀果然真的很好看，尤其是那双眼睛，竟然是挑花眼？光是这个样子看着，就觉得特别的勾人。

    “萧太太，我是欧汀，这可能是我们第一次见面，刚才听秘书说萧太太过来了，我便过来和你打声招呼。”欧汀优雅大方的上前，仿佛刚才没有看到慕晚和萧瑾深两人暧昧的抱在一起。

    慕晚浅笑道：“幸会。”

    “之前听瑾深说，萧太太出事失踪了一段时间，现在萧太太可以平安回来，真的太好了。”

    欧汀笑的异常得体温柔道。

    慕晚不太喜欢欧汀脸上的微笑，怎么说呢，总觉得欧汀的这个微笑，笑的太假了。

    但是慕晚也不能表现出太冷淡，只是淡淡的颔首。

    “还有什么事情吗？”萧瑾深看出慕晚不喜欢欧汀，搂着慕晚的腰肢，对着欧汀问道。

    欧汀含羞带怯的看了萧瑾深一眼，将手中的一份文件递给萧瑾深。

    “上一次你问我父亲要求的工程，我父亲觉得很不错，已经批了。”

    “替我谢谢你的父亲。”萧瑾深将文件拿过来，打开看了一眼之后，面上带着淡淡的感激道。

    欧汀勾起红唇，看着被萧瑾深搂在怀里的慕晚，笑道：“谢什么？我们之间，什么时候这么生分？”