而且，孟庭也没有结婚，南野现在也没有女朋友，说不定孟晓晓真的可以成为其中之一。

    她看向萧瑾深，萧瑾深看出了慕晚的心思，他将薄唇贴在慕晚的耳边上，对着慕晚说道：“不如让孟晓晓和南野在一起。”

    慕晚抽了抽眼皮，扯着萧瑾深的耳朵，冷哼道：“别以为我不知道你在打什么主意，不过缘分这种东西，真不是我们可以管的，到时候看看晓晓和谁比较有缘分，我倒是觉得晓晓和莫庭应该挺合适的。”

    萧瑾深闻言，点头道：“你开心就好，我们等下就回京城去，好不好？”

    “好。”

    她也很想要快点回到京城去。

    在孟晓晓这边吃完饭之后，慕晚便带着孟晓晓一同去京城。

    而与此同时，宋琦洋也知道了慕晚在柳城孟家，他带着人过来的时候，管家告诉宋琦洋，慕晚已经回京城去了。

    宋琦洋的脸色，隐隐有些难看，他绷着脸，带着自己的人回到了自己的住所。

    沈若这些日子，一直在找机会接近宋琦洋，甚至想要让宋琦洋重新爱上自己，可是宋琦洋根本就没有理会沈若，每天拉着一张脸，没有给沈若任何的好脸色。

    从前那个宠爱自己的宋琦洋，似乎一下子就变了，让沈若的心情郁闷到了极点。

    宋琦洋不喜欢她，沈若便去讨好奥斯卡，却也处处碰壁。

    奥斯卡一直坚信，沈若只是冒牌货，不是自己的妈妈，在奥斯卡的心里，拥有温暖笑容的慕晚，才是自己的妈妈。

    沈若担心自己失去宋琦洋，连自己唯一的儿子都会失去，以后她在宋琦洋的面前，更是没有一点地位，况且宋琦洋也已经打算将沈若送到别的地方住，她怎么甘心？

    沈若咬咬牙，狠狠心，便策划了自杀的戏码。

    她自杀被管家发现，立刻被送进医院，甚至通知了宋琦洋。

    宋琦洋知道沈若自杀之后，立刻过去医院看沈若。

    虽然对沈若已经没有当初的那种感觉，毕竟是自己曾经喜欢过的女人，宋琦洋怎么都没有办法真正对沈若冷血无情。

    沈若醒来的时候，就看到站在自己床边的宋琦洋。

    在看到宋琦洋的时候，沈若的眼珠子微微转动了一下，她抓住身上的被子，佯装柔弱道：“琦洋。”

    “为什么自杀？”宋琦洋沉闷的回头，看向沈若，眼神锐利道。

    沈若的身体狠狠一颤，她捂着自己的脸，哭泣道：“我……活不下去了，你和奥斯卡都不要我，你们都是我最亲的人，如果连你们都不要我……我还活在这个世界做什么？”

    “胡闹什么？你是奥斯卡的妈妈，这件事情， 谁都改变不了。”

    宋琦洋板着脸，看着沈若，冷冰冰道。

    “可是，奥斯卡根本就不认我这个妈妈，他一直觉得慕晚才是他的妈妈。”

    沈若一脸委屈又可怜的看着宋琦洋，那表情，别提有多么的可怜了。

    宋琦洋目光幽暗的盯着沈若，淡漠道：“奥斯卡年纪还小，等到大一点就不会这个样子了。”

    沈若咬唇，一脸期期艾艾的抓住宋琦洋的衣服，可怜兮兮道：“琦洋，你……是不是……也这个样子想？你也喜欢上慕晚了，对不对？”

    宋琦洋的脸色暗沉下来，他沉着脸道：“胡说八道什么？给我好好休息，以后不要在做这些事情了。”

    “我知道，琦洋，你不会不要我的，对不对？”

    沈若看着宋琦洋，一脸委屈的紧紧抓住宋琦洋的衣服，眼巴巴的瞅着宋琦洋。

    宋琦洋看着沈若这张脸，脑子里不由得想起慕晚。

    他甩甩头，面无表情道：“沈若，我对你已经没有当初的那种感觉了，以后好好生活吧，我会给你一笔钱，你有什么要求，都可以和我说。”

    宋琦洋这个样子说，不就是想要将她从身边赶走吗？沈若的眼底划过一抹憎恨和恶毒。

    她用力的握紧拳头，表情却没有一点变化，她不会在宋琦洋的面前表现出来的。

    她用脆弱的样子对着宋琦洋，企图让宋琦洋不要对自己这么残忍。

    宋琦洋看着沈若这幅样子，却已经动了恻隐之心，却还是硬下心肠，冷淡道：“沈若，你知道的，我决定的事情，不会更改。”

    “琦洋，难道你还在记恨我之前做过的事情吗？是我的错，我真的知道错了，求你不要对我这么残忍，好不好？”沈若哭泣的看着宋琦洋，一把抓住宋琦洋的衣服，恳求道。

    宋琦洋看着沈若脸上的泪水，深深道：“沈若，不可否认，以前我对你的确是很执着，那是因为我的自尊不允许任何人挑衅，我对你这么好，你却总是背叛我，所以我才会做出那些控制你的事情，不过现在我已经想清楚了，其实你也不是真心爱我的，是不是？”

    宋琦洋何其聪明，怎么会不明白沈若的心思？

    沈若这个女人，没有真心，她最爱的人，永远都是她自己。

    沈若听到宋琦洋的言外之意，脸色苍白道：“没有，我最爱的人，是你……琦洋，在经历过那么多男人之后，我终于发现，自己原来真的很爱你，求你别不要我，看在奥斯卡的面子上，我们重新开始，好不好？”

    沈若一脸委屈可怜的看着宋琦洋道。

    宋琦洋看着沈若，眉头微微皱了皱，似乎在考虑沈若说的话。

    沈若的眼睛转了转，她故意将自己的身体贴在宋琦洋的身上，用身体诱惑着宋琦洋，朝着宋琦洋娇弱道：“琦洋，你也是爱我的，不是吗？”

    “我以后就只有你一个男人，好不好？任何男人我都不要了，我只要你一个人。”

    女人的身上，带着些许浓郁的香气，这股香气，蛊惑着宋琦洋的神经。

    他突然红着眼睛，将沈若直接按在床上，疯狂的吻着沈若的唇瓣。

    沈若媚眼如丝的看着宋琦洋，浅笑道：“琦洋，我爱你。”

    凭她的手段，怎么可能不会将宋琦洋重新抓在手中？

    她先是自杀，让宋琦洋愧疚，凭借着宋琦洋对她的那一点点的愧疚，宋琦洋就不会在那么狠心的对她了，然后她在和宋琦洋示弱，宋琦洋就一定会被她吸引。

    想到这些，沈若越发卖力的勾引着宋琦洋。

    宋琦洋和沈若两个人，在病床上，缠绵悱恻起来。

    京城，萧家。

    当萧瑾深带着慕晚回到萧家的时候，早已经在别墅等候着莫庭还有南野他们，看到慕晚之后，所有人都松了一口气，尤其是南野，他直接起身，走到慕晚的身边，目光幽暗的对着慕晚说道：“回来就好。”

    “南野，这些日子，谢谢你帮我照顾牧牧还有萧瑾深。”慕晚看到南野，心中一阵温暖道。

    她一直将南野当成自己的家人，亲人，现在看到久别重逢的南野，慕晚的心情自然很好。

    南野的手微微僵了僵，他看着慕晚，故作不在意道：“说什么谢谢？你没事就好。”

    对南野来说，只要慕晚没事，就好了。

    就算是要这个样子守着慕晚，他也心甘情愿。

    “哇，这个男人长得不错，和你家老公有的一拼。”

    原本有些悲伤的气氛，突然被孟晓晓给打破了，孟晓晓睁着一双漂亮的眼睛，瞅着南野那张脸，笑眯眯的对着慕晚说道。

    慕晚看了孟晓晓发着亮光的眼睛，失笑道：“这是南野，那是莫庭。”

    慕晚指着不远处的莫庭，介绍道。

    孟晓晓看了看莫庭，又看了看南野，指着南野道：“我就喜欢这个人，晚晚，你答应过我的， 就将这个男人介绍给我。”

    “哪里来的疯女人。”

    南野黑着脸，对着孟晓晓冷冷道。

    慕晚有些头疼，在这段时间和孟晓晓相处开始，慕晚早已经习惯了孟晓晓异于常人的跳脱方式，她真的是那种想到什么就说什么的女人。

    她看着脸色隐隐难看至极的南野，对着孟晓晓干巴巴道：“那个……晓晓啊，你听我说……”

    “喂，就是你，给我听清楚了，我看上你了。”

    孟晓晓却像是打了鸡血一样，完全不听慕晚的话，指着南野，下巴高傲的抬起宣誓道。

    莫庭一口水直接喷出来，他还是第一次看到这么豪迈的女人，他不由得同情南野了。

    南野脸色黑的难看，他冷着脸，对着孟晓晓不客气道：“滚。”

    “我是人，滚不了，不如你给我滚一下？我告诉你，你要是娶了我，吃香的喝辣的，随你挑，而且，我很专一的，就会喜欢你一个人，所以你不需要担心我会招蜂引蝶，还有啊，我不会抽烟，会喝酒，在还有，我很会花钱，不过我也会赚钱，所以你不需要担心……”

    孟晓晓完全没有理会南野，自顾自的掰着手指头数着自己的优点。

    南野则是觉得孟晓晓简直就是一个精神病患者，气的他直接朝着往沙发上走去。

    孟晓晓看到南野生气，也没被南野身上的气场吓到，反而一直缠着南野问东问西，莫庭站在一边，看着孟晓晓完全将自己当成透明的人的样子，眼角猛抽。

    慕晚看着南野不耐烦的样子，心脏一阵抖啊抖的，她是真的担心南野一个生气，直接将孟晓晓给掐死了。

    萧瑾深看着南野不耐烦的样子，幸灾乐祸起来，要是这个孟晓晓能够将南野给收了，他一定在大婚的时候，送给他们一个大红包。

    萧瑾深搂着慕晚，坐在另一边的沙发上，就听到管家在外面叫林琳的名字。

    林琳不知道今天发生了什么事情，总感觉管家的脸上带着奇怪的微笑。

    她走进客厅，在看到和萧瑾深靠在一起的慕晚之后，林琳的脑子一片空白。

    她担心的事情，终于要发生了吗？

    “林琳，你回来了。”

    慕晚抬头，就看到站在门口，正在那里发愣的林琳。

    在看到林琳那异于常人的反应的时候，慕晚的眸子划过淡淡的光芒。

    她担心的事情，终究还是发生了吗？

    不管她怎么为林琳找借口，都逃脱不了现实。

    林琳扯了扯唇，看着慕晚，佯装开心道：“晚晚，你终于回来了？”

    “是啊，我回来了。”

    慕晚扬唇，笑的异常温婉，可是林琳却感觉到慕晚脸上的微笑，和以前很不一样，具体是怎么不一样，林琳想不出。

    晚上吃饭的时候，慕晚还特意让萧瑾深将阿葵请过来吃饭，阿葵事先也是不知道慕晚已经平安回来，在看到慕晚之后，阿葵的脸色一阵惨白。

    她傻傻的站在餐厅门口，看着慕晚，苍白单薄的肤色，别提有多么的恐怖。

    慕晚看着阿葵那副样子，淡漠道：“怎么？看到我活着回来，是不是很不可思议。”

    “怎么……会……慕姐姐你回来，真的太好了。”

    阿葵憋了许久，才憋出这么一句话。

    慕晚淡淡道：“是吗？听说我不在的时候，你做了不少的事情？”

    慕晚云淡风轻的说着话，眼神却格外的锐利，这一次回来的慕晚，和往常很不一样，让阿葵忍不住心中发憷。

    阿葵浑身僵硬，咬牙道：“我已经知道错了，阿深也已经将我送到别的地方去了，我不会在打扰你和阿深两人的。”

    秦薇原本在慕晚说要邀请阿葵过来一起用餐的时候就非常不爽了，看到阿葵，秦薇就想要一嘴巴扇过去，尤其是看到阿葵那张脸，秦薇别提有多么的恶心了。

    慕晚却让秦薇稍安勿躁，秦薇这才忍着没有发火。

    现在见阿葵又说出这么虚伪做作的话，秦薇第一个受不了，直接跳起来，指着阿葵的鼻子，恼怒道：“这句话你说过多少次了？别以为我不知道你心里打的什么小算盘，可笑至极。”

    阿葵的脸白了白，看向萧瑾深，萧瑾深却没有看阿葵，对萧瑾深而言，那一次之后，萧瑾深对阿葵唯一的心疼都没有了。

    阿葵有些委屈的垂眸落泪，看起来异常的可怜。

    慕晚淡淡的上前，拦着秦薇，安抚了秦薇一下之后，便看向阿葵，目光泛冷道：“好了，不要站着，吃饭吧。”

    阿葵战战兢兢的坐在位置上，心却一刻都没有办法静下来。

    慕晚一点事情都没有，究竟发生了什么事情？

    为什么慕晚的命这么硬，竟然这样都死不了，阿葵实在是很不甘心。

    慕晚拿起筷子，余光扫了林琳和阿葵两人一眼，黑色的瞳孔满是寒气。

    她给牧牧夹菜，牧牧开心的立刻将碗里的饭都吃掉了。

    回来的路上，秦薇还和慕晚道歉，说自己没有好好的看好牧牧，才会让牧牧中毒，差一点死掉。

    慕晚心中带着浓浓的憎恨，她们怎么对她下手，慕晚都可以接受，却唯独没有办法接受他们将手伸到牧牧的身上。