
    “好疼……”慕晚的手指近乎苍白的抱着肚子，嘴巴颤抖。

    “晚晚，你怎么了？”萧瑾深和南野两人齐齐的看向慕晚，两人看到慕晚脸色难看，慌张不已的上前。

    萧瑾深将慕晚搂在怀里，见南野伸出手想要碰慕晚，他目光阴鸷的推开南野的手，对着南野咆哮道：“滚开，别碰慕晚。”

    南野沉着脸，刚想要和萧瑾深说话之际，慕晚发出一声尖锐的惨叫，南野的脸色再次白了几分。

    “晚晚。”

    “少爷，赶紧去医院，少夫人这种情况，应该是要生了。”李默看到慕晚发出痛苦尖叫的样子，慌张不已的朝着萧瑾深说道。

    萧瑾深闻言，立刻抱起慕晚，朝着门口狂奔。

    “晚晚，别怕，我们现在马上就去医院。”

    慕晚的预产期还没有到，现在这种情况，看样子是要提前生产了。

    南野看到萧瑾深抱着慕晚狂奔，也跟着神情惊慌起来，跟在了萧瑾深身后。

    慕晚痛苦的**声，敲打着萧瑾深和南野两人的耳膜，仿佛鞭子凌迟着他们的心一般，特别的疼。

    萧瑾深抱紧怀中的目光，不停地叫道：“没事的，晚晚，很快就要到医院，我在这里陪着你。”

    “疼……好疼……萧瑾深……”慕晚因为阵阵的剧痛，失去理智，脱口而出便是萧瑾深的名字。

    萧瑾深的眼睛带着一抹亮光，他用手将慕晚凌乱的发丝别到慕晚的耳后，看着慕晚疼痛又扭曲的脸，他低下头，亲吻着慕晚的唇，温柔又缱绻道：“晚晚，别怕。”

    坐在一边的南野，看着慕晚因为痛苦失去意识的样子，听着慕晚毫无意识叫着萧瑾深名字的样子，男人的双手用力握紧成拳。

    在这种时候，慕晚叫萧瑾深的名字，代表着什么？

    是不是意味着，在慕晚的心里，萧瑾深很重要？就算是打了遗忘的药，慕晚的潜意识里，还是想念着萧瑾深。

    他做了什么？究竟……要怎么做？才可以让慕晚的心里，只有……自己的存在？究竟要怎么做？

    “南野，晚晚和孩子要是出什么事情，我不会放过你。”萧瑾深抱紧慕晚的身体，回头看向南野，眼神尖锐又冷酷的命令道。

    南野垂下眼皮，看了萧瑾深一眼，扯了扯唇道：“我……也不会原谅自己。”

    该放手了，这些日子，和慕晚像是夫妻一样相处，每天晚上抱着慕晚，偷来的幸福，终究还是要还给萧瑾深。

    “我等下会让人将解药给慕晚注射。”南野绷着脸，看了萧瑾深一眼，苦笑道。

    他还是没有办法真正的狠心，因为他清楚的知道，慕晚多么爱萧瑾深。

    萧瑾深抿唇，看了南野一眼，没有在说话。

    南野垂下眼皮，没有理会萧瑾深，男人的目光异常认真的凝视着被萧瑾深抱在怀里的慕晚，温柔道：“萧瑾深，你答应我，以后你会好好对待慕晚，要不然，我不会放过你。”

    “慕晚是我的妻子，我当然会好好的对待慕晚，南野，你也应该去找属于自己的幸福了，这是慕晚的希望，同时，我也是这么希望的。”

    萧瑾深目光沉沉的盯着南野，眼眸深沉阴暗道。

    南野垂下眼皮，冷淡的看了萧瑾深一眼，面无表情道：“这是我的事情，我将慕晚还给你，但是我对慕晚的心意，永远都不会改变，一旦你对不起慕晚，我还是会毫不留情的将慕晚抢走。”

    萧瑾深没在说话。

    医院到了之后，萧瑾深率先抱着慕晚往医院里面的产房狂奔，而南野站在车子边上，拿起电话，给巴雷打了一个电话，让巴雷将解药带过来。

    从拿到欧汀交给自己的遗忘的药开始，南野便已经让人准备好了解药，他的私心里是希望一辈子都不需要用到解药的那一天，可是，他终究还是失败了。

    败在萧瑾深和慕晚两人的深情中。

    晚晚，你想起来之后，是不是会不想要见我？

    我只是太想要和你在一起了，想的要发疯了。

    ……

    慕晚在产房挣扎了一天一夜，终于生下了一个女儿，五斤多，因为是早产，所以必须要放在保温箱观察一个星期。

    南野让巴雷送来的解药，已经到了萧瑾深的手中，萧瑾深让人给慕晚注射之后，便陪在慕晚身边。

    慕晚疼的受不了的时候，便一直抓着萧瑾深的手臂，萧瑾深的手臂已经血肉模糊，可是他却一点都没有生气，眉眼始终带着欣喜。

    他的手臂被医生处理了一下，包裹着厚厚的纱布。

    萧瑾深伸出手，轻轻的摸着慕晚的头发，看着女人苍白的肤色，萧瑾深的心中涌起一股浓浓的疼惜。

    慕晚在下午两点半的时候醒来了。

    她睁开眼睛，便看到萧瑾深那张脸，慕晚的泪水滚落下来。

    “萧瑾深。”

    失忆的那些记忆，慕晚也是有的，她知道萧瑾深来了，她很开心，真的很开心。

    萧瑾深听到慕晚的声音，男人的情绪非常激动，他伸出手，轻柔的摸着慕晚的嘴唇，声音嘶哑道：“晚晚。”

    慕晚抬起手，无力的握住萧瑾深的手，漆黑明亮的眸子，带着浓浓的温柔：“我在这里，萧瑾深，对不起。”

    “傻瓜，说什么对不起？”萧瑾深将慕晚抱起来，将滚烫的薄唇贴在慕晚的耳廓的位置。

    慕晚任由萧瑾深亲吻自己，伤口隐隐作痛，她微微吸气，萧瑾深轻柔的帮慕晚按摩着身体，心口一阵疼痛道：“很难受吗？”

    “一点点，不是特别的疼。”慕晚摇头，抓住萧瑾深的手，嘶哑道。

    萧瑾深愧疚道：“我们有牧牧，有林曦，还有这个宝宝，不要在生孩子了，好不好？”

    慕晚点头，疲惫道：“好，我听你的。”

    李默将熬好的汤带过来，萧瑾深便小心翼翼的喂慕晚喝汤，慕晚喝了两口之后，便喝不下去了。

    她想起南野，便询问南野有没有过来看他。

    萧瑾深听到慕晚提起南野的名字，心情不爽的很，他看了慕晚一眼，撇唇道：“你怎么还想着南野那个混蛋？我告诉你，虽然这一次他将解药给你注射了，但是他做的事情，我怎么都没有办法原谅。”

    “萧瑾深，我没有怪南野。”慕晚对南野的感情非常复杂，南野一次次的救了慕晚，每次在慕晚无助的时候，南野都会出现，对慕晚来说，南野是一个非常特殊的存在，哪怕这一次南野做了错事，慕晚的心里，也没有真正怪过南野。

    萧瑾深抿着薄唇，凌冽的眉头透着淡淡的寒气。

    见萧瑾深露出这种表情，慕晚好笑道：“他没有伤害我，这些日子，虽然他将我关在别墅，但是他真的很好。”

    “是吗？很好？”萧瑾深吃味的抖了抖唇，干巴巴的撇头，不看慕晚一眼。

    看萧瑾深生气的样子，慕晚有些为难，她抓住萧瑾深的手臂，摇晃着萧瑾深的手，撒娇道：“萧瑾深，我欠了南野很多，你知道的。”

    “他将解药送过来之后，就离开了，我也不知道他去哪里了，应该是不敢过来见你吧，我不会对南野怎么样，看在他没有伤害你的份上，这一次，我便饶过他。”

    萧瑾深抬起手，摸着慕晚的眉眼，对着慕晚说道。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深俊美的脸，微微点头道：“好。”

    她知道，萧瑾深一定会原谅南野的。

    慕晚生了一个女儿，远在京城的秦薇和孟晓晓也收到消息了。

    消息是萧瑾深让李默通知过去的。

    他知道秦薇他们很关心慕晚的情况，便通知了慕晚现在的情况，让秦薇他们可以放心。

    牧牧知道自己有一个妹妹之后，高兴的跳起来，拉着林曦回房间选礼物，说要等妹妹回来的时候，给妹妹一份见面礼。

    孟晓晓和秦薇两人看着牧牧挑选的礼物，哭笑不得：“牧牧，妹妹是一个小婴儿，你挑选的这些玩具，妹妹现在都用不上。”

    牧牧歪着脑袋，看着孟晓晓和秦薇说道：“我知道啊，这些都是我最喜欢的东西，等妹妹长大了，我就带着她一起玩，妹妹肯定会很欢喜的。”

    孩子稚嫩的话语，让孟晓晓和秦薇两个人都忍不住笑了起来。

    牧牧还真的是很疼爱小宝宝呢。

    林曦也将自己最喜欢的东西拿出来，说要送给妹妹。

    看着两人这么天真无邪的样子，秦薇再次笑了起来。

    她看向孟晓晓道：“不知道她们什么时候回来。”

    “等做完月子，萧瑾深就应该会带着慕晚回来，只是不知道南野那边……怎么样了。”

    孟晓晓看着秦薇，蹙眉叹息道。

    闻言，秦薇也有些忧愁。

    南野终于放弃了，秦薇也觉得南野爱的很痛苦，她希望，南野可以幸福，最起码不要在这个样子痛苦下去了。

    ……

    慕晚这几天一直呆在医院里坐月子。

    她和萧瑾深因为久别重逢，两人的感情更是好的没话说。

    萧瑾深搂着慕晚，抱着已经从保温箱里出来的孩子逗弄着。

    慕晚原本想要自己喂奶的，但是医生说慕晚的身体状况不是很好，最好还是不要亲自喂奶，慕晚只好放弃。

    慕晚婆娑着孩子柔软的头发，看着婴儿稚嫩柔滑的脸蛋，忍不住笑了起来。

    “真可爱。”

    “我们的女儿，当然很好看。”

    萧瑾深一脸自豪道。

    他的孩子，小小的，特别的柔软可爱。

    “萧瑾深，南野这些日子，都没有过来吗？”

    慕晚的手指从婴儿的脸蛋划过之后，看向萧瑾深询问道。

    萧瑾深抱着婴儿的手顿了顿，淡漠道：“没有，李默说南野离开了，具体去哪里，我也不清楚。”

    “是吗，还以为，可以道别呢。”

    慕晚知道南野离开之后，心情一阵复杂。

    萧瑾深将孩子交给奶娘，让奶娘带下去之后，便抱住慕晚的身体，柔声道：“不要去想了，南野知道要怎么做。”

    “恩。”

    慕晚闭上眼睛，昏沉沉的便睡着了。

    下午三点钟的时候，慕晚醒来了，孩子基本上是交给奶娘照顾的，慕晚也不用操心。

    她从床上起来，按了按难受的太阳穴，打了一个哈欠，便从床上起来。

    这些天一直躺在床上，难受的要命。

    慕晚转动了一下脖子，刚在病房里走来走去的时候，南野低哑的声音，在慕晚的身后响起。

    “晚晚。”

    慕晚回头，便看到一身黑衣的南野。

    在看到南野那张透着落寞和暗沉的俊脸之后，慕晚的手指猛地颤抖起来。

    她走上前，一把抓住南野的手：“萧瑾深说你离开了，我以为……”

    “我没有离开，原本是打算离开的，但是我还是想要在看你一眼在离开。”

    南野淡淡的看着慕晚道。

    他深深的看着眼前这个自己爱了很久的女人，目光温柔又坚定。

    他要放下慕晚，离开慕晚的生命了。

    这是最后一次见慕晚。

    “你怪我吗？”

    两人互相对视良久，谁都没有说话，直到南野再次开口，慕晚的身体微微颤了颤，她舔了舔唇，怔愣的看着南野，良久之后，她才涩然道：“没有。”

    哪怕南野做出这种事情，慕晚都没有想过怪南野，因为她知道，南野做这些事情，只是因为太爱她了，所以慕晚不会去恨南野，也没有办法恨南野。

    “晚晚，这一次我真的要走了。”

    南野抬起近乎僵硬的手，将手掌放在慕晚的发鬓上，目光透着浓浓的幽暗和苦涩道。

    慕晚的身体倏然绷紧的厉害，她重重的咬唇，掐了掐手心，缓慢又迷离道：“好。”

    南野，终于可以将她放下寻找自己的幸福吗？慕晚很开心。

    “或许以后都不会在见面了。”

    南野凝视着慕晚的脸庞，仿若要将慕晚的脸记在自己的脑海中一样。

    “不管你在什么地方，我都希望，你可以幸福，知道吗？”

    慕晚认真的看着南野的眼睛，回答道。

    “我可以最后在抱你一次吗？”

    南野的要求，慕晚怎么可能不满足？

    她主动伸出手，紧紧的抱住南野的腰身。

    南野勒住慕晚的腰肢，勒的很紧很紧。

    慕晚将脸颊贴在南野的胸口，听着南野胸口跳动的声音，她的呼吸，涌动着莫名的悲伤和落寞。

    “南野，答应我，一定要找到属于自己的幸福，你一定要幸福，知道吗？”

    这个爱了她那么久的男人，慕晚唯一的心愿，就是南野可以幸福，除此之外，慕晚什么都不去想。

    “好。”

    南野温和的点头，捧着慕晚的脸，在女人的脸上亲了一下，丢下一句温柔的话，便离开了。

    他说，慕晚，你是我此生唯一爱过的女人，唯一！

    南野离开了，带着对慕晚放下的感情，消失在慕晚的眼前。

    慕晚看着南野离开的背影，泪水忍不住滚落下来。

    她近乎慌张的将手指放在自己的脸颊上，盯着指尖上晶莹的泪水，慕晚艰涩的笑了笑。

    南野，你一定要幸福。

    晚上，萧瑾深回来陪慕晚的时候，慕晚将南野离开时候说的话告诉了萧瑾深，萧瑾深听了后，什么都没说，只是抱住慕晚纤细柔软的身体，将薄唇紧紧的贴着慕晚的耳廓，淡淡道：“别哭了，他会幸福的。”

    南野将慕晚带走，还用那种卑鄙的手段的时候，萧瑾深的确对南野充满着愤恨，可是，现在的萧瑾深，不恨南野了，因为南野也是一个可怜的人。