
    慕晚扁了扁嘴巴，看着萧瑾深，然后靠近萧瑾深的唇，在萧瑾深的唇上亲了一下。

    “我刚才做梦了，梦到南野很痛苦，然后没有呼吸，我被吓醒了。”

    萧瑾深紧紧的抱住慕晚，俊美深沉的五官，像是蒙上一层浓浓晦暗不明的寒气一样。

    见萧瑾深露出这种表情，慕晚眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“萧瑾深，我想到用什么方式劝南野了。”

    “恩？”看着女人欢喜的眉眼，萧瑾深抬起手，从女人的眉眼轻柔的划过。

    慕晚一把抓住萧瑾深的手，认真道：“我……会帮南野度过这一关的，你知道的，我欠了他……不止一条命这么简单。”

    南野对慕晚做的事情，慕晚这辈子都没有办法报答。

    萧瑾深的嘴唇微微抿了抿，他什么都没有说，只是抱紧慕晚的身体，目光深沉又柔和。

    “我知道。”

    萧瑾深声音沉沉道。

    南野对慕晚来说，是一个非常特殊的存在，萧瑾深比任何人都清楚。

    萧瑾深陪着慕晚吃完早餐之后，慕晚便端着自己亲手做的早餐去找南野。

    她进去的时候，南野正靠在床上，消瘦的俊脸带着一层蜡黄。

    这个样子的南野，给人一种非常单薄脆弱的错觉。

    光是这个样子看着，慕晚就觉得鼻子酸酸的，特别难受。

    她端着饭菜，走近男人，将饭菜放在桌上，目光柔和道：“感觉如何？还疼吗？”

    “慕晚，放弃吧，回去吧。”南野转动着浑浊的眼睛，很快便从慕晚的脸上移开，撇唇劝说道。

    “不。”慕晚摇头，端起桌上的汤，递到南野的唇边，看着南野道：“我不会离开的，南野，来喝一口汤。”

    她说着，就要喂南野喝汤，南野绷着脸，紧闭着嘴巴，就是不肯打开嘴巴。

    “南野，你很固执的不肯接受保守治疗，而我也非常固执一定要你接受保守治疗，因为我不会看着你就这个样子死掉。”

    “你何必？”南野的手猛地颤抖，他看着慕晚，带着浓浓的悲戚。

    是啊，何必？可是，南野，你又是何必？为什么不肯接受保守治疗？

    你对这个世界，一点都不留恋了吗？

    “如果你不肯，那么……我陪你吧。”

    “你疯了。”慕晚的话，让南野的脸色一变，他一把抓住慕晚的手腕，用力的扭动着慕晚的手骨。

    手骨传来些许剧烈的疼痛，特别的疼，即使这个样子，慕晚依旧没有说话，只是怔愣的看着南野，一动不动，没有甩开南野的手。

    被慕晚用这种目光看着，南野的表情似乎带着些许狼狈和慌张。

    他松开慕晚的手腕，情绪暴躁道：“不要在做出这种事情了，慕晚……你有丈夫，有孩子。”

    “如果你不肯接受治疗，我就不肯吃药，你知道我的身体一直都很不好，不吃药的话，我会很难受，可是你不治疗，你也会难受，南野，我将你当成最重要的家人，我不是同情你，我只是……不想要失去你。”

    慕晚漆黑的眸子，带着悲悯和伤感。

    南野感觉自己的心脏，像是被人掐住一样，疼的异常厉害。

    他缓慢的闭上眼睛，痛苦不堪的扯了扯唇。

    “你在逼我？”

    “对不起，南野，我只能这个样子逼你，要不然，你会死的。”

    “而我，不愿意看到这个结果。”

    慕晚的话，让南野很难过，他不能眼睁睁的看着慕晚因为自己受苦，他没有办法忍受慕晚会受苦。

    “我答应你。”

    南野最终睁开眼睛，目光坚定道。

    “真的？”南野终于答应接受治疗，慕晚开心的一把抓住南野的手臂。

    南野看着被慕晚抓住的手臂，僵硬的唇角染上些许柔和。

    “我会活着，看着你和萧瑾深白头到老。”

    他陪在慕晚身边，看着慕晚和自己心爱的男人白头到老，也好。

    慕晚的眼泪差一点落下，南野……总是让慕晚心疼。

    南野答应了接受保守治疗，全部人都松了一口气。

    莫庭和里欧两个人立刻和南野的主治医生开始研究南野的病情。

    他们都想要南野可以活下去。

    为了南野可以活下去，所有人都在努力拯救南野的命。

    南笙单独找慕晚出来聊天。

    随后便跪在了慕晚的面前，慕晚看着跪在自己面前的南笙，紧张的就要上前扶起南笙，南笙却对着慕晚摇头。

    “这一跪，是应该的。”南笙看着慕晚道。

    慕晚看着南笙年轻俊美的脸，想到南笙对南野的尊重和敬爱，神情复杂道：“南野有你这个儿子，真的是他的福气。”

    南笙笑容有些腼腆，和慕晚之前接触的那个南笙完全是不一样，慕晚还记得自己第一次接触南笙，觉得南笙是一个非常冷峻的青年，可是现在看来，南笙其实非常的纯粹。

    “我能够跟在父亲身边，我觉得很幸福，父亲给了我第二次的生命，他虽然不是我亲生的父亲，我却已经将他当成我亲生的父亲。”

    “南笙，谢谢你。”慕晚感激的看着南笙。

    南笙微笑道：“萧夫人你太客气了，我还有一件事情，想要和萧夫人商量。”

    慕晚怔愣半秒钟，不明所以。

    “我喜欢罗蔓。”南笙非常直接的表达自己对罗蔓的喜欢，吓了慕晚一大跳。

    慕晚的眼角狠狠抽搐了几下，看着南笙，以为南笙在开玩笑，可是，男人的表情前所未有的认真，让慕晚瞬间说不出别的话来了。

    慕晚干巴巴道：“你……说什么？你喜欢罗蔓？”

    “是的，我第一眼看到罗蔓，就已经被罗蔓吸引了，罗蔓寄住在萧家，我听说她和牧牧有婚约？是不是？”

    “那是很久之前，萧瑾深和罗蔓的爷爷定下的婚约，但是我们并不会因为那个婚约就限制罗蔓，如果罗蔓对牧牧没有意思，这个婚约，就不成立。”

    南笙的眼睛闪过些许光芒，他勾唇浅笑道：“既然萧夫人已经明确这个样子说，我也就放心了。”

    放心什么？

    慕晚有些纠结的看着南笙，说真的，南笙是一个很不错的青年，但是……自家儿子也很不错，罗蔓是她看好的儿媳妇，现在被另一个出色的男人惦记上，那种感觉，慕晚觉得自己真的说不出来。

    “我会主动出击，至于罗蔓喜欢谁，就要各凭本事了，希望萧夫人不会生气。”南笙异常优雅的对着慕晚说完，便离开了。

    慕晚傻傻的看着南笙离开的背影在，直到萧瑾深进来，凑近慕晚的嘴巴上亲了一下，慕晚回过神，干巴巴的看着萧瑾深，眼角猛抽。

    萧瑾深见慕晚露出这幅表情，好笑的摸着慕晚的头发：“怎么了？”

    “南笙看上罗蔓了？”慕晚纠结的抓了抓自己的后脑勺道。

    萧瑾深轻佻眉梢，懒洋洋道：“恩？所以？”

    “牧牧那种闷骚的个性，我担心不是南笙的对手啊。”不是慕晚对自己的儿子没有信心，而是牧牧对待感情一点经验都没有，哪里会有南笙这么厉害？

    罗蔓这么好的女孩子，要是被南笙抢走，慕晚觉得自己有些接受不了。

    “他们的事情，不需要我们担心，我们现在只需要过好自己的生活就可以。”萧瑾深不喜欢慕晚总是操心这个操心那个。

    他想要慕晚的身心都只有自己一个人。

    慕晚有些好笑的扯着萧瑾深吃味的脸。

    “好久没有看到宝宝了，不知道她在德国那边过的好不好？”

    萧宝宝七八岁的时候，就被送到国外去了。

    慕晚还真的是想念萧宝宝。

    萧瑾深说，萧宝宝要在外面锻炼一段时间，而萧宝宝的个性也是很独立的，喜欢在国外生活，但是和慕晚他们的感情，没有生疏。

    “你要是想她了，等南野的病情好一点，我们过去德国找她，好不好？”萧瑾深对自己的女儿也是一贯的宠溺，很小将萧宝宝送到国外，也是因为想要萧宝宝可以独当一面。

    慕晚听到萧瑾深的话， 眼睛倏然睁大：“真的吗？”

    “前提是，你的身体要好，要不然，不许去。”萧瑾深拥着慕晚的腰肢，将下巴抵在慕晚的肩膀道。

    慕晚扯着萧瑾深的衣服，眨巴着眼睛道：“我的身体绝对没有问题。”

    “昨晚上你咳嗽了。”萧瑾深异常严肃的摸着慕晚的眼帘，声音沉沉道。

    慕晚心虚的看着萧瑾深，干巴巴道：“就是感冒，没什么大问题。”

    萧瑾深的眉头紧皱，没有说话。

    见男人绷着脸，嘴唇抿成一条直线的样子，慕晚讨好的靠近萧瑾深，用脑袋蹭了蹭萧瑾深的胸口道：“我错了还不成？别生气，我以后一定会好好听话，会乖乖吃药，我真的很想念宝宝了。”

    她的女儿自小就懂事，慕晚虽然很欢喜，同时也很惆怅。

    萧瑾深摸着慕晚的头发， 淡淡道：“等你身体好一点，我就带你去找宝宝。”

    慕晚立刻点头。

    “萧瑾深，你会不会将我宠坏？”慕晚踮起脚尖，搂着萧瑾深的脖子，认真的凝视着萧瑾深的眼睛道。

    萧瑾深轻佻眉梢，微笑道：“宠坏？我愿意。”

    慕晚的心里顿时一阵甜丝丝。

    她和萧瑾深经历了很多很多，好不容易才在一起，那种感觉……很温暖。

    真希望就这个样子一辈子和萧瑾深在一起，永远不分开。

    可是……永远有多远？

    这些年安逸温馨的生活，让慕晚有些患得患失了。

    ……

    “罗蔓今天说了要去哪里吗？”牧牧以为上一次给罗蔓罚站之后，罗蔓已经吸取教训了，谁知道， 罗蔓安静了两天，竟然再次将他的命令枉顾。

    他今天特意提前早一点回来，想要陪罗蔓吃饭，结果罗蔓竟然到点还没有回来，牧牧对时间抓的比较严，时间观念也特别的强，对时间观念不强的罗蔓，牧牧的心情非常不爽。

    管家小心翼翼的瞅了牧牧一眼，干巴巴道：“罗小姐说今天去图书馆看书，兴许是看的太入迷了，忘记时间，我这就给罗小姐打电话。”

    牧牧没说什么，径自坐在客厅看报纸。

    管家给罗蔓打电话，却发现罗蔓的手机是关机状态，管家顿时冷汗直冒。

    罗蔓这是想要再次罚站？

    不知道此刻心情紧张担心的管家是怎么想的，罗蔓和几个朋友在商业街逛，跟着那些朋友买衣服，吃东西。

    她很少可以这样放纵的玩，一下子将时间都给忘记了。

    直到她看时间差不多，拿出手机一看，手机没电关机了，罗蔓只好借用自己好友的手机，看了一下时间，整个人差一点跳起来。

    怎么会这么晚了？

    她的脑子里想起上一天自己那么晚回来牧牧毫不留情将自己关在别墅外面罚站，这一次她又这么晚，牧牧会不会在让她罚站，想到这个可能，罗蔓的心情有些忐忑了。

    “怎么了？有什么急事吗？”好友见罗蔓露出这种表情，疑惑道。

    “我要回去了，要不然，萧叔叔会生气。”罗蔓看了看自己手中那些购物袋，忧愁不已道。

    家里有一个管家婆，真的很麻烦。

    “你那个叔叔怎么连这种事情都要管？他是不是很老啊？太孤独了？缺爱吧？”吴丽喝了一口果汁，看着罗蔓，撇唇道。

    罗蔓尴尬的不行，也不知道要怎么和吴丽解释。

    老吗？想起牧牧那张俊美不凡的脸，罗蔓的脸颊不由得带着一层红色，她一点都不觉得牧牧老，虽然牧牧比自己大，但是却异常英俊，英俊的令人窒息。

    相信学校没有哪个男同学，比得过牧牧的颜值。

    吴丽见罗蔓脸上的窘迫，也没有往别的地方想，她以为罗蔓只是很害怕那个萧叔叔。

    想着罗蔓总是被人管成小学生一样，吴丽突然觉得很同情罗蔓。

    她拍着罗蔓的肩膀，意味深长道：“罗蔓，我真的……同情你，既然你家里的萧叔叔这么的强势，那么你就先回去吧，我们下一次在聚会。”

    罗蔓点头，假装没有看到吴丽眼底的同情，拎着自己的东西立刻离开。

    看着罗蔓离开，站在吴丽身边的女同学，和吴丽聊天：“罗蔓真是可怜，怎么会有这么变态的男人？将人控制成这个样子？”

    “谁说不是？你们说罗蔓家里的那个萧叔叔，是不是一个特别固执传统的糟老头子。”

    “也许是像我外公一样的人，一定要管人，一天不管着人，就浑身不舒服。”

    几个女孩子笑嘻嘻玩闹了一番，便又继续逛街。

    罗蔓大了一辆出租车，以最快的速度终于到了萧家。

    她刚走进客厅，就看到坐在沙发上，目光冷凝的看着自己的牧牧。

    被牧牧用那种阴沉诡异的目光看着，罗蔓的身体忍不住瑟缩了一下。

    “萧叔叔……你……回来的真是早，呵呵。”

    罗蔓挠了挠后脑勺，干巴巴的对着牧牧干笑起来。

    牧牧盯着罗蔓手中拎着的袋子，冷淡道：“去哪里了？”

    他没想到，罗蔓竟然又这么晚回来，上一次的教训，对罗蔓还是不够。