
    阿葵捂着嘴巴，放声大哭道：“你们为什么不相信我，我怎么可能对牧牧下手，牧牧是阿深的儿子，我不可能对牧牧下手的，为什么你们都要这个样子对我？究竟为什么？”

    阿葵尖锐的声音，让一边的里欧有些无奈起来。

    里欧上前搂着秦薇的身体，对着南野劝说道：“好了，这件事情还没有查清楚，我们暂时也不知道谁才是凶手，等牧牧没事之后，我们在将事情调查清楚。”

    南野冷淡的看了阿葵一眼，冷冷淡淡的点头。

    手术室的门在这个时候被打开，医生从里面走出来，林琳看到从手术室走出来的医生，手指不由得抖了抖。

    而南野则是直接看向医生，目光冷凝道：“情况如何？”

    “小少爷是染上了一种叫安尔利的毒药，不过好在送来比较及时，我们已经给小少爷洗胃了，今晚观察一个晚上，没事就可以转向普通病房。”

    “果然是……毒药？”秦薇听医生说牧牧是中毒了，身体不由得摇晃了一下。

    她应该要好好照顾牧牧的，现在牧牧却不明不白的中毒了，秦薇的心情非常压抑。

    南野冷冷的看了秦薇一眼，回头对着身后的巴雷命令道：“马上让人下去调查，一定要调查清楚，为什么牧牧挥中毒。”

    阿葵的脸色泛着一层惨白，南野要调查这件事情，很有可能会查到她的头上？按照南野的脾气，要是知道自己想要下毒要牧牧的命，会不会直接要她的命？

    想到这个可能，阿葵的心情越发的压抑起来。

    她的表情，近乎扭曲和惶恐。

    林琳一直观察着阿葵，阿葵虽然有这种黑暗的心思，说到底，还是太愚蠢了，一点点小事情都能够吓到阿葵。

    要不是林琳需要阿葵这枚棋子，她绝对不会给自己找麻烦。

    林琳故作亲昵的走进阿葵身边，像是安抚阿葵一样说道：“牧牧没事了，别担心了，我们都知道，这件不会是你做的，别怕。”

    林琳的话，让秦薇的情绪波动有些大。

    现在除了怀疑阿葵，秦薇想不到第二个可能，谁让阿葵给牧牧端汤之后，牧牧就出事了。

    “这件事情，一定要调查清楚，要是这件事情是阿葵做的，我绝对不会放过她。”

    林琳带着阿葵先离开了，秦薇怒不遏制的对着里欧说道。

    “好了，我知道了，我一定会调查清楚的。”

    里欧看着满脸怒容的秦薇，目光带着浓浓的幽暗，看向已经看不见影子的林琳和阿葵。

    事实上，秦薇说牧牧是喝了阿葵递过来的汤才会出事的时候开始，里欧也是怀疑阿葵。

    但是，里欧又觉得，这件事情，或者，不是这么简单……

    南野目光阴暗的盯着病房里的牧牧，男人的整张脸都像是被寒冰包裹一样。

    现在慕晚没有找到，牧牧又发生这种事情，他绝对不会放过那个对牧牧下手的人，绝对！

    ……

    “啪。”慕晚怔愣的看着从自己手中滑落的杯子，她皱眉，弯腰就要将地上的碗捡起来的时候，却被刚进来的佣人拦住了。

    “沈小姐，这些事情交给我来就可以，你要是受伤，先生会很生气的。

    “那个……宋琦洋什么时候回来？”

    慕晚看着美莎将杯子捡起来，忍不住张口问道。

    自从那天之后，宋琦洋就去国外谈生意了，慕晚被限制在房间里，哪里都不许去。

    她的身体已经恢复的差不多，慕晚是真的心焦如焚，很想要离开回到京城去。

    她想念萧瑾深，想念牧牧，想念秦薇他们，在这里，一刻都待不下去。

    “小姐是想念先生了吗？先生要是知道，肯定会很开心的。”

    美莎眼睛一亮，看着慕晚笑嘻嘻道。

    慕晚见美莎会错意了，眼角猛抽。

    “先生还要过几天才会回来，整座安儿岛，都是先生的，小姐你只要和先生认错，先生不会生气的。”

    美莎是一个个性非常直率的女孩子，她看着慕晚，轻笑道。

    慕晚有些头疼了，她这些日子，不止一次解释，自己根本就不是沈若，奈何美莎根本就没有将慕晚的话放在心上。

    慕晚觉得自己还是放弃解释会比较好一点。

    “撕拉。”

    慕晚有些无聊，就让美莎给自己准备画笔画画。

    美莎说，沈若以前无聊的时候，也是画画。

    慕晚突然很想要看看那个长的和自己很像的女人，究竟和自己有多像？竟然连一些兴趣爱好都这么像。

    慕晚正画的专注入神之际，慕晚听到了车子引擎声，她拿着画笔的手不由得一抖。

    她想，会来这个别墅的人，应该就是宋琦洋了？莫非宋琦洋提前回来了？要是真的是这个样子的话，就真的是太好了，因为慕晚真的很想要和宋琦洋心平气和的好好谈一谈。

    慕晚打定主意，将手中的画笔放下，就要出去找宋琦洋的时候，起身就听到门口一阵骚动，伴随着一声陌生又嚣张的女人的声音。

    “给我让开，你们算什么东西？敢在这里拦着我？莫非你们忘记我是谁了吗？”

    “少夫人，先生说任何人都不可以看沈小姐，请你原谅我们的阻扰。”

    “笑话，我是宋琦洋的妻子，这里是宋家的地盘，我作为宋家的当家主母，是不是连自己的地盘都不能进入。”

    “这是先生的命令，我们也只是按照命令行事，还请少夫人你别为难我们。”

    “你们好大的胆子？滚开，不许拦着我。”

    这个女人的态度很嚣张，虽然还没有见这个女人，慕晚都可以清楚的感受到这个女人浑身上下透着的那股嚣张的气焰。

    慕晚走到门口，打开门，就看到美莎和管家阻拦着一个穿着红色旗袍的女人。

    女人看起来长得非常的美艳动人，这个女人应该就是宋琦洋的妻子了？

    美莎之前和慕晚说过，宋琦洋因为家族的原因，和北海樱结婚了，这个北海樱，就是北海家的大小姐。

    “沈若，你果然回来了。”

    北海樱看到站在门口的慕晚之后，原本漂亮的五官，突然变得格外的扭曲甚至狰狞。

    慕晚莫名其妙的看着北海樱那副看情敌一样的眼神，头突然有些疼。

    她得救是好事，但是，醒来被人冠上另一个身份，让慕晚有些无奈。

    “少夫人，请你现在马上离开这里，要不然先生要是知道，会很生气。”

    美莎似乎担心北海樱会伤害慕晚一样，立刻走到慕晚的面前，阻拦北海樱靠近慕晚。

    北海樱见美莎这个样子维护慕晚，原本就不怎么好看的脸色， 骤然阴暗下来。

    “你好大的胆子，竟然敢用宋琦洋要挟我？别忘了，谁才是宋家的当家主母。”

    “先生说过，任何人都不可以打扰沈小姐，请少夫人别让我们为难。”

    “呵呵，我是宋家的少奶奶，沈若算什么东西？不就是给琦洋生了奥斯卡吗？就算是那样又如何？宋家是不可能承认沈若的身份，她永远都是见不得光的情妇罢了？我可是宋家明媒正娶的妻子。”

    北海樱扭着妖神，朝着慕晚走过去，眼神尖锐又刻薄的看着美莎道。

    美莎不敢再北海樱的面前说任何话，只能将头低下。

    “沈若，你不是和别的男人私奔了吗？你还真是恶心，竟然还跑回来找琦洋？”

    北海樱攻击完美莎之后，便朝着慕晚攻击。

    慕晚拧眉，冷淡道：“我回来不会来，和你有什么关系？北海小姐好歹也是上流社会出来的，不知道的还以为你是市井泼妇。”

    “你说什么？你骂谁是市井泼妇？”

    慕晚的话，激怒了北海樱，她怒气冲冲的瞪着慕晚，像是要将慕晚生吞一样。

    慕晚冷淡的勾唇道：“谁承认，谁就是市井泼妇，这么简单的事情，北海小姐还要问我吗？”

    “贱人，敢这个样子和我说话？真以为你爬上琦洋的床，就可以在我的面前耀武扬威了吗？”

    北海樱原本将沈若当成情敌，慕晚现在这个样子对北海樱，可想而知北海樱的心情有多么的愤怒，她就要动手打慕晚的时候，奥斯卡在这个时候出现了。

    “不许你打妈咪，你要是敢打妈咪，奥斯卡就告诉爷爷，让爷爷将你从宋家赶出去。”

    北海樱的脸一阵扭曲，她回头，故作温柔道：“奥斯卡，你还小，有些事情你不知道，这个女人没有资格成为你妈咪，我才是你妈咪。”

    “你才不是我妈咪，奥斯卡只有一个妈咪，你要是敢欺负妈咪，我就告诉爹地，爹地不会饶过你。”

    奥斯卡的威胁，让北海樱的脸色逐渐变得难看到了极点，她似乎有些忌惮奥斯卡，将手放下之后，恶狠狠的瞪了慕晚一眼。

    慕晚看着拦在自己面前的奥斯卡，便不由增资的想到了牧牧，她失踪了这么久，牧牧会不会哭？想到这里，慕晚不由自主的蹲下身体，抱住了奥斯卡。

    牧牧和奥斯卡的年纪差不多大，抱着奥斯卡，慕晚感觉自己像是抱住了牧牧一样。

    “妈咪。”

    奥斯卡被慕晚抱住了，开心的叫着慕晚。

    北海樱见慕晚抱着奥斯卡，像是在讨好奥斯卡一样，她眯起那双蛇眼，对着慕晚不屑冷哼道：“别以为你这个样子讨好奥斯卡就可以成为宋家的少奶奶，以你那种出身，一辈子都别想要成为宋琦洋的妻子，你最好清楚的知道这一点？你只能当一个上不了台面的情妇。”

    “说完了？嘴巴不干嘛？”

    慕晚抱起奥斯卡，不耐烦的对着北海樱道。

    慕晚的脾气也不是很好，偏偏这个北海樱，身为千金小姐，身上却找不到千金小姐该有的气质，让慕晚有些厌恶，甚至恶心。

    北海樱原本就难看的脸色，更因为慕晚的话变得更加难看起来。

    她咬牙切齿的瞪着慕晚，要不是顾及奥斯卡在这里，她绝对不会放过慕晚。

    “你还不走，这里不欢迎，这里是爹地和妈咪的家，不是你的。”

    奥斯卡一点也不喜欢北海樱，他被慕晚抱着，在慕晚的胸口用力的蹭了蹭之后，见北海樱还赖在这里，奥斯卡表情异常不耐烦道。

    北海樱原本就不好看的脸色倏然冷了几分。

    她怒气冲冲的看了慕晚一眼，只好扭头离开这里。

    奥斯卡是宋家的小少爷，很受宠，北海樱也不会这么蠢惹奥斯卡不高兴。

    “妈咪，奥斯卡会保护你的。”奥斯卡见北海樱离开，立刻扭头看着慕晚，眨巴着那双湛蓝色的眼睛看着慕晚讨好道。

    慕晚看着奥斯卡可爱的样子，不由得想到了牧牧，一时之间，慕晚心中有些柔软起来。

    “嗯，很厉害。”

    “妈咪这一次不会再离开了，是不是？”

    奥斯卡见慕晚露出这么慈爱的表情，他的眼睛倏然一亮，可怜巴巴的瞅着慕晚道。

    “奥斯卡，那个，你有你妈妈的照片吗？”

    慕晚没有回答奥斯卡的问题，毕竟对着孩子这么清澈的眼睛，慕晚实在是不知道自己要怎么回答奥斯卡的话，她转移话题，问奥斯卡有没有沈若的照片。

    奥斯卡虽然不知道慕晚为什么会这个样子问，却还是老实的拿出了一张漂亮，递给慕晚看。

    慕晚在看了奥斯卡给自己看的照片之后，脑子一片空白。

    照片中的女人，不就是慕晚吗？

    不管是长相还是气质，都和慕晚一模一样，要不是慕晚知道自己不是沈若，她几乎要相信照片中的女人就是自己了。

    “妈咪别和爹地吵架了，爹地真的很喜欢妈咪的，妈咪乖乖的，爹地就不会和妈咪吵架了，好不好？”

    奥斯卡不知道慕晚心中所想，他可怜兮兮的拉着慕晚的手臂道。

    慕晚无力看着奥斯卡那双漂亮的眼睛，讷讷道：“这里面的女人，真的……是我？”

    “本来就是妈咪了，妈咪长得很好看，比任何女人都好看。”

    奥斯卡挺胸抬头，对着慕晚笑嘻嘻道。

    慕晚感觉心脏像是被什么东西撞击一样，一种很微妙的感觉，从身体四肢划过。

    这个和她长得一样的人……究竟和她有什么关系？

    “妈咪，你想爹地了吗？要不要给爹地打一个电话？爹地要是知道妈咪你想他，肯定会很高兴的。”

    在慕晚沉思的时候，奥斯卡突然小声道。

    慕晚回神，看了奥斯卡一眼，眼皮猛抽道：“我不想。”

    她和宋琦洋又没有什么关系，怎么可能会想宋琦洋……只是那个沈若，对慕晚的冲击还是有些。

    没有看到沈若照片的时候，慕晚还可以安慰自己，物有相同，人有相似，可是在看到沈若的照片，看到那张和自己一模一样的脸，慕晚觉得自己就像是照镜子？这种感觉，真的很奇怪。

    “妈咪是不是还在生爹地的气？爹地虽然娶了那个女人，却没有碰那个女人，爹地的身心都是妈咪的，妈咪不要在和爹地闹了，好不好？”