
    欧汀要是敢借用他的手伤害慕晚，她很清楚自己会有什么后果，就算欧汀现在有整个焰帮，但是欧汀还不足以和南野抗衡，南野要是想要欧汀的命，也是轻而易举的。

    他想要得到慕晚……哪怕只有一次，也好。

    萧瑾深，是你先抛弃慕晚的， 别怪我！

    ……

    “晚晚……晚晚……”

    暗夜身上的伤口处理好之后，便被推到了普通的病房，欧汀站在暗夜床边，看着床上的暗夜发呆，暗夜突然脸色惨白，冷汗直冒，双手抓着床单，嘴巴还不停地呼叫着慕晚的名字。

    欧汀听着暗夜叫慕晚的名字，脸色突然变得一片苍白起来。

    她抿着唇，盯着暗夜那张苍白的俊脸，眼神尖锐刻薄。

    他怎么可能会有记忆？这个药曾经实验在别人的身上，成效都是非常好的，用了这个药，基本上是不可能想起别人的，暗夜现在只是暗夜，怎么可能会想起慕晚？

    “暗夜，醒一醒。”欧汀摇晃着暗夜的身体，叫醒暗夜。

    暗夜被欧汀叫醒，豁然睁开眼睛，他从床上跃起来，一把掐住欧汀的脖子。

    欧汀吓了一跳，她的脸色白了几分，一把抓住暗夜的手臂道：“暗夜，你做什么？松手。”

    “欧汀。”萧瑾深半眯着眼睛，冷冰冰的看着欧汀。

    欧汀的呼吸一阵凌乱，她不可置信道：“你……”

    怎么会？他想起来了？不可能……十二支的效果已经超出一个常人能够承受的范围，萧瑾深就算在怎么深爱着慕晚，也不可能挣脱的，究竟怎么回事？为什么萧瑾深会想起慕晚？这一切，究竟是怎么回事？

    “怎么？看到我想起来，你觉得非常意外？”

    萧瑾深冷冷的卡着欧汀的脖子，眼神冰冷又恐怖道。

    “你什么时候想起。”欧汀的脸涨红的可怕，眼神毒辣道。

    她费尽心机策划的一切，竟然失败了，简直不敢相信。

    “我在青龙那边，受到很多折磨，除了烙刑，还有鞭打，还有……电击，刚才躺在床上的时候，那些记忆已经涌上来了，我也记起所有的一切，包括你对我做的事情，你说，我要怎么回报你？恩？”

    “我救了你，萧瑾深。”欧汀被萧瑾深这个样子掐着脖子，呼吸异常困难，扯着嗓子，对着萧瑾深大叫道。

    萧瑾深冷漠的看着欧汀，笑了起来。

    “救了我？你确定不是你自导自演的一场戏？你还好意思说你救了我？我是不是应该要谢谢你？你将我困在这里，让我看不到慕晚还有我的孩子，你觉得我应该怎么回报你的救命之恩。”

    “你不敢碰我的，我现在是整个焰帮的一把手，萧瑾深，你要是敢动我一下，你就是整个焰帮的敌人。”欧汀一脸得意洋洋的看着萧瑾深，冷冷的笑了起来。

    看到欧汀脸上得意洋洋的微笑，萧瑾深原本就阴凉又冷酷的脸泛着一层阴鸷和诡异。

    “你已经彻底惹怒我了，欧汀。”如同恶魔一般的声音在欧汀耳边响起，欧汀睁大眼睛，看着萧瑾深。

    “卡擦。”欧汀听到一声骨头断裂的声音，她浑身颤抖，目光惊恐的低下头，却发现自己的手骨，竟然被萧瑾深捏碎了。

    “萧瑾深……”欧汀发出一声尖叫，剧烈的疼痛席卷欧汀整个身体，她随后便昏死了过去。

    看着欧汀被自己捏碎的手，萧瑾深一脚将欧汀踢到对面的墙壁。

    深身上的伤还没有完全恢复，萧瑾深按着自己胸口的位置，疼的异常厉害。

    他重重的喘了一口气之后，摇晃了一下身体，跌跌撞撞的跑了出去。

    晚晚，他要去找晚晚。

    他还是暗夜的时候，慕晚哭泣的脸庞一直在萧瑾深的眼前闪过。

    他要告诉慕晚，他什么都想起来了。

    这还真的要多亏了青龙给他上的电击，要不然，萧瑾深也没有办法这么快想起一切来。

    萧瑾深走到门口的时候，碰到欧汀的手下，那些人对萧瑾深也是忠心耿耿，在萧瑾深的身份还是暗夜的时候，是整个焰帮的二把手，也是最有能力的人，帮里的人，对萧瑾深，可以说是心服口服。

    萧瑾深半眯着眼睛，推开那些人的手，冷淡道：“你们回焰帮去。”

    “那……大小姐。”手下看着萧瑾深，有些奇怪道。

    萧瑾深将他们赶走？但是欧汀那边怎么说。

    “回去告诉高尔，焰帮的好日子，到头了。”萧瑾深丢下这句话，也不看那些人是什么表情，便径自走进电梯。

    欧汀想要利用焰帮东山再起，萧瑾深怎么会给欧汀这个机会，欧汀是一个极度危险的人物，不管如何，萧瑾深都不会让欧汀有任何机会伤害慕晚，他会将欧汀彻底打入地狱。

    他拿着手机，给李默打了电话。

    李默知道萧瑾深没事之后，高兴的不行，立刻组织人马，对付焰帮。

    “走了？”萧瑾深摇摇晃晃的从医院回到慕晚住的酒店，经理却告诉萧瑾深，慕晚已经离开了酒店，而且是昨晚大半夜的时候离开的。

    “是的。”经理看着脸色冰冷难看的萧瑾深，迟疑半晌之后，点头道。

    萧瑾深的双手用力握紧成拳，眉眼透着些许寒霜。

    他看都不看酒店的经理一眼，扭头离开了这里。

    经理看着萧瑾深离开的背影，忍不住抚了抚额头上的冷汗，刚才萧瑾深那种目光，还真的是吓人的很。

    萧瑾深身上的伤口都撕裂了，竟然都没有理会，真是一个无比强悍的男人。

    萧瑾深抿着唇，面无表情的坐车来到了医院，他记得南野住院的病房号，但是他过去的时候，南野已经离开了医院。

    南野带着慕晚，消失了。

    萧瑾深握紧拳头，立刻坐飞机回京城。

    南野或许是带着慕晚回到京城了。

    萧瑾深离开之后，李默带着人将焰帮彻底瓦解，欧汀费尽心机想要的焰帮，最终变成虚空，而她则是被萧瑾深挑断手脚，扔到监狱，这辈子都别想要出来。

    欧汀最终自食恶果。

    萧瑾深回到京城，便迫不及待的去南家，南家那边没有南野的下落，南野的公司也没有南野的下落。

    南野和慕晚，就像是人间蒸发一样。

    萧瑾深的回归，让所有人都很欢喜，但是慕晚和南野的失踪，又让所有人都忧虑的不行。

    尤其是里欧和莫庭两人，直到萧瑾深是被欧汀控制住之后，心情复杂的很。

    “慕晚一直都相信你还活着。”里欧拍着萧瑾深的肩膀，看了一眼萧瑾深的伤口道。

    萧瑾深这几天一直没有好好休息，身上的伤口现在触目惊心，异常的可怕。

    萧瑾深绷着脸，盯着里欧，声音嘶哑又阴沉可怕道：“欧汀给我打了一针遗忘记忆的药，打了那个药之后，我不记得慕晚了，也不记得以前所有的事情，但是我被青龙抓了，在那边他用电击折磨了我很久，我也不知道，记忆就这样回来了。”

    “这也是因祸得福。”莫庭摸着下巴，思索半晌道。

    “但是慕晚不见了，被南野带走了。”萧瑾深双手握紧成拳，眉眼划过骇人的寒气。

    南野要是敢对慕晚做什么事情，他绝对饶不了南野。

    “南野……会将慕晚带到什么地方去？”莫庭也觉得头疼，没想到南野竟然会突然将慕晚带走，他究竟在想什么？

    他还以为，事情到了今天这一步，南野已经放弃对慕晚的喜欢，却不想，南野还是没有办法忘怀吗？

    “南野要是敢伤害慕晚，我绝对不会放过他。”

    萧瑾深丢下这句话，便径自上楼。

    莫庭和里欧两人互相对视一眼，两人都沉默下来。

    南野和萧瑾深都是同样强势的男人，南野这一次，千万不要做出什么傻事来才好。

    秦薇和孟晓晓知道南野将慕晚带走之后，两人也着急的不行。

    萧瑾深好不容易回来了，现在却变成慕晚出事了？她们心烦的不行。

    “秦薇，你说南野究竟为什么要这个样子做？”孟晓晓抓了抓头发，有些无奈的翻了一个白眼道。

    她一直挺佩服南野的气势，毕竟南野一直深爱着慕晚，却不会打扰慕晚的生活，还一直陪着慕晚，在慕晚身边默默守候着慕晚，可是，就是这份守候，变成了现在这个局面，孟晓晓乃至所有人都想不到事情的发展会变成这个样子。

    “大概是爱的太深了，他一直在隐忍，现在还不容易有这个机会，他便想要自私一回，将慕晚藏起来，藏到只有自己才可以触碰的地方。”秦薇拧了拧眉之后，看着孟晓晓道。

    “这样太过分了，他没有想过牧牧还有萧瑾深吗？也没有想过慕晚的心情吗？慕晚对南野没有那种爱情的感觉，就算是南野将慕晚关起来，慕晚也不会爱上南野，他是想要将慕晚对她的好感破坏掉吗？我现在对南野真的非常失望。”孟晓晓双手叉腰，表情异常愤怒道。

    看着孟晓晓愤怒的表情，秦薇何尝不是对南野这一次的做法感到失望，她一直以为，南野不是这么不理智的人。

    这些年，南野一直都很好的控制自己的情绪，默默守候着慕晚的身边，现在却做出这种事情，秦薇真想要撬开南野的脑袋，看看南野的脑袋里，究竟装的是什么？

    “叮铃。”秦薇手边的手机响了，秦薇拿起来看了一眼，是培安安的电话。

    培安安问秦薇现在在哪里，秦薇将咖啡厅的地址和培安安说了一下，十多分钟之后，培安安便挎着一个小包过来了。

    看到培安安过来，秦薇和孟晓晓齐齐开口道：“今天怎么有空？”

    培安安最近两天不是在学什么感情课程吗？难不成是为了南野的事情？

    “为什么出了这么大的事情你们两个人都不告诉我？还有没有将我当成朋友？”培安安生气的瞪着秦薇和孟晓晓，脸上带着愤怒和难过。

    孟晓晓和秦薇两人互相对视一眼之后，苦笑道：“我们不知道要怎么说，而且，这种事情，就算是告诉你，也没有办法解决，现在我们都在找晚晚和南野。”

    慕晚肚子里还有孩子，希望南野不要做傻事伤害慕晚肚子里的孩子，要不然，两人的关系，只怕会无法挽回了。

    慕晚将南野当成亲人一样，南野要是真的做出什么事情伤害慕晚，秦薇不敢想象。

    “南野只是一时之间做了错事，我相信他不会伤害慕晚的。”培安安捏着拳头，看着孟晓晓和秦薇帮南野说好话道。

    “希望是这个样子，但是萧瑾深绝对不会善摆甘休。”孟晓晓目光幽幽的看着培安安道。

    “希望南野可以早点出现。”秦薇摸着下巴，叹息道。

    现在他们唯一能够祈祷的就是南野可以早一点出现，甚至将慕晚放回来。

    培安安神情落寞道：“我很努力的想要南野爱上我，可是最终我还是失败了，不管如何，我们不要放弃对南野的信心，他那么爱慕晚，不会忍心伤害慕晚的。”

    秦薇神情复杂的看着培安安。

    希望南野不要做傻事，希望！

    ……

    意大利一处精致小巧的别墅内。

    穿着一套黑色西装的男人，手指近乎亲昵的摸着女人的头发，他看着慕晚苍白好看的脸，心口涌起浓浓的温柔。

    “晚晚，以后我们两个人，就在这里生活，好不好？”

    他会对慕晚很好，对慕晚肚子里的孩子很好。

    忘记萧瑾深，忘记京城的一切，只有他就够了。

    “唔。”慕晚微微睁开眼睛，眸子带着些许茫然的看着南野。

    “怎么了？老公。”慕晚揉着眼睛，打了一个哈欠，从床上爬起来。

    自从南野给慕晚注射了欧汀给的那个遗忘的药之后，慕晚就不记得以前的事情了，南野说他是她的老公，慕晚也是相信的。

    在慕晚的脑子里，没有萧瑾深的存在，让南野很高兴。

    他知道萧瑾深已经恢复记忆，甚至正在组织人马找慕晚的下落，他让巴雷隐藏慕晚的下落，不让萧瑾深找到。

    “孩子闹你了吗？”南野回过神，抱起慕晚的身体，大手轻轻的覆在慕晚的肚子上询问道。

    慕晚眨了眨眼睛，看着南野道：“没有，孩子很乖。”

    她低头，表情异常温柔的看着自己的肚子。

    她的孩子已经近六个月了，这个孩子真的很乖，很少会折腾慕晚，时不时伸出腿，踢慕晚一下。

    看着慕晚慈爱的表情，南野感觉自己整个心脏都在剧烈的跳动。

    他靠近慕晚的唇，有些紧张又迷离的亲着慕晚说道：“老婆，我爱你。”

    慕晚的脸带着些许红色道：“我也是。”

    女人娇羞的样子，让南野的目光带着些许的恍惚，他怔愣的看着慕晚羞涩的脸，似乎有些不敢相信一样。

    眼前这个看着自己羞涩脸红的人，是慕晚？那个心里只有萧瑾深的女人？

    可是，现在这个女人是属于自己的。

    南野的心情很激动，他将慕晚压在床上，深邃的眸子紧紧凝视着慕晚，当男人的嘴唇就要贴在慕晚的唇上之际，南野全身像是被人泼了一盆冷水一般，冰冷甚至可怕。

    这是他想要得到的慕晚？为什么会是这个样子的眼神？

    痴迷和羞涩，不应该是慕晚对着自己拥有的表情，不应该是这个样子的。