
    “慕晚姐姐，你还没有吃饭吧？我给你熬了一锅鸡汤，阿深说你很辛苦，我给你盛汤好不好？”

    秦薇摸着下巴， 若有所思的看着不停地讨好慕晚的阿葵。

    说真的，其实秦薇也不喜欢阿葵这个人，虽然阿葵算的上是萧瑾深的救命恩人，但是每次秦薇看到阿葵，心里也不是什么滋味，说不出来为什么，只是看到阿葵这个样子粘着萧瑾深，秦薇心里也有些不爽吧。

    阿葵的却是智力有些问题，但是说到底，阿葵还是一个女人，再说了，阿葵之前是做那一行的，指不定乘着慕晚不注意的时候，就想要勾引萧瑾深呢？

    女人有时候，可是非常厉害的，厉害到你完全捉摸不透。

    “不用了，我吃不下。”慕晚不想要和阿葵废话，冷淡的拒绝了阿葵的好意。

    阿葵的脸上带着淡淡的黯然，似乎被慕晚的话伤到一样。

    慕晚也懒得和阿葵说什么，拉着秦薇上楼。

    牧牧正在和萧瑾深在房间里玩拼图，看到慕晚回来，牧牧扬起手中的拼图道：“妈妈，爸爸在和牧牧玩拼图。”

    慕晚见萧瑾深的脸色还不错，不由得放心下来，毕竟之前萧瑾深刚发作。

    “累了吧？”

    萧瑾深摸了摸牧牧的头发，起身朝着慕晚走过去。

    慕晚昨晚上在医院呆了一晚上，脸色不是很好。

    萧瑾深心疼的不行。

    “有点累。”

    慕晚伸出手，抱住萧瑾深的腰身，在萧瑾深的胸口蹭了蹭道。

    “我先回去，你好好照顾晚晚。”

    秦薇看着慕晚和萧瑾深两人这么亲密的动作，不由得眨了眨眼睛，笑嘻嘻道。

    “我让人送你回去。”

    萧瑾深淡淡的看着秦薇道。

    “好。”

    秦薇没有拒绝。

    “林曦怎么样？这几天，我都很少关注他。”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，恢复了一点元气之后，才想起让管家照顾的林曦。

    因为最近发生的事情比较多，慕晚也没有空闲照顾林曦，好在林曦一直都很乖，管家也说林曦长得很好。

    “吃饱睡，睡了继续吃，日子过得不知道多好。”

    萧瑾深轻佻眉梢，对着慕晚说道。

    “那就好，姜维将孩子交给我照顾，我……就一定要好好照顾这个孩子，而且，我觉得这个孩子，和我们有缘分，他又是林晨唯一的孩子，不管林晨曾经做过什么，孩子终究是无辜的。”

    慕晚每次想到林曦，都会很心疼，想到姜维的固执和坚持，想到林晨的痴情。

    每每到了这个时候，慕晚的心情就会变得很压抑。

    “什么都不要去想，你要是想要抚养林曦，他就是我们的第二个孩子，是牧牧的弟弟。”

    萧瑾深怎么会不知道慕晚有多善良？林曦这个孩子，也的确非常可爱，萧瑾深也是很喜欢林曦。

    “谢谢你，萧瑾深。”慕晚在萧瑾深的唇角亲了一口，嘶哑道。

    萧瑾深捧着慕晚的脸，低笑道：“你和我说谢谢？”

    慕晚眨了眨眼睛，没有说话。

    “晚晚，我答应莫庭和南野他们的建议，我会去国外接受治疗。”

    萧瑾深今天和莫庭通电话了，他虽然很舍不得离开慕晚，但是为了他的病着想，他必须要离开慕晚一段时间，他不想要慕晚为了自己继续这个样子担惊受怕。

    慕晚睁着眼睛，看着萧瑾深，红着眼睛，点头道：“你已经决定了吗？”

    原本莫庭他们和她说的时候，慕晚有些犹豫的，她不想要萧瑾深一个人去国外那么远的地方。

    “我想要保护你和牧牧，所以我必须要将自己的毒戒掉，我不想你担心我。”

    萧瑾深抬起慕晚的下巴，亲吻着慕晚的下巴道。

    慕晚眨了眨眼睛，微微点头道：“恩，我知道，我会在这里等你的， 和牧牧一起等你平安回来。”

    “我们在生一个孩子吧？”

    萧瑾深将慕晚压在身后的椅子上，邪肆道。

    慕晚的耳根有些热，她推着萧瑾深的胸膛，干巴巴道：“你别这么没正经的，等下有人进来怎么办？快点起来啦。”

    萧瑾深看着慕晚发红的脸，有趣道：“那又如何？我们两个人是夫妻，不是吗？”

    慕晚听了之后，脸红的越发的厉害了。

    萧瑾深就喜欢看的慕晚这幅羞涩难当的样子，每次看到慕晚露出这种表情，他就恨不得将慕晚整个人都生吞一样。

    两人正缠绵亲吻抱在一起的时候，阿葵端着一碗汤走进来，在看到纠缠在一起的慕晚和萧瑾深之后，阿葵的眼泪不由得滚落下来，手中的碗也掉在了地上。

    “阿深。”

    阿葵讨厌看到萧瑾深和慕晚两个人在一起的画面，尤其是慕晚和萧瑾深缠绵悱恻的样子，她看到这种画面就会觉得有人用刀子刺进她的心脏，很疼很疼。

    萧瑾深听到瓷器摔碎的声音，回头看向门口，在看到站在门口，看着自己的阿葵之后，萧瑾深不由得皱眉道：“阿葵，下一次进门之前，记得要敲门。”

    “我……知道了。”萧瑾深的话，让阿葵的心情越发的难受，她隐忍着奔涌的泪水，弯腰将地上的碎片捡起来。

    慕晚整张脸都火辣辣的，她推了萧瑾深一下，看着弯腰捡碎片的阿葵，杏眸带着些许担忧。

    阿葵对萧瑾深的感情这么明显，慕晚又不是傻子，怎么可能会看不懂阿葵的心思？

    阿葵对于慕晚来说，也是一个致命的威胁，慕晚不想要任何人破坏自己和萧瑾深两人的感情，所以，她必须要快刀斩乱麻。

    “萧瑾深，阿葵年级也不小了，不如给阿葵物色一个好人，让阿葵结婚吧？”

    慕晚犹豫半晌，将自己心中的想法说出来。

    萧瑾深将阿葵当成妹妹一样疼爱，心里自然是希望阿葵可以幸福的。

    他还是比较赞同慕晚的话，就要点头的时候，听到慕晚说这话的阿葵，立刻抬起头，对着萧瑾深摇头道：“我不要，阿深，不要将我抛弃。”

    阿葵朝着萧瑾深跑过去，一把抱住萧瑾深的腰身，对着萧瑾深哭泣道。

    萧瑾深看到哭的这么伤心的阿葵，无奈抬起手道：“阿葵，你应该找一个男人好好相处，我这也是为了你好。”

    “我不要别人，阿深答应过，会一辈子陪着阿葵的，阿深说过的话，不能不算话，阿葵只想要和阿深在一起，只想要和阿深在一起。”

    阿葵的话，让萧瑾深一阵无奈，他看向慕晚，慕晚的脸色隐隐有些不好看。

    阿葵当着她的面，这个样子抱着萧瑾深，还真的是让慕晚的心情非常不爽。

    “阿葵，我们这也是为你着想，不要在无理取闹， 如果你不想要这么快结婚，我们也可以养着你，但是你一个没有结婚的女孩子一直跟着我们住在一起也不好，我会帮你找一套房子，在给你找几个佣人，让你衣食无忧，好不好？”

    阿葵的脸色一阵惨白，她看着慕晚，不停地摇头道：“我……不要，慕晚姐姐，我究竟哪里得罪你了？你为什么看我不顺眼？为什么一定要将我从阿深的身边赶走？你为什么要这个样子对我？”

    “我没有看你不顺眼，我只是为了你着想。”

    慕晚耐着性子，和阿葵解释道。

    “我只是想要陪着阿深，我只是想要这个样子，是不是就连这么简单的要求，你都都不肯？”

    阿葵哭泣的看着慕晚，嘶哑道。

    慕晚有些头疼的看着阿葵，深深叹了一口气道：“阿葵，不管你怎么说，你对萧瑾深的依赖太强了。”

    “晚晚，这件事情，我们后面在说吧，既然阿葵不愿意，我们后面在讨论。”

    萧堇末说终究是不愿意伤害阿葵的心，见阿葵这么不愿意，他也只好和慕晚这个样子说。

    慕晚见萧瑾深这么坚持，心中划过淡淡的不悦。

    她不喜欢萧瑾深这么维护阿葵。

    “阿深，你别赶我走，我不要离开你，不要。”

    阿葵双眼红红的抱住萧瑾深的腰身，不停地恳求道。

    萧瑾深安慰着阿葵，见慕晚脸色不好看，心下一阵咯噔。

    他那副好阿葵之后，便让阿葵先出去，随后走到慕晚身边，抱着慕晚的身体道：“生气了？”

    “萧瑾深，你对阿葵，究竟是什么感情？你真的对阿葵没有一点男女之情吗？”

    萧瑾深毕竟和阿葵相处了这么长的时间，而且，萧瑾深又是被阿葵救了的，阿葵为了萧瑾深，付出很多，慕晚知道，阿葵在萧瑾深的心里，很特殊。

    “瞎说什么？我将阿葵当成自己的亲妹妹一样疼爱，不要在胡思乱想。”

    “真的？”慕晚听萧瑾深这样说，心微微放下来，却还是不放心的再次发问。

    “肯定是真的，你不相信我，还是对自己没有信心？”萧瑾深轻佻眉梢，靠近慕晚的嘴唇，轻柔的吻着慕晚的唇角道。

    慕晚眨了眨眼睛，抱住萧瑾深的脖子，在萧瑾深的脖子上用力蹭了蹭道：“我并不是不相信你，而是……我总觉得阿葵对你的依赖太强了。”

    这种强烈的依赖性，很容易出事，慕晚不想要到了事情发生之后，才去采取措施。

    “她因为一直都是一个人，后来有了我之后，就一直将我当成了唯一，所以才会这么依赖我。”

    “我只是将她当成妹妹，除此之外，我们真的什么关系都没有。”

    萧瑾深很清楚女人有时候是很喜欢钻牛角尖的，有些事情，也是要明确的解释清楚，要不然后面误会了，大家都不会好过的。

    慕晚看着萧瑾深，闷闷道：“恩，那样是最好的，你知道就好。”

    萧瑾深可以这个样子想，慕晚也就放心了。

    “你打算什么时候去国外进行治疗。”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，换了一个更舒服的姿势，仰头看着萧瑾深的脸问道。

    萧瑾深摸着慕晚的眉眼，淡笑道：“越早越好，因为我想要快点好起来，这样我才可以在你身边保护你和牧牧两个人。”

    萧瑾深要去国外接受治疗，时间肯定会比较长，慕晚的心情也有些压抑。

    “我会好起来，早点回来。”

    萧瑾深将慕晚压在床上，柔声安抚着慕晚道。

    慕晚摸着萧瑾深的脸道：“我相信你，一直以来，我都相信你。”

    她和萧瑾深经历了太多太多了，她相信萧瑾深，一定可以好起来的。

    “晚晚，我爱你。”

    萧瑾深情动的看着慕晚，低头含着慕晚的嘴巴，柔声道。

    慕晚放松身体，抱住萧瑾深的腰肢，和萧瑾深缠绵其中。

    窗外的风吹过，屋内的两人极致缠绵悱恻，异常旖旎！

    ……

    萧瑾深药去国外接受治疗了，莫庭会跟着萧瑾深一起过去。

    原本有里欧和莫庭两个人照顾萧瑾深是最好的，但是秦薇马上就要生孩子了，这个时候，秦薇更需要里欧在身边陪着，因此只能莫庭一个人陪萧瑾深去国外进行一系列的治疗。

    萧瑾深成功戒毒之后，便会开始进行手术，萧瑾深的腿和手都会好起来。

    但是时间可能会久一点。

    萧瑾深不放心慕晚和牧牧他们，便拜托南野照顾慕晚他们。

    南野眯起眼睛，面无表情道：“萧瑾深，你还真是放心将慕晚交给我照顾，你不是不知道我对慕晚的心思。”

    “就是因为我知道你对晚晚的心思，所以我知道，你一定会好好照顾慕晚。”

    萧瑾深目光沉沉的看着南野说道。

    南野皱眉，淡漠的看了萧瑾深一眼，不在说话了。

    他和萧瑾深两个人，突然变成这种亦敌亦友的状况，就连南野自己本人，都没有想过。

    “总之，为了慕晚和牧牧两个人好，你一定要好。”

    南野不会说什么煽情的话，他唯一会说的，也就是这些了。

    “这段日子，拜托你了。”

    萧瑾深上前，拍着南野的肩膀道。

    南野有些厌弃的将萧瑾深的手推开，倨傲抬起下巴，毫不客气的对着萧瑾深哼笑道：“我可不是为了你，我想着慕晚或许有那么一天，会被我的深情感动，将你一脚踢开，投进我的怀抱。”

    萧瑾深没有生气，反而笑了出声。

    “不会有那么一天的， 因为我会看着慕晚，不给你任何一个抢走慕晚的机会。”

    “我们拭目以待，只要你对慕晚不好，或者伤害放弃慕晚，我就会毫不留情的将慕晚从你手中抢走。”

    “你们两个人在聊什么？饭菜都做好了，下去吃饭吧？”

    萧瑾深刚想要回应南野的话的时候，门口传来慕晚的声音。

    南野收回目光，脸上再次恢复了那种冷冰冰的状态。

    萧瑾深摸着下巴，意味深长的看着南野。

    慕晚完全不知道两人刚才聊了什么，只是感觉到里面的气氛有些奇怪，她有些担忧道：“萧瑾深，你和南野说了什么？”

    “我能和南野说什么？”

    萧瑾深握住慕晚的手，看了一眼在他们前面的南野。