
    “牧牧多吃一点，明天妈妈给你做你最喜欢吃的韭菜饺子，好不好？”慕晚看着牧牧开心的样子，柔声道。

    “好。”牧牧的个子比慕晚离开的时候又长高了不少，已经是一个小小的少年了。

    他也很照顾林曦，将林曦照顾的很好。

    慕晚又摸了摸林曦的头发，见林曦这么依赖牧牧，慕晚的心情好的不行。

    萧瑾深见慕晚一直在照顾牧牧和林曦两个孩子，心中有些不满了。

    “老婆，你都不照顾我，就知道照顾这两个臭小子。”

    萧瑾深吃味的样子，让慕晚有些好笑，她立刻给萧瑾深夹了一点菜，萧瑾深这才满意，在慕晚的脸上重重的亲了一口。

    一边的阿葵看到这种场景，原本就不好看的脸色，更是难看至极，她拿在手中的筷子，也在此刻掉在地上，影响了整个餐厅上的人，慕晚若有所思的看着阿葵，淡笑道：“怎么了？有心事吗？”

    “没，只是看到慕姐姐你没事，我很高兴。”阿葵立刻扯谎道。

    “是吗？”慕晚只是笑了笑，可是，笑意却并未达到眼底。

    林琳看着慕晚那副样子，心沉了沉。

    慕晚这幅表情很奇怪，看来，在慕晚这一次回来，绝对不简单，或许是已经知道了什么？

    既然如此，她只能在这里对慕晚下狠手了。

    一顿饭吃的颇为不自在。

    慕晚在吃完饭之后，便带着牧牧和林曦上楼。

    陪着两个孩子玩闹了一会之后，慕晚这才回房间去洗澡，她洗完澡，就去找萧瑾深，想要和萧瑾深说一些事情，就看到站在走廊窗子边上，在发呆的林琳和阿葵两个人。

    两人站在窗子边上，没有聊天，都在发呆。

    慕晚盯着两人，眼神闪了闪，便转身去了萧瑾深的书房。

    她进去的时候，萧瑾深正在打电话， 似乎正在处理公司的事情，见慕晚进来，萧瑾深伸出手，抱住慕晚的腰身，将脸埋进慕晚的胸口。

    “想要如何做？我让人下去处理。”萧瑾深知道，慕晚失踪这件事情，和林琳还有阿葵都脱不了关系，慕晚虽然没事，但是林琳和阿葵有伤害慕晚这个心思，萧瑾深就绝对不会姑息，他也不会对阿葵手下留情。

    他要还给阿葵的救命之恩，早就已经还了，阿葵现在干当着他的面伤害慕晚，萧瑾深也绝对不会就这个样子轻易的放过阿葵。

    慕晚看了萧瑾深一眼，伸出手，摸着萧瑾深的脸说道：“这件事情， 交给我处理就好，你不需要操心。”

    萧瑾深闻言，弯唇道：“好，你处理就好，要是想要将他们悄无声息的弄死，我会让李默去安排。”

    “死对他们来说，太解脱了，他们做的事情，自然有法律制裁。”慕晚在萧瑾深的唇上亲了一口。

    “老婆，我怎么感觉你在外面溜达一圈，好像变了很多？”萧瑾深扣住慕晚的后脑勺，将薄唇紧紧的贴着慕晚的嘴唇，不让慕晚有任何挣脱的可能。

    被萧瑾深这个样子扣着，慕晚有些难受的倒吸一口气，她捶打着萧瑾深的身体，恼怒道：“萧瑾深，你这个混蛋，松手，难受。”

    “这个样子的你，更加的吸引人。”萧瑾深笑嘻嘻的看着慕晚，表情格外暧昧道。

    “那你可要小心了，要是让我知道你在外面拈花惹草……”慕晚说着，不由得微微眯起眼睛，哼了一声。

    萧瑾深夸张的捧着自己的心脏道：“冤枉啊老婆，这辈子，除了你，我谁都不要。”

    看着萧瑾深耍宝的样子，慕晚忍不住笑了出声。

    见慕晚笑出来，萧堇末故意将一张脸都贴着慕晚，懒洋洋道：“宝贝老婆，我们是不是要睡觉了。”

    “回我们的房间。”慕晚媚眼如丝的看着萧瑾深说道。

    她很很久没有和萧瑾深在一起了，心里也是非常想念着萧瑾深的。

    萧瑾深见慕晚这是同意了，眼睛都亮了，他贼兮兮的看着慕晚，笑的异常暧昧奸邪道：“好，我们现在马上就回房间去。”

    ……

    第二天慕晚醒来的有些晚，她翻了一个身，身边已经没有萧瑾深的影子了。

    想到昨晚上的缠绵，慕晚的耳根有些发烫。

    她换上衣服，走出房间的时候，林琳正在餐厅用餐，见慕晚下楼，林琳笑的温和道：“晚晚，我给你炖了一些汤，乘热喝吧。”

    说着，林琳便将汤放在慕晚的面前，让慕晚喝，慕晚看着桌上的鸡汤，淡淡的抬头道：“是不是放了老鼠药？恩？”

    林琳的脸顿时僵硬了，她看着慕晚，结结巴巴道：“晚晚，你这是在说什么？我怎么可能会……”

    “你自己去警局自首，还是需要我送你过去，二选一。”慕晚打断林琳的话，撑着下巴，面无表情道。

    她顾念着安冉，对林琳已经非常纵容了，可惜的是，林琳一直都将她当成仇人，既然这个样子，慕晚只能先下手了。

    “晚晚，我听不懂你在说什么。”林琳掐着手指，看着慕晚，脸上没有丝毫的慌张。

    慕晚手中没有任何证据，就算是怀疑她，也没有办法将她送到警局去，想到这些，林琳才这么有恃无恐。

    慕晚低低的笑了笑，林琳被慕晚笑的有些烦躁，她有些控制不住心中的情绪，对着慕晚咆哮道：“你笑什么？”

    “我在笑你。”慕晚起身，反手给了林琳两个巴掌，林琳的脸顿时便红肿不堪，她捂着自己的脸，表情近乎憎恨的瞪着慕晚。

    “慕晚，你这是什么意思？你凭什么打我？”

    “这一巴掌，是因为安冉打的。”慕晚深呼吸一口气，又给了林琳一巴掌，出手很快，林琳根本就没有任何闪避的可能。

    听到安林的名字，林琳的身体剧烈的颤抖起来，而慕晚在林琳出神的时候，又狠狠给了林琳两巴掌，林琳的脸上又出现了一个巴掌印。

    慕晚冷冰冰继续说道：“这一巴掌，是为了牧牧打的。”

    “还有一巴掌，是为了我自己打的。”慕晚说完，还想要在打林琳，却被林琳一把抓住了手腕。

    林琳瞪着慕晚，咬牙切齿道：“慕晚，你凭什么这个样子打我？”

    “李默，将东西给她。”慕晚推开林琳 身体，对着门口说道。

    李默走进来，手中拿着一叠的资料，慕晚将资料扔到林琳的面前，淡漠道：“你是不是觉得，自己做的天衣无缝？”

    林琳看到那些资料之后，眼睛发红的瞪着慕晚：“你都知道了？”

    “你想要我的命，我无话可说，但是你不该伤害牧牧，林琳，我一次次的相信你，你就是这个样子报答我的吗？”

    林琳个性偏执，慕晚觉得林琳对安冉用情太深，才会将自己逼成这个样子，却不想，林琳早已经入魔，根本就没救了。

    这一次，要不是慕晚长了一个心眼，或许以后还会被林琳陷害。

    林琳低笑一声，笑的花枝乱颤，原本就恐怖的五官，显得越发的狰狞起来。

    “报答你？慕晚，你凭什么让我报答你， 如果不是你，我会变成这个样子？安冉会死吗？”林琳的声音异常尖锐的看着慕晚，随后她不知道从哪里拿到了一把刀子，双眼暗红的瞪着慕晚，直接朝着慕晚扑过去。

    “都是因为你，安冉才会死的，我才会变成这个样子，为什么你总是死不了……”

    慕晚看到林琳手中拿着的刀子，没有一点退缩，在林琳的刀子朝着自己刺过来的时候，慕晚一把抓住林琳的手，冷冷道：“安冉的死，我也很抱歉，这件事情是意外，林琳，你自己心术不正，就不要在为自己的黑暗找借口，安冉为什么不喜欢你？就是因为你心思偏激，你做事情太可怕了，也难怪安冉不喜欢你。”

    “住口，是你，就是因为你的存在，安冉才会抛弃我的，要是没有我，安冉就会和我在一起，都是因为你，我们有孩子的， 我怀着安冉的孩子，我们一家三口会过得很幸福，如果没有你的话，我们会很幸福的，为什么你要破坏我们的家庭，为什么？你告诉我，为什么啊？”

    “没有人要破坏你和安冉，破坏你和安冉的罪魁祸首就是你自己，就算没有我，安冉也不会和你在一起，因为你不配。”

    “住口，住口，我杀了你，我就不相信，你的命会这么硬，我不信。”林琳失控的想要慕晚死，慕晚和林琳缠斗在一起，李默上前，一脚踢在林琳的腹部，林琳整个人都跪在地上，疼的冷汗直冒。

    慕晚将刀子扔到地上，冷冰冰道：“林琳到此为止了，今后，你就老老实实呆在医院吧。”

    “哈哈……你以为你赢了吗？慕晚？”林琳疯疯癫癫的抬起头，看着慕晚，自言自语道。

    “李默，将她带走。”慕晚不想要在看到林琳，她一次次的给林琳机会，是林琳不肯珍惜。

    她的心早就已经被黑暗吞噬了，不管慕晚怎么尽心尽力的想要化解这一段仇恨，都是徒劳的。

    林琳最终被李默带走了，林琳被带走的时候，还在不停地尖叫嘶吼着。

    “我不会就这个样子善摆甘休的，绝对……不会就这个样子善摆甘休的，慕晚，我会诅咒你和萧瑾深不得好死，不得好死。”女人的诅咒，划过慕晚的太阳穴，刺痛了慕晚的耳膜。

    慕晚坐在沙发上，拿起手机，给南野打了一个电话。

    这些罪证，都是南野搜集的，南野原本想要代替慕晚动手的，慕晚说，这件事情交给她动手，她要亲自将林琳送进监狱，南野便随了慕晚。

    “阿葵那边怎么样？”慕晚现在不想要看到阿葵，阿葵虽然是被林琳利用的棋子，也做了十恶不赦的事情，慕晚不会蠢到去同情自己的情敌。

    “已经被我送进警局了，这辈子都别想要出来。”南野声音冰冷道。

    “谢谢。”慕晚道谢道。

    “以后有什么事情，第一时间告诉我，就算你不爱我，我也希望自己可以帮到你。”

    南野硬邦邦的说完，便将电话挂断了。

    慕晚怔愣的看着已经被挂断的电话，笑了笑，将身体靠在身后的沙发上。

    林琳和阿葵两个人都被送进了监狱，秦薇拍着手叫好。

    孟晓晓听了事情的经过，摸着下巴道：“我说你之前怎么就纵容他们为所欲为？你真是蠢。”

    被人这么直白的攻击，慕晚有些尴尬道：“或许是吧，我以为这是善良，后面发现，这大概就是蠢。”

    “不过，算你还有救，不算晚，要是有人敢这个样子算计我，我扒了她皮，抽了他的筋。”孟晓晓双手叉腰，霸道道。

    秦薇和慕晚两人对视一眼，看着孟晓晓这么凶悍的样子，两人摸着鼻子道：“晓晓啊，你这么彪悍，谁敢娶你？”

    估计男人都会被孟晓晓吓走吧？

    孟晓晓看了慕晚和秦薇一眼，不悦道：“什么彪悍，这才是女子本色，难不成我们女人就只能被人欺负？哪里有压迫，哪里就有反抗，不是我说你，你性子太柔和了，你知不知道沈若这个女人的脾性？”

    慕晚怔愣的摇头。

    孟晓晓拍着慕晚的肩膀，慢悠悠道：“这个女人可是一个心狠手辣的主，对别人狠，对自己也狠，你说你们两人长得一模一样，你怎么就这么善良？”

    慕晚哭笑不得起来。

    “对了，下午我们去南野那边烤烧烤好不好？”孟晓晓看着慕晚和秦薇，一脸期待道。

    慕晚看着孟晓晓，干巴巴道：“那个……晓晓啊，真的不是我打击你，不如你放弃南野吧？”

    南野是柴米油盐酱醋茶都不进的， 慕晚可不想要孟晓晓成为第二个森然。

    “为什么放弃？就因为南野喜欢你？”孟晓晓不理解的看着慕晚说道。

    慕晚无奈道：“南野是一个非常死心眼的人，之前……森然也是喜欢南野，最终走上了绝路，我不想要……”

    “切，你以为我和那个森然一样？真是没办法，我努力之后南野不喜欢我就算了，我这个人，拿得起放的下，现在我还没有尽全力呢，怎么可以轻易的放弃。”孟晓晓撇唇，似乎有些不开心道。

    “晚晚，既然晓晓有这个坚持，你就让晓晓试试看，说不定，这一次南野真的被晓晓打动了。”秦薇知道慕晚在担心什么，她和孟晓晓相处的时间不长，但是孟晓晓和森然不是一样的性格，绝对不会成为第二个森然。

    慕晚听秦薇这个样子说，只好点头，便和萧瑾深打电话，问问萧瑾深的意见。

    萧瑾深今天公司有事情没有办法陪着慕晚，让慕晚和秦薇去玩，顺带还嘱咐慕晚，不许和南野眉来眼去，否则回来家法伺候。

    慕晚听了后，脸都黑了，直接将萧瑾深的电话给切断了。

    ……

    南野帮慕晚他们将烧烤架弄上之后，孟晓晓便开始缠着南野问东问西，南野基本上的时间，都没有理会孟晓晓的，完全将孟晓晓当成空气，气的孟晓晓心肝脾肺都在颤抖。

    可是，孟晓晓的字典里还没有放弃这两个字，于是，她便不遗余力的缠着南野，怎么都不肯放弃。

    慕晚和秦薇两个人坐在一边，看着孟晓晓那么坚持的样子，两人不停地摇头。

    “我真是服了孟晓晓了，虽然我也觉得南野长得是真的很帅。”秦薇拿着一串蘑菇吃了一口，对着慕晚小声道。