
    一想到牧牧会板着一张脸，凉飕飕的盯着她瞧，罗蔓感觉自己整个血液都要凝固了。

    她吞咽了一下口水，扯了扯嘴角，干巴巴道：“那个……吴丽，我要回去了，在不回去，我叔叔会生气的。”

    “你又不是小女孩，你叔叔怎么连这个都要管，我们不是说好了，要玩通宵的吗？”

    吴丽正玩得起劲，听到罗蔓说要回去，有些不满的扁了扁嘴巴道。

    罗蔓也觉得有些悲伤，她戳着自己的手指，结结巴巴道：“叔叔脾气不好，要是知道我这么晚还没有回去，会很生气的，我还是回去吧。”

    “那好吧，知道你是一个乖乖女。”

    吴丽见罗蔓这样，也不好在挽留吴丽，她让自己的表哥送罗蔓回去，自己继续玩。

    罗蔓有些羡慕吴丽的恣意妄为，毕竟他们这个年纪，原本就是爱玩的年纪。

    罗蔓虽然乖巧，却也想要和自己的朋友一起玩闹，青春不就是都是这个样子放肆的吗？

    罗蔓坐在吴丽表哥的车子上，看着窗外的风景沉默的发呆。

    到了萧家之后，罗蔓脸红的和对方道谢，才急匆匆的朝着大门口走去。

    她还没有走进去，就看到管家目光深沉的盯着铁门之外的罗蔓，罗蔓窘迫的让管家给自己开门，但是管家只是一脸忧伤的摇头：“少爷说你这么晚没有回来，作为惩罚，你要在外面罚站一个小时。”

    罗蔓的眼角狠狠一抽，她怎么都没有想到，牧牧竟然会做出这种决定？

    罚站？

    为什么她这么大的人了，还要被罚站？

    罗蔓哭哈着脸，想要给自己求情，管家却幽幽道：“少爷说，如果你嫌一个小时太少了，可以在加一个小时。

    罗蔓气的脸都绿了，她气鼓鼓的低下头，瑟缩着身体站在铁门上。

    站了半个小时，罗蔓就支撑不住了，像是泄气的皮球，坐在铁门外面的地板上，抱着自己的包发呆。

    她好困，很想要回去睡觉，很想要洗一个热水澡。

    罗蔓想着想着，眼皮耸拉下来，便靠在门框上睡着了。

    直到不远处传来一阵车子的引擎声，将罗蔓惊醒了。

    罗蔓揉了揉眼睛，看向不远处的车子，在看好的从车上下来的人之后，罗蔓的眼睛带着一层尴尬。

    “萧叔叔。”

    罗蔓红着眼睛，看着牧牧那张冷冰冰的俊脸。

    牧牧睨了罗蔓一眼，慢条斯理的整理自己的袖口，侧头看向罗蔓，意味深长道：“知道错了吗？”

    罗蔓看着牧牧这幅样子，干巴巴道：“我……知道错了，以后再也不敢了。”

    “那么就进去，以后要是在敢这么晚回来，就不要回来了，知道吗？”

    牧牧丢下这句话，径自的朝着里面走。

    罗蔓瘪着嘴角，跟在牧牧身后。

    夫人说牧牧喜欢自己，但是她怎么看不出来？

    现在竟然让她罚站？哪里是喜欢自己？根本就不是喜欢……

    想到这里，罗蔓的心情很不好了。

    牧牧走进大厅，余光看向一脸不爽的罗蔓，男人的嘴角，微微掀起，却很快隐藏起来。

    他抬眸，看了管家一眼，让管家马上去给罗蔓热菜。

    “我吃过来了？”

    罗蔓在包厢里已经吃了饭，现在很饱，根本就吃不下其他的东西。

    牧牧目光沉沉道：“我没有吃。”

    罗蔓闻言，讨好道：“我陪萧叔叔你吃。”

    牧牧似乎非常满意的样子，看了罗蔓一眼，径自的朝着餐厅走去。

    看到牧牧去餐厅，罗蔓立刻跟了上去。

    管家将饭菜端上去之后，罗蔓立刻殷勤的帮牧牧舀汤，对于罗蔓的殷勤，牧牧也没有说什么。

    他只是意味深长的看着罗蔓，淡漠道：“你不喝吗？”

    “不喝，我已经吃饱了，萧叔叔，我可以上楼休息了吗？”

    罗蔓现在最想要做的事情，就是扑到自己的床上，在床上滚一下。

    牧牧看着罗蔓脸上的孩子气，眉心皱了皱，却没有说什么，只是淡漠道：“恩，去吧。”

    罗蔓一听，眼睛倏然一亮，她扑到牧牧身上，在牧牧脸上亲了一口，便像个跳脱的小白兔，朝着楼上走。

    “咳咳，罗小姐真的是一个不错的女孩子。”

    管家站在一边，看着罗蔓离开的背影，又看牧牧一脸僵硬的样子，忍着笑，目光柔和的对着牧牧说道。

    牧牧目光沉沉的扫了管家一眼，凉飕飕的视线，让管家不由得全身绷紧，管家摸着鼻子，讪笑一声，不敢在说话了。

    他倒是非常期待罗蔓可以成为牧牧的妻子，牧牧的思想太成熟了，要是有罗蔓陪着牧牧，肯定会好很多的。

    牧牧面无表情的重新拿起筷子，慢悠悠的继续吃。

    却发现刚才还觉得非常可口的饭菜，此刻竟然变得难以下咽。

    这种认知，让牧牧的心情非常不爽。

    他将碗放在桌上，直接起身离开。

    管家看着牧牧的背影，小心翼翼道：“少爷，还要吃吗？”

    牧牧回头，看向管家，目光冷凝道：“不要。”

    管家摸了摸鼻子，心中一阵感叹。

    牧牧明明就是对罗蔓有意思，却又总是板着一张脸，在这个样子下去，再好的女孩子都会被牧牧吓走的。

    不行，他作为萧家的老人，一定要想到一个办法帮助牧牧，最起码要帮牧牧追到罗蔓才行。

    ……

    “你和萧瑾深回去吧，我这里不需要你照顾。”

    南野看着忙进忙出照顾自己的慕晚，淡淡道。

    “不。”慕晚端着碗的手顿了顿，她看着南野，异常坚定的摇头。

    南野是她最珍视的家人之一，现在他病的这么重，慕晚怎么可能丢下南野一个人离开？

    这种事情，慕晚说什么都做不出来。

    “我说过，我不会去做保守治疗，你放弃这个想法吧，我做的决定，不会为了任何人改变，哪怕那个人是你，也不行。”

    南野用异常强硬的语气和慕晚说话，他这个样子对慕晚说话，无非就是想要劝慕晚放弃，但是，慕晚和南野一样，都是一个非常固执的人，不撞南墙不回头。

    “我坚持。”

    慕晚拿起勺子，给南野舀了一勺子的鸡汤，递到南野的嘴边，喂南野喝。

    南野有些厌恶的拧眉，目光冷漠道：“我不会喝的，你出去。”

    “南野，你一定要这个样子吗？”

    慕晚看着南野抗拒的样子，眉眼间带着浓浓的哀伤。

    她知道南野心里在想什么，南野不想要让慕晚看到自己此刻的样子。

    “慕晚，你既然不爱我，就不要对我这么温柔，你应该知道，这么多年来，我对你的心思，一直都没有改变，你现在这个样子对我，会让我已经死掉的心再次死灰复燃，这就是你想要看到的结果吗？”

    “我只知道，我不能让你这么不珍爱自己的生命，我要救你。”

    慕晚捏着勺子的手紧了紧，她咬唇，看着南野的俊脸，声音冰冷又刻骨道。

    南野艰涩的笑了起来，他盯着慕晚，看了许久。

    “慕晚，我不想要在这个样子活着，你知道我有多痛苦吗？我真的很痛苦。”

    “我知道你很痛苦，里欧和莫庭两个人正在帮你研究病情，我相信有他们两个人在，你一定可以长命百岁。”

    “长命百岁？这种无止境的思念和蚀骨的疼痛，我宁愿立刻死掉，也不想要长命百岁。”

    南野低低的笑了起来，神情淡漠又桀骜道。

    看着南野脸上那副冰冷的表情，慕晚张口想要说什么，却最终一个字都说不出口。

    “南野，对不起。”慕晚无力的垂下眼皮，双肩抖了抖。

    “你没有对不起我，你只是……不爱我罢了。”

    南野近乎虚无的看着慕晚的脸，淡淡道。

    慕晚的心脏像是被什么东西掐住一样，很疼……很疼……

    她深深叹了一口气，目光柔和道：“我希望你活着，南野，好不好？”

    南野骨瘦如柴的手猛地一颤，他的脸上带着浓浓的悲伤和落寂。

    只有在面对慕晚的时候，南野才会露出这种表情。

    南笙站在门口，看着南野脸上的表情，他的眸子划过淡淡的暗沉。

    将慕晚叫过来，是正确的吧？

    南野心里，其实很想见慕晚。

    两人都没有说话，慕晚握住南野的手，也没说话，只是凝视着南野。

    南野突然咳嗽起来，嘴角流出鲜血，慕晚的瞳孔一阵紧缩。

    她知道南野的病情已经很严重了，可是在看到南野呕血，慕晚还是被吓到了。

    南笙比较冷静，他走进来，立刻让人将医生叫进来。

    南野似乎很痛苦，他按住胃部的位置，在床上翻滚着。

    男人嘴角流出的血越来越多，染红了整个被子。

    给南野检查的医生，看着南野这种状况，一个个面色非常凝重的摇头。

    慕晚闻着空气中的血腥味，突然觉得整个身体都是冷的。

    萧瑾深从外面走进来，看到慕晚脸上空洞的表情，他什么都没有说，只是上前紧紧的楼主慕晚的身体，声音沉沉道：“别怕， 我在这里。”

    “萧瑾深，我要怎么样，才可以救南野？”

    慕晚泛白的手指紧紧抓住萧瑾深胸口的衣服，女人近乎痛苦的声音，让萧瑾深的心中充满着浓浓的复杂。

    他轻柔的拍着慕晚的手臂，声音温和缱绻道：“会好的，相信我。”

    “他现在很痛苦，作为他的朋友，我却什么都做不了。”

    慕晚趴在萧瑾深的怀里，哭泣道。

    萧瑾深拥紧慕晚的身体，将下巴抵在慕晚的肩膀上，眼眸弥漫着一层幽暗和落寞。

    南野，你是可以可我并驱的男人，你不是一个懦夫，你必须要活着，知道吗？

    他一辈子的情敌和对手。

    必须要活着。

    里欧和莫庭两个人也过来了，看到南野那副样子，两人的脸色都变了。

    他们都知道，南野的情况非常复杂和危险，所以看到南野的样子之后，两人的肤色都很不好看。

    慕晚被萧瑾深紧紧抱着，因为担心，慕晚靠在萧瑾深的怀里睡着了。

    南野也折腾了一段时间，也跟着闭上眼睛睡着了。

    “南野的病情，的确非常棘手。”

    里欧表情烦躁的耙了耙自己的头发，看向萧瑾深道。

    “有机会可以治好吗？”

    萧瑾深最关心的是这个。

    南笙说，只要做保守治疗的话，南野是可以活着的。

    但是南野不愿意做保守治疗。

    南野这么固执的一个人，只要是他不肯做的事情，任何人都没有办法强迫南野做。

    “目前来看，没有一点可能，癌细胞已经入侵南野整个身体，心肺功能也受损了，他活不过两个月。”

    莫庭抬头，看着萧瑾深，声音沉冷道。

    南野的情况现在真的是非常糟糕，哪怕是莫庭和里欧两个人在，都没有办法帮助南野。

    萧瑾深的面色阴郁的可怕，他低头，看着自己怀中的慕晚，要是慕晚听到这个消息，只怕会受不了吧？

    “但是还可以试试看我们研究出来的新药物，或许，还有奇迹发生。”

    莫庭话锋一转，神情异常严肃的对着萧瑾深道。

    萧瑾深知道里欧和莫庭两个人凑在一起，经常会研究一些新的药物出来。

    这些药物，针对的就是现在横行的癌细胞。

    要是莫庭和里欧他们研究的药物可以帮助南野的话，是再好不过了。

    “那么就开始给南野治疗。”萧瑾深皱眉，看向里欧和莫庭两个人道。

    两人按了按头疼的太阳穴，看向萧瑾深，有些无语道：“我们也想啊，但是……南野这个人非常固执，他不配合我们的治疗，我们也是没有办法，就算我们要用新研究出来的那些药物治疗南野，也需要进行保守治疗，南野非常抗拒保守治疗。”

    “那么，就用强制性的办法。”萧瑾深的眸子闪过一抹寒光。

    莫庭的眼角猛抽。

    他看了萧瑾深一眼，无语道：“不能强制性，你要知道，南野现在的情况已经非常糟糕了，你要是强制性治疗的话，南野后面会出什么事情，可就……”

    说到后面，莫庭没有在说下去了。

    萧瑾深目光阴沉道：“这也不行，那也不行，你们说，要怎么做？”

    南野的却是一个很固执的人，慕晚来了这里很多天了，南野却依旧不肯治疗。

    “没办法，只能先控制南野身上的癌细胞扩散的速度，希望在此之前，可以说服南野进行保守治疗，如果是慕晚的话，我想……没有问题的。”

    莫庭摊手，对着萧瑾深道。

    萧瑾深的面色不怎么好看了。

    这是唯一的办法了，他也只能妥协。、

    南野这一次算是熬过去了，但是南野发病的时候，痛苦不堪的样子被慕晚看到了，慕晚半夜还会做噩梦。

    她不想要南野死，尤其是这么痛苦的死掉。

    慕晚从床上爬起来，精神恍惚的走到窗子边上，将窗帘拉开之后，便站在窗子边上，目光冷然的看向窗外。

    冷风吹过来的时候，萦绕着慕晚的身体四周，特别的冷，慕晚的目光带着一层古怪和迷离，身体因为冷风的吹拂，止不住的颤抖。

    萧瑾深走进来，见慕晚正在吹风，他的眸子沉了沉，上前搂着慕晚的身体，目光沉沉道：“你在做什么？找死吗？”

    慕晚回过神，看了萧瑾深一眼，扁了扁嘴巴道：“我不冷。”

    “都这个样子，还说不冷？你想要气死我吗？”

    萧瑾深搓着慕晚的手，冷冷道。