
    萧瑾深被毒瘾操控着，早就已经失去理智了，他双眼赤红的看着慕晚，对着慕晚发出一声尖锐的咆哮道。

    男人的话，深深的刺痛着慕晚的心脏。

    她看着萧瑾深，哽咽道：“萧瑾深，会好的，我在这里陪着你，一切都会好起来的。”

    “啊。”萧瑾深痛苦不堪的推开慕晚的手，仰头愤怒的低吼了一声，便从床上滚下来。

    看到从床上滚下去的萧瑾深，慕晚立刻朝着萧瑾深扑过去。

    “萧瑾深，别难过，我在这里，我会陪着你的，没事的。”

    “滚开，别碰我，我要药，你将药放在那里了，给我，快点给我。”

    萧瑾深粗暴的将慕晚的身体挥开之后，便扯着慕晚的衣服，想要找药。

    慕晚看着萧瑾深的动作，眼泪不停地滚落。

    “萧瑾深，别这样。”

    “啊。”萧瑾深找不到药，因为太痛苦了，竟然抓起慕晚的手臂，狠狠咬了一口。

    “唔。”慕晚疼的整张脸都变形了。

    可是，她没有甩开萧瑾深，任由萧瑾深药。

    空气中渐渐的弥漫着一层浓浓的血腥味，冲击着慕晚的神经。

    慕晚看着鲜血从自己的手臂流出来，看着像个野兽一样的萧瑾深，慕晚心如刀割。

    她颤抖着手，伸出手，想要触碰萧瑾深的发顶的时候，却被萧瑾深冷冷的避开。

    慕晚看着萧瑾深的样子，一动不动，仿若雕像一样。

    “阿深，你怎么了？你又难受了对不对？”

    就在萧瑾深抱着慕晚啃咬的时候，阿葵跑了进来。

    看到萧瑾深扭曲狰狞的俊脸，阿葵的脸色微微一变。

    “滚……滚开。”

    萧瑾深猩红着双眼，对着阿葵发怒道。

    阿葵看着萧瑾深那副骇人的样子，有些被吓到了。

    她掐住手心，声音嘶哑道：“阿深，我给你拿药过来了，马上就没事了，你看，我拿药过来了。”

    阿葵说着，便将自己藏起来的药递到萧瑾深的面前。

    萧瑾深看到那些药之后，立刻将慕晚松开，朝着阿葵爬过去。

    “不可以。”慕晚忍着手臂上的疼痛，见萧瑾深朝着阿葵走过去，立刻大叫道。

    里欧和莫庭说过，萧瑾深必须要戒毒，所以不能够碰那些东西，一旦萧瑾深不知节制的继续吸食的话，萧瑾深的毒瘾会越来越重，没有办法遏制。

    “你做什么？你没有看到阿深现在这么痛苦吗？你是存心要阿深死的是不是？”

    阿葵见慕晚竟然阻止自己给萧瑾深吃药，异常生气道。

    “你要是为了萧瑾深好，就不要再给萧瑾深吃这些东西了，听到没有，萧瑾深吃了这些东西，对他没有任何的好处。”

    慕晚红着眼睛，对着阿葵怒吼道。

    阿葵的脸色微微变了变，就要说话的时候，萧瑾深已经将慕晚的身体狠狠撞开，将阿葵手中的药包抢过来，直接塞进了嘴巴里面。

    “萧瑾深。”

    看到男人的动作，慕晚惊呼一声，想要阻止却已经来不及了。

    萧瑾深吃完之后，脸上的表情才渐渐平复下来。

    他靠在墙上，精神萎靡又恐怖的看着慕晚手臂上的伤口。

    他伤害了慕晚？他在失去控制的时候，伤害了慕晚？

    萧瑾深的表情越发的恐怖，他的拳头，不由自主的握紧成拳。

    慕晚没有看到萧瑾深恐怖的表情，她忍着剧痛，心疼的看着萧瑾深，抬脚一步步朝着萧瑾深走过去：“萧瑾深，我没事的， 你别自责。”

    “滚。”萧瑾深的心脏狠狠一抖，他赤红着双眼，对着慕晚龇牙怒吼道。

    萧瑾深愤怒的样子，却并未将慕晚吓跑，慕晚依旧看着萧瑾深，眼睛通红道：“我不会滚，我说过，我们是夫妻，我会一辈子陪着你，不管你怎么赶我走，我都不会走的。”

    “我不爱你了。”

    萧瑾深阴冷的笑了笑，抓住一边的阿葵，将阿葵拉到自己的怀里之后，直接亲上阿葵的嘴巴。

    慕晚被萧瑾深突然的动作伤到了，她没有想到，萧瑾深为了赶走自己，竟然一次次的用这种方式伤害自己。

    “萧瑾深，这个样子做你是不是会开心？”

    慕晚感觉自己手臂上的伤口，再次隐隐作痛起来。

    萧堇末一个字都没有回答慕晚，仿佛没有听到慕晚的话一样。

    见萧瑾深不说话，慕晚低笑一声，表情近乎狼狈的将眼底的泪水擦掉。

    “你尽管这个样子伤害我，你以为我慕晚是这么容易被打败的吗？如果你觉得这样你心里好受一点，你就继续吧，我不会放弃将你带回家的。”

    慕晚丢下这句话，便摇摇晃晃的离开了萧瑾深的病房。

    “阿深，我还要。”阿葵舔着自己的嘴唇，漂亮的眼睛带着渴望的看着萧瑾深。

    她喜欢和萧瑾深接吻，她最喜欢萧瑾深了，萧瑾深和那些男人是不一样的。

    萧瑾深的脸色绷紧的厉害，他松开阿葵，用手指擦拭着阿葵的嘴巴道：“阿葵，对不起，我又利用你了。”

    他不想要伤害慕晚，更加不想要伤害阿葵。

    “我喜欢阿深亲我，阿深说过，我们会一辈子在一起的，既然是一辈子，那么阿葵就是阿深的女人，不是吗？阿深可以对我做任何事情的。”

    阿葵一脸娇羞的抱住萧瑾深的手臂。

    萧瑾深如鲠在喉。

    “阿葵，我会照顾你一辈子，因为我把你当成妹妹。”

    “才不是妹妹，是女人，阿葵是一个女人，他们都说阿葵的身体很漂亮的，阿深，你想不想看阿葵的身体。”

    阿葵扁着嘴巴，不喜欢萧瑾深说这句话。

    她看着萧瑾深，就要将身上的衣服脱掉。

    阿葵的举动，让萧瑾深的眉心拧的越发严重起来。

    萧瑾深沉着脸，对着阿葵呵斥道：“胡闹，以后不许在被那些男人欺负了，明白没有？”

    阿葵原本智力就有问题，又因为他，被那些男人欺负，他憎恨自己的无能，才会让一个女人为了自己牺牲这么大。

    “阿深别生气，阿葵不敢了。”

    阿葵瑟缩着脖子，委屈可怜的抱住萧瑾深的脖子。

    萧瑾深看着抱着自己脖子，像个孩子一样的阿葵，目光带着淡淡的哀愁。

    晚晚，对不起……真的对不起！

    ……

    慕晚回去的时候，手臂上的鲜血已经干涸了，虽然慕晚已经小心翼翼的避开秦薇他们，不让任何人发现自己的伤口，却还是被秦薇看到了正在上药的慕晚。

    秦薇惊呼一声，结果整个别墅的人都知道慕晚受伤了。

    南野刚好从外面回来，知道慕晚受伤之后，南野的脸色很不好看，他知道，慕晚会这样偷偷上药，只有一个可能，慕晚身上的伤，是萧瑾深弄出来的。

    想到慕晚身上的伤是萧瑾深弄出来的，南野怒不遏制，气冲冲的便要去医院找萧瑾深算账，却被慕晚拦住了。

    “南野，别去。”

    “慕晚，你现在在做什么？到了这个时候，你还要维护萧瑾深是不是？”南野看着阻拦自己的慕晚，原本就不好看的脸色，更是沉冷几分。

    慕晚很清楚，南野是在心疼自己，他觉得自己为萧瑾深牺牲委屈太多，萧瑾深现在却懦弱的不肯承认自己的身份，还处处伤害她。

    “不是他的错，我今天过去看他的时候，他正好毒瘾发作了，你也知道，毒瘾发作之后，萧瑾深基本上已经失去理智，任何人都不认识，所以才会伤害我。”

    慕晚看着南野，讷讷的解释道。

    “他连这种事情都控制不住，根本就没有资格成为你的丈夫。”南野冷冰冰的嗤笑一声，对着慕晚冷酷无情道。

    “南野，我知道你担心我，只是皮外伤，没什么问题的。”

    慕晚握住南野的手，安抚南野暴躁又愤怒的情绪道。

    “随你，我就是咸吃萝卜淡操心，呵呵。”南野目光异常锐利的盯着慕晚看了许久之后，狠狠的将慕晚的手甩开之后，便头也不回的上楼去了。

    慕晚怔愣的看着怒气冲冲离开这里的南野，脸上的表情，隐隐有些委屈。

    她知道南野关心自己，她又说错话？惹的南野不高兴了吗？

    “晚晚，南野真的很关心你，也非常喜欢你。”秦薇帮慕晚将伤口处理好之后，一脸认真道。

    “我终究是欠了南野。”

    慕晚苦涩的对着秦薇道。

    “哎。”秦薇只是叹息的摇头。

    感情这种事情，有谁能够理解？谁对谁错，根本就没有定律。

    萧瑾深的身体已经恢复的差不多，接下来就要进入戒毒的阶段。

    萧瑾深的腿有恢复的可能，至于手，可以装上假肢，虽然是假肢，但是德国那边研究出来的假肢和人体结构差不多，几乎没有一点差别，装上之后，就像是自己的手一模一样，除了不能提重物，平时生活不会有任何的影响。

    慕晚知道萧瑾深的腿可以恢复，很高兴，她让里欧和莫庭帮萧瑾深安排。

    这些都可以解决，现在最难解决的是萧瑾深的毒瘾。

    毕竟毒瘾还在这里，就影响治疗，所以在治疗之前，必须先将毒瘾控制住，这样才可以进行修复手术。

    “我看着萧瑾深，不让他接触毒品，我会将萧瑾深接到南野这边住。”

    慕晚沉默半晌之后，提出这个意见。

    莫庭和里欧互相看了一眼，点头道：“目前只有这个办法了，将萧瑾深交给其他人，还真的是有点不放心，我和里欧研究出了一种可以暂时抑制毒瘾的药，只要每天三餐定时服用，可以减少萧瑾深发作的机会。”

    “好。”

    慕晚感激的看着里欧和莫庭。

    多亏了有里欧和莫庭，要不然，慕晚真的不知道要怎么帮助萧瑾深。

    “首先还是要得到萧瑾深的同意，他要是不肯去南家，我们也没有办法。”

    莫庭说出了事情最关键的地方。

    萧瑾深现在这种情况，很有可能不会同意去南家那边修养，甚至会抗拒。

    慕晚的身体微微抖了抖，她绷着脸道：“如果萧瑾深不肯，我们只能强制性的将萧瑾深绑起来了。”

    里欧和莫庭两个人对视了一眼，似乎没有想到慕晚会说这些话。

    “一切都是为了萧瑾深好，萧瑾深必须要戒掉毒瘾。”

    慕晚异常认真的看着莫庭和里欧说道。

    三个人正在商量怎么帮助萧瑾深戒掉毒瘾的时候，一个年轻的护士，慌张的闯进来，告诉莫庭说萧瑾深带着阿葵离开了医院，不管他们怎么劝阻都没有任何办法。

    慕晚心中一震，立刻跑了出去。

    她来到萧瑾深待过的病房的时候，里面空空如也，萧瑾深离开了？

    “我就知道他的脾性，他遭遇这些，怎么可能会乖乖的呆在这里让我们治疗。”

    莫庭也跟着过来了，看到已经空无一人的病房之后，异常惆怅甚至无奈的和慕晚说道。

    “不管如何，我都绝对……不会放任萧瑾深。”

    慕晚红着眼睛，掐了掐手心，对着里欧说完，便扭头往电梯走去。

    莫庭便要追上慕晚的时候，却被里欧按住了。

    莫庭有些疑惑的看着里欧，却听里欧这个样子说道：“让晚晚试试看，如果晚晚失败的话，我们就强行将萧瑾深带走，不管如何，萧瑾深不能够在这样下去了，他的毒瘾越来越深，到了最后，他真的会死。”

    吸毒的人，一般都没有什么好下场，里欧不愿意萧瑾深走上那条路。

    ……

    “萧瑾深，马上和我回去，我和里欧还有莫庭会帮你戒毒，听到没有。”

    慕晚追到了阿葵的住处之后，对着坐在里面纹丝不动的萧瑾深说道。

    萧瑾深抬起眼眸，看了慕晚一眼之后，异常不耐烦道：“你有完没完，我要怎么过生活是我自己的事情，你管不着。”

    “萧瑾深，我说过，我不会放弃的，你现在马上和我回去，听清楚没有。”

    慕晚被萧瑾深这种态度伤到了，却依旧不肯放弃的抓住萧瑾深的手臂，想要拉着萧瑾深回去。

    萧瑾深冷着脸，看着慕晚固执的样子，男人的手僵硬甚至变形。

    突然，萧瑾深的眸子一寸寸变得冷酷下来，在慕晚没有反应的时候，萧瑾深毫不怜惜的将慕晚重重推开。

    慕晚整个身体就撞到身后的墙壁上，后脑勺很快便肿了一个包。

    慕晚疼的倒吸一口气，她的眼睛带着些许红色的看着萧瑾深。

    “滚，我不想要看到你，看到你我就觉得恶心，你现在不是和南野在一起吗？真以为我不知道吗？想要带我回去？带我回去干什么？看你和南野恩爱吗？”

    萧瑾深异常尖锐刻薄的话，让慕晚有点受不了。

    “这样说你就会觉得开心吗？”

    慕晚悲伤孤单的对着萧瑾深哭泣道。

    女人的泪水，仿佛一把利刃刺穿萧瑾深的心脏，让萧瑾深浑身都要僵硬了。

    他的手，不自觉的紧握，声音冰冷道：“是，这个样子，我会很开心，既然你已经知道，就不要在这里打扰我了，马上给我滚。”

    “阿深，我买了很多药回来，以后你都不会再痛苦了。”

    阿葵在这个时候回来了，她手中拿着好几包药粉，慕晚看到阿葵手中的那些药粉，脸色微冷的上前将那些药粉都抢到了自己的手中。