
    沈若假装柔弱的样子，的确非常的我见犹怜，要是换成别的男人，说不定会将沈若抱在怀里安慰，可惜的是，沈若现在面对的男人是心肠非常冷的南野。

    南野冷淡的看了沈若一眼，直接从沈若身边走过，他不想要和沈若废话下去，他既然有这个怀疑，自然会去调查清楚沈若是不是慕晚。

    沈若第一次被男人忽视到了这种地步，她的脸都绿了。

    总有一天，她要将这个目中无人的男人变成自己的入幕之宾，到时候，看看这个男人，还敢不敢用这种态度对待自己。

    越想，沈若便越发的不甘心起来。

    她哼了一口气，就要回自己的房间的时候，却撞到了林琳身上。

    林琳不知道站在沈若身后看了沈若多久，在沈若撞到自己身上之际，林琳挑眉，目光幽幽的扫了沈若一眼。

    “林琳，你怎么了？”沈若来这里时间不长，却也暗地里将这里和慕晚关系好的人的名字都已经摸透了，包括他们的脾气和性格。

    林琳微笑道：“没什么，晚晚，我先回房了，你也好好休息一下。”

    林琳什么都没有说，便扭头离开了。

    沈若看着林琳的背影，心下越发的焦躁起来。

    这个女人又是怎么回事？为什么一副好像什么事情都知道的样子？

    这个萧家，越发的让沈若觉得烦躁，要不是她想要得到萧瑾深和南野，早就离开这个鬼地方了。

    她沈若，不管走到哪里，都是男人喜欢的对象，只要她勾勾手指头，在怎么不好搞的男人，都会成为她的入幕之宾。

    ……

    “还疼吗？”慕晚摸着奥斯卡的头发，看着奥斯卡缠着绷带的双腿，难过道。

    “不疼。”奥斯卡用脑袋蹭了蹭慕晚，对着慕晚摇头道。

    看着奥斯卡的样子，慕晚好笑的揉了揉他的头发。

    奥斯卡的一双眼睛，紧紧的盯着慕晚，那模样，别提多么的可爱了。

    慕晚看着奥斯卡的样子，轻笑了一声。

    宋琦洋在这个时候走进来，端着一碗燕窝放在桌上。

    慕晚立刻收敛脸上的微笑，尴尬的看着宋琦洋。

    面对着宋琦洋的时候，慕晚总觉得有些尴尬，没来由的尴尬，慕晚自己也不清楚究竟为什么。

    宋琦洋双手抱胸，看了慕晚一眼，淡漠道：“喂奥斯卡吃饭。”

    命令又带着不容挑衅的口吻，让慕晚的心情有些不爽起来。

    宋琦洋使唤慕晚使唤的非常开心，经常不是使唤慕晚做这个，就是使唤慕晚做那个，气的慕晚真的想要吐血。

    她白了宋琦洋一眼，黑着脸道：“我知道了。”

    宋琦洋就是喜欢慕晚对着自己翻白眼，偶尔还想要反抗的样子。

    这种事情，沈若从来就没有做过。

    慕晚端着碗，喂奥斯卡吃饭，奥斯卡很乖，湛蓝色的眼睛，一瞬不瞬的瞅着慕晚，让慕晚有些好笑。

    慕晚摸着奥斯卡毛茸茸的头发，奥斯卡的脸就红了。

    红扑扑的，别提有多可爱了。

    见奥斯卡吃完之后，慕晚用手指帮奥斯卡将唇边的残渣擦干净，轻笑道：“为什么一直看着我？”

    “妈咪好看。”奥斯卡讨好的用脸蛋蹭着慕晚说道。

    慕晚听了，更是哭笑不得起来。

    “是吗？真的这么好看？”

    慕晚眯起眼睛，轻佻眉梢道。

    “很好看。”

    奥斯卡一脸认真的对着慕晚点头道。

    慕晚听了奥斯卡的话之后，暗了暗头疼的太阳穴道：“奥斯卡等下要洗澡，要不要妈咪帮你洗澡。”

    奥斯卡摇头道：“奥斯卡是男人，怎么可以让妈咪给我洗澡。”

    “你还是孩子。”

    慕晚的眼角猛抽道。

    还是一个毛都没有长全的孩子，竟然会说自己是孩子，慕晚有一种哭笑不得的感觉。

    奥斯卡撇唇道：“爹地说，男人的身体不可以给女人看的。”

    慕晚差一点被自己的口水给噎死，宋琦洋竟然会对奥斯卡说这些话？真是……绝了。

    慕晚扭头，却撞到了宋琦洋的腹部上，慕晚的脸都红了。

    “你怎么走路没声音。”

    慕晚摸着自己的鼻子，对着宋琦洋嘟囔道。

    宋琦洋斜睨的看了慕晚一眼，目光幽暗的伸出手，摸着奥斯卡的头发，柔声道：“等下爹地让管家过来帮你洗澡，你的腿不能走路，不要乱来，知道吗？”

    “那，奥斯卡今晚可以和妈咪睡觉吗？”

    奥斯卡一脸激动的看着宋琦洋道。

    宋琦洋拧眉，似乎在考虑要不要让慕晚陪着奥斯卡睡觉一样。

    “不可以吗？”见宋琦洋不说话，奥斯卡的一张脸顿时垮下来。

    见宋琦洋可怜兮兮的表情，慕晚立刻跳起来道：“可以，当然可以。”

    “真的吗？”奥斯卡见慕晚点头，一双眼睛亮晶晶的看着慕晚。

    慕晚见奥斯卡这个样子看着自己，心软道：“傻孩子，当然是真的。”

    奥斯卡很缺母爱，这一点让慕晚非常心疼。

    宋琦洋目光近乎迷离的看着慕晚安抚奥斯卡的样子。

    沈若是一个没有什么耐心的女人，她虽然生下了奥斯卡，却不喜欢接近奥斯卡，奥斯卡接近她的时候，沈若都会非常不耐烦的将奥斯卡赶走。

    慕晚和沈若虽然长得一样，可是脾气和性格，却相差十万八千里。

    管家进来的时候，带着奥斯卡去浴室洗澡，慕晚觉得自己可以和宋琦洋讨论一下她离开这里的事情，回头就看到宋琦洋一直直勾勾的盯着自己看。

    男人那双湛蓝色的眼睛，非常认真的凝视着慕晚，那种摄人的表情，让慕晚有一种瑟瑟发抖的错觉。

    她的眼角猛抽，看着宋琦洋，干巴巴道：“你……干嘛用这种目光看着我？”

    宋琦洋收回目光，表情倨傲又冷酷，没有理会慕晚，直接扭头离开奥斯卡的房间。

    见宋琦洋要离开，慕晚顾不上什么，立刻跟在宋琦洋身后。

    “宋先生，上一次我和你说的事情，你帮我通知萧瑾深他们没有？他们知道我还活着吗？”

    宋琦洋的眉心皱了皱，似乎有些生气，他没有停下脚步，往自己的卧室走去。

    慕晚也摸不透宋琦洋究竟在想什么，都说有钱人的心思不好猜，这个宋琦洋就是这个样子。

    宋琦洋回头，见慕晚跟着自己进来，冷峻的脸上带着些许异常邪肆道：“怎么？想要爬上我的床？”

    慕晚的眼角抖了抖，她压下心中那股无语，异常平静道：“宋先生不会忘记自己答应过我的事情吧？”

    她可以暂时在这里陪着奥斯卡，但是宋琦洋必须要将自己还活着的事情告诉萧瑾深他们。

    她不想要萧瑾深他们担心。

    “通知了。”宋琦洋冷淡的坐在一边的沙发上，端起之前没有喝掉的红酒，慢条斯理的开始品尝。

    听宋琦洋说已经通知萧瑾深自己还活着的事情，慕晚高兴的不行，她因为兴奋的关系，整个身体都不由自主的颤抖着。

    “那……萧瑾深怎么说的？”她真的很想念萧瑾深，也很想念牧牧……想他们想的要发疯了。

    “不知道。”宋琦洋眼睛都没有眨一下，冷淡道。

    慕晚感觉脑子里的弦像是被什么东西崩断一样，她黑着脸道：“你给萧瑾深打电话的时候，萧瑾深什么都没有和你说吗？”

    “我只负责通知，至于他说什么话，我不清楚。”

    “那你可不可以给我手机，我想要个萧瑾深打电话。”

    慕晚极力克制自己的情绪，看着宋琦洋，再次说道。

    “慕晚，我说过，没有我的命令，你是不可以离开这里的， 你以为这个地方，是你想来就能来，想走就能走的地方吗？别忘了，是我救了你一命，要不是我，你早就死在了海上。”

    宋琦洋异常犀利的对着慕晚嘲笑道。

    慕晚怎么可能会不知道是宋琦洋救了自己？要不是宋琦洋救了她，她现在就死了。

    她深深的叹了一口气道：“我知道是你救了我，你是我的救命恩人，我非常感激你，但是，宋先生你已经知道，我并不是你心心念念的沈小姐，我有自己的家庭，有自己的孩子，我想要回家。”

    “死，或者留，你自己选一个，人死了，就什么都没有了。”

    宋琦洋从来就不是一个心软的人，他给了慕晚选择。

    慕晚的身体不由得一阵绷紧。

    她有些生气的瞪着宋琦洋，很气宋琦洋对自己的这种态度。

    可是，就算是生气又如何？在宋琦洋的面前，她根本什么胜算都没有。

    想到这些，慕晚越发的烦躁。

    “好好照顾奥斯卡，他很粘你。”

    宋琦洋走到慕晚身边，轻佻眉梢，摸着慕晚的脸，意味深长道。

    慕晚避开了宋琦洋的手指，目光警惕的看着宋琦洋。

    宋琦洋见慕晚警惕的看着自己，男人的脸色逐渐被寒冰包裹住。

    慕晚怎么会感受不到宋琦洋身上那股骇人的寒气。

    她的身体不由自主的往后倒退，而宋琦洋则是朝着慕晚靠近。

    慕晚没有地方躲避，她整个人都贴在身后的墙壁上，可是那双明亮的黑眸，却紧紧的盯着宋琦洋，像是在警惕宋琦洋一样。

    宋琦洋伸出手，掐住慕晚的下巴，面无表情道：“你最好不要惹怒我，因为惹怒我，你没有什么好果子吃。”

    “我知道了。”虽然不甘心，但是就像是宋琦洋说的那个样子，现在的慕晚，还在宋琦洋的手中，在这种情况之下，慕晚不能够惹怒宋琦洋。

    见慕晚识趣，宋琦洋才松开了慕晚的下巴，他冷淡道：“是想要留在这里陪我睡觉，还是回自己的房间？”

    慕晚一溜烟的立刻离开宋琦洋的房间。

    看着慕晚离开的背影，宋琦洋一贯不苟言笑的脸上，竟然显露出淡淡的微笑。

    慕晚回到奥斯卡的房间之后，心中不爽的一直腹诽着宋琦洋是一个变态。

    奥斯卡正拿着游戏机在玩，见慕晚脸色难看，奥斯卡关心道：“妈咪是不是感冒了？脸色这么难看？”

    慕晚回过神，看着奥斯卡的脸，她扯了扯唇，摇头道：“没有，就是有些冷罢了。”

    她说着， 不由得爬上奥斯卡的床。

    奥斯卡将游戏机扔到一边，将被子分给慕晚道：“妈咪抱着奥斯卡就不会冷了，奥斯卡会温暖妈咪。”

    奥斯卡稚嫩的话语，让慕晚的心情一阵酸涩。

    她对奥斯卡有些愧疚，她明明不是奥斯卡的妈妈，却要假装成奥斯卡的妈妈。

    等奥斯卡知道真相，一定会恨自己吧？

    “妈咪的味道，好好闻。”

    奥斯卡趴在慕晚的怀里，吸了吸鼻子，对着慕晚嘟囔道。

    慕晚伸出手，轻轻的摩挲着奥斯卡的头发，没有说话。

    “睡吧。”

    过了没有多久，慕晚低头，吻着奥斯卡精致漂亮的额头，柔声道。

    奥斯卡真的就这个样子闭上眼睛睡着了。

    慕晚见奥斯卡睡着了，她也跟着闭眼，却怎么都睡不着。

    她记不起来，自己在这里呆了多久，大概是时间太长，让慕晚忘记了。

    萧瑾深，你现在还好吗？

    牧牧也还好吗？

    真的好想你们，好想！

    眼泪从女人的眼眶中滑落下来，将慕晚原本苍白单薄的脸给晕染了。

    窗外的风，吹了进来，悄然的从慕晚的脸上慢悠悠的划过。

    ……

    这几天因为奥斯卡要在别墅里养伤，慕晚便一直陪着奥斯卡，基本都不离开奥斯卡。

    奥斯卡每天都过得很开心，慕晚尽力的当好一个母亲的角色。

    宋琦洋因为工作很忙，经常很少回来，奥斯卡也没有很寂寞，毕竟有慕晚陪着自己。

    日子就这个样子过去了近半个月，慕晚数着时间，希望萧瑾深可以快点找到自己。

    宋老爷子知道沈若被宋琦洋找到，还被宋琦洋养在别墅的时候，原本不打算理会。

    但是宋琦洋一直陪着沈若，却不会来本家一下，宋老爷子看不下去了，便带着北海樱一起来到宋琦洋的别墅。

    宋老爷子过来的这一天，慕晚正陪着奥斯卡在花园的葡萄架下看书吃水果。

    慕晚给奥斯卡讲故事，奥斯卡以前从未听过的中国童话还有一些寓言故事。

    奥斯卡很喜欢，一直缠着慕晚让慕晚多讲几个故事，管家一脸战战兢兢的过来，和慕晚说宋老爷子过来的时候，慕晚倒吸一口气。

    看管家这幅样子，慕晚就能够猜到这个宋老爷子绝对不是一个善茬，再加上北海樱的到来，更是说明了一个问题。

    慕晚是见识了北海樱那种气势，她是真的不想要和北海樱他们有任何瓜葛。

    奈何现在所有人都将慕晚当成了沈若，北海樱更是将慕晚当成了情敌，慕晚真的是一百张嘴巴都没有办法解释清楚。

    但是，北海樱对自己的敌意，还有宋老爷子对她的不满，或许对她来说，是一件好事情。

    她或许可以利用他们两个人，离开这个鬼地方，回到京城。