
    孟晓晓的脸上带着些许尴尬，她有些恼火道：“我才没有喜欢莫庭，我不是说，我们两个人完了。”

    她绝对不会承认自己对莫庭还余情未了。

    她不喜欢优柔寡断的男人，莫庭之前明明说好，会和她结婚，后面又因为母亲的命令，和米雪在一起，孟晓晓怎么能够忍受这些？她的眼里，容不得任何沙子。

    看着孟晓晓这样，慕晚的表情隐隐有些惆怅起来。

    “晓晓，你应该知道，我也是希望你可以开心，你真的爱陆源吗？”

    “感情是可以培养的，只要我觉得陆源这个人还不错不就可以了。”

    孟晓晓撇唇，对着慕晚哼了一口气道。

    听到孟晓晓这样说，慕晚微笑道：“那好吧，退一万步来说，你真的和陆源在一起了，开心吗？”

    孟晓晓垂下眼睑，没有说话。

    见孟晓晓不说话，慕晚的眼睛一亮，她继续说道：“其实吧，莫庭和米雪在一起的时候，我也挺生气的，觉得莫庭实在是太过分，竟然背叛你，后面听到莫庭的解释之后，我也有些同情莫庭。”

    “莫庭不忍心母亲自杀也是常理，难不成你想要看到一个无情无义的莫庭？”

    “晚晚，我其实是知道你的意思，我也不知道自己在气什么，或许是气自己得不到莫庭母亲的喜欢吧。”孟晓晓挎着双肩，一脸苦涩的朝着慕晚说道。

    慕晚看着孟晓晓这幅样子，伸出手，轻柔的摸着孟晓晓的头发道：“我知道你还是爱莫庭的，既然爱就不要放弃，要不然，只怕后面会后悔。”

    “在晾他两天在说。”

    孟晓晓抬起头，一脸得意洋洋的对着慕晚说道。

    慕晚看着孟晓晓这样，扑哧一声笑了出来。

    果然，孟晓晓就是故意在整莫庭的。

    不过，也别怪孟晓晓会这个样子故意，毕竟，莫庭也是自作自受。

    慕晚从孟晓晓的病房出来，站在医院门口，原本想要叫司机过来接自己的，一辆出租车停在慕晚的面前。

    司机问慕晚去哪里。

    慕晚放下手机，只好打车回去。

    她有点累，最近不知道怎么回事，时常会这么疲倦。

    慕晚报上萧家的地址，便有些昏沉沉的靠在椅子上。

    她没有看到，开车的司机眼底闪过的诡异。

    车子摇摇晃晃，颠簸的不行，慕晚被晃得骨头都要散架了。

    她睁开眼睛，发现周围都是茂密的丛林之后，慕晚的心顿时一冽。

    “这里不是去萧家的人，师傅你打算带我去哪里？”

    慕晚強自镇定的对着司机说道。

    司机没有回答慕晚的话，将车子开的很快，慕晚抓住一边的扶手，看向自己手中的包，她狠狠心，在司机没有注意的时候，将包的带子缠绕在了司机的脖子上，用力勒住司机的脖子。

    “妈的， 贱人，你做什么？马上松开我。”

    猝不及防被慕晚用包的带子勒住了，司机猛地回头，一双眼睛龇目欲裂的瞪着慕晚。

    慕晚冷冷的看着司机，咬牙道：“停车，否则，后面会发生什么事情，我就不知道了。”

    慕晚勒的有些紧，就算此刻的他不想要停车，都不行了。

    他恶狠狠的瞪了慕晚一眼，只好将车子停下。

    见司机将车子停下，慕晚将手中的包，狠狠的砸向司机的脑袋。

    司机吃痛倒吸一口气，整个人都有些晕头转向。

    慕晚见此情况，从车上下来，看到不远处一根粗壮的树枝，她捡起树枝，朝着从车上下来的司机猛地打过去。

    “啊。”司机哪里知道慕晚看起来瘦瘦弱弱很好欺负，竟然是一只野猫。

    他被树枝弄伤，疼的不行，抱着头，不停地躲避慕晚的攻击。

    “谁让你将我带到这个地方的。”

    慕晚一边打，一边对着司机叫道。

    她不给司机任何喘息的机会，不停地抽打。

    司机满脸伤痕，有些撑不住道：“我……不知道，我只是拿钱，对方要我弄死你。”

    司机干着嗓子，对着慕晚说道。

    慕晚冷着脸，对着司机讥诮道：“你确定你不知道对方是谁？给我说老实话，否则，你能做的出来的事情，我也做的出来，比如说，杀人埋尸这种事情。”

    慕晚说的阴森森，司机原本也是有些胆小，被慕晚吓到了，便结结巴巴道：“我真的不知道对方是谁，她是在网上联系我的。”

    慕晚用力的抽打着司机的身体，司机吃痛的再次发出一声惨叫。

    慕晚打累了之后，抓起地上的一个石头，朝着司机的头上扔。

    司机眼前一黑，整个人便晕了过去。

    看到已经晕过去的司机，慕晚冷笑一声，目光却冰冷起来。

    是谁？莫非是欧汀？

    如果真的是欧汀，慕晚便饶不了她。

    慕晚找到了自己的手机，想要给萧瑾深打电话，却发现这里根本就没有信号。

    慕晚黑着脸，只好拿着自己的包，朝着前面走。

    这里是郊区，分叉口很多条路，慕晚根本就不知道应该往哪里走，只能凭借自己的直觉，往前面走。

    另一边，萧瑾深接到管家的电话，说慕晚现在还没有回来有些担心慕晚会出事，萧瑾深便给慕晚打电话，谁知道，慕晚的电话一直都打不通，萧瑾深原本就不怎么好看的脸色变得越发冷凝起来。

    坐在一边的南野，见萧瑾深脸色不好看，抬头看向萧瑾深，硬邦邦道：“发生什么事情了？”

    “慕晚可能出事了。”

    萧瑾深丢下这句话，便让人将李默叫进来，让李默立刻追踪慕晚现在的下落。

    信号到了帷幕的位置就已经消失了，也就是说，慕晚去了帷幕这个地方，然后失去了信号。

    “夫人应该是在一个没有信号的地方，我们顺着这些方向，应该可以找到夫人的踪迹。”李默看着萧瑾深说道。

    萧瑾深寒着脸，立刻让李默带人去调查清楚，不管如何，一定要找到慕晚。

    南野也让巴雷带着人去找慕晚，不管如何，一定要找到慕晚。

    萧瑾深和南野两个人分头去找慕晚。

    秦薇原本也想要参合其中，被里欧阻止了。

    有萧瑾深和南野两个人在，秦薇没事瞎凑什么热闹。

    秦薇扁了扁嘴巴，看着里欧。

    “晚晚不会出什么事情吧？”

    慕晚太倒霉了，秦薇可不想慕晚出什么事情。

    “应该不会。”

    里欧搂着秦薇的身体，安慰道。

    秦薇只能点头，靠在里欧的怀里，心中不停地祈祷着慕晚可以没事。

    天色渐渐黑沉沉起来，慕晚走了很长一段路，都没有看到马路，反而越走越深。

    她走的累了，便靠在一颗树下休息，肚子隐隐作痛，不知道是不是走了太多路的关系。

    慕晚吐出一口气，打算继续往前走 时候，一条蛇窜出来，慕晚吓的浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    她拿着手中的树枝，不停地拍打着地面，那条蛇才游走了。

    慕晚看到那条蛇游走了，不由得松了一口气，她握紧手中的树枝，克制着肚子里传来的那股难受，继续朝着前面走。

    走了两步之后，慕晚就有些体力不支了，而且小腹的位置，也越发的难受，疼的厉害。

    “慕晚。”就在慕晚双眼发昏的不知道要往哪里走之际，慕晚听到了南野低沉好听的声音。

    慕晚抬头，视线模糊的看到不远处的位置，有一个黑色的人影朝着自己靠近。

    慕晚吃力的叫了一声，便倒了下去。

    “南野。”

    她好累，眼皮都没有办法撑开了，整个脑子像是塞满了浆糊，很难受。

    “慕晚。”南野好不容易找到慕晚，看到慕晚倒下去，南野立刻上前接住了慕晚的身体。

    慕晚靠在南野的怀里，原本就苍白的肤色， 此刻更是显得异常的脆弱。

    她的样子，让南野整个心都像是被什么东西拧住一样，很疼很疼。

    果然，只要是慕晚出事，南野就会这么痛苦。

    他抱起慕晚，大步朝着自己的车子走去。

    他好不容易找到慕晚，绝对不能让慕晚出事。

    谁知道就是这么巧，南野想要带着慕晚离开，却突然下起大雨，雨下的很大，车子在这种泥泞的路上根本就不好行走，因为视线遭到阻挡的关系，南野的车子一个打滑，便直接坠落山崖去了，慕晚和南野两个人都掉了下去。

    “慕晚。”南野在坠崖的时候，一把抱住慕晚的身体，将慕晚护在自己的怀里。

    淅淅沥沥的大雨，阻隔了一切，而另一边，萧瑾深带着李默他们在另一边找，找了一个晚上都没有找到任何线索，又因为下大雨的关系，只能被迫中止，萧瑾深回去之后，便让李默给南野打电话，他这边没有找到慕晚的踪迹，萧瑾深希望南野那边，可以找到慕晚。

    但是，李默说南野的电话打不通。

    萧瑾深便让人联系巴雷，巴雷也在找南野，他们在找慕晚的途中，南野一个人去了另一条路找，他们看下雨，就要劝南野先回去，谁知道，南野的电话一直都打不通。

    “什么？南野也失踪了？”萧瑾深的脸微微一冷，看着李默道。

    “是，巴雷说，他们和南总是分开找少夫人的，现在南总也像是失踪了一样，电话都打不通。”

    “现在雨下的这么大，可能是没有信号，等雨停了，继续找。”

    “是。”

    “爸爸，妈妈会不会出什么事情？”牧牧知道慕晚有可能出事之后，就一直睡不着。

    他下楼时候，又听到萧瑾深他们的谈话，心中更是惶恐不安。

    萧瑾深看着已经到自己胸口的牧牧，淡淡道：“不会出事，有爸爸在，不会让妈妈出事，牧牧明天还要上课，先去睡觉。”

    “那爸爸要是找到妈妈， 一定要告诉牧牧。”

    牧牧有点不放心的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深微微点头，摸了摸牧牧的头发，目送着牧牧离开之后，萧瑾深靠坐在沙发上，拳头死死的握紧。

    慕晚，你一定不能出事，听到没有？

    ……

    一身黑色低胸短裙的女人靠在一个五官有些丑陋，身材肥胖又带着啤酒肚的老男人身上。

    她用涂着红色指甲油的手指，一脸暧昧的摸着男人的肚子道：“豹哥，你说的可是真的？”

    “当然是真的？你交代我办的事情，我肯定会帮你办好，怎么样？我对你好吧？”

    豹哥一脸色眯眯的摸着欧汀的脸说道。

    当初欧汀还是千金小姐的时候，豹哥就对欧汀垂涎三尺了，奈何那个时候，欧汀连一个好脸色都不给他，现在欧汀变成这个样子，他想要欧汀，还不是手到擒来？

    欧汀一脸娇柔做作的靠在豹哥的胸口，暧昧道：“要是她真的死了，我就好好服侍豹哥。”

    豹哥的眼睛倏然一亮，迫不及待的将欧汀压在身下。

    欧汀的眼中满是屈辱，这一切，都是慕晚害的。

    欧家没之后，她为了生存，以前没有做过的事情都要做，当清洁工，洗碗工，终于遇到了豹哥，成为她的情妇，这个老男人对欧汀原本肖想很久了，欧汀稍微一个勾引，便已经成为欧汀的入幕之宾了。

    豹哥也算是有些势力，她一定要利用这个男人，扩大自己的势力，找慕晚和萧瑾深报仇。

    如果不是慕晚和萧瑾深，她怎么会这么狼狈？这份仇恨，她怎么都不能够忘记。

    欧汀服侍完豹哥之后，豹哥像是一头餍足的野兽，摸着欧汀的头发，欧汀一直强忍着恶心，任由豹哥对自己做出这种狎昵的事情。

    电话铃声骤然响起，欧汀推着豹哥，一脸着急的让豹哥接电话。

    说不定和慕晚的事情有关系，她怎么可能会错过。

    虽然豹哥说已经派人将慕晚解决掉，但是慕晚那个人命格太硬了，欧汀还是有些担心。

    “什么？南野和萧瑾深的人在那边？那……那个女人有没有确定死亡？不确定？你们干什么吃的？痕迹都处理了？不会让他们察觉到？行了，我知道了。”

    豹哥一脸阴郁的将电话挂断了。

    欧汀见豹哥的脸色这么难看，心下一阵打突。

    “豹哥，可是有什么变化？”

    豹哥眯起眼睛，盯着欧汀道：“慕晚可能还活着， 萧瑾深和南野的人都过去帷幕那边找慕晚，但是他们的人还没有找到，南野似乎也失去联系了。”

    “怎么会？那现在怎么办？”欧汀暗暗有些憎恨起来，看着豹哥道。

    “怕什么？我一直就看这两个人不顺眼，他们查不出是我们做的事情。”

    豹哥一脸无所谓的对着欧汀说道。

    听豹哥这么有把握的话，欧汀不由得松了一口气。

    “那就好，豹哥，你一定要给我报仇，萧瑾深当初……对我那样。”欧汀靠在豹哥的怀里，佯装柔弱道。

    “放心好了，你是我的女人，我绝对饶不了萧瑾深和慕晚。”