
    “我喜欢你，可是我不希望……你是在这种情况下，和我发生关系，我希望你是真心喜欢我，想要和我在一起。”陆源的耳根冒着热气，却异常认真的看着孟晓晓。

    孟晓晓闻言，精神一阵恍惚的看着陆源。

    陆源这么单纯的男人，现在这个社会，基本上是找不到了。

    她伸出手，摸着陆源的脸道：“或许我现在还没有完全爱上你，时间早晚的问题，我们可以先进行身体上的交流，你觉得如何？”

    “身体？”陆源干巴巴的看着孟晓晓，俊逸温和的脸涨红的厉害。

    孟晓晓看着这么清纯的陆源，暧昧道：“你不想要我吗？”

    “这个……发展的有些快。”陆源抓住孟晓晓乱动的手，有些惶恐道。

    孟晓晓撇唇道：“哪里快了，我就是想要你的身体，还是你嫌弃我曾经和莫庭在一起？”

    “晓晓，你爱他吗？”陆源抱住孟晓晓的娇躯，闷闷道。

    孟晓晓的脸上浮现出些许凉薄，淡漠道：“不爱了。”

    在莫庭选择和米雪在一起之后，孟晓晓就打算放下莫庭了。

    这个世界，谁离开谁，地球不是照样转？她又不是那种一棵树上吊死的人。

    人啊，活着就要潇洒肆意一点，要不然，真的会很累。

    “我不会背叛你。”陆源知道孟晓晓和莫庭在一起的事情，他心疼孟晓晓，他不想要任何人伤害孟晓晓，所以，他一定会保护孟晓晓，不被任何人伤害。

    孟晓晓眨了眨眼睛，将唇靠近陆源道：“那，你今晚陪我，可好？”

    陆源羞涩的看着孟晓晓，轻轻的点头。

    “我……会对你好的。”孟晓晓看着陆源这幅样子，忍不住笑了出来。

    陆源，真的是太可爱了，怎么看都觉得可爱，比莫庭那个男人好多了。

    孟晓晓带着陆源去酒店开房，进去之后，陆源尴尬窘迫的连自己的手都不知道要放在什么地方。

    孟晓晓看着陆源那副样子，忍不住笑了出来。

    “我去洗澡，你在外面等我。”孟晓晓轻佻的摸着陆源的脸蛋，像个调戏男人的女流氓一样。

    陆源浑身发烫，眼睛飘忽的点头。

    孟晓晓拿着浴巾进门之后，陆源便坐在沙发上，肌肉绷紧的等着孟晓晓出来。

    门铃响起的时候，吓了陆源一大跳。

    浴室里的孟晓晓让陆源出去开门，陆源走出去开门，就看到站在门口的莫庭。

    “孟晓晓在里面？”莫庭知道孟晓晓竟然带着陆源来酒店开房之后，气的心肝脾肺都要爆炸。

    他以为自己可以听从母亲的安排和米雪结婚，但是他没有办法想象孟晓晓会和别的男人上床，一想到这个结果，莫庭便恨不得将自己整个人撕碎。

    “莫先生找晓晓？”陆源皱眉，看着莫庭道。

    对于莫庭竟然背叛孟晓晓这一点，陆源其实很生气，他尽量用平缓的语气，对莫庭说道。

    莫庭冷着脸，对着陆源用一种命令的口吻道：“你先回去，我陪着孟晓晓就可以。”

    “我现在是晓晓的男朋友，怎么可以让你陪着晓晓？莫先生还是你先离开吧，等下晓晓看到你，只怕不会高兴。”陆源毫不退让的对着莫庭说道。

    莫庭的一张脸冰冷甚至可怕，他上前一把抓住陆源的手腕，就要强行拉着陆源离开之际，浴室的门却在这个时候打开，两人都吓了一跳，齐齐的回头看过去，就看到裹着浴巾从里面走出来的孟晓晓。

    孟晓晓看到莫庭之后，有些惊讶，却没有任何的表情。

    “你来这里做什么？”

    “你想要做什么？孟晓晓。”看着女人只裹着浴巾出来，莫庭的心脏像是被人掐住一样。

    孟晓晓这个样子，想要做什么，莫庭怎么会不知道？他没有想到，孟晓晓竟然会做出这种事情来？她是真的想要和陆源上床吗？

    “我在做什么答案不是显而易见吗？我和自己的男朋友开房，怎么了？”孟晓晓上前，将陆源从孟晓晓的手中抢过来，表情异常不谢的对着莫庭嘲笑道。

    莫庭的脸色冰冷甚至难看到了极点，他抿着唇，扑到孟晓晓身上，将孟晓晓按在地板上。

    “你敢，你要是敢和陆源上床，我绝对不会放过你。”

    “不会放过我？你有什么资格管我？不要说我们已经分手了，就算是我们没有分手，我孟晓晓想要做的事情，任何人都没有办法阻止我，就算是你，也不行。”孟晓晓漂亮的脸上带着些许凌冽，她抬起脚，朝着莫庭踢过去。

    莫庭一把抓住孟晓晓的腿，不让孟晓晓乱动。

    在推搡期间，孟晓晓的浴巾都滑落下来，露出一大片诱人的肌肤。

    莫庭的喉结一紧，他堵住孟晓晓的嘴巴，和孟晓晓在地板上纠缠起来。

    孟晓晓气的不行，抬起脚就要朝着莫庭攻击之际，一边的陆源见莫庭竟然想要强迫孟晓晓，他的脸色顿时变得不好看了。

    “莫庭，你实在是太过分了，我绝对不允许你伤害孟晓晓。”陆源上前将莫庭推开，但是莫庭的力气终究比陆源大，陆源被莫庭甩到了对面的墙壁上，陆源的额头撞了上前，白皙的额头立刻便充血红肿起来。

    “陆源。”

    孟晓晓看到陆源受伤，脸色一白，就要去抓陆源的时候，却被莫庭紧紧抓住了，莫庭猩红着一双眼睛，抱住孟晓晓的身体，怎么都不肯让孟晓晓去抓陆源。

    “莫庭，你这个混蛋，你凭什么这个样子对陆源，给我滚开。”

    “你喜欢上了这个男人是不是？”

    孟晓晓竟然这个样子维护陆源，让莫庭的脸上变得异常难看，他的手，用力抓住孟晓晓的手腕，掐着孟晓晓的手骨，对着她咆哮道。

    孟晓晓看着面色骇人的莫庭，冷笑道：“我喜欢陆源关你什么事情？你还是去好好关心一下米雪吧，我的事情与你无关。”

    “你再给我说一遍？与我无关？”

    莫庭的脸骤然一冷，将孟晓晓按在地板上，发疯似的吻孟晓晓。

    孟晓晓没有料到莫庭会对自己做出这种事情来，她抬起脚，狠狠的踹向莫庭，想要将莫庭从自己的身上踹开，但是莫庭毕竟是一个男人，力气大的惊人，不管孟晓晓怎么踹，都没有办法将莫庭给踹开。

    就在这个时候，陆源爬过来，抓住莫庭的手臂，想要阻止莫庭伤害孟晓晓。

    莫庭正在盛怒之中，理智全无，看着孟晓晓维护陆源，陆源又维护孟晓晓的样子，他的双眼猩红的可怕，直接抬起脚，将陆源踢开，孟晓晓立刻挡在了陆源的面前，莫庭便将孟晓晓给踢到了对面的茶几上，孟晓晓眼前一黑，呕出一口血，直接昏死了过去。

    “晓晓。”陆源看到孟晓晓吐血，俊逸温和的脸上满是愤怒的瞪着莫庭。

    “晓晓，晓晓……”莫庭看到孟晓晓受伤之后，整个身体都在颤抖。

    他没有想过要伤害孟晓晓的，他只是太生气了，真的……很生气。

    “滚开，不许碰晓晓，滚啊。”陆源上前想要碰孟晓晓的时候，被陆源一巴掌推开。

    莫庭的脸色透着一股惨白，他失神的看着陆源将孟晓晓抱起来，冲出了房间，莫庭整个人都像是丢了魂魄一样，傻傻的坐在地板上，一动不动，仿若死了一样。

    莫庭，你在做什么？你究竟在做什么？

    你怎么可以伤害孟晓晓？怎么可以伤害那个你爱的女人？你真的是疯了……疯了。

    ……

    “怎么了？今天心情不好？一整个晚上都愁眉苦脸的。”萧瑾深搂着慕晚的腰肢，在慕晚的唇上重重亲了一口道。

    慕晚掀起眼皮，靠在萧瑾深的怀里，用力的蹭了蹭道：“我在担心莫庭和孟晓晓两个人。”

    “瞎操心什么？别人的事情，你这么关心干嘛？”萧瑾深俊脸微沉，看着自家的小妻子，直接翻身将慕晚压在自己的身下。

    慕晚被萧瑾深这个样子压着，有些难受的扭动了一下腰肢，嘟囔道：“我肯定操心啊？晓晓是我的好朋友，你说我能不操心吗？她现在和莫庭变成这个样子，我担心的要死。”

    “莫庭自己的选择，如果连自己心爱的女人都没有办法保护，那么就没有资格和孟晓晓在一起。”

    萧瑾深亲吻着慕晚的嘴唇，柔声道。

    慕晚眨了眨眼睛，圈住萧瑾深的脖子，靠近萧瑾深的薄唇，轻轻的吻着萧瑾深的唇。

    就在两人就要贴合在一起的时候，手机铃声在此刻突兀的响起，将满室的旖旎尽数的打断了。

    萧瑾深的俊脸黑的难看，他深深叹了一口气，按了按太阳穴，吐出一口气道：“我去接电话。”

    慕晚满脸通红的看着萧瑾深下床，一想到自己刚才这么豪放热情，慕晚觉得自己今晚也是魔怔了。

    “怎么了？出什么事情了？”慕晚正抱着被子发呆的时候，萧瑾深已经重新回来了。

    男人面色隐隐有些不悦，一双眸子，沉冷甚至可怕至极。

    见萧瑾深露出这种表情，慕晚忍不住怔怔道。

    “孟晓晓出事了。”

    半个小时之后，医院大楼11楼。

    慕晚快速的朝着前面走，萧瑾深在后面跟着慕晚，见慕晚走的这么快，萧瑾深无奈道：“老婆，你别这么担心，孟晓晓就是受伤。”

    “能不担心吗？她在这边，就我们这些朋友，而且，她是我好友，我怎么不担心。”慕晚回去，怒气冲冲的看着萧瑾深道。

    听慕晚这个样子说，萧瑾深摸了摸自己的鼻子，不敢在说什么。

    到了孟晓晓的病房门口，慕晚就看到站在病房门口，一脸失魂落魄又格外憔悴的莫庭。

    一看到莫庭，慕晚整张脸都黑了。

    她绷着脸，冷冰冰道：“莫庭，你对晓晓做了什么？”

    莫庭看着慕晚，垂首道：“是我不好，我被嫉妒冲昏了头脑。”

    “你自己和孟晓晓分手，有什么资格嫉妒？”

    慕晚丢下这句话，直接进病房。

    萧瑾深拧眉，看着莫庭那副样子，有些冷然道：“现在知道错了吧？”

    莫庭原本就不是优柔寡断的人，这一次……是因为莫庭的母亲，莫庭才会这个样子。

    萧瑾深却不怎么赞同莫庭这种近乎懦夫的行为。

    他甚至有些厌恶莫庭的这种行为。

    莫庭竟然因为母亲的关系，和孟晓晓分手，想要娶母亲认为好的女人？莫庭真的是……太让萧瑾深失望了。

    “是啊，我真的……知道错了。”

    “母亲不让我和晓晓在一起，也不让晓晓进门，如果我和晓晓结婚，就自杀，我能怎么办？难不成看着我母亲死。”

    “所以你就做下这个决定？既然做了这个决定，就不能后悔，莫庭，你还是自己好好冷静一下，想清楚你究竟想要什么，自古忠义难两全，你现在的情况也是一样。”

    萧瑾深拍着莫庭的肩膀，抬脚离开了这里。

    莫庭怔愣苦涩的笑了笑，将身体靠在了身后的墙壁上。

    他不想要和孟晓晓分手，他想要和孟晓晓在一起，他爱孟晓晓，很爱很爱孟晓晓。

    ……

    “晓晓，感觉如何？”慕晚陪着孟晓晓，一直到孟晓晓睁开眼睛。

    孟晓晓后脑勺撞到了硬物才会吐血昏迷的，身体没有什么大碍。

    孟晓晓有些无力的抬起手，借着慕晚的力气，靠坐在了床架子上，听到慕晚的声音，孟晓晓吃力道：“没事。”

    “这件事情，是莫庭做的过分了，我刚才已经狠狠骂了莫庭一顿了。”

    慕晚握住孟晓晓的手，对着孟晓晓解释道。

    孟晓晓看了慕晚一眼，神情萎靡道：“算了，我也没有真的怪他。”

    “我和莫庭毕竟没有什么关系了。”

    孟晓晓早就已经想清楚了，她也不是那种死缠烂打的女人。

    慕晚看着孟晓晓的样子，心中一阵忧伤。

    当初莫庭对孟晓晓那么好，谁知道现在突然会来这么一出。

    她刚想要和孟晓晓说话，陆源便拎着饭盒进来，他的嘴角有些红肿，这是和莫庭打架的时候留下的。

    他看着孟晓晓已经醒来，眼睛不由得一亮。

    “晓晓，你醒了。”

    陆源欣喜的上前，将饭盒放在孟晓晓身边的位置。

    孟晓晓看了陆源一眼，愧疚道：“抱歉，都是因为我的缘故，才让你被莫庭打。”

    陆源听了之后，握住孟晓晓的手，一脸认真的摇头道：“才没有，是我不好，没有好好保护好你。”

    “我给你熬了鸡汤，乘热喝。”

    陆源说着，便殷勤的将鸡汤拿过来，递到孟晓晓的面前，让孟晓晓喝。

    慕晚站在一边，摸着自己的鼻子，觉得自己站在这里，还真的是像电灯泡，她笑了笑，便起身离开了孟晓晓的房间。

    她走出去，就看到将身体靠在墙壁上的莫庭。

    他的脸上带着红肿，新添的伤痕，看来是刚才被陆源打的，没想到陆源脾气看起来这么好，竟然也会出手？