
    “那么你呢？宋总为什么要误导自己的孩子？你明明知道，慕晚不是奥斯卡的母亲，为什么不和奥斯卡说清楚？你想要做什么？”萧瑾深冷冰冰的看着宋琦洋，眼神冰冷道。

    宋琦洋的手指用力的握紧成拳，他盯着萧瑾深的眼睛，满脸寒霜。

    “都不要吵了。”慕晚近乎疲倦的靠在萧瑾深的怀里，呢喃道。

    “只要奥斯卡没事就好了，你们两个人，都不要吵了，听到没有。”

    看着慕晚疲倦不堪的脸，萧瑾深冷淡的扫了宋琦洋一眼，没有在和宋琦洋争吵。

    不管宋琦洋对慕晚抱着什么心思和想法， 萧瑾深都不会给宋琦洋机会靠近慕晚的。

    一行人坐在走廊的长椅上，等着医生出来，不知道等了多久，医生终于从手术室出来，医生和宋琦洋说，奥斯卡失血过多，需要输血，但是血库中的血量不够，让宋琦洋过去检查一下。

    毕竟奥斯卡是宋琦洋的儿子，检查一下血，如果符合血型，就可以给奥斯卡捐血。

    但是宋琦洋的血型不符合，那就需要奥斯卡母亲的血，沈若前两天过来找宋琦洋，是想要扒着宋琦洋不放，宋琦洋便让人将沈若找来给奥斯卡输血。

    沈若知道奥斯卡出车祸，非常担心奥斯卡的情况，她还想要靠奥斯卡留住宋琦洋的心呢。

    沈若给奥斯卡输血之后，奥斯卡才度过了难关，宋琦洋冷着脸，让人将沈若送走。

    沈若没有料到宋琦洋竟然真的这么讨厌自己，明明之前还好好的，沈若甚至不知道宋琦洋为什么要将自己送走。

    她抓着宋琦洋的手，不停地恳求宋琦洋。

    “琦洋，我们两个人明明是相爱的，你为什么不肯承认？你别将我送走了，我想要陪着奥斯卡还有你，好不好？”

    宋琦洋冷着脸，看着沈若那张故作娇柔的脸，面色冷漠道：“沈若，那天晚上的事情我就不说了，我们早就已经结束了，以后不要在找我。”

    宋琦洋冰冷无情的话，像是一把刀子刺进沈若的心脏，沈若看着宋琦洋，尖锐道：“不……琦洋，你别这个样子对我，我真的爱你，你不能这个样子对我。”

    “但是我对你的感情，早就已经没有了，沈若，你心里想的是什么，我比你更加清楚，在你的心里，其实没有爱，我们两个人是很相似的人。”宋琦洋面无表情的看着沈若那张近乎恐惧的脸，缓慢道。

    沈若睁大眼睛，似乎听不懂宋琦洋究竟在说什么一样。

    一边的慕晚和萧瑾深他们，谁都没有说话，只是安静的看着宋琦洋和沈若两人。

    “琦洋，我是真的知道错了，我以前真的错的很离谱，你对我这么好，我还背叛你，我知道错了，所以这一次之后，我不会从你身边逃走，因为我知道，我爱上你了，我真的爱你。”沈若急切的抓住宋琦洋的手臂，告诉宋琦洋，自己真的很爱宋琦洋，希望宋琦洋不要放开自己的手。

    宋琦洋面无表情的看着沈若，将沈若的手甩开。

    男人冷血无情的样子，让沈若痛不欲生。

    她咬唇，用力的捏住自己的手腕，她不甘心，她好不容易重新勾引了宋琦洋，原本以为，宋琦洋会和自己在一起，为什么宋琦洋突然又变了？宋琦洋为什么要这个样子对自己？究竟是为什么？

    宋琦洋眯起眼睛，淡漠道：“带走，以后我不想要看到沈若这个人。”

    他不想要继续和沈若纠缠下去，沈若没有真心，他也是，两个没有真心的人，若是继续纠缠，只会让对方都痛苦罢了，宋琦洋也不想要这个结果。

    “琦洋，琦洋……”沈若叫着宋琦洋的名字，纵使心有不甘，却也只能被人带着离开。

    看着被人带走的沈若，慕晚有些同情，更多的则是漠然。

    奥斯卡没事，慕晚也松了一口气，萧瑾深搂着慕晚的身体，带着她离开之际，宋琦洋却突然一把抓住慕晚的手腕，男人清隽的脸上，带着些许暗沉和复杂，湛蓝色的眼睛，更是紧紧的盯着慕晚。

    萧瑾深见宋琦洋抓住慕晚的手臂，男人的面色隐隐有些不好看了。

    他半眯着眼睛，声音微冷道：“宋总这是什么意思？麻烦你松开我的妻子。”

    宋琦洋看了萧瑾深一眼，没有丝毫畏惧，反而将目光看向慕晚。

    “如果……和我在一起，你有什么条件？”

    奥斯卡喜欢慕晚，他也觉得慕晚很不错，要是慕晚可以放弃萧瑾深，和他在一起的，他可以和北海樱离婚，甚至给慕晚衣食无忧的生活，只要是慕晚想要的东西，宋琦洋都可以帮慕晚办到。

    慕晚被宋琦洋的话吓到了，眼睛瞪得很大，而萧瑾深的脸色，冷的异常可怕。

    他一把将宋琦洋的手重重推开之后，奸邪道：“宋总你这是在说什么？有本事你在说一遍？”

    宋琦洋淡漠道：“我想要慕晚，萧总有什么条件，就……”

    “啪。”萧瑾深刚想要动手废了宋琦洋的时候，慕晚已经推开萧瑾深的身体，一巴掌扇到宋琦洋的脸上，女人的动作太快了，所有人都没有反应过来的时候，宋琦洋的脸上已经挨了一巴掌，萧瑾深看着宋琦洋脸上的巴掌印，嘴角挂着些许幸灾乐祸。

    慕晚冷冷的看着宋琦洋，抬起下巴道：“宋琦洋，你以为我是什么？是货物吗？可以用钱买的？我告诉你，我慕晚是一个人，我想要做什么，不想要做什么，没有人可以控制我，还有，我不喜欢你，我也不认为你是喜欢我，你要是在对我说出这些话，下一次，我可不会对你这么客气。”

    宋琦洋皱眉，似乎在思索慕晚说的话一样。

    萧瑾深上前搂着慕晚的腰身，斜睨的看了宋琦洋一眼道：“宋总要是下一次在纠缠我的妻子，别怪我手下无情了。”

    虽然宋琦洋的势力很大，他也不会介意和宋琦洋开战，任何人想要将慕晚从他手中夺走，他都不会手下留情，任何人。

    宋琦洋看着慕晚和萧瑾深两人离开的背影，男人慢吞吞的抬起手，摸着自己的脸，脸上有些火辣辣甚至麻麻的感觉，这种感觉，让宋琦洋的心情莫名的有些烦躁。

    他抿了抿唇，将身体靠在身后的墙壁上，摸着口袋里的香烟，似乎想要拿出来，却又放弃的样子。

    他对慕晚……究竟是什么感觉？一个已经是别**子的女人，还有一个孩子，他究竟为什么执着？真是……可笑至极。

    他宋琦洋想要什么女人会没有？比慕晚漂亮的女人一大把，究竟为什么一定非要慕晚不可？

    宋琦洋自己都不清楚，自己究竟在想什么，烦躁的不行。

    ……

    “老婆，你刚才的样子，好酷。”

    回去的时候，萧瑾深给慕晚洗了一个澡之后，便围着慕晚，笑眯眯道。

    慕晚精神恍惚的看了萧瑾深一眼，病恹恹道：“我累了。”

    奥斯卡浑身鲜血的样子，到现在还残留在慕晚的脑海中，慕晚的心情有些压抑。

    奥斯卡太喜欢慕晚了，慕晚将奥斯卡受伤的事情归咎为是自己做的，想到这里，慕晚的心情越发的不好起来。

    萧瑾深知道慕晚心中所想，他伸出手，轻轻的捏着慕晚的手心道：“什么都不要去想，奥斯卡受伤，和你一点关系都没有，你们两个人只是陌生人，他并不是牧牧。”

    萧瑾深是想要告诉慕晚，她的孩子，只有牧牧，奥斯卡并不是慕晚的任何人。

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，阖上眸子，清浅道：“我知道奥斯卡不是牧牧，这些我都是知道的，那个时候，我被宋琦洋救了，宋琦洋将我当成了沈若，奥斯卡将我当成了妈妈，我其实也很喜欢奥斯卡，因为他和牧牧差不多年纪，这一次奥斯卡受伤，也是因为我的缘故，要是我不和他说那些过分的话，奥斯卡就不会……”

    想到奥斯卡被车撞倒责任很大一部分是自己的原因，慕晚说不下去了。

    萧瑾深不喜欢慕晚这个样子，将所有的责任都揽到自己身上。

    奥斯卡出车祸，谁都不想，慕晚和宋琦洋没有一点关系，慕晚和奥斯卡更加没有血缘关系，她没有必要因为别人的孩子，这么内疚自责。

    “慕晚，你看着我。”萧瑾深将慕晚的头抬起来，对着慕晚阴沉沉道。

    慕晚看着萧瑾深俊美的脸，嘴唇抿了抿。

    萧瑾深婆娑着慕晚的脸颊，将薄唇靠近慕晚，轻柔的吻着慕晚的嘴唇道：“我在这里，所以，什么都不要怕，知道吗？”

    “萧瑾深，你不会离开我，对不对？”

    慕晚也不知道，自己为什么会有这种患得患失的感觉，或许是现在的生活，对于慕晚来说，实在是太幸福了，所以慕晚有些害怕，害怕这一份幸福，突然不见了。

    萧瑾深拥着慕晚的腰肢，将下巴抵在慕晚的肩膀上，柔声道：“傻女人，我肯定不会离开你？我要是离开你，你就会爱上别人，你说，我怎么可能会离开你？”

    慕晚扬唇，用脑袋蹭了蹭萧瑾深的胸口，疲倦的闭上眼睛，很快便呼呼大睡起来。

    见慕晚睡得这么熟，萧瑾深不由得笑了起来。

    他将慕晚放在床上，抬手摩挲着慕晚的脸，黑色的眸子带着浓浓的眷恋。

    只要可以和慕晚在一起，他就很开心。

    ……

    “晚晚，这些都是要给奥斯卡喝的吗？”慕晚很早就起床了，她让管家去菜市场买了老母鸡之后，便开始熬汤，顺便做了几个小菜，放进了饭盒里。

    孟晓晓看着那些精致的小菜，一脸疑惑道。

    “恩，奥斯卡现在应该要多补充一下身体。”慕晚点头，拎着饭盒看向孟晓晓道：“要不要和我一起过去。”

    “反正我今天也没有什么事情，就和你一起过去吧。”孟晓晓摸了摸自己的头发，对着慕晚笑眯眯道。

    慕晚好笑道：“好，一起过去吧。”

    孟晓晓和慕晚过去看奥斯卡的时候，却看到了趴在奥斯卡床边，掐着奥斯卡脖子的沈若。

    沈若不是被宋琦洋送走了吗？这个女人怎么又回来了。

    “咳咳咳……”奥斯卡睁大眼睛，看着掐着自己脖子的沈若，眼泪流出来。

    “沈若，你做什么？你是不是疯了？”慕晚看到沈若竟然这么丧心病狂的想要掐死奥斯卡，简直不敢相信沈若会做出这种事情。

    “我是疯了，宋琦洋不要我了，我给他生了一个儿子，却什么用处都没有，既然这个样子，这个孩子，就没有必要留着。”沈若五官扭曲的看着手中的奥斯卡，没有一点情谊。

    一个母亲，竟然做出这种想要杀死自己孩子的事情，真的是……太可怕了。

    慕晚上前，一把抓住沈若的手，将沈若狠狠推开之后，便将面色惨白的奥斯卡抱在自己的怀里。

    “你这种人，根本就不配当妈妈，你要是在敢碰奥斯卡一下， 我杀了你。”奥斯卡原本车祸受伤，身体就很虚弱，哪里经得起沈若这个样子对待，他干呕了一声之后，整个人昏沉沉的靠在慕晚的怀里，闭上眼睛，便昏了过去。

    “奥斯卡。”看到奥斯卡昏过去，慕晚心中有些惶恐。

    而沈若却不甘心事情就这个样子结束，对沈若来说，将她害成这样的人，是慕晚，如果不是慕晚，她怎么会落的这种地步，一切都是慕晚，慕晚必须要死，一定要死。

    “沈若，你他妈的想要做什么？”孟晓晓见沈若还想要对慕晚出来，立刻挡在沈若的面前，抬起脚朝着沈若踢过去。

    沈若从身后拿出一把水果刀，朝着孟晓晓刺过去，对着孟晓晓咆哮道：“滚开，我和慕晚的事情，不需要你插手，你若是在插手，就别怪我对你不客气了。”

    说完，便要朝着孟晓晓刺过去，看到沈若的动作，慕晚惊呼一声，就要上前帮孟晓晓的时候，一只手抓住沈若的刀子，紧接着， 沈若就被人一脚踢飞。

    “你敢碰孟晓晓，我看你是找死。”抓住沈若手的人正是莫庭。

    他过来查看奥斯卡的伤势，没有想到，会看到沈若行凶，他抬起脚，没有丝毫怜惜的踢到沈若的腹部，沈若疼的冷汗直冒，发出一声尖叫。

    “啊。”

    “够了，莫庭。”孟晓晓虽然很讨厌沈若，但是看到沈若快要被莫庭给打死，孟晓晓忍不住抓住莫庭的手臂，阻止莫庭的暴行。

    莫庭冷冰冰的看了沈若一眼，面无表情道：“宋琦洋，这个女人要怎么处理，你应该很清楚吧？”

    莫庭说着，宋琦洋便从外面走进来。

    沈若鼻青脸肿，在看到宋琦洋那张脸之后，沈若更是瑟瑟发抖起来。

    她睁大眼睛，脸色惨白道：“琦洋……我错了，你原谅我。”

    落在宋琦洋的手中，她的下场可想而知了，她刚才想要杀了奥斯卡，宋琦洋绝对u不会对她手下留情的。

    想到这里，沈若的表情异常惶恐甚至害怕起来。

    宋琦洋面无表情的走进沈若，一把掐住沈若的脖子道：“你想要杀了奥斯卡。”

    这个女人，宋琦洋早就知道，不是什么好货色，却没有想到，竟然真的下得去手，奥斯卡是沈若生的，对沈若来说，奥斯卡什么都不是？这是他的悲哀，还是奥斯卡的悲哀？

    沈若吞咽了一下口水，脸色惨白一片，却一个字都说不出口。

    “告诉我，你想要杀了奥斯卡吗？恩？”宋琦洋蹲下身体，冷冷道。

    男人冰冷诡谲的呼吸，从沈若的身体流过，吓得沈若止不住的颤抖。