
    两个多小时，接近凌晨两点钟的时候，秦薇终于顺利的生下了一个男孩。

    里欧高兴的不行，护士将孩子给里欧看的时候，里欧匆匆看了孩子一眼，便守着秦薇。

    慕晚看到里欧这么疼爱秦薇，不由得笑了出来。

    秦薇和里欧的孩子，终于平安出生了。

    因为孩子是早产儿，所以暂时要放在保温箱里观察一下，慕晚他们只能站在保温箱看着刚出生的孩子。

    阿葵对于刚出生的孩子，特别的稀奇，她用手指贴在玻璃上，看着保温箱里的孩子，一脸欢喜道：“小孩子刚出生都是这么丑的吗？”

    “没两天就会变得漂亮了。”

    慕晚看着保温箱的孩子，难得温和的和阿葵解释道。

    阿葵听了之后，将手放在自己的腹部上，面带羞涩道：“那……阿葵什么时候，才可以怀上孩子？阿葵也好想要怀上阿深的孩子。”

    慕晚的脸不由得沉了下来，她看着阿葵，眸子微冷。

    阿葵想要生萧瑾深的孩子？

    林琳见慕晚的脸色不好看，她立刻对着阿葵呵斥道：“阿葵，你在胡说八道什么？萧总是晚晚的老公，你有什么资格生萧总的孩子？”

    阿葵被林琳突然一阵呵斥，似乎很委屈的样子，她刚想要说话，却见慕晚的脸色不是很好看，阿葵意识到什么事情之后，立刻低头讷讷解释道：“我……错了，我只是……随口说说。”

    “阿葵，你年级也不小了，我和萧瑾深之前商量过，等萧瑾深身体好了之后，我们会给你物色好人家，你觉得如何。”

    慕晚将心中的不满强行压下，看着阿葵，淡漠道。

    阿葵听懂了慕晚说的话，她知道，慕晚是想要将自己赶走。

    阿葵的眼睛倏然蒙上一层泪水，她看着慕晚，吸了吸鼻子，委屈道：“慕小姐为什么这个样子说？我不想要嫁人，我只想要和阿深住在一起，阿深答应过，会照顾我一辈子的。”

    阿葵的话，让慕晚原本就带着冷意的眸子，更是寒了几分。

    她微笑道：“萧瑾深是不可能陪着你一辈子的，能够陪着你一辈子的人，只是你的另一半，阿葵，你对萧瑾深太依赖了，这不是一个好现象，听话，我们都不会害你的，我们一定会给你找一个好人家的。”

    “你就是想要将我赶走，然后独占阿深，你以为我会不知道你心里在打什么主意吗？我告诉你，我不会让你得逞，我也不会离开阿深，阿深绝对不会同意你的做法。”

    阿葵怒气冲冲的对着慕晚说完，便跑了出去。

    “阿葵。”

    林琳见阿葵离开，叫了阿葵一声，可是阿葵跑的很快，一下子就不见踪影了。

    林琳回头对着脸色不是很好看的慕晚说道：“我先去追阿葵，阿葵原本情绪就很激动，智力又有些问题，现在这么晚，很容易出事。”

    “恩，找到她之后，先将她带回别墅。”

    慕晚看着林琳，轻轻点头道。

    虽然慕晚对阿葵的一些行为，一些话，慕晚都非常的不满，但是阿葵说到底是萧瑾深的救命恩人，慕晚也不想要萧瑾深回来的时候，听到阿葵出事的事情。

    萧瑾深一直将阿葵当成自己的亲妹妹一样疼爱，要是阿葵出什么事情，萧瑾深肯定会责怪她。

    慕晚也不想要因为阿葵这么一个外人，影响自己和萧瑾深的感情。

    林琳走了之后，慕晚就要去秦薇的病房，却看到站在自己身后，不知道站了多久的里欧。

    里欧的脸上还有抓痕，脖子上手臂上都是指甲印，一看就是秦薇砸死生产的时候，太难受抓的。

    “你怎么在这里？没有在病房好好陪着秦薇吗？”

    慕晚走进里欧，看着里欧脸上那些触目惊心的伤痕，有些好笑道。

    里欧淡淡道：“秦薇现在正在睡觉，我便出来透透气。”

    “慕晚，你要小心一点林琳和阿葵这两个人。”

    里欧突然正色的看着慕晚，缓缓道。

    慕晚有些茫然的看着里欧突然变得严肃的脸，随即笑道：“你为什么会这么说？”

    说要小心阿葵，慕晚还可以理解，但是为什么连林琳都要小心？

    “之前莫庭也和我说过林琳这个女人不是很简单，他也是担心，安冉的死，会对林琳的性格造成更大的缺陷，所以也和我说过，刚才我看到林琳和阿葵两个人的互动，我也担心这种事情会发生。”

    “别想多了，林琳现在已经好了不少，她不会在沉浸在安冉的死亡中。”

    慕晚觉得里欧和莫庭都想的太多了，林琳之前的确是情绪不好，但是现在已经好了很多。

    里欧见慕晚根本就没有将林琳想的那么坏，不由得蹙眉道：“不管如何，还是要小心一点比较好。”

    “知道了，我会小心一点的。”

    慕晚眨了眨眼睛，轻笑道。

    里欧和慕晚一同往秦薇的病房走去，而另一边，林琳追到了阿葵，一把抓住阿葵的手臂，拉着阿葵到了一处没有人的路灯下说话。

    “阿葵，刚才慕晚说的话，你都听到了吗？”

    林琳微微眯起眼睛，在昏暗的灯光下，林琳的那双眼睛，显得异常可怕。

    阿葵看着林琳，脸上的泪痕还没有完全擦掉，看起来有些楚楚可怜的样子。

    “慕晚实在是太过分了，我就知道，这个女人想要将我赶走，她就是担心我会抢走阿深。”

    林琳欣赏着阿葵憎恨甚至愤怒的样子，她微笑道：“是啊，慕晚一直就想要将你赶走，这样你就没有机会萧瑾深了，其实，萧瑾深也是喜欢你的，不是吗？”

    “阿深答应过，会和我在一起，我们两个人会一辈子在一起的。”

    林琳的话，给了阿葵勇气，她气鼓鼓的对着林琳说道。

    “但是慕晚在这里挡着你们，就算萧瑾深愿意，慕晚也不会愿意，她会千方百计的将你赶走。”

    “所以我们现在要怎么做，才可以将慕晚赶走？我不想要在看到慕晚，慕晚抢走了属于我的东西，属于我的阿深。”

    林琳的话，让阿葵非常生气。

    她现在就想要慕晚离开，不让慕晚在接近萧瑾深。

    林琳从口袋里拿出一瓶透明的液体，交给阿葵。

    “这个东西，你找到机会，给慕晚喝了，然后将她送到国外去，听说非洲那边非常缺少女人，将慕晚卖到那边，就没有人可以找到慕晚。”

    “这是什么药？会死人吗？”阿葵皱了皱鼻子，看着林琳问道。

    “你想要慕晚死，还是活着？”林琳摊手，幽幽道。

    阿葵歪着脑袋，捏着手中的瓶子，闷闷道：“我想要她永远消失。”

    “死对慕晚来说，有点便宜，这种方法，可以让慕晚生不如死，到了那边之后，她就会像是一个奴隶，被人驱赶，被人蹂躏，一辈子都翻不了身，痛不欲生，不是更好？”

    林琳勾起红唇，对着阿葵微笑道。

    阿葵立刻点头道：“还是你有办法，就是要这个样子，让慕晚痛不欲生，死的确是有点便宜了慕晚了。”

    “你只需要找到机会，给慕晚喝掉这些，剩下的事情，我会安排，在萧瑾深回来之前，一定要将慕晚卖到国外去。”

    “好。”

    ……

    秦薇醒来的时候，整个人还有些茫然，不知道发生了什么事情。

    直到里欧和秦薇说，他们两个人有儿子了，秦薇才眨了眨眼睛，激动道：“他在哪里？我想要见见他。”

    看秦薇的情绪这么激动，里欧头疼的按住秦薇扭动的身体道：“宝宝现在正在保温箱里，等下我让护士将宝宝抱过来给你看。”

    “好。”

    “喝点汤。”

    慕晚见秦薇这么开心，她也开心，她给秦薇舀了一碗汤，递到秦薇的面前，对着秦薇说道。

    秦薇讷讷的点头道：“晚晚，你陪了我一晚上吗？你回去睡觉吧，有里欧陪着我就好了，你还要回去照顾牧牧和林曦两个孩子呢。”

    “那好吧，我先回去了，有什么事情，一定要给我打电话，知道吗？”

    慕晚微笑的对着秦薇说道。

    “恩。”

    慕晚离开之后，秦薇像是想到什么，拍了一下自己的脑袋：“糟糕，我忘记和晚晚说事情了。”

    “说什么事情？秦薇，我说过什么？让你不要莽撞，你说，这一次，为什么会早产？”

    里欧黑着脸，看着秦薇，哼笑道。

    秦薇瑟缩了一下脖子，看着面色不好看的里欧，干巴巴道：“里欧，你别生气，这一次的事情，是我不好，我当时听到林琳和阿葵两个人在聊天，好奇的想要听听他们在说什么，结果就动了胎气，我错了，你别生气，好不好？”

    里欧平时对秦薇也是和颜悦色，非常疼爱秦薇的，但是生气的时候，也是非常恐怖的，谁让秦薇总是蹦蹦跳跳的，让里欧非常头疼。

    “以后你在敢做出这么危险的事情，看我怎么收拾你。”

    里欧掐着秦薇的脸，哼道。

    秦薇眨巴了一下眼睛，可怜兮兮道：“我知道，我再也不敢了。”

    里欧这才放过秦薇，他抱住秦薇的腰身，柔声道：“你给我听清楚，再敢这么吓我，我就不要你了。”

    秦薇在里欧的脸上亲了一口道：“我不敢吓你了。”

    “你刚才说听到林琳和阿葵两个人聊天？他们两个人在聊什么？”

    “她们在说什么？我也不知道啊。”秦薇听到里欧问自己，她才想起，自己想不起来自己听到林琳和阿葵在说什么了？

    难不成真的是一孕傻三年？她的记忆力这么差了。

    看到一脸茫然的秦薇，里欧的眸子微微暗沉下来。

    他伸出手，摸着秦薇的头发， 没有在说话。

    林琳和阿葵……两个人之间，究竟有什么事情？

    希望一切都不是他想的那个样子，要不然，又会再起风波。

    ……

    “弟弟好笨的，牧牧一直告诉他要这个样子玩，弟弟都不会。”

    牧牧坐在地板上，拿着积木，和慕晚说道。

    慕晚看着牧牧小大人的样子，好笑道：“弟弟还这么小，怎么会玩这种东西。”

    “那弟弟什么时候才会玩啊？怎么还没有长大？”

    牧牧耸拉着脑袋，可怜兮兮的看着慕晚说道。

    慕晚有些好笑的摸着牧牧的头发，无奈道：“弟弟长大了，就会玩了。”

    “妈妈，秦薇阿姨生了一个小宝宝吗？”

    牧牧放下手中的积木，扑到慕晚的怀里，抱着慕晚笑嘻嘻问道。

    “是啊，牧牧又有一个小弟弟要照顾了，开心吗吗？”

    慕晚抱起牧牧，摸着牧牧的头发说道。

    牧牧在慕晚的怀里蹭了蹭，眨了眨漂亮的眼睛道：“妈妈什么时候生妹妹，牧牧不想要这么多弟弟，牧牧想要一个妹妹。”

    慕晚的脸微微一红，她之前因为身体出现了问题，医生说生完牧牧就很难在生第二个孩子，所以慕晚一直都有调养自己的身体，要是牧牧想要一个妹妹，或许，她可以怀二胎。

    “牧牧和弟弟玩，妈妈去给秦薇阿姨熬汤。”

    “哦。”

    牧牧也没有在缠着慕晚，从慕晚的怀里爬下来之后，便继续和林曦玩积木。

    慕晚去厨房给秦薇熬汤，阿葵和林琳才回来。

    慕晚让阿葵和林琳两个人喝汤，两人也没有拒绝，只是阿葵似乎不愿意说话，低垂着头，闷头喝汤。

    慕晚想着，阿葵或许是在介意她昨晚上说的话，慕晚也没有点破，也没有说话，喝完汤之后，给萧瑾深打了一个电话，询问萧瑾深的身体状况，才拎着汤壶，打算出门去看秦薇。

    阿葵却突然站起来，对着慕晚说道：“我……还有几天就生日了，你可以帮我庆祝生日吗？每年生日都是我一个人过的，可是今年我不想要一个人过生日了。”

    阿葵的话，让慕晚微微有些愣住了，可是很快，慕晚便回神，她浅笑道：“好。”

    “谢谢你。”阿葵一脸感激的看着慕晚。

    “还有，你上次说的话，我觉得非常正确，如果真的有那么好的人，我一定会和他在一起的。”

    阿葵看了慕晚一眼之后，突然这个样子说道。

    慕晚觉得阿葵好像是变得很不一样，她摸着下巴，笑道：“你终于想通了吗？”

    “恩，我真的想通了，阿深和你才是一对，我对阿深太依赖了，这样对你们，对我都不是好事，如果你帮我物色到了比较好的男人，我会去看的，当然这些，还是要看缘分，毕竟只要有缘分的话，不管天涯海角，都是可以走到一起的，所以我希望你不要逼我，我也不想要随便找一个人就嫁了。”

    阿葵眨了眨眼睛，对着慕晚解释道。

    慕晚惊讶的看着阿葵，她没有想到，阿葵竟然会说出这些话来，一时之间，让慕晚有些奇怪了。

    阿葵的脸上泛着淡淡的羞红色，解释道：“这些都是林琳教我的，她说你做这一切，都是为了我好，我之前真的太不懂事了，对不起。”