
    她让人将一箱的牛奶放在上面，对慕晚浅笑道：“听说萧太太的睡眠不是很好，这种牛奶是我们家牧场产的，可以帮助你更好的入睡，萧太太可以尝尝看，很鲜美。”

    “谢谢。”慕晚轻佻眉梢，礼貌道。

    欧汀起身，优雅得体的离开了萧家。

    慕晚目送着欧汀离开之后，看着面前的牛奶，若有所思。

    黄鼠狼给鸡拜年，一般都不会安好心的，欧汀这个女人，可不像是会这么大度的人。

    那天欧汀对着她骂的时候，可不是这幅嘴脸，这才几天，就换了一副嘴脸，还送牛奶给她喝？她怎么感觉这么诡异？

    自从阿葵和林琳的事情之后，慕晚的警惕性变得很高。

    她看着面前的牛奶，思索了半天之后，便将牛奶拆开，打算拿过去给里欧帮自己化验一下，孟晓晓便从外面冲过来，抓起慕晚手中的牛奶打开就要喝，被慕晚拦住了。

    “干嘛啦，你怎么这么小气，莫不是一瓶小小的牛奶你都不舍得给我喝。”孟晓晓这几天天天出门，也不知道去干什么了，慕晚原本以为孟晓晓是去缠着南野了，后面也没有听到南野说孟晓晓缠着自己，后面秦薇和慕晚说，孟晓晓好像是和莫庭有了苗头。

    两人似乎经常跑出去约会，孟晓晓原本就是这么一个活泼的个性，和莫庭在一起，两人也是很般配。

    “这个牛奶，暂时不能喝。”慕晚看着孟晓晓气鼓鼓的样子，忍不住说道。

    “为什么？”孟晓晓眼巴巴的看着慕晚手中的牛奶，这种牛奶可是非常好喝的，她很久没有喝了，好不容易逮住了，慕晚竟然不让她喝？

    慕晚解释了一下之后，孟晓晓惊呼道：“你是怀疑这个牛奶被欧汀下了什么药？不会吧？怎么可能？她和你无冤无仇的，干嘛要这个样子害你啊？”

    慕晚把玩着手中的牛奶，淡漠道：“女人的心思，有时候就是这个样子阴暗，嫉妒或者执念，都会让女人做出傻事，这种事情，发生的太多了。”

    慕晚不想要以前的事情再次发生，所以必须要警惕。

    “那……我们还是将牛奶送到里欧那边检查一下，万一真的被下药了。”孟晓晓在豪门长大， 也是知道豪门里面的那些肮脏事，人心有时候，真的太阴暗了。

    慕晚和孟晓晓两人带着牛奶去里欧的研究室，莫庭刚好也在，孟晓晓看到莫庭，脸颊绯红，似乎有些不自在的样子，莫庭倒是没有什么不自在，只是直勾勾的看着孟晓晓，对着孟晓晓勾手指道：“过来。”

    孟晓晓假装没有听到，愣是不过去，慕晚看着孟晓晓，又看了看莫庭，好笑道：“你们两个人……这是……已经确定了关系？恩？”

    “什么确定关系，我和莫庭什么事情都没有，晚晚，你就不要在这里乱猜了。”孟晓晓异常羞涩的看了慕晚一眼，面上却还要强装什么都没有。

    看着孟晓晓这幅样子，一边的莫庭心情很不爽了，他见孟晓晓不肯过来，便自己亲自过去抓孟晓晓，一把掐住孟晓晓的手腕，对着孟晓晓阴恻恻道：“你说什么？我们一点关系都没有？你倒是推脱的干净，将我吃干抹净之后，就想要一脚将我踢开？你还真是无情无义的女人，提上裤子就想要不认人了？”

    “扑哧。”慕晚原本正端着咖啡喝，听到莫庭的话之后，一口咖啡喷出来，差一点喷到莫庭的脸上，莫庭立刻避开，有些厌恶的瞪了慕晚一眼，又将目光看向满脸羞红的不行的孟晓晓。

    孟晓晓哪里知道莫庭会这么不要脸的说出这些话，她气鼓鼓的怒视着莫庭道：“莫庭，你胡说八道什么？我什么时候……什么时候提上裤子不认人。”

    “什么时候？你忘记昨晚上在谁的床上了？或者我应该这个样子说，你是不是不想要对我负责。”

    莫庭冷笑一声，掐着孟晓晓手腕的手越发的用力起来。

    被莫庭这个样子掐着手腕，孟晓晓结结巴巴道：“我……才没有这个样子想，而且， 这种事情， 不是我们女人吃亏吗？”

    她也是一时之间受不了莫庭的美男计，就这个样子被莫庭坑了，这个混蛋莫庭，不知道从哪里学的招数，特别的勾人，一下子就将孟晓晓给勾走了。

    莫庭阴恻恻道：“第一次是我主动的，后面都是你主动勾引我的，怎么？现在想要翻脸无情了？在床上的时候，你怎么没有这么冷静？”

    “你这个无情无义的女人，你休想不负责。”

    孟晓晓见慕晚一直瞅着自己和莫庭两个人看，她觉得自己的脸都被莫庭给丢掉了，便对着莫庭怒道：“莫庭，你快点先将你的手松开，听到没有。”

    莫庭凉凉道：“我现在不想要松手，你只需要告诉我，你究竟负责，还是不负责，说。”

    孟晓晓的脸黑了一半，她扭动着手腕，急的眼泪都出来了。

    “我和晚晚今天过来是找你们有事情的，这件事情，我们后面在说，好不好？”

    说着，孟晓晓看向慕晚，像是让慕晚帮自己说话一样，慕晚眨了眨眼睛，嘿嘿道：“我觉得， 你们两个人先将这件事情解决会比较好。”

    “晚晚。”孟晓晓见慕晚竟然不帮自己，哭哈着脸，有些难过。

    慕晚摸着下巴，摇头道：“晓晓啊，莫庭说的对，你不能这个样子吃了人家就不负责任。”

    “负责就负责，以后你就是我孟晓晓的男人了，现在可以了吧？”

    “不好。”莫庭的唇角微微勾起，很快又隐没下来，哼了一口气道。

    “你还想要如何？我都这个样子说了？”孟晓晓觉得自己当时真的不要上了莫庭这个老狐狸的当，要不然，自己也不会这么悲惨。

    莫庭眯起眼睛，从自己的口袋拿出一个盒子，打开之后，里面是一枚钻石戒指，他对着孟晓晓说道：“戴上戒指。”

    “我不要。”孟晓晓有些抵触的摇头。

    戴上戒指之后，不就完全属于莫庭的吗？到时候，她想要看美男可怎么办？

    莫庭的脸顿时黑了，他看穿了孟晓晓心中所想，阴恻恻道：“怎么？还惦记着那些美男？你是觉得我莫庭比不上那些美男？”

    “自然是……比的上。”孟晓晓的脸黑了一圈，无奈之下，只好将戒指戴上。

    见孟晓晓将戒指戴上，莫庭这才满意。

    他摸着孟晓晓的头发，在孟晓晓的唇上亲了一口，柔声道：“以后，不许在看别的男人一眼了，你要是想要看男人，只需要看我一个人就好了，明白没有。”

    孟晓晓的眼角猛地一抽，而慕晚看着孟晓晓和莫庭两个人这么恩爱的样子，不由得摇头道：“现在可以帮我化验一下这一箱的牛奶了没？”

    里欧走过来，笑嘻嘻道：“没想到啊，莫庭竟然会这么猛？我真的是没想到。”

    “去化验。”莫庭白了里欧一眼，拉着孟晓晓的手，往研究室里面走去。

    慕晚跟在他们的身后，看着孟晓晓苦大仇深的样子，忍不住笑了出来。

    孟晓晓可以找到莫庭这么好的男人，慕晚也是为孟晓晓觉得高兴的。

    孟晓晓见慕晚偷偷抿唇笑，她病恹恹道：“晚晚，你在笑什么？”

    慕晚瞅了瞅孟晓晓手中的戒指，摇头道：“没有什么，我只是觉得你和莫庭很般配。”

    原本慕晚以为孟晓晓会和南野在一起的，毕竟南野个性比较冷，孟晓晓这么欢脱可爱，倒是和南野很般配，却不想，莫庭竟然下手这么快，直接将孟晓晓拽在手中。

    “我真的失策啊，下一次绝对不会被美**惑，我绝对要打听清楚之后，在吃。”孟晓晓捶胸顿足道。

    “吃什么？恩？”孟晓晓的话音刚落下，莫庭阴恻恻的声音，便已经在孟晓晓的背后响起。

    孟晓晓吓了一跳，回头在看到莫庭的脸贴近自己的时候，孟晓晓的眼角抽搐的厉害。

    “我什么都没有说。”

    “怎么？都已经成为我的女人，还想着红杏出墙呢？”莫庭伸出手，掐着孟晓晓的下巴，阴恻恻道。

    孟晓晓吓得脸都白了，立刻谄媚道：“怎么会呢？我对你的爱，犹如滔滔江水，连绵不绝，这个世界上，再也找不到比你更帅的男人，除了你，我怎么还敢要别人，你别瞎想，快点去化验吧，我和晚晚在这里等着。”

    莫庭对孟晓晓这么一顿夸，似乎非常满意的样子。

    他在孟晓晓的唇上亲了一口道：“真乖，晚上我会好好伺候你的，让你叫的更大声一点。”

    当着慕晚的面，说出这么不羞耻的话，饶是孟晓晓在怎么厚脸皮，此刻也脸红的厉害。

    看着红着脸的孟晓晓，莫庭却没有一点表情，反而露出淡淡的温柔。

    他从第一眼看到孟晓晓就喜欢上了，感情这种东西，有时候就是这么不可理喻，就像是莫庭看到孟晓晓的第一眼，他莫名的就是爱上了，毫无预兆。

    “这个牛奶里，被放了违禁品，你们是从哪里拿过来的？”半个多小时之后，里欧拿着一张报告单，交给慕晚，皱眉道。

    “欧汀送给我的。”慕晚对于结果一点都不意外，欧汀不会这么好心给自己送牛奶，果然，这些牛奶里面，有问题。

    “看来这个女人，也不简单。”里欧听到慕晚说这个牛奶是欧汀送的时候，目光不由得沉冷了下来。

    “这件事情，我会解决，谢了。”慕晚拿着手中的报告书，看着这一箱的牛奶，目光深沉道。

    “晚晚，我们去找欧汀吗？”慕晚拎着牛奶从研究室出来，孟晓晓也跟着慕晚。

    她还想要去找欧汀那个女人的麻烦呢，欧汀竟然敢耍这种阴谋诡计，孟晓晓怎么可能忍受的了。

    慕晚看了孟晓晓一眼，点头道：“我们这就去找欧汀，我倒要看看，欧汀怎么解释？”

    欧汀既然这么有恃无恐，她也不会放任下去，人家都打到她的家门口，慕晚怎么可能还会忍受下去。

    孟晓晓立刻点头，和慕晚一起去了欧家。

    欧汀正在盘算着日子，等慕晚将那些牛奶喝掉之后，慕晚就会变得疯癫，一个疯子，自然不能够成为萧瑾深的妻子，到时候，萧瑾深就会将慕晚赶走，娶她当妻子。

    她将一切都盘算的非常美好，却不知道，自己的计划已经被慕晚看穿了。

    管家说慕晚和孟晓晓过来的时候，欧汀有些意外，心中莫名的有些不安。

    “让萧太太进来吧。”欧汀敛住心神，让管家将慕晚请进来。

    慕晚和孟晓晓进来的时候，欧汀扬起温柔的浅笑道：“萧太太怎么会过来？”

    孟晓晓最不喜欢的就是这种虚伪做作的女人，冷笑道：“为什么过来，想必你心里应该非常清楚吧？”

    欧汀不理解道：“我不懂。”

    “啪。”慕晚淡漠的将手中的报告扔到欧汀的面前，抬起下巴，精致漂亮的脸上不带着丝毫感情道：“欧小姐不懂，看看这个报告书，应该就会明白了。”

    欧汀古怪的看了慕晚一眼，拿起桌上的报告书，看了一眼之后，欧汀的身体顿时便僵住了。

    她捏着手中的报告书，脸色发冷道：“这个……是什么东西？为什么我看不懂。”

    “欧小姐当真看不懂吗？”慕晚面带嘲讽的看着欧汀问道。

    欧汀装的还真像，欧家之前是药厂发家的，旗下有很多的药厂，生意做大之后，便开始涉猎别的领域了，欧汀对药物，肯定是比较熟悉的，现在却要在慕晚的面前装自己看不懂。

    欧汀的脸色冒着些许冷漠道：“萧太太这话说的是什么意思？莫非我要看得懂这些？”

    “既然看不懂，不如喝一下。”孟晓晓从一边的牛奶箱中，拿出一瓶牛奶，递给欧汀，笑眯眯道。

    “麻烦欧小姐你喝一下自家牧场里养出来的牛奶，你不是说很好喝吗？正好喝喝看，有没有变质。”

    “这些是我送给萧太太赔礼的东西，为什么萧太太又将牛奶送回来？莫非萧太太当真不肯原谅我？”

    欧汀一脸忧愁的看着慕晚，表情有些低迷道。

    慕晚冷淡道：“欧小姐尝尝看自家的牛奶。”

    欧汀的脸色泛着一层寒气，她怎么可能会喝这个牛奶？这里面下了药的，她又不想要找死，怎么可能会喝。

    “怎么？不敢喝了？你这个女人真是狠毒，竟然来这么一招？信不信我将你的牙齿都给敲碎，你竟然敢在牛奶里下毒？”

    “孟小姐不要血口喷人。”欧汀被孟晓晓的话气到了，她异常恼怒的瞪着孟晓晓道。

    “血口喷人，既然你觉得不是血口喷人，为什么不肯喝？是牛奶有问题，所以你不敢喝吧？”

    慕晚豁然起身，居高临下的看着欧汀。

    欧汀被慕晚用这种强硬的态度逼视着，根本就不敢说一个字，只能握紧拳头，脸色苍白的看着慕晚。