
    奥斯卡可怜巴巴的抓着慕晚的手臂摇晃道。

    奥斯卡的话，倒是让慕晚有些好奇了。

    宋琦洋是因为家族的关系和北海樱结婚，慕晚没料到宋琦洋虽然娶了北海樱，却没有碰北海樱，这一点，慕晚是真的没有想到。

    “爹地说，他的身心都是属于妈咪的，妈咪你是不是很感动。”

    奥斯卡虽然年纪不是很大，却非常机灵，可以说，逮住机会就会帮他老爸说好话。

    慕晚看着奥斯卡的样子，忍不住笑了出声。

    “奥斯卡可以问问你爹地什么时候回来吗？”

    她觉得还是要好好和宋琦洋谈一下，要是宋琦洋可以早点回来就好了。

    “妈咪果然想念爹地了，我这就给爹地打电话。”

    奥斯卡欢喜的立刻跑回自己的房间去打电话。

    慕晚看着奥斯卡的背影，想到奥斯卡这么想念妈妈的心情，心中一阵复杂起来。

    奥斯卡的年纪和牧牧差不多大，慕晚对奥斯卡动了恻隐之心了。

    牧牧，在等妈妈一会，妈妈很快就会回去的。

    ……

    “林琳，我有点怕，怎么办？”阿葵坐在自己的房间，手中捧着一杯热牛奶，虽然杯子有些滚烫滚烫，可是阿葵的身体却一直在颤抖，看着林琳的时候，也满是惶恐。

    林琳看了阿葵一眼，眉眼间划过淡淡的冷凝。

    “怕什么？我不是和你说过，南野就算是在有本事，也绝对找不到任何证据，你越是这个样子，就是在露出马脚，让你那也怀疑。”

    “可是，南野很聪明，我真的……很怕。”

    阿葵的胆子原本就不是很大，听林琳这个样子说之后，更是害怕的抖了抖身体。

    “阿葵，你给我听清楚，箭已经离弦，就算是你现在后悔也已经来不及了，你现在要做的事情，就是假装什么都不知道，明白没有？”

    “你要是露出马脚，不要说你得不到萧瑾深，还会被南野杀了，你想要死吗？”

    林琳的话，让阿葵忍不住浑身颤抖起来。

    “我不想死，我还想要和阿深在一起，我做了这么多事情，就是为了和阿深在一起。”

    阿葵惶恐不安的摇头，看着林琳道。

    “既然你不想要死，就给我稳住，在这个样子战战兢兢，别怪我无情。”

    林琳拍着阿葵的脸，冷冰冰道。

    阿葵看着林琳那张恐怖的脸，不敢再说一个字。

    林琳冷淡的扫了阿葵一眼之后，便离开了阿葵的房间。

    要是阿葵这枚棋子没用的话，她会提前结束阿葵的生命。

    医院。

    秦薇守着牧牧很久，牧牧一直都没有醒来，医生虽然说牧牧已经没什么大问题，秦薇看着牧牧这个样子还是忍不住哭了出来。

    里欧见秦薇哭出来，上前抱着秦薇的身体，拍着秦薇的肩膀，柔声道：“哭什么？牧牧不是没事吗？”

    “我看到牧牧这个样子，就忍不住想要哭，要是晚晚回来，知道牧牧差一点死掉，肯定会怪我的。”

    “别瞎想。”

    里欧知道秦薇很喜欢钻牛角尖，他将秦薇眼底的泪水擦掉，表情温和道。

    秦薇吸了吸鼻子，看着里欧，不敢再说话了。

    里欧吻着秦薇的唇瓣道：“牧牧已经没事了，接下来，我们就要找出给牧牧下毒的人，明白吗？”

    “一定不能放过那个人，绝对不能放过。”秦薇红着眼睛，看着里欧咬牙道。

    牧牧还这么小，竟然有人下黑手，实在是可恶。

    “当时你们就只有四个人吃饭，牧牧，你，还有林琳和阿葵，是吗？”

    里欧抱着秦薇，坐在一边的椅子上，分析道。

    “嗯，饭菜是我做的，然后林琳和阿葵从外面逛街回来，林琳帮我端菜，我就去抱牧牧吃饭，所有的菜，我也吃了，我们都吃了，都没有问题，但是阿葵给牧牧端了一碗汤，牧牧喝了之后，就开始口吐白沫，然后全身痉挛，所以我怀疑下毒的人是阿葵。”

    “如果我要下毒，我不会下的这么明显。”

    里欧摸着下巴，目光沉沉的发表自己的意见。

    “里欧，你说这话是什么意思？”秦薇听不懂里欧的话，表情茫然道。

    “意思就是，如果毒是阿葵下的话，阿葵不会这么傻吧，这样我们很容易就会怀疑到阿葵身上，不是吗？”

    “是这个样子，可是那天真的是阿葵给牧牧端汤之后，牧牧就开始口吐白沫，我想不出除了阿葵还有谁会在那个时候下手。”

    秦薇不理解的看着里欧。

    里欧也觉得这件事情非常蹊跷，但是不管如何，这件事情， 一定要查到底。

    既然有人想要牧牧的命，这一次没有要了牧牧的命，说不定下一次还会继续对牧牧下黑手。

    “我会好好看着牧牧。”

    秦薇整个心都揪住了。

    里欧绷着脸，轻轻的点头。

    牧牧醒来的时候，看到陪在自己身边的人是秦薇，他眨了眨眼睛，有些失望道：“妈妈还没有回来吗？”

    “妈妈她现在有点忙，不是有秦姨在这里陪着牧牧吗？”

    秦薇摸着牧牧苍白的小脸蛋，安慰道。

    牧牧看着秦薇，忍不住哭泣道：“牧牧想要妈妈，呜呜呜。”

    看到牧牧突然哭，秦薇心里也很难过，慕晚现在生死不知，她都不知道怎么安慰牧牧。

    “是不是妈妈出什么事情了？你们都在瞒着牧牧，是因为妈妈出事了，对不对？”

    牧牧眼睛红红的看着秦薇，突然说道。

    秦薇的眉心一跳，就连心都忍不住跳了起来。

    牧牧怎么会这么聪明？

    “妈妈究竟出什么事情了？牧牧要给爸爸打电话。”

    牧牧哭泣的推开秦薇，就要拿电话给萧瑾深打电话。

    秦薇吓出一身冷汗，所有人都不敢再这个时候给萧瑾深打电话，就算是萧瑾深打电话过来，秦薇都会找各种理由搪塞过去，要是牧牧给萧瑾深打电话过去，不是什么都完了吗？

    “牧牧，听话，这件事情不可以让你爸爸……”

    “不可以让我知道什么？”低沉冷漠的声音，在病房门口响起，秦薇倏然回头，在看到站在门口，一身黑衣，面容冷峻可怕的萧瑾深之后，秦薇感觉自己脑子里的一根弦在此刻崩断。

    她看着萧瑾深，结结巴巴道：“萧瑾深……你怎么回来了？”

    莫庭不是说萧瑾深还要两个多月才可以回来吗？为什么会回来的这么慢？

    “爸爸。”

    牧牧看到萧瑾深很开心，奈何身体很虚弱，想要从床上下来扑到萧瑾深怀里都有些困难。

    萧瑾深沉冷的眸子划过秦薇之后，径自走向牧牧，伸出手，抱住牧牧的身体，淡淡道：“爸爸在这里。”

    “爸爸，牧牧好想妈妈。”

    “妈妈现在有点事，牧牧是男子汉，不能太黏妈妈，要不然会被人嘲笑长不大，知道吗？”萧瑾深轻柔的摸着牧牧的头发，对着牧牧缓缓道。

    牧牧睁着漂亮的眼睛，瞅着萧瑾深，委屈巴巴道：“牧牧知道。”

    “身体还没有恢复，要乖乖的听医生的话，爸爸抱着你，牧牧闭上眼睛睡觉。”

    “好。”

    或许是看到萧瑾深的关系，牧牧的精神好了不少，听着萧瑾深的话，很快便闭上眼睛睡着了。

    见牧牧睡着，秦薇不由得松了一口气，可是当萧瑾深的目光扫向自己的时候，秦薇的身体不由得抖了抖。

    萧瑾深既然回来了，肯定是知道慕晚出事的事情，这件事情，只怕是瞒不住了。

    一个小时之后，莫庭的办公室内。

    南野，里欧，莫庭，秦薇，甚至是林琳和阿葵都在这里。

    所有人都不说话，甚至不敢看萧瑾深一眼。

    只有阿葵，坐在萧瑾深身边，抱着萧瑾深的手臂不停地道歉：“阿深，对不起，都是我没有好好看着慕姐姐，才会发生这种事情。”

    阿葵的话，让萧瑾深的眉心微微皱了皱。

    他冷淡的看了阿葵一眼，面无表情道：“不关你的事情，我只想要知道，找到晚晚的线索没有。”

    他在知道慕晚失踪之后，气的将医院里的东西都砸掉了，匆匆结束治疗，和莫庭回到了京城。

    谁知道， 刚回到京城，就听到牧牧差一点中毒死掉的事情，慕晚现在还没有找到，牧牧又出事，这种事情，换成任何一个人，只怕都没有办法承受住。

    萧瑾深锐利的眸子，扫向了南野，南野绷着脸，面色沉凝道：“我的人正在找，但是目前知道的线索太少了……”

    “我离开的时候，你是怎么和我说的？你说一定会好好照顾晚晚的，南野，你他妈的现在竟然和我说这些话？”萧瑾深冷着脸，直接抓住南野的衣服，眼神尖锐的对着南野冷冰冰道。

    南野看着萧瑾深，没有推开萧瑾深的手，只是神情愧疚道：“是我不对，我会找到慕晚。”

    “晚晚要是出什么事情，我要你的命。”

    萧瑾深重重的将南野推开，粗重的喘息道。

    “阿深，你别担心，晚晚肯定会没事的。”

    阿葵见萧瑾深这么生气，心里有些嫉妒也有些难受。

    “莫庭，帮我悬赏。”

    萧瑾深推开阿葵的手，看向莫庭冷冰冰道。

    “好。”

    莫庭也有些头疼，他现在也很担心慕晚的情况，他甚至祈祷着慕晚不要出事，要不然……萧瑾深真的会杀人的。

    ……

    “爹地。”奥斯卡接通宋琦洋的电话之后，便迫不及待的叫着宋琦洋的名字。

    宋琦洋刚开完会，接到奥斯卡的电话之后，男人原本有些冷硬的脸，逐渐柔和不少。

    他端起桌上的红酒，慢条斯理的喝了一口之后，淡淡道：“奥斯卡有没有乖乖的听话。”

    “有，妈咪也在旁边，妈咪想爹地了，爹地要和妈咪说话吗？”

    宋琦洋拿在手中的红酒差一点洒到桌上，他的眸子幽深的可怕。

    站在奥斯卡身边的慕晚，听到奥斯卡用这么暧昧的语气说自己想宋琦洋之后，整张脸都红了。

    她尴尬道：“奥斯卡，我没有……”

    她是有事情必须要和宋琦洋说，谁知道奥斯卡竟然和宋琦洋说自己想他？

    原本宋琦洋就是将慕晚当成了沈若，奥斯卡这么说，慕晚真的很无奈，都不知道要怎么面对宋琦洋。

    “是吗？将电话给你妈咪。”

    宋琦洋故作冷静的和奥斯卡说道。

    奥斯卡将电话交给慕晚，还眨巴着眼睛，催促道：“妈咪快点和爹地说你很想念爹地，爹地要是知道妈咪你这么想念他，马上就会飞回来陪妈咪的。”

    奥斯卡的话，让慕晚真的有一种哭笑不得的冲动。

    她深深的叹了一口气之后，拿起电话，对着宋琦洋说道：“是我。”

    “有什么事情？”宋琦洋换上一副异常冷漠的样子，对着慕晚问道。

    慕晚头疼道：“那个……你什么时候回来。”

    慕晚的话，让宋琦洋的心脏猛地一颤，他掐住手机，声音却异常冷静：“怎么？缺什么？”

    “我有事情要和你说，很重要的事情，所以问你什么时候回来。”

    “处理好事情之后，我自然会回来，好好照顾奥斯卡，要是奥斯卡出什么事情，我不会放过你。”宋琦洋冷淡的说完，啪的一声，将电话直接挂断了。

    慕晚看着已经黑屏的手机，眼角猛抽。

    这个宋琦洋，还真的是让人火大，虽然救了她，但是这种态度，真的是特别的恶劣。

    “妈咪，爹地和你说了什么？爹地有说什么时候回来吗？”

    奥斯卡见慕晚将手机放下，迫不及待的问慕晚说道。

    看着奥斯卡那双湛蓝色的眼睛，慕晚就想到了牧牧，她抱起奥斯卡，摸着他的头发道：“不清楚，应该是要处理完公事之后，就会回来。”

    “妈咪，爹爹对你真的很好，你不要在逃跑了，好不好？”

    沈若之前应该是逃走了很多次，要不然奥斯卡不会说出这些话。

    慕晚深深的叹了一口气，低头吻着奥斯卡的额头道：“很晚了，我带你去睡觉，好不好？”

    “奥斯卡今晚想要和妈咪睡觉，可不可以？”

    奥斯卡可怜巴巴的看着慕晚，漂亮的眼睛满是期待的问道。

    任何一个女人都没有办法拒绝奥斯卡的这个要求，慕晚也同样没有办法拒绝。

    她点头道：“好。”

    半夜，一抹黑影悄然的出现在了别墅里面。

    管家看到从外面回来的宋琦洋，恭敬道：“先生怎么今天回来也不提前和我说一声。”

    “没必要，奥斯卡睡觉了？”

    宋琦洋将公文包交给管家，冷淡道。

    管家立刻点头道：“是，十点钟就睡觉了。”管家帮宋琦洋挂好东西之后，小心翼翼的看了宋琦洋一样。

    宋琦洋将脖子上的领带解开之后，状似不在意道：“那个女人乖吗？”

    那个女人，指的就是慕晚。

    管家知道宋琦洋和沈若两人的纠葛，也知道宋琦洋就算是娶了北海樱，心里依旧忘不掉沈若，便缓缓说道：“沈小姐这几天都很听话，除了这个别墅，也没有出去，每天都呆在别墅里陪着小少爷，不过前两天少夫人过来了，和沈小姐发生了一点冲突。”