
    慕晚垂下眼皮，没有在哭了。

    “先回去在说，安冉的事情，我会处理好。”南野目光幽暗的看了不远处情绪激动的林琳一眼，收回目光，看向慕晚道。

    慕晚目光悲伤的看向了林琳那边，只好点头。

    南野送慕晚回去的时候，慕晚精神恍惚的看向窗外道：“我又害死了一个人，对不对？”

    “他不是你害死的。”

    南野绷着脸，一双暗沉的眸子，紧紧的盯着慕晚道。

    慕晚慢慢的转动着脖子，看向南野，自言自语道：“如果不是我，安冉就不会死了，那辆车子，是撞向我的，安冉是为了救我，才会被撞到的，都是因为我，我总是在害人。”

    “安冉的事情发生之后，我就已经联系了在交警队的朋友，已经抓到了那个撞死安冉的人，对方已经承认，他是被人雇佣杀安冉的人，你还记得安冉杀了其中一个欺负林琳的小混混的事情吗？”

    南野的话，让慕晚的心猛地一颤。

    所以，安冉的死，并不是一次意外，或者是她害的？那个人的目标，原本就是安冉？

    “那个司机，就是那个已经死掉的小混混的兄弟给他找的，他不甘心安冉无罪释放，就想要安冉死，所以，安冉的死，和你没有一点关系，就算是没有你，那些人还是不会放过安冉，这件事情是我没有处理好，若说要怪，也应该怪我。”

    南野眼神刻骨又沉冷的对着慕晚说道。

    慕晚听到南野这个样子说，鼻子一阵酸涩。

    “我难受。”

    “休息一下就好了。”

    南野迟疑半晌之后，还是伸出手，摸着慕晚的头发。

    片刻之后，南野立刻将自己的手收回来了。

    “萧瑾深已经在你身边了，戒毒之后，我会安排他进行手术的，他会一直陪着你， 你也会很幸福，安冉的葬礼，我会处理，伤害安冉的人，我也不会放过，这下你放心了吗？”

    “南野，谢谢你。”慕晚一直愧对南野，她宁愿南野不理自己，这样，她就不会这么难受。

    “你总是和我说谢谢。”

    南野的脸上带着淡淡的落寞，他笑了笑，却不在说话了。

    慕晚的喉咙一阵难受，她苦笑一声，便没有在说话了。

    车子很快到了萧家，南野看着慕晚下车，放在膝盖上的手，却微微颤抖，似乎想要去抓慕晚，最终男人什么都没有说，目送着慕晚往院子走去之后，便收回目光，让巴雷开车离开。

    有时候，爱一个人，并不需要得到，只要默默的看着她幸福就好。

    在她悲伤难过之际安慰，在她需要的时候帮助，足矣！

    ……

    “阿葵你在做什么？我说过，不许你再给萧瑾深吃这些东西，你是不是将我的话当成耳边风了？”

    慕晚因为安冉的死，情绪很低落，萧瑾深知道安冉死了之后，也有点触动，他尽量不去吵闹慕晚，发作 时候，也只是隐忍着。

    但是阿葵却总是偷偷的给萧瑾深继续吃药，以至于萧瑾深怎么都没有办法戒毒，反而越来越深。

    阿葵的这个举动，彻底惹怒了慕晚。

    慕晚一向都比较温柔，此刻却格外恐怖的面对着阿葵，不仅是萧瑾深有点吓到，阿葵也被慕晚吓到了，瑟缩着脖子，不敢看慕晚。

    “阿深很难受，你是阿深的妻子，怎么可以眼睁睁的看着阿深这么痛苦？”

    阿葵躲在萧瑾深身后，对着慕晚叫道。

    慕晚绷着脸，上前就要将阿葵从萧瑾深背后抓出来，萧瑾深阻止了慕晚的举动。

    慕晚见萧瑾深维护阿葵，她不怒反笑道：“萧瑾深，你现在是什么意思？我一心想要你戒毒，你也答应我，一定会戒毒的，现在却还是受不了诱惑继续吃药？你是不是想要继续这个样子？”

    “晚晚，你别生气，我……以后不敢了。”

    萧瑾深见慕晚生气，慌张的对着慕晚解释道。

    “真的？”见萧瑾深认错的态度这么好，慕晚心中的怒火渐渐的平复下来，她掐着手心，看着萧瑾深，沉声道。

    “真的，我以后再也不敢了，我会听你的话，将毒戒掉。”

    萧瑾深搂着慕晚的腰身，试探性的在慕晚的唇上亲了一下。

    慕晚皱了皱眉，却没有将萧瑾深推开。

    “萧瑾深，你要克制住，我和牧牧一直都在你身边陪着你，你也说过，不管有多么的辛苦，为了我们两个人，你也会克制，将毒戒掉，这些话， 我一直都记得，我也希望你可以记住自己说的话，听到没有？”

    慕晚的话，让萧堇末脸上的歉疚越发浓重。

    他也很想要戒毒，想要和慕晚还有牧牧在一起。

    但是当阿葵将那些药递到他眼前的时候，他又开始沉沦了。

    他的自制力，就只有这么一点点吗？

    “我知道，我会努力的，晚晚，别生气了。”

    萧瑾深温柔的安抚着慕晚，不停地吻着慕晚的唇。

    慕晚被萧瑾深这个样子吻着，身体不由得软了下来，她睁着一双水雾的杏眸，靠在萧瑾深胸膛，含羞带怯道：“你做什么？阿葵还在这里。”

    “我们是夫妻，做这种事情不是很平常吗？”

    萧瑾深放肆的勾唇，笑的异常邪魅道。

    这个样子的萧瑾深，仿佛回到了从前。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深唇角那抹邪魅的微笑，鼻子一阵酸涩。

    “萧瑾深，你一定要好起来，知道吗？”

    她摸着萧瑾深的脸，哽咽道。

    “好，我会好起来，为了你，为了我们的儿子，我都会好起来。”

    萧瑾深咬着慕晚的耳垂，自言自语道。

    两人温馨拥抱的样子，刺痛了阿葵的双眼。

    阿葵掐着手心，心口涌起一股莫名的情绪。

    她也不知道，自己为什么会有这种感觉，只是看到慕晚和萧瑾深两个人抱在一起，她恨生气，很想要将两个人分开。

    心里就像是怀惴着一只恶魔一样，不停地撕裂着阿葵的心。

    阿葵一个人黯然的离开了，萧瑾深和慕晚两个人都没有注意到。

    安冉的葬礼是在一个多星期之后举行的。

    慕晚在那天有些重感冒，整个人都晕乎乎的。

    但是安冉的葬礼，慕晚是一定要参加。

    萧瑾深见慕晚身体不舒服，让慕晚不要过去参加葬礼，还让慕晚好好休息，但是慕晚说什么都不肯。

    “听话，我过去就可以，你身体不舒服，不要胡闹。”

    见慕晚这么坚持，萧瑾深的眸子不由得沉了沉。

    “安冉的葬礼，我是一定要过去参加。”慕晚异常认真的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深拧眉，抬手无奈道：“晚晚，我知道你心里在想什么，安冉的死，你一点责任都没有。”

    “萧瑾深，不要劝我，我一定要过去。”慕晚红着眼睛，异常坚持道。

    见慕晚这么坚持，萧瑾深也无奈，只好点头道：“既然这样，那我只好同意了，但是你要听我的话，上香之后，马上和我回来。”

    “好。”

    萧瑾深带着慕晚过去葬礼那边。

    安冉没有亲人，所有的一切，都是南野帮安冉安排的，而林琳作为安冉的妻子，她会在安冉的灵堂招待那些过来吊唁的宾客。

    林琳自从安冉死了之后，情绪一直都很不好。

    她抱着安冉的照片，对每一个前来吊唁的人行礼，当萧瑾深和慕晚两个人出现之后，林琳睁大眼睛，将手中的照片放在地上之后，情绪激动的朝着慕晚扑过去。

    所有人都看着林琳的举动，窃窃私语，却没有一个人上前阻止林琳。

    “你来这里做什么？滚啊，不许你来这里，听到没有，滚啊。”

    林琳双眼通红的对着慕晚咆哮低吼道。

    慕晚原本脑袋就有些晕，被林琳这个样子对待之后，脑袋更是眩晕到不行。

    一边的萧瑾深，见林琳这幅样子，直接便冷下脸，一把抓住林琳的手腕，眼神冰冷尖锐道：“林琳，你在敢动慕晚一下试试看。”

    “安冉死了，被慕晚害死了，我不想要看到慕晚，我不想，滚啊。”

    林琳一点都不害怕萧瑾深身上的寒气，她自言自语的朝着萧瑾深和慕晚咆哮道。

    “对不起，林琳，是我不好，我害了安冉。”

    慕晚面对着林琳的指责，从来都是不会躲避的。

    她也觉得，安冉的死，是自己间接造成的。

    “我不要看到你，你滚，不要脏了安冉的地方，滚啊。”

    林琳很激动，有客人上前，搂着林琳的身体，劝慕晚离开这里。

    萧瑾深沉着脸，拥着慕晚的身体，朝着慕晚柔声道：“我们回去。”

    “我想要送安冉最后一程。”

    慕晚不想要就这个样子离开，她今天过来这里，是想要送安冉最后一程的。

    萧瑾深知道慕晚很固执，见慕晚这样，他只好带着慕晚先离开。

    安冉下葬之后，宾客散去，林琳哭的晕过去，被人带回去了。

    整个墓园都很安静，除了那些飘飞的纸钱之外，什么都没有。

    慕晚和萧瑾深两个人，朝着安冉的墓碑走过去。

    到了安冉的墓碑面前，慕晚直接跪在安冉的面前，失声大哭。

    呜呜呜的风声，仿佛有谁在悲伤哭泣一般，特别的渗人和悲伤。

    萧瑾深伸出手，轻柔的拍着慕晚的肩膀，朝着慕晚安慰道：“晚晚，人死不能复生，活着的人，始终要活着，不要在哭了。”

    “萧瑾深，我很难受。”

    慕晚抬头，看着萧瑾深，哽咽道。

    萧瑾深知道慕晚将安冉当成亲弟弟一样对待，现在安冉死了，还是在慕晚的眼前死掉的，慕晚肯定是没有办法承受这些。

    他抬起手，将慕晚眼底的泪水擦掉，淡淡道：“我知道你很难受，但是，你现在哭也于事无补，听话，我们先回去，要不然牧牧也会担心的，你想要看到牧牧为你担心吗？”

    萧瑾深的话，触动了慕晚的心，她听话的起身，看着面前的照片，嘶哑道：“安冉，一路走好。”

    天堂没有悲伤和痛苦，到了那里，你一定要幸福，知道吗？

    萧瑾深扶着慕晚就要离开的时候，慕晚眼前一黑，便昏倒在萧瑾深的身上。

    “晚晚。”萧瑾深惊骇，大叫着慕晚的名字，他抱起慕晚，步履蹒跚的离开这里。

    ……

    “晚晚的情况如何？”

    秦薇知道慕晚昏厥，立刻和里欧过来看慕晚。

    莫庭给慕晚刚打了一针，走出去的时候，就被秦薇拉着询问。

    莫庭看了秦薇紧张兮兮的表情一眼，淡淡道：“没什么大问题，不需要担心。”

    秦薇知道之后，不由得松了一口气道：“那就好。”

    “安冉的死，对慕晚的打击很大。”

    秦薇摸着肚子，想到安冉这么年轻就死了，心里也觉得很可惜。

    她和安冉虽然算不上多么的热络，毕竟是慕晚当成弟弟一样疼爱的人，秦薇对安冉的印象，也是很好的。

    “我现在担心另一个人。”

    莫庭摸着下巴，靠在身后的墙壁上，对着秦薇幽幽道。

    “林琳吗？”

    秦薇一眼就看穿莫庭心中所想，一针见血道。

    “恩。”

    莫庭微微点头。

    “林琳在失去安冉之后，情绪变得越发的激动，让人不得不担心。”

    秦薇深深叹了一口气道：“也是，林琳其实也很可怜，她是真的很喜欢安冉，安冉现在死了，对她来说，这个打击，真的非常大。”

    莫庭什么都没有说，皱眉道：“我担心的是另一件事。”

    “啊？什么事情？”

    秦薇还以为莫庭是担心林琳的身体健康，可是听莫庭的语气，似乎并不是这个样子。

    “女人有时候，很可怕。”

    莫庭意味深长的丢下这句话，便离开了。

    秦薇怔愣的看着莫庭离开的背影，完全不理解莫庭说的那些话是什么意思。

    里欧走过来，拥着秦薇的肩膀，见秦薇一直在发呆，他用手指敲了一下秦薇的额头道：“发什么呆？”

    “没什么，我们去看看晚晚吧。”

    秦薇回神，朝着里欧摇头道。

    里欧点头，牵着秦薇的手，往慕晚的卧室走去。

    慕晚的心情已经平复不少，虽然眉眼间依旧带着淡淡的悲伤。

    萧瑾深一直陪着慕晚，一刻都没有离开，牧牧也是，乖乖的抱着慕晚，像是在安慰慕晚一样。

    “晚晚，你什么都不要去想，想多了，对自己也不好，知道吗？”

    秦薇语重心长的和慕晚说道。

    慕晚涩然点头道：“我知道，我尽量。”

    “不是尽量，是一定要，难不成你想要看到我们这些关心你的人难过吗？”

    秦薇板着脸说道。

    慕晚无奈道：“好，我知道，你还怀着孩子，先回去休息吧。”

    “那行，我先回去，你好好休息。”

    秦薇也觉得有些累，随着产期将近，秦薇觉得自己的身体越发的疲倦不堪。

    秦薇他们离开之后，牧牧轻轻的抱住慕晚的手臂，奶声奶气道：“妈妈要听秦薇阿姨的话，也要听爸爸和牧牧的话。”