
    “看你脸红的样子。”秦薇故意在孟晓晓的脸上掐了一下，孟晓晓更是羞红的不行，她看了秦薇一眼，漂亮的眼睛水润的不行。

    “秦薇，你和里欧还不是一样，还说我呢。”

    秦薇笑嘻嘻道：“那好吧，我不打趣你了，我们等下去美容院吧，很久没有去美容院了。”

    “好啊。”

    慕晚看着看着秦薇和孟晓晓两个人一头热，也只好陪着两人一起去美容院。

    做完美容之后，萧瑾深便打来电话，说公司有些事情需要萧瑾深处理，今天不回去吃饭，知道慕晚今晚要去参加东伯爵的慈善晚会，萧瑾深便让李默跟着慕晚，保护慕晚的安全。

    下午睡了一觉之后，孟晓晓便开始折腾慕晚和秦薇他们。

    又是礼服，又是化妆，慕晚看着镜子中的自己，用手指擦了一下，黑着脸道：“晓晓，妆容太厚了，有点奇怪。”

    “哪里会厚，多好看啊？你看，都把我迷死了。”

    孟晓晓将一张脸凑近慕晚，眨巴了一下眼睛，对着慕晚笑眯眯道。

    慕晚的眼角狠狠一抽，她白了孟晓晓一眼说道：“我不要这么厚的粉底，骂你赶紧给我弄的薄一点。”

    “多好看啊，不要换了，就这个样子，好不好？”

    孟晓晓抱住慕晚的手臂，撒娇道。

    看着孟晓晓这个样子，慕晚只好妥协。

    秦薇也换上衣服了，三个人坐上车子，便前往东伯爵的慈善晚会。

    这个慈善晚会是在游轮上举行的，孟晓晓那叫一个激动，在路上还一个劲说说不定还能够看到很多帅哥，两只眼睛都要冒泡泡了。

    孟晓晓这么不安分，让秦薇和慕晚两个人都忍不住翻了一个白眼，尤其是慕晚，她抬起手，敲打了一下孟晓晓的脑门，对着孟晓晓无语道：“晓晓，你是不是忘记了莫庭的存在？”

    莫庭要是知道孟晓晓一心去慈善会就是看帅哥，只怕会打翻醋坛子。

    孟晓晓闻言，一脸苦逼的抓住慕晚和秦薇的手臂道：“你们千万不要告诉莫庭，那个混蛋，要是知道，非要扒掉我一层皮不可。”

    莫庭的醋味可是很大的，要是孟晓晓真的多看那些男人一眼，孟晓晓就别想要出门了。

    “那你就给我们收敛一点。”秦薇看着孟晓晓这幅苦逼的样子，忍不住嗤笑一声说道。

    “什么嘛，男人喜欢看美女，女人喜欢看美男，这不是天经地义的事情吗？”

    孟晓晓嘟囔了一声，有些孩子气道。

    慕晚失笑的摇头，看着周围的风景。

    晚上的时候，这边的风景倒是不赖。

    萧瑾深的电话打来的时候，慕晚他们都快要到游轮了。

    萧瑾深正在外面应酬，那边有些吵闹，他嘱咐慕晚，要小心一点，九点钟的时候，他会过来接慕晚回去。

    慕晚恩恩的点头，车子停稳之后，慕晚对着电话那边的萧瑾深说了一声，便从车上下来。

    她伸了一个懒腰，被孟晓晓一把拉着往游轮里面走。

    将请柬交给对方之后，便有服务生领着慕晚他们进去。

    这里来的人很多，一个个看起来都不简单，衣香丽影，特别的热闹。

    孟晓晓一手抓着慕晚，一手抓着秦薇，往食品区那边走去。

    食品区那边有很多吃的，每一个吃的，都看起来格外的美味的不行。

    慕晚也忍不住拿着碟子，开始品尝这些精致的糕点。

    三个人正吃的起劲的时候，门口的位置传来一阵骚动，所有人都看向门口，慕晚也不例外，她扭头看过去的时候，在看到许久不见的宋琦洋之后，一口蛋糕卡在了慕晚的喉咙，差一点噎死慕晚。，

    一边的孟晓晓立刻给慕晚倒了一杯果汁，拍着慕晚的后背道：“怎么了？是不是看到我表哥，特别的意外。”

    “你早就知道？”

    慕晚睁大眼睛，看着孟晓晓道。

    她以为自己不会和宋琦洋有任何的纠葛，谁能够想到，竟然会在这里再度遇上。

    孟晓晓一脸心虚的戳着手指，讷讷道：“表哥说之前和你有些误会，让我务必要将你带来这里，有些话，想要和你说。”

    “秦薇，我们快点离开这里。”

    慕晚的脸色微微变了变，她一把抓住身边秦薇的手，拉着秦薇便要离开的时候，宋琦洋已经过来了。

    他的身后，还跟着穿着一套小西装的奥斯卡。

    奥斯卡看到慕晚之后，眼睛倏然一亮。

    “妈咪。”

    奥斯卡脆生生的声音，让整个会场的人都安静下来。

    宋琦洋身份高贵，这一次宋琦洋过来，很多人都是非常意外的，奥斯卡又突然对慕晚叫妈咪，让所有人更加的稀奇起来，一个个开始交头接耳，不知道在讨论什么。

    宋琦洋目光幽暗的盯着慕晚，看了许久。

    男人的目光，让慕晚的心情隐隐有些不爽。

    她強自镇定的掐住手心，抿着唇道：“奥斯卡，好久不见。”

    “妈咪，你去哪里了，为什么不理奥斯卡了，哇哇哇。”

    奥斯卡红着眼睛，抱紧慕晚的双腿，可怜巴巴道。

    慕晚看着奥斯卡那张漂亮的脸，心里还是有些颤动的。

    她蹲下身体，摸着奥斯卡的脸蛋道：“奥斯卡，我不是你妈妈。”

    “你为什么不要奥斯卡？是不是奥斯卡做了什么让你不高兴的事情。”

    奥斯卡根本就不听慕晚的话，在奥斯卡的眼里，慕晚就是自己的妈妈，可是，慕晚却不肯承认自己是他的妈妈，奥斯卡觉得很难过。

    慕晚的心情隐隐有些复杂起来。

    “宋琦洋，你难道不应该和奥斯卡好好解释一下。”

    对于宋琦洋，慕晚的心中也是非常的复杂。

    宋琦洋是慕晚的救命恩人，可是同时，宋琦洋却想要将慕晚囚禁在别墅里，慕晚很不喜欢。

    宋琦洋目光沉凝的看着慕晚，慢悠悠道：“解释什么？奥斯卡已经将你当成了他的妈妈，慕晚，你就是他妈妈。”

    “荒谬。”

    秦薇不悦的看着宋琦洋，走上前，将慕晚拉到自己的身后。

    “喂，我警告你，不要对慕晚有任何的非分之想，慕晚可不是你能够想的，她的丈夫，可是萧瑾深，你最好不要惹怒萧瑾深。”

    “是吗？”宋琦洋目光怪异的看着被秦薇保护着的慕晚。

    “表哥，你不是说要和慕晚道歉吗？”

    孟晓晓察觉到此刻的气氛有些不一样，她忍不住看着宋琦洋说道。

    宋琦洋淡漠的看了孟晓晓一眼，面无表情道：“我的确是来道歉的，但是，我也是为了带走慕晚。”

    “你说什么？你带走她干嘛？你身边不是有沈若了吗？”孟晓晓吃惊不已道。

    “这是我的事情， 你不需要插手。”宋琦洋皱眉，面无表情道。

    “不行，晚晚是我的好朋友，我怎么能够让你带走她，表哥，你究竟怎么了？慕晚不是沈若，我看你也没有将慕晚当成沈若，你想要做什么？”

    “奥斯卡喜欢慕晚。”

    “慕晚和奥斯卡一点关系都没有，难不成，是你喜欢上慕晚了？”孟晓晓看着宋琦洋，疑惑道。

    宋琦洋的脸色微微绷紧的厉害。

    他的双手，用力的握紧成拳。

    见宋琦洋没有在说话，孟晓晓忍不住继续说道：“表哥，你不要在执迷不悟了，你要是和萧瑾深打起来吗？”

    “今天我一定要将慕晚带走。”

    宋琦洋一挥手，身后就出现了一群的保镖，他们将慕晚他们全部包围了起来。

    会场上的那些人，看到这个情况，也不敢乱动，一个个伸长脖子看着这一场的闹剧。

    慕晚看着宋琦洋那双阴沉沉的眸子，双手不由得用力握紧。

    她没有料到，宋琦洋会做出这种事情来，宋琦洋究竟想要如何？

    就在双方都在僵持之际，一道微凉阴鸷的声音，在宋琦洋的背后响起。

    “宋总想要带我的妻子去哪里？”

    萧瑾深？

    慕晚睁大眼睛，越过宋琦洋的肩膀，看向宋琦洋的背后，在看到站在宋琦洋背后的萧瑾深之后，慕晚整个身体都激动的颤抖起来。

    宋琦洋似乎也没料到萧瑾深会出现在这里。

    他扭头看过去，便看到一身黑衣的萧瑾深。

    男人俊美的脸上蒙上一层寒冰，他笔直的朝着慕晚走过去，所到之处，没有一个人干阻拦，或许是因为男人身上那股气息，让人不敢碰触。

    萧瑾深眯起眼睛，看着宋琦洋，眼神锐利道：“宋总想要对我的妻子，做什么？”

    “好久不见了，萧瑾深。”

    宋琦洋勾唇，冷淡的打招呼道。

    “有没有事？”萧瑾深冷冷的看了宋琦洋一眼，便搂着慕晚的身体，低头询问道。

    慕晚看了萧瑾深一眼，摇头道：“我没事，你怎么这么快过来了。”

    “过来接你回家。”

    萧瑾深摸着慕晚的头发，冰冷的眸子，却射向宋琦洋。

    “不许碰妈咪。”

    奥斯卡见萧瑾深对慕晚做出这么亲密的举动，生气的龇牙，朝着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深微微眯眼，看着奥斯卡，又看着宋琦洋，面无表情道：“宋总的孩子，倒是可爱，只是我记得，沈若和宋总你也是如胶似漆吧？怎么宋总还在惦记我妻子？”

    “奥斯卡想念慕晚，我便带她过来。”

    宋琦洋淡漠的启唇道。

    他和沈若那一晚的混乱之后，宋琦洋便没有理会沈若，甚至将沈若打发到了别的地方。

    奥斯卡对沈若没有感情，他也对沈若没有感情。

    “小少爷，她可是我的妻子，不是你的妈妈。”

    萧瑾深岂会不知道宋琦洋心中所想，他冷淡的笑了笑之后，对着奥斯卡那张漂亮的脸，冷漠道。

    奥斯卡的脸涨红的厉害，瞪着萧瑾深道：“不是，她是我妈咪，不许你碰我妈咪一下。”

    “宋总看来要好好的和自己的儿子解释一下，他的亲生母亲是谁，我不希望任何人觊觎我的妻子。”

    丢下这句话，萧瑾深也不想要和宋琦洋继续废话下去。

    他搂着慕晚的腰肢，抱起慕晚，朝着会场大门走去。

    秦薇看到萧瑾深霸气的举动，经过宋琦洋身边的时候，还不忘记攻击宋琦洋道：“宋总不要妄想得到不属于自己的人。”

    “表哥，你太让我失望了。”

    孟晓晓被宋琦洋利用了一番，差一点害的慕晚被宋琦洋带走，她气鼓鼓的瞪着宋琦洋，跟在秦薇身后。

    宋琦洋面色阴郁道：“慕晚，你喜欢我吗？”

    宋琦洋的声音，不咸不淡，在整个会场中飘散开来，所有人都看着宋琦洋和慕晚，慕晚的一张脸都黑了，而萧瑾深的脸色，自然不是很好看。

    他黑着脸，掐着慕晚的腰肢的手，不由得紧了紧。

    慕晚圈住萧瑾深的脖子，回头看向宋琦洋道：“不喜欢。”

    “宋琦洋，你也不喜欢我，其实……你只是太寂寞孤独罢了。”

    在宋琦洋的眼底，慕晚看不到一丝一毫的爱意，所以，慕晚非常确定，宋琦洋并没有爱上自己，他不过就是太寂寞了，想要找人陪她。

    “嗤。”宋琦洋不置可否的挑眉，也不知道是赞同慕晚的话，还是不赞同。

    他也不知道， 自己为什么要追着慕晚跑，明明慕晚已经回到萧瑾深的身边，明明沈若也在他身边，他却总是会想起慕晚，想到这里，宋琦洋的脸色不由得阴暗了下来。

    或许，真的像是慕晚说的那个样子，他只是太寂寞了一点吧。

    “宋琦洋，不要招惹我，否则，玉石俱焚，在所不惜。”

    萧瑾深若不是顾念当初宋琦洋救了慕晚一命，单凭宋琦洋现在做的事情，他便会要了宋琦洋的命。

    宋琦洋的五官冰冷可怕，一双眼睛，也蒙上寒霜。

    奥斯卡见萧瑾深将慕晚带走，有些着急，就要去追，被宋琦洋抓住了。

    奥斯卡扭动着身体，漂亮的蓝色眼睛满是愤怒道：“爹地为什么让妈咪被别的男人带走，爹地不是答应奥斯卡，这一次会带着妈咪回去的吗？爹地说话不算话，奥斯卡讨厌爹地，呜呜呜。”

    宋琦洋看着奥斯卡哭的满脸都是眼泪，他蹲下身体，摸着奥斯卡的头发，淡漠道：“奥斯卡，听爹地说，这个女人……不是你妈咪。”

    “你说什么？？”

    奥斯卡蹭着自己的眼睛，看着宋琦洋，有些不理解道。

    宋琦洋摸着奥斯卡的头发，抱住奥斯卡的身体道：“你妈妈是沈若，这个女人叫慕晚，她好你妈咪长得一样，却不是你妈咪。”

    “才不是，她就是妈咪，为什么不是妈咪？”

    奥斯卡还比较小，想不通宋琦洋说的这些话，究竟是什么意思。

    宋琦洋拧眉道：“总之，她不是你妈咪。”

    “奥斯卡只想要这个妈咪，爹地，我们去找妈咪，好不好？”

    奥斯卡的脾气原本就很倔，听宋琦洋这个样子说，更加不想要就这个样子放弃，说什么都想要去找慕晚。，