
    万一阿葵再次给萧瑾深下药成功了，慕晚回来还不是伤心死了？

    “我不会离开，你又不是阿深的什么人，你没有资格将我从萧家赶出去。”

    阿葵有些生气的看着秦薇，怒瞪着她说道。

    秦薇撸起袖子，见阿葵用这种语气和自己说话，顿时冷笑道：“你说什么？有本事在给我说一遍。”

    “不管说多少遍都是这样，你本来就不是阿深的什么人，难不成我说错了吗？”

    阿葵不怕和秦薇吵架，秦薇又不是慕晚，她只是慕晚的朋友，她相信萧瑾深不会这么狠心对自己。

    “那么，我有没有这个本事和资格？”

    低沉冰冷的声音，在秦薇和阿葵的背后响起。

    秦薇和阿葵两个人齐齐的回头，就看到站在两人身后，目光冰冷射向阿葵的萧瑾深。

    萧瑾深被莫庭搀扶着，男人那双冷酷的眸子，透着些许嗜血的寒气，让人有一种不寒而栗的感觉。

    阿葵有点被萧瑾深眼底的寒气吓到了，她咬唇，讷讷道：“阿深。”

    “既然秦薇不能将你从萧家赶出去，那么我有这个资格吧。”

    萧瑾深像是没有听到阿葵有些委屈可怜的声音，只是绷着脸，嗤笑一声道。

    阿葵的身体狠狠一颤，她垂下眼皮，眼泪不停地掉下。

    见阿葵哭的这么伤心，秦薇没有一点同情，反而有些厌恶道。

    “谁不会哭，又不是只有你一个人有眼泪。”

    里欧有些好笑的捏了捏秦薇的手心，让秦薇不要出声。

    这件事，还是需要萧瑾深来处理，毕竟将阿葵放在萧家的人，是萧瑾深……

    “我会让人给你置办一套小别墅，以后你就住在那边，不要回萧家了，明白吗？”

    萧瑾深仿若没有看到阿葵在哭，只是用异常冷淡的声音，和阿葵交代。

    阿葵不敢相信的抬起头，看着萧瑾深，眼泪不由自主的再次滚落下来。

    “阿深，你说什么？”

    萧瑾深真的这么绝情，要将她赶出去吗？

    萧瑾深冷静的抚了抚自己的衣服，让莫庭扶着自己进病房。

    这一次的事情，给了萧瑾深一个警惕，他早就应该将阿葵放在别的地方住的，应该听慕晚的话。

    慕晚那个时候就是这样和萧瑾深说的，但是萧瑾深一直都没有答应，现在想来，真的是他失策了。

    阿葵怔愣的看着萧瑾深冷酷的背影，然后跪在了地上，对着萧瑾深的后背大哭道。

    “阿深，你不要我了吗？我错了，你别不要我，好不好？”

    她真的错了，她应该做的隐秘一点，直接生米煮成熟饭，现在没有成功，反而要被萧瑾深赶出去，不管如何，阿葵都不想要被萧瑾深赶出去，她一定要求萧瑾深原谅自己。

    萧瑾深的拳头握紧成拳，原本就冰冷的眉眼，不带着丝毫的感情。

    “阿葵，你应该找一个男人结婚了，你年级也到了，我会让人给你物色人选，在婚礼上，我不会让人亏待你的。”

    毕竟是他的救命恩人，萧瑾深也不想要做的很绝情。

    “我不要，阿深，你别这么残忍，求你了，别这个样子对我。”

    阿葵爬到萧瑾深的腿边，伸出手臂，紧紧的抱住萧瑾深的大腿，不停地恳求着萧堇末。

    秦薇见阿葵到了这个时候，还在这里装出一副可怜兮兮的样子，生气的上前，直接将阿葵的身体扯开。

    “你还有没有羞耻心？萧瑾深是慕晚的丈夫，你这个样子扒着萧瑾深几个意思？不要脸，别以为你救了萧瑾深，就想要萧瑾深以身相许，你不看看自己长什么样子。”

    秦薇以前不会说出这么尖酸刻薄的话，但是此刻，她真的不乐意看到阿葵，便忍不住这个样子攻击阿葵。

    阿葵睁着一双眼睛，看着秦薇，眼睛红红又带着谴责的瞪着秦薇道：“为什么你不喜欢我？为什么要这个样子对我？我的罪你了吗？我只是喜欢萧瑾深，这也有错吗？”

    “当然有错，你喜欢别人我没有意见，但是你凭什么破坏别人的家庭？还用这么下三滥的手段？你喜欢萧瑾深，萧瑾深就要喜欢你的吗？真是搞笑，不要打着真爱的幌子，你不恶心，我都觉得恶心了。”

    秦薇有些不屑的看着脸色逐渐变得惨白的阿葵，心中一阵快意。

    “我只是喜欢阿深，难道这样也有错吗？”阿葵看着秦薇那副气势冲冲的样子，端着一副被伤害的面孔，秦薇朝天翻了一个白眼，觉得在和阿葵说下去，她自己都会气死，便看向萧瑾深，不耐道：“萧瑾深，这可是你自己惹出来的， 你说要怎么办？”

    萧瑾深冷淡的推开阿葵抱着自己的手，面无表情道：“阿葵，我不需要你的喜欢。”

    他要的只是慕晚的喜欢，除了慕晚的喜欢之外，萧瑾深不需要任何人的喜欢，尤其是阿葵的。

    萧瑾深一直将阿葵当成自己的救命恩人，对阿葵也是非常的纵容，可惜的是，这一份纵容最终变质了，阿葵想要的东西，萧瑾深给不了，也不可能给。

    “为什么？阿深，我们以前……”阿葵不死心的看着萧瑾深，想要再次提起以前。

    萧瑾深眯起狭长的眸子，眼神锐利冰冷道：“不要给我提以前，你应该知道，我从来就不喜欢你，我一直将你当成妹妹，还有，你这一次做的事情，我连对你一点点的亲情都没有了，你以后好自为之，等晚晚平安回来之后，我会给你安排相亲，你以后就住在我给你安排的别墅，没有我的命令，不许过来萧家，就算是你过来了，我也不会让人放你进去。”

    男人冷酷的话语，刺痛了阿葵的心脏。

    萧瑾深以前从来就没有对阿葵说过这么冰冷绝情的话，阿葵没有办法接受，她张口，还想要说话的时候，萧瑾深已经让人将阿葵带走了。

    阿葵一直哭喊着，不肯离开，却还是没有办法抵挡住。

    看着阿葵被人带走，秦薇心情好的不行，她对着萧瑾深说道：“早就应该是这个样子，这种女人真不要脸。”

    萧瑾深只是淡淡的看着秦薇，没有接话。

    “我先回去看看牧牧，顺便给他做一点好吃的。”秦薇见萧瑾深这幅样子，对萧瑾深今天的表现还是非常满意，她非常阿莎力的拍着萧瑾深的肩膀，离开了医院。

    秦薇去超市买了一点海鲜，牧牧喜欢吃海鲜，秦薇打算做一顿好吃的给牧牧吃。

    她拎着东西回到萧家，将东西交给管家，就要休息一下动手，客厅的电话响了。

    秦薇原本想要让管家接电话，见管家正在厨房帮自己弄海鲜，秦薇便走上前，拿起桌上的电话接了起来。

    “喂，这里是萧家，请问你找谁？”

    “秦薇吗？是我。”慕晚听到秦薇的声音之后，激动的不行，她原本以为会是林琳或者阿葵接电话，在听到秦薇的声音，慕晚整个声音都显得兴奋起来。

    秦薇听到慕晚熟悉的声音，她的脑子一阵空白，话都说不出口。

    慕晚没有听到秦薇说话，焦灼道：“秦薇，你还在不在？我是慕晚。”

    “晚晚？你真的是晚晚？你现在在哪里？你知不知道我们找你找得要疯了？”秦薇这才回过神，握紧手中的电话，对着慕晚大叫道。

    “你先冷静下来。”慕晚听到秦薇的声音也很激动，她很想要回去，但是现在她必须要秦薇冷静下来，因为她有事情要交代秦薇。

    “好，我冷静下来，你告诉我，你现在有没有事情？这么久了，你究竟去哪里了？知道我们找了你多久吗？”秦薇红着眼睛，对着慕晚说道。

    她有很多的话想要和慕晚说，很多很多，慕晚现在可以打电话回来，是不是意味着慕晚没有受什么伤。

    慕晚将自己遇到的事情和秦薇说了一下， 秦薇知道慕晚的经历之后，有些不敢相信道：“原来是这个样子，宋琦洋以为你是沈若，而这边，萧瑾深以为沈若是你，不过沈若的阴谋被南野看穿了，那个宋琦洋怎么回事？你都和他说清楚了，上一次沈若的阴谋被拆穿的时候，萧瑾深给宋琦洋打电话，宋琦洋却只字不提你的事情，要是宋琦洋和萧瑾深说你在他这边，我们就可以马上过去将你带回来。”

    秦薇越想越生气，觉得这个宋琦洋真的是太可恶了。

    慕晚也不清楚宋琦洋在做什么，她开口道：“秦薇，萧瑾深和牧牧最近好吗？”

    “不好，萧瑾深很想你，每天都发了疯似的找你，还有，你不知道阿葵昨天做了什么事情，竟然给萧瑾深下药，想要和萧瑾深上床，这个女人，真的不是省油的灯，而且还特别的恶心。”

    秦薇的话，让慕晚的心猛地一沉，她果然是小看了阿葵，太相信阿葵了。

    她的疑虑没有错，看来，她被人绑架，绝对和阿葵脱不了关系。

    “秦薇，你听好了，我活着，还有给你打电话的事情，你不要告诉林琳和阿葵两人中的任何一个人，事情等我回去之后，在解决，这件事情，我要亲自处理。”慕晚的声音有些清冷，秦薇有些意外。

    她以前一直提醒慕晚，要小心阿葵和林琳这两个贱人，但是慕晚因为比较善良，又因为安冉的死，对林琳充满愧疚，林琳后面示弱，慕晚还很高兴，秦薇却不能松懈，一直提防着林琳。

    “好，你放心好了，我一定不会告诉林琳他们，我早就觉得你出事这件事情和他们两个人脱不了关系，这两个人，真是可恶。”

    “我现在在孟家，柳城孟家这里，你告诉萧瑾深，让他过来找我。”慕晚垂下眼皮，轻声道。

    她现在迫不及待的想要看到萧瑾深，很想很想。

    “我知道了，你不要乱跑了，我马上通知萧瑾深。”

    秦薇激动的不行，慕晚没事，对秦薇来说，对所有人来说，真的是一个很好的消息。

    慕晚嘱咐了秦薇一些事情，便将电话挂断了。

    秦薇放下电话，便火急火燎的就要冲到医院去，在门口 时候，撞到了林琳。

    林琳见秦薇面善止不住的欢喜，有些疑惑道：“秦薇，你怎么了？发生了什么事情这么高兴？是不是找到晚晚了？”

    林琳试探性的问道。

    阿葵的事情林琳也已经知道了，她没有放在心上，反正慕晚已经死了，没有阿葵，她也可以对付牧牧和萧瑾深，让慕晚死了都不安心。

    秦薇看了林琳一眼，将心中的喜悦压制下来，冷淡道：“没有，我还有些事情，先走了。”

    秦薇原本对林琳的态度一直都不算热情，林琳也没有觉得伤心或者难过什么，可是今天的秦薇，对待她的表情，却格外的奇怪，林琳也说不出来是什么感觉。

    她还想要问清楚的时候，秦薇已经离开了，看着秦薇离开，林琳的脸色倏然沉了沉。

    究竟发生了什么事情？为什么秦薇感觉很高兴？

    唯一能够让秦薇告诉的，应该就是慕晚的消息了？

    林琳走进大厅，看到秦薇将自己的手机落在桌上，而手机的前面就是座机。

    林琳的眼睛闪了闪，上前拿起电话，查了一下记录，在两分钟之前，这里有一个电话打来，通话时间很长，是谁接的电话？还讲了这么长？有些不正常。

    “林琳小姐，秦小姐呢？她回去了吗？”管家从厨房走出来，却没有看到秦薇，只看到拿着电话发呆的林琳，管家有些疑惑道。

    林琳回过神，看了管家一眼，微笑道：“离开了，对了管家，刚才你接电话了吗？和谁聊这么长时间？”

    管家一脸茫然道：“没有啊，我一直在厨房，是听到电话铃声响，应该是秦小姐接的，怎么了？”

    林琳的手猛地一颤，她故作冷静道：“不，没什么，牧牧回来了吗？”

    林琳将电话放下，立刻转移话题道。

    “还没有回来。”

    “哦，这个样子啊，我知道了，你先去忙吧。”

    管家点头，又重新回到了厨房上。

    林琳目光阴沉的看了一眼管家的背影，她用自己的手机，记录了一下那个电话号码，回到自己的房间之后，便打了一个电话过去。

    电话是孟晓晓接的。

    因为慕晚用的手机，是孟晓晓的。

    林琳听到电话那端异常陌生的声音，立刻用异常礼貌的语气询问道：“刚才你往京城萧家打了电话，我没有接到，请问你有什么事情找萧总吗？”

    林琳刚才看了一下电话拨出去的归属地，竟然是在柳城？她可不记得秦薇和柳城那边有什么交集？柳城距离京城这么远，那边的人为什么打电话到萧家？而且，秦薇会和对方聊这么长时间？这一切都太诡异了，不得不让林琳起了疑心。

    孟晓晓刚想要说话的时候，一边的慕晚听出了端倪，猜测电话那边的人绝对不会是秦薇，只怕是林琳。

    毕竟阿葵被萧瑾深赶出去了，接电话的人就不可能是阿葵。

    “哦，没什么。”孟晓晓接受到了慕晚的眼色之后，朝着林琳摇头道。

    林琳心有不甘，原本还想要说什么的时候，孟晓晓已经将电话挂断了。