
    “林琳，你听我说，安冉离开的时候，最不放心的就是你了，他让我好好照顾你，你难道想要安冉难过吗？”慕晚见林琳这个样子，耐着性子，继续游说林琳道。

    林琳睁着一双茫然的眼睛，看着慕晚，呢喃道：“你说什么？安冉不放心我？他不是很讨厌我吗？我这么坏，这么脏，安冉这么干净，怎么会……让你照顾我？”

    “是真的，安冉一直都很疼你，他对你虽然不是男女之情，却一直很照顾你，他也很愧疚，林琳，人不能一味的沉浸在过去中，我们总是要走出来，安冉的死，谁都不愿意，安冉要是活着，看到你这个样子，你觉得安冉会开心吗？你总是说，你最喜欢安冉了，难不成，你现在就舍得安冉因为你而难过吗？”

    慕晚的话，重重敲打着林琳的心脏，她摇晃了一下，慢慢的跪在慕晚的面前。

    “林琳，你做什么？”林琳突然跪在自己的面前，有些吓到了慕晚，慕晚立刻上前，抓住林琳的手臂，惊恐万分道。

    “慕晚，我错了，我真的错了，安冉最不喜欢我针对你，我讨厌你，针对你，安冉都会难过，是我不好，真的是我不好。”

    “我没有怪你。”慕晚看着林琳认错的样子，无奈上前扶着林琳起来。

    “我和你好好相处，你能不能原谅我之前做的那些事情。”

    林琳抓住慕晚的手臂，恳求道。

    “傻丫头，我从未恨过你，也从未怪过你。”

    慕晚看到林琳终于想通了，心里也放松不少。

    只要林琳可以想通，慕晚就放心了。

    安冉一直不放心林琳，就怕林琳会做出什么偏激的事情来，现在林琳肯这个样子，慕晚自然也松了一口气。

    林琳看着慕晚，那双漆黑的眸子，在暗处的位置，浮现出一抹阴毒的光芒，转瞬即逝，慕晚却并未看到。

    林琳最终体力不支倒在了慕晚的怀里，慕晚无奈的扶着林琳，带着林琳回医院去了。

    秦薇他们一直在医院等慕晚和林琳回来，见慕晚带着林琳回来，秦薇也松了一口气。

    要是林琳在这个样子闹，慕晚真的要永无宁日了。

    而且，慕晚原本对林琳就很愧疚，林琳要是在出事，慕晚更加的愧疚。

    “没什么大问题，休息一晚上，明天就会好。”

    莫庭给林琳检查了一下身体，朝着慕晚懒洋洋道。

    听到莫庭说林琳没事，慕晚不由得松了一口气。

    “累了吗？”

    秦薇搀扶着慕晚，见慕晚脸色苍白的样子，不由道。

    “有点。”

    “我们今天找林琳耗费了不少的精力，这里就交给里欧他们处理，我陪你先回去好好休息一下。”

    “也好。”

    她按了按难受的太阳穴，和里欧和莫庭说道：“要是林琳后面还有什么事情，一定要告诉我。”

    “知道了，你先回去好好休息吧，要是你出什么事情，萧瑾深只怕要将我们两个人都撕了。”

    莫庭和里欧两个人不由得耸肩，对着慕晚懒洋洋道。

    慕晚笑了笑，没有说什么，微微点头和秦薇两个人离开了医院。

    ……

    “妈妈很累吗？”牧牧给慕晚倒了一杯牛奶，奶声奶气的看着慕晚难看的脸色道。

    “不累，牧牧和弟弟在玩什么？”

    慕晚喝了一口牛奶，摸着牧牧的头发问道。

    “牧牧在教弟弟玩游戏，可是弟弟还太小了，根本就不会玩。”

    牧牧一脸忧伤的对着慕晚眨了眨眼睛说道。

    慕晚听到牧牧一本正经的话，忍不住笑了出来。

    “林曦还太小了，等他大一点，就可以陪着牧牧玩游戏了。”

    “恩，牧牧知道，牧牧去照顾弟弟，这样妈妈就不会很累了。”

    牧牧从慕晚的床上爬下来，便去林曦的房间。

    看着牧牧这么乖巧懂事，慕晚的心中一阵温柔。

    慕晚刚闭上眼睛，想要好好休息一下，就接到了萧瑾深的电话。

    萧瑾深刚结束了一个治疗，便迫不及待的给慕晚打电话。

    林琳失踪的事情，莫庭之前已经和萧瑾深说了，萧瑾深让慕晚不要将别人的事情看的太重要，最重要的还是要照顾自己的身体。

    “我知道，你也别担心我，什么事情都没了，林琳现在也懂事不少，你在那边要好好照顾自己，一定要听医生的话，知道吗？”

    慕晚絮絮叨叨，像个小老太婆对着萧瑾深说道。

    萧瑾深低笑一声，无奈道：“我知道了，你也要好好照顾自己的身体，等我回来，我会尽快回来。”

    “好。”慕晚微笑的点头。

    她也很想念萧瑾深，虽然萧瑾深才走了没有多久，但是慕晚就是有一种恍如隔世的感觉。

    “晚晚，我爱你，晚安。”

    萧瑾深也知道慕晚今天很累，也不想要打扰慕晚休息，他对慕晚说完，便挂断了电话。

    慕晚有些哭笑不得，脸上却满是幸福的光芒。

    能够和萧瑾深在一起，她也觉得很开心。

    希望萧瑾深这一次戒毒，一切顺利。

    林琳自从那天之后，就真的变了，不会再无理取闹了，也不会在对慕晚出言不逊了。

    林琳的改变，所有人都看在眼里，所有人对林琳的改变，都非常满意和欣慰，只有一个人，愁眉苦脸。

    慕晚拍着莫庭的肩膀，眨了眨眼睛道：“莫庭，你干嘛这个样子看林琳？”

    莫庭回头，看在拎着饭盒，显然是过来看林琳的慕晚，翻了一个白眼道：“我只是……有些想不通。”

    “想不通什么？”

    莫庭似乎话中有话的意思，让慕晚忍不住发问道。

    “慕晚，你还是不要放松警惕比较好。”

    莫庭一脸严肃的对着慕晚缓缓道。

    慕晚有些茫然的看着莫庭，完全不懂莫庭说这话是什么意思。

    “林琳的改变，我觉得很有问题。”

    “莫庭，你对林琳有偏见。”

    莫庭似乎一直都很关注林琳，也对林琳非常防备。

    毕竟之前林琳做了很多的错事，突然改邪归正，莫庭会不相信，也是情有可原。

    “你以为我是对林琳有偏见才这么担心的吗？我的直觉很少会出问题的， 就像是之前的森然一样，这一次也不例外，总之，要是没事就是最好的，要是出事……”

    莫庭后面的话没有说下去了。

    “你会不会想多了？林琳现在想通了，不是一件皆大欢喜的事情吗？”

    慕晚挠了挠自己的后脑勺，总觉得莫庭好像是真的想多了。

    “你就当我想多了吧，希望是我想多了。”

    莫庭无语的翻了一个白眼，拍了慕晚的肩膀一下，便离开了。

    看着莫庭离开的背影，慕晚也没有在意，她推门走进林琳的病房。

    “今天的精神似乎好了不少，医生说在过两天你就可以出院了。”慕晚将手中的汤壶放在桌上，看着林琳越发红润好看的脸色，微笑道。

    林琳看着慕晚，眼睛红红道：“慕晚姐姐，我可以和你住在一起吗？我不想要回家，爸妈他们肯定不会原谅我，我也不想要和他们吵架。”

    “他们始终是你的父母，亲人之间哪里有什么隔夜仇？”

    慕晚见林琳眼睛红红的样子，无奈劝解道。

    “我知道，我会和他们道歉的，以前都是我不好，我让他们伤心难过了，可是，我不想和他们住在一起，我怕自己会再次抑郁。”

    林琳紧紧的抓住身上的被子，哽咽道。

    “如果你想要和我住在一起，也是可以的，人多热闹一点，但是你不能在做傻事，也要和你父母好好聊一下，知道吗？”

    “我知道，我已经错过那么多次了，我不会在做错事了，我已经成熟了。”

    林琳哽咽的看着慕晚说道。

    慕晚见林琳这样，轻柔道：“林琳，你能够叫我一声姐姐，我很高兴，我一直都将安冉当成弟弟，对我来说，他是我最重要的家人，现在你也没事，我真的很高兴。”

    “谢谢你没有怪我。”

    林琳伸出手，抱住慕晚的身体道。

    “说什么胡话？”慕晚很欢喜林琳的改变，她做梦都没有想到，林琳会变得这么懂事。

    林琳抱着慕晚的身体，那双眼睛，却迸发出骇人的恨意。

    她不会让安冉白死，绝对不会！

    ……

    林琳出院这一天，慕晚给林琳坐了一桌子的菜，也邀请南野他们一起过来聚餐。

    大家许久没有在一起聚餐了，都没有推迟。

    阿葵最近在别墅里也挺安分的，虽然很多时候都闹着要去找萧瑾深，可惜的是，阿葵没有护照，没有钱，就算想要去找萧瑾深都没有办法。

    慕晚身上的威慑力越来越强，阿葵便不在慕晚的面前放肆，每次看到慕晚，都像是老鼠见了猫一样，也不敢在慕晚的面前随意放肆。

    “晚晚，你看南总今天是不是有些不对劲？我看他一直在喝酒。”

    大家吃到一半的时候，秦薇突然拉着慕晚的手臂，指着正在喝酒的南野，小声道。

    慕晚的手指猛地颤了颤，她看向南野的方向，见南野拼命灌酒的样子，心中隐隐有些担忧。

    南野不知道发生了什么事情，今晚一直在拼命的灌酒，就像是要将自己灌醉一样。

    “我过去看看他。”

    慕晚和秦薇说了一声，便起身去南野的身边。

    南野正要喝酒的时候，酒杯已经被慕晚抓住了。

    “南野，你今天一个人喝了太多了，不要喝了。”

    慕晚将酒杯放在桌上，对着南野说道。

    南野半眯着眼睛，看着慕晚越**亮的脸，低笑道：“的确，喝了很多，头都有些晕了，我先回去了，你们好好吃。”

    莫庭摸着下巴，一脸若有所思的看着南野，而里欧看着南野摇晃的身形，也隐隐有些担心。

    慕晚上前扶着南野的身体，头疼不已道：“南野，我帮你叫巴雷过来。”

    “不需要，这么一点酒，我还没有醉，你以为我醉了吗？”

    南野微微摇头，让慕晚不要担心自己。

    南野现在这种情况，慕晚怎么可能不担心？

    她再次搀扶着南野，回头对着牧牧说道：“牧牧乖乖照顾弟弟，妈妈送南野叔叔回去。”

    “好。”牧牧啃着鸡腿，对着慕晚点头。

    “不需要你送。”

    南野的手指猛地一颤，却冷淡的推着慕晚的手，似乎不愿意慕晚送自己回去的样子。

    慕晚看到南野这个样子，有些无语道：“你现在在逞强什么？”

    她知道南野在别扭什么，但是南野现在喝醉了，不要人送怎么办？

    她也很想要为南野做一些事情，她希望南野可以开心，希望南野，可以找到自己喜欢的女人，而不是在她这颗树上吊死。

    南野最终是拒绝不了慕晚，慕晚扶着南野，上了车，她开车送南野回去。

    回到南野的别墅的时候，慕晚便让别墅的管家，和自己一起搀扶着南野上楼休息。

    管家给南野熬了醒酒汤，交给慕晚的时候，管家叹息道：“少爷这些日子，一直喝酒，我真的担心他将自己的胃给弄坏。”

    慕晚的手微微顿了顿，她看着管家，哑着嗓子道：“他一直喝酒？”

    “是啊，心情不好的时候，就会将自己关在房间里，我劝了少爷很多次了，但是少爷这个人，不听任何人的话，萧太太，你要是心疼少爷，就劝劝他，别这个样子喝酒了，在这个样子喝下去，真的很容易出事的。”

    管家惆怅不已的话，让慕晚的心一阵揪疼。

    南野为什么会这个样子借酒消愁，慕晚如何会不知道？

    “我知道了，你先出去吧，这里我来照顾就可以。”

    慕晚让管家出去，她留下来照顾南野。

    管家如何不知道南野对慕晚的心思，现在慕晚要在这里照顾南野，对南野来说，也是一件好事吧？

    能够和慕晚单独相处，南野心中是欢喜的。

    管家将门关上，便没有打扰慕晚和南野了。

    慕晚去浴室给南野弄了一盆温水给南野擦脸。

    南野扯着自己的衣服，不耐烦道：“别碰我。”

    “南野，我给你擦脸，这样你可以睡得舒服一点。”

    慕晚看着一副抗拒自己的南野，有些无奈的和南野解释道。

    南野不说话，只是任由慕晚给自己擦脸。

    慕晚擦的很仔细，她还帮南野将衣服的扣子解开。

    南野睁着一双迷离的双眼，一直盯着慕晚，在慕晚给自己接扣子的时候，南野的喉咙不由得滚动了一下，他突然一把抓住慕晚的手，眼睛带着猩红的看着慕晚。

    “南野。”

    慕晚被南野突然的动作吓到了，她紧张的叫了南野一声。

    南野一个用力，将慕晚压在床上，滚烫的唇，近乎粗暴的吻着慕晚的嘴唇。

    “南野，放开我。”

    慕晚没料到南野会突然发疯，她的双腿不停地乱踢，娇俏的脸上弥漫着一层怒气。

    南野的身体微微顿了顿，原本猩红的眼睛，似乎清醒了不少。

    最终，南野还是没有在进一步作出越轨的行为。