
    又是……奴隶？

    慕晚的眼角狠狠一抽，她见宋琦洋对奥斯卡的动作这么粗鲁，担心宋琦洋会伤到奥斯卡，忍不住想要开口，谁知道，宋琦洋冷冰冰的看了慕晚一眼，慕晚瞬间不敢说别的话了。

    “给我好好看着她，除了这间房间，哪里都不许去。”

    宋琦洋带着奥斯卡，丢下这句话话之后，便离开了。

    慕晚看着宋琦洋离开，脸都黑了。

    原本宋琦洋救了她，慕晚的心里是非常感激的，可是，宋琦洋明显将她当成别人，慕晚的心情怎么可能美丽的起来？

    “沈小姐不要在反抗了，先生对你这么好，沈小姐为什么要和别的男人私奔，沈小姐你要是在惹恼宋先生，先生真的会要你的命。”

    刚才那个佣人见慕晚面如死灰的样子，眼底似有怜悯的上前劝慕晚不要在反抗宋琦洋。

    慕晚听这个佣人似乎也认识沈若，无力掀起眼皮道：“那个，我真的不是沈若。”

    “小姐以为这个样子，宋先生就会相信吗？小姐生下了小少爷，在宋家的地位无人动摇，为什么小姐还要做这种伤害先生的事情，我真的不明白小姐你在想什么？”

    “那个，沈若为什么会离开宋琦洋？”

    慕晚突然有些好奇那个沈若，看宋琦洋的样子，应该对沈若还有感情吧？既然连孩子都有了，为什么要离开宋琦洋？

    “小姐怎么自己叫自己的名字？你不记得了吗？你因为先生要和北海家的大小姐订婚，一气之下就离开了先生，后来你认识了一个叫北冥的男人，竟然跟着她跑了，先生很生气，一直在抓你，三年前，先生抓到你了，将北冥当着你的面杀了，你闹了一阵子之后，又乖巧了，谁知道你会乘着小少爷生日那天，将先生身边最得力的助手拐走了，先生大发雷霆，一直在找你，其实先生只是气你背叛他，小姐你要是好好和先生解释，先生会原谅你的，毕竟你生下了小少爷，先生一直都很疼爱你，就算先生和北海大小姐结婚，你依旧是先生的女人，也是小少爷的妈妈。”

    慕晚听了佣人的解释之后，瞠目结舌。

    她感觉自己像是在看一部豪门虐恋？

    这个沈若，还真的是很有本事，先是一个北冥，然后又是宋琦洋的手下？宋琦洋这样都没有要沈若的命，也算是对沈若很好了。

    “小姐乖乖的，最好不要在闹出什么惹怒先生的事情来，要不然，先生真的会要你的命。”

    佣人一脸哀愁的对着慕晚说道。

    慕晚想到宋琦洋那个时候对她说的话，身上那股杀气，慕晚怎么可能会不知道？

    看来，她要离开这里，首先要让宋琦洋相信，自己不是他又爱又恨的沈若才行。

    ……

    “晚晚究竟在哪里？”慕晚已经失踪了快一个月了，却一直没有任何的消息，就连南野这么大势力的搜索，都没有办法找到慕晚一点的蛛丝马迹。

    秦薇这几天一直很担心慕晚会出什么事情，他们甚至不敢将慕晚出事的事情告诉牧牧，牧牧问起慕晚的时候，大家一致口径说慕晚去国外陪萧堇末了。

    好在牧牧没有起疑心，每天陪着林曦和秦薇的儿子，但是这种谎言终究会被拆穿，在加上萧瑾深已经成功戒毒，正在做手术，手术成功后，就会立刻回来，到时候发现慕晚不见，只怕……

    “别着急，南野已经派出了所有人去找，萧瑾深那边，有莫庭在稳着萧瑾深，一定不会让萧瑾深发现慕晚出事。”

    里欧也非常担心慕晚的情况，但是事情到了现在这个地步，只能冷静应对，就算他们在怎么着急甚至担心都没用。

    “我现在就怕晚晚会有什么意外。”

    秦薇揪住胸口的衣服，红着眼睛，看着里欧说道。

    里欧绷着脸，眸子暗沉道：“不会的，晚晚一向福大命大，绝对不会出什么事情。”

    “对了，阿葵和林琳最近在做什么？”

    里欧在秦薇的眼睛亲了一下之后，突然问起林琳和阿葵的动向。

    秦薇不放心牧牧和林曦，便带着孩子搬过来照顾牧牧他们。

    “好像是出去逛街了，不是工作就是逛街，林琳不是回她家的公司当会计吗？阿葵现在也找到了工作，好像也是在林琳家的公司当一个文员。”

    “他们两人的关系，似乎很好的样子。”

    里欧摸着下巴，看着秦薇，一副若有所思道。

    “是啊，林琳和阿葵两人的关系，的确是挺好的。”

    听里欧这么说，秦薇毫无城府的点头道。

    “是吗？”里欧的眼睛划过淡淡的光芒，不在说话。

    秦薇见里欧似乎对林琳和阿葵两个人非常有兴趣的样子，忍不住张口道：“你怎么突然对林琳和阿葵两个人这么有兴趣。”

    “没什么，安冉死了之后，林琳的情绪不是一直都很不好吗？现在看到林琳突然恢复到以前的样子，我也觉得很欢喜。”

    里欧随便找了一个理由，对着秦薇解释道。

    秦薇看着里欧，挠了挠后脑勺，不知道是不是她的错觉，她总感觉里欧似乎话中有话的样子。

    里欧陪着秦薇和孩子一会，因为研究室还有很重要的工作需要里欧处理，里欧只能先去研究室了。

    秦薇带着三个孩子，也没有说特别的辛苦，毕竟牧牧特别的懂事，也不需要秦薇过多的操心。

    秦薇看着正在陪着林曦和小宝玩的牧牧，摇摇头，便去厨房给牧牧做饭。

    秦薇的儿子，取名小宝，比较简单容易记。

    林琳和阿葵两个人回来的时候，就看到牧牧正拿着拼图，在和林曦说什么。

    阿葵看了一眼牧牧，咬咬唇，将手伸进了自己的口袋里。

    林琳看了阿葵一眼，压低声音道：“别摆出这么一副样子，想不让人怀疑你都难，我和你说过多少次？慕晚失踪了一个月，南野在怎么厉害，不也是到现在都没有找到慕晚？你又在担心什么？”

    “可是，这个药，真的要给牧牧吃吗？”

    阿葵似乎有些不忍心的看着林琳。

    “你想要这个野种继续活着？”

    林琳眯起眼睛，盯着阿葵，冷冷道。

    “还是你不想要和萧瑾深拥有属于自己的孩子？”

    “我想，我当然希望自己可以拥有阿深的孩子。”

    阿葵听到林琳的话，慌张不已的立刻点头道。

    “既然你想要拥有萧瑾深的孩子，这个野种就不能留着，还有那个林曦。”

    “我……知道了。”林琳的话，让阿葵瑟缩了一下，她相信林琳说的话，林琳是不会欺骗自己的，林琳说什么，阿葵就去做什么。

    “做的麻利干净一点，不要让人看出端倪。”

    林琳不屑的扫了阿葵一眼，冷淡道。

    “我知道。”阿葵再次点头，用力的捏了捏口袋里的瓶子。

    林琳正在将阿葵往另一条路带，她要将阿葵培养成自己最有用的棋子。

    秦薇刚好从厨房出来，看到林琳和阿葵两人站在客厅门口的位置聊天，招呼道：“怎么站在那里？今天出去买了什么东西？”

    “没买什么，今天做了什么好吃的？闻起来很香。”

    林琳的眸子闪了闪，很快回神，朝着秦薇走去。

    秦薇自从林琳变好之后，对林琳也没有以前那么芥蒂了。

    “都是给牧牧做的，牧牧最喜欢吃的黄瓜卷，晚晚现在不在这里，我只能给牧牧做一些吃的弥补一下，好在牧牧现在还不知道发生了什么事情。”

    秦薇目光带着些许忧愁的对着林琳和阿葵说道。

    “我端出去吧，你去叫牧牧他们过来吃饭。”

    林琳殷勤的伸出手，帮秦薇将手中的盘子端过来。

    听林琳这么说，秦薇也没有拒绝，只是对着林琳点头道：“好，你先将菜端进去，厨房里还有汤，等下也一起端出来。”

    “好。”

    见秦薇离开，林琳侧头看了阿葵一眼，阿葵会意的去厨房端汤。

    吃饭的时候，牧牧就盯着黄瓜卷吃，但是秦薇做的黄瓜卷没有慕晚的好吃，牧牧扁着嘴巴道：“妈妈什么时候回来？牧牧好想妈妈。”

    秦薇听了后，手顿了顿，她放下手中的筷子，摸着牧牧的头发安慰道：“很快就会回来了，牧牧已经是男子汉，不是以前那个粘着妈妈的跟屁虫了。”

    “可是牧牧想妈妈了。”

    牧牧扁着嘴巴，瞅着秦薇道。

    秦薇知道，慕晚已经失踪这么长时间，牧牧之前还想要和慕晚视频对话什么，都被秦薇给拦住了。

    秦薇安抚着牧牧，牧牧才打消了那个念头。

    阿葵特意给牧牧盛了一碗汤放在牧牧面前，牧牧看了阿葵一眼，端起汤，喝了一口。

    喝完没有多久，牧牧就开始肚子疼，倒在地上，全身痉挛，口吐白沫，脸色出现淡淡的青紫色。

    “牧牧，你怎么了？”

    秦薇被牧牧这幅样子吓到，脸色惨白的上前扶着牧牧。

    牧牧看着秦薇，难受道：“疼……牧牧肚子……好疼。”

    “我马上……马上叫救护车。”

    秦薇被牧牧此刻的样子吓到了，她都不知道究竟发生了什么事情，可是牧牧的脸色非常难看，牧牧现在很难受。

    “牧牧，没事了，别怕，救护车马上就会过来。”

    林琳和阿葵两个人也在一边安慰牧牧，可是牧牧疼的厉害，便不停地尖叫。

    秦薇吓得手脚冰冷，让管家将林曦和小宝带下去照顾，救护车过来之后，秦薇便带着牧牧上了救护车，林琳和阿葵也跟着上车。

    在去医院的途中，牧牧昏厥了过去，呼吸衰竭，秦薇吓得不停地叫牧牧的名字。

    一边的医生面色凝重，让秦薇不要担心。

    秦薇看着面无人色的牧牧，眼泪不由得流出来。

    现在慕晚还生死未卜，要是牧牧在出什么事情，秦薇真的不知道要怎么办了，她现在只希望牧牧没事。

    医院到了之后，那些医生麻利的将牧牧送到手术室去了。

    秦薇很想要跟过去看看牧牧的情况，却被医生给拦住了。

    秦薇没有办法，只好在外面等着牧牧。

    林琳和阿葵两人对视一眼，阿葵不敢说话，表情却格外的紧张。

    林琳收敛情绪，走到秦薇身边，安慰道：“牧牧一定会没事的。”

    “究竟发生什么事情？为什么牧牧挥突然这个样子？”

    秦薇红着眼睛，看着林琳，声音沙哑道。

    林琳也一脸茫然道：“我也不知道，看牧牧的样子，好像是中毒的样子，但是我们都没事啊？牧牧怎么会中毒？”

    中毒两个字重重的敲打着秦薇的脑袋，秦薇突然将视线看向了阿葵，阿葵突然被秦薇这个样子看着，有点被吓到了。

    “秦薇，你为什么这个样子看着我？”

    阿葵怯生生的看着秦薇问道。

    秦薇从椅子上起来，走到阿葵的面前之后，伸出手，一把抓住阿葵的衣襟，漂亮的脸上满是愤怒道：“阿葵，你说，是不是你对牧牧下毒的。”

    阿葵摇头道：“你在胡说什么？我怎么可能会对牧牧下毒？你别血口喷人。”

    “牧牧就是喝了你递过去的汤才会突然这个样子，如果不是你，还能是谁？”

    秦薇根本就不相信阿葵说的话，她将事情回放了一遍之后，发现牧牧就是在阿葵递过汤之后，才突然这个样子，除了阿葵之外，秦薇真的想不到还有谁。

    阿葵表情茫然道：“我真的什么事情都没有。”

    “秦薇，你先冷静一下，阿葵怎么可能会做出这种事情来？别忘了，那个汤当初我们也喝了，怎么都没有事情？”

    林琳的眸子划过淡淡的光芒，她上前，抓住秦薇的手臂，对着秦薇摇头道。

    秦薇面带恐惧的看着林琳道：“可是，除了那个汤有问题，我想不出别的地方有问题了。”

    “阿葵，你最好老实说，要不然，要是被我查到是你做的手脚，我一定不会放过你。”

    “我真的没有。”阿葵异常可怜的看着秦薇，秦薇还想要说什么的时候，南野和里欧他们已经过来了。

    南野寒着一张脸，眼神锐利的看着秦薇道：“牧牧现在怎么样了。”

    秦薇原本就很怕南野，听到南野这个样子说，她瑟缩了一下脖子，讷讷道：“还不清楚，医生还在给牧牧治疗。”

    “究竟发生什么事情？”南野绷着脸，凉薄的眼眸，从林琳还有阿葵的身上划过之后，落在秦薇的身上。

    秦薇将事情的经过和南野说了之后，南野的目光直接射向阿葵。

    南野原本就让人非常畏惧，此刻又这个样子看着阿葵，阿葵似乎有些承受不住，抱着头，恐惧不安的摇头道：“我真的没有做，你们相信我，我真的什么都没有做。”

    南野冷冰冰的看了阿葵一眼，原本尖锐的视线，变得越发冷酷。

    “如果牧牧出什么事情，我会要你的命。”

    南野这个样子说，就是确定阿葵的罪行。