
    “妈咪，我和你一起过去，爷爷不会骂妈咪的。”

    奥斯卡虽然小，也知道宋老爷子不喜欢沈若，他不想要慕晚被宋老爷子骂，便抓着慕晚的手，让慕晚带自己一起过去见宋老爷子。

    奥斯卡的话，让慕晚的心情一阵复杂。

    奥斯卡真的是一个很乖巧的孩子。

    “好。”慕晚抱住奥斯卡小小的身体，柔声道。

    慕晚抱着奥斯卡，跟着管家前往客厅的时候，就看到坐在客厅，穿着一身黑色西装的宋老爷子。

    虽然已经六七十岁了，但是宋老爷子精神抖擞，一双锐利的眼睛，不减当年。

    “曾爷爷。”奥斯卡看到宋老爷子的时候，直接朝着宋老爷子扑过去。

    原本表情异常严肃的宋老爷子，看到奥斯卡之后，一张脸顿时柔和了不少。

    他伸出手，抱住奥斯卡的身体，揉着奥斯卡的头发道：“这么久没有看到曾爷爷，想不想曾爷爷。”

    “想，好想曾爷爷。”

    奥斯卡抱住宋老爷子的脖子，用力的蹭了蹭宋老爷子的脖子说道。

    宋老爷子看着奥斯卡的样子，满脸慈爱，可是，看向慕晚的时候，却充满着锐利的光芒。

    “沈若，你终究还是被宋琦洋找到了。”

    慕晚对这个名字，怎么都觉得别扭，她垂头，没有说话。

    宋老爷子让北海樱将奥斯卡带到楼上去，说自己有话要和慕晚单独说。

    慕晚怎么会不知道，宋老爷子要和自己说话，绝对不会是什么好话。

    奥斯卡不喜欢北海樱，北海樱想要抱自己的时候，奥斯卡立刻避开了北海樱，有些嫌弃道：“奥斯卡要在这里陪着妈咪，曾爷爷不能欺负妈咪。”

    宋老爷子目光沉沉的摸着奥斯卡的头发说道：“傻孩子，曾爷爷怎么会伤害你妈咪，曾爷爷有事情要和你妈咪说，奥斯卡是乖孩子，不会让曾爷爷生气的，是不是？”

    宋老爷子的话，带着浓浓的威严，奥斯卡扁着嘴巴道：“那……曾爷爷说话算话，不可以欺负妈咪的。”

    “腿都还没有好，乖乖听话。”

    宋老爷子将奥斯卡交给北海樱，让北海樱好好照顾奥斯卡。

    北海樱一副端庄贤淑的对着宋老爷子点头，起身抱着奥斯卡离开的时候，还不忘记看慕晚一眼。

    女人的眉眼间，带着浓浓的警告，慕晚又怎么可能会不知道？

    她拧眉，一句话都没有说，只是绷着脸，垂头不语。

    北海樱和奥斯卡离开之后，整个客厅变得异常安静下来。

    “为什么回来？当年我给你的钱不够你用吗？”宋老爷子打破僵硬，浑浊的眸子带着异常尖锐的光芒，盯着慕晚道。

    慕晚的心脏猛地一颤，她算是听懂了宋老爷子说的话是什么意思，感情……沈若会离开宋琦洋，宋老爷子在一边做了不少的事情？

    不过也是可以理解，宋琦洋出身高贵，宋老爷子怎么可能会让沈若迷惑宋琦洋？就算沈若给宋琦洋生了一个儿子，宋老爷子也不会让沈若继续呆在宋琦洋身边。

    唯一的办法，就是将沈若从宋琦洋身边赶走。

    “老爷子想要将我送走吗？”

    慕晚转动了一下眼珠子，微笑道。

    “多少钱。”

    宋老爷子似乎对沈若很了解，慕晚歪着脑袋道：“只要宋老爷子可以将我从宋琦洋身边送走，我不需要钱，最好可以送我去京城，我会离宋琦洋远远的。”

    她被关在这里，根本就没有办法出去，宋老爷子的出现，给了慕晚一个契机。

    反正宋老爷子不希望慕晚在宋琦洋身边，慕晚只能利用宋老爷子的这个心理，让宋老爷子将自己送走。

    宋老爷子有些意外，毕竟以前沈若总是对宋老爷子讨价还价，今天沈若竟然说不要钱，只要可以离开宋琦洋？

    宋老爷子毕竟是见惯大风大浪的人，他冷冷的嘲笑了一下慕晚，面无表情道：“你在打什么算盘。”

    打算盘？慕晚摇头道：“我并没有打算盘，我是真的觉得自己配不上宋琦洋，想要重新开始，老爷子你放心好了，只要你可以将我送到京城重新开始，这辈子我都不会打扰宋琦洋。”

    “好，我会安排，你最好记住自己说的话，和我作对，你会死的很惨。”

    宋老爷子看着慕晚那双明亮的星眸，斟酌半晌之后，冷冰冰道。

    见宋老爷子答应了，慕晚不由得松了一口气。

    之前她还以为自己要说很久才能够让宋老爷子松口送自己离开，有了宋老爷子的帮忙，她要离开宋琦洋身边，也就比较的方便了。

    “奥斯卡，你上次不是说想要限量版的小羊羔？我让人给你买了一整套，你看看喜不喜欢。”

    北海樱知道宋琦洋非常疼爱奥斯卡，所以她逮住机会就会讨好奥斯卡。

    虽然不喜欢奥斯卡，但是奥斯卡在整个宋家的地位很高，北海樱只能讨好奥斯卡。

    奥斯卡看了北海樱一眼，有些不乐意道：“我不喜欢。”

    “那你喜欢什么？我让人给你买，只要你喜欢的，妈妈都给你买。”

    北海樱以奥斯卡的妈妈自称，奥斯卡不高兴了。

    他冷着脸，推开北海樱的身体，冷冷道：“你才不是我妈妈，我妈咪是沈若，你不是我妈咪。”

    “奥斯卡，我是你父亲的妻子，沈若只是你父亲的情妇，我才是你妈咪。”

    北海樱的脸色变得异常难看，她看着奥斯卡，温柔道。

    奥斯卡不悦的对着北海樱不耐烦道：“我不喜欢你，你不是我妈咪，我爹地一定会和你离婚的。”

    北海樱的脸色倏然一冷，她眯起眼睛，盯着奥斯卡，琢磨着要不要弄死奥斯卡的时候，门口传来佣人的声音。

    北海樱回过神，收回手，依旧面带微笑道：“妈妈要回去了，奥斯卡有什么想要的东西，可以给我打电话，不管是什么东西，我都会给你买。”

    说完这些之后，北海樱便离开了。

    在北海樱离开之后，奥斯卡皱眉的看着自己的腿，他想要下床去找慕晚，但是他的腿现在还不能够动，奥斯卡有些头疼，他正想的出神的时候，慕晚已经走进奥斯卡的房间，见奥斯卡一脸委屈的样子，慕晚以为是北海樱欺负了奥斯卡，上前抱着奥斯卡的身体道：“怎么了？是不是北海樱欺负你了？”

    “妈咪，我讨厌她。”

    奥斯卡抬头，认真的对着慕晚说道。

    第437章

    慕晚在心里嘀咕了一下，她其实也讨厌北海樱，看到北海樱心情就不好。

    奥斯卡扯了扯慕晚的衣服，嘟囔道：“她说她是我妈妈，我才不要她当我妈妈，奥斯卡只要妈咪一个人。”

    奥斯卡稚嫩的话语，让慕晚的心情一阵复杂。

    她和宋老爷子已经达成协议了，只要宋老爷子将她送走，她就不会在出现在宋琦洋面前，也不会出现在奥斯卡的面前。

    “奥斯卡真乖。”慕晚想要在剩下的时间，当好奥斯卡的妈妈，最起码，要让奥斯卡觉得开心。

    奥斯卡被慕晚亲了一下之后，脸颊越发的红润起来。

    看着奥斯卡发红的脸颊，慕晚笑的越发的开心起来。

    宋琦洋回来的时候，听到管家说宋老爷子过来了，男人的脸都变了。

    一向没有什么表情的脸上竟然出现了些许的慌张。

    他径自上楼，来到奥斯卡的房间之后，看到正在和奥斯卡玩闹的慕晚，宋琦洋脸上的表情依旧没有缓和下来。

    奥斯卡正蹭着慕晚的胸口，见宋琦洋回来，奥斯卡心情很好的对着宋琦洋招手。

    “爹地，你回来了。”

    “今天老爷子和北海樱过来了，他们有没有对你做什么事情？”

    宋琦洋沉着脸，看着慕晚问道。

    慕晚眨了眨眼睛，瞅着宋琦洋，笑嘻嘻道：“你以为宋老爷子会对我做出什么事情？”

    慕晚掩饰心中的情绪，不让宋琦洋看出任何端倪来。

    宋琦洋是一个非常聪明的人，要是慕晚在宋琦洋面前表现出一点点的异常，只怕以宋琦洋的敏锐度，肯定会想到什么，慕晚现在迫不及待的想要回到京城，这是最后的一次机会，慕晚绝对不想要就这个样子放弃。

    宋琦洋目光沉沉的盯着慕晚，男人的目光就像是探照灯一样，让慕晚有些不自在。

    她被宋琦洋这个样子看着，忍不住越发用力的抱住怀中的奥斯卡，不自在道：“你……干啥这么看着我。”

    “你给我听清楚，别想要从这里逃跑，就算是老爷子帮你，你也别想要离开这里。”

    宋琦洋轻蔑的看着慕晚，丢下这句话，便抬脚离开了这里。

    慕晚傻傻的看着宋琦洋离开的背影，气的脸都绿了。

    宋琦洋会读心术吗？为什么……他会知道她心里想的事情？慕晚越想越心肌梗塞，差一点炸毛。

    被慕晚抱在怀里的奥斯卡，压根就听不懂慕晚和宋琦洋两个人刚才在说什么。

    可是奥斯卡可以感觉到刚才的气氛有些不对劲。

    他拉了拉慕晚的衣服，瞅着慕晚问道：“妈咪，你刚才……和爹地在说什么？你们连个个人又吵架了吗？”

    看着奥斯卡那双漂亮的眼睛，慕晚真的什么话都说不出口。

    她摸着奥斯卡的头发，摇头道：“没有，妈咪没有和爹地吵架。”

    “真的吗？”

    奥斯卡显然不相信慕晚说的话，有些不放心的继续问道。

    “真的，奥斯卡困不困，妈咪带你睡觉，等下醒来就要吃饭了。”

    “好。”

    ……

    “瑾深，你尝尝这个，好吃吗？”

    沈若这几天一直缠着萧瑾深，不遗余力的向萧瑾深发挥自己的魅力。

    她常常穿着暴露的衣服，一点都不在乎别人的眼光，总是在萧瑾深的面前晃荡。

    萧瑾深的面容有些阴沉，他淡淡道：“晚晚，你怎么喜欢穿这种衣服，听话， 换掉。”

    这种连胸部都能够看得一清二楚的衣服，萧瑾深不乐意慕晚穿。

    以前慕晚穿衣服都是非常保守拘谨的，但是现在她失忆之后，穿的衣服都非常大胆，很多次萧瑾深看到，心情很不好。

    要不是因为慕晚失忆了，萧瑾深真的会生气。

    “你不喜欢吗？”沈若委屈可怜的看着萧瑾深。

    沈若的这幅表情，和慕晚起码有九分相似，萧瑾深一下子就心软了。

    “这样穿我会吃醋的，以后不可以这个样子穿。”

    “那……你为什么不要我？”

    沈若转动了一下眼珠子，一把坐在萧瑾深的大腿上，双手紧紧的圈着萧瑾深的脖子，对着萧瑾深娇柔道。

    萧瑾深叹了一口气，拍着沈若的手臂，无奈道：“你身体不是很好，我怜惜你，乖。”

    他也不知道，明明很爱慕晚，但是每次都没有办法进入正题。

    他看着沈若这张脸，总觉得缺少了什么东西，可是，具体是缺少什么，萧瑾深却想不通。

    “你不喜欢我了，是不是？你是不是喜欢上别人了。”

    沈若心里着急的不行，她迫切的想要将萧瑾深变成自己的男人，可是萧瑾深却怎么都不碰她。

    自从上一次之后，萧瑾深就对她非常相敬如宾，沈若真的想要杀人。

    萧瑾深拧眉，目光深沉的看了沈若一眼，愧疚道：“最近公司的事情比较多，每天回来都很累，对不起。”

    “那……今晚……可以吗？”

    沈若用小腿勾着萧瑾深的腿，娇柔妩媚道。

    萧瑾深的喉结滚动了一下，淡淡道：“好。”

    这是他的晚晚，是他最爱的女人，他怎么可以这个样子冷落她？

    沈若得到自己满意的答案之后，心情顿时好了不少。

    可是萧瑾深的眼睛却幽暗下来，男人似乎心事重重的样子。

    南家。

    南野将手中的文件扔到桌上，俊美的脸上不带着丝毫感情的看向巴雷。

    “你确定这份DNA是真的？”

    “用慕小姐的头发验证的， 应该不会是假的。”

    巴雷讷讷的看着南野道。

    他不明白南野为什么会怀疑慕晚的身份，慕晚现在不是回来了吗？但是南野似乎一点都不开心的样子，明明这么喜欢慕晚，为了找慕晚，南野也是花费了巨资，可是现在慕晚终于找到了，南野对慕晚却非常冷淡，甚至可以说是不屑。

    “怎么……会是真的？”

    南野眯起眼睛，盯着手中的资料，眼神犀利又可怕。

    巴雷见南野自言自语，忍不住开口道：“少爷，你怀疑什么？这个慕小姐是假的吗？”

    慕晚又没有双胞胎姐妹，怎么可能会有两个一模一样的人存在？而且那张脸也不是整容整出来的，南野为什么会怀疑沈若的身份？

    “我不知道。”

    南野原本想要调查一下，看看这个女人究竟是真的慕晚还是别人伪装的。

    但是DNA这种东西不会骗人，也就是说，这个女人真的是慕晚？

    但是南野却不敢相信这一切。

    他对这个女人，没有一点感觉，而且慕晚的一些举动，也让南野觉得奇怪。

    就算是失忆，那个单纯又干净的慕晚，不会穿那些衣服，更加不会有那些风尘的举动。

    “少爷是不是想的太多了？要是这个女人是假的，萧总怎么可能会一点都不知道？”

    巴雷斟酌之后，对着南野解释道。

    “呵呵，萧瑾深当局者迷，他怎么可能发现什么。”

    “但是我觉得你似乎想多了，这个人和慕小姐长得一模一样，我怎么看都不像是假的。”

    巴雷挠了挠头发说道。

    “备车，我去一趟萧家。”

    南野怎么都不甘心，他一定要查到原因。

    就算现在有DNA可以证明，南野也不会相信这个女人是真正的慕晚。

    一定是哪里出现了问题。

    另一边，沈若出门去内衣店买情趣内衣，打算晚上的时候好好服侍萧瑾深。

    她接到一个电话，电话是她以前的一个老相好打给与她的，说一切事情都已经办妥了。

    沈若在京城勾引了很多男人，而这个男人就是其中之一，他是医院的医生，南野让人调查她DNA的时候，这个男人立刻通知了沈若，沈若之前就猜到南野这个男人不是省油的灯，所以早就和这个医生打好招呼，给了这个医生一些甜头之后，这个医生还不服务沈若吗？

    沈若知道南野已经怀疑自己之后，便在慕晚的床上找到了慕晚的头发，将自己的头发对调了，这样DNA就不会出任何问题。

    “行，这一次谢谢你，等我空闲，一定好好陪你。”沈若面带桃花的对着医生暧昧道。

    医生听了之后，吞咽着口水道：“那你一定要记得，以后有什么事情，一定要找我，我一定不会让别人伤害你。”

    说完，便讲电话挂断了。

    沈若冷笑一声，摸着手机，想到医生说的话，她忍不住朝着地上吐了一口。

    要不是这个医生还有用处，她早就弄死这个医生了，真是……可笑至极。

    又老又丑，还这么变态，真是恶心。

    不过起码，这个医生，还是有些用处的。

    想到这里，沈若的眉头不由得弯了弯。

    她拎着手中的东西，心情很好的回萧家。

    刚走进客厅，就看到已经坐在客厅沙发上的南野，看到南野的一瞬间，沈若的后背莫名的有些发冷。

    她非常不愿意看到南野，南野已经怀疑沈若的身份，甚至让人去调查沈若，原因很简单，南野在怀疑沈若，既然南野怀疑沈若，沈若自然不想要看到南野。

    南野这个人又这么聪明，沈若很担心自己可以欺骗别人，却没有办法欺骗南野。

    南野一看就非常不好惹。

    “南野，你怎么过来了？”

    沈若用异常非常惊讶的口吻，对着南野说道。

    南野面无表情的眯起眼睛，盯着沈若这张脸，眼底却越发的冷。

    沈若被沈若这个样子看着，表情带着些许委屈可怜道：“为什么这个样子看着我？你还在怀疑我什么吗？我真的不记得以前的事情了。”

    “吃饭了吗？”南野收回目光，声音突然变得格外温柔的看着沈若。

    沈若有些茫然的看着南野，似乎没有从南野突然的温柔中反应过来。

    南野对沈若，一直都是一副阴沉可怕的样子，现在突然对沈若这么温柔，沈若还真的是有些受不了。

    “怎么？”南野故意将身体靠近沈若，暧昧的对着沈若吐气道。

    南野原本长得就好，沈若除了觊觎萧瑾深之外，也觊觎南野。

    见南野主动对自己示好，沈若怎么可能会不激动。

    她睁着一双漂亮的杏眸，眼梢带着前所未有的媚态，对着南野娇柔道：“我想要吃日本菜，然后泡温泉，可以吗？”

    南野轻笑道：“当然，你喜欢就好。”

    南野异常暧昧的摸着沈若的脸，沈若的情绪越发的激动起来。

    她满脸媚态的看着南野，激动的整个人都在颤抖。

    看着沈若激动的样子，南野的瞳孔深处，则是弥漫着一层骇人的寒气。

    这个女人……绝对不可能是慕晚，绝对！

    萧瑾深回来别墅，就听管家说沈若跟着南野出去吃饭了，萧瑾深的脸当场就黑了。

    南野还真是贼心不死，竟然敢在他的地盘上，将沈若带走，简直不可原谅。

    萧瑾深怒气冲冲的就要给南野打电话的时候，管家已经将南野带着沈若去的日本餐厅的地址告诉了萧瑾深。

    萧瑾深看着上面的地址，怎么会不知道这家日本餐厅除了吃饭，还可以泡温泉，也就是说，南野带着沈若去那边还要泡温泉？南野究竟想要做什么？

    萧瑾深克制不住心中的怒火，杀气腾腾的开车立刻前往日本餐厅。

    他过去的时候，巴雷就在门口等着萧瑾深，见萧瑾深过来，巴雷恭敬的上前。

    萧瑾深现在肚子里憋着一股的火气，看到巴雷之后，语气非常不好道：“南野在哪里。”

    “萧总请跟我来。”

    巴雷一本正经的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深有些疑惑，他是过来揍南野的，怎么南野好像是有什么事情一样，让巴雷带自己过去他那边的包厢。

    “少爷让萧总你先冷静一下，观察观察。”

    “观察什么？”萧瑾深被带到一间套房，里面根本就没有南野和沈若的影子，萧瑾深异常不悦道。

    “等下你就知道，萧总是聪明人，一定可以明白少爷想要萧总你观察什么。”

    巴雷说完，便离开了。

    萧瑾深黑着脸，不耐烦的就要起身离开之际，却听到前面传来一道娇柔做作的声音。

    “南野，你好坏。”

    “你不就是喜欢我的坏吗？恩？”

    这个声音是沈若和南野的，萧瑾深怎么会听不出来？

    南野竟然敢调戏慕晚，萧瑾深感觉胸腔内弥漫着一股怒火，他阴着脸，上前拉开纸门，就要揍南野的时候，却看到沈若扭动着腰肢，表情异常性感妩媚。

    她的姿态异常的撩人，像是做过很多次，举手投足之间，带着浓浓的风尘。

    慕晚从来就不会有这种勾人的动作，萧瑾深的脚步硬生生的停止了。

    男人那双黝黑的眸子，带着一层浓郁的寒霜，紧紧的盯着沈若。

    沈若根本就不知道萧瑾深就站在门口看着自己表演，她现在一心就想要将南野成为自己的男人。

    南野外表看起来像是生人勿进的样子，没想到，骨子里，却还是一般男人，男人啊，都是下半身的动物，南野也不例外。