
    萧瑾深皱眉，敏感的察觉到里欧和莫庭两人心中的想法。

    他意味深长道：“有什么事情，直接说。”

    “关于南野的事情。”

    “南野有什么事情？”萧瑾深黑着脸，不客气道。

    他现在还在生气南野竟然送慕晚这种生日礼物呢，谁知道，里欧他们竟然还和他提起南野这个名字，更是让萧瑾深觉得雪上加霜。

    “南野只怕不行了。”

    莫庭深深的看着萧瑾深，声音沉郁道。

    萧瑾深脸上的表情凝住了，良久之后，他像是才回过神，看着莫庭，眼神冰冷道：“你说这话……是什么意思？”

    什么叫南野恐怕不行了？说这话是什么意思？

    莫庭回头看向门口，南笙从外面走进来。

    他走到萧瑾深的面前，将南野的情况告诉萧瑾深，然后提出自己的请求。

    “我想要让萧夫人随我去一趟，劝父亲接受治疗，最起码，还有希望不是吗？”

    “这件事情，我会和慕晚说。”萧瑾深绷着脸，沉默良久才看着南笙开口道。

    “我会在这里呆一个星期，希望萧总你可以考虑清楚。”

    “不管如何，你都是我父亲这一辈子的情敌和对手，他爱了一辈子，一直默默的守护着萧夫人，我不想要到了这个时候，还让他有任何的遗憾。”

    南笙年轻俊美的脸上，带着浓浓的悲伤，他和萧瑾深说完这些，便离开了。

    里欧和莫庭两人看着面色晦暗不明的萧瑾深，也不敢打扰，将空间让给萧瑾深一个人。

    让自己的妻子去陪另一个男人，而这个男人，还是深爱着妻子的男人，换成任何一个人，只怕都很难做到这个决定吧？

    萧瑾深缓缓的坐在椅子上，他将那尊玉石继续拿在手中，粗粝的手指，轻柔的摸着玉石的纹路。

    不知道过了多久，萧瑾深将玉石放下，起身往自己的卧室走去。

    路上遇到了牧牧，他看萧瑾深的脸色不是很好，担心道：“爸，你脸色不好看，怎么了？”

    “没什么，今天你也累了，好好休息。”

    萧瑾深拍着自家儿子的肩膀，淡淡道。

    “爸，南笙和你说了什么？”

    牧牧很敏锐，他知道，南笙并不是单纯的过来庆祝慕晚的生日，绝对还有别的事情。

    萧瑾深目光幽暗的看着牧牧，淡淡道：“这是我们上一辈的事情，你不需要知道，好好照顾罗蔓。”

    牧牧的脸上带着些许不自在。

    “牧牧，不要等到错过了才想起珍惜，既然喜欢罗蔓，就定下来吧，之前我总是担心会耽误你，但是我看你对罗蔓的态度，或许你们两个人是天生的缘分也说不定。”

    牧牧的俊脸带着浓浓的不自在，他的却是喜欢上罗蔓，他也不知道为什么会喜欢上。

    这种感觉，很微妙，在别的女人身上从未有过。

    “我知道要怎么做，父亲不需要担心我。”

    牧牧从接管萧氏集团开始，就不用萧瑾深担心了，萧瑾深自然很清楚。

    他对牧牧的能力还是非常有自信的。

    他拍了拍牧牧的肩膀，径自离开。

    牧牧看着萧瑾深离开的背影，眉心皱了皱。

    不知道为何，总感觉萧瑾深好像有什么事情瞒着他一样。

    而这件事情，绝对和南野有关系。

    慕晚睡了一觉之后，感觉整个人都很舒服。

    她刚从床上爬起来，萧瑾深便进来了。

    见慕晚要下床，萧瑾深立刻上前，将慕晚抱在怀里。

    “有没有哪里觉得不舒服？”

    萧瑾深爱怜的摸着慕晚的眉眼问道。

    慕晚歪着头，瞅了瞅萧瑾深的脸，摇头道：“没有不舒服。”

    “客人都离开了？”

    慕晚顿了顿，继续问道。

    她作为寿星，竟然没有好好的陪着客人，真是失礼。

    “恩，我已经和他们解释了，你身体不好。”

    萧瑾深用手指轻柔的按了按慕晚的眼帘，柔声道。

    慕晚眨了眨眼睛，扯着萧瑾深有些硬邦邦的脸皮，歪着脑袋道：“你怎么了？表情这么奇怪？是不是有什么事情？”

    萧瑾深将慕晚抱在怀里，嘴唇抿紧成线。

    南野的事情，萧瑾深不知道，要不要告诉慕晚。

    以慕晚的脾气，知道南野快要病死，绝对会去找南野的。

    他现在也不知道要怎么做了。

    慕晚和萧瑾深在一起这么久，对萧瑾深的脾气心思也是知道一点。

    看萧瑾深沉默，慕晚便知道肯定是发生什么事情。

    “萧瑾深，我们曾经说过，我们两个人是夫妻，不应该有任何的隐瞒。”

    慕晚淡淡的看着萧瑾深，目光固执又坚持的盯着萧瑾深。

    “晚晚，刚才我捡了南笙。”

    萧瑾深在慕晚漆黑的，眸光下，也知道，事情不能在隐瞒下去了，便老实交代。

    “所以，南野只有几个月的时间了？”

    十分钟之后，一声近乎颤抖和悲伤的声音，骤然响起。

    慕晚原本红润的脸蛋，此刻变得异常雪白。

    她原本孱弱纤细的身体，更是因为激动的关系，剧烈抖动着。

    看着慕晚这么激动的表情，萧瑾深一把抱住慕晚的身体，轻柔的安抚着慕晚的情绪。

    “是，可能会更短，听南笙的话，南野病的很严重，虽然现在吃药控制病情，最终治标不治本，若是可以接受保守治疗，或许还能够支撑一段时间，但是南野非常固执，他不肯，南笙也不敢强迫南野，所以，他的意思，想要让你过去劝南野。”

    “我要去见他。”

    慕晚红着眼睛，抓住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深嘶哑道。

    她一定要去见南野，一定要过去见南野。

    萧瑾深看着慕晚激动不已的样子，缓缓道：“好，我们过去见南野。”

    “你要陪我一起过去？”

    慕晚听到萧瑾深这么安排，怔愣道。

    “要不然，你以为我会放任你要一个人过去吗？公司的事情已经交给牧牧了，我相信牧牧的能力，我陪你去见南野。”

    “萧瑾深，你……会生气吗？”

    慕晚咬唇，看着萧瑾深，哽咽的问道。

    她过去看南野，陪着南野度过这一段最艰难的日子，萧瑾深会生气吗？

    “如果我说，我会生气，你就不过去吗？”

    萧瑾深异常认真的凝视着慕晚的眼睛。

    慕晚沉默下来，手指近乎苍白的抓住身上的衣服。

    看着慕晚的举动，萧瑾深深深叹了一口气。

    他将慕晚压在身后的床上，精壮的身体，紧紧的贴着慕晚的身体，声音缱绻又温柔道：“傻瓜，南野对你来说，是家人一般的存在，对我来说，也是。”

    “他是我很佩服的一个男人，虽然他对你一直贼心不死，但是，我欣赏南野。”

    “谢谢你，萧瑾深。”萧瑾深的支持，让慕晚的心情非常复杂和感动。

    “晚晚，这辈子，你是我的，如果可以，下辈子，我愿意让你补偿给南野。”

    萧瑾深温柔的亲吻着慕晚的眼帘道。

    慕晚将脸埋进萧瑾深的怀里，闷闷道：“谁知道有没有下辈子？不过，萧瑾深，我还是要谢谢你。”

    谢谢你让我爱上你，也谢谢你……这么爱我。

    萧瑾深看着慕晚，眉眼间透着浓浓的忧伤和沉郁。

    南野，你最好撑着，要不然，我一辈子都会看不起你。

    ……

    “你真的愿意随我一起回意大利吗？”

    南笙在第二天迎来了慕晚和萧瑾深两人，慕晚将自己的想法告诉南笙之后，南笙似乎不敢相信。

    慕晚重重点头：“是，我愿意，我想要去见你的父亲，我会劝他接受治疗。”

    能多活一天就是一天，南野这么放弃自己生命的行为，让慕晚非常生气。

    不管如何，她都会劝南野，哪怕是为了南笙这个深爱着父亲的孩子，她也要试试看。

    “那好，我现在马上让人准备飞机，坐私人飞机过去。”

    南笙没想到慕晚会这么快决定过去劝南野，他一向不苟言笑的脸上带着浓浓的喜悦，立刻联系飞机，打算下午便带着慕晚他们过去。

    慕晚看着南笙欢喜的面容，心情有些复杂。

    南笙是真的很尊重南野，虽然不是南野的亲生孩子，却很关心南野。

    萧瑾深搂着慕晚离开酒店，便带着慕晚回去。

    罗蔓刚好放学回来，看到慕晚坐在客厅沙发上发呆，她走过去，一脸关心道：“阿姨，你怎么了？”

    慕晚回过神，看着罗蔓精致漂亮的脸蛋，想到牧牧的心思，慕晚抿唇浅笑道：“蔓蔓，在这里还住的习惯吗？”

    罗蔓点头。

    慕晚和萧瑾深都是极好的人，牧牧虽然平时很严肃，但是对罗蔓也是非常好。

    罗蔓在这里，也住的非常开心。

    “那就好，如果有什么需要，一定要和我说，牧牧其实是一个非常温柔的人，他对他弟弟和妹妹都很好。”

    “我知道的，他是一个很好的人。”

    罗蔓点头，捏了捏拳头，漂亮的眼睛带着些许亮晶晶道：“夫人，听管家说，你下午要去意大利，是去旅游吗？”

    “一个老朋友生病了，我要过去看他。”

    慕晚摸着罗蔓的头发，淡淡的解释道。

    “这样啊，那萧叔叔会过去吗？”

    罗蔓搓着手指，干巴巴道。

    要是牧牧也一起过去的话，就没人管她了，这样她就可以和自己的同学玩很晚回来。

    慕晚不懂罗蔓为什么会这个样子问，却还是老实摇头。

    “不会过去，牧牧会在这里陪你。”

    罗蔓挎着脸，一脸遗憾道：“这样啊，真是有些遗憾。”

    “怎么？蔓蔓不喜欢看到牧牧吗？”

    罗蔓这幅样子，让慕晚忍不住笑了出来。

    罗蔓似乎不愿意牧牧在这里陪着她一样。

    罗蔓皱了皱鼻子，苦逼着脸道：“夫人不知道萧叔叔多么严格，我都不可以出去玩，每天都要我按时回来。”

    慕晚很清楚自家儿子是什么性格，他对什么都很有控制力，典型的霸道总裁。

    “我会和牧牧说一下，让你的时间放宽，其实牧牧也是为了你好，他担心你会出事。”

    慕晚的话，让罗蔓心中一阵欢喜。

    “我知道萧叔叔是为了我好，但是我是年轻人嘛，总有自己的交际圈，我也想要放假和朋友逛街，萧叔叔又不陪我。”

    “夫人你和萧叔叔说，他会不会生气？”

    罗蔓挠着后脑勺，干巴巴道。

    她怕牧牧要是知道她找慕晚当靠山，会很生气，会连累慕晚。

    慕晚好笑的捏着罗蔓的鼻子道：“不会，牧牧很听话的，他啊……其实很喜欢你。”

    萧叔叔喜欢她？

    罗蔓漂亮的脸蛋带着一抹红霞，心跳的厉害。

    她将手按在自己胸口的位置，表情有些欢喜又害怕的盯着慕晚，结结巴巴道：“夫人你说的话是真的吗？”

    萧叔叔真的喜欢她吗？

    慕晚对罗蔓对牧牧的称呼也没有介意，毕竟牧牧比罗蔓大了十岁，叫一声叔叔，也没有什么不好的。

    虽然牧牧看起来担当不起叔叔这个称呼。

    “你喜欢牧牧吗？”慕晚侧头，认真的看着罗蔓道。

    她倒是挺喜欢罗蔓的，看起来单纯又活泼，她的个性，也非常适合牧牧。

    但是感情的事情，慕晚也不能够干涉，只能靠牧牧和罗蔓两人自己了。

    罗蔓的脸颊透着一层淡淡的艳红，她扭动着手指，表情羞涩道：“喜欢啊。”

    她觉得牧牧长得很好看，虽然个性冷了一点，但是看在颜值上，她还是非常喜欢的。

    “那你和牧牧好好相处，等你上大学，你和牧牧先订婚，毕业后就结婚，好不好？”

    慕晚将一切都计划好了，她看的出来，牧牧是真的喜欢上罗蔓了，但是牧牧一直都以工作为主，感情的事情，牧牧真的是一窍不通。

    既然这样，只好慕晚多费心了。

    慕晚说什么都不能让自己看上的媳妇就这个样子跑走。

    所以必须要先下手为强。

    罗蔓原本脸皮就很薄，慕晚又说的这么直白，罗蔓的脸红的不可思议。

    她有些不好意思道：“订婚？我和萧叔叔吗？”

    她要嫁给萧叔叔当妻子吗？

    虽然爷爷曾经说过她会有一个未婚夫，但是罗蔓当时也没有在意。

    “恩，你不喜欢？”

    慕晚爱怜的摸着罗蔓的头发，轻笑道。

    “没不喜欢，我心里是喜欢萧叔叔的。”

    罗蔓慌张的摇头，紧张的看着慕晚。

    “那就好，你喜欢就好，喜欢一定要说出来，知道吗？”

    慕晚无比认真的对着罗蔓道。

    罗蔓轻咬唇瓣，对着慕晚重重点头，捏着拳头，鼓足勇气道：“夫人说的没错，喜欢一定要说出来，我一定会的。”

    慕晚觉得罗蔓真的好有趣，原本有些压抑的心情，不知道为何，在看到罗蔓之后，瞬间消失，取而代之是浓浓的放松。

    她是很乐意看到罗蔓和牧牧在一起的，也特别的欢喜两人可以在一起。

    希望牧牧不要辜负她才好呢。

    ……

    下午的时候，慕晚和牧牧说了一下， 便和萧瑾深他们一起去见南野。

    坐了近八九个小时的飞机，慕晚腰酸背痛，整个人都不好了。