
    “是朋友啊？问题是萧瑾深现在已经死了。”

    “不是活着吗？”里欧相信慕晚不会看错人，叫阿深的男人，一定就是萧瑾深，至于萧瑾深不肯认慕晚和牧牧，一定有萧瑾深的原因。

    “那个只是和萧瑾深长得像的男人罢了，他连牧牧都敢伤害，我实在是不愿意相信那个男人就是萧瑾深，在我看来，那个男人就是披着一张和萧瑾深一样的脸，但是不会是萧瑾深。”

    莫庭摸着下巴，异常认真的对里欧说道。

    “慕晚一直都坚信，那个男人就是萧瑾深，她的个性有多么的固执，你应该比我更加清楚。”

    里欧目光深沉的对着莫庭说道。

    “的确是一个倔脾气的女人。”

    莫庭轻笑一声，随后拉着里欧离开，让里欧不要打扰慕晚和南野两个人。

    他是真的觉得慕晚和南野两个人，非常般配。

    里欧和莫庭两个人从南野的房间走出来，秦薇刚好端着碗过来给南野送药，见莫庭和里欧脸上都带着古怪的微笑，秦薇的眼角狠狠一抽道：“你们两个人……发生什么事情了？”

    为毛她感觉里欧和莫庭两个人站在一起的样子，这么古怪？基情满满的样子？

    莫非是她最近看那些耽美看多了？产生了幻觉。

    “给南野送药。”里欧咳嗽一声，将莫庭的手推开道。

    “恩，管家让我给南野送过去的。”

    秦薇摸着肚子淡淡道。

    “我送过去吧，你现在还怀着孩子，要小心一点。”

    里欧非常体贴的接过秦薇手中的碗，对着秦薇说道。

    秦薇看着里欧体贴的样子，启唇道：“我又不是水晶娃娃，而且，孩子也没有你想象的那么脆弱啦。”

    “就算是这个样子，也不行。”

    里欧沉着脸，眼睛异常认真的看着秦薇的肚子。

    两个人之前的孩子，都那个样子流掉了，这个孩子好不容易有了，里欧怎么可能会让孩子有什么事情。

    秦薇扁了扁嘴巴道：“我知道了，我会好好保护这个孩子的。”

    “乖。”

    里欧捧着秦薇的额头，在秦薇的额头上亲了一口，放开秦薇，便重新往南野的卧室走去。

    见里欧离开，秦薇立刻拉着莫庭的手下楼。

    莫庭任由秦薇拉着，还不忘记开玩笑道：“这么热情？莫非是想要踢开里欧，和我在一起。”

    “你得了吧？口没遮拦的，我就想要知道，你们刚才在南野的房间看到什么了？别敷衍我，我看你们两个人脸上的表情，就很不对劲，晚晚不是照顾了南野一整个晚上吗？”

    秦薇白了莫庭一眼嘀咕道。

    莫庭邪肆道：“这么八卦，为什么不亲自去看看。”

    莫庭的话，直接噎到秦薇，她黑着脸，眼皮猛抽道：“给我闭嘴，我才不过去，你和我说会死吗？”

    莫庭摸着下巴，挑眉道：“你觉得慕晚和南野两个人般配吗？”

    南野和慕晚两个人？

    秦薇虽然有时候被南野气的半死，却也承认南野的确是一个非常优秀的男人，她不由自主的点头道：“般配。”

    萧瑾深现在不肯承认自己的身份，南野一直守护着慕晚，不管慕晚有什么危险，南野都会上前保护慕晚，光是这一点，秦薇就觉得南野和慕晚两个人非常适合在一起。

    “所以我觉得他们两个人要是可以结婚，其实也不错。”

    莫庭微笑的摊手道。

    “你……说什么？南野和晚晚结婚？”

    莫庭的话，让秦薇忍不住睁大眼睛，她看着莫庭，似乎没有料到莫庭会说出这些话一样。

    “怎么？被我的话吓到了，你难道不想要慕晚幸福吗？”

    他倒是一点都不觉得自己的话有多么的惊世骇俗，平心而论，慕晚因为萧瑾深，难过太久，她受伤太多，经历也太多了，慕晚应该要得到应有的幸福，而南野，可以给慕晚幸福的生活，这样，就已经足够了。

    谁让萧瑾深不肯承认自己的身份呢？

    “我想要晚晚得到幸福，但是，晚晚的心里，一直爱着的是萧瑾深，你知道的。”

    秦薇摸着肚子，看着莫庭无奈道。

    “感情会随着时间，慢慢消逝，不是吗？”

    秦薇沉默了。

    或许，莫庭说的也是对的，感情……终究会被取代，南野对慕晚这么好，总会打动慕晚，不是吗？

    ……

    “你醒了？”

    慕晚感觉一道灼热的视线，一直落在自己身上，她从床上爬起来，抓了抓自己的头发，关心道。

    “你一直守着我？”

    南野目光沉沉的看着慕晚，声音沙哑道。

    “恩。”慕晚有些局促的点头。

    “咕噜。”一声不合时宜的咕噜声，将原本有些僵硬的气愤给打破了。

    南野绷着脸，眼底似乎闪过些许羞恼。

    看着南野这个样子，慕晚忍不住扑哧一声笑了出来。

    “饿了是吧？我现在马上给你端吃的过去。”

    “我不饿。”

    南野见慕晚要离开，慌张的一把抓住慕晚的手腕，说什么都不肯让慕晚离开。

    慕晚看着南野像个小孩子一样的行为，有些好笑的拍着南野的手臂道：“你已经饿了，不要在逞强了，肚子饿了，不是人之常情吗？”

    “我说了， 我不饿。”南野生气的怒视着慕晚。

    见南野这个样子，慕晚不由得翻了一个白眼道：“好，你不饿，我饿了可以吗？”

    “慕晚……嫁给我。”

    南野慢慢松开慕晚的手，定定的看着慕晚的眼睛道。

    慕晚被南野的话吓到了，手指僵硬的越发的厉害。

    她扯了扯唇，对着南野摇头道：“南野，别开玩笑了。”

    “开玩笑？你觉得我现在的样子，像是在开玩笑？”

    南野沉着脸，目光格外锐利的看着慕晚说道。

    慕晚头疼不已的按着自己的太阳穴，再次说道：“好，你不是在开玩笑，但是，你知道我的答案的。”

    “那个人，不是萧瑾深，就算他是，他既然已经选择和那个叫阿葵的女人生活，你就应该成全萧瑾深，不是吗？”

    南野双眼猩红的看着慕晚，绷着脸道。

    慕晚的心脏微微抖了抖，她撇开头，不愿意回答南野的话。

    南野见慕晚这样，似乎有些大受打击的样子。

    他艰涩的靠在身后的枕头上，脸上仿佛蒙上一层骇人的寒冰一般，冷的异常可怕。

    “是我……自作多情了，一直以来，都是我在自作多情。”

    “南野。”

    慕晚不想要伤害南野，一点也不想，听到南野的话，慕晚感觉心像是被人掏空，很难受。

    “你出去吧，我没什么事情，我自己能够照顾好自己。”

    南野闭上眼睛，神情冷淡道。

    慕晚张口，还想要说什么，却在看到南野脸上那抹冰冷的表情之后，一个字都说不出来了。

    她不能给南野想要的，就不应该……在接受南野的好，也不应该对南野好，这样只会让两人越陷越深。

    慕晚离开了，房间再次变得安静下来。

    南野躺在床上，睁开眼睛，讳莫如深的眼眸，盯着头顶的天花板，看了好半晌。

    不知道过了多久之后，南野才翻身，从床上下来，俊脸绷紧的拿起一边的衣服换上之后，便离开了房间。

    管家见南野身体还没有完全恢复就出门，担心的上前。

    南野冷淡的看了管家一眼道：“多事。”

    “少爷的身体还没有恢复，还是不要出门，休息一天在出门……”

    “滚。”

    南野不耐烦的直接推开管家，径自离开。

    管家看着怒气冲冲离开的南野，顾不上什么，便冲上了慕晚的房间。

    能够阻止南野的人，除了慕晚之外，没有别人。

    管家进来的时候，慕晚正抱着牧牧在吃东西，见管家慌慌张张的样子，慕晚疑惑道：“怎么了？是不是南野出什么事情？”

    刚才她是不是有些过分了？

    想到这里，慕晚的心都揪成一团。

    “少爷刚才怒气冲冲的离开别墅，我看他身体还没有完全恢复，真的有点担心少爷会晕倒在半路，慕小姐，你还是跟过去看看吧。”

    “他离开了？”慕晚黑着脸，将牧牧放在床上之后，看着管家慌张的样子说道。

    “离开……了，怎么劝都不行。”

    管家结结巴巴道。

    “牧牧乖乖呆在这里，哪里都不要去，知道吗？”

    慕晚回头，看着坐在床上的牧牧吩咐道。

    牧牧乖巧道：“妈妈要去找南野叔叔吗？”

    “恩。”

    慕晚让管家照看好牧牧，顾不上什么，就出门了。

    她给巴雷打电话，巴雷说，南野开车前往阿葵他们居住的那片区域去了。

    慕晚一听，便立刻打车去阿葵和萧瑾深现在居住的地方。

    南野不会是想要对萧瑾深做出什么事情吧？

    一想到这个可能，慕晚整个手都控制不住颤抖起来。

    二十分钟之后，慕晚便来到了阿葵的住处，因为这里的地方比较狭小，车子没有办法进去，慕晚和司机说了一下，便走路进来。

    走了大约五分钟，就听到里面出来阿葵的尖叫声。

    “不要打阿深，住手，不要打阿深。”

    “你承认自己是萧瑾深，还是不承认？”

    “神经病，滚。”

    里面传来一阵噼里啪啦的声音，伴随着萧瑾深和南野还有阿葵的对话声，慕晚整个心都揪成一团了。

    她大步上前，将挡在自己面前的这扇门推开之后，看到里面正在打架的萧瑾深和南野之后，慕晚想都没想，直接拦在两人面前。

    “住手。”

    “妈的，你来这里做什么？”南野发丝凌乱，整张脸都看起来异常的狂野。

    尤其是在看到慕晚突然出现，南野的脾气越发的暴戾。

    “南野，别闹了，和我回去。”

    慕晚不敢看萧瑾深一眼，对着南野说道。

    “我今天就要问清楚，这个男人，究竟是萧瑾深还是只是长得和萧瑾深很像的男人。”

    南野冷着脸，将慕晚抓到自己背后，眼神锐利的对着慕晚说道。

    “不许你们欺负阿深，你们这些坏人，马上给我赶出去，马上滚出去。”

    阿葵抓到门口的扫把，扬起手中的扫把，朝着南野和慕晚身上砸过去。

    萧瑾深空荡荡的手臂垂在一边，另一只手，则是有些扭曲甚至变形的看着亲密无间的慕晚和南野。

    他的瞳孔深处，带着浓浓的悲伤和痛苦，却没有一个人发现萧瑾深的痛苦。

    “滚。”南野见阿葵的扫把朝着慕晚身上砸过去，他阴着脸，狠狠的将阿葵推开，阿葵撞到身后的墙壁，疼的发出闷响，萧瑾深当场就怒了。

    “你敢碰阿葵。”

    “我就碰了，你想要怎么样？你这个懦夫，有本事，你就承认自己就是萧瑾深。”

    南野挑衅的看着满脸阴鸷的萧瑾深，笑的异常凉薄道。

    “这么希望我是萧瑾深？这个女人就这么想要得到我的宠幸吗？既然这样，就脱光衣服，躺在床上，说不定我会有几分兴趣。”

    男人近乎羞辱的言辞，重重的撕裂着慕晚的心脏。

    她的脸色变得越发的白，就连身体都在不停地颤抖。

    而一边的南野，更是因为萧瑾深的话，眼球都在充血。

    “萧瑾深，你他妈的在说一遍。”

    “女人，你这么想要得到我的青睐，就应该脱光躺在床上，兴许我真的会上你。”

    萧瑾深邪气的看着慕晚，阴冷道。

    “畜生，我杀了你。”

    南野不容许任何人这个样子羞辱慕晚，他怒不遏制，抡起拳头，整个人都朝着萧瑾深扑过去。

    但是，在拳头距离萧瑾深一半的时候，却被人抓住了。

    南野回头，就看到抓着自己拳头，脸色惨白的慕晚。

    “慕晚，到了这个时候，你是不是还要帮萧瑾深？这个畜生根本就不是萧瑾深，你看清楚没有。”

    南野激动的言辞，让慕晚的眼眶再次滚动着些许的泪水。

    她的声音，透着些许喑哑，缓缓道：“是，他不是萧瑾深，我放弃。”

    如果他不愿意，慕晚也不想要在逼迫萧瑾深了。

    他觉得开心就好。

    在没有人看到的地方，萧瑾深的手指，狠狠一阵颤抖，他的身体，甚至整个人都在不停地颤抖。

    “南野，我们回去吧。”

    慕晚悲伤莫名的目光，从萧瑾深的身上移开之后，转而看向了南野。

    南野猩红着双眼，冷冷的看了萧瑾深一眼，便抓着慕晚的手，离开了这里。

    萧瑾深一动不动，就这个样子笔直的站在那里，晦暗不明的俊脸，裹着骇人的寒气。

    “阿深。”

    阿葵走进萧瑾深，看到萧瑾深难过的样子，她也跟着难受起来。

    萧瑾深回神，抬手摸着阿葵的头发，不知道是对阿葵说，还是对自己说道：“没事的，一起都会过去的。”

    南野有能力照顾慕晚，他应该要放心的，不是吗？

    对，他应该要放心。

    阿葵有些害怕这个样子的萧瑾深。

    她有一种预感，慕晚的出现，会将萧瑾深抢走。

    于是，阿葵紧紧的抱住萧瑾深的腰肢，对着萧瑾深哭泣道：“阿深，你别不要我，好不好？”