
    南野看着慕晚还不想要死心的样子，心口一阵愁苦，却没办法拒绝慕晚的要求，他带着慕晚去萧瑾深当初出车祸的地方，这里已经恢复到原来的地方，南野告诉慕晚，当初萧瑾深的车子，就是在这个地方发生爆炸，然后车毁人亡。

    慕晚抱着肚子，慢慢的蹲下身体，摸着地上有些潮湿的土地，她盯着这片土地，脑子里却闪现过很多的画面。

    萧瑾深痛苦的惨叫声，还有冲天的火花，一切残忍的画面，都积累在慕晚的脑海中，慕晚的恐惧的不行。

    天空不知道何时开始飘起雨滴，落在慕晚的身上，慕晚的拳头用力握紧，她的呼吸，也变得凌乱起来。

    “回去吧，下雨了。”南野见慕晚单薄的身体剧烈的颤抖着，他的心中一阵疲倦和悲伤。

    慕晚很爱萧瑾深，就像是他深爱着慕晚一样。

    自己爱着的女人，为了另一个男人痛苦不堪，南野早已经麻木的心，却还是会疼，而且，是很疼很疼。

    慕晚抬头，看着南野，头发被雨水浸湿，她的眼睛孤寂又暗淡，南野上前扶着慕晚，柔声道：“你还有牧牧，还有林曦。”

    “南野，我有一种预感，萧瑾深还活着。”她没有哭，只是安静的靠在南野的怀里，呢喃的说完，便睡着了。

    南野抱起慕晚的身体，回到车上，让巴雷立刻开车离开这里。

    雨下的越来越大，豆大的雨滴，敲打着车窗，特别的清脆，南野目光透着淡淡的凉薄，看向窗外之际，眉眼间却始终带着浓浓的伤感和落寞。

    “萧瑾深，萧瑾深……别走。”

    “你要是死了，我一辈子都不会原谅你，萧瑾深……萧瑾深。”怀中的慕晚，开始呓语，她的声音，充满着尖锐和悲苦。

    南野的身体狠狠一颤，他低头，将自己的额头抵在慕晚的额头上，用自己的呼吸安慰着慕晚。

    “晚晚，我会陪着你，别怕，不管未来发生什么事情，我都会在这里陪着你，可好？”

    慕晚听着一阵阵温柔的声音，最终疲倦的闭上了眼睛，睡着了。

    见慕晚终于睡着了，南野不由得松了一口气。

    回到酒店之后，南野便让人给慕晚洗澡，然后让医生给慕晚看了一下，知道慕晚没事，南野也放松不少。

    南野就这个样子，坐在床边，目光坚定孤寂的看着床上的女人，他不知道看了多久，或许……是一辈子吧。

    巴雷进来的时候，南野正靠近慕晚，想要亲慕晚，巴雷有些尴尬，进也不是，不进也不是。

    他一直跟着南野，知道南野对慕晚的感情，很多时候，巴雷是觉得慕晚配不上南野的，毕竟……南野对慕晚这么好，可是，慕晚却总是那么的无情。

    “什么事情？”相比较巴雷的尴尬，南野则是显得异常冷静，仿佛刚才那个想要偷偷亲慕晚的男人，并不是南野一样。

    巴雷回过神，将一份报告书递给南野。

    “刚收到的消息，我怀疑萧瑾深，或许真的没死。”

    南野的身体狠狠一颤，他将报告书拿过来，锐利的眸子扫了手中的报告书之后，目光阴沉可怕。

    “我已经让人偷偷的跟踪对方，说不定可以找到萧总。”

    “你派人暗中调查就可以，这件事情， 不许告诉任何人。”南野将手中的报告书撕碎，扔进垃圾桶之后，起身看着巴雷。

    男人高大的身体，在巴雷的面前形成一道强而有力的阴影，巴雷有些迟疑的看着南野：“这件事情， 不告诉萧太太吗？”

    慕晚不是应该最先知道萧瑾深或许还活着的事情吗？南野现在说不许告诉任何人？究竟是不想要打草惊蛇，还是另有目的。

    “不管是谁，都不能告诉，尤其是慕晚，你搜集一些萧瑾深死亡铁证的线索，交给慕晚。”

    南野面色沉凝，眉眼间带着浓浓的阴凉和坚定。

    慕晚，就这一次……可好？

    他拥有你的时间太长了，我嫉妒了，就这一次，让我拥有你的下半辈子，好吗？

    他也只想要在这次的机会中，拥有慕晚，哪怕只是一瞬间也好。

    慕晚并不知道南野心中的打算，她在看到萧瑾深出事故的地方之后，整个人都精神恹恹，脑子里都是那些暴乱的画面。

    她感觉心脏都像是被人凌迟一样，特别的难受。

    南野坐在床边，看着慕晚越发苍白的脸，他的胸口涌起一股烦躁，甚至很想要将萧瑾深有可能活着的消息告诉慕晚，但是很快，南野便冷静下来，他不会将这件事情告诉慕晚，绝对不会告诉慕晚。

    “既然已经知道萧瑾深在这里死亡的事情，我们回去就给萧瑾深办一个葬礼，好不好？”南野抬起手，摸着慕晚柔软的黑发，声音温和道。

    慕晚的手猛地抖了抖，她仰头，半眯着眼睛，看着面前的南野。

    “南野，我不相信。”

    她的声音很轻很轻，轻的仿佛听不到，却像是一根钢钉，直接钉在南野的心口处。

    南野平复自己的情绪，目光沉沉道：“你还不相信？不管是报告书，还是事故现场，甚至是监控视频都可以证明，萧瑾深的却是上了这辆车子，车子爆炸，你觉得萧瑾深能够逃脱吗？晚晚，我知道你不想相信萧瑾深已经不在的事实，但是人，总是要学着去面对。”

    南野的劝说，让慕晚原本就难受的心更是紧缩成一团。

    她将手放在肚子上，幽幽道：“不知道为何，我总是觉得萧瑾深没有死，不管你们给我多少证据，我都不会相信。”

    南野的眸子冷冷的看着慕晚，他一动不动，仿佛变成了冰雕一样，就在南野认真又阴郁的盯着慕晚看的时候，巴雷拿着一叠的文件走了过来，他将文件交给了南野，南野危险的眯起寒眸，接过文件，随意看了一眼之后，便不动声色的扫了慕晚一眼。

    良久后，南野将文件递给慕晚，淡淡道：“你自己好好看看，是不是……我在骗你。”

    慕晚动了一下身体，拿过南野手中的文件，翻开后，看着上面的内容，慕晚的身体扑簌簌的抖了抖。

    南野有些不忍心，却没有动，表情显得倨傲甚至冷漠道：“慕晚，你还想要继续坚持下去吗？”

    这些是证明萧瑾深死亡的铁证，不管是照片还是报告书，都证明萧瑾深这个人已经离开这个世界，南野逼迫慕晚接受现实。

    慕晚的手指近乎泛白的掐住手中的报告书，不知道掐了多久，她用异常微弱又嘶哑的声音，对着南野呢喃道：“我……始终都不相信……一点都不相信。”

    她不相信萧瑾深死了，但是南野交给慕晚的证据，却又逼迫慕晚相信萧瑾深死亡是真的。

    慕晚全身都在抖，她敛眸，用力的咬住嘴唇，想要克制自己的情绪。

    南野将文件拿过来，伸出手，紧紧抱住慕晚颤抖纤细的身体道：“我会照顾你的，晚晚。”

    萧瑾深，对不起了！

    慕晚将脸埋进南野的怀里，放声大哭。

    从得到萧瑾深死亡的消息开始，慕晚就一直隐忍着，她没有大吼大叫，没有撕心裂肺，正是因为之前一直都在压抑，以至于现在的慕晚，再也没有办法压抑下去，她想要发泄，想要怒吼。

    她在哭，为什么萧瑾深没有过来安慰她？萧瑾深你在哪里？为什么这一次，你没有过来安慰我？

    萧瑾深……萧瑾深！

    女人在心里一遍遍叫着萧瑾深的名字，眉眼悲哀又痛苦。

    南野除了抱着慕晚之外，似乎什么都做不到。

    他伸出手，摸着慕晚的头发，轻柔的吻着慕晚的发顶，声音温和道：“傻瓜，不要哭了，我在这里，就算没有萧瑾深，我南野一辈子都会保护你和孩子的。”

    ……

    南野交给慕晚的信息，将慕晚所有的幻想都打碎了。

    慕晚发泄一通之后，便睡着了，南野便一直守着慕晚，陪着慕晚。

    他原本想要立刻回京城去的，毕竟呆在这里，南野总觉得会有什么事情发生。

    果然不出南野所料，晚上的时候，巴雷便带回来一个消息，萧瑾深活着。

    他现在成为了焰帮的人。

    “焰帮？”南野微微眯起眼睛，看着巴雷。

    “对，焰帮原本算是一个不小不大的帮派，之前的一把手是虎爷，后面他死了之后，焰帮就被欧汀给把持了，欧汀这个女人倒是有些手段，不到一个月，就将焰帮里的大大小小都给驯服了，甚至吞并了别的帮派，现在焰帮成为第一大帮，欧汀在里面起的效果，也是不容小觑。”巴雷面色严肃的将自己掌握的消息告诉南野。

    南野听到欧汀的名字之际，有些小小的惊讶。

    没料到，欧汀这个女人，竟然这么厉害？

    “如果我没有猜错的话，这一切的事情，都是欧汀在搞鬼，她刻意安排了这么一出戏，让萧瑾深脱离，然后将萧瑾深囚禁在自己的身边，将萧瑾深变成她一个人的，她对萧瑾深的执念，倒是很深。”南野冷冷的笑了起来，朝着巴雷道。

    “这个女人的却是很厉害，这件事情……我们要不要插手？是将萧总救出来？还是……”巴雷看了南野一眼，也不敢直接发表自己的意见。

    之前有线索表明萧瑾深或许还活着的时候，南野便不打算将这件事情公开，甚至不告诉慕晚，现在证实萧瑾深还活着，就在焰帮里面，南野会派人将萧瑾深救出来吗？

    “既然欧汀大费周章只是为了一个萧瑾深，我们何必去救萧瑾深？萧瑾深在欧汀身边，也不会有什么危险，我看欧汀这个女人，对萧瑾深痴情的很，不会伤害萧瑾深。”南野抬起手，撑着下巴，冷淡道。

    他私心里，是不希望萧瑾深回来，一点都不希望。

    巴雷听着南野的话，已经可以猜测出南野想要做什么事情。

    巴雷的心情无比的复杂，他不希望南野为了慕晚陷入这种境地。

    这些年，巴雷看着南野为了慕晚买醉，难受，现在还是为了慕晚。

    “少爷，萧太太……”

    “这件事情，不能走漏风声，不能让慕晚知道，也不许任何人知道萧瑾深还活着的事情，巴雷，你跟在我身边这么长时间，应该很清楚我的脾气。”

    “少爷，你不要在执迷不悟了，就算是你一直隐瞒萧瑾深还活着的消息又如何？纸总有一天包不住火，到时候，你要怎么面对萧太太？你别在喜欢萧太太了。”

    “住口。”南野目光阴郁的盯着巴雷，在巴雷还想要说话的时候，南野一脚踹到面前的椅子上，椅子发出一声尖锐刺耳的声音，巴雷的脸色一片惨白，他握紧拳头，怔愣的看着南野那张冰冷可怕的脸，完全说不出一个字。

    南野冷冰冰的看着巴雷，目光阴郁道：“你给我听清楚，我不会让慕晚知道萧瑾深还活着，谁也不能告诉慕晚。”

    巴雷张了张口，想要说什么，终究颓然的垂下头。

    南野想要做的事情，没有人可以阻拦，巴雷真的很担心南野为了慕晚，会进入万劫不复的地步。

    慕晚不想要这么快回到京城，她休息了一整天之后，整个人都像是瘦了许多，原本就娇小的脸蛋，看起来越发的小巧别致。

    她说想要在巴黎好好逛逛，让南野陪自己去逛街。

    南野对慕晚的要求从来都不懂得拒绝，基本上慕晚说什么，南野便做什么。

    他带着慕晚去逛街，走在充满浪漫气息的街道上，整个人的心情都会变得很不一样。

    慕晚看着周围的景色，心情格外的安宁。

    “想要去商场逛逛吗？”南野见慕晚神情宁静恬雅，忍不住捏了捏慕晚的耳垂道。

    “好。”慕晚回过神，看着南野微微点头。

    南野俊美的脸上带着些许欢喜，他牵着慕晚的手，两人一高大英俊，一娇小温婉，看起来就像是一对恩爱非常的夫妻，引起很多人的注目。

    面对着那些人的目光，南野倒是没有理会，他只是拉着慕晚，陪着慕晚看那些优雅时尚的衣服。

    逛累之后，南野扶着慕晚坐在走廊的长椅上，他去给慕晚买东西吃，让慕晚在这里等自己。

    南野让两个保镖保护慕晚，便离开了。

    慕晚摸着肚子，起身和保镖说了一句，便去附近的洗手间上厕所。

    出来的时候，慕晚无意中看到对面的走廊一个熟悉的脸一闪而过。

    “萧瑾深。”慕晚惊呼一声，顾不上什么，立刻朝着对面走过去。

    她走到对面的时候，刚才的一群人早已经不见了，就连慕晚魂牵梦萦的脸也不见了。

    慕晚的眼睛弥漫着一层泪水，她抱着肚子，慢慢蹲下身体，苦涩的笑了笑。

    萧瑾深，你还活着，对不对？

    为什么不告诉我？萧瑾深……你知道我多么想你吗？我和孩子，真的很想你，真的……