
    “你想要我吗？”慕晚抬起手臂，紧紧的抱住暗夜的身体，艳红的唇，贴着暗夜的唇。

    柔软又熟悉的触感，让暗夜有些恍惚，他近乎本能的含住慕晚的唇，撕咬着慕晚的一切。

    慕晚闭上眼睛，没有拒绝，眼泪却不受控制滚落下来。

    萧瑾深，你知道我多想你吗？

    所有人都说你死了，可是我不相信，我不相信你会这么残忍抛弃我和孩子离开。

    我知道你没有死，你舍不得我们，萧瑾深，我想你！

    “萧瑾深。”慕晚纠缠着暗夜，呢喃着萧瑾深的名字。

    暗夜听到萧瑾深三个字，像是被泼了一盆冷水一般，他本能抗拒这个名字，觉得慕晚将自己当成替身，他冷着脸，直接将慕晚的手臂拉开，硬邦邦道：“我不是萧瑾深。”

    慕晚有些憔悴的看着暗夜，涩然道：“暗夜。”

    暗夜的心脏狠狠一颤，他看着慕晚被自己亲肿的唇，小腹涌起一股莫名的火气，很想要发泄。

    “你想要成为我的女人？”

    暗夜目光深沉的看着慕晚道。

    “我想。”慕晚点头，抱着他的腰肢，将脸埋进暗夜的腹部道。

    暗夜眉心微皱，似乎在考虑慕晚说的话一样，不知道过了多久，暗夜才声音沉沉道：“我是暗夜，不是萧瑾深。”

    “我知道，我以后就当你是暗夜，可好？”

    只要可以接近暗夜，找回萧瑾深的记忆，慕晚可以暂时叫他暗夜这个名字。

    “我等下有事情需要处理，我会让人送你去我的住处。”

    暗夜满意的拍着慕晚的脸，对着慕晚命令道。

    他对慕晚的味道非常满意，既然慕晚先缠上他的，他也就不客气了。

    慕晚一脸欣喜的看着暗夜，立刻点头道：“好。”

    暗夜看着女人亮晶晶的眼睛，似乎有些克制不住，又俯身亲了慕晚一下，声音微哑道：“等我回来。”

    “好，你要小心一点。”

    慕晚不清楚欧汀交给暗夜的任务危不危险，她只能对暗夜这个样子说道。

    暗夜忍着想要将慕晚扑到床上的冲动，和慕晚缱绻温存了一会，便离开了。

    慕晚坐在床上，抱着被子，心中无比欢喜。

    萧瑾深还是萧瑾深……不管是失去记忆还是如何，始终都是她的萧瑾深。

    “慕小姐，夜哥让我送你过去他的住处。”

    一个高高瘦瘦的保镖走进病房，对着慕晚恭敬道。

    慕晚拍着脸，点头，跟在保镖的身后。

    暗夜给慕晚留了四个人送她过去，慕晚和他们刚走出医院，就被巴雷的人拦住了。

    “巴雷……你怎么会在这里？”

    慕晚看到巴雷，表情有些紧张道。

    巴雷意味深长道：“萧太太，你要去哪里？”

    慕晚竟然为了萧瑾深，直接将南野丢弃，巴雷没有办法原谅慕晚这个行为。

    一想到南野为了慕晚，付出那么多，却得不到慕晚一丝一毫的怜惜，巴雷觉得很难过。

    慕晚的手猛地抖了抖，她异常认真道：“巴雷我要帮他找到记忆。”

    她费了这么大的力气，才让暗夜将她抱在怀里，慕晚怎么可能会放弃这个机会。

    “他根本就不是萧瑾深，萧太太你为什么还要执迷不悟。”

    巴雷皱眉，表情失望又冷冽道。

    “他是。”

    不管别人怎么说暗夜不是萧瑾深，慕晚都会坚持这句话。

    暗夜就是萧瑾深，萧瑾深就是暗夜。

    “萧太太是打算为了这个和萧瑾深一样的男人，放弃少爷吗？”

    “巴雷，我知道南野对我很好，我很感激南野，但是我想要将萧瑾深带回去，牧牧他们在等萧瑾深，而我，也在等萧瑾深，南野对我的好，我只能下辈子回报。”

    她酸涩又痛苦道。

    伤害南野，一直是慕晚不愿意做的事情，她是一个自私的人，只想要和自己喜欢的人在一起，哪怕伤害另一个人，也在所不惜。

    “少爷受伤了。”

    巴雷目光深沉的看着慕晚，缓缓道。

    “你说什么？”慕晚的心口颤了颤，脸色白了几分。

    ……

    晚上十二点钟，一群人在码头这边守候，远远便看到船只靠岸，暗夜半眯着眼睛，让人做好准备接货。

    谁知道，船只刚靠岸，便从船上那边射出一大片的子弹，暗夜的人措手不及便被打了一个正着。

    “夜哥，是一个陷阱。”

    一个身材微胖的男人拿着手枪，掩护着暗夜，一脸难看道。

    “撤。”

    暗夜危险的眯起眼睛，对着所剩无几的手下叫了一声。

    暗夜便想要离开的时候，一颗子弹打在了暗夜的胸膛上，暗夜的腿一软，整个人便跪在了地上。

    看着暗夜受伤，那个微胖的男人立刻上前扶着暗夜。

    “夜哥，你怎么样？”

    “快点离开这里。”

    暗夜的脸色铁青一片，撑着身体，便想要离开之际，却已经被船上下来的保镖带走了。

    “青龙？”

    当暗夜看到从身后人群走出来的那个目光奸邪的男人之后，暗夜冷冰冰吐出两个字。

    叫做青龙的男人，手臂上的刺青异常恐怖，他微笑道：“暗夜，许久不见了，没想到你还记得我的名字。”

    “你想要做什么？”暗夜捂着胸口的伤，硬邦邦道。

    “当初我怎么被赶走的，现在自然是想要怎么夺回来，你说欧汀那个贱人，会不会为了你，将焰帮交给我？”

    青龙微笑的看着暗夜道。

    青龙曾经是焰帮的二把手，但是因为暗夜的到来，被赶出去了，当然他被赶出去，不只是因为暗夜的到来，还因为青龙的野心，欧汀怎么可能留着这么一个野心勃勃的男人和自己争？所以用了计谋，直接将青龙赶出了焰帮，只是没有想到，青龙竟然东山再起。

    “将他带走。”

    青龙看着虚弱无力的暗夜，笑的异常诡异，他挥手，让人将暗夜带走，自己也带人撤走了。

    码头地方一片宁静，仿佛什么事情都没有发生，除了地上掉落的几滴血。

    另一边，欧汀收到消息，自己的货物被青龙抢走了，就连暗夜都落在青龙的手中之后，欧汀的脸都绿了。

    为了成为焰帮的一把手，欧汀付出巨大的代价，她可以收服焰帮很多的人，却唯独收服不了青龙。

    青龙毕竟是一个非常有野心的男人，他想要做的是将整个焰帮据为己有，但是欧汀的诱惑，青龙怎么可能放在眼里。

    毕竟欧汀对青龙来说，只是一个公交车，这种女人，他碰都觉得恶心，怎么可能会为了欧汀，放弃自己的野心？

    青龙现在将暗夜带走了，还让人传话，若是欧汀想要暗夜，就将整个焰帮交给她。

    欧汀怎么可能会将辛辛苦苦得到的焰帮，交给青龙，但是暗夜，欧汀也不想要放弃。

    欧汀手中的筹码并不多，青龙被赶出焰帮的时候，暗地里收归了很多的势力，现在焰帮很多人都是青龙的人，欧汀要想继续管理整个焰帮，必须要有靠山，而这个靠山……

    欧汀的眼睛闪烁了些许的光芒，或许，她应该去找南野，现在这种情况，也只有南野可以帮助自己了。

    想到这里，欧汀的双手不由得用力握紧成拳。

    她平复好情绪之后，便给南野打电话，但是南野的电话打不通，欧汀只好亲自过去找南野。

    而另一边，南野此刻正躺在医院里，他在酒吧喝酒，和人打了一架，受了一些皮外伤，正在医院治疗。

    慕晚听了巴雷说的经过之后，又气又急。

    “南野好端端的怎么会突然动手打人？他究竟怎么回事。”慕晚看着还在昏迷状态的南野，看向巴雷。

    巴雷目光沉沉的盯着慕晚，眉眼间划过淡淡的冷凝道：“难不成萧太太你还不清楚少爷为什么会喝醉酒打人？”

    巴雷的话，让慕晚的脸白了白，她突然一个字都说不出来。

    见慕晚这幅样子，巴雷继续说道：“少爷对萧太太你多好，相信萧太太你应该可以感受到，这些年，为了爱你，他什么都可以隐忍，可是现在你却为了一个和萧瑾深一样的男人，这样伤害他，萧太太你为什么对萧瑾深那么情深，却对少爷这么的残忍。”

    残忍两个字，像是刀子一样，从慕晚的心脏位置狠狠的撕开，特别的疼。

    慕晚捏着拳头，艰涩道：“巴雷，我知道南野对我很好，我没办法报答南野对我的好。”

    “为什么不学着放下？萧瑾深已经死了，活着的人就应该往前看，萧太太你还有孩子需要照顾，少爷对你好，你完全可以考虑和少爷在一起，就算萧瑾深在天之灵，也不会怨恨你什么？不是吗？”

    “对不起，我办不到。”慕晚摇头，苦涩道。

    她爱萧瑾深，已经深入骨髓，她没办法爱上南野，是她一辈子的遗憾。

    她希望下辈子可以好好爱南野，但是这一辈子，她所有的爱情，都给了萧瑾深，再也容不下去其他人。

    慕晚的话，让巴雷非常生气，他突然涌起一股怨恨，怨恨慕晚的无情。

    南野这么一个天之骄子，为了慕晚一次次受伤难受，可是慕晚却为了萧瑾深，一遍遍伤害南野。

    巴雷真的为南野觉得很不值得。

    两人正僵持对视之际，一个保镖走过来，和巴雷说欧汀想要见南野。

    慕晚皱眉道：“欧汀怎么会过来？”

    “让她进来。”巴雷同样觉得很奇怪，他扫了慕晚一眼之后，便让人将欧汀请进来，欧汀走进病房，看到慕晚的时间，眸子闪烁了些许的光芒，可是很快欧汀便恢复常态。

    她看向病床上的南野，心中焦灼万分。

    南野竟然受伤躺在床上？但是她现在已经管不了那么多了，不管如何，都要让南野这边出手，对付青龙，要不然，暗夜只怕凶多吉少。

    “欧小姐有什么事情，少爷现在还在昏迷，有事情直接和我说。”巴雷淡漠的看了欧汀一眼，冷淡吩咐道。

    “暗夜被青龙的人抓了，我希望南野可以帮我除掉青龙。”欧汀直接将自己的目的说出来。

    慕晚知道暗夜被青龙的人抓了之后，神情惶恐的一把抓住欧汀：“你说什么？萧瑾深被青龙的人抓了？究竟怎么回事？”

    欧汀不悦的看了慕晚一眼，将慕晚的手狠狠推开。

    慕晚差一点被欧汀甩到地上，慕晚好不容易稳定身形，而欧汀面阴霾道：“这件事情似乎和萧夫人没有一点关系。”

    “欧汀，他是萧瑾深，你觉得和我没有关系吗？”

    慕晚沉着脸，对着欧汀冷冰冰道。

    不管欧汀怎么找借口，告诉慕晚，那个男人不是萧瑾深，慕晚都绝对不会相信欧汀说的任何话。

    慕晚坚持，那个男人就是萧瑾深，一定是萧瑾深。

    欧汀半眯着眼睛，妖媚的脸上浮现出一层讥诮：“慕晚，我说过，暗夜就是暗夜，不是萧瑾深，我看你是想萧瑾深想疯了吧？我劝你别想要打暗夜的主意，因为暗夜是我的，我不会给你这个机会。”

    慕晚同样嘲弄的看着欧汀：“既然暗夜不是萧瑾深，你凭什么让南野出手帮你？”

    “这些自然是我和南野的交易，和你无关。”欧汀的眸子划过淡淡的光芒，不屑道。

    “巴雷，你可以马上派出人去救暗夜吗？”慕晚懒得和欧汀在废话下去，她现在只想要将萧瑾深救回来。

    萧瑾深现在还没有记忆，不知道自己就是萧瑾深，所以不能出事，她会帮萧瑾深找回属于自己的记忆。

    “萧太太想要我们出手救一个毫不相干的人？”巴雷冷冷的看着慕晚脸上的着急。

    那个男人出事，慕晚就这么着急，可是南野出事，巴雷从未见过慕晚这么担心。

    慕晚的心里，终究只有萧瑾深一个人，这一点，让巴雷越发的不平衡，他心疼南野为慕晚付出的一切。

    “是，我希望你们可以出手。”

    “萧太太似乎忘记了，我不是你们萧家的手下，我是南家的人，我没有必要为了一个不相干的人，浪费人力。”巴雷毫不客气的拒绝慕晚的要求。

    以往巴雷对慕晚都是非常恭敬的，可是今天的巴雷，对慕晚没有丝毫的客气，反而总是带着嘲弄和讥诮。

    慕晚很清楚巴雷为什么会这个样子对自己，慕晚也没有生气，只是艰涩难当的垂下眼皮，苦笑道：“巴雷，算我求你。”

    “将萧太太送回去休息。”巴雷直接忽视慕晚的请求，吩咐了两个手下，护送慕晚离开。

    慕晚不肯离开，而这时南野也已经醒了。

    他其实早就已经醒了，只是一直没有睁开眼睛罢了，他想要看看慕晚会不会因为自己受伤而难过或者心疼，但是现实往往就是这么的残忍，慕晚的心里，终究只是记挂着萧瑾深一个人，南野的存在，就像是笑话。