
    “你来做什么？”莫庭捏了捏孟晓晓的手心，知道孟晓晓很不喜欢米雪，莫庭通过这件事情之后，也不想要看到米雪，更加不想要对米雪手下留情。

    米雪眼眶微红，看着莫庭，讷讷道：“莫哥哥，我知道错了，你别生气好不好？我再也不敢了。”

    她还没有放弃，怎么可以让莫庭讨厌自己，不管如何，她都不会放弃莫庭，若是要她放弃莫庭，除非她死，否则绝对不可能。

    “出去。”孟晓晓懒得和米雪在这里废话下去，光是米雪对莫庭做出的那种事情，孟晓晓就不能容下米雪。

    米雪的脸色有些难看，她看着孟晓晓，低敛的眉头带着一层愤怒，可是，在莫庭的面前，她却不能够表现出来，莫庭已经对她很不喜了，要是她在做出什么让莫庭不喜欢的事情，只怕一辈子都别想要靠近莫庭。

    为了靠近莫庭，米雪只能忍受孟晓晓的轻蔑和呵斥。

    她将手中的鸡汤放在桌上，讷讷道：“这是我给你熬了一个早上的鸡汤，你一定要喝。”

    “我可不敢在喝鸡汤这种东西，尤其是你熬得。”莫庭掀起眼皮，冷冽的桃花眼满是讥讽的对着米雪说道。

    米雪的脸色一片惨白，她掐了掐手心，呼吸有些薄弱道：“莫哥哥。”

    “滚。”孟晓晓实在是看不下去了，米雪这个女人，还真的是太会伪装了，她指着门口，让米雪立刻滚出去，要是米雪不滚出去的话，她可不敢保证，自己会做出什么事情来。

    米雪捂着嘴巴，委屈的跑了出去。

    看着米雪离开，孟晓晓将米雪送过来的汤壶扔进了垃圾桶。

    “太可惜了。”莫庭看着垃圾桶里的汤壶，眼底划过一抹笑意，嘴巴上却惋惜道。

    孟晓晓的眼睛瞪得很圆，她上前，抓住莫庭的衣襟，对着莫庭不依不饶道：“你说什么？莫庭，你给我再说一遍，你说可惜？可惜什么？恩？”

    莫庭见孟晓晓像是炸毛的小狮子一般，无奈道：“傻瓜，我和你开玩笑的，我怎么会觉得可惜，我可是真的不想要在看到米雪这个女人了。”

    “哼。”孟晓晓松开莫庭的衣服，见莫庭肤色苍白，她隐隐有些心疼，她凑近莫庭的脸，亲了一口道：“怎么样？还难受吗？”

    莫庭淡淡道：“不难受，只要你陪着我，我一点都不难受。”

    孟晓晓的脸一红，一双眼睛含羞带怯的看着莫庭，站在一边，完全被忽视的秦薇，黑着脸，忍不住干咳起来。

    听到秦薇的干咳，孟晓晓才回过神，对着秦薇干巴巴道：“那个……怎么了？”

    秦薇翻了一个白眼道：“你们两个人是不是有点过分了？好歹我也是一个大活人，有你们这个样子的吗？完全将我当成死的吧？”

    孟晓晓有些尴尬的笑了笑，莫庭只是拉着孟晓晓的手，不满道：“你可以走了，我想要和晓晓单独相处，你回去找你家里欧去。”

    “这是什么人啊这是，早知道就不过来看你了，没良心。”秦薇双手叉腰，对着莫庭怒骂了一顿之后，仰头怒气冲冲离开了莫庭的病房。

    见秦薇离开，孟晓晓摸着鼻子道：“我等下要去看一下晚晚。”

    “恩，去吧，但是要早点回来陪我，听到没？”

    莫庭倒是没有阻止孟晓晓去看慕晚，他捏了捏孟晓晓的手心，严肃道。

    “好。”孟晓晓在莫庭的唇上亲了一口，便离开了。

    看着孟晓晓离开，莫庭脸上的温柔逐渐消失，取而代之是一股浓浓的深沉。

    萧瑾深真的死了吗？还是……其中有什么隐情？想到这些，莫庭的心情变得复杂起来。

    莫庭希望萧瑾深没有死，要不然，对慕晚来说，这个打击真的太大了，萧瑾深和慕晚两个人经历了那么多困难，才可以走在一起，要是萧瑾深就这个样子死掉，慕晚会如何？牧牧和林曦怎么办？慕晚肚子里的孩子又怎么办？

    萧瑾深，你真的舍得抛弃慕晚和孩子离开这个世界吗？如果你真的这个样子，我可不会原谅你。

    ……

    晚上，管家做了一桌的饭菜招待秦薇他们，所有人坐在饭桌上都没有说话，就连一向活泼的秦薇，此刻都不敢开口。

    慕晚知道秦薇和孟晓晓他们都在担心自己，他们两人都担心萧瑾深出事，会让慕晚没有办法支撑下去。

    她不想要秦薇和孟晓晓两人担心，扬唇一脸温和道：“好了，你们都不要就这个样子干坐着，快点吃东西，在不吃，就要凉了。”

    秦薇看向孟晓晓，孟晓晓也看着秦薇，两人齐齐的看向像是什么事情都没有发生的慕晚。

    最终，孟晓晓和秦薇，还是动筷了。

    “晚晚，你现在怀着孩子，多吃一点，补充营养。”秦薇将一块鱼肉，放在慕晚的碗里，对着慕晚说道。

    慕晚微笑的接下了。

    南野至始至终都没有说话，他就这个样子安静的看着慕晚，一顿饭，吃的有些压抑，好在牧牧和林曦两个人都非常听话，也没有开口打扰他们。

    吃完饭，管家便带着牧牧和林曦上楼做功课，楼下的客厅，一片死寂。

    还是孟晓晓没有办法忍受这种压抑的气氛，她站在慕晚的面前，脸上满是认真道：“晚晚，不管萧瑾深有没有出事，你都要答应我们，要好好的，知道吗？”

    萧瑾深要是真的出事了，慕晚或许会承受不住跟着萧瑾深离开，秦薇他们都不想要这种事情发生。

    慕晚摸着肚子，淡淡道：“我知道，你们两个不要担心我，我并不是小孩子，我懂得照顾自己。”

    “要是你真的懂得就好了，我们还不是为了你好。”孟晓晓看着慕晚，嘀咕了一声。

    “我会照顾好慕晚。”南野冷淡的看了孟晓晓一眼，淡漠的解释道。

    孟晓晓看了南野一眼，心中止不住的叹息。

    想当初，孟晓晓是想要和南野在一起的，奈何南野一直都不喜欢孟晓晓，孟晓晓也不是那种一棵树上吊死的人，南野不爱她，她也不想要浪费时间缠着南野。

    感情这种东西，终究是讲究双方自愿，若是一直都是一方在付出，就会很悲伤，执念是要有，但是过分的执着，便会将人毁掉，跌入深渊之中。

    “南野，你要好好照顾慕晚，知道吗？”孟晓晓像是嘱咐孩子一样的长辈，看着南野。

    南野的脸皮抽了抽，直接忽视孟晓晓。

    孟晓晓他们缠着慕晚聊了很久，见慕晚精神疲倦，这才放过慕晚，两人都回家去了，但是南野却没有离开，南野今晚会住在萧家，慕晚让管家帮南野安排住的地方，南野直接拒绝道：“不用，我住在你房间外面的沙发上就可以。”

    南野目光深沉的对着慕晚说道。

    慕晚的脸泛着一层红色，她知道南野是担心自己半夜会起来做什么不好的事情，才会这个样子看着自己。

    “南野，我说过，我不会出事，再说了，消息未必准确，我始终都相信，萧瑾深不会出事。”慕晚异常坚定的看着南野。

    南野住在她房间，万一被外面的人知道，还不知道传成什么样子。

    南野眯起眼睛，扫向慕晚的肚子，蔑笑道：“你都怀着孩子，难不成我还会对你做出什么事情来？真是可笑至极。”

    慕晚的脸色有些不好了，她勉强道：“那……好吧。”

    南野一直都是做了决定，就不想要别人悖逆自己的人，慕晚深深叹了一口气，起身上楼休息去了。

    南野目光幽暗的看着慕晚的背影，俊美的脸上满是苦涩。

    他为了一个女人，也真是……煞费苦心。

    明明知道慕晚的心里，眼里，都是萧瑾深一个人，可是，南野却还是参不透，也不肯放弃。

    这辈子，他都要和慕晚纠缠到死，不死不休！

    第二天，慕晚便和南野一起去了巴黎，她将孩子交给了管家，让管家好好照顾牧牧和林曦，孟晓晓和秦薇也说，会照顾好牧牧他们，让慕晚不要担心。

    坐了几个小时的飞机之后，慕晚整个人都像是霜打的茄子一样，病恹恹的，身体虚晃的厉害。

    南野看着慕晚这幅样子，心疼的不行，面上却带着些许轻蔑道：“说了你这幅身体，不要乱来，你偏偏不听。”

    “南野，我是真的难受。”慕晚看着南野，苦笑一声，便侧头哇的一声，吐了出来。

    南野看到慕晚吐得这么厉害，着急的不行，他拍着慕晚的后背，安慰着慕晚道：“是我不好，我刚才语气不好，来喝口水。”

    南野将水递到慕晚的嘴边，慕晚喝了一口之后，脸上的表情，却还是没有恢复。

    她无力的撑起眼皮，看了南野一眼，又再次垂下。

    “南野，谢谢。”

    南野的手指僵了僵，他绷着脸，将慕晚搂在自己的怀里。

    慕晚有些不自在，扭动着身体想要避开南野亲密的拥抱，但是南野抱的很紧，慕晚无奈，只好任由南野抱着。

    “慕晚，若是萧瑾深真的出什么事情，我会一辈子守着你，所以，别怕。”

    男人一向很少说出这么煽情的话，慕晚在此时此刻听到这些话，整个心都软了下来。

    她伤害了南野，欠了南野这么多，南野始终都没有恨慕晚，这样的南野，让慕晚心疼，也让慕晚觉得难过。

    很多时候，慕晚宁愿南野恨自己，而不是像是现在这个样子，对自己千依百顺。

    车子到了酒店之后，南野抱着慕晚进酒店，周围路过的人，都用好奇的目光看着慕晚和南野两人。

    慕晚被看的满脸都不自在，想要从南野的身上下来，南野却异常固执，以慕晚身体不好为理由，继续抱着慕晚。

    南野的固执，慕晚也无可奈何，只好任由南野抱着。

    南野将慕晚带到了开好的房间，慕晚刚想要闭上眼睛休息一下，巴雷已经带着医生过来给慕晚看。

    医生说慕晚的身体很虚弱，又怀着孩子，最好还是不要在奔波了。

    慕晚知道自己的身体，见南野面色严肃可怕，慕晚担心南野不让自己去找萧瑾深，立刻保证道：“我会好好照顾自己的身体，你就不要在操心我了。”

    南野的一张脸黑沉沉起来，他抿了抿唇，看着慕晚，缓缓道：“等下我让人送吃的过来，不管吃的下吃不下，你必须要吃，否则我就不带着过去找萧瑾深。”

    “我知道。”听到萧瑾深的名字，慕晚的精神好了不少。

    南野让人送医生离开后，便一直陪着慕晚。

    慕晚睡得很沉，这一路飞机过来，消耗了慕晚不少的体力，现在终于到了萧瑾深出事的地方，慕晚自然睡得比较安稳一点。

    慕晚醒来的时候，窗外已经黑了。

    慕晚的肚子发出咕噜噜的叫声，她正有些不好意思的时候，南野从外面走进来，看到慕晚坐在床上，摸着肚子发呆，他将一边温好的燕窝粥端到了慕晚的面前。

    “吃了。”慕晚也饿的不行，便没有在矫情，大口大口的将一整碗的燕窝粥都吃掉了，看到慕晚吃的这么开心，南野那张脸透着一层温柔。

    他拿起一边的面巾纸，仔细的擦拭着慕晚的嘴唇。

    慕晚看了南野一眼，在南野要离开的时候，一把抓住南野的手臂道：“南野，我想去看萧瑾深。”

    消息过来的时候，说萧瑾深车毁人亡，根本就没有尸体，因为那具尸体被烧了，车子爆炸之后，变成了碎片，但是以那些碎肉研究比对DNA，证明就是萧瑾深。

    “好。”南野带着慕晚去了警局那边，那边留着档案，也有萧瑾深的DNA对比，慕晚看着对比的结果，全程都很冷静。

    警方的人将萧瑾深的碎肉都保存的非常好，就等着慕晚他们过来，将萧瑾深的那些碎肉带走。

    慕晚看到那些被烧焦的碎肉，却没有一点恐惧，她只是怔愣的看着面前的袋子，身体不由得狠狠颤了颤。

    萧瑾深……这里面的就是萧瑾深还留在这个世界上留下的东西吗？

    “晚晚。”南野看到慕晚露出这种惊恐的表情，心中隐隐有些不忍心，他搀扶着慕晚的身体，叫着慕晚的名字。

    身后男人温热的体温，传到了慕晚的身上，让慕晚冷静下来。

    “这些都不是萧瑾深的。”慕晚将袋子还给警方的人，拉着南野离开警局。

    “我知道你不想相信，但是既然比对的结果就是萧瑾深，我们必须要承认。”南野目光沉沉的看着慕晚无奈道。

    慕晚垂下眼皮，双手用力握紧，泛白的指尖，看起来异常的单薄。

    看着慕晚这个样子，南野心中也难过的不行。

    他说不清楚自己此刻的情绪，不知道自己究竟是希望萧瑾深死掉，还是……不希望萧瑾深死掉。

    他有私心，他终究不是一个圣人。

    他一直幻想着有一天，萧瑾深死了，他就可以陪着慕晚，就算慕晚一辈子都不爱自己，也没有关系，最起码，他可以陪着慕晚，陪慕晚一辈子。

    但是事情真的发生之后，南野却发现不应该是这个样子的。

    慕晚应该和萧瑾深在一起的，他不想要看到慕晚伤心难过。

    “南野，带我去萧瑾深当初出车祸的地方。”慕晚努力的平复着自己的情绪，平复好之后，她抬头，看着南野嘶哑恳求道。