
    “我没有很开心。”萧瑾深见慕晚生气，立刻抱住慕晚的身体，柔声安慰慕晚。

    男人这个样子说，慕晚的心里还是有些甜蜜的，可是很快慕晚便撇唇，白了萧瑾深一眼，口是心非道：“别以为你这个样子说，我就会相信你，我才不会相信你的甜言蜜语。”

    “那……要怎么样说，你才会相信我？”

    听到慕晚这样说，萧瑾深可怜兮兮道。

    “帅哥，可以和你合影吗？”

    慕晚刚想要说话之际，一个打扮异常时尚妖娆的女人走过来，对着萧瑾深和慕晚两人道。

    萧瑾深的俊脸直接沉下来，而慕晚的脸色也不好看。

    萧瑾深都这把年纪了，怎么还有那么大的市场。

    慕晚凉凉道：“你还是好好和你的小美女拍照，我自己一个人逛。”

    说完，便丢下萧瑾深，一个人往里面逛。

    萧瑾深见慕晚不理自己，哭笑不得，就要抬脚跟上去，却被这个女人抓住了手臂。

    女人长相艳丽，身上穿的又是名牌，一看就是有钱人家的小姐。

    “帅哥，就一起合照，可不可以？”

    萧瑾深冷着脸，目光冰冷道：“滚。”

    他懒得和这些女人说废话。

    这些人让慕晚很不高兴，萧瑾深也不会给这些人好脸色。

    女人自小众星拱月，什么时候被人这个样子吼过？而对方又是这么帅的一个男人，更是让女人难堪的要死。

    她咬唇，看着萧瑾深，表情哀戚道：“你这人怎么这个样子？我不就是想要和你拍照吗？你至于……这幅表情吗？”

    萧瑾深懒得和他废话，甩开女人的手，径自离开。

    “马格尔，那个男人好冷酷。”

    马格尔的女伴走过来，见马格尔被萧瑾深拒绝，上前拉着马格尔的手小声道。

    马格尔是LO集团的千金小姐，母亲是英国皇族，父亲是法国人，她是英法混血儿，血统高贵，自小就被人捧着长大，今天和好友过来逛街直接，无意中看到萧瑾深， 被萧瑾深身上的气质吸引，想要和萧瑾深拍照，却不想，对方一点面子都不给。

    “哼，不识好歹，回去我一定要好好调查一下这个男人是什么人。”

    马格尔怒气冲冲的对着女伴道。

    女伴摸着鼻子，没有回应马格尔，只是有些同情萧瑾深。

    马格尔毕竟出身高贵，习惯了别人的阿谀奉承，现在萧瑾深用这种态度对待马格尔，马格尔的自尊心肯定受损。

    萧瑾深没有将马格尔放在心上，追上慕晚的时候，慕晚正在珠宝店的柜台看珠宝，身边有一个非常英俊的小伙子和慕晚攀谈，萧瑾深顿时像是打翻了醋坛子一样，走到慕晚的面前，一把搂住慕晚的腰身，俊美的脸上满是冷凝的看着那个小伙子。

    可怜的小伙子，只是和慕晚讨论珠宝，谁曾想被人用这种目光看着。

    他看了慕晚一眼，尴尬的离开了。

    慕晚挣脱萧瑾深的怀抱，抱怨道：“你做什么呢？我还有问题没有请教。”

    她对珠宝其实一知半解，偶尔来兴趣之后，就想要多深入了解一下关于珠宝的事情，谁知道萧瑾深竟然将人给吓跑了。

    萧瑾深半眯着眼睛，神情冷然道：“你们聊得很开心。”

    “没有你和美女聊得开心。”

    慕晚撇唇，闷闷道。

    萧瑾深原本还盘踞在胸腔中的火气，因为慕晚的话，顿时消失不见。

    他眉开眼笑的捏了捏苏慕晚的手心，目光温柔又缱绻的看着慕晚。

    “宝贝，还在吃醋？”

    他家的妻子，怎么可以这么可爱。

    心思被萧瑾深一眼看穿，慕晚的脸上别提多尴尬了，她表情异常羞恼的瞪着萧瑾深。

    “谁，谁说我吃醋了，我才不会吃这么没营养的醋。”

    慕晚说着，便闷头想要往前面走，却被萧瑾深抱住了。

    萧瑾深抱着慕晚的手很紧，慕晚根本就没有办法挣脱，她气鼓鼓的瞪着萧瑾深。

    “萧瑾深，你做什么，快点松手。”

    萧瑾深目光幽暗的看着满脸怒气的慕晚，缓慢道：“别生气了，我和那个女人什么关系都没有，我不会和别人拍照，要拍照，我也是和你。”

    慕晚听到萧瑾深道歉，突然觉得自己有些小孩子气。

    她和萧瑾深都活到这把年纪了，竟然和小孩子一样在这里乱吃飞醋。

    “我没有生气。”慕晚缓和了一下脸色，捏着手指，对着萧瑾深讷讷道。

    萧瑾深在慕晚的脸上重重亲了一口，俊美的脸上带着浓浓的温情道：“恩，没有生气，是我生气，好不好？”

    男人哄着慕晚，目光柔和又缱绻。

    慕晚被萧瑾深用这种目光看着，全身滚烫滚烫。

    她见周围有路人看着自己和萧瑾深，心口一颤，立刻抓着萧瑾深的手，慌乱的离开这里。

    她可不要被人像是猴子一样盯着瞧，那种感觉，太……可怕了。

    萧瑾深带着慕晚回到了南家，南笙和里欧还有莫庭他们正在客厅讨论事情，见萧瑾深带着慕晚回来，三个人脸上的表情都有些耐人寻味的样子。

    慕晚看了萧瑾深一眼，脸颊微微红了红，走到莫庭他们身边道：“你们在讨论南野的病情吗？”

    南野最近的情况还算可以，只是因为放化疗很辛苦的关系，让南野原本就孱弱的身体，更是不堪一击。

    “恩，我一个学长那边对这一方面有很深入的了解，我将南野的病情大致和他说了一下， 他明天会过来给南野检查，要是情况算良好的话，他会用自己研究的治疗方案，帮南野治疗。”

    “那样成功率是多少？他说了吗？”

    慕晚一脸紧张道。

    “成功率大概是百分之五十，对半。”

    莫庭沉吟半晌说道。

    “百分之五十，也算是很高了。”

    慕晚自言自语道。

    只要南野可以活着，慕晚就谢天谢地了。

    毕竟她欠了南野的实在是太多，她不知道要怎么补偿南野，只能用这种方式祈求南野可以好起来。

    “会好的。”

    萧瑾深神情复杂难辨的搂紧慕晚的腰肢，对着慕晚安慰道。

    第二天，莫庭的学长便过来了，莫庭一行人带着他去见南野。

    南野今天的精神很不错，虽然吃不下什么东西。

    他的头发也稀疏的不行，憔悴的面容，再也找不到以前的光彩。

    慕晚站在人群中，看着南野被病痛折磨成这幅样子，心中一阵发酸。