
    里欧和莫庭过来的时候，萧瑾深已经喝了很多酒，醉醺醺的趴在桌上，嘴巴不知道在嘟囔什么。

    “这是怎么了？不是找到了慕晚吗？不是应该很高兴吗？你这是一个人在这里买醉算是怎么回事？”莫庭推着萧瑾的身体，不明所以的叫着萧瑾深。

    萧瑾深从桌上抬头，看着莫庭，嘟囔道：“错了都错了。”

    “什么错了？”莫庭听不懂萧瑾深在说什么，便将目光看向里欧。

    里欧耸肩，表示自己也不知道萧瑾深在说什么，不过一个醉鬼，谁知道萧瑾深说的是什么。

    “我没有感觉。”

    萧瑾深烦躁的抓了抓自己的头发，抱着酒瓶坐在地板上，目光阴鸷的对着里欧和莫庭说道。

    “什么意思？不会是……阳痿了吧？”莫庭被萧瑾深的话弄的有些茫然，随即反应过来萧瑾深说的是什么意思之后，他倒吸一口气，直勾勾的看向萧瑾深的身体道。

    萧瑾深黑着脸，抓起桌上的烟灰缸，朝着莫庭扔过去。

    莫庭伸手敏捷的避开了萧瑾深的烟灰缸，干巴巴道：“我……不就是这个样子说一下吗？你还真的是下得去手啊？太过分了。

    萧瑾深冷冰冰的盯着莫庭，莫庭被萧瑾深这么看着，心虚的摸着自己的鼻子，不敢在说话了。

    “究竟发生什么事情了？”里欧白了莫庭一眼，目光沉沉的看着萧瑾深道。

    莫庭总是没有正经，还是里欧比较的严谨。

    萧瑾深幽幽的看着里欧道：“今晚……原本想要和慕晚上床的，但是……到了最后，我没有办法。”

    “扑哧。”莫庭一口酒都喷出来了。

    萧瑾深有些嫌弃的看了莫庭一眼，面外标签的盯着莫庭。

    莫庭咳嗽一声之后，尴尬道：“抱歉，是我不好，我检讨自己。”

    萧瑾深寒着一张脸，眼神异常锐利的看着莫庭，莫庭被萧瑾深这个样子看着，耸肩道：“别这个样子看着我，我真的很奇怪，以前你在床上，那可是……不将慕晚折腾惨就不会罢手？难不成是慕晚失踪太久了，你身体真的不行。”

    “行不行，你要不要试试看？”

    萧瑾深阴恻恻的对着莫庭冷笑道。

    莫庭立刻摇头，表示自己还想要这条命，真的不想要陪萧瑾深试这种东西。

    萧瑾深有些厌恶的看了莫庭一眼，将身体靠在身后的墙壁上，痛苦不堪。

    他也不知道自己的身体究竟出现了什么问题，现在的他，很乱……也很难受。

    “明天过来，给你做一个检查。”

    里欧也觉得事情有些严重，他想着，会不会是因为之前萧瑾深染上毒瘾的关系？

    萧瑾深闷闷道：“恩。”

    他这么爱慕晚，每天都在想慕晚，现在慕晚回来了，他怎么可能会不想要碰慕晚？

    可是，当沈若娇吟的时候，他的身体的确是有反应的，等到要碰的时候，总觉得哪里不对劲。

    他没有办法碰她。

    ……

    沈若一整个晚上都没有睡好。

    她只要一想到萧瑾深突然将自己丢下这件事情，就气的心肝脾肺都在颤抖。

    她从床上爬起来，看着放在自己床上的裙子，眼睛划过淡淡的光芒。

    她摸了摸床上的裙子，笑的异常可怕，随即换上裙子，洗漱完之后，便出门了。

    牧牧起的很早，就怕慕晚会突然消失，所以一直在蹲守等沈若出来。

    在看到沈若从楼上下来，牧牧整个人都朝着沈若扑过去，一把抱住沈若的身体，用脸颊蹭着沈若的大腿道：“妈妈，牧牧还以为醒来妈妈就不见了。”

    沈若有些不自在，但是在这里，她还是要假装慈母。

    “傻瓜，怎么会呢？”沈若蹲下身体，将牧牧紧紧的抱在怀里道。

    牧牧许久没有看到慕晚了，现在看到沈若这张和慕晚那么像的脸，自然开心的不行。

    他用力的蹭着沈若，在沈若的脸上亲了一口。

    沈若的眼底划过淡淡的厌恶，却没有推开牧牧，而是抱着牧牧去餐厅。

    沈若的这个奇怪的反应，让原本下楼的林琳看到了。

    林琳若有所思的看着沈若，脸上有些奇妙。

    阿葵站在林琳身边，见林琳露出这种表情，不理解道：“林琳，你怎么了？在想什么？”

    “不，没什么，我们吃早餐吧。”

    林琳回过神，故作不在意的耸肩道。

    听林琳这个样子说，阿葵挠了挠后脑勺，不明所以的看了林琳一眼，没在说什么。

    林琳做事情，总是高深莫测的，阿葵也不知道林琳究竟在想什么。

    沈若陪着牧牧吃完饭，管家便送牧牧去学校了，牧牧问沈若要不要陪自己一起去学校，沈若摇头，说等牧牧回来在陪牧牧。

    牧牧只好乖乖的去学校。

    牧牧离开之后，萧瑾深便回来了，他带沈若去医院做检查。

    一系列的检查下来之后，也没有发现沈若有什么问题。

    但是沈若什么都不记得了，让萧瑾深有些难过。

    “我以后会想起来吗？”沈若抓住萧瑾深的手，一脸可怜兮兮道。

    萧瑾深轻轻的拍着沈若的手，柔声道：“会的。”

    有他在，慕晚一定可以想起来。

    沈若脆弱不堪的靠在萧瑾深的怀里，似乎很难过的样子。

    里欧看着沈若和萧瑾深两人的样子，拧了拧眉，却没有说什么。

    萧瑾深带着沈若离开之后，里欧却很烦躁。

    秦薇过来给里欧送饭的时候，见里欧一直唉声叹气，便问里欧发生了什么事情，里欧将自己的疑虑告诉秦薇之后，秦薇挠了挠头发道：“什么意思？”

    “没什么，只是有些奇怪。”

    里欧亲了秦薇一下，摇头道。

    秦薇还是有点听不懂里欧在说什么，讷讷道：“有什么奇怪的？”

    “不知道，只是看到晚晚，就觉得很奇怪，就算是失忆，也不能这么奇怪。”

    里欧摊手，深深的再次叹了一口气道。

    秦薇眨巴了一下眼睛，才算是明白里欧究竟在叹气什么了，她无语道：“你不会是怀疑现在这个晚晚是假的吧？又不会拍电视？怎么可能？”

    “我也觉得自己的想法有些荒诞，别在意。”

    里欧笑了笑，带着秦薇出门去吃饭。

    “瑾深，我想要买一些首饰，可以吗？”

    沈若坐在车上，看到路过的珠宝店，忍不住抱住萧瑾深的手臂娇嗔道。

    萧瑾深点头道：“好。”

    只要慕晚平安的呆在他身边，慕晚想要什么，萧瑾深都会满足慕晚。

    沈若的眼珠子顿时一亮。

    她喜欢珠宝，尤其是珍贵的珠宝，萧瑾深看起来很有钱，她便不客气了。

    萧瑾深带着沈若去了京城一家原创珠宝店，这里的珠宝都很贵，款式多样又好看。

    沈若看上了一条项链，还有一个手镯，还有一副耳环，这些加起来，就要上千万。

    不得不说，沈若的眼光真的太好了，挑选的都是最贵的。

    萧瑾深没有说什么，拿着卡帮沈若刷卡。

    沈若又拉着萧瑾深去商场逛衣服，她挑选的衣服，都是又短又性感的裙子，和慕晚穿衣的风格很不一样。

    尤其是沈若看重的一条红色低胸的短裙，萧瑾深看了之后，脸都黑了。

    “不行。”

    萧瑾深怎么可能让慕晚穿这么性感的裙子到处晃悠？

    要穿也是在他面前。

    “瑾深，我喜欢这条裙子。”

    沈若委屈的看着萧瑾深， 拿出她以前对付别的男人的口气摇晃着萧瑾深的手臂。

    萧瑾深发现失忆后的慕晚，变得真的很不一样，慕晚的脸皮原本就很薄，怎么可能会穿这种衣服？可是眼前的沈若，却非常喜欢穿这种性感又妖娆的衣服，这一点，让萧瑾深有些头疼。

    “你不是说喜欢我吗？你现在是不是舍不得花钱。”

    见不肯给自己买这件裙子，沈若忍不住对着萧瑾深嘟囔起来。

    萧瑾深不想要让沈若不高兴，只好点头道：“好，你喜欢，我就买好不好？”

    沈若见萧瑾深同意了，开心的不行，踮起脚尖，抱住萧瑾深的脖子，在萧瑾深的脸上亲了一口。

    萧瑾深有些被沈若的动作吓到了。

    慕晚一直都很矜持，从未做过这种举动。

    “怎么了？瑾深？你不喜欢我这么热情吗？”

    见萧瑾深一脸古怪的看着自己，沈若收敛自己的情绪，佯装可怜的看着萧瑾深问道。

    她不清楚那个慕晚是什么性格，现在她对萧瑾深这么热情，说不定会引起萧瑾深的怀疑，所以她只好换上衣服可怜巴巴的表情看着萧瑾深。

    萧瑾深回过神，目光沉沉的看了沈若一眼道：“没事。”

    沈若见萧瑾深这个样子，也没有在意。

    反正她有这张脸就够了，萧瑾深估计很爱那个叫慕晚的女人，真是令人嫉妒。

    萧瑾深带着满载而归的沈若回去的时候，南野正在客厅等萧瑾深。

    见萧瑾深带着沈若回来，南野的眉眼划过淡淡的幽暗。

    “你怎么过来了。”

    萧瑾深看到南野出现，警惕道。

    他可没有忘记，南野喜欢慕晚，虽然他和南野现在是亦敌亦友，他也绝对不能让南野将慕晚抢走。

    南野似乎对沈若一点兴趣都没有，他淡漠道：“过来找你与讨论一下月牙湾度假村工程的事情，这里谈，还是去书房。”

    南野的公司和萧瑾深的公司有项目合作，而近期最大的工程合作，就是度假村的工程。

    萧瑾深见南野似乎对沈若一点兴趣都没有，有些意外。

    他让沈若先回房，便和南野去了书房。

    沈若若有所思的看着南野的背影，后背隐隐有些发毛。

    是她的错觉吗？为什么她有一种南野很不好惹的感觉？

    这个男人，光是一个眼神，都异常恐怖。

    想到这里，沈若有些不寒而栗。

    看来，这个叫南野的男人， 也不是一块很好啃的骨头。

    不过，就算在怎么不好啃的骨头，她也能够啃。

    难度越大的男人，对她来说，就越好。

    她喜欢挑战不一样的男人。

    书房内。

    萧瑾深和南野讨论完之后，他递给南野一杯红酒，自己坐在了南野的对面。

    南野看着手中的红酒，不知道在想什么，萧瑾深见南野似乎有心事的样子，忍不住打趣道：“怎么？最近交了女朋友？”

    他是巴不得南野交一个女人，这样南野的注意力就不会在慕晚的身上了。

    南野挑眉，看了萧瑾深一眼，嗤笑道：“你想要我和别的女人在一起。”

    “要不然？你还想要惦记我的老婆？”萧瑾深眯起眼睛，表情危险的看着南野道。

    “这辈子，我就喜欢慕晚。”

    南野放下手中的红酒，冷淡道。

    “南野，别怪我没有提醒你，你这辈子都别想要将慕晚从我身边抢走。”

    “是吗？”

    南野回头，看着萧瑾深， 漫不经心道：“萧瑾深，你给我听清楚，你要是对慕晚不好，我随时都会过来将慕晚抢走。”

    南野丢下这句话，便离开了。

    萧瑾深看着南野离开的背影，气的想要将手中的杯子给扔出去，可是很快，萧瑾深便隐忍了下来。

    反正不管南野怎么单相思，慕晚还是他萧瑾深的妻子，南野休想将慕晚从他的手中抢走。

    南野从萧瑾深的书房出来，就撞到了沈若的身上。

    沈若柔弱无骨的靠在南野的身上，娇柔道：“抱歉，我……有些头晕。”

    南野眯起眼睛，冷淡的将沈若推开，声音微冷道：“你不是慕晚。”

    沈若的心跳差一点停止，她怎么想得到，南野会说出这句话？

    她故意在这里等南野，是想要和南野来一个相遇，没想到，南野竟然会对自己说出这句话。

    沈若也不愧是沈若，她很快便反应过来，表情委屈的对着南野道：“你……说什么？我也不知道自己是谁，我不记得自己是谁了？”

    南野绷着脸，盯着沈若看了许久，似乎不想要在和沈若浪费时间，淡漠道：“我会查出来你是不是慕晚，但是直觉告诉我，你不是慕晚，因为我对你一点感觉都没有。”

    人的感觉有时候就是这么奇怪，南野这么喜欢慕晚，不可能对慕晚无动于衷。

    但是眼前这个有着和慕晚一模一样脸的女人，却让南野充满厌恶，没有一点心疼和怜惜，有的只是厌恶，所以南野怀疑，这个女人并不是他喜欢的慕晚，而是……一个陌生人。

    沈若的整个身体都僵硬了，她没有想到，南野会对自己说这些话？

    这个男人非常危险，而且敏锐度不容小觑，她要是想要在萧家生活，就必须让这个男人相信自己就是慕晚。

    沈若转动了一下眼珠子，脸上换上脆弱的表情，看着南野道：“我……也不知道自己是谁，真的，瑾深说我是他的妻子慕晚，我……想我可能是，也可能不是，因为我真的没有印象。”