
    牧牧眯了眯眼睛，盯着罗蔓看了一眼，没什么表情。

    “明天你和爸爸要出去旅游？”牧牧移开目光，看向慕晚道。

    慕晚和萧瑾深经常出去旅游，明天他们要去开罗那边旅游。

    “恩，要去两个多月，罗蔓以后会住在我们这里，你一定要好好照顾罗蔓，知道吗？”慕晚一本正经的看着牧牧说道。

    她真的担心牧牧会不照顾罗蔓。

    毕竟牧牧个性有些冷。

    想到这里，慕晚突然有些忧愁起来。

    “知道了。”牧牧不耐烦道。

    别墅有管家也有佣人，罗蔓乖乖在萧家住下就可以了，其他的事情，都可以不去管。

    罗蔓见牧牧好像是不怎么喜欢自己，她的神情，带着些许的落寞。

    她是不是被牧牧讨厌了？

    她觉得牧牧长得好好看，比班上的男同学都要好看很多。

    晚上吃饭的时候，慕晚为了给牧牧和罗蔓两人相处，便和萧瑾深出去用餐。

    林曦则是去外面吃饭，整个萧家就剩下牧牧和罗蔓两个人。

    罗蔓一边吃饭，一边偷偷观察着牧牧。

    牧牧吃饭的时候，动作非常优雅，脸上也没有多余的表情，光是这个样子看着，就让人赏心悦目。

    牧牧其实已经察觉到罗蔓偷偷看自己，他抿了抿薄唇，放下手中的碗，扫了罗蔓一眼，面无表情道：“为什么用这种目光看着我？”

    罗蔓当场被牧牧抓包，尴尬的挠了挠后脑勺道：“萧叔叔很好看。”

    “以后每天放学就回家，不许在外面乱逛，知道吗？”牧牧一想到面前这个女人有可能会成为自己的妻子，便有些头疼。

    现在的孩子很容易学坏，所以牧牧必须要给罗蔓制定回家的时间，不能让罗蔓超过时间。

    罗蔓闻言，漂亮的眼睛带着些许茫然的看着牧牧。

    “放学不可以和朋友出去逛街吗？”

    “不许，周末可以出去玩，但是晚上九点钟之前一定要回到别墅，要不然，就要接受惩罚，你们下午放学是五点半，那么六点钟你就要在别墅待着，听到没？”

    牧牧习惯性在公司下达命令，对待罗蔓的时候，依旧像是上级对下级一样直接下达命令。

    罗蔓垂下眼皮，讷讷道：“好。”

    萧叔叔好凶，还这个样子管教她，比爷爷和爸爸都还要的严厉。

    想到爷爷和爸爸，罗蔓的心情有些难受。

    她从小就是一个坚强的孩子，爷爷说，不要因为他们的死悲伤，她要好好活下去。

    罗蔓不想要让牧牧讨厌，也不想要让牧牧觉得自己是一个脆弱的人。

    这个样子想着，罗蔓将眼底滚落的泪水狠狠的擦掉。

    牧牧目光幽暗的盯着罗蔓低垂的脑袋，还有桌上滴落的泪水，眉头紧皱道：“等下回房间好好休息，明天我会安排司机送你去学校，以后上学放学都会有人接你送你。”

    “好。”

    ……

    “萧瑾深，你说牧牧会喜欢罗蔓吗？”萧瑾深和慕晚两人用完烛光晚餐便去看了一场电影，电影散场之后，两人便手牵着手走在路上，像是周围的情侣一样，亲昵无间。

    慕晚的心里一直记挂着罗蔓和牧牧两人的事情，她之前也觉得牧牧和罗家的孩子走不到一起，但是今天看到罗蔓之后，慕晚突然觉得罗蔓和牧牧似乎很适合在一起。

    牧牧到现在都没有谈女朋友，他是一个工作狂，习惯性掌控所有的东西。

    而罗蔓软软弱弱的，和强势的牧牧正好可以搭配在一起。

    “不是说了吗？儿孙自有儿孙福，再说了，缘分这种东西，可遇不可求。”萧瑾深倒是没有想那么多。

    牧牧要是可以和罗蔓在一起，他也是乐见其成的，要是不能，也没有办法。

    慕晚看了萧瑾深一眼，埋怨道：“弄出这件事情的人，还不是你弄成的。”

    萧瑾深哭笑不得，抱住慕晚的腰肢道：“老婆，我错了还不行吗？”

    “不行。”慕晚拧着萧瑾深的鼻子，气鼓鼓道。

    萧瑾深在慕晚的脸上亲了一口，神情暧昧又温柔道：“晚晚。”

    男人突然温情柔软的话，让慕晚的脸上划过淡淡的不自在。

    她正想要问萧瑾深为什么突然用这种声音叫自己的时候，萧瑾深已经吻住了慕晚。

    他们在一起很久了，都是老夫老妻了，但是每次萧瑾深对自己做出这种事情，慕晚还是觉得有些不自在。

    她轻轻的推着萧瑾深的身体，撇唇道：“萧瑾深，这里是大街上。”

    要是年轻男女在大街上做出这种事情，或许会赏心悦目，他们现在都是中年人了，做出这种事情，只怕会让人觉得有伤大雅。

    “那又如何？我亲自己的老婆，他们敢说什么？”萧瑾深哼了一口气，表情邪佞道。

    慕晚哭笑不得的看着萧瑾深那副样子。

    她算是明白了，牧牧会这么霸道总裁风，完全是遗传萧瑾深的，谁让萧瑾深就是这么一个霸道总裁风？

    萧瑾深再次暧昧的贴近慕晚的耳朵上，对着慕晚吐气道：“晚晚……晚晚……”

    “别闹了。”慕晚全身发烫，她娇嗔的瞪了萧瑾深一眼。

    萧瑾深这个混球，逮住机会就诱惑她，真的太过分了。

    “南野最近，有没有来信。”萧瑾深见慕晚害羞，也不敢在放肆，他松开慕晚，重新拉着慕晚的手往前面走。

    慕晚看着地上自己和萧瑾深的影子，侧头看向萧瑾深问道。

    南野这些年，一直和慕晚都有联系，却一直都没有回来京城了，也没有在见慕晚一面。

    南野还是没有机会，他将全世界都走了一遍，后面定居在了意大利。

    上一次巴雷偷偷给慕晚打电话，说南野生病了，想要让慕晚过去看南野，却被南野打断了，南野说只是感冒，不需要慕晚过去，慕晚却总是不放心，她总觉得南野和巴雷，有什么事情在瞒着自己。

    “没有，他现在将公司的事情都交给了他的养子，南笙处理。”

    萧瑾深听到南野的名字，眉心不由得皱了皱。

    南野的病，他也不知道，要不要告诉慕晚。

    那个他当成一辈子对手的男人，最终……却要离开这个世界了，他的心情非常复杂。

    南野是他一辈子的对手也是他一辈子的情敌呢。

    “上一次巴雷说南野病了，我听巴雷的语气，应该是病的很严重，南野又说只是小感冒，巴雷小题大做，我总觉得这件事情有些蹊跷，萧瑾深，你……知不知道南野在搞什么鬼？他是不是得了什么重病。”慕晚总是不安，却说不出哪里不安。

    她有点害怕和恐惧。

    萧瑾深的手指顿了顿，他伸出手，拍着慕晚的手背，目光温和又无奈道：“瞎想什么？南野能有什么事情？不要自己吓自己。”

    “恩，希望是这个样子。”

    慕晚的目光带着些许迷离的看着头顶的深夜。

    南野，你答应过我，一定会幸福的，所以……你现在一定没事，对不对？

    意大利。

    “咳咳咳。”一声撕心裂肺的咳嗽，从房间里传来，面容憔悴的南野将面巾纸从嘴巴上拿下来，在看到面巾纸上殷红的鲜血之后，男人的眸子带着淡淡的冷漠。

    他仿若没事人一般，将面巾纸扔到垃圾桶。

    巴雷端着药从外面走进来，沉静的面容闪过一丝痛苦。

    “老爷，不如……将这件事情和萧夫人说一下？”

    巴雷知道，南野这些年，一直都很想念慕晚，只是，他不想要慕晚为难，所以想要放下慕晚，他走遍了整个世界，想要借此放下对慕晚的感情，可惜的是，不管南野去什么地方，慕晚的影子，只会越发的清晰，折磨着南野。

    南野不想要影响慕晚和萧瑾深两人的感情，他想念慕晚的时候，就拿着慕晚的照片看，时不时给慕晚寄照片，告诉慕晚，自己很好，让慕晚不要担心自己。

    “不许。”南野那双原本脆弱的眸子，听了巴雷的话之后，变得异常犀利起来。

    他盯着巴雷，冷冰冰道。

    看着南野那样，巴雷的呼吸有些急促，脸上满是悲伤：“可是，医生说，你已经没有多少时间了，要不然，我们去医院接受保守治疗。”

    “你觉得接受保守治疗，我就能够活久一点吗？”南野冷笑一声，疲倦的面容上沾染着淡淡的悲哀。

    “巴雷，你跟在我身边多少年了？”

    “记不清楚了。”巴雷摇头道。

    “巴雷，如果我死了，不要告诉慕晚。”南野看向巴雷，淡淡道。

    巴雷拿着碗的手狠狠抖了抖，他盯着南野，摇头道：“不会死的，老爷。”

    “南笙回来了吗？”南野将目光收回来，转移话题道。

    “已经回来了，老爷是要见少爷吗？”巴雷看着南野问道。

    “恩，你让南笙进来，我有事情要和南笙交代。”南野咳嗽了一声，嘴角隐隐带着淡淡的殷红。

    看着南野现在变成这幅样子，巴雷心中一阵难受，那个如同帝王一般的男人，现在却被病痛折磨成这个样子。

    就算是如此，南野也不愿意在人前示弱，明明很想要见慕晚，却不肯将自己的病告诉慕晚。

    巴雷退出南野的卧室，就看到站在走廊里的南笙。

    南笙是南野在十年前收养的孩子，今年二十一岁，是一个非常有能力的年轻人。

    他的个性和南野很像，大概这也是为什么南野会收养南笙的缘故。

    而南笙从来也没有让南野失望过，他很孝顺，能力也很强，南野很放心将自己的事业，交给南笙。

    “少爷，老爷让你进去。”巴雷走到南笙面前，对着南笙嘶哑道。

    南笙年轻俊美的脸上泛着浓浓的担忧，他看着巴雷道：“总管，爸的身体，是不是越来越差了。”

    “医生说，要是老爷可以接受保守治疗的话，或许还能够活一年左右，如果不接受保守治疗，大概只有四五个月了，或许更短。”

    南野是一个非常固执的人，他不愿意呆在医院，他其实也不想要活下去，与其这么痛苦的在医院挣扎，不如就这个样子死了更好。

    南笙的身体微微颤抖起来，他的眉眼带着浓浓的哀伤。

    “爸为什么就是不愿意多活一些时间，或许后面还会有奇迹也说不定？医学每一天都在进步，到了后面，肯定会有新的转机，哪怕能够多活一天，也是好的，我真的不明白，爸爸究竟为什么？”

    南笙很尊重南野，现在看到南野这么痛苦的活着， 南笙的心情有多么的难受，可想而知。

    巴雷看着南笙眉眼间带着的痛苦，深深叹了一口气道：“老爷他之所以会这个样子，只怕……是因为太绝望吧，如果老爷可以让慕小姐过来，或许他的求生欲会更强一点，可是，老爷原本就是一个非常固执的人，根本……就不愿意将自己的病情告诉慕小姐。”

    “爸爸深爱了一辈子的人？对不对？”南笙虽然没有见过慕晚，却听过慕晚的名字，甚至在南野的房间，见过慕晚的照片。

    对南笙而言，慕晚其实就是一个长得漂亮的女人，可是现在社会最不缺的就是漂亮的女人，他实在是不明白，南野为什么会这么爱慕晚？这个女人究竟凭什么？

    “恩，是他一辈子都得不到的女人。”巴雷对慕晚的情感也是比较复杂的， 一方面恨慕晚对南野的绝情，一方面也想要慕晚可以和南野在一起。

    “我先进去看看爸爸。”南笙的双手用力握紧，和巴雷说了一声，便往南野的房间走去。

    巴雷深深的看了南笙一眼，扭头下楼给南野熬药膳。

    南笙进去的时候，南野的手中正拿着慕晚的照片，男人那张被病痛折磨的俊脸，显得异常斑驳和脆弱。

    就算是这个样子，南野的目光依旧温柔的不行。

    他近乎痴迷的看着手中的照片，唇角带着浓浓的温柔。

    “爸。”南笙开口叫了南野一声，南野这才将照片收起来，他抬头，看到南笙，淡淡道：“南笙，明天你去一趟京城，帮我送一份礼物给慕晚。”

    “后天是她生日，我每年都会给她送礼物，今年你过去京城，亲手将礼物交给她。”

    “爸，你既然这么想念她，为什么不和我一起过去？”南笙不理解的看着南野。

    在南笙看来，南野是世界上最好的男人，他应该得到世界上最美好的东西，可是南野却也有得不到的东西，比如那个叫慕晚的女人。

    南笙都不知道，为什么慕晚会看不上南野？明明南野是这么好。

    “看了，就没有办法割舍，这些年，我在这里一个人过，也挺好的，我走过世界很多的角落，看了世界上很多的风景，这样便已经足够了。”南野自言自语的对着南笙苦笑道。

    听到南野这个样子说，南笙的眼底带着浓烈的悲伤。

    “爸你应该去看看她。”

    这样你才会有活下去的力气，是不是？