
    宋琦洋听到北海樱三个字的时候，眉眼间划过淡淡的冷酷。

    “她来这里做什么？”宋琦洋虽然娶了北海樱，但是和北海樱的感情并不好，他一直都住在这边，就是不想要看到北海樱，要不是因为家族的原因，宋琦洋不会和北海樱结婚。

    “大概是知道沈小姐已经回来了，所以就想要过来看看沈小姐。”

    管家见宋琦洋的脸色变得越发难看，忍不住讷讷道。

    宋琦洋冷笑一声，满是嘲讽。

    对北海樱的心思，宋琦洋怎么可能会不知道？北海樱就是一个疯女人，占有欲非常强，每天恨不得二十四小姐跟踪宋琦洋。

    “吩咐下去，以后北海樱要是在过来，不让她进来，明白没有？”

    宋琦洋整理了一下自己的领口，便朝着楼上走去。

    看着宋琦洋的背影，管家深深叹了一口气。

    宋琦洋要做的事情，没有人可以阻拦，但是，沈若现在回来了，只怕宋家那边，又要有动作了。

    宋琦洋走进慕晚的房间，原本只是想要看一下慕晚，却不想，看到正窝在慕晚怀里睡觉的奥斯卡。

    奥斯卡睡得很香，慕晚抱着奥斯卡，两人靠在一起的样子，让宋琦洋的心脏猛地一跳。

    这种场景，宋琦洋不仅想过一次，却没有一次是实现过的。

    他朝着床边走去，站在床边的位置，湛蓝色的眸子，看着慕晚看了很久很久。

    她还是和以前一样，很漂亮，岁月似乎没有在她脸上留下任何的痕迹。

    宋琦洋伸出手，轻柔的摸着慕晚的脸，再见接触到了慕晚温热的肌肤之际，宋琦洋的手像是触电一样，立刻收了回去。

    他怎么忘记了这个女人一次次的背叛？他竟然还存在这种痴心妄想？真是……可笑。

    男人的脸色迅速变换，最终他板着脸，抬脚离开了慕晚的房间。

    ……

    “妈咪，爹地回来了，爹地回来了。”

    慕晚还在晕乎乎的睡觉，身体已经被奥斯卡用力的摇晃着。

    慕晚迷迷糊糊的睁开眼睛，看到靠近自己的奥斯卡，她有些无力道：“奥斯卡，你说什么？”

    “妈咪不是很想要见爹地吗？爹地回来了，现在正在楼下吃早餐，妈咪快点起床。”

    奥斯卡可怜兮兮的对着慕晚说道。

    慕晚有些无奈的从床上爬起来，抓了抓自己的头发之后，换上衣服，洗漱完便带着奥斯卡下楼。

    管家正在楼梯口等慕晚下来，见慕晚带着奥斯卡下来，管家对着慕晚恭敬的行礼。

    “沈小姐，请去餐厅用餐，先生正在等你。”

    慕晚有些紧张，她没料到，宋琦洋会这么快回来，不知道她和宋琦洋说那些话， 宋琦洋会不会相信自己。

    不管宋琦洋会不会相信，她都一定要说清楚这些事情。

    “你有什么事情要和我说？如果是想要逃走，就不必说了。”

    宋琦洋端起桌上的一杯红酒，慢条斯理的喝了一口之后，朝着慕晚冷淡道。

    慕晚的眼角抽了抽，她深深叹了一口气之后，异常认真的看着宋琦洋道：“等下可以和宋先生你谈一下吗？”

    有奥斯卡在这里，慕晚觉得不好说话，只能这个样子说。

    宋琦洋对慕晚这么疏离的称呼弄的心情很不悦，他掐着手中的杯子，原本就难看的脸色，更是寒了几分。

    “宋先生？沈若，这些年，你又学会了不少伺候男人的本事吧？”

    宋琦洋阴阳怪气的声音，让慕晚有些莫名其妙。

    她联想到美莎和自己说的那些话，宋琦洋和沈若两个人的恩怨和误会似乎都很深，没办法，她只好沉淀下来，扯了扯唇说道：“宋先生过奖了。”

    宋琦洋见慕晚这幅不咸不淡的样子，气的差一点将杯子扔出去。

    “爹地妈咪不要吵架好不好。”

    奥斯卡见宋琦洋和慕晚两个人似乎在针锋相对，表情有些难过道。

    慕晚也不忍心伤害奥斯卡，便没有在说什么惹怒宋琦洋的话。

    她摸着奥斯卡的头发，柔声道：“是妈咪不好，妈咪不和爹地吵架。”

    “吃饭。”奥斯卡撒娇的抱着慕晚的脖子，蹭了蹭道。

    慕晚因为一直照顾牧牧，所以照顾孩子的事情，对慕晚来说，非常熟练。

    她将奥斯卡当成了牧牧一样照顾，一边的宋琦洋见慕晚对照顾孩子这么熟练，男人的脸色不由得冷了下来。

    男人身上那股莫名的寒气，直接朝着慕晚翻滚，慕晚都有些莫名其妙，甚至不知道自己究竟做了什么事情，惹得宋琦洋这么不高兴。

    一顿饭吃的有些战战兢兢，好不容易结束之后，管家便送奥斯卡去上学了。

    慕晚和奥斯卡挥手之后，便被宋琦洋强行拉着手腕，往楼上的房间扯。

    “喂，你干什么， 有话好好说。”

    慕晚被宋琦洋突然的动作弄的整个人都懵逼了，她叫着宋琦洋，宋琦洋却充耳不闻。

    将慕晚拉进卧室之后，便将慕晚推倒在地板上，粗暴的去扯慕晚的衣服。

    慕晚是真的被宋琦洋突然禽兽的样子吓到了，她怒不遏制，扬起手，给了宋琦洋一巴掌。

    “你做什么？流氓。”

    “沈若，你敢打我？”宋琦洋绷着脸，眼神冰冷的看着慕晚。

    “打的就是你，我说过，我不是沈若，你是不是脑残。”

    慕晚将被宋琦洋扯破的衣服扣好之后，对着宋琦洋怒道。

    宋琦洋讥诮道：“我看你能装到什么时候。”

    “我没有装，宋先生，我们真的需要好好谈一下。”

    慕晚觉得自己真的有必要和宋琦洋好好谈谈。

    宋琦洋危险的眯起寒眸，盯着慕晚，似乎在探究慕晚说的话究竟是真的还是假的。

    他看了慕晚许久之后，才一脸奸邪的从慕晚身上起来，揉着自己的面颊，清隽的脸上没有丝毫表情道：“不要在挑战我的耐心，我一次次的纵容你，不是让你骑在我的头上。”

    “我叫慕晚，京城人，我的丈夫叫萧瑾深，我还有一个儿子，叫牧牧，你要是不相信，可以让人调查一下，看看我说 是不是真的。”

    慕晚深呼吸一口气，看着宋琦洋，缓缓道。

    宋琦洋听到萧瑾深三个字之后，脸色微微一变。

    “萧瑾深？”

    “是，不知道你认不认识南野？他是我最好的朋友。”

    “我不是沈若，我之前在奥斯卡那边见过沈若的照片，我也是第一次看到和我长得一模一样的人，但是我真的不是沈若。”

    慕晚非常坚定的看着宋琦洋，宋琦洋在听到慕晚说萧瑾深的时候，对慕晚说的话，已经相信了。

    “其实，我早就应该知道的。”

    宋琦洋扯了扯唇，低笑了一声，伸出手，按着自己的太阳穴苦笑道。

    刚才宋琦洋突然想要对自己施暴，慕晚还有点生气想要打宋琦洋的，现在看到宋琦洋突然露出这种近乎悲伤的微笑，不知道为何，慕晚突然有点同情宋琦洋。

    宋琦洋是真的很喜欢沈若吧？要不然，不会这个样子。

    看宋琦洋也不差，真不知道沈若究竟为什么要逃离宋琦洋身边。

    “我会派人调查清楚这件事情，在没有调查清楚之前，你就是沈若，明白我说的话没有？”

    宋琦洋再次恢复那副高高在上的表情，绷着脸，朝着慕晚冷冰冰道。

    慕晚看着宋琦洋变脸这么迅速，无力道：“好。”

    以宋琦洋的能力，应该很快就可以查到自己并不是沈若吧？

    果然，下午两点半，宋琦洋就已经将慕晚的资料全部拿到手。

    宋琦洋看到慕晚的资料之后，脸上带着晦暗不明的情绪。

    慕晚站在一边，见宋琦洋拿着资料发呆的样子，忍不住开口道：“你现在知道我不是沈若了吧？可以放我回去了吗？”

    这里是岛屿，要是没有人带着慕晚离开，慕晚根本就没有办法离开这里。

    在加上慕晚现在被囚禁在这座别墅里，根本就没有办法离开这里。

    宋琦洋抬头，目光深沉的盯着慕晚看。

    慕晚被宋琦洋这个样子看着，后背莫名的有些发冷。

    不知道为何，被宋琦洋这个样子看着， 慕晚总觉得有一种很微妙的感觉在流动。

    “干嘛……这个样子看着我？”

    慕晚干巴巴，不理解道。

    “你不是沈若。”

    “是啊，我本来就不是沈若，都和你说了，你认错人了。”

    慕晚摊手，漂亮的脸上满是无辜道。

    “但是，你不能离开。”

    宋琦洋将慕晚的资料扔到桌上，起身朝着慕晚走去道。

    慕晚听了之后，差一点炸毛，她现在就想要回去，她失踪这么长时间，萧瑾深肯定很担心，还有，她还没有调查出自己为什么会被卖到非洲那么远的地方？

    帮阿葵办完生日后，慕晚就回房间休息，醒来就已经在船上了，慕晚根本什么事情都不知道。

    “你既然已经知道我不是沈若了，为什么不肯放我离开？我家里还有儿子等着我回去，我不能呆在这里。”

    慕晚相信，宋琦洋不是那种不明白事理的人。

    “因为你欠了我。”

    宋琦洋冷淡的对着慕晚说道。

    慕晚有些茫然的看着宋琦洋，完全不懂宋琦洋在说什么。

    “你的命是我救的，所以你欠我，我要你在这里呆一年，陪奥斯卡，直到我找到沈若为止。”

    宋琦洋冷冰冰的继续说道。

    “你……说什么？为什么？”慕晚不敢相信的看着宋琦洋，这明显就是霸王条款啊？为什么她要在这里呆一年，这样牧牧和萧瑾深怎么办？

    “奥斯卡有心脏病，不能受刺激，这些天情况不是很好，医生说，要是奥斯卡不能保持好的心态，后面很容易会出事。”

    宋琦洋抿紧薄唇，对着慕晚解释道。

    慕晚听到宋琦洋的解释之后，脑子里不由得出现了奥斯卡娇憨漂亮的样子，奥斯卡竟然有心脏病，可是，他完全看不出来。

    “一年时间太久了……我这一次出意外，萧瑾深他们还不知道我在哪里，我必须要提前回去。”

    “死在这里，还是活着回去，你自己选择一个。”

    宋琦洋冷冷抛出一句话。

    男人异常阴森可怕的话，让慕晚后面的话都说不出来。

    这里的制度好像是真的挺残忍的，和京城完全是不一样的。

    而这里的等级制度，似乎也很高。

    想到这里，慕晚一脸哀愁道：“要我在这里照顾奥斯卡，也可以，你能不能帮我通知萧瑾深，告诉他，我在这里。”

    奥斯卡很可怜，慕晚也不想要奥斯卡出事，勉强答应宋琦洋的要求，算是报答宋琦洋对自己的救命之恩。

    但是慕晚同时很担心萧瑾深和牧牧的情况，她失踪这么长时间，萧瑾深只怕已经知道了，萧瑾深的身体还在恢复，慕晚很怕后面又会出什么事情。

    “这件事，我会处理，你只需要当好奥斯卡的妈咪。”

    “你真的会帮我通知萧瑾深吗？”

    慕晚有点不确定的继续问道。

    她担心宋琦洋不理会自己的要求。

    宋琦洋皱眉道：“你觉得我会言而无信。”

    冷冰冰的丢下这句话，宋琦洋便离开了。

    慕晚黑着脸，看着宋琦洋离开的背影，有些无语的翻了一个白眼。

    这个男人……不管在什么时候，都一副令人欠扁的样子，还真是……

    ……

    宋琦洋坐在书房的沙发上，男人的手边放着一份文件。

    男人原本俊美的脸此刻透着一股晦暗不明的气息，修长的手指，轻轻的叩打着桌面，他拧眉，似乎在思索着什么一样。

    不知道过了多久，宋琦洋拿起电话， 给自己的秘书打了一个电话。

    “萧瑾深的电话，找到了吗？”

    “已经发到了宋总你的手机上。”

    宋琦洋放下电话，拿起微信看了一眼，他面无表情的复制号码之后，直接拨出去。

    这几天，因为萧瑾深已经知道慕晚出事的事情，整个别墅都显得非常孤寂冰冷，所有人大气都不敢喘一下。

    电话响了的时候，管家立刻去接电话，他喂了好几声，却没有听到对方说话。

    “你好，这里是萧家别墅，请问哪位？找谁？”

    管家有礼貌的继续问，但是电话却被挂断了。

    “管家，怎么了？谁的电话？是不是有晚晚的消息？”

    秦薇抱着孩子从楼上下来，看着管家问道。

    管家一脸无辜纳闷的摇头：“我也不知道是谁打来的电话，一直都不说话。”

    “是吗？我还以为是找到了晚晚。”

    秦薇叹了一口气，带着孩子往客厅沙发上走去。

    她不放心牧牧，便和里欧商量着，在慕晚没有回来之前，就暂时住在萧家，反正萧家的别墅这么大，住在这里，也更好照应。

    再说了，林曦需要人照顾，牧牧也需要人照顾。

    萧瑾深根本就没有时间照顾这两个孩子，毕竟萧瑾深现在的心思，都是向阳找到慕晚。

    “少夫人吉人自有天相，一定会没事的。”

    管家看着秦薇，去厨房给秦薇熬汤，秦薇生完孩子之后，身体一直不是很好，经常要喝着补汤调养身体。