
    秦薇摸着怀中孩子柔嫩的脸蛋，眼底带着些许无奈和悲伤。

    她现在什么都不去想，就想找到慕晚。

    另一边。

    将电话挂断的宋琦洋，心情似乎很烦躁的样子，他冷着脸，抓了抓自己的头发， 面无表情的起身在书房走来走去。

    男人的心情很不好，面色冷峻的看着前面的门发呆。

    这个女人既然不是沈若，他应该放她走的？可是……不知道为何，宋琦洋不愿意放慕晚离开。

    宋琦洋觉得自己真的是疯了？一模一样的脸而已，他究竟……为什么要这么执着沈若？那个水性杨花的贱女人……他究竟为什么要这么执着？

    ……

    “阿嚏。”慕晚揉了揉鼻子，打了一个喷嚏。

    奥斯卡见慕晚揉着鼻子，可怜兮兮道：“妈咪，你感冒了吗？奥斯卡给你叫医生好不好？”

    奥斯卡很懂事，也很体贴，慕晚听了之后，心里不是滋味。

    虽然奥斯卡不是自己的孩子，但是任谁都喜欢这么可爱又漂亮的孩子，慕晚真的不理解，沈若为什么抛弃奥斯卡？

    “没事，只是有些小感冒，奥斯卡不要担心。”

    慕晚摸着奥斯卡的头发，温柔道。

    奥斯卡最喜欢的事情，就是慕晚摸着自己的头发，他眨了眨眼睛，脸上带着些许羞涩。

    宋琦洋从楼上下来，看到的就是这么一副母慈子孝的画面，他的精神不由得一阵恍惚起来，眸子幽暗的看着慕晚和奥斯卡。

    管家见宋琦洋下楼，对着宋琦洋恭敬的行礼。

    宋琦洋看了管家一眼，面无表情道：“今天我不吃了，让司机备车吧。”

    “是。”

    慕晚听到宋琦洋的声音，回头看了宋琦洋一眼，不知道宋琦洋有没有通知萧瑾深他们，她还活着的事情。

    宋琦洋懒洋洋的扫了慕晚一眼，什么都没说，转身离开了这里。

    看着宋琦洋离开，慕晚不由得扯了扯唇，有些无语的翻了一个白眼。

    “妈咪和爹地又吵架了吗？”

    奥斯卡爬到了慕晚的身上，抱住慕晚的脖子，摇晃着脑袋问道。

    慕晚回过神，敲了奥斯卡的额头一下，笑眯眯道：“没有吵架，你爹地工作忙，心情不好罢了。”

    “真的吗？”奥斯卡摇晃着慕晚的手臂，还是不相信道。

    慕晚吻了一下奥斯卡的额头，喂奥斯卡吃完早餐之后，便让管家送奥斯卡去学校。

    她现在还不能离开别墅，因为宋琦洋不让她离开，慕晚没办法，只好被关在别墅里面，哪里都不能去。

    她很想萧瑾深，不知道萧瑾深现在怎么样了？毒戒了，手术成功吗？知道他失踪之后，萧瑾深是不是很担心。

    牧牧现在如何？林曦应该也长大不少吧？秦薇他们过得如何？

    慕晚有些哀愁的抱着自己的脑袋，表情有些痛苦。

    “小姐，你怎么了？是不是哪里难受。”

    美莎将水果拼盘放在桌上，见慕晚抱着身体，脸色苍白的样子，美莎有些被吓到，立刻走近慕晚询问道。

    宋琦洋对慕晚非常重视，要是慕晚出什么事情，宋琦洋肯定会要她的命，美莎可不敢怠慢慕晚。

    “美莎， 你可以帮我一个忙吗？”

    慕晚觉得自己不能将希望寄托在宋琦洋身上，她必须要做两手的准备。

    她要自己通知萧瑾深，告诉萧瑾深，她还活着。

    慕晚不记得萧瑾深的手机号码，却记得别墅的座机号码，只要她弄到了手机，就可以给萧瑾深打电话了。

    “小姐想要我帮你什么？要是小姐你想要逃跑，这件事情，我真的没有办法帮你。”

    美莎一脸战战兢兢的看着慕晚讷讷道。

    慕晚看着美莎，眼眸暗沉道：“我想要你帮我弄一只手机，可以吗？”

    美莎闻言，眼睛倏然睁大的看着慕晚，随后她慌张摇头道：“不……怎么可以？小姐你不是不知道先生的脾气，先生要是知道我偷偷给你拿手机打电话，会要我的命。”

    “美莎， 你偷偷的给我，宋琦洋不会知道的，我真的有很重要的事情，我需要手机。”

    看到美莎一脸惶恐的样子，慕晚握住美莎的手，祈求到。

    美莎吞咽了一下口水，看着慕晚，不停地摇头。

    “小姐，你就别为难我了，我求你了，你放过我吧，我真的很怕先生，他真的会杀人的。”

    “先生对小姐你这么好，小姐你就安安心心在这里呆着，陪着少爷不好吗？为什么你总是想要离开这里。”

    “因为我不是沈若，我有自己的家庭，有自己的孩子，我必须要离开这个鬼地方。”

    慕晚看着美莎， 眼神有些空洞甚至无奈。

    “小姐总是这个样子说胡话，我真的不明白小姐你在想什么？少爷这么疼你，你为什么总是想逃跑？少爷一次次的纵容你，是因为喜欢你，小姐你要是继续这个样子胡闹下去，先生真的会杀了你。”

    美莎说着，忍不住抖了抖身体道。

    慕晚见美莎这么坚持，只好暂时打消这个念头。

    虽然她对这里并不是很了解，但是从美莎他们的言谈中，慕晚已经可以确定一件事情，这里的制度和京城是完全不一样的，而宋琦洋在这里的威望很高。

    而且，这里还有奴隶这种等级，想到这些，慕晚再次有些头疼了。

    她究竟要怎么样，才可以离开这个鬼地方？

    ……

    “爸爸又喝酒了吗？”牧牧那次中毒之后，全部人都对牧牧小心翼翼起来。

    牧牧身体恢复之后，便出院了。

    他虽然心里很想念慕晚，却又不敢再萧瑾深的面前找妈妈，他可以敏感的察觉到，萧瑾深的心情并不是很好。

    萧瑾深看着牧牧精致漂亮的脸，伸出手，抱着牧牧道：“喝了一点。”

    “骗人，明明就不是一点点，爸爸肯定是喝了很多酒，爸爸不能喝这么多酒的，妈妈说，喝酒伤身，爸爸身体不好，要是生病了，妈妈会生气的。”

    牧牧掰着手指，对着萧瑾深嘟囔道。

    萧瑾深看着牧牧漂亮的眼睛，低头吻着牧牧的额头道：“是爸爸不好，爸爸以后不喝酒，好不好？”

    “说话要算话，要不然，牧牧就不理爸爸了。”

    牧牧勾着手指头，和萧瑾深拉钩道。

    萧瑾深目光温和又无奈的看着牧牧，他伸出手，握住牧牧的手。

    “爸爸知道，爸爸会保重身体的。”

    如果他都垮掉了的话，有谁可以去找慕晚？所以，不管如何，他都要撑下去，他还要找到慕晚……

    慕晚现在正在等他，不管如何，萧瑾深都会撑下去的。

    牧牧将头贴在萧瑾深的胸口，小声道：“爸爸……妈妈什么时候回来啊？牧牧很想妈妈，真的很想。”

    “很快就会回来，牧牧要乖乖的，不要让妈妈操心，知道吗？”

    萧瑾深抱着牧牧，将牧牧放在床上道。

    “好，牧牧会乖乖听话，牧牧还会照顾弟弟他们。”

    看着牧牧这幅样子，萧瑾深温和的笑了笑。

    他拿着睡前的故事本，给牧牧说故事，牧牧闭上眼睛，很快便睡着了。

    等牧牧睡着之后，萧瑾深才起身离开了牧牧的房间。

    他刚走出去，就撞到了阿葵，阿葵穿着一件低胸的吊带裙，身材匀称饱满，在走廊安静的灯光下，透着一股靡丽和诱惑。

    但是萧瑾深却像是没有发现一眼，只是沉着脸，淡漠道：“怎么穿这么少就出来？”

    阿葵眨了眨眼睛，走进萧瑾深，伸出手臂，抱住萧瑾深的手臂，娇侬道：“阿深，你喝酒了吗？我给你煮醒酒汤，好不好？”

    “不需要，很晚了，你去睡觉吧。”

    萧瑾深蹙眉，推开阿葵的手臂道。

    阿葵咬唇，眉目含羞带怯的看着萧瑾深。

    “阿深……你不喜欢……我吗？”

    她说着话，身体却不由自主的朝着萧瑾深靠近。

    看着朝着自己靠近的阿葵，萧瑾深原本冷漠的眼睛，倏然冷了几分。

    “阿葵，你知道自己在做什么吗？”

    他将阿葵当成自己的亲妹妹一样爱护，对阿葵没有一点旖旎的心思，要是阿葵做出什么事情来，萧瑾深也会翻脸无情。

    “我知道自己在做什么，阿深，你知道我对你的心思的，我只想要成为你的女人。”

    阿葵面带潮红的朝着萧瑾深走进，伸出手，就要去解开萧瑾深的皮带。

    要是换成别的男人，面对着阿葵这种尤物，肯定会毫不犹豫扑到阿葵的身上，可惜的是，萧瑾深并不是这种男人，他绷着脸，近乎冷漠的将阿葵的身体狠狠推开，眼神锐利道：“阿葵，你给我听清楚，我对你只有兄妹情分，你要是在做出这种事情，别怪我将你赶出去。”

    “阿深。”

    萧瑾深的话有些严肃，阿葵的身体忍不住剧烈的颤抖起来。

    她看着萧瑾深，忍不住哭了出来。

    萧瑾深怎么可以对自己说出这么严厉的话？萧瑾深难道一点都不喜欢自己吗？

    萧瑾深寒着脸，没有理会阿葵，抬脚离开了这里。

    阿葵被萧瑾深无情的拒绝之后，整个人都有些奔溃，她蹲下身体，捂着自己的脸，小声的啜泣起来。

    林琳将刚才的事情看在眼里，她没有料到，萧瑾深竟然会这么绝情？猎物自己送上门，萧瑾深竟然不吃？还真是让人非常意外？

    林琳走到阿葵身边，对着阿葵淡漠道：“好了，哭什么？哭有用吗？”

    “我这么喜欢阿深，阿深怎么可以这个样子对我？”

    阿葵抬头，眼睛红红的看着林琳哽咽道。

    “就算是这个样子，我们也有办法让萧瑾深变成你的。”

    林琳的眸子划过些许光芒，她邪气的看着阿葵笑眯眯道。

    林琳的话，让阿葵的身体不由得颤了颤，她看着林琳，情绪紧张道：“林琳，你真的有办法？”

    “生米煮成熟饭，萧瑾深想要不认账都难，你以为在那种地方待过，难不成还这么愚钝？”

    林琳轻佻眉梢，靠近阿葵的耳边，轻轻的吐出几个字。

    阿葵听了之后，眼睛都亮了。

    “阿深醒来会不会生气？”

    “到时候你都成为他的女人了，萧瑾深又能够生什么气？”

    林琳的话，让阿葵增添了不少的信心。

    “好，我就按照你说的去做。”

    “慕晚现在没有在萧瑾深的身边，萧瑾深心里肯定是非常苦闷的，这种时候，他需要发泄，而你就在这个时候出现，成为萧瑾深的女人，只要你根据我说的去做，萧瑾深很快就会变成你的男人，你也会顺利怀上萧瑾深的孩子，成为萧氏集团的总裁夫人。”

    “我会按照你说的去做，我要将阿深完全的变成我的。”

    阿葵捏住拳头，看着林琳说道。

    林琳看着阿葵眼底的坚定，笑的越发的鬼魅。

    慕晚，你所拥有的一切，就要变成别人的，你在地狱里，是不是……在哭泣？

    ……

    “小姐，出事了，小少爷出事了。”

    慕晚这两天有些精神萎靡，可能和天气有关系，宋琦洋又像是在躲避她一样，没有回来，害的慕晚想要问宋琦洋有没有通知萧瑾深这件事情都没有办法问。

    她刚从床上起来，脑子都还是空荡荡的，美莎风风火火的推开门，神情焦灼的对着慕晚说道。

    慕晚的脑子有一瞬间迟疑，随后才反应过来美莎说的话是什么意思。

    “出什么事情了？”慕晚抓住没事的手臂，紧张道。

    “小少爷从学校的楼上摔下去，现在正在学校的医务室治疗，可是他一直哭着要找沈小姐，你快点和我们去学校看看小少爷。”

    “好，我马上过去。”

    慕晚听到奥斯卡出事，双腿不由得发颤。

    这些日子的相处，慕晚也将奥斯卡当成自己的孩子一样疼爱，听到奥斯卡出事，慕晚当然着急。

    五分钟之后，在前往奥斯卡学校的路上，慕晚揪着手指，回头看着美莎道：“通知了宋琦洋没有？”

    “已经通知先生了，先生很快会赶到学校去的。”

    这样就好，有宋琦洋在，奥斯卡应该没什么事情吧？

    “我要妈咪，呜呜呜……我不要你们，都给我滚开，我不要……”

    “小少爷，请你不要让我们为难，乖，让医生给你看下腿怎么样。”

    “不要，不要你们，要妈咪，不要你们……”

    慕晚刚走进学校的医务室，就听到里面传来奥斯卡的声音。

    奥斯卡一直才叫慕晚。

    慕晚的心像是被什么东西抓住了一样，奥斯卡对母亲非常的依赖，他也一直将慕晚当成了自己的母亲，要是奥斯卡知道，自己并不是他的母亲，该有多么的伤心难过？

    想到这里，慕晚的心情不由得有些悲伤。

    她平复好自己的情绪，缓缓的走了进去，便看到正被医生和老师围着的奥斯卡。