
    萧瑾深的声音异常暗沉，隐隐带着浓浓的痛苦道。

    慕晚听到萧瑾深这个样子说，握着萧瑾深的手，不由得抖了抖。

    “傻瓜，你没有伤害我。”

    “晚晚，对不起，我让你担心了。”萧瑾深痛恨这个样子的自己。

    他甚至不想要慕晚看到自己这幅样子，这么丑陋不堪的样子，萧瑾深不愿意让慕晚看到。

    慕晚怎么会看不到萧瑾深心中所想。

    她伸出手，抱住萧瑾深的身体，柔声道：“不要多想，只要你没事就好，我和牧牧就会一直陪在你的身边的。”

    萧瑾深抬起手，温柔的摸着慕晚的头发，低头亲吻着慕晚的额头。

    “少夫人，我给少爷端来了燕窝。”

    管家站在门口，表情有些尴尬的对着慕晚说道。

    慕晚有些害羞的推开萧瑾深的身体，让管家进来。

    管家将燕窝交给慕晚之后，便离开了这里。

    慕晚端着碗，喂萧瑾深吃燕窝。

    萧瑾深吃了几口，就没有什么胃口，抱着慕晚发呆。

    慕晚让萧瑾深不要担心，不管后面发生什么事情，她都会一直陪着萧瑾深的。

    萧瑾深苦涩的低头，轻柔的吻着慕晚的眼帘道：“好，我会坚强的，为了你和牧牧。”

    “我将阿葵关起来了。”

    慕晚感受着萧瑾深的温柔，随即想起阿葵还被自己关着，便和萧瑾深说道。

    “阿葵也是为了我好，将她放了吧。”

    萧瑾深很清楚，自己的自制力太差了，一切都和阿葵没有任何关系。

    阿葵见不得萧瑾深受苦，以前就是，只要看到萧瑾深痛苦，阿葵便会想尽一切办法帮助萧瑾深。

    慕晚拧眉，掰着萧瑾深的脸，认真的对着萧瑾深说道：“萧瑾深，你给我听清楚了，以后你要是在这个样子克制不住吃那些害人的东西，我不会原谅你。”

    “我尽量克制。”

    “不是尽量，是一定要克制，你知不知道，我看到你这么痛苦有多么的难受？我恨不得代替你承受这一切，你不可以再让我难过了，明白没有？”

    慕晚咬唇，朝着萧瑾深哽咽道。

    萧瑾深深深叹了一口气道：“好，我知道，我不会再这个样子了。”

    “你要是出什么事情，我和牧牧要怎么办？”

    慕晚有些脆弱的靠在萧瑾深的胸口，嘶哑道。

    自从安冉死了之后，慕晚就变得很脆弱。

    人命是真的非常脆弱，脆弱到不行。

    “对不起，让你这么担心，真的对不起。”

    萧瑾深不停地吻着慕晚的唇角，道歉道。

    慕晚不说话了，只是紧紧的抱住萧瑾深的腰身。

    “叮铃。”

    就在这个时候，慕晚的手机响了。

    慕晚平复好情绪之后，摸到了自己的手机接电话。

    电话是秦薇打过来的，秦薇的声音满是惊慌道：“晚晚，林琳自杀了。”

    “什么？”

    慕晚被这个消息震惊到了。

    这不是林琳第一次自杀了，林琳上一次自杀，是因为安冉要和她分手才会自杀。

    现在是因为安冉的死吗？

    秦薇将医院的地址和慕晚说了一下，就挂断电话了。

    慕晚顾不上什么，和萧瑾深说了一下，就要去医院看林琳，却被萧瑾深抓住了手。

    “我陪你一起过去。”

    “可是你的身体。”慕晚有些担忧的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深刚毒瘾发作，身体应该很虚弱，慕晚还是想要萧瑾深在别墅好好休息。

    “没事。”萧瑾深看着慕晚，淡淡的摇头道。

    慕晚见萧瑾深这么坚持，也没有在说什么。

    让管家备车之后，便和萧瑾深一同去医院看林琳。

    他们过去的时候，秦薇和里欧已经在手术室门口等慕晚了。

    见慕晚过来，秦薇立刻起身，满脸忧愁道：“真不知道林琳究竟在做什么？我知道安冉死了，林琳很难受，但是自杀能够解决什么事情？安冉已经死了，他也不愿意看到林琳为了自己，走上这一条路。”

    “医生还没有出来吗？”

    慕晚看着秦薇，手脚冰冷道。

    安冉已经死了，慕晚不能在看到另一个自己熟悉的人，死在自己的面前。

    “还没有，但是医生说林琳的情绪很严重，我真的有些担心。”

    “别怕，不会有事情的。”

    里欧搂着秦薇，对秦薇安慰道。

    萧瑾深也抱着慕晚坐在一边的长椅上，四个人等了大约两个多小时，手术室的门才被打开了。

    慕晚率先起身，看着从手术室出来的医生，慕晚紧张到不行道：“医生，林琳现在的情况怎么样？”

    慕晚抓着医生的手，一脸担忧道。

    医生目光深沉的对着慕晚道：“已经没什么大问题，但是病人的情绪非常激动，我们建议她应该转到心理医院去接受心理治疗，因为我们怀疑她的精神很有问题。”

    “好，谢谢医生。”

    慕晚的手猛地一抖。

    她也知道林琳的情绪非常激动，而且精神上存在很大的问题。

    听医生这个样子直白的说出来，慕晚还是有些忍受不了。

    林琳变成这个样子，多少她也有责任。

    “不要将什么事情都揽在自己的身上，林琳的事情，和你没有任何关系，安冉的死，也和你无关。”

    慕晚在想什么，萧瑾深一清二楚，慕晚就是这么一个人，总是将所有的过错，集中在自己的身上。

    慕晚眨了眨眼睛，眼睛红红的看着萧瑾深。

    林琳被护士推着出来了。

    慕晚看着林琳垂落在一侧的手，眼泪差一点落下。

    她答应过安冉，会好好照顾林琳的。

    安冉对林琳也是非常愧疚，他虽然对林琳没有感情，却还是……希望林琳可以活的好好的。

    “我在这里陪着林琳，萧瑾深，你先回去休息吧。”

    慕晚和秦薇他们一起来到林琳病房之后，慕晚抬头，对着萧瑾深嘶哑道。

    萧瑾深看着慕晚苍白单薄的脸，眉头拧成麻花一般。

    “你觉得这种事情，我会放下你一个人，让你在医院待着？”

    萧瑾深的话，让慕晚哑口无言。

    林琳的父母已经和林琳闹翻了，没有人会过来陪着林琳，安冉也死了。

    慕晚算的上是林琳唯一的亲人了。

    “我和晚晚留在这里吧，你们都回去。”

    秦薇摸着肚子，对着里欧和萧瑾深说道。

    萧瑾深因为有毒瘾在身，需要好好休息，还是不要在医院呆很久，万一萧瑾深在医院发作怎么办？

    里欧明天还要上班，也需要早点休息，秦薇正好这些天一直睡不着，可以和慕晚在在医院陪着林琳。

    毕竟医院这里设施很好，她累了可以在医院睡觉。

    “那好吧，有什么事情，给我打电话，不许胡闹，要好好照顾肚子里的孩子，明白吗？”

    里欧上前，摸着秦薇的肚子，对着秦薇吩咐道。

    “知道了，我会好好保护肚子里的孩子，不需要这么操心。”秦薇笑嘻嘻的对着里欧说道。

    见秦薇这个样子说，里欧才放心下来。

    他在秦薇的唇上亲了一口，便和萧瑾深一同离开了。

    萧瑾深和里欧离开之后，秦薇便走到慕晚身边，握着慕晚的手，对慕晚说道：“好了，不要胡思乱想，你想这么多都于事无补，再说了，林琳不是已经没事了吗？”

    “恩。”慕晚回过神，扶着秦薇坐在一边的沙发上。

    虽然已经很晚了，慕晚和秦薇两个人都似乎没有什么睡意，两人都不想要睡觉。

    尤其是秦薇，可能是产期将至，她一直都没有什么睡意。

    她歪着脑袋，看着慕晚苍白的脸，说道：“林琳的精神有问题，等她好了之后，就送她去精神病医院治疗吗？”

    慕晚怔愣的看着秦薇，苦笑道：“林琳不知道同不同意。”

    “不同意也没有办法，精神有问题，必须要去接受治疗，要不然只会越来越麻烦。”

    “之前我就觉得林琳精神有很大的问题，没想到，果然……出问题了。”

    “安冉不在了，我便一定要好好照顾林琳。”

    “你不要把什么都当成你的责任好不好？林琳和你一点关系都没有，就算林琳后面会发生什么事情，也都是林琳自己的事情，和你有什么关系？”

    秦薇有些头疼的对着慕晚说道。

    慕晚将什么都当成是自己的责任，这样慕晚活着会非常累。

    慕晚沉默下来，没有说话了。

    “晚晚，安冉的死，我们控制不住，林琳的未来会怎么样，我们也是控制不了的，每个人都要为自己做的事情付出代价，林琳要是还是这么执迷不悟，这也是林琳自己的命，你明白吗？”

    “好了，不说了，我们休息一下，你也累了吧？”

    慕晚叹了一口，摸着秦薇的肚子说道。

    秦薇差不多就要生了，这一次，慕晚希望秦薇可以平平安安的生下这个孩子。

    “我们睡觉吧，明天一定会更加美好的。”

    秦薇靠在慕晚的身上，抱着慕晚说道。

    ……

    林琳醒了，情绪却很激动，她不想要活，甚至抗拒医生的靠近。

    医生原本想要和林琳打针，林琳不停地摔东西，就是不让医生靠近自己。

    慕晚看到林琳这个样子，立刻阻止林琳的举动，不让林琳乱来。

    可是，林琳说什么都不肯，不停地尖叫，甚至在看到慕晚之后，还想要伤害慕晚。

    秦薇看到林琳这个样子，拿着一个扫把，朝着林琳飞过去，将林琳按在床架子上，林琳不停地挣扎，眼球红红的怒视着秦薇。

    “林琳，你看看你这幅样子，我们是关心你，你以为自杀很好玩？还是你以为，你死了之后，就可以看到安冉了？”

    “不需要你们管，我的事情，不需要你们管，慕晚，我讨厌看到你，不要让我看到你，总有一天，我会杀了你，为安冉报仇的。”

    林琳完全将慕晚当成了害死安冉的凶手了。

    那个撞死安冉的肇事司机林琳不恨，却一直抓着慕晚不放手。

    这是因为林琳原本之前就已经将慕晚当成了敌人，现在才会这个样子。

    “我看你简直是不可理喻，林琳，你尽管闹吧，你就算是自杀又如何，安冉死了。”

    “闭嘴，给我闭嘴，你们都给我闭嘴。”

    林琳的情绪激动的不行，对着秦薇怒吼道。

    看着秦薇这幅样子，秦薇拧眉，慕晚则是有些哀伤。

    就在此时，有医生靠近林琳，在林琳的脖子上打了一针，原本情绪激动到不行的林琳，就这个样子昏迷了过去。

    看着已经昏过去的林琳，秦薇放下手中的扫把，嘀咕道：“我看这个林琳是真的疯了，而且疯的还够可以，必须要将林琳尽快送到精神病医院接受治疗才可以，要不然，以她这种激动的情绪，不仅会伤害自己，也会伤害别的人。”

    “都是我不好，我让林琳变成这样。”

    慕晚垂下眼皮，对着秦薇哽咽道。

    “行了，这件事情和你有什么关系？别把什么事情都揽在自己身上。”

    秦薇黑着脸，对着慕晚翻了一个白眼道。

    慕晚看了秦薇一眼，也不敢再说什么了。

    医生给林琳检查完身体之后，和慕晚说，林琳的情绪比较激动，还是要稳定病人的情绪，对治疗比较好。

    慕晚送医生离开之后，坐在林琳床边，看着脸色苍白的林琳，想着林琳激动不已的样子，慕晚一阵惆怅。

    林琳对她的恨意这么深，她真的不知道要怎么安抚林琳。

    “我们先回去吧，等下会有人过来照顾林琳，别担心。”

    秦薇拍着慕晚的肩膀，对着慕晚说道。

    慕晚看了秦薇一眼，微微点头道。

    慕晚和秦薇两个人离开，原本双目紧闭的林琳，却突然在这个时候睁开了眼睛。

    她慢慢的坐在床上，看着慕晚和秦薇两个人离开的背影，原本清秀的脸上，满是扭曲。

    慕晚，你知道吗？欠了的，就一定要偿还，你欠了安冉的，就一定要偿还。

    不管付出什么代价，我都要你偿还给安冉。

    ……

    “慕晚姐姐，你回来了。”

    阿葵看到慕晚和秦薇回来，立刻上前，对着慕晚殷勤道。

    听到阿葵对自己的称呼，慕晚的眼皮抖了抖，她看着慕晚脸上带着的喜悦，淡漠道：“谁将你放出来的？”

    她明明让管家暂时先将阿葵关起来，最好不要接触萧瑾深。

    阿葵每次看到萧瑾深发作，都会给萧堇末吃那些东西，慕晚不能让阿葵接近萧瑾深，自然也不能让阿葵让萧瑾深越陷越深。

    “阿深将我放出来的，我再也不敢了。”

    阿葵瑟缩着脖子，像个可怜兮兮的孩子一样。

    慕晚看着阿葵，冷淡道：“阿葵，你给我听清楚了，你要是想要萧瑾深可以好好的，就不要在给萧瑾深吃那些害人的东西，因为你这个样子，不是在帮萧瑾深，而是在害萧瑾深，明白没有？”

    阿葵迟疑半晌，看着慕晚，微微点头道：“我……知道，我不敢的。”

    慕晚没有理会阿葵，冷淡的和秦薇上楼。