
    “恩，我们都会幸福。”慕晚仰头，握住萧瑾深的手，漂亮的眼睛带着晶莹的光芒。

    他们全部人都会得到幸福。

    ……

    一个月之后，萧瑾深带着慕晚还有宝宝回到了京城。

    孟晓晓和秦薇两个人一直围着萧宝宝转。

    “你瞧，这张脸，和慕晚太像了。”

    “牧牧长得像萧瑾深，宝宝长得像慕晚，不错。”

    秦薇也在一边，拿着一个拨浪鼓逗弄着婴儿床上的宝宝，笑眯眯道。

    宝宝睁着一双漂亮的眼睛，双手挥舞着，不知道在咿咿呀呀说什么。

    看到宝宝这么可爱的样子，秦薇和孟晓晓两人再次忍不住笑了出声。

    慕晚和萧瑾深站在一边，看着自己的孩子被人这么围观，哭笑不得。

    “妈咪，妹妹好可爱。”

    牧牧和林曦两个人也围着宝宝，看到宝宝那么可爱的样子，开心的不行。

    “牧牧和林曦以后就是哥哥了，一定要好好照顾妹妹，知道吗？”

    慕晚蹲下身体，对着牧牧和林曦吩咐道。

    林曦和牧牧拍着胸膛保证道：“我们一定会好好照顾妹妹的，妈妈放心。”

    牧牧带着宝宝去玩的时候，孟晓晓他们便坐在一起聊天。

    孟晓晓还告诉慕晚，她和莫庭，将会在下个月结婚，现在正在筹备婚礼。

    “明兰那边松口了？”

    慕晚惊讶的喝了一口咖啡，盯着满脸娇羞的孟晓晓道。

    虽然莫庭用了非常强硬的手段告诉明兰，这辈子，除了孟晓晓，谁都不要，但是明兰显然不会甘心。

    没想到明兰这么快松口了？米雪那边也放弃了？

    “不松口也没办法，我和莫庭要结婚，就算她在怎么不同意也没法，至于米雪，她已经和另一个男人订婚了。”

    孟晓晓傲娇的抬起下巴，一脸霸气道。

    慕晚摸着手中的杯子，意味深长的看着孟晓晓道：“和另一个男人？订婚了？”

    米雪好端端的，怎么会和另一个男人订婚？她不是很喜欢莫庭？看米雪也不像是会放弃的人。

    秦薇凑近慕晚，将事情的经过告诉了慕晚。

    原来就在慕晚还在国外做月子的时候，米雪再次想要勾引莫庭，结果被莫庭给扔出去了，米雪心情不好，就去酒吧喝酒，结果不小心和别人发生关系，还被拍下来了，这个人不是别人，是米雪以前的大学同学，家境也是不错，两人因为舆论的关系，只好订婚，听说近期也是要结婚了。

    这种剧情发展，还真是出人意料。

    慕晚不由得唏嘘一声。

    这样下来，米雪就不会再找孟晓晓和莫庭的麻烦了，这也算的上是一件好事情了。

    “少夫人，培小姐过来了。”

    中午用晚餐，秦薇和孟晓晓两个人因为和慕晚很久没有见了，两人一直缠着慕晚。

    慕晚也不累，就和两人一直坐在庭院的椅子上聊天，管家过来，和慕晚说培安安过来了。

    慕晚立刻让管家去请培安安。

    培安安面容憔悴的走过来，将包放在一边之后，看着慕晚道：“你回来就好。”

    “怎么？脸色这么难看？可是生病了？”

    慕晚见培安安的脸色这么难看，担忧道。

    培安安摇头，涩然道：“我……一直在找南野，我以为他回来京城了，便去他在京城的分公司找，结果公司的人说南野并未过来，而且他们的公司也要搬走了，南野在京城买的别墅也卖出去了，他走了。”

    “安安，放弃吧。”

    慕晚看着培安安那双隐隐带着痛苦和落寞的眼睛，艰涩的伸出手，一把握住培安安的手。

    南野想要重新开始，他不会在回到京城了，他从未爱过培安安，慕晚也不想培安安在爱着南野，这种爱怜，不会有什么好结果的。

    “他真的不会回来了吗？”

    培安安看着慕晚，眼眶流出泪水。

    “我……第一次这么喜欢一个男人，真的很喜欢。”

    “就算知道他不会爱上我，我也想着只要我努力的话，他总有一天，会看到我的好，所以我一直在等，等他喜欢上我的一天。”

    “可是，现在他不会回来了，就算我努力，他也不会回来。”

    “安安。”

    培安安的话，让慕晚的心情复杂到了极点。

    她张口想要说什么，最终还是说不出口。

    培安安要是可以乘早放弃，对谁都好。

    “抱歉，我今天情绪有些激动。”

    培安安擦着脸上的泪水，平复好情绪之后，对着慕晚道。

    慕晚无奈道：“傻瓜，没事。”

    “我会试着放下南野的，但是过程可能有些痛苦，但是我想，我可以试着放下。”

    培安安淡淡的说道。

    “我相信你，可以的。”

    慕晚相信培安安，她是一个很坚强的女人，一定可以慢慢放下对南野的思念。

    一个月之后，莫庭和孟晓晓两人的婚礼。

    莫庭为了给孟晓晓一个浪漫的婚礼，可谓是准备的非常完善。

    婚礼上都是空降的花朵，铺满了整个现场，到处都弥漫着花香的味道。

    慕晚抱着宝宝，看着互相依偎走过来的孟晓晓和莫庭。

    今天的孟晓晓很漂亮，婚纱是莫庭找人专门设计的，世界上独一无二的婚纱，两人站在一起，般配的很。

    秦薇一直在拍手，开心的样子仿佛今天是她结婚一样。

    一边的里欧看着秦薇起哄的样子，一把抓住秦薇的手，无奈道：“老婆，你慢着点，你肚子里有孩子了。”

    没错，秦薇怀上第二胎了，才四周，孩子刚检测出来没有多久。

    秦薇是一个活泼的性子，经常乱来，里欧真的不放心秦薇，就怕秦薇会突然蹦跶，将孩子给蹦跶没有。

    秦薇回头，看了里欧一眼，不满嘀咕道：“你就关心孩子。”

    “哪有，我也关心你。”

    里欧眨了眨眼睛，笑嘻嘻的将脸靠近秦薇道。

    秦薇看了里欧一眼，嘟囔道：“真的？”

    “真的，你是我最重要的老婆。”

    里欧说着，便亲了秦薇一眼，周围还有人，里欧就做出这种举动，秦薇的脸顿时便红了。

    慕晚坐在一边，看着里欧和秦薇两人这么亲密的样子，忍不住笑了起来。

    萧瑾深见慕晚好像是很羡慕的样子，不由得拥着慕晚的肩膀，对着慕晚低笑道：“老婆， 你是不是很羡慕他们两个人？”

    慕晚听了之后，脸黑了黑。

    “谁……羡慕他们？”

    “我们也来一个。”

    萧瑾深说完，也不顾慕晚的拒绝，直接亲在了慕晚的嘴唇上。

    慕晚推着萧瑾深的身体，怎么都没有办法推开萧瑾深，只能无奈的任由萧瑾深亲自己。

    一阵掌声响起，孟晓晓将捧花扔了出去。

    慕晚脸色发红的一把推开萧瑾深。

    萧瑾深笑的像个狐狸一样，将脸贴着慕晚的脸，低哑着嗓子，暧昧无比道：“很香甜的味道。”

    “萧瑾深。”

    “老婆，我们一辈子都要这么幸福。”

    慕晚正面红耳赤之际，萧瑾深突然异常认真的对着慕晚道。

    慕晚的眼角湿了一片，她垂下眼皮道：“恩。”

    她靠在萧瑾深的怀里，看向不远处拥吻在一起的孟晓晓和莫庭，脸上满是幸福的微笑。

    他们一定会很幸福，一辈子都幸福。

    所有人都会变得很幸福的。

    ……

    孟晓晓和莫庭两人结婚后，甜蜜恩爱的不行，一个月之后，孟晓晓便怀孕了，莫庭抱着孟晓晓笑的很幸福。

    所有人的生活似乎都步入正轨，南野偶尔也会联系慕晚，给慕晚发自己在外面的照片。

    南野一直在外面旅游，走遍了所有的河山，将自己看到的东西，全部都拍下来，送到了慕晚的面前。

    萧氏集团越发的壮大，突然有一天萧瑾深回来带着一纸婚约交给慕晚。

    说是给牧牧定了一门婚事。

    慕晚的眼角猛地一抽，她看着面前的婚书，有些无语道：“萧瑾深，你将我们的儿子卖了？”

    “罗总以前帮过我，我们当时约定好，要是我们生了女儿就嫁给他们的儿子，算是偿还他的救命之恩，谁知道我们第一个生儿子，没办法，只好等他儿子生下女儿给我们牧牧当老婆。”

    萧瑾深一点都没有因为将自己的儿子卖出去觉得愧疚。

    “他儿子今年多少岁？”

    慕晚抓住重点道。

    她记得罗总比他们都大，他儿子应该很大了吧？

    “我们约定的时候都是很久之前了，他儿子今年都二十多岁了吧？很快就会有孙女了。”

    萧瑾深摸着下巴，笑嘻嘻道。

    “那……不是老牛吃嫩草？”

    慕晚的眼角抽搐的更加厉害。

    “那不是很好吗？”

    “我们儿子以后会有一个小老婆，本来他想要预定我们的女儿的，笑话，我们女儿刚出生，我怎么可能将我的女儿卖掉？”萧瑾深一脸得意洋洋的抬起下巴，看着慕晚道。

    慕晚有些无语的再次扯了扯唇，看着萧瑾深那副样子，她现在突然有些同情牧牧，怎么办？

    “萧瑾深，我不想要这个样子，牧牧以后和谁在一起，是他的自由。”慕晚真的不喜欢这种娃娃亲。

    萧瑾深怎么会不知道慕晚心中所想，他搂住慕晚的身体，将嘴唇贴在慕晚的耳廓，柔声道：“傻瓜，只是因为罗总救过我，我们才会定下这个约定，要不是他上次吃饭的时候提起，我基本上都忘记了，我和他说了，年轻人的事情，让年轻人自己解决，以后他孙女要是出来，真的和牧牧有缘分的话，那么是天注定的，如果没有缘分，就算了。”

    “恩。”慕晚看着萧瑾深俊美的脸，轻轻的点头。

    以后的事情，就以后在说吧。

    他们只需要把握现在就可以了。

    萧瑾深暧昧的将慕晚压在床上，男性精壮的身体，压的慕晚有点喘不过气来。

    慕晚轻轻的推着萧瑾深的身体，无奈道：“萧瑾深，别这个样子。”

    “怎么？你不喜欢？”萧瑾深半眯着眼睛，哑着嗓子道。

    慕晚的身体微微紧绷道：“你能不能正经一点。”

    “老婆，我觉得我现在做的事情，就非常正经，你觉得我不正经吗？”萧瑾深神情古怪的对着慕晚道。

    慕晚觉得自己不能在和萧瑾深说下去了，要不然她怕自己真的会被萧瑾深气死。

    “起来啦，我要下去做饭，等下牧牧和林曦放学要回来了。”

    “有管家在，需要你做什么饭？你身体都不舒服，乖乖在床上躺着，知道吗？”萧瑾深不悦的看着慕晚，扯了扯慕晚的脸颊道。

    慕晚哭笑不得的看着萧瑾深，只好任由萧瑾深扯着自己的脸颊。

    最终慕晚还是城门失守，同时阵地。

    被萧瑾深折腾一番，才揉着腰身下楼。

    结果牧牧和林曦已经在餐厅用餐，见慕晚走路姿势异常怪异的样子，牧牧和林曦两人对视一眼，异口同声道：“妈妈这是怎么了？是不是又和爸爸打架了？”

    慕晚尴尬的挠了挠后脑勺，没说话。

    心里却暗骂萧瑾深，混球。

    可是这种日子，很开心，也很幸福。

    慕晚走到落地窗边上，看向窗外的蓝天白云，脸上带着浓浓的温柔。

    萧瑾深，这一辈子，可以爱上你，和你携手一生，真的很开心。

    ……

    罗蔓戳着手指，站在萧家的客厅，一身粉嫩公主裙的她，看起来异常的甜美。

    慕晚戴着老花眼镜，看着罗蔓忐忑不安的样子，微笑道：“你叫罗蔓？是你爷爷叫你过来的？”

    “恩，爷爷说，以后我要住在这里，和萧叔叔住在一起。”罗蔓异常乖巧的对着慕晚道。

    慕晚起身，走到罗蔓的面前，牵着罗蔓的手说道：“你爷爷有没有和你说什么？”

    罗家前几天因为一场大火，全部人都死掉了，就只剩下罗蔓一个人，萧瑾深遵循罗老的要求，将罗蔓带过萧家来。

    这个女孩，就是和牧牧有婚约的女孩。

    牧牧和罗蔓两人相差近十岁，慕晚对罗蔓倒是很喜欢，这个孩子，看起来很清纯。

    “爷爷说，我以后就是萧叔叔的妻子，要好好听萧叔叔的话。”罗蔓睁着一双漂亮的眼睛，扭动着手指，脸上带着红晕道。

    “牧牧是一个好孩子，你看到牧牧，会喜欢的。”慕晚越看罗蔓便越发的喜欢，她让管家将房间准备好，然后带着罗蔓去买衣服。

    慕晚这些年因为身体不是很好的关系，所以一直呆在别墅，很少出门，偶尔有设计比赛需要慕晚的时候，慕晚才会出去。

    逛了一整天的街，慕晚感觉腰酸背痛的厉害，她和罗蔓，拎着大包小包回去的时候，牧牧和萧瑾深已经从公司回来了。

    公司很早就已经交给牧牧还有林曦管理，萧瑾深也只是在牧牧没有办法下重要决定的时候，才会跟过去看看。

    “牧牧，这是罗蔓。”慕晚拉着罗蔓，往牧牧那边走去。

    萧瑾深和慕晚早就将罗蔓的事情和牧牧说了，牧牧当时是反对的，觉得萧瑾深和罗老的那个决定，实在是太奇葩了。

    他怎么可能会接受这种决定。

    但是后面牧牧也就妥协了，反正当初的约定已经说了，要是两人不合适，当初说的话就作废。

    “恩。”牧牧看了罗蔓一眼，神情冷淡道。

    牧牧越长大， 个性和萧瑾深便越发的像，就连说话的语气都一模一样，神情倨傲冷漠，仿佛对什么事情都不关心一样。

    “萧叔叔好。”罗蔓乖巧又羞涩的看了牧牧一眼，讷讷打招呼道。