
    “好，妈妈听话，妈妈这就闭上眼睛休息。”慕晚好笑的摸着牧牧的头发，听话的闭上眼睛。

    “阿深，我给慕小姐炖了一点小米粥。”

    阿葵端着一碗热粥走进来，朝着慕晚和萧瑾深说道。

    萧瑾深伸出手，将小米粥端过来，看向阿葵道谢道：“谢谢。”

    “这是我应该做的，慕小姐的身体，有没有更好一点。”

    阿葵满脸羞涩的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深抿唇道：“有，阿葵你先去休息吧，我来照顾慕晚就可以。”

    “哦……那我带牧牧去做功课好不好？”

    阿葵似乎有些失望的样子，她强打精神，上前拉着牧牧的手，和萧瑾深询问道。

    “好。”

    牧牧不是很喜欢阿葵，但是也没有过度的反抗。

    牧牧和阿葵离开之后，萧瑾深便喂慕晚喝粥。

    慕晚其实没有什么胃口，吃了几口之后，慕晚就吃不下了。

    萧瑾深见慕晚皱眉不肯吃的样子，虎着脸说道：“乖，听话。”

    “没有胃口。”

    慕晚是很想要吃，但是现在的她没有一点胃口。

    萧瑾深闻言，就要说话之际，他的手指猛地一抖，萧瑾深的脸色大变，他强行遏制的将粥放在桌上，起身道：“你……好好休息，我先出去一趟。”

    “萧瑾深，你怎么了？”

    慕晚虽然有些晕，却还是可以清楚的看到萧瑾深奇怪的表情。

    “没事。”萧瑾深硬邦邦的吐出两个字，身形踉跄的往门口走去。

    慕晚眯起眼睛，看着萧瑾深压抑的样子，心脏狠狠一颤。

    萧瑾深又开始发作了吗？

    “萧瑾深，你是不是毒瘾发作了？我马上让管家将你绑起来。”

    慕晚从床上下来，对着萧瑾深叫道。

    萧瑾深有些痛苦的抱住自己的身体，俊脸满是冷汗道：“不要……靠近我……”

    “萧瑾深。”慕晚看着萧瑾深这样，心如刀割。

    每次萧瑾深发病，慕晚只能够在旁边看着萧瑾深痛苦，每每这个时候，慕晚都觉得有人用刀子刺进自己的心脏，特别的疼。

    萧瑾深大概是没有办法在慕晚的面前露出自己这幅样子，他从地上摇摇晃晃的起来之后，便直接冲了出去。

    慕晚脑子一片空白，她跟在萧瑾深身后，追了过去。

    萧瑾深不停的朝着前面跑，他的脑子里，只有一个念头，立刻离开这里。

    他不能让慕晚看到自己这幅样子，不能在伤害慕晚了。

    “阿深，你是不是又发作了。”

    萧瑾深朝着楼下狂奔的时候，撞到了阿葵身上。

    阿葵一把抓住萧瑾深的手臂，着急的叫着萧瑾深的名字。

    萧瑾深眼神涣散的看着阿葵，张嘴咬住了阿葵的脖子。

    “阿深。”阿葵没有被萧瑾深的样子吓到，反而顺势抱住了萧瑾深的腰身。

    “别怕，我在这里，阿葵在这里陪着阿深，别怕，没事的，阿深。”

    慕晚追过来的时候，看到萧瑾深和阿葵两个人这么亲密拥抱在一起的样子，脸色不由得一白。

    她咬牙，上前将萧瑾深从阿葵的怀里扯出来，不让萧瑾深碰阿葵一下。

    阿葵见萧瑾深被慕晚带走，有些生气的看着慕晚。

    “啊。”慕晚没有时间理会阿葵，她现在只想要帮萧瑾深解除痛苦。

    她正想要带着萧瑾深回房间，让管家将萧瑾深绑起来的时候，萧瑾深却在这个时候，一把推开慕晚的身体，直接冲了出去。

    “萧瑾深。”

    慕晚看着萧瑾深的动作，吓得肝胆俱裂。

    萧瑾深这个时候要是跑到马路上，很容易出事，所以一定要拦着萧瑾深。

    就在慕晚跟着萧瑾深想要阻止萧瑾深的时候，南野正好过来看慕晚。

    萧瑾深直接扑向南野，南野沉着脸，抬起手，将萧瑾深整个人都劈昏。

    “萧瑾深。”看到萧瑾深昏过去，慕晚抖唇，朝着萧瑾深走过去。

    “没事，叫莫庭过来就好。”南野见慕晚这么担心萧瑾深的情况，男人的眸子微微暗沉下来，淡淡的解释道。

    “南野……你怎么……会过来的？”

    慕晚听到南野的话之后，心不由得放下来。

    “过来看看你。”南野绷着脸，让巴雷将萧瑾深抱上楼，和慕晚说道。

    “萧瑾深又发作了，他最近发作的次数有些多，我不知道要怎么办？”

    “你们是不是偷偷给萧瑾深吃了？”

    南野眯起眼睛，眼神锐利道。

    “我怎么可能会将那些害人的东西在给萧瑾深吃？”

    慕晚立刻摇头。

    她现在就想要萧瑾深马上好起来，怎么会给萧瑾深吃这些害人的东西。

    南野听慕晚这个样子说，面色冷然道：“那么就是阿葵偷偷的给萧瑾深吃了，这种情况，一旦反复吃药，依赖性会越来越强，不能救萧瑾深，只会让萧瑾深越陷越深。”

    “阿深很痛苦。”

    阿葵听懂了南野的话之后，立刻反驳道。

    “他不戒掉才会痛苦，阿葵，我警告过你，不许你给萧瑾深吃那些害人的东西，你是不是想要我将你从这里赶出去。”

    慕晚对阿葵已经是非常仁慈了，可是，阿葵却还是这个样子枉顾自己的命令，偷偷给萧瑾深吃这些东西，慕晚真的非常生气。

    “你是阿深的妻子，就不应该这个样子虐待阿深，你没有看到阿深很痛苦吗？我这是为了阿深好，你太过分了，你就知道伤害阿深，阿深不应该跟你在一起。”

    阿葵恼怒的对着慕晚大叫道。

    看着情绪激动的阿葵，慕晚冷冷的笑道：“你只是看到萧瑾深现在这么痛苦，但是你有没有想过，要是不戒毒的话，萧瑾深后面会多么的痛苦？你觉得是为了萧瑾深好吗？”

    “我可以给阿深买药的，买很多的药，我会照顾阿深。”

    阿葵被慕晚这个样子攻击，脸色难看的说道。

    “你知道这些东西多贵吗？你能够供多久？阿葵，你实在是太天真了，总之，你要是在敢乘着我不注意给萧瑾深吃这些东西，我绝对不会饶过你。”

    “你根本就不配和阿深在一起，一点都不配。”

    阿葵对着慕晚怒气冲冲道。

    “慕晚不配，难不成你配？你算什么东西？也敢在慕晚的面前说这些话？”

    南野最看不得有人欺负慕晚，阿葵敢当着他的面说慕晚的不是，南野便不会就这个样子算了。

    阿葵的脸色变得一阵惨白，她有点害怕南野，尤其是南野身上那股渗人的寒气，更是吓到了阿葵。

    “你们两个人都是坏蛋，我一定会将阿深带走的。”阿葵鼓足勇气，对着慕晚和南野道。

    慕晚现在心情不是很好，阿葵说这些话，更是让慕晚的心情糟糕到了顶上了。

    她冷冰冰的看着阿葵，眼神锐利道：“管家，将阿葵关在房间里，没有我的命令，不许阿葵靠近阿深。”

    管家立刻上前，抓着阿葵的手臂，就要强行带着阿葵上楼，可是阿葵一直在挣扎。

    “你们不可以这个样子对我，阿深会生气的， 你们放开我，听到没有，快点放开我啊。”

    慕晚看着阿葵这个样子，原本就糟糕的心情越发的暴躁起来，她走进阿葵，给了阿葵一巴掌。

    慕晚一直以来，都非常的温柔，很少会做出这种事情，阿葵这一次，是真的彻底惹怒了慕晚，才会让慕晚这么生气。

    阿葵脸颊红肿，一双清澈的眼睛，仿佛不敢相信的看着慕晚。

    “你要是在挣扎一下，我就将你从这里赶出去，不相信的话，你可以试试看。”

    阿葵真的被慕晚吓到了，她委屈又可怜的扁着嘴巴，却真的不敢再动一下了。

    “将她关起来。”南野见慕晚生气，目光深沉的对着管家命令道。

    管家不敢迟疑，抓着阿葵上楼，将阿葵关在楼上的房间里。

    慕晚疲倦的不行，莫庭在这个时候也过来了。

    慕晚和南野他们立刻上楼查看萧瑾深的情况。

    萧瑾深的情绪非常激动，不停地嘶吼着，像是愤怒的野兽一样，想要挣脱那些束缚自己的绳子。

    看着不停挣扎的萧瑾深，慕晚心如刀割。

    她走上前，想要去碰萧瑾深，可是，萧瑾深那双泛红的眸子，却死死的盯着慕晚，活像是要将慕晚生吞一样。

    “给我，快点将药给我，听到没有，给我啊。”

    “萧瑾深，你别这个样子，我求你了。”

    慕晚看着萧瑾深这幅狰狞扭曲的样子，整个心都要被撕裂了。

    “啊，啊。”

    萧瑾深不停地嘶吼，听着萧瑾深的声音，慕晚恨不得帮萧瑾深受这些苦。

    南野上前，拍着慕晚的肩膀道：“这是必须要经历的过程，只能将毒戒掉，这样才是对他最好的，明白吗？”

    “我知道，可是，看到萧瑾深这个样子，我真的很痛苦，也很难受。”

    慕晚眼睛满是泪水，看着南野哽咽道。

    “就算是难受也没有办法，这是萧瑾深必须要经历的，要不然，他永远好不了，你也不想要萧瑾深一辈子被毒瘾折磨？变成瘾君子吧？”

    南野的话，让慕晚的心再次狠狠一抽。

    南野说的没错，她不能眼睁睁的看着萧瑾深变成瘾君子，一定要戒掉这些害人的东西，只有这样，萧瑾深才能给获得重生。

    “萧瑾深，你在忍受一下，很快就会没事的，相信我，好不好？”

    慕晚对着萧瑾深安慰道。

    萧瑾深很痛苦，他已经失去理智，根本就听不到慕晚的话，也看不到慕晚的痛苦。

    莫庭给萧瑾深打针，让萧瑾深的情绪稳定下来。

    原本还像是野兽一样爆炸的萧瑾深，最终昏死了过去，躺在床上，一动不动。

    看到萧瑾深昏迷过去，慕晚的心都拧成一团了。

    她上前，抱住萧瑾深的身体，不停地哭。

    “没事了，萧瑾深，没事了。”

    一切都会好起来，一切的痛苦也都会消失。

    她相信萧瑾深，一定可以撑下去的，因为他是萧瑾深，所以，一定可以办到。

    南野看着慕晚的样子，脸上满是暗淡。

    “出去聊一下。”

    莫庭将自己的东西收拾了一下之后，走到南野的身边，拍着南野的肩膀，目光幽幽道。

    南野看了莫庭一眼，又回头看了看慕晚一眼，什么都没说，跟着莫庭一同走出了萧瑾深的房间。

    两人站在走廊上，起初谁都没有说话，还是莫庭开始打破这种僵硬的气氛。

    “南总怎么看待萧瑾深身上的毒瘾。”

    “你想要说什么？”南野皱眉，目光暗沉的看着莫庭说道。

    “萧瑾深的毒瘾有些严重，我看，应该要送到国外去治疗比较好。”

    “这件事情，你和慕晚说了吗？”

    南野眯起眼睛，淡漠道。

    在这里，萧瑾深的确是没有办法戒掉。

    南野之前也询问过自己学医的朋友。

    “我知道南总你人脉非常广，应该认识一些比较好的医生，有了那种专家医生，对萧瑾深的病情会非常有帮助的。”

    南野目光暗沉道：“的确是认识很多，要送萧瑾深去国外接受治疗吗？”

    “目前来看，萧瑾深的这种情况，只会越来越糟糕，所以，要想有萧瑾深彻底的好，必须要去国外接受治疗，然后进行手术，帮萧瑾深装上假肢，让他恢复正常人的生活。”

    “我会安排。”

    “那就麻烦南总了。”

    莫庭知道，只要是慕晚的事情，南野一定会出手。

    因为南野，很爱慕晚，不忍心看到慕晚这么伤心难过。

    莫庭也有些惆怅，在所有人都以为萧瑾深已经死掉的时候，莫庭也想着，或许慕晚和南野在一起时最好的选择，毕竟慕晚找不到第二个南野。

    可惜的是，造化弄人，南野始终……没有办法得到慕晚的心！

    “南总默默帮慕晚做了这么多事情，你一点都不觉得难过吗？”

    莫庭很想要采访一下南野，想要知道，南野做这么多事情，会不会觉得不值得，或者说，很难过。”

    南野冷淡的看了莫庭一眼，嗤笑道：“这是我的事情，莫少你似乎对我的事情，非常感兴趣。”

    “南总原本就是一个让人非常感兴趣的人，不是吗？”莫庭摸着下巴，对着南野笑眯眯道。

    南野不明所以的挑眉，对着莫庭说道：“好好照顾慕晚，我先回去安排。”

    “恩。”

    莫庭看着南野离开，从口袋摸出打火机和香烟，他邪肆的挑眉，看着手中的烟蒂，忍不住笑了起来。

    南野这个人，还是挺不错的嘛！

    ……

    萧瑾深幽幽的睁开眼睛，就看到趴在自己胸口的慕晚。

    那些混乱的记忆，不停地侵蚀着萧瑾深的神经，萧瑾深颤抖着手，摸着慕晚苍白的脸。

    慕晚一向都浅眠，被萧瑾深这么一碰，她立刻睁开眼睛，在看到已经睁开眼睛的萧瑾深之后，慕晚开心的不行。

    “萧瑾深，你醒了，感觉怎么样？还难受吗？”

    “我又伤害了你吗？”