
    慕晚整个身体都要被南野摇散了，她勉强的撑着理智，就要和南野解释的时候，萧瑾深过来了。

    见南野用这么恐怖的目光瞪着慕晚，萧瑾深上前，将慕晚搂在自己的怀里，皱眉道：“南野，你想要对慕晚做什么？”

    “萧瑾深，你凭什么对我做这种事情，你凭什么？”

    南野对着萧瑾深低吼了一声之后，劈手便朝着萧瑾深攻击。

    “南野，萧瑾深，住手啊。”萧瑾深神情阴冷，和南野两个人打了起来。

    周围那些佣人都不敢上前，只能看着南野和萧瑾深两个人打架。

    慕晚见南野的血流了这么多，真的很担心南野会这个样子失血过多。

    可是，南野现在双眼充满憎恨，根本就听不到慕晚的话。

    不管慕晚怎么叫南野，南野都没有停止，慕晚看到这种情况，整张脸都发白可怕。

    “萧瑾深，我让你住手啊。”

    慕晚见两人都不听自己的话，没有办法，只好上前抱住萧瑾深的腰肢，让萧瑾深停手。

    萧瑾深皱眉，停下手看向慕晚。

    “晚晚， 你知不知道，这个样子会很危险。”

    “先将南野送到医院去。”

    慕晚看着萧瑾深，催促道。

    南野单膝跪在地上，呕出一口血，随即深深的看了慕晚一眼，便昏死了过去。

    见南野吐血，慕晚吓出一身冷汗，直接朝着南野扑过去。

    “南野。”

    “该死的，李默，马上去医院，马上。”

    萧瑾深也没有料到事情会变成这个样子，他帮南野找了一个这么漂亮的老婆，南野不领情也就罢了，现在还跑到萧家撒野，还吐血了，萧瑾深有些忧愁。

    李默立刻将车子准备好，送南野去医院治疗。

    慕晚整个身体都在颤抖，她很怕南野会出什么事情。

    到了医院之后，莫庭便带着南野去做了检查。

    在等待的时候，慕晚用手指戳着萧瑾深的脑门，对着萧瑾深怒气冲冲道：“萧瑾深，下一次你在敢做这些事情，看我怎么收拾你。”

    萧瑾深一把抓住慕晚手指，将慕晚的手指放进自己的嘴巴吻了一下。

    他委屈又可怜的看着慕晚道：“我怎么知道南野会做出这种事情？我看南野真的是疯了。”

    他都对南野下药了，南野竟然都不碰培安安，竟然还弄出这种事情来？南野是真的想要找死吗？

    “南野想要和谁在一起，是南野的自由，以后不要在做这种事情，否则真的要将南野惹怒了。”

    慕晚看着萧瑾深，拧眉交代道。

    “还不是南野一直盯着你不放，我心里不是很欢喜。”

    萧瑾深嘟囔了一声，看了慕晚一眼，撇唇解释道。

    慕晚看着萧瑾深那副样子，哭笑不得道：“你怎么和小孩子似的。”

    萧瑾深黑着脸，将慕晚搂紧在自己的怀里，薄唇重重的亲了慕晚一口，哼笑道：“你说谁是小孩子？恩？”

    “算我说错了，但是，这件事情，以后不可以发生了，南野的事情……他自己会处理好，我们这个样子做，其实对南野来说，是非常不公平的。”

    虽然南野一直喜欢慕晚，对慕晚来说，也是一件非常让人头疼的事情，但是慕晚也不想要因为这样，伤害南野。

    南野不是提线木偶，他有自己想要做的事情，他们所有人，都无权干涉南野想要做的事情。

    萧瑾深听到慕晚这个样子说，抿了抿唇道：“我知道了，听你的就是了，虽然我心里有些不爽。”

    萧瑾深说完，检查室的门便已经被打开了，莫庭从里面走出来。

    看到莫庭从里面走出来，慕晚比萧瑾深更快起身，询问起南野现在的情况。

    “死不了。”莫庭白了萧瑾深一眼说道。

    南野这一次绝对不会善摆甘休，萧瑾深怎么就会用这种方式？竟然给南野下药送女人？

    现在好了，弄出这么一出，差一点没有要了南野的命。

    “没事就好。”慕晚听到莫庭说南野没事，一直悬挂的心慢慢放心下来。

    萧瑾深见慕晚这么关心南野，心里有些不爽，此刻也不敢说出什么话来，毕竟这一次的事情，是萧瑾深理亏，他原本是好心送南野一个女人，南野竟然不领情，还强行克制药性。

    “萧瑾深， 你说你幼稚不幼稚。”莫庭黑着脸，对着萧瑾深教训道。

    萧瑾深的脸色也不怎么好看，他绷着脸，讥诮道；“我这是为了南野着想，你看看他多少岁了？竟然还不找女人，他自己不着急，我替他着急呢。”

    “人家的事情，自己都不着急，你这么着急做什么？真是鸡婆。”

    莫庭不悦的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深有些生气，抡起拳头就要揍莫庭，被一边的慕晚拉住了。

    慕晚黑着脸，对着萧瑾深怒道：“萧瑾深，你给我安分一点。”

    慕晚很少对萧瑾深这么大吼大叫，现在为了南野，慕晚竟然这么对自己，萧瑾深觉得很委屈。

    他搂着慕晚的腰肢，可怜兮兮的像个孩子一般说道：“晚晚，你怎么……可以这个样子吼我。”

    “给我闭嘴，回去。”慕晚冷着脸，推着萧瑾深的身体，让萧瑾深现在回去。

    萧瑾深眯起狭长的黑眸，盯着慕晚道：“那你呢？”

    慕晚不会是想要留在医院陪南野那个混球吧？绝对不行。

    “我要在这里陪南野。”

    慕晚掀起眼皮，对着萧瑾深冷哼道。

    萧瑾深闻言，俊脸黑的像是锅底一样，他拽住慕晚的手，对着慕晚不悦道：“不行。”

    他怎么可以让慕晚在这里陪着南野？南野对慕晚的狼子野心，萧瑾深又不是不知道，他是傻了，才会让慕晚留在这里陪着南野？绝对不行。

    “你要是敢不回去，以后都给我睡书房。”

    慕晚冷着脸，直接威胁萧瑾深。

    萧瑾深哭哈着脸道：“老婆，你不可以这个样子，南野有巴雷他们照顾，你在这里凑什么热闹？南野现在不是没事吗？我们回去好不好？”

    萧瑾深摇晃着慕晚的手臂，像是在和慕晚撒娇。

    一边的莫庭看着萧瑾深的动作，全身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    萧瑾深这厮，竟然玩撒娇这一招，真是……让他够无语的。

    慕晚睨了萧瑾深一眼，撇唇道：“松手，总之没得商量。”

    南野是因为萧瑾深的过失才会这个样子，慕晚觉得自己有责任留下来照顾南野。

    萧瑾深听到慕晚这个样子说，耸拉着眼皮，不满嘟囔一声道：“好吧……然是你要答应我，绝对不能够和南野亲密，还有，绝对不可以和南野眉来眼去。”

    “明天一早我就过来接你。”

    萧瑾深说完，这才跟着莫庭离开。

    慕晚失笑的摇头，看着萧瑾深的背影，她也跟着转身去了南野的病房。

    她进去的时候，护士正在给南野打针，见慕晚进来，护士给慕晚行礼便出去了。

    慕晚坐在床边的位置，看着南野苍白俊美的脸，想到南野跪在自己面前吐血的样子，慕晚到现在都还有一种不寒而栗的感觉。

    她深深叹了一口气，抬起手，轻柔的摸着南野的额头。

    “忘了我吧，南野。”

    忘记她，南野会更加的幸福，而不会这么的痛苦。

    慕晚希望南野可以忘记自己，然后开始自己的新生活。

    这个世界上，好女人有很多，南野完全没有必要吊死在自己这颗树上。

    “南野，他怎么样了？”就在慕晚昏昏欲睡的之际，门外响起一阵高跟鞋的蹬蹬声音，慕晚还未看清楚，就看到一个穿着浅黄色连衣裙的女人走过来，看到慕晚之后，一把抓住慕晚的手腕，表情慌张道。

    慕晚打量着面前的女人，女人长得很漂亮，五官小巧精致，美眸带着担心，看年岁，还挺小的，最起码，比慕晚年轻。

    “莫庭说没有什么大问题，请问你是？”慕晚大约可以猜出这个女人的身份，却还是想要确定一吓

    培安安松开慕晚的手，腼腆道：“我是培安安。”

    她一直暗恋着南野，知道南野心有所属，她原本也不打算说出来的，但是萧瑾深找上她，问她愿不愿意用生米煮成熟饭这一招逼南野就范。

    培安安原本是犹豫的，后面想了想，觉得这个方法还是可以的，她迫切的想要和南野在一起，所以，便答应了萧瑾深的话。

    只是，培安安怎么都没有想到，南野竟然会这么倔强，宁愿伤害自己，都不肯碰她一下。

    培安安很生气，很难过。

    “原来是培小姐。”慕晚温柔的笑了笑。

    培安安给人的印象还挺不错的，慕晚不知道南野为什么不喜欢培安安？

    在慕晚看来，培安安和南野，还是挺般配的。

    “我叫慕晚。”慕晚伸出手，朝着培安安轻笑道。

    培安安看着慕晚伸到自己面前的手，思索半分之后，点头道：“我知道你的名字，你是南野喜欢的女人，也是萧瑾深的妻子，对不对？”

    没想到对方将自己的低都调查了一个干净，慕晚也没有在说什么，只是抿了抿唇，不在言语。

    “南野其实……真的是一个很好的男人。”

    培安安坐在一边的椅子上，对着慕晚，深深叹息道。

    慕晚看着培安安那张漂亮的脸，怔愣道：“是啊，南野原本就是一个很好的男人。”

    “我知道他对我没意思的，之前有很多女人对南野有意思，那些人都得不到南野，所以我一直都暗恋南野，也不敢出现在南野的面前和南野表白，是不是有些可笑。”

    培安安像是打开话匣子一样，对着慕晚苦涩说道。

    慕晚安静的听着培安安说话，时不时拍着培安安的手，安慰着培安安。

    培安安看着慕晚温婉漂亮的脸，心情一阵复杂。

    慕晚的长相并不是那种非常漂亮，非常惊艳，却非常耐看。

    她比慕晚年轻，比慕晚漂亮，南野为什么会喜欢慕晚呢？

    培安安想，或许是因为慕晚的性格吧？

    “不过，我不会放弃的，我妈妈说，幸福是靠自己争取的，如果我努力了，还是没有办法让南野喜欢我，那么……我就会放弃。”

    培安安看着慕晚，突然微笑道。

    女人的微笑非常灿烂，也非常好看。

    看着培安安脸上的微笑，慕晚心中一阵惆怅。

    她想，或许培安安的存在，会改变南野吧？

    毕竟她是这么一个阳光明媚的女人，没有人可以拒绝这么阳光的女孩吧？

    ……

    南野醒来的时候，就看到慕晚趴在自己的床边，南野那张原本冷峻的脸，逐渐温暖起来。

    他抬起近乎无力的手，轻柔的摸着慕晚的头发。

    他很想要亲近慕晚，却不敢亲近慕晚，因为怕自己越陷越深。

    虽然现在的南野，其实已经陷得很深很深。

    但是，若是在这个样子下去，南野会陷得更加的深沉。

    慕晚在南野触碰自己的头发之际，已经有所察觉，她睁开眼睛，撞进了南野的眸子里。

    慕晚的呼吸微微凌乱起来，可是很快，慕晚便沉郁下来，她抬起手，握住南野的手腕：“感觉如何了？”

    慕晚突然握住自己的手，让南野的身体绷紧的厉害。

    “感觉怎么样？还有哪里觉得不舒服吗？”

    慕晚没有察觉到南野的不舒服，只是声音缱绻低柔的询问道。

    南野回过神，将手从慕晚的手中抽回来，抿了抿唇道：“没事。”

    “那就好。”慕晚没有在意南野奇怪的举动，她看着南野苍白的脸，思索半晌之后说道：“这件事情，是萧瑾深做的不对，我为他像你道歉。”

    “道歉？”南野冷漠的勾唇，盯着慕晚，目光格外的犀利。

    被南野用这种目光看着，慕晚的身体不由得僵了僵。

    “怎么了？你还是没有办法原谅萧瑾深这一次的行为吗？”

    萧瑾深做的的确是有些过分了，慕晚知道南野会很生气，却没有想到，南野会这么的生气。

    南野冷冷道：“算了，不需要，以后不要让萧瑾深出现在我的面前。”

    “真的生气了？”慕晚意识到这件事情的严重性，结结巴巴道。

    南野冷漠的看了慕晚一眼，不在说话。

    见南野用这种冷漠的目光看着自己，慕晚摸了摸自己的鼻子，干巴巴笑道：“南野……你就原谅萧瑾深吧，我回去会好好教训萧瑾深， 不会让萧瑾深在做出这种事情了，好不好？”

    “慕晚，你喜欢我吗？”

    南野直勾勾的看着慕晚，面无表情道。

    慕晚的呼吸一阵凌乱，不经所以的看着南野。

    见慕晚这样，南野撇头道：“回去吧，我想要休息一下。”

    “我让人给你熬了鸡汤，晚一点我给你送过来。”

    慕晚想，这一次的事情对南野来说过于生气了，南野会这个样子对自己，也是情有可原。

    想到这里，她只好和南野这个样子说道。