
    越想，慕晚的心就越发的心惊胆寒起来。

    如果她出事这件事情，有林琳和阿葵两人的成分，她又怎么可以将自己的行踪暴露出来？

    “请问是哪位？”林琳等了许久，都没有等到对方说话，有些疑惑，便忍不住继续问道。

    慕晚抿了抿唇，直接将电话挂断了。

    既然电话是林琳接的，她就明天打电话过去，总之，避开林琳或者阿葵，绝对不能让他们之中任何一个人听电话。

    林琳有些奇怪的看着已经被挂断的电话，原本漂亮的脸上隐隐有些不安。

    这个人，究竟是谁？为什么打了电话又不说话？

    林琳将电话放下之后，心却开始不安起来。

    而另一边，孟晓晓见慕晚打了电话，却又不说话，甚至将电话挂断，有些不理解的看着慕晚。

    “你为什么要将电话挂断？不是很想要找你丈夫吗？”

    “因为有些事情我还没有弄明白，不想要轻举妄动。”

    慕晚浅笑的对着孟晓晓解释道。

    她是善良，却步傻。

    如果有人一次次的想要害她，慕晚自然会竖起心防。

    孟晓晓根本听不懂慕晚说这话是什么意思，很想要问清楚慕晚说这话的意思，慕晚却已经没有说话了。

    孟晓晓眨了眨眼睛，突然靠近慕晚，笑眯眯道：“我觉得你挺好的，要不然，我们当朋友吧？”

    孟晓晓因为家族的原因，身边很少有朋友，就算那些人想要当孟晓晓的朋友，孟晓晓也知道，他们是想要攀上她孟家的势力。

    孟晓晓最恶心的就是那些人，她喜欢单纯的喜欢她这个人，而不是她背后势力的人。

    慕晚就是这么一个纯粹的人，虽然她第一眼看到慕晚，却觉得慕晚是一个很不错的人了。

    慕晚看着孟晓晓，她也觉得孟晓晓挺不错的，孟晓晓比慕晚小，看起来活泼可爱。

    “好。”慕晚抿唇，轻轻的点头道。

    孟晓晓眼睛都亮了，整个人都朝着慕晚身上扑过去，差一点就压到了慕晚的伤口。

    慕晚脸一白，有些无奈道：“你一直都这么活泼的吗？”

    她感觉孟晓晓像个长不大的孩子，不过，很可爱。

    “活泼不好吗？”孟晓晓扁了扁嘴巴， 似乎有些不理解的看着慕晚。

    慕晚摇头，轻声道：“很好。”

    孟晓晓的热情，感染到了慕晚，慕晚也觉得很开心。

    孟晓晓笑嘻嘻道：“说真的，我总觉得在哪里见过你，却想不起来了，你好好休息，毕竟你是病人，我也回去休息。”

    孟晓晓说完，便蹦跶的离开了慕晚的房间。

    慕晚看着孟晓晓的背影，哭笑不得。

    孟晓晓还真的是一个很奇怪的女人。

    ……

    第二天慕晚刚醒来，就看到趴在自己床边，睁着一双大眼睛瞅着自己的孟晓晓。

    慕晚吓出一身冷汗，眼皮抖了抖，有些无语道：“那个……你怎么在这里？”

    “我想起你是谁了。”孟晓晓一改昨晚的嬉笑，此刻显得格外严肃。

    慕晚刚醒来，昨晚伤口有点疼，吵得慕晚根本就睡不着，现在听到孟晓晓这个样子说，眼皮抽了抽。

    “啊？你想起……我是谁？”

    她都不记得自己什么时候认识孟晓晓？在她的记忆中，应该是不认识孟晓晓的。

    “我表哥不是一直很喜欢你的吗？你不是沈若吗？为什么骗我？”

    孟晓晓生气道。

    她昨晚上想了一晚上，无意中看到放在梳妆镜上的音乐盒，这才想起在哪里见过慕晚。

    音乐盒是宋琦洋送给孟晓晓的，看到音乐盒，孟晓晓便想到了沈若。

    她才记起，沈若那张脸，不就是慕晚现在这张脸吗？可是慕晚说的名字，不是沈若，孟晓晓很生气，觉得自己第一次这么想要和别人做朋友，对方欺骗自己，她觉得很委屈，才一大早便过来慕晚的房间。

    慕晚整个人都蒙了，她怎么都没有料到，救了自己的人会是宋琦洋的表妹？

    这缘分……真的是说不出来的酸爽。

    “为什么不说话？你实在是太可恶了，难怪表哥说你不是好人，我没有想到，你竟然骗我，我讨厌你。”孟晓晓见慕晚不说话，生气道。

    慕晚回过神，拉住孟晓晓气愤的手，缓缓道：“我不是沈若。”

    孟晓晓睁大眼睛，似乎在考虑慕晚说的话究竟是真的还是假的一样。

    “我叫慕晚，不是沈若，你可以打电话确定一下，沈若似乎正在宋琦洋身边。”

    慕晚抿了抿唇，为了洗脱自己的嫌疑，只能和孟晓晓这个样子说。

    孟晓晓的眼睛像是探照灯一下看着慕晚，她其实已经相信慕晚了。

    被孟晓晓这个样子看着，慕晚也没有丝毫的闪躲，目光清澈无比的看着孟晓晓。

    孟晓晓拿出电话，给宋琦洋打了一个电话。

    宋琦洋这几天正在找慕晚，接到孟晓晓的电话之后，宋琦洋有些惊讶。

    对于自己这个表妹，宋琦洋还算是比较宽容和喜欢。

    “晓晓怎么有空给我打电话？”

    “表哥，我想要问一下，你喜欢的那个女人，是不是叫沈若。”

    “怎么？你以前不是不喜欢她的吗？怎么突然问起她？”宋琦洋有些惊讶道。

    孟晓晓曾经见过沈若一眼，但是不喜欢沈若，现在孟晓晓突然问起沈若，宋琦洋还真的是有些惊讶的不行。

    孟晓晓看了慕晚一眼，扯了扯唇道：“我就是突然想起，你和那个什么沈若现在过得好不好？”

    “她前几天回来了，但是……我会将她送走。”

    “你终于想通了？我早就和你说了，沈若不是什么好东西，表哥你之前总是不听，现在知道这个女人很烂了吧？”孟晓晓听宋琦洋说会将沈若送走，不由得吐着舌头抱怨道。

    “好了，你这个小丫头不要管大人的事情了，还有什么事情没有？要是没有的话，我就挂电话了。”宋琦洋目光温和的朝着孟晓晓无奈浅笑道。

    “没有了，表哥再见。”孟晓晓说完，便将电话挂断了。

    “我说过，我不是沈若吧。”见孟晓晓没有将自己的事情问宋琦洋，慕晚忍不住松了一口气。

    孟晓晓摸着下巴，瞅着慕晚，哼道：“我知道你不是沈若，因为你和沈若给人的感觉，完全是不一样的，好了，我相信你不是沈若，只是我很好奇啊，你和沈若什么关系？为什么你们两人会这么像啊？她是不是你的双胞胎姐妹啊？”

    孟晓晓的话，让慕晚有些错愕。

    其实，她自己也觉得很奇怪，为什么沈若会和自己这么像？

    不过她应该没有什么双胞胎姐妹吧？

    想到这里，慕晚失笑道：“就算是没有血缘关系，有些人也是会长得很像的，不奇怪。”

    “那……你是想要让我帮你回到京城吗？”沈若眨了眨眼睛，看着慕晚询问道。

    慕晚曾经说过，自己是京城人，她的丈夫和孩子，都在京城。

    慕晚轻轻的点头：“恩，如果我没有办法通知萧瑾深，可以麻烦你送我去京城吗？”

    “京城啊，我还没有去过，如果你丈夫没有接到你的消息，我们一起去京城，但是前提是，你要养好自己的身体。”

    “谢谢。”慕晚立刻道谢道。

    孟晓晓双手叉腰，嘟囔道：“你干嘛和我说谢谢？你和我说谢谢，就是没有将我当成朋友，是不是？”

    慕晚和孟晓晓的相处时间并不算是很长，可是，对于孟晓晓的脾气，却已经掌握的有些差不多了。

    孟晓晓是一个很直接又坦率的人，这一点，和秦薇有点相似，慕晚相信，孟晓晓和秦薇能够相处的很好。

    “我没有。”慕晚紧张的想要解释，又不知道怎么解释，有些窘迫的看着孟晓晓。

    孟晓晓看着慕晚这个样子，忍不住笑了出来。

    “好啦，我逗你的，瞧你紧张的样子，真好笑。”

    “你好好休息吧，先将身体养好才是最重要的。”

    孟晓晓拍着慕晚的肩膀，起身离开。

    慕晚躺在床上，脑子里闪过很多念头，最终归于平静。

    她明天再给萧瑾深打电话，总之，一定要通知萧瑾深。

    ……

    沈若回到了宋琦洋的身边，在看到宋琦洋的时候，沈若委屈的朝着宋琦洋扑过去：“琦洋，我好想你，你知不知道萧堇末怎么对我的，他欺负我，你一定要帮我报仇。”

    宋琦洋虽然在床上没有什么情趣，但是宋琦洋的身份背景很强大，沈若怎么可能会完全的离开宋琦洋。

    她之所以经常逃离宋琦洋的身边，无非就是欲擒故纵罢了。

    她知道宋琦洋喜欢自己，离不开自己，她越是这个样子从宋琦洋身边离开，宋琦洋就会对她越发的重视，这就是沈若打的主意。

    宋琦洋的表情近乎厌恶的看着沈若，在沈若扑到自己的怀里的时候，他冷冰冰的推开沈若。

    沈若的脸和慕晚一模一样，不知道什么时候开始，宋琦洋觉得对沈若没用那种感觉了。

    尤其是看到沈若那副表情，宋琦洋没来由的觉得有些厌恶，这种厌恶，就连宋琦洋自己都说不上来，究竟是为什么。

    沈若被宋琦洋这个样子推开，表情有些难过道：“琦洋，你怎么了？为什么……这个样子对我？”

    她掐着手心，讷讷的看着宋琦洋问道。

    宋琦洋面无表情的扫了沈若一眼，眉眼间不带着丝毫感情。

    “你不是逃走了吗？还回来做什么？”

    “我……想你和奥斯卡了？怎么没有看到奥斯卡？”沈若扁着嘴巴，用可怜巴巴的表情看着宋琦洋。

    要是换做平时，宋琦洋肯定有些松动，但是现在，宋琦洋的心中没有一点涟漪。

    他也觉得自己这种情绪很奇怪，在看到沈若的时候，他竟然会将沈若拿慕晚去做比较，这种奇怪的感觉，宋琦洋自己都不知道究竟是因为什么。

    “妈妈，你终于回来了，呜呜呜……奥斯卡还以为妈妈再次抛弃了我。”

    就在两人都不说话的时候，奥斯卡从楼上下来，看到沈若之后，立刻朝着沈若扑过去。

    沈若看到奥斯卡，虽然有些厌恶，却还是蹲下身体，抱住奥斯卡小小的身体。

    “奥斯卡，妈妈很想你。”

    奥斯卡蹭了蹭沈若的脖子，突然发现味道有些不一样。

    他认真的看着沈若，然后一巴掌拍开沈若的身体。

    “这不是妈妈，呜呜呜……不是妈妈。”

    “奥斯卡，你怎么了？我是你妈妈。”

    沈若被奥斯卡拍了一巴掌，疼的要命，偏偏奥斯卡还在自己的怀里不停地挣扎，沈若的脸色原本就不怎么好看，奥斯卡这个样子挣扎，更是让沈若的心情越发的不好看起来。

    奥斯卡根本就听不懂沈若在说什么，他只知道，这个味道，不是慕晚的，他不喜欢这个女人身上的味道，一点都不喜欢。

    “奥斯卡，我是你妈妈，你看清楚，我真的是你妈妈。”

    沈若不知道奥斯卡究竟怎么了，难不成，在她离开的这段时间，有人来到了宋家？代替自己照顾了奥斯卡，所以奥斯卡才会这个样子抵触自己，想到这个可能，沈若便想到了慕晚。

    如果她没有猜错的话，这个人，很有可能就是慕晚。

    “管家，带她去房间。”

    宋琦洋见奥斯卡不喜欢被沈若抱着，他伸出手，将奥斯卡从沈若的怀里抱过来，面无表情的朝着管家吩咐道。

    沈若的一张脸都僵硬了，她怎么都没有想到，再次见到宋琦洋，她会这么冷漠的对自己。

    沈若期期艾艾的看着宋琦洋，委屈道：“那我……先回房间去了，琦洋，你晚点可以过来看我吗？”

    宋琦洋什么都没有说，抱着奥斯卡上楼。

    宋琦洋从来就不会对沈若做出这种事情，可是今天，宋琦洋不仅对自己的表情这么冷淡，甚至……还用这种方式对自己，沈若的心情有些阴沉和恶毒。

    该死的，究竟怎么回事？宋琦洋为什么对自己这个样子做？

    沈若越想越不甘心。

    在管家送自己回以前的房间之后，在管家要离开的时候，沈若立刻叫住了管家。

    管家有些疑惑道：“小姐，你怎么回事？上一次小少爷生日会上你突然逃跑了，少爷很生气，小姐以后不要在做出让少爷生气的事情，要不然，真的会死的很惨。”

    管家的话，让沈若的脸色冷的异常可怕。

    果然，她想的没有错，她被萧瑾深的人带走了，而慕晚则是来到了宋琦洋这边，看来，真的有一个女人和自己一模一样。

    想的这个可能性，沈若的心情越发的阴郁起来。

    难不成是因为那个和自己一模一样的女人出现，才会让宋琦洋对自己的感情变成这个样子？

    想的这个可能，沈若对素未谋面的慕晚，越发的憎恨起来。

    书房内。

    奥斯卡坐在宋琦洋的大腿上，精致漂亮的脸上带着异常委屈可怜的表情。

    宋琦洋见奥斯卡这么可怜兮兮的样子，用手轻柔的摸着奥斯卡的头发道：“会找到的。”

    “爹地，那个女人不是妈咪，对不对？”

    奥斯卡虽然年纪小，却还是可以分辨的出，慕晚和沈若两个人很不一样。

    他不喜欢沈若，只喜欢慕晚。

    “奥斯卡喜欢哪个妈咪？”

    宋琦洋摸着奥斯卡的脸蛋，淡淡的问道。

    “妈咪就是妈咪，刚才那个是冒牌货，奥斯卡不喜欢。”

    奥斯卡看着宋琦洋，异常委屈可怜道。

    宋琦洋听到奥斯卡这个样子说，无奈道：“这个妈咪才是你真正的妈咪，之前那个是假的。”