
    “希望奥斯卡以后都会这么坚强。”

    慕晚轻轻的摸着奥斯卡的头发道。

    “我可以……叫你妈咪吗？”奥斯卡仰头，看着慕晚漂亮的脸蛋，小心翼翼道。

    “可以的。”慕晚浅笑点头道。

    奥斯卡是一个乖孩子，他和牧牧的年纪差不多，就算是奥斯卡想要叫自己妈妈，慕晚也会接受的。

    奥斯卡很激动，他几乎要语无伦次了，他抓住慕晚的手臂，对着慕晚哽咽道：“谢谢你，妈咪。”

    “傻孩子。”宋琦洋在这个时候过来接奥斯卡，看到奥斯卡和慕晚两个人相处的这么愉快，宋琦洋的眼中也带着些许奇怪的光芒，不过最终，宋琦洋什么都没有说，他只是上前，将奥斯卡抱在怀里，对着慕晚道谢道：“这段日子，麻烦你了。”

    “不麻烦。”慕晚摇头，朝着宋琦洋说道。

    宋琦洋看着怀中的奥斯卡恋恋不舍的样子，他如何不知道，奥斯卡心里想的是什么？

    其实，宋琦洋也是非常想要和慕晚在一起……最终，想想还是算了吧。

    慕晚爱的人，是萧瑾深，他终究是晚了一步。

    “如果萧瑾深对你不好，可以找我，我这里永远等着你。”

    宋琦洋在离开的时候，突然一脸轻佻的对着慕晚说道。

    慕晚被宋琦洋的话刺激了，差一点喷出一口老血。

    她的眼皮重重抽了抽，有些无语的翻了一个白眼。

    宋琦洋这种恶趣味，怎么还没有改，真的……让人无语。

    宋琦洋带着奥斯卡离开之后，慕晚便接到秦薇的电话，说是萧瑾深今晚要请他们去云落水榭那边吃饭。

    云落水榭可是非常奢华的一个餐厅，萧瑾深突然这么大手笔，想要做什么？

    “你和萧瑾深是不是有什么好事情发生啊？”

    秦薇笑嘻嘻的在电话那端问道。

    好事情？慕晚思索了一下，今天也不是结婚纪念日，也不是谁的生日，她也实在是想不出来，萧瑾深这么大手笔请吃饭为了什么？

    “晚晚，我们这么久的好朋友了，你不会连我都瞒着吧？快说，你和萧瑾深究竟有什么好事情？萧瑾深干嘛突然请我们吃这么高档的晚餐？”

    秦薇在电话那端不依不饶道。

    慕晚的嘴角狠狠抽搐了几下，随即抬起手，按了按难受的太阳穴道：“我要是知道就好了，真没什么事情发生，要不是你和我说，我都不知道萧瑾深今晚要请客，他请了多少人？”

    “我，里欧，孟晓晓，莫庭，还有南野。”

    秦薇掰着手指，将人数告诉慕晚。

    “我知道了，我先回去，问问萧瑾深。”

    慕晚斟酌了一下人数，也没有发现什么，应该是萧瑾深就是想要请大家聚餐罢了。

    毕竟他们几个人，关系最要好，平时有事没事，慕晚也喜欢找人来聚聚餐罢了。

    秦薇听慕晚这么说，才将电话放下。

    慕晚回去之后，牧牧正在教林曦学习，见慕晚回来，牧牧立刻扑过去，一脸得意洋洋道：“妈妈，今晚爸爸请客，要去云落水榭吃大餐，是不是？”

    “是啊，牧牧很想要过去吗？”慕晚摸着牧牧的头发，轻笑道。

    “那我们现在就出发吧，牧牧想要吃大餐。”

    牧牧扬起小脸蛋，抓住慕晚的手臂，着急道。

    林曦也走过来，趴在牧牧身上，一脸期待的看着慕晚。

    慕晚摸着林曦的头发，笑道：“林曦也想要过去吗？”

    林曦腼腆的点头，握住了牧牧的手，似乎很高兴的样子。

    牧牧和林曦的感情一直都很好，慕晚和萧瑾深没有时间照顾林曦的时候，都是牧牧在照顾林曦。

    林曦的个性比较的沉稳，有点像是林晨，看到林曦那张脸，慕晚有些惆怅，她是想到了林曦的父母，心情隐约有些复杂起来。

    “好，那我们收拾一下， 就过去吧。”

    “好。”

    牧牧开心的在慕晚的脸上亲了一下，林曦也是，随后牧牧便拉着林曦上楼换衣服。

    慕晚看着林曦和牧牧两个人开心的样子，摸了摸自己的脸，失笑的摇头。

    慕晚希望这种单纯快乐的时光可以一直围绕在林曦和牧牧两人之间，他们两人是兄弟，最好的兄弟。

    半个小时之后，慕晚带着林曦还有牧牧去云落水榭的包厢。

    孟晓晓他们已经到了。

    里欧和莫庭正在聊关于医药研究这方面的事情，而慕晚和秦薇还有孟晓晓，则是聊着关于女人之间的话题。

    林曦和牧牧还有小宝他们则是在玩游戏，在整个包厢跑来跑去。

    很快南野也过来了，他抿了抿唇，安静的坐在一边的沙发上品酒。

    萧瑾深却迟迟没有来。

    秦薇用手肘撞了慕晚的手臂一下，让慕晚给萧瑾深打电话。

    慕晚还不明白今天萧瑾深想要做什么，便主动给萧瑾深打电话， 问萧瑾深现在在哪里。

    萧瑾深却已经出现在包厢门口。

    慕晚放下手机，朝着萧瑾深走过去，萧瑾深一把搂住慕晚的腰肢，在慕晚的耳边轻笑道：“老婆，等下不管你看到什么，都不要出声，知道吗？”

    “你在打什么鬼主意？”看到萧瑾深那双闪着精光的眼睛，慕晚的嘴角猛抽，看着萧瑾深警惕道。

    “什么鬼主意？我可没有打什么鬼主意。”萧瑾深不满的看着慕晚，举手发誓道。

    看着萧瑾深这个样子，慕晚扯了扯嘴角，显然是不相信萧瑾深会好端端的请大家来云落水榭用餐。

    萧瑾深绝对是有什么事情图谋。

    很快服务生便上菜了，大家一起上桌。

    慕晚一边照顾林曦，一边照顾牧牧。

    萧瑾深则是和里欧他们喝酒。

    全程就南野比较沉默，他冷冷淡淡的端着酒杯喝酒。

    萧瑾深见状，便倒了一杯酒，然后在没有人注意的情况下，放了一些粉末进去，摇晃了之后，便递给南野，让南野喝。

    南野皱眉看着眼前的酒，似乎在考虑要不要喝的样子。

    萧瑾深见南野皱眉，不满道：“怎么？我敬酒你都不喝？”

    南野听到萧瑾深的话，淡漠的看了萧瑾深一眼，端起酒杯，刚想要喝的时候，却被慕晚阻止了。

    刚才其他人没有看到萧瑾深在酒里放了什么，慕晚可是看到了。

    显得看到南野真的要喝这杯加了料的酒，慕晚忍不住出声打断南野的动作。

    南野目光沉沉的看着慕晚，而萧瑾深则是一把抱住慕晚的身体，小声道：“老婆，你放心好了，不是毒药，就是一些会让南野兴奋的药。”

    兴奋……的药？

    看着萧瑾深一脸期待和亢奋的表情，慕晚已经猜出这些药是什么东西了。

    萧瑾深这个混球……竟然做这种事情？有没有搞错。

    她的眼角猛抽，不知道要不要阻止南野，南野看着萧瑾深和慕晚两人奇怪的互动，拧眉问道：“怎么？这杯酒有什么问题。”

    萧瑾深哀怨的看着慕晚，他这是为了慕晚好，只有让南野断了对慕晚的心，南野才会乖乖的和别的女人在一起。

    慕晚咳嗽了一声，结结巴巴道：“那个……没有，我就是想要和你敬酒。”

    慕晚说着，端起萧瑾深的酒杯，喝了一口，笑嘻嘻道。

    南野不疑有他，抿唇和慕晚碰杯之后，便喝掉了杯中的液体。

    见南野将酒喝掉，萧瑾深的眼睛绽放出光芒。

    喝了就好，喝了之后，楼上的包厢有美人等着南野。

    南野蹙眉，见萧瑾深一直盯着自己看，他似乎察觉到些许不对劲，他将杯子扔到桌上，面色阴郁道：“萧瑾深，你在酒里下了什么？”

    南野的话，让整桌人都安静下来。

    秦薇知道有事情要发生了，立刻和孟晓晓一起带着孩子离开这里。

    桌上就剩下慕晚，萧瑾深，还有里欧莫庭南野几个人了。

    里欧和莫庭两人摸了摸鼻子，表情尽是无辜。

    他们也是今天才知道萧瑾深打的什么主意。

    萧瑾深这是想要让南野霸王硬上弓，送南野一个美人。

    “什么什么？我听不懂你在说什么。”

    萧瑾深无辜的眨了眨眼睛，看着南野说道。

    “不要在我的面前装傻，你在酒里下药了，是不是？”

    南野豁然起身，一把抓住萧瑾深的衣服，眼神冰冷道。

    “南野，你先……”

    “唔。”慕晚见南野这么激动，慌张的一把抓住南野的手臂，让南野冷静下来。

    可是很快，男人突然冷汗直冒的按住自己心脏的位置，表情扭曲又恐怖的发出闷哼声。

    “南野，你……”

    “莫庭里欧，你们还愣着做什么？快点将南野送到楼上的包厢去。”

    见南野脸上带着潮红，萧瑾深眼睛一亮，立刻指挥着里欧和莫庭道。

    两人对视一眼，便上前架着南野往门口走去。

    南野很想要反抗，但是中药之后的他，身上根本就没有什么力气，只能被人用这种方式对待。

    他剧烈的喘息着，身体灼热的像是要融化了一样。

    很难受很难受……真的很难受。

    “萧瑾深，你这个样子，会不会出什么事情？”

    慕晚看着南野被人带走，看着萧瑾深，干巴巴道。

    看着南野这个样子，慕晚心里也不是滋味，她感觉自己像是萧瑾深的帮凶，要是等南野清醒了之后，还不将她扒了一层皮啊？

    “出什么事情？无非就是和女人睡一觉，他以前玩的女人还少吗？现在竟然守身如玉，我偏偏不让他如愿。”萧瑾深搂着慕晚的腰肢，在慕晚的唇上重重亲了一口。

    慕晚的眼皮猛抽了抽。

    她看着萧瑾深那副样子，还是觉得有些不妥道：“你给南野找的是什么样子的女人？”

    不会是找那些不三不四的女人吧？

    “那可是市长的千金小姐，人家爱慕南野许久了，偏偏南野甩都不甩一下，我这才帮忙牵红线的，你放心好了，这个市长千金小姐个性不错，还是一个女警，配得上南野。”

    萧瑾深的话，让慕晚放心不少。

    “老婆，我们回家吧，以后南野绝对不会在出现在你面前了。”

    萧瑾深眨了眨眼睛，对着慕晚认真道。

    慕晚看着萧瑾深那张脸，哭笑不得起来。

    她点了一下萧瑾深的脑门，任由萧瑾深拉着自己，回家去。

    ……

    回去之后，慕晚便被萧瑾深压在床上折腾了一番，萧瑾深尽兴之后，便去书房工作了。

    慕晚整个人晕乎乎的，在床上闭目养神。

    她恍惚的就要睡着的时候，床头的手机突然响了，吓了慕晚一大跳，她眨了眨眼睛，摸到了手机之后，一看来电显示，是秦薇的电话，便打了一个哈欠接听。

    “出事了，晚晚。”

    “啊？”秦薇的声音有些急切，慕晚立刻从床上坐起来。

    “南野……南野跑了。”

    “跑了？什么意思？”慕晚的脑子还有些眩晕，完全不理解秦薇说的话是什么意思。

    见慕晚晕乎乎的，还不知道自己说的话是什么意思，秦薇咬唇道：“就是……他现在中药，但是打伤了培安安，就跑了。”

    培安安就是市长那个千金小姐。

    慕晚哆嗦了一下手指道：“怎么会……这个样子？南野不是中药了吗？”

    “我也不清楚，里欧说他和莫庭两个人想要听墙角来着，结果南野被他们放进去没有两分钟，就打了培安安，然后便跑出去了，他们现在正在找。”

    “怎么会这个样子，南野现在还中药了，要是……出什么事情。”

    慕晚意识到了这件事情的严重性，和秦薇说了一下，便立刻下床穿衣服。

    她一定要让萧瑾深派人去找南野，要不然南野真的很容易出事。

    慕晚刚穿好衣服想要去找萧瑾深商量这件事情的时候，楼下一阵喧闹。

    “南总，你这是怎么了？”

    “滚……开。”

    “南总。”

    “啊。”

    慕晚的眉心一跳，顾不上去书房找萧瑾深，直接下楼去了。

    当她到了院子的时候，看到被人拦着的南野，南野面容狂乱，一双眼睛发红的厉害，而且，大腿上像是被刀子刺穿，正在流血。

    鲜血铺满了整个地面，就算是这个样子，南野也像是没有看到一样，一双眼睛，死死的盯着慕晚看，像是要将慕晚整个人都生吞一样。

    被南野这个样子看着，慕晚忍不住吞咽了一下口水。

    “南野。”她张口，刚叫了南野的名字之后，声音却戛然而止，不知道要怎么进行下去。

    南野看着慕晚，拖着流血的双腿，一步步朝着慕晚走过去。

    看着朝着自己走过来的南野，慕晚感觉心脏像是被什么东西刺了一下，很疼。

    “为什么？”

    南野的眼睛红的不可思议，像是两颗灼烧的煤球。

    “我……事先是不知道的，你别生气，我现在送你去医院，好不好？”

    慕晚结结巴巴的看着南野说道。

    “为什么这个样子对我？”

    南野对着慕晚低吼了一声，上前掐住慕晚的肩膀，对着慕晚摇晃道。