
    宋琦洋看着奥斯卡这样，皱了皱眉：“明天我带你去她家，好不好？”

    “好。”奥斯卡的眼睛倏然一亮，抱住宋琦洋的脖子，在宋琦洋的脖子上用力的蹭了蹭。

    看着奥斯卡欢喜的样子，宋琦洋的眉眼划过淡淡的光芒。

    或许，要是奥斯卡一直缠着慕晚的话，慕晚终究会心软吧？

    ……

    “晚晚，对不起，我不知道表哥打的是这个主意，当时表哥和我说的时候，我……以为表哥是真的想要和你道歉来着，说想到表哥是想要将你带走。”

    孟晓晓知道自己闯祸了，一路上一直在给慕晚道歉。

    慕晚知道孟晓晓不是故意的，也没有怪罪孟晓晓，她只是没有料到，宋琦洋会做出这种举动。

    将她带走？难不成宋琦洋又想要将慕晚关起来？宋琦洋真的是疯了吧？

    慕晚握住孟晓晓的手，对着孟晓晓道：“我没有怪你，你也不要自责了。”

    “那……我们还是朋友吗？”孟晓晓睁着一双水汪汪的大眼睛，瞅着慕晚，可怜兮兮道。

    慕晚看着孟晓晓那双可怜兮兮的眼睛，无奈笑道：“当然是好朋友啊，我们不是一直都是朋友吗？”

    “那就好，吓死我了。”孟晓晓见慕晚点头，不由得松了一口气，拍着自己的胸口吐出一口气道。

    慕晚看着孟晓晓这样，忍不住笑了出来，可是很快慕晚便笑不出来了，因为萧瑾深的脸色不是很好看。

    慕晚瑟缩了一下脖子，讨好的在萧瑾深的胸口蹭了蹭。

    萧瑾深斜睨了慕晚一眼，面无表情道：“别以为你这个样子，我就不生气。”

    “我也是受害者。”

    慕晚可怜巴巴的瞅着萧瑾深说道。

    萧瑾深抿紧薄唇，眉眼间弥漫着一层淡淡的阴戾。

    宋琦洋真是阴魂不散，竟然想要将主意打到慕晚身上，不能原谅。

    “我表哥……是不是看上晚晚了？”

    孟晓晓挠了挠后脑勺，火上浇油疑惑问道。

    萧瑾深一个眼刀子过去，孟晓晓凉飕飕的瑟缩了一下脖子，她干巴巴的挠了挠自己的后脑勺，苦逼道：“我……说错了，我错了。”

    她怎么忘记了，萧瑾深这个人的占有欲就和莫庭一样，绝对不能够在萧瑾深的面前说这些话，除非她想要找死。

    萧瑾深冷冷的移开目光之后，越发搂紧慕晚的身体。

    慕晚见萧瑾深生气，伸出手，摸着萧瑾深的头发道：“萧瑾深，别生气了，我和宋琦洋没有什么，而且，宋琦洋并不是喜欢我。”

    不过就是想要占有罢了，宋琦洋的眼睛里，慕晚是看不到一丝一毫的爱情。

    对宋琦洋来说，爱情这种东西，根本就不存在。

    就像是宋琦洋以前说喜欢沈若，仅仅只是喜欢罢了，没有上升爱情这个方面。

    萧瑾深握住慕晚的下巴，黑色的眸子异常认真道：“你是我的。”

    “恩，我是你的。”慕晚没有反驳。

    她是萧瑾深的一辈子都是萧瑾深一个人的。

    慕晚满脸羞涩的看着萧瑾深，推着萧瑾深的身体道：“你做什么？晓晓他们还在这里。”

    孟晓晓和秦薇两个人像是没有看到一样，两人很自觉的将目光移到了窗外，倒是慕晚，羞得整张脸都红红的，特别的好看。

    “怕什么？反正你是我的女人。”萧瑾深不满的勒住慕晚的腰肢，对着慕晚暧昧道。

    第二天醒来的时候，慕晚都是顶着一双熊猫眼睛起来的。

    她打着哈欠，从楼上下来，孟晓晓贼兮兮的拉着慕晚的衣服道：“昨晚上……有点激烈呢？”

    慕晚老脸一红，她故作冷静的咳嗽了一下，扫了孟晓晓一眼道：“你……这是幸灾乐祸？”

    孟晓晓对着慕晚挤眉弄眼道：“可不是，我就是在幸灾乐祸，不过，萧瑾深是真的很爱你吧？要不然，不会打翻醋坛子，不过以后你别担心我表哥，我一定会保护你，不会让我表哥有机会伤害你。”

    孟晓晓拍着自己的胸口，对着慕晚笑嘻嘻保证道。

    看着孟晓晓这幅样子，慕晚不由得扑哧一声笑了出声。

    她伸出手，摸着孟晓晓的头发道：“好，谢谢你。”

    孟晓晓捂着脸，状似羞涩道：“讨厌，我们不是朋友吗？”

    “对了，晓晓，你和莫庭什么时候结婚？”

    “谁说要结婚的？”孟晓晓看着慕晚，有些不理解道。

    “你没有打算和莫庭结婚吗？”慕晚睁大眼睛，看着孟晓晓道。

    她看莫庭的样子，似乎很想要和孟晓晓结婚，莫非孟晓晓不愿意结婚。

    孟晓晓撇了撇唇，闷闷道：“不想要结婚，我还没有玩够呢，虽然莫庭这个男人，的确不错吧，在床上也厉害，但是我不想要结婚这么早，万一我还能遇到更好的，结婚之后，不是亏了啊？所以我才不要结婚这么快。”

    慕晚的眼角狠狠一抽，她怎么感觉，莫庭以后的日子，会非常苦逼？突然无比同情莫庭了。

    “少夫人，外面有一个小孩，说要找你。”

    慕晚甩甩头，决定不去关心莫庭和孟晓晓两人之间的事情，她慢条斯理的吃着早餐，管家走过来，说有一个小孩子找慕晚，慕晚有些疑惑的看向孟晓晓，孟晓晓耸肩，表示自己也不知道是谁，慕晚让管家将那个小孩带进来，当看到噙着泪水的奥斯卡之后，不仅是慕晚吓了一跳，就连孟晓晓都吓到了。

    “奥斯卡，你怎么会在这里？你爹地呢？”孟晓晓蹲下身体，抱着奥斯卡道。

    奥斯卡长得这么漂亮，孟晓晓当然是喜欢奥斯卡的，她只是不明白，奥斯卡是怎么找到这里来的？宋琦洋难不成连奥斯卡都不管了？还是想要奥斯卡过来找慕晚，企图让奥斯卡留住慕晚。

    “我一个人人过来找妈咪，我想妈咪了，妈咪为什么不要我和爹地。”奥斯卡推开孟晓晓的身体，看着慕晚，表情异常固执的问道。

    慕晚看着奥斯卡固执的眸子，突然有些头疼起来。

    她甚至不知道要怎么回答奥斯卡的话，她看着奥斯卡泛红的眼睛，为难道：“奥斯卡，对不起。”

    奥斯卡年纪比较小，和奥斯卡说这些话，奥斯卡未必听得懂，慕晚不由得头疼欲裂道。

    奥斯卡扑进慕晚的身上，一把抱住慕晚的双腿，他睁着一双水汪汪的大眼睛，看着慕晚道：“妈咪，你为什么不要奥斯卡，是不是奥斯卡不乖？奥斯卡会乖乖的，求妈咪不要离开奥斯卡，好不好？”

    慕晚看着奥斯卡可怜的样子，心中一阵柔软和复杂。

    她也是喜欢奥斯卡的，但是奥斯卡一直将慕晚当成了自己的妈妈，慕晚觉得有些事情，还是要说清楚。

    她抱起奥斯卡，带着奥斯卡坐在客厅的沙发上，朝着奥斯卡柔声道：“奥斯卡，你听清楚了，我不是你妈咪，你真正的妈妈，是沈若，不是我，知道吗？”

    奥斯卡茫然的睁着眼睛，看着慕晚，随即摇头道：“不是，我的妈妈是你，不是沈若。”

    “我是慕晚，我和你父亲没有一点关系，我有孩子，他叫牧牧，你不是我的孩子，你懂了吗？”慕晚知道，这件事情，对奥斯卡来说，有点残忍，慕晚不希望奥斯卡在误会，这个样子误会下去，以后造成的伤害会比现在更重。

    奥斯卡的眼泪，一点点的从眼眶中滚落下来。

    他用力握紧拳头，对着慕晚嘶哑道：“为什么……要这个样子对我？妈咪为什么要这样？”

    “奥斯卡。”慕晚见奥斯卡哭的这么伤心，她也觉得很难受。

    她张口，叫了奥斯卡一声，奥斯卡狠狠的将慕晚推开，便跑了出去。

    “我讨厌你。”奥斯卡推开慕晚的时候，对着慕晚一顿咆哮。

    “奥斯卡，站住。”

    慕晚见奥斯卡的情绪这么激动，担心奥斯卡会出事，不由得叫住奥斯卡，可是，奥斯卡没有理会慕晚，发了疯一样，朝着前面狂奔。

    不管慕晚怎么叫奥斯卡，奥斯卡都没有回头看慕晚一眼。

    慕晚和孟晓晓两个人，立刻去追奥斯卡。

    奥斯卡跑的太快了，慕晚和孟晓晓两人都追不上。

    等到两人好不容易追上奥斯卡的时候，奥斯卡已经跑到了马路中间。

    车子不停地穿梭着，这个时候，非常危险，慕晚看着在马路中央横穿的奥斯卡，对着奥斯卡叫道：“奥斯卡，听话，快点站住。”

    可是，奥斯卡没有听到慕晚的话，他现在很伤心，他觉得自己被抛弃了，他觉得慕晚是因为有了别的男人还有孩子，所以不要他了。

    “撕拉。”就在这个时候，一辆车子开了过来，直接撞上了奥斯卡的身体，奥斯卡整个人便被撞飞了。

    看到这一幕的慕晚和孟晓晓两人吓得面无人色，尤其是慕晚，她跌跌撞撞的朝着奥斯卡跑过去。

    “奥斯卡。”马路上所有人的都停住了脚步，所有的人都看着被撞飞的奥斯卡，肇事司机停下来，慌张的拨打救护车的电话，而马路上则是围了一群人。

    慕晚浑身无力的走到奥斯卡的身边，看着躺在地上，浑身抽搐，还不停地呕血的奥斯卡，慕晚抱紧奥斯卡的身体，眼泪从眼眶中滚落下来，她抱紧奥斯卡的身体，对着奥斯卡嘶哑道：“奥斯卡，你怎么样了？别吓我……求你了。”

    她真的很怕奥斯卡会这个样子离开这里，真的很怕很怕。

    “妈妈……不要讨厌奥斯卡……求你了，不要……讨厌奥斯卡。”奥斯卡异常吃力的伸出手，紧紧的抓住慕晚的手臂，对着慕晚嘶哑的恳求道。

    慕晚看着奥斯卡到了这个时候，还这个样子，一瞬间心如刀绞起来。

    “我不讨厌奥斯卡，奥斯卡不要说话，救护车马上就过来了，别怕，我在这里，别怕。”

    慕晚的手指都僵硬了，她看着血从奥斯卡的身体流出来，没有停止的流，她很怕奥斯卡会这个样子消失在自己的眼前，真的很怕……

    她觉得自己要疯了，真的要疯了。

    救护车过来了，慕晚和孟晓晓都被送上了救护车，一路上，慕晚都在和奥斯卡说话，她突然憎恨自己，奥斯卡只是一个孩子，她和奥斯卡说了那么多过分的话，奥斯卡一时之间受不了，才会跑出去，要是奥斯卡真的出事，慕晚一辈子都不可能原谅自己了，一辈子都不可能原谅自己。

    “别担心，奥斯卡会没事的。”

    孟晓晓同样被奥斯卡受伤吓到了。

    她握紧慕晚的手，对着慕晚沙哑道。

    慕晚转动着无力暗淡的眸子，看着孟晓晓道：“会没事的， 奥斯卡一定会没事的， 一定会的。”

    看着慕晚这幅样子，孟晓晓垂下眼皮，手指越发用力的掐住自己的手心。

    一个小时之后，医院的手术室外面的走廊。

    慕晚的身上蹭到了奥斯卡身上的血，手上也有奥斯卡身上的血，虽然已经干涸了，却还是触目惊心。

    慕晚愣愣的看着自己手中的鲜血发呆，整个人都显得精神恍惚起来。

    “啪嗒啪嗒。”一阵凌乱的脚步声，在安静的走廊显得异常的突兀，慕晚还未抬头，身体已经被一个熟悉的怀抱，紧紧的抱住了。

    “别怕，没事的。”萧瑾深低沉好听的声音，钻进慕晚的耳膜。

    慕晚抬头，看着萧瑾深俊美的脸，眼泪不由得滚落下来。

    “萧瑾深，我好怕，真的……好怕。”慕晚一直隐忍着的泪水，在萧瑾深的面前，终究是没有办法忍住。

    萧瑾深看到慕晚哭，心如刀绞道：“别怕，我会在这里陪着你，奥斯卡不会出事的。”

    “奥斯卡怎么样？”慕晚正趴在萧瑾深的怀里，痛苦难过之际，宋琦洋已经收到消息赶了过来。

    他看到慕晚之后，大步朝着慕晚走过去，一把抓住慕晚的手臂，对着慕晚低吼道。

    慕晚抿唇，看着宋琦洋，脸色发白道：“不知道……”

    医生到现在都没有出来，奥斯卡具体的情况，慕晚也不清楚究竟是怎么样的。

    她一直在祈祷，希望奥斯卡能够没事，一直在祈祷。

    宋琦洋失控的对着慕晚低吼道：“你对奥斯卡做了什么？为什么奥斯卡会发生车祸？说啊。”

    “放手。”萧瑾深见宋琦洋一直抓住慕晚的手不放，慕晚的手都被宋琦洋给掐红了，他沉着脸，将宋琦洋的手，冷冰冰的推开。

    宋琦洋眯起眼睛，对着慕晚怒吼道：“要是奥斯卡出什么事情，我绝对不会放过你。”

    “表哥，这件事情， 不能怪晚晚，奥斯卡一直将慕晚当成了亲生母亲，这样是不对的，晚晚只是告诉奥斯卡，自己不是他的母亲，奥斯卡以为自己被晚晚抛弃了，才会……这么冲动的跑出去，结果被车子撞了。”孟晓晓见宋琦洋对慕晚这么憎恨愤怒，忍不住开口道。

    宋琦洋挺直身体，眼神锐利道：“那么，慕晚为什么要和奥斯卡说这些话？你不知道奥斯卡是一个小孩子吗？”