
    阿葵见自己辛辛苦苦买到的药粉被慕晚抢走了，立刻对着慕晚大叫起来。

    “你做什么？快点将药还给我，这是阿深要吃的。”

    “不许你在给萧瑾深吃这些药了，听到没有。”

    慕晚扬手，将那些药都撒落在地上，冷冰冰的看着阿葵道。

    “药，药……啊。"阿葵看到药被慕晚弄散，立刻发出一声尖叫声。

    萧瑾深从地上摇摇晃晃的爬起来，走到慕晚的面前，反手给了慕晚一巴掌。

    “妈的，你给我滚。”

    慕晚被这一巴掌彻底打晕了，她怔怔的看着萧瑾深，身体止不住的颤抖。

    “萧瑾深……我恨你。”

    她为了让萧瑾深回家，不管他怎么驱赶羞辱都可以忍受，却唯独没有办法忍受萧瑾深对自己动手。

    女人的话，刺痛了萧瑾深的太阳穴，他绷着脸，看着慕晚离开的背影，幽暗的眸子满是痛苦。

    “阿深，药没有了，呜呜呜。”

    阿葵蹲下身体，摸着地上的药粉，抬头对着萧瑾深哭泣道。

    萧瑾深没有理会阿葵，他只是抬起手，看着自己颤抖的手掌，想到自己刚才竟然打了慕晚，他恨不得将自己的手给砍断。

    萧瑾深越想越痛苦，便狠狠给了自己几个耳光，男人那张俊美的脸，顿时便红肿不堪。

    阿葵看到萧瑾深自己打自己，还打的这么狠，起身抱住萧瑾深的腰肢道：“阿深，你别打自己，疼，很疼的……阿葵在去买，阿深别怕。”

    “不用了，阿葵，以后不要在买这些了，我们离开这里吧。”

    他不能在呆在这里了，一定要尽快离开这个地方。

    他这种废人，不能够拖累慕晚。

    “好，阿深去哪里，阿葵救去哪里。”

    阿葵听到萧瑾深说要离开这里，也没有说什么，依旧乖巧的点头。

    ……

    萧瑾深和阿葵简单的收拾了一下，买了船票打算坐船去一个很偏远的城市，就在他带着阿葵要离开的时候，莫庭和里欧两个人出现了。

    “让开。”萧瑾深绷着脸，眼神锐利的对着莫庭和里欧命令道。

    里欧和莫庭两个人互相对视一眼之后，最终还是莫庭率先开口。

    “你这是带着阿葵想要逃避现实吗？”

    “这是我的事情，和你们没有一点关系，滚。”

    萧瑾深冷冰冰的吐出一句话，拉着阿葵打算从里欧和莫庭身边走过。

    莫庭目光沉沉，却没有阻止萧瑾深，只是用异常沉郁又悲伤的声音说道：“慕晚要死了。”

    “啪嗒。”萧瑾深手中拎着的包，重重的掉在地上，发出一声啪嗒声。

    男人的五官蒙上一层阴霾和恐怖，可是很快，萧瑾深又恢复常态，用异常平静又冷漠的语气，说道：“你以为，我会相信？就算是死了，也和我没有任何关系。”

    里欧皱眉的看着背对着他们的萧瑾深，冷淡道：“是吗？真的一点关系都没有？萧瑾深，你以为我们在和你开玩笑吗？就在刚才，从你这里离开之后，慕晚路过马路的时候，被车子撞飞，现在正在医院，医生说……无能为力，你爱信不信，我们已经将事情和你说了，你要是不相信，我们也没办法。”

    说完，里欧便拉着莫庭就要离开，萧瑾深却在此刻回头，他犹如一头愤怒的野兽一般，扑到里欧的面前，抓着里欧衣服的手，却不停地在颤抖。

    “她在哪里……在哪里，说啊，在哪里。”

    “第一人民医院，十一楼，306.”

    “阿深。”里欧说完这些之后，萧瑾深将里欧重重推开之后，便像是疯了一般，朝着前面狂奔。

    男人的腿原本不是很利索，因为激动的情绪，好几次摔倒了，却又重新爬起来往前跑，阿葵看到萧瑾深这样，就要追上去，却被莫庭拦住了。

    “你做什么？我要去追阿深，你给我让开。”

    阿葵怒气冲冲的瞪着莫庭，生气道。

    莫庭看着阿葵那双带着怒火的眼睛，凉凉道：“现在你不能去破坏萧瑾深和慕晚两个人。”

    “阿深是我的，不能让任何人抢走。”阿葵虽然智力不是很高，但是莫庭说的那些话，让阿葵本能的感觉到有危险靠近自己，所以她忍不住对着莫庭大叫起来。

    莫庭拧眉，目光幽幽道：“真是不好意思，萧瑾深可从来都不是你的，你说萧瑾深是你的，未免有点自作多情了一点。”

    “你……说什么？你在说一遍。”阿葵被莫庭的话激怒了，眼睛透着一层红色道。

    “就是字面上的意思。”莫庭微笑的对着阿葵说道。

    “好了，别玩了。”里欧看着莫庭和阿葵一般见识，有些头疼的按了按太阳穴道。

    莫庭拉着阿葵，笑嘻嘻道：“在萧瑾深和慕晚两个人没有重修旧好之前，你只能暂时被我们看着了，真是抱歉了。”

    阿葵甩动着手腕，却怎么都没有办法将莫庭甩开，最终只能任由莫庭拉着。

    她咬牙瞪了莫庭一眼，却不敢叫一个字。

    ……

    萧瑾深跌跌撞撞的来到了医院之后，直接朝着慕晚的病房狂奔。

    路过的那些护士和医生，都用一种奇怪的目光看着萧瑾深，但是萧瑾深都没有理会。

    他找到慕晚的病房，就看到站在门口一直在哭的秦薇。

    秦薇看到萧瑾深过来，直接起身，对着萧瑾深怒吼道：“萧瑾深，你还有脸过来，晚晚……已经死了， 你知道吗？她死了。”

    萧瑾深的脸色变得异常可怕，他推开秦薇的身体，摇摇晃晃的推开那扇门。

    他走进去的时候，空调有些低，冷空气从萧堇末的脸上划过，带着一股难以言喻的悲伤。

    南野就站在慕晚的病床边上，男人五官沉郁晦涩，令人胆战心惊。

    他看到推门进来的萧瑾深之后，不悲不喜道：“我还以为，你不会过来。”

    “晚晚。”萧瑾深仿若没有看到南野一般，径自的朝着慕晚走过去。

    走到慕晚床边的时候，萧瑾深直接跪在慕晚的床边，手紧紧的抓住慕晚的手，声音嘶哑的叫着慕晚的名字。

    南野看着跪在地上，眼神发红的萧瑾深，男人那双晦暗不明的眸子泛着淡淡的雾气。

    “萧瑾深，你一直都不肯承认自己就是萧瑾深，就算如此，慕晚从未放弃过，现在慕晚死了，你开心了吧？你知道我为什么一直都看你不顺眼吗？因为你懦弱，自私。”

    南野的话异常尖锐的攻击者萧瑾深。

    萧瑾深挺直的脊背，一阵颤抖，他的双眼涌动着一层痛苦不堪的情绪。

    “我来了，晚晚，求你睁开眼睛看我一眼，好不好？求你了？”

    他的手，不停地颤抖，原本就痛苦的脸庞，更是显得悲伤莫名。

    南野就这个样子站在萧瑾深的身后欣赏着萧瑾深此刻的表情，没有再说一个字了。

    “是我不好，我太懦弱了，我一次次的伤害你，和我在一起之后，你就没有得到过幸福。”

    “我活着，不敢去找你和牧牧，我看到你和南野相处的很好，我想，如果你和南野在一起，也是很好的，我自以为是的以为，却不想伤害到了你，晚晚，我错了，真的错了。”

    “别离开我，求你别离开我。”

    萧瑾深抱着慕晚，一遍遍的道歉，可是，不管他怎么道歉，慕晚都没有睁开眼睛。

    萧瑾深觉得自己要死了，他没有办法承受失去慕晚的打击。

    他看到桌上的刀子，眼睛通红道：“我去陪你，好不好？晚晚，我去陪你。”

    没有慕晚，他也不想要活下去了。

    当萧瑾深拿着刀子，就要刺进自己的心脏的时候，一只手抓住了萧瑾深的手。

    原本没有一点反应的女人，在此刻抓住萧瑾深的刀子，萧瑾深的一双眼睛不由得睁大。

    他不敢相信的看着坐在床上，冷静看着自己的慕晚。

    “你……”

    “这一切，都是为了逼你承认自己罢了。”

    慕晚看着萧瑾深，黑色的杏眸，慢慢的滚落出淡淡的泪水，将女人整个眼眶都打湿了。

    “你骗我？”萧瑾深的脸绷紧的异常厉害，男人那双猩红的眼睛，变得越发的阴鸷起来。

    “如果我不骗你，你会和我承认自己的身份吗？”

    慕晚看着萧瑾深，哽咽道。

    她也是迫不得已，才想出这个招数逼迫萧瑾深。

    萧瑾深跌跌撞撞的往后退，扭头就要离开这里的时候，却在听到慕晚的话之后，男人的脚步，硬生生的顿住了。

    “萧瑾深，今天你要是踏出这里一步，以后我就算是死了，都不会原谅你。”

    萧瑾深的手猛地一颤，死这个字，太沉重了，萧瑾深根本就没有办法接受。

    “你忘记自己曾经的誓言吗？我们是夫妻，不管遇到什么事情，我们都应该在一起，你还记得自己曾经说过的那些话吗？”

    慕晚冷冰冰的从床上起来，看着背对着自己的萧瑾深嘶哑道。

    “如果你踏出这个门，我会恨你一辈子。”

    萧瑾深的双手，握紧成拳，最终，萧瑾深还是……回头，看向慕晚。

    “我是一个废人，我还染上了毒瘾，慕晚，这个样子的我，你还要吗？”

    “不管你变成什么样子，萧瑾深就是萧瑾深，永远都改变不了。”

    慕晚认真的对着萧瑾深说道。

    女人的话，让萧瑾深的眼睛红了，他颤抖着身体，慢慢往前，抬手摸着慕晚的脸，哽咽道：“慕晚，你这个傻女人。”

    “你何尝不是很傻？每次将我赶走，还用那些自认为冷酷无情的话攻击我，说完那些话的时候，你的心里，也很不好受，不是吗？”

    慕晚对着萧瑾深道。

    “傻女人，傻瓜。”

    萧瑾深最终还是崩溃妥协了，他没有办法隐忍下去，没有办法在将慕晚推开。

    他这么爱慕晚，怎么忍心将慕晚推开？

    慕晚将脸埋进萧瑾深的怀里，抓着萧瑾深的衣服，嘶哑道：“萧瑾深，我爱你。”

    “我们是夫妻，不要在将我推开了，不管你变成什么样子，都是我的萧瑾深，是牧牧的爸爸。”

    “晚晚，对不起。”

    萧瑾深哽咽的吻着慕晚的唇。

    他真的太自私了，他用自认为对慕晚好的方式，将慕晚狠狠推开，却又在伤害慕晚的同时，伤害了自己。

    真的……太自私了。

    慕晚踮起脚尖，抱着萧瑾深的脖子，和萧瑾深深深的吻了起来。

    他们分开太久了，光是一个吻，就已经热烈的不行。

    两人都没有注意到南野。

    他沉默又悲伤的看着拥吻的两人，慢慢退出了房间。

    他走出去的时候，秦薇正在擦眼泪。

    见南野出来，秦薇立刻上前道：“南总，萧瑾深承认了吗？”

    “恩。”南野看了秦薇一眼，黯然的离开。

    秦薇看着南野近乎萧瑟的背影，秦薇的眼中，隐隐带着担忧。

    南野真的是一个很好的人，可惜了，慕晚的心里只有萧瑾深。

    这个世界上，感情是最不公平的事情，从未对谁公平过。

    ……

    萧瑾深终究还是承认自己的身份，他想要陪着慕晚，不管未来多么的艰难，他都不能够和慕晚分开了。

    萧瑾深回到别墅的时候，牧牧扑到萧瑾深的怀里，放声大哭，一边哭还一边骂萧瑾深是坏人。

    萧瑾深看到牧牧哭的这么伤心难过，伸出手，摸着牧牧的头发道：“是爸爸不好，牧牧别哭了，是大坏蛋。”

    “爸爸以后要是在欺负妈妈，牧牧就一辈子都不理爸爸，牧牧带着妈妈投奔南野叔叔的怀抱，再也不要爸爸了。”

    牧牧红着眼睛，对着萧瑾深威胁道。

    听到牧牧的话，慕晚他们不由得相视一笑。

    “萧总以后要是在这个样子，真的要完蛋了。”

    秦薇摸着自己的肚子，对于这一次的大团圆结局，还是非常高兴的。

    萧瑾深终于卸下心中的包袱，回到慕晚和牧牧身边，看到慕晚脸上的微笑，秦薇从心里为慕晚祝福。

    萧瑾深目光沉沉道：“我以后再也不会让慕晚伤心难过了。”

    “最好是这个样子。”

    慕晚娇嗔道。

    “现在是大团圆结局了，但是有一点我还是要提醒你们，萧瑾深体内的毒瘾还是有些麻烦，我们需要好好的研究和控制，这样才可以将萧瑾深的毒瘾戒掉，然后进行假肢手术，让你恢复健康。”

    里欧插进话道。

    “我会努力的。”

    萧瑾深对着里欧淡淡的点头道。

    “我会陪着你，所以，别怕，不管多么的辛苦，我和牧牧都在你身边。”

    慕晚早就已经做好准备了，毒瘾这种东西，原本沾染上就是致命。

    她早就已经做好了准备。

    萧瑾深轻轻的点头。

    萧瑾深不想要住在南野这边，便带着慕晚回到了以前的住所。

    自从萧瑾深失踪之后，慕晚就没有在萧家住，萧家一直都是空闲着。

    现在萧瑾深回来了，萧家又再度恢复热闹。

    萧瑾深还将阿葵也接过来，阿葵还是不怎么习惯萧家这种别墅生活，每次都会粘着萧瑾深。