
    孟晓晓只好回了一个字，就被莫庭抱住了，莫庭咬着孟晓晓的嘴唇，嘟囔道：“你给我听清楚了，老子为了你，什么都不要，你要是敢和别的男人眉来眼去抛弃我，我要你好看，听清楚没？”

    “别，等下就到你家了。”孟晓晓推着莫庭，有些无语的看着像个小狗一样啃着自己的莫庭。

    莫庭不满的看了孟晓晓一眼，亲了几口之后，才满意的松开孟晓晓。

    到了莫家之后，明兰正寒着一张脸坐在客厅，见莫庭将孟晓晓带进来，明兰虽然心中不爽，却也没有表现的特别明显，最重要的是，明兰还不想要因为孟晓晓和莫庭的关系弄僵，她毕竟只有莫庭这么一个儿子。

    米雪也在莫家，她经常过来陪明兰，早就是莫家的常客。

    孟晓晓和明兰礼貌性的打招呼，明兰也没有过度的为难孟晓晓，用餐之际，孟晓晓都很规矩，吃完之后，明兰便让莫庭送孟晓晓回去，说回来还有事情要和莫庭商量，关于孟晓晓和莫庭两人结婚的事情。

    明兰会主动提出这件事情，就说明已经同意孟晓晓和明兰在一起，莫庭高兴的不行，将孟晓晓送回去之后，立刻回来。

    回来的时候，明兰正在楼上，莫庭便想要去上楼的时候，米雪端着一碗鸡汤递给莫庭。

    “莫哥哥，这是阿姨让我给你喝的，让你补补身体。”

    莫庭拧眉，看了一眼米雪手中端着的鸡汤，似乎有些不耐烦的样子。

    米雪见莫庭一脸不耐烦，眼眶透着些许的红色。

    “阿姨亲自给你熬得鸡汤，你多少还是要喝一点。”

    莫庭端起碗，一口气喝掉之后，便去明兰的房间。

    “妈，你这是同意我和孟晓晓结婚吗？”

    莫庭走进明兰的房间，一脸欢喜的看着明兰道。

    明兰看着莫庭这么开心的样子，鼻子莫名的有些酸涩。

    莫庭竟然这么开心？孟晓晓也不知道给莫庭下什么药了，让莫庭变成这个样子。

    莫庭的父亲死的早，一直都是明兰带大莫庭，现在莫庭为了另一个女人顶撞明兰，可想而知明兰的心情会如何？

    “我要是不同意，你不是要离家出走，不要我这个母亲了？”

    明兰阴阳怪气的对着莫庭说道。

    莫庭刚想要说话的时候，感觉自己的身体升起一股难以言喻的异样。

    莫庭是医生，一下子便知道自己究竟为什么会这个样子。

    他的脑子闪了闪，就想到刚才米雪交给自己的鸡汤，一定是那碗鸡汤出问题了。

    想到这里，莫庭的脸色变得异常难看。

    “莫哥哥，你感觉怎么样？”

    米雪一直在等着药效挥发，她进来的时候，看到莫庭的脸上透着一层红色，眼底带着欣喜的上前。

    “米雪，我看莫庭身体不舒服，你扶着他回房休息。”明兰见莫庭脸色红红的，身体似乎没有什么力气的样子，心中欢喜的不行，她让米雪送莫庭回房，其中的意思自然是不言而喻。

    莫庭原本就难看的脸色，此刻更是冷的异常可怕，他用力推着搀扶着自己的米雪，冷冰冰道：“你们在鸡汤里下了什么？”

    莫庭怎么都没有料到，明兰竟然会在自己喝的鸡汤里下药？为了让他和米雪在一起，明兰还真的是煞费苦心。

    明兰的脸有些难看，她強自镇定的握紧拳头，表情羞恼道：“莫庭，我是你妈，我做的一切都是为了你好，不要在胡闹了。”

    “为了我好？你确定，这一切都是为了我好？”莫庭冷笑一声，双眼透着些许猩红道。

    “莫哥哥，我们先回房间去，好不好？”米雪见莫庭和明兰两个人吵架，有些惶恐的搀扶着莫庭，想要扶着莫庭回房间去。

    莫庭却一把推开米雪的身体，对着米雪冷冷道：“滚，你就这么下贱？我告诉你，我的身体，只有孟晓晓可以碰。”

    “莫哥哥，你怎么可以这个样子对我？我只是太爱你了，我和阿姨都是为了你好，你别这个样子好不好？”被自己心爱的男人这个样子羞辱，米雪的整张脸都白了。

    “滚……都给我滚。”莫庭没有理会米雪那副凄楚可怜的样子，他只是觉得自己真的太傻，竟然会相信明兰，明兰为了让他和米雪在一起，真的是煞费苦心。

    莫庭用力推开米雪之后，摇摇晃晃的离开明兰的房间，明兰被莫庭刚才的话伤到了，却还是不忘记让米雪和莫庭生米煮成熟饭，见莫庭要离开，明兰立刻对着米雪使眼色，米雪只好跟在莫庭身后。

    莫庭的身体越来越热，一张俊脸红的不可思议，他扯着自己的衣服，难以自已的发出些许微弱的声音，米雪看着莫庭这个样子，吞咽了一下口水，结结巴巴道：“莫哥哥。”

    “莫哥哥，你现在很难受是不是？很快就不会难受了，我扶你回房间。”米雪的眼睛划过些许古怪，她抓着莫庭的手，不给莫庭甩开自己机会，扯着莫庭往莫庭的房间走。

    莫庭此刻真的是一点力气都没有，他很想要发泄。

    他半眯着眼睛，看着米雪之后，将米雪变成了孟晓晓的脸，他伸出手滚烫的手指，轻轻的摸着米雪的脸，自言自语道：“孟晓晓，晓晓，我好想你，我好热，真的好热。”

    他的呼吸都是烫的， 米雪眯起眼睛，眼睛直勾勾的凝视着莫庭，虽然很不喜欢孟晓晓这个名字，悲哀的是，现在的她，只能利用孟晓晓的名字，成为莫庭的女人。

    想到这里，米雪眯了眯眼睛，掐住手心，将身上的衣服脱掉之后，便开始诱惑莫庭，莫庭发出一声低吼，将米雪压在身下，呼吸凌乱道：“爱你……晓晓。”

    “莫哥哥。”米雪仰头，叫着莫庭的名字，莫庭的唇往下之际，神志有一瞬间是清醒的，他发出一声咆哮，将米雪重重推开之后，便摇摇晃晃的跑了出去。

    “莫哥哥。”米雪没有想到莫庭会在此刻突然清醒，眼看着就能够成为莫庭的女人，莫庭却在这个时候突然将自己推开，米雪气的不行，立刻穿上衣服追了出去。

    莫庭已经失去了理智，他拼命的朝着前面跑，却没有想到， 自己已经跑到了马路上，而此刻，一辆车子正朝着莫庭飞奔而来，莫庭根本就没有看到那辆车子朝着自己冲过来，米雪在后面，看到那辆车子朝着莫庭冲过去的时候，一张脸粉白一片，“莫哥哥。”

    当那辆车子就要撞上莫庭的时候，米雪再也克制不住，大叫了一声，可是莫庭却没有听到，身体便被车子重重撞上，整个人都被撞飞了，看到莫庭被撞飞，米雪将手举过头顶，发出一声惨叫。

    “莫哥哥。”莫庭浑身鲜血的躺在柏油路上，周围的路人都已经被吓傻了，谁都没有料到，这个时候会突然发生车祸。

    米雪跌跌撞撞的朝着莫庭扑过去，看着莫庭浑身抽搐，满是鲜血的样子，吓得手脚都在哆嗦。

    “莫哥哥，你撑着一点，我马上叫救护车，马上叫救护车。”

    “晓晓……晓晓。”莫庭无意识的叫着孟晓晓的名字，昏迷了过去。

    米雪听着莫庭到了这个时候，还在叫孟晓晓的名字，眼泪扑簌簌的滚落下来。

    为什么她对莫庭这么好，莫庭却看不到她的存在？究竟……为什么？

    “莫哥哥……莫哥哥。” 米雪不停地叫着莫庭的名字，直到救护车过来。

    ……

    孟晓晓知道莫庭出车祸的时候，正在萧家陪着慕晚还有牧牧他们。

    米雪给孟晓晓打电话说莫庭出车祸正在医院抢救，孟晓晓的手机都掉在地上，摔了一个粉碎。

    “晓晓，发生什么事情了？”慕晚见孟晓晓脸色苍白一片，有些担忧的握住孟晓晓的手。

    孟晓晓像是在顷刻间被惊醒了一般，抓着慕晚的手，嘶哑道：“莫庭出车祸了，现在正在医院抢救。”

    “什么？莫庭出车祸了？我们赶紧去医院。”慕晚听到莫庭出车祸，也有点被吓到，拉着孟晓晓的手，便要往医院狂奔。

    孟晓晓也是被吓到，她全身都在颤抖，任由孟晓晓拉着自己。

    慕晚知道孟晓晓很担心莫庭的情况，她轻轻的拍着孟晓晓的手背，安慰孟晓晓道：“莫庭福大命大，一定会没事的， 晓晓不要担心。”

    孟晓晓看着慕晚，脸色惨白一片，哭泣道：“恩……一定会没事的，莫庭要是出什么事情，我一辈子都不会原谅他。”

    慕晚毕竟怀着孩子，身体也不是很好，劝了孟晓晓一会之后，便让司机加快车速去医院。

    到了医院之后，两人便快速的往莫庭正在手术的楼层跑去。

    他们过去的时候，走廊坐着米雪还有明兰。

    明兰没有想到莫庭会发生车祸，她内疚的不行，一张脸白的仿若透明一样，米雪站在明兰的身边，不停地安慰着明兰，在看到孟晓晓过来的时候，米雪虽然有些憎恨，心口却一阵悲伤。

    要不是因为今天闹出这种事情，莫庭也不会发生车祸，如果莫庭出什么事情，米雪一辈子都不会原谅自己。

    “为什么会发生车祸？”孟晓晓顾不上什么，上前抓住米雪的手臂，对着米雪怒吼道。

    莫庭送孟晓晓回去之后，明兰就说还有事情要和莫庭说，结果莫庭就发生车祸了？究竟是怎么回事。

    “你给我闭嘴，都是你。”明兰看到孟晓晓就憎恨的不行，如果不是因为孟晓晓的存在，如果不是莫庭执意要和孟晓晓在一起，明兰根本就不会让米雪对莫庭下药，都是孟晓晓害的，她就莫庭一个儿子，要是莫庭出什么事情，她绝对要孟晓晓好看。

    “你们对莫庭做了什么？”孟晓晓看着明兰，仿佛没有听到明兰憎恨的目光一样。

    明兰冷冷的看着孟晓晓，声音异常尖锐道：“我不想要莫庭和你在一起，让米雪给莫庭下药，谁知道这个傻孩子，竟然不肯碰米雪，跑了出去，这才被车子撞到了，如果我儿子出什么事情，我一定要你陪葬。”

    慕晚的脸色不由得一冷，她没有料到明兰竟然会对莫庭做出这种事情来？打着对莫庭好的旗号，就可以这个样子伤害莫庭吗？

    “阿姨你这个样子，对莫庭公平吗？”慕晚看着浑身颤抖的孟晓晓，拉着孟晓晓的手，将孟晓晓拉到了自己的身后。

    明兰知道慕晚的身份，也知道萧瑾深对慕晚情深义重，她对慕晚没有什么很恶劣，只是声音微冷道：“萧太太，这是我们莫家的事情，请你不要管。”

    “孟晓晓是我的好友，她的事情就是我的事情，先不说莫庭和晓晓两人情深意笃，你这种做法，真的太过分了，莫庭是一个人，不是木偶，你这个样子真的是太过分了。”

    “莫庭要是出事，我不会放过你们，就算你是莫庭的母亲我也不会放过。”孟晓晓没有想到莫庭会做出这种事情，为了不碰米雪，竟然差一点丧命，这个傻瓜。

    “会没事的， 晓晓。”看到孟晓晓眼眶里的泪水，慕晚紧紧抱住孟晓晓的身体，对着孟晓晓安慰道。

    孟晓晓吸了吸鼻子，将头靠在慕晚的身上，泪眼婆娑的看着眼前的手术室。

    莫庭，你给我听清楚了，你要是出事，我一定不会放过你，听到没？

    你答应过我，会和我结婚，你还说过，会和我生很多孩子，这些都是你答应过的，你要是食言，这辈子我都不会原谅你。

    明兰身体剧烈摇晃了一下，坐在了椅子上，现在和孟晓晓争这些有什么用？她现在只想要莫庭可以好好的就可以了。

    米雪重重的咬唇，看着明兰那张惨白的脸，神情落寞的上前搀扶着明兰：“阿姨，别担心，莫哥哥一定会好好的。”

    明兰看着米雪，眼眶满是泪水。

    慕晚虽然觉得明兰是真心疼爱莫庭，但是做的有些过分了一点。

    不顾莫庭的意愿，总是在逼迫莫庭和米雪在一起。

    可怜之人必有可怜之处。

    想到这里，慕晚只是摇摇头，摸着自己的肚子，回头安慰着孟晓晓。

    时间一点一点过去了，就在所有人都胆战心惊的时候，手术室的门终于打开了。

    看着从手术室走出来的医生，孟晓晓率先起身，对着从里面走出来的医生惶恐道：“医生，莫庭怎么样？”

    “还没有脱离危险，需要观察一个晚上。”

    孟晓晓的身体重重一颤，靠在了慕晚的身上，险些昏厥过去。

    而明兰则是直接昏死过去，被米雪送到病房去了。

    慕晚看着孟晓晓惨白的脸色，忧伤道：“晓晓，没事的。”

    “呜呜呜。”孟晓晓一向都是非常坚强的，此刻却再也没有办法忍住自己的泪水，放声大哭起来。

    见孟晓晓哭的这么伤心，慕晚也有些悲伤了。

    秦薇也过来了，看到孟晓晓哭的这么伤心，上前抱住孟晓晓的身体，安慰道：“没事的，晓晓，莫庭一向都是福大命大的，你要相信莫庭一定会没事的。”