
    “你认识我？”罗蔓见南笙叫自己的名字，好像是认识自己一样，忍不住睁大眼睛道。

    南笙看着罗蔓那双清澈的眼眸，微微撇开头，没有回答罗蔓的话。

    在他的世界里，已经很久很久没有见过这么清澈目光的女人了。

    罗蔓有一双非常清澈的眼眸，看着令人非常的舒服，可是就是因为罗蔓的目光太清澈了，让南笙的心中有些烦躁，这种干净和澄澈，是他不能够触碰的。

    “牧牧没有陪着你吗？”

    南笙淡淡的看着罗蔓问道。

    “你也认识他？你是谁？为什么我以前从没有见过你？”

    罗蔓一脸好奇的看着南笙。

    她知道牧牧有林曦这个弟弟，有萧宝宝这个妹妹，就是不认识南笙这号人。

    南笙觉得罗蔓还挺有趣，要是换成别的女人，看到南笙这么冷漠的样子，早就已经被吓走了，可是罗蔓却对着南笙问东问西。

    南笙轻佻眉梢，表情带着浓浓的玩味道：“因为我很少过来京城。”

    “哦，这样啊，我带你去换一身的衣服，好不好？”

    罗蔓指着南笙衣摆上的污渍，表情异常尴尬的揉了揉自己的鼻子道。

    南笙意味深长的看着罗蔓，眉眼带着浓浓的温和道：“好。”

    这个女人，很清纯，很干净，如果牧牧不要这个女人，就让给他吧。

    浸淫在黑暗中的人，都渴望一抹干净，南笙也不例外。

    牧牧招呼完宾客之后，发现罗蔓不知道哪里去了。

    他的俊脸黑了黑，便过去问管家有没有看到罗蔓，谁知道管家竟然和牧牧说罗蔓带着南笙上楼去了。

    “南笙？南叔叔的养子？”

    牧牧听到管家的话之后，绷着脸道。

    “是，刚才他和夫人还谈了一下。”

    管家见牧牧脸色不好看，干巴巴道。

    他也不知道牧牧怎么会这么不待见南笙。

    牧牧忍着心中的不爽，面无表情道：“我上去看看罗蔓带着南笙上楼干什么。”

    说完，便径自上楼去了。

    管家看着牧牧的背影，一脸的莫名其妙。

    慕晚的神情带着浓浓的倦怠，萧瑾深走上前，拥着慕晚的腰身，见慕晚眼底带着浓浓的疲惫，萧瑾深心疼的不行。

    “很累吗？”

    他用手指，轻柔的按压着慕晚的眉眼问道。

    慕晚看了萧瑾深一眼，嘶哑道：“恩，很累很累。”

    萧瑾深闻言，皱眉道：“先上楼休息，这里我来招呼就可以。”

    “萧瑾深，刚才我见了南笙。”

    慕晚抓住萧瑾深的手臂，认真的看着萧瑾深道。

    萧瑾深知道慕晚刚才去见了南笙，这一次慕晚生日，南野派南笙过来送礼物，虽然萧瑾深不知道南野送给慕晚的是什么礼物，但是对慕晚来说，肯定是非常重要的礼物吧？

    “恩？他和你说了什么？”

    萧瑾深拉着慕晚坐在一边的沙发上，用手指轻轻的按压着慕晚的太阳穴。

    慕晚觉得很舒服，她微微眯眼，淡淡道：“他将南野给我送的礼物给我，是一尊雕刻的玉石。”

    “玉石像？”

    萧瑾深眼眸深沉道。

    “恩，很漂亮的玉石，是我和南野的画像，他的执念很深。”

    萧瑾深的心情不爽了，却没有表现出来。

    只是画像罢了，慕晚人都是他的，他才不要生气。

    萧瑾深在心里这个样子和自己说道。

    慕晚不知道萧瑾深心中的想法， 只是疲倦不堪道：“我觉得南野有事情瞒着我。”

    “为什么这么说？”

    萧瑾深回神，看着慕晚倦怠的样子说道。

    “感觉，我感觉到的。”

    慕晚非常认真的看着萧瑾深，神情复杂道。

    萧瑾深看着慕晚这么认真的样子，无奈道：“你可能想多了，南野没有什么事情，别瞎想了。”

    慕晚也不知道自己为什么会有这种想法， 这种感觉非常强烈。

    “累了就上楼休息，这里交给我和牧牧处理，乖。”

    萧瑾深心疼慕晚，他也不想要慕晚这么累，原本慕晚的身体就不是很好，这个样子折腾下来，慕晚的身体的却是吃不消。

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，轻轻点头，阖上眼睛。

    她是真的困了。

    萧瑾深看了看会场上的宾客，抱起慕晚，往身后的楼梯上楼。

    他将慕晚放在床上，盖上被子，在慕晚的眉眼上亲了一口，便离开了。

    慕晚睡得很沉很沉，萧瑾深也没有去打扰慕晚，关上房门，便继续下楼招呼宾客。

    ……

    “有点疼……”

    “忍着一点，很快就没事。”

    “你们在做什么？”

    牧牧找到南笙和罗蔓两人的时候，发现罗蔓带着南笙去了自己的房间，他的脸黑的像是锅底，他真的不知道自己应该骂罗蔓蠢还是没脑子没心机？

    一个女孩子的房间，怎么可以随随便便让一个陌生男人进入？罗蔓简直就是猪脑子。

    牧牧忍着心中翻滚的愤怒，抬起手就要敲门，却听到里面异常暧昧的对话，牧牧直接黑脸，抬脚将门给踹开。

    “萧叔叔？你怎么了？”

    罗蔓和南笙两个人都被牧牧的举动吓坏了，尤其是罗蔓，她傻傻的看着站在门口，满脸怒气的瞪着自己的牧牧茫然道。

    南笙勾唇，清冽的眸子带着些许兴味。

    看来，牧牧似乎并不像是外表那样不喜欢罗蔓啊？

    “你们在做什么？”牧牧进来之后，发现罗蔓和南笙两个人并不是在做自己以为的那些事情，心情更好一点，可是很快，他又沉下脸，神情不悦的看着罗蔓和南笙靠的那么近，眸子黑沉沉道。

    “头发，挂住了。”

    罗蔓有些委屈的指着自己挂在南笙口子上的头发，有些无奈道。

    牧牧这才发现罗蔓的头发挂在了南笙的衣服口子上，所以刚才罗蔓和南笙两人那么暧昧的对话，并不是两人在做什么不可描述的事情？

    可是他却以为罗蔓被南笙欺负，才会这么不冷静的将门都给踹开了。

    想到自己做的事情，牧牧的脸上带着浓浓的尴尬。

    南笙看着牧牧脸上尴尬的表情，唇角微微的掀起一抹弧度。

    他幽幽的看着牧牧，暧昧挑眉道：“萧少以为我在和罗蔓做什么？”

    “我没有以为。”

    心思被南笙看穿，牧牧觉得有些不自在，他哼了一口气，上前帮罗蔓将头发直接解开，冷冰冰道。

    看着牧牧的举动，南笙也没有生气，只是脸上的表情，越发的浓烈。

    “我先下去了。”

    南笙古怪的笑了笑，和罗蔓温和的打招呼，便离开了。

    罗蔓傻傻的看着南笙离开，刚才南笙好像是朝着她微笑？南笙之前给人的感觉就是冷冰冰的，没想到南笙微笑的样子，竟然这么帅？

    牧牧不爽的看着南笙离开的背影，每个强势的男人，都会对和自己一样强势的对手非常不爽，牧牧和南笙两个人就是这种存在，尤其是牧牧也是一个男人，虽然感情世界一片空白，却也不是傻瓜，刚才南笙看着罗蔓的样子，南笙怎么可能会不知道？

    他扭头，刚想要拉着罗蔓下楼继续迎接宾客，却见罗蔓一脸花痴的看着南笙离开的背影，罗蔓这个举动，刺激了牧牧的神经。

    他黑着脸道：“怎么？他长得很帅。”

    “恩，很帅。”

    罗蔓不知道牧牧正在生气，乖巧的点头道。

    “有我帅？”

    牧牧做了一个非常幼稚的行为，指着自己的脸，看着罗蔓硬邦邦道。

    罗蔓咬着手指，不明所以的看着牧牧，她怎么感觉，萧叔叔好像是在生气？是因为看到一个比自己还要帅的男人出现，所以很生气吗？

    罗蔓本着乖孩子的形象，对着牧牧语重心长道：“萧叔叔也很帅，虽然我觉得南少比较帅一点。”

    “你……说什么？”

    罗蔓的话，打击了牧牧的男性自尊。

    他一直对自己的外貌非常有自信，但是罗蔓竟然说南笙长得比较帅？这是什么眼神？

    “萧叔叔有时候要接受现实。”

    罗蔓一脸同情的看着脸都绿了的牧牧，义正言辞道。

    “下楼。”

    牧牧磨牙霍霍的看着罗蔓，怒气冲冲的拽住罗蔓的手直接下楼。

    罗蔓也不知道自己哪句话让牧牧这么不高兴了，根据罗蔓的总结，应该是这个样子的，男人和女人是一样，不能接受别人的批评。

    牧牧不知道罗蔓心中的想法， 要是牧牧知道，估计真的要吐血。

    牧牧拉着罗蔓下楼，在两人的身后，原本应该离开的南笙再次出现。

    他摸着下巴，将身体靠在身后的墙壁上，目光有些暧昧又缠绵的看着罗蔓离开。

    这个女孩，果然是非常有趣的呢？

    “南笙。”

    南笙安静的思索了一番之后，身后出现一个人，拍了南笙的肩膀一下。

    南笙回头，就看到站在自己身后的莫庭和里欧。

    这两个人对南笙来说并不陌生，虽然没有正面打过交道，但是南笙却知道，这两个人也是南野的朋友。

    “莫叔叔和里欧叔叔可是有什么事情找我？？”南笙非常有礼貌道。

    里欧看着南笙，成熟俊美的脸上带着浓浓的温和。

    “我和莫庭有事情想要找你。”

    南笙的眸子闪烁了一下，也没有拒绝，和里欧和莫庭走进了一间客房。

    三个人坐在圆桌上，每个人的桌上都放着一杯咖啡。

    但是谁都没有说话。

    南笙虽然年轻，却有着非常惊人的敏锐。

    他轻轻的搅拌着面前的咖啡，目光幽暗道：“两位叔叔可是想要问关于我父亲的事情？”

    “是。”

    里欧没有隐瞒，单刀直入道：“告诉我，你父亲是不是出什么事情了？”

    里欧前几天刚好去过南野那边，看了南野一面，虽然南野当时没有什么异状，但是身为医生的敏锐，里欧还是一眼看穿南野，他生病了，而且是病的特别严重的那种。

    “是。”

    南笙没有丝毫隐瞒，黑色的眸子带着浓浓的沉痛和悲伤。

    “他已经病了很久很久了，虽然一直有接受治疗，但是病情还是越发的严重。”

    “为什么这么严重，没有告诉我和莫庭，以我和莫庭两人的医术，应该可以帮助他的。”

    里欧半眯着眼睛，看着南笙道。

    莫庭也赞同的点头。

    他已经将南野当成好朋友了，南野竟然连这么重要的事情都没有告诉他们，根本就没有将他们当成朋友。

    南笙知道里欧和莫庭两个人都将南野当成好朋友，也非常关心南野。

    他没一丝一毫的隐瞒，将南野的情况，尽数告诉了里欧和莫庭。

    两人听完之后，都沉默，直到莫庭一巴掌拍在桌上，打破了满室的安静。

    “南野真行，他怎么不干脆死了之后，让我们直接参加他的葬礼算了？”

    莫庭激动的大吼起来，里欧看着莫庭这么激动，沉默的起身，拍着莫庭的肩膀，目光沉沉的看向南笙。

    “他还有多少时间？”

    听南笙的话，南野应该没有多少时间。

    这个傻瓜，大概是不想要慕晚担心自己，才会一直让南笙隐瞒吧？

    “没有几个月了，或许更少，父亲的情况，一直都很不明朗，他非常固执，说什么都不肯接受保守治疗，医生说，要是接受保守治疗的话，或许还能够活一年左右，但是他不肯。”

    “南野究竟在做什么？是不是真的不想活了？”

    莫庭不理解南野究竟在想什么？难不成，真的想要死吗？

    南野究竟有什么想不开的？

    “我希望慕晚可以帮我。”

    南笙缓缓的说完之后，目光异常犀利打开安详莫庭和里欧。

    他这一次过来，打定主意，将南野的病情告诉慕晚，南野的病，不能够在拖下去，一定要尽快解决才可以。

    “现在也只有慕晚可以劝南野了。”

    里欧深深叹了一口气。

    那个高傲的像个帝王一样的男人，竟然病的这么严重？

    他是里欧佩服的人，可以默默爱着慕晚这么长时间，这种忍耐和心酸，只怕很少有人可以体会吧？

    不管如何，这一次，里欧都想要帮助南野。

    莫庭也是同样的想法。

    ……

    萧瑾深看着面前这尊玉石雕像，听慕晚说是一回事，亲眼看到又是另外一回事。

    萧瑾深脸黑锅底，死死的瞪着面前的玉石雕像。

    这尊雕像，将慕晚和南野两个人雕刻的栩栩如生，特别的好看。

    但是萧瑾深却非常生气，光是这个样子看着，就已经很生气了。

    他用手指，轻轻的摩挲着手中的玉石雕像，眼神锐利又冷漠。

    南野，你究竟什么时候才会放弃？

    已经这么多年了，不要让我总觉得好像是欠了你，可不可以？

    “萧瑾深。”

    里欧和莫庭走进来，看到萧瑾深拿着雕像在发呆，两人的眉眼间带着浓浓的忧伤和暗沉。

    萧瑾深抿紧薄唇，将雕像放回桌上，轻佻眉梢的扫了两人一眼道：“什么事情？”

    里欧看了莫庭一眼，莫庭看了里欧一眼，两人似乎都在犹豫要怎么和萧瑾深说话一样。