
    “老婆，我怎么敢。”里欧看着秦薇，一脸无辜道。

    他和秦薇两人的感情非常稳定，秦薇完全不需要担心这个问题。

    毕竟里欧除了秦薇之外，不喜欢任何的女人，他就是喜欢秦薇，其他女人都不喜欢。

    秦薇看着里欧这幅样子，心中泛着些许甜蜜蜜。

    她靠在里欧的怀里，小声道：“最好是这个样子。”

    “莫庭他为什么会这个样子，里欧你知道什么吗？”慕晚摸着牧牧和林曦的头发，看着里欧问道。

    里欧和莫庭两人的关系这么好，经常一起做研究啥的，里欧说不定知道些什么。

    慕晚总觉得莫庭突然和米雪搅合在一起的事情，有些蹊跷。

    “不清楚，这个米雪，我也不认识，莫庭突然就说要和孟晓晓分手，和米雪在一起，听说两人下个月十六订婚。”里欧看着慕晚，摇头道。

    “订婚？莫庭要和米雪订婚？这么快？”秦薇瞪圆眼睛，不敢相信的看着里欧说道。

    里欧慢悠悠的看着秦薇，轻轻点头道。

    “恩。”

    “怎么会这么快？”秦薇不敢相信的看着里欧，结结巴巴道。

    “谁知道呢。”里欧拧眉，撇唇道。

    他也不知道，莫庭心里究竟在想什么，明明心里爱的人是孟晓晓，却要和米雪订婚。

    此时，孟晓晓带着一个身材高挑消瘦的男人进来了。

    莫庭的脸都白了，他看着站在孟晓晓身边的男人，拳头握紧成拳。

    “你们怎么这么早啊。”孟晓晓今天打扮的非常好看，一条一字肩的红色长裙，衬托着孟晓晓原本水嫩的肌肤，越发的好看。

    而站在孟晓晓身边的那个男人， 也是特别的好看，俊雅温和，一看就是非常好脾气的人。

    “晓晓，这个……是谁啊？”秦薇挠了挠后脑勺，对着孟晓晓干巴巴问道。

    孟晓晓将人拉到秦薇和慕晚的面前，漂亮的脸上带着些许得意道：“这是我的男朋友，叫陆源，好看吗？”

    “我是陆源，你们好。”陆源笑起来特别的腼腆，秦薇和慕晚两个人面面相觑，立刻回神自我介绍。

    慕晚看着孟晓晓和陆源两个人这么亲密的样子，看向不远处的莫庭，却见莫庭脸色难看到了极点，一张脸满是冰冷，慕晚不由得弯唇。

    果然是这个样子的，莫庭还是喜欢孟晓晓的，只是不知道，莫庭为了什么，竟然用这种态度对孟晓晓。

    慕晚不由得摸了摸自己的下巴，觉得自己应该帮助孟晓晓和莫庭两个人。

    她实在是没有办法看着两个相爱的人，变成这个样子。

    用餐的时候，孟晓晓殷勤的给陆源夹菜，陆源温和的看着孟晓晓，脸红的给孟晓晓夹菜，两人你来我往，让人看得有些不自在。

    米雪拿起筷子，学着孟晓晓的动作，给莫庭夹菜，莫庭僵着身体，面无表情的拿起筷子，慢悠悠的将菜送进自己的嘴巴。

    孟晓晓从一进门，就将莫庭当成了空气，完全没有看莫庭一下。

    莫庭心中别提多么的郁闷了。

    全程冷漠的不行的还是南野，他只有在看着慕晚的时候，眼睛才会带着些许暖意，培安安看出南野这个样子，她的脸上带着些许黯然，她握住筷子，对着南野讷讷道：“你可以喜欢我吗？”

    “不可以，因为我不会喜欢你，一辈子都不可能。”南野直接看着培安安，冷冰冰道。

    培安安怔愣的看着南野，似乎没有想到南野会用这种语气和自己说话。

    她垂下眼皮，扯了扯唇道：“为什么？你就这么不喜欢我吗？我真的很喜欢你，你喜欢晚晚，没事的，我可以等你喜欢上我的那一天。”

    南野喜欢慕晚很久了，想要南野不喜欢慕晚那是不可能的事情，既然不可能，培安安也不想要强求，她只想要南野喜欢自己，就算多长的时间，她都会等下去。

    南野嘲笑的看了培安安一眼，冷淡道：“我不会喜欢上你，也不会有这么一天。”

    “那可不一定，未来什么都可能发生。”

    “没有感觉就是没有感觉，就算是你留在我的身边，我也不会多看你一眼，何必自取其辱。”

    “但是慕晚爱的人是萧瑾深，她和爱萧瑾深，就算是你一直守着慕晚，慕晚也不会爱上你，既然你知道是没有结果的事情，为什么……”

    “我只需要守着她就可以，她幸福，我就高兴。”南野冷淡的打断培安安的话，目光坚定又冷漠的对着培安安说道。

    培安安看着南野那双发冷的眼睛，心脏像是被什么东西掐住一样，她的呼吸一阵凌乱，过了良久之后，她有些难过的垂下眼皮，讷讷道：“可是，就算是这个样子，我还是没有办法放下对你的喜欢，我要怎么办？”

    “那是你的事情，总之话我已经说给你听了，你想要怎么做，都是你的自由，和我没有一点关系。”

    丢下这句话之后，南野起身离开了这里。

    看着南野离开，培安安慌张的想要去追南野，却被一边的秦薇抓住了。

    刚才南野对培安安说的话，秦薇都听到了。

    她觉得感情的世界里，永远都没有对与错。

    “我真的是喜欢南野的，真的很喜欢南野。”培安安看着秦薇，捂着自己的脸，对着秦薇发泄道。

    她这么喜欢南野，一直围绕着南野转，将女人家的矜持全部都抛之脑后，可是，就算是这个样子，她还是没有办法得到南野的心吗？培安安甚至不知道，自己要怎么做，才可以得到南野的心，她这么努力的想要争取自己的幸福，却怎么都没有办法得到自己想要的男人的心。

    “安安，感情的世界里，是双方的，并不是单方的， 你明白我说的话吗？”慕晚拍着牧牧的脑袋，让牧牧带着林曦去玩，走进培安安，一脸无奈的对着培安安解释道。

    培安安是一个很聪明的女人，怎么会不明白慕晚说的话。

    只是，当一个人陷入感情的漩涡之际，她便什么都不想要听，什么都不去想，就想要……得到自己一直想要得到的人罢了。

    培安安有些落寞和孤寂道：“为什么南野会这么喜欢你。”

    慕晚愣住了，可是很快，慕晚便弯唇道：“那么，你为什么这么喜欢南野？”

    培安安傻傻的看着慕晚，显然是没有想到慕晚会这个样子问自己。

    为什么会喜欢南野？其实培安安根本就不能够说出答案，也不知道自己要怎么回答，因为根本就没有回答。

    爱上一个人，还需要理由吗？完全不需要……突然就这个样子……爱上了，心就这个样子不受控制的爱上，哪里还存在什么理由呢。

    “我知道了，但是我现在还不想要放弃，我还可以继续追着南野身后吗？”培安安平复好自己的情绪之后，看着慕晚，一脸忐忑道。

    要让她就这个样子放弃，真的有点困难，她还不想要放弃，毕竟她还是想要和南野在一起。

    不到黄河不死心，不撞南墙不回头。

    慕晚眨了眨眼睛，摸着下巴，朝着培安安浅笑道：“当然，你还可以继续缠着南野，直到他再也没有办法撇开你为止。”

    但是这件事情……似乎有些困难就是。

    不过，每个人都有自己的选择，她终究是尊重培安安的选择。

    毕竟，慕晚也是希望南野可以幸福。

    因为她没有办法给南野幸福，只能希望别人可以给南野幸福。

    培安安一个人离开了，慕晚看着培安安有些萧瑟又坚强的背影，撑着下巴，脸上满是惆怅。

    秦薇撞了撞慕晚的肩膀，对着慕晚笑眯眯道：“感觉你现在越来越佛系了。”

    慕晚好笑道：“看看晓晓和陆源，他们站在一起，还真的是挺般配。”

    秦薇闻言，立刻顺着慕晚的视线看过去，果然看到站在天台上聊天的孟晓晓和陆源。

    孟晓晓就像是一团火，而陆源则是像是包裹着火焰的风，让孟晓晓越发火热明媚。

    “你觉得晓晓是真的爱上了陆源吗？”秦薇瞅着慕晚，摊手道。

    “谁知道呢，晓晓开心就好。”慕晚歪着脑袋，目光有意无意的看向莫庭那边。

    莫庭的脸色一直很难看，从孟晓晓带着陆源过来开始，莫庭的眼底都是悲伤和暴躁。

    米雪陪着莫庭，脸色也不怎么好看。

    强求过来的感情，终究是会很痛苦，害人害己。

    “你帮我看着牧牧他们，我去找莫庭聊一下。”慕晚在心里叹了一口气。

    她起身，拍了一下秦薇的肩膀，便径自的往莫庭那边走去。

    米雪看到慕晚过来，扬唇道：“萧太太有什么事情？”

    “我想要和莫庭谈一下，你可以暂时离开一下吗？”慕晚淡淡的看着米雪道。

    她不喜欢米雪，当然，米雪也不会喜欢慕晚，毕竟慕晚是孟晓晓的朋友。

    米雪佯装端庄得体道：“好。”

    米雪亲昵的在莫庭的脸上亲了一下，便出去了。

    慕晚冷眼看着米雪离开的背影，刚才米雪做出这种动作，是为了什么？用脚趾头想，慕晚都能够想的出来。

    她轻蔑的扯了扯嘴角，优雅的坐在莫庭的面前，撑着下巴，盯着莫庭道：“说吧，理由。”

    她直接进入主题，淡漠道。

    莫庭皱了皱眉，佯装听不懂慕晚在说什么般勾唇道：“什么理由？我听不懂你在说什么。”

    “那个米雪？是你的出轨对象？我不相信你的眼光这么差。”慕晚近乎无辜的看着莫庭道。

    “她会是我的妻子。”莫庭垂下眼皮，淡漠的婆娑着手中的杯沿。

    “妻子？莫庭，我真的不知道，原来你的本性也是这么懦弱。”慕晚听到莫庭真的打算和米雪结婚之后，脸色冰冷甚至难看到了极点。

    莫庭的呼吸微微凌乱起来，他的双手，用力握紧，薄唇紧抿成线，双手却因为紧张和痛苦，用力的捏着拳头。

    “你明明爱孟晓晓，却不敢去爱，我认识的莫庭，从来就不是一个懦夫，可是，现在看到你这个样子，我突然觉得，或许我以前就没有好好的了解你，莫庭，我只是希望，你不要做让自己后悔的事情，毕竟这个世界，从来就没有后悔药卖。”

    一旦做了让自己后悔的事情，这辈子都没有办法回头了。

    慕晚是想要这个样子提醒莫庭。

    不过，莫庭究竟是怎么想的，慕晚也不知道，作为朋友，慕晚只能这个样子提醒莫庭。

    慕晚带着孩子和秦薇离开了，孟晓晓也带着陆源离开，至始至终，孟晓晓都没有在看莫庭一眼。

    孟晓晓原本就是这么一个女人，既然莫庭都不想要她了，孟晓晓也不会做出什么纠缠不清的事情，毕竟她有属于自己的骄傲。

    莫庭一个人坐在包厢里，拿着手中的杯子发呆。

    男人那双桃花眼，闪烁着些许悲苦和落寞，他用力的捏着杯子，痛不欲生。

    “莫庭哥哥，我们也回去吧，你别在喝了，在喝下去，你就要醉了。”米雪从外面走进来，看到莫庭拼命灌酒的样子，她的心里有点难受。

    莫庭就这么喜欢孟晓晓吗？为了孟晓晓，竟然在这里买醉。

    莫庭微微的眯起眼睛，看着米雪那张漂亮的脸蛋，淡漠的推开了米雪。

    “我自己……可以走。”莫庭咳嗽了一声，摇摇晃晃的对着米雪嘶哑道。

    “莫庭哥哥，我们马上就要结婚了，你不要这个样子疏远我，好不好？”，米雪被莫庭这个样子推开，心里有些难受的一把抓住莫庭的手，眼睛红红道。

    莫庭看着米雪那双发红的眼睛，眉眼间划过淡淡的冷漠道：“米雪，嫁给我，你真的觉得幸福吗？”

    “幸福。”米雪就是喜欢莫庭，她有这个自信，莫庭一定会喜欢上她的，她也相信，日久生情这种事情。

    但是，米雪显然忘记了一件事情， 不是每个人都可能日久生情，最起码，日久生情这种东西，对莫庭来说，是从来不存在的。

    “嫁给我，你就只能守着一个虚名，我一辈子都不会碰你，我也不会爱你，你愿意吗？”莫庭犀利的话，让米雪的脸色不由得一阵粉白。

    莫庭说这话是什么意思？他已经打定主意，要为了孟晓晓守身吗？莫庭就这么爱孟晓晓？爱到了这种地步吗？

    米雪感觉自己的心脏像是被捏住了，她不相信莫庭真的可以为了孟晓晓做到这个地步。

    “我会让你爱上我的，我会很努力，很努力让你爱上我的。”

    莫庭皱眉，不在说话，他推开米雪，摇晃道：“我只爱孟晓晓一个人，永远！”

    米雪看着莫庭离开的背影，温婉漂亮的脸上骤然变得一阵扭曲甚至变形。

    莫庭说只爱孟晓晓一个人，她怎么可能甘心，等到她顺利成为莫庭的妻子之后，她便不会让孟晓晓好过，任何人想要抢走莫庭，她都不会手下留情，任何人都不可以将莫庭抢走。

    ……

    “晓晓，你……别这个样子。”陆源抱着孟晓晓凑过来的身体，俊脸带着些许红色，尴尬不已的对着孟晓晓结结巴巴道。

    孟晓晓眨了眨眼睛，凑近陆源的嘴唇，亲吻道：“你不喜欢我？”

    陆源是一个非常保守又腼腆的人，他曾经是孟晓晓的学弟，一直暗恋孟晓晓，但是因为家庭关系，搬到了京城，他做梦都没有想到，会在京城碰到孟晓晓，还可以成为孟晓晓的男朋友。

    这一切，就像是做梦一样，陆源几乎不敢相信。

    孟晓晓是陆源的初恋，他一直保持着喜欢孟晓晓的心，不敢有任何非分之想，是一个非常纯粹又单纯的男人。