
    你不想要活了，是不是因为太绝望，也太痛苦。

    “南笙，等你爱上一个人，你会明白我今天做的事情，现在的你， 还是没有办法理解我做的事情，我曾经做了错事，我想要将她偷走，最终还是失败了，那个时候，我发现自己原来这么卑鄙，我亲手毁掉她对我的信任。”

    南野陷入回忆，自言自语的和南笙说起当年的事情。

    南笙安静的听着，他听的很出神。

    他想，自己真的应该要去京城见见这个让南野深爱的女人，看看究竟是什么样子的女人，让南野这样深爱不悔。

    南笙回到自己房间的时候，已经是深夜了。

    他躺在床上，想起自己少年的时候，无父无母，一个人生活，坑蒙拐骗的事情都做过，他和南野相遇的时候，就是他偷了一个地头蛇的钱包，被人殴打，当时他伤的很严重，可是就算是这个样子，他的眼神依旧带着浓浓的不屈服。

    或许就是因为南笙眼底的不屈服，让南野看上南笙，将南笙带回去，让他成为自己的养子。

    第二天南野将自己亲手做的礼物交给南笙，让南笙一定要好好保护好，送到慕晚的手中。

    南野送给慕晚的是自己亲手雕刻的画像，雕刻的是慕晚和南野两个人，仿若深爱的模样。

    他想要将这个交给慕晚，让慕晚好好保存，就算这辈子不能和慕晚在一起，他却幻想着自己可以和慕晚在一起，这是南野一辈子的执念。

    南笙在看到面前的雕像之后，眼底带着一层湿意。

    他到现在都不明白，究竟是什么样子的感情，才会让南野对慕晚做出这些事情来？

    “不要将我的病情告诉慕晚。”在南笙离开之际，南野还不忘记和南笙嘱咐道。

    南笙深深的看了南野一眼，男人的五官消瘦的厉害，那双眸子也暗淡的很。

    想到巴雷说南野已经没有多少时间，南笙的心情越发的压抑，不管如何，南笙都不会让南野带着遗憾和痛苦离开这个世界，哪怕南野会憎恨自己，都无所谓。

    他要让慕晚知道，世界上，还有一个男人，深爱着她，用自己的生命在爱。

    ……

    慕晚原本就不喜欢铺张，但是萧瑾深非要说生日宴就要热闹一点，他便和牧牧商量给慕晚举办一个大型的生日宴会，邀请了京城很多的人过来参加。

    萧家在京城的地位很高，萧瑾深的邀请，自然会有很多人过来。

    罗蔓已经熟悉萧家的生活，也将慕晚和萧瑾深当成自己的父母，但是在面对牧牧的时候，罗蔓其实是有些害怕的。

    毕竟牧牧总是板着一张脸，表情严肃，还总是对她下命令，让罗蔓害怕。

    “今天你就穿这件？”牧牧今天没有去公司，他走进罗蔓的房间，见罗蔓穿着一条低胸的礼服，牧牧的脸倏然沉了沉。

    罗蔓长得很甜美，换上这种性感的礼服之后，整个人看起来性感又妩媚。

    但是牧牧很不喜欢。

    罗蔓见牧牧脸沉的厉害，干巴巴道：“不……好看吗？”

    她面对着牧牧的时候，总是非常紧张。

    牧牧冷淡的瞥了罗蔓一眼，径自走到罗蔓的衣柜那边，拉开衣柜，从里面挑选出一条比较保守又优雅的淡紫色长裙，扔到罗蔓身上。

    “换上这件，你身上穿的，丑。”

    牧牧丢下这句话，便抬脚离开了这里。

    罗蔓傻傻的看着被牧牧扔到自己身上的礼服，究竟的抓了抓自己的头发。

    她在镜子中看到自己还是很漂亮的，为什么牧牧会说很丑？难不成牧牧的眼光？特别的独特？

    罗蔓抓了抓自己的头发，想到牧牧冷冰冰的样子，缩了缩脖子，没骨气的将牧牧交给自己的礼服换上。

    牧牧等罗蔓换好衣服之后，便带着罗蔓下楼见宾客。

    那些不认识罗蔓的宾客问起罗蔓是谁之后，牧牧只是随意找了一个理由，说罗蔓是寄宿在萧家的。

    当然有些事情，就算是不说的很明白，大家也都是知道的。

    于是大家都心照不宣，只是微微笑了笑。

    慕晚今天穿着一条香槟金的长裙和一身黑色西装的萧瑾深站在一起，非常登对。

    两人在贵圈中是模范夫妻，多少人羡慕慕晚和萧瑾深两人夫妻恩爱。

    秦薇和孟晓晓还有里欧也莫庭是一起过来对

    慕晚招呼着秦薇和孟晓晓，三个女人坐在一边的小圆桌吃东西，萧瑾深则是继续在门口招呼客人，毕竟慕晚的身体不是很好，所以招呼客人这些事情，便交给萧瑾深去处理。

    孟晓晓见慕晚疲倦的样子，眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻道：“今天是你生日，我怎么看你好像是很憔悴的样子？”

    “昨晚没有睡好。”慕晚摊手，也没有隐瞒，打了一个哈欠嘟囔道。

    昨晚上慕晚的却是没有睡好，半夜的时候，突然做了一个噩梦，还是和南野有关的噩梦。

    慕晚以前都没有做过这种梦，关于南野的噩梦，所以昨晚上在做了这个噩梦的时候，慕晚真的是被吓到了，以至于一整个晚上都没有睡着。

    “做噩梦了？”秦薇吃了几颗葡萄，挑眉问道。

    “夫人，南家那边来人了，想要见你。”慕晚刚想要和秦薇说昨晚做的关于南野的梦，管家走过来，和慕晚恭敬道。

    南家？不就是南野吗？

    难不成他过来给慕晚庆祝生日？

    慕晚顾不上和孟晓晓还有秦薇说什么，直接跟着管家离开。

    孟晓晓看着慕晚匆忙的背影，侧头看向秦薇道：“南野很多年都没有过来京城，也不见晚晚，这一次生日他竟然会过来，真是意外。”

    “其实，南野也挺可怜的，说真的。”秦薇现在听到南野的名字，就觉得很悲伤，莫名的悲伤。

    孟晓晓垂下头，淡淡道：“是挺可怜的，不过……他很痴情就是，守着一个根本没有办法得到的女人一辈子，这种傻事，也只有南野可以做到。”

    “希望南野往后的日子，可以幸福，最起码，不要让慕晚觉得对南野愧疚，就好了。”

    ……

    慕晚来到贵宾室，表情欣喜的走进去道：“南野，你终于肯……”

    她以为是南野过来给自己庆祝生日，但是当走进贵宾室看到站在里面的南笙之后，慕晚的声音戛然而止。

    南笙见过慕晚的照片，所以一下子就认出慕晚，他对着慕晚微微点头，表情温和优雅道：“萧夫人，你好，我是南笙，南野是我的养父。”

    “你就是南笙。”慕晚知道南野收养了一个养子，是一个不错的年轻人，今天一看，慕晚更是觉得南笙很不错。

    南笙轻轻的点头：“是，我是南笙。”

    “你爸爸……没有过来吗？”慕晚看了看四周，只有南笙一个人，南野终究还是不肯过来见自己吗？

    想到这里，慕晚的眼睛带着一层暗淡。

    南笙安静的站在距离慕晚不远处的位置，他将慕晚脸上的表情看在眼里。

    这个女人，心里也是有南野的吧？或许那个感情和爱情无关，但是终究南野在慕晚的心里，还是占了一定的地位。

    “我代表我父亲，给萧夫人你庆祝生日。”

    南笙指着身后的雕像，淡淡道。

    这个雕像不是很大，是用上好的天然玉石雕刻出来的。

    花费了几十个亿，要是现在拍卖出去，只怕很多人都会抢着要。

    南野当初拍下这块天然玉石的时候，就是想要在上面雕刻自己和慕晚的画像。

    为了亲手雕刻两人美好的样子，南野学了很久，到了废寝忘食的地步，最终雕刻完成。

    南野给自己的生日礼物？

    慕晚怔怔的看着桌上放着的东西，上面被红色的丝绸盖住，慕晚不知道里面是什么，她走过去，将红色的丝绸揭开之后，在看到玉石上的雕刻，慕晚的身体忍不住剧烈的颤抖起来。

    晶莹剔透的玉石，里面漂浮着像是棉絮一样的波纹，这是天然的波纹，很有纹理，非常漂亮，而最让慕晚震撼的是雕刻在玉石上的画像，栩栩如生，就像是真人一样。

    慕晚和南野两人互相依偎的样子，两人的脸上都带着浓浓的幸福和微笑。

    这是南野一辈子的执念。

    慕晚的手指近乎颤抖的摸着玉石温润的表面，眼眶带着一层的红色。

    看着慕晚激动又颤抖的样子，南笙年轻俊美的脸上带着淡淡的悲伤。

    “萧夫人，我父亲是一个很傻的男人，这一辈子，深爱着你，从未改变过。”

    “我知道。”慕晚的眼泪滴在玉石上，将玉石抱在怀里。

    小巧精致的玉石，紧紧的贴着慕晚的肌肤，很温润，就像是南野的怀抱。

    南野是慕晚这一辈子，愧对最多的人。

    南笙看到慕晚脸上的泪痕，深深道：“他是真的爱你。”

    他今天在门口，看到了萧瑾深，父亲一辈子的情敌。

    那个男人很出色，和慕晚也是很相配。

    如果没有那个男人，或许慕晚会爱上南野吧？

    “萧夫人，我想要问你一个问题。”南笙等慕晚平复好情绪之后，突然异常认真的凝视着慕晚道。

    “你问。”慕晚对南笙也是非常喜欢的，听到南笙这个样子问，慕晚吸了吸鼻子，哑着嗓子道。

    南笙认真道：“我想要问你，如果……你先遇到的不是萧瑾深，你可会爱上我的父亲。”

    “会。”慕晚看着南笙年轻俊美的脸，没有一丝迟疑，重重点头。

    如果她最先遇到的人是南野，她一定会爱上南野。

    南野是那么美好的一个男人，慕晚有什么理会，不会爱上南野？

    “是吗？那我就放心了，我相信我父亲要是听到你说的这句话，肯定也会非常高兴。”

    南笙原本凉薄冷漠的五官，渐渐柔和下来。

    慕晚怔愣的看着南笙的眉眼，明明南笙和南野一点血缘关系都没有，可能是南笙一直在南野身边长大的关系，慕晚觉得南笙的长相竟然和南野有点相似。

    “你父亲的身体，最近好吗？”

    慕晚的目光复杂难辨的将视线落在手中的玉石上。

    上一次和巴雷通过电话，慕晚敏感的察觉到南野的身体似乎出现了什么状况，但是巴雷想要说什么的时候，却被南野打断了，慕晚心里一直揪着这件事情，她肯定南野的身体肯定是出现了什么问题，但是南野不会让巴雷告诉她。

    南笙一直在南野身边，对南野的身体状况肯定是了解的。

    南笙垂下眼皮，脸上带着浓浓的复杂和忧虑道：“父亲的身体最近不是很好。”

    “怎么了？”

    南野对慕晚来说，是非常重要的家人，她欠了南野的太多太多了。

    “就是……一些小感冒罢了。”

    南笙淡淡的解释道。

    “真的只是小感冒？”

    慕晚目光如同探照灯一样看着南笙，显然是不相信南笙说的话。

    南笙见慕晚这个样子看着自己，表情有些奇怪道：“要不然你以为会如何？毕竟也是上了年纪了，不是小伙子了，免疫力什么，都比较差。”

    慕晚抿了抿唇，黯然道：“麻烦你以后，好好照顾他，可以吗？”

    “我会的。”

    慕晚和南笙聊了一会，萧瑾深便打电话过来问慕晚在哪里，慕晚便和南笙一同下楼。

    南笙看着前面走的慕晚，回头看向放在房间里的玉石，他的表情带着浓浓的苦涩。

    父亲，我不想要听从你的话，怎么办？

    你一辈子爱着这么一个女人，到了现在这个地步，你依旧爱着这个女人，为了不让这个女人担心，你甚至不肯将自己的病情告诉她，我不能忍受我敬爱的父亲，变得这么痛苦，不管你会不会怨我，我都会将你的病情，告诉慕晚。

    ……

    “对不起。”南笙站在大厅，目光冷然的看着周围，他对这种宴会其实没有什么兴趣，他本身的气质，很像南野，光是这个样子站在那里，身上就带着强大的气场，让人不敢上前。

    一个冒失的人端着一杯果汁撞到南笙身上，南笙的眉头狠狠拧了拧，对于有洁癖的南笙来说，这种事情，简直不能忍受。

    他刚想要呵斥对方之际，却看到罗蔓那张甜美委屈的脸，话到口中，却似乎说不出口。

    “我不是故意的，我帮你擦擦。”罗蔓见南笙长相俊美，可是表情却异常冷漠，这种气质，和牧牧有着惊人的相似。

    她担心南笙会骂自己，毕竟是自己没有礼貌的将果汁泼到南笙身上，她就要拿着面巾纸给南笙擦掉身上的污渍的时候，却被南笙一把抓住了手。

    “你是罗蔓？”

    南笙之前已经收到消息，萧家收养了一个叫罗蔓的女孩子，听说这个女孩和牧牧有婚约。