
    南野没有说什么，只是双目紧闭，显然是拒绝和慕晚在说话了。

    见南野这样，慕晚苦笑了一声，无奈的摇摇头，起身离开了南野的病房。

    慕晚离开之后，南野睁开眼睛，面无表情的看着自己的手。

    他这辈子，只怕都没有办法忘记慕晚……怎么都忘不记。

    慕晚回到别墅，刚回到自己的房间想要休息，萧瑾深便进来，一把抱住慕晚的腰身，问慕晚累不累。

    慕晚抬头，看了萧瑾深一眼，扯着萧瑾深的耳朵，对着萧瑾深威胁道：“萧瑾深，你给我听清楚了，你要是在敢乱来，看我怎么收拾你。”

    慕晚用力的拧着萧瑾深的耳朵，疼的萧瑾深不行，萧瑾深讨好道：“晚晚，亲爱的老婆，我错了，我以后再也不会给南野塞女人了。”

    “这一次的事情要是在发生，别怪我手下不留情。”

    慕晚再次威胁道。

    萧瑾深有些不悦，但是当着慕晚的面，萧瑾深也不敢多说什么，只好点头道：“我知道了，我不会在做了，晚晚，你怎么这么关心南野，别忘了，我才是你老公。”

    虽然知道慕晚和南野没有什么暧昧关系，看到慕晚这么关心南野，萧瑾深心里不是滋味。

    “我终究是欠了南野的。”慕晚靠在萧瑾深的怀里，淡漠道。

    萧瑾深抱着慕晚的手紧了紧，他低头，轻柔的吻着慕晚的额头，柔声道：“傻瓜，你没有欠南野的，你欠了的东西，我会帮你偿还。”

    慕晚有些茫然的看着萧瑾深，最终没有说话。

    “晚晚，我会对你好的，我们一辈子，都不要分开，好不好？”

    萧瑾深的话，让慕晚的心中滚动着些许涟漪。

    她凑近萧瑾深的唇，轻柔的吻了萧瑾深一下，低哑着嗓子道：“好。”

    一辈子，不分开。

    她和萧瑾深经历了太多的事情，她也不想要和萧瑾深分开。

    南野在医院躺了一个星期，慕晚这一个星期都去看南野。

    南野对待慕晚的态度不冷不热，慕晚也没有生气。

    只是偶尔有些惆怅。

    孟晓晓知道南野对慕晚的感情这么深之后，啧啧摇头道：“辛亏我当初没有一棵树上吊死。”

    要不然，她岂不是要为了南野哭死。

    只是现在的这个培安安，对南野特别的殷勤呢？虽然南野总是冷冰冰的看着培安安，培安安定力还真是强大， 竟然一点都没有将南野那些冷漠的表情放在眼里，孟晓晓真的要拍手佩服了。

    “安安也是喜欢南野吧，看她的样子，只怕早就已经对南野情根深种。”

    秦薇摸着下巴，瞅着慕晚和孟晓晓两人说道。

    “南野还真的是一个祸害。”

    孟晓晓撇唇，嘀咕道。

    “晚上给南野举办一个聚会吧。”

    慕晚摸了摸手中的咖啡杯，对着秦薇和孟晓晓道。

    “他肯来吗？”

    秦薇眨了眨眼睛，看着慕晚说道。

    “会吧。”

    慕晚不确定道。

    “你先给南野打一个电话，问问看。”

    秦薇催促着慕晚说道。

    慕晚想了想，拿起手机就要给南野打电话之际，孟晓晓豁然起身，漂亮的脸上满是愤怒之色。

    看着孟晓晓这个样子，慕晚和秦薇两人都吓到了。

    尤其是慕晚，见孟晓晓这样，忍不住结结巴巴道：“晓晓，你怎么了？”

    “莫庭这个死男人，敢背着我和别的女人约会，他简直找死。”

    孟晓晓丢下这句话，便像是一阵风一样，离开了咖啡厅。

    “发生什么事情了？”慕晚扭头看向秦薇，一脸蒙圈道。

    秦薇也一头雾水，完全不知道发生了什么事情。

    刚才孟晓晓说什么来着？莫庭和别的女人约会？

    “我们跟过去看看。”

    秦薇眼睛一亮，唯恐天下不乱的抓住慕晚的手臂说道。

    慕晚看着秦薇那副样子，原本就抽搐的眼皮，更是抖了抖。

    秦薇这是怎么了？还真是……让人特别的无语呢。

    不过慕晚也有些担心孟晓晓的情况，孟晓晓原本就肆无忌惮惯了，要是莫庭真的做了什么对不起孟晓晓的话，孟晓晓是绝对不会原谅莫庭的。

    秦薇和慕晚两人走出咖啡厅，就看到对面的马路上正在和莫庭拉扯的孟晓晓。

    “晓晓，不要胡闹，我和米雪不是你想的那种关系。”

    莫庭有些无力的和孟晓晓解释。

    可是孟晓晓却非常生气，骂莫庭欺骗自己。

    秦薇和慕晚察觉到这件事情有些复杂，便上前按住想要打米雪的孟晓晓。

    米雪站在莫庭身边，娇小的身体微微颤抖，一双漂亮的眼睛带着胆怯的看着孟晓晓，似乎被孟晓晓吓到一样。

    慕晚仅仅只是一眼，就看出这个米雪不简单，或许是以前吃了太多亏的关系，让慕晚的眼力变得非常锐利起来。

    “莫庭，这个女人是谁？”慕晚将孟晓晓拉到自己的身后之后，指着米雪，对着莫庭询问道。

    莫庭看着慕晚，又看了看米雪， 有些尴尬，又不知道要怎么和慕晚他们解释。

    莫庭这幅样子，让孟晓晓的心都冷了下来。

    她掐住手心，看着莫庭，眼睛泛着一层的红色，她扭动着自己的手指，对着莫庭嘶哑道：“莫庭，你不肯说？你和米雪究竟是什么回事？不要用什么破烂的借口搪塞我。”

    “莫庭哥哥。”米雪一脸害怕的看着孟晓晓，仿佛孟晓晓是什么洪水猛兽一样。

    看着米雪这幅样子，不仅是慕晚皱眉，就连一边的秦薇都忍不住皱眉。

    她怎么感觉，这个米雪有点像是当初的阿葵？用这幅可怜兮兮的样子当幌子？

    这个米雪，看起来就很不简单了，只是不知道，莫庭究竟看不看得出来。

    “你给我闭嘴。”孟晓晓最不喜欢的就是这种故作娇弱可怜的女人，每天摆出一副谁都在伤害她的样子，看着就让人觉得恶心，孟晓晓原本就是一个脾气特别急躁的女人，现在看到米雪对莫庭摆出这么一副样子，更是气的不行，上前重重的推了米雪一下。

    米雪被孟晓晓这么一推，整个人便摔倒在地上，手肘也蹭到了皮，疼的不行。

    莫庭当即便冷下脸，一巴掌扇到孟晓晓脸上。

    “孟晓晓，你真的是太过分了。”

    “莫庭，你做什么打孟晓晓。”

    “莫庭，我看你是疯了吧？你怎么可以打晓晓。”慕晚和秦薇两个人都没有想到莫庭竟然敢打孟晓晓，两人上前拦着莫庭，孟晓晓捂着自己的脸，看着莫庭那张脸，冷笑道：“好，莫庭，你真的是好样的，你今天为了这个女人打我，我们的缘分也算是到了尽头，以后不要在来找我，我孟晓晓没了你，又不是活不下去，你尽管和这个贱人恩爱好了，哪天被人捅刀子，别怪我没有提醒你。”

    孟晓晓原本个性就比较刚烈，莫庭现在为了米雪这个样子对待自己，孟晓晓怎么可能承受的住。

    孟晓晓离开之后，慕晚皱眉，对着脸色苍白的莫庭冷冷道：“莫庭，你自己好自为之吧，你原本就是一个非常精明聪明的人，我真的不知道你今天究竟怎么回事，这个米雪，你自己看着办，她并不是一个简单的女人。”

    当局者迷旁观者清。

    莫庭大概就是现在这种情况。

    慕晚虽然不知道莫庭和这个米雪究竟是什么关系，但是看着莫庭竟然为了米雪伤害孟晓晓这一点来说，慕晚就已经非常生气了。

    莫庭怔愣的看着慕晚和秦薇两人离开的背影，想到自己刚才竟然当众给了孟晓晓一巴掌，莫庭有些颓然的放下手。

    米雪看到莫庭这幅样子，咬唇道：“莫庭哥哥，都是我不好，我去和他们解释，好不好？”

    “不用了，没什么好解释的，我和晓晓，终究不能在一起。”

    莫庭叹了一口气，和米雪苦涩笑道。

    “我会好好对莫庭哥哥你的。”米雪满脸羞涩的抱住莫庭的身体，对着莫庭小声道。

    看着米雪羞涩漂亮的脸，莫庭便想到了孟晓晓那张脸。

    他不是不爱孟晓晓，他第一眼看到孟晓晓就喜欢上了，所以才会厚着脸皮追求孟晓晓。

    眼看着他们两个人就要修成正果，他母亲却执意不让孟晓晓进门。

    原因就是觉得孟晓晓家境太好，她不喜欢。

    而米雪是他母亲一个好友的女儿，她很喜欢，觉得米雪才是最好的儿媳，孟晓晓个性太活泼，又不懂得讨好人，做人不圆滑，她怎么可能让自己的儿子娶这么一个人进门。

    莫庭不愿意听从母亲的吩咐，但是他的母亲却以死相逼，莫庭最终无奈，只能同意他母亲的话。

    “米雪，我不会爱你的。”莫庭可以娶米雪，为了让他母亲安心，但是他却没有办法爱上米雪， 他觉得自己对不起米雪，可是……那又如何呢？

    他想要和孟晓晓在一起，又不想要孟晓晓受委屈。

    孝道，和爱情，莫庭不知道要怎么取舍，也不知道要怎么做才可以。

    米雪的眼珠子转了转，她羞涩难当道：“我不在乎的，日久生情，莫庭哥哥你总会看到我的好，我会一辈子陪着莫庭哥哥你的，只要莫庭哥哥你别赶我离开，就好了，可以吗？”米雪的话，让莫庭对米雪的愧疚越来越重。

    “对不起。”

    他终究是害人害己。

    晓晓，对不起，你很疼吗？

    ……

    “莫庭这个混球，真是看不出来，原来他竟然也是花心大萝卜一个？之前看着莫庭对孟晓晓那么的痴情，我还说莫庭是一个好男人，没想到啊，简直就是瞎了眼。”秦薇回去之后，怒气冲冲的对着慕晚抱怨道。

    慕晚看着气急败坏的秦薇，撑着下巴，打了一个哈欠道：“这件事情，或许还有隐情也说不定。”

    莫庭不像是这么无情无义的男人，虽然莫庭打了孟晓晓这件事情，慕晚心里也很不爽，但是冷静下来之后，慕晚觉得这件事情，或许还有别的什么原因。

    莫庭这么喜欢孟晓晓，怎么会找另外一个女人？两人马上就要结婚了？却出了这件事情，慕晚怎么想都觉得这件事情，非常不简单。

    “隐情？你觉得还会有什么隐情不成？”秦薇撇唇，嘟囔道。

    慕晚垂下眼皮，摇头道：“现在不清楚，需要找莫庭问清楚，今晚的聚会还要不要举办了？”

    谁知道会发生这种事情，慕晚现在也有些头疼，孟晓晓对慕晚不仅有救命之恩，还是慕晚的好朋友，现在孟晓晓这么难受，慕晚的心里自然也好不到哪里去。

    “当然去，为什么不去？要不然别请莫庭过去了，免得晓晓看了心里不舒服。”秦薇思索半晌之后，和慕晚这个样子说道。

    慕晚刚想要说话的时候，孟晓晓从楼上下来，她的眼皮有些肿，却没有特别的厉害。

    她看了慕晚和秦薇一眼，咬唇道：“我没事，他去不去都和我没有什么关系。”

    “真的没事？”秦薇看了慕晚一眼，瞅着孟晓晓道。

    孟晓晓一向都是敢爱敢恨的人，对待感情不会拖泥带水。

    “不就是一个男人，我孟晓晓又不是找不到男人。”孟晓晓捏了捏拳头，对着秦薇和慕晚咬唇道。

    看着孟晓晓露出这幅表情，秦薇不由得欣喜道：“这样才对，这个样子才是我认识的孟晓晓，莫庭算什么？你长得这么好，家庭条件也好，莫庭就是眼睛瞎了，才会被米雪那种女人迷了眼睛，不过，不管莫庭和米雪是什么关系，我和慕晚都在你身边陪着你，别担心。”

    孟晓晓微笑道：“当然，我并不缺男人，晚上我会带着我新的男朋友过去的。”

    “新的……男朋友？”慕晚脸皮一抽，秦薇的眼角也抽了抽。

    她觉得孟晓晓是不是被伤害的太厉害了？随便找了一个男人就说自己的男友？

    孟晓晓却没有理会慕晚和秦薇两人脸上的表情，捏了捏拳头道：“是啊……我的新男朋友，怎么了？有什么问题不成？”孟晓晓歪着脑袋，瞅着秦薇和慕晚两人不理解道。

    慕晚和秦薇对视一眼，两人非常有默契的摇头。

    “没有，你开心就好。”这个样子，对孟晓晓来说，不知道算是好，还是算是坏。

    孟晓晓得意洋洋的抬起下巴，脸上带着些许冷然道：“少了一个莫庭罢了，我孟晓晓又不是没人要。”

    晚上，慕晚他们一行人正在餐厅用餐。

    南野坐在一边，没有说话，他身边坐着培安安，慕晚原本是不想要请培安安过来，就怕会惹怒南野，谁知道， 培安安自己不请自来。

    人家都来了，慕晚也不好将人赶出去，只好硬着头皮，让培安安留下来用餐。

    萧瑾深今晚没有出席，因为公司有应酬，萧瑾深抽不开身。

    孟晓晓也还未过来，莫庭倒是过来了，却是带着米雪过来的，不知道是有意还是无意。

    莫庭和米雪两人坐在一起，两人不知道在聊什么，全程都是米雪在说话。

    慕晚抱着两个孩子，和秦薇还有里欧坐在一起，这种诡异的气氛，让慕晚都说不出话来了。

    秦薇扯了扯里欧的衣服，对着里欧嘟囔道：“里欧，我警告你，如果有一天你要是和莫庭一样，突然带回来一个女人，看我怎么收拾你。”