
    当初的千金小姐，现在却变成这个样子，欧汀心里怎么可能会不恨。

    “欧汀。”慕晚松开欧汀的手，神情冷漠道。

    “萧太太好记性，还记得我是欧汀，我还以为，萧太太早就已经将我忘记了。”

    “怎么可能会忘记？我也没有忘记，欧小姐你打算在牛奶里下药，想要毒死我。”

    慕晚扯了扯唇，盯着欧汀，冷冷的嘲笑起来。

    欧汀现在这幅样子，是欧汀自找的，慕晚不会同情欧汀。

    欧汀的双手用力的握紧成拳，她看着慕晚，双眼迸发出冰冷的光芒。

    “难不成你一点愧疚都没有？要不是因为你，我们欧家怎么会垮掉？”

    “愧疚？这么长时间了，欧小姐你可有半分愧疚？要不是我看穿你的计谋，说不定喝了那些牛奶，我就会死掉了。”

    慕晚冷冷的看着欧汀近乎扭曲的脸，讥诮不已。

    欧汀这种人，只会钻牛角尖，怎么都没有办法从牛角里钻出来。

    对欧汀来说，她根本就没有做错，她做的事情都是对的，错的人一直都是慕晚。

    若是没有慕晚，她不会这么悲惨，一切都是慕晚。

    慕晚嘲笑的看着欧汀，面无表情道：“若是想要活着，就老老实实的吧，不要在想着做什么事情，若是不想要活着，提前和我说，我会提前送你一程。”

    “慕晚，你别得意，天理巡回，报应不爽，我等着你的报应。”

    慕晚扯了扯唇，没有将欧汀的话放在心上，径自朝着电梯那边走去。

    看着慕晚的背影，欧汀气的整张脸都白了。

    慕晚……你这个贱人，我绝对不会就此罢休的，你给我听清楚，我绝对……不会就这个样子算了的，绝对不会……

    ……

    “你来做什么。”孟晓晓看着走进自己病房的莫庭，表情冷漠道。

    从莫庭选择和米雪在一起开始，孟晓晓就不想要和莫庭有任何的瓜葛，也不想要看到莫庭。

    莫庭有些局促的看着孟晓晓：“对不起，晓晓。”

    “这声对不起，我收下了，你可以走了。”

    孟晓晓撇唇，拿起一边的苹果吃了起来。

    莫庭见孟晓晓连皮都没有削，就放进嘴巴，拧眉上前将孟晓晓的苹果抢过来，对着孟晓晓说道：“怎么皮都没有削就吃，我给你弄。”

    “不需要，等下陆源会过来，我不想要让他看到你。”

    孟晓晓的身体微微僵了僵，可是很快便放松下来。

    她将苹果抢过来，嘎嘣咯嘣的吃了起来。

    莫庭听到陆源的名字，心情就很不爽。

    他将身体靠近孟晓晓，小声道：“晓晓，你别惹我生气，好不好？”

    他不喜欢陆源，一点都不喜欢。

    孟晓晓眯了眯眼睛，冷淡道：“滚开，我不喜欢你了， 你不是要和米雪订婚吗？既然要和米雪订婚，你还缠着我做什么？有多远给我滚多远，你以为我孟晓晓非你不可是不是？”

    “不是，是我非你不可。”莫庭任由孟晓晓打自己，没有闪躲，双手越发用力的抱住孟晓晓。

    孟晓晓看着莫庭的样子，讥诮道：“莫庭，这个样子的你，可是和当初要和我分手的你非常不一样？我不喜欢你这个样子，直接给我滚。”

    莫庭苦笑一声，深深叹了一口气道：“不管你怎么责骂我，不喜欢我，我都会在这里陪着你，晓晓，我和我母亲说清楚了，这辈子，我就娶你一个人。”

    “你想要娶我？也要看我嫁不嫁给你，你以为我是这么好娶的吗？”孟晓晓冷冷的笑了笑，不屑的对着莫庭说道。

    莫庭坚定的看着孟晓晓：“那么，我嫁给你，可好。”

    嘎。

    孟晓晓觉得有什么东西卡在了自己的喉咙里，不上不下的感觉，快要将孟晓晓逼疯了。

    她的眼睛都红了，拼命的捶打着自己的胸膛，想要将苹果核都吐出来，却怎么都吐不出来。

    看到孟晓晓这幅样子，莫庭紧张的不行，脸色发白道：“晓晓，你感觉怎么样？”

    他帮孟晓晓将苹果核弄出来之后，孟晓晓眼泪汪汪的看着莫庭。

    “你这个混蛋，你是存心想要害死我对不对？滚吧，我不想要看到你。”

    “我没有，我是认真的。”

    “认你个大头鬼，别来烦我。”

    “莫庭，你又来干什么？你想要对晓晓做什么？”

    在孟晓晓和莫庭两个人纠缠之际，陆源拎着饭盒走进来，在看到莫庭抓着孟晓晓的手不让之际，陆源的一张脸都黑了。

    他啪的一声，上前一把拽住莫庭的手，想要强行将莫庭拉走。

    莫庭沉着脸，不悦道：“放手。”

    “你才是应该放手，我不许你伤害晓晓，马上给我滚。”

    陆源一直都是好脾气的，但是面对着莫庭这种伤害孟晓晓的男人，陆源真的不想要好脾气，他现在只想要将莫庭从这里赶出去。

    莫庭掐了掐手指，推开陆源的手，冷淡道：“孟晓晓是我的女人，我在这里有神秘不对。”

    “不要脸，我已经和你没有一点关系了，莫庭，你听清楚了，我会和陆源结婚。”

    孟晓晓拧眉，盯着莫庭，非常认真严肃说道。

    孟晓晓不想要和莫庭继续纠缠不清，这样对他们两个人都没有好处。

    莫庭听到孟晓晓的话之后，整张脸都白了。

    他上前，一把掐住孟晓晓的手臂，对着孟晓晓沙哑道：“你说什么？再给我说一遍。”

    “不管说多少遍，我都这么回答，我们两个人早就已经完了，现在你可以松手了吗？”

    “孟晓晓，你要是敢和陆源结婚，我绝对不会放过你。”

    “滚。”孟晓晓怒气冲冲的推开莫庭，不让莫庭碰自己。

    而陆源则是强行拽着莫庭，将他从孟晓晓的房间赶出去。

    孟晓晓看着莫庭那双悲伤的桃花眼，心情莫名的烦闷起来。

    凭什么莫庭用那种目光看着她？究竟……是凭什么？

    她和莫庭，早就已经结束了，莫庭现在看着她的样子，仿佛她抛弃她一样，想想都觉得操蛋。

    医院走廊外面，莫庭一把将陆源的手推开，男人绷着脸看着陆源。

    “我不会将孟晓晓让给你。”

    陆源俊逸温和的脸上满是嘲弄。

    “现在的你，似乎没有说这句话的资格。”

    “有没有资格，我们拭目以待。”

    “莫庭，我喜欢孟晓晓，绝对不会放弃。”

    “那么，我们就公平竞争。”

    莫庭丢下这句话，离开了医院。

    他不会退让，一定会让孟晓晓原谅自己。

    他知道，孟晓晓，还是爱自己的。

    ……

    “妈妈这几天好像是很累的样子，是不是孟姐姐和莫叔叔的事情很难解决。”

    牧牧坐在慕晚身边，见慕晚拿着筷子半天不动筷的样子，不由疑惑道。

    慕晚回过神，见牧牧一脸忧愁担心的看着自己，慕晚放下筷子道：“没，妈妈不是在想这件事情。”

    牧牧听慕晚这么说，便将目光看向萧瑾深。

    萧瑾深让牧牧好好吃饭，牧牧扁了扁嘴巴，只好乖乖吃饭。

    他觉得自己已经长大了，要是慕晚有什么需要自己帮忙的，牧牧肯定会帮忙的。

    晚餐之后，牧牧便拉着林曦回房间做练习去了。

    萧瑾深看着整站在窗子边上发呆的慕晚，他走上前，一把拥住慕晚的腰肢。

    “怎么？从孟晓晓那边回来就这个样子，是不是在想孟晓晓和莫庭两人的事情？”

    慕晚总是这么操心别人，以前是操心秦薇，现在是操心孟晓晓。

    对萧瑾深而言，莫庭和孟晓晓两人的事情，是他们两个人的事情，他可不想要咸吃萝卜淡操心。

    慕晚抬头，直勾勾的盯着萧瑾深道：“我今天看到了欧汀。”

    萧瑾深微微眯眼道：“哦？看到她了？”

    他将欧家弄垮之后，欧汀原本是要坐牢的，但是有人救了欧汀，萧瑾深便没有在理会欧汀这个人呢，确切的说，萧瑾深没有将欧汀放在眼里。

    她若是识趣，珍惜自己此刻的生活，便不会乱来，若是欧汀不识趣，还想要做出什么事情来，他也不会手软。

    慕晚见萧瑾深露出这种表情，白了萧瑾深一眼道：“欧汀……我会看着办的，看她的样子，倒是对我存在怨恨。”

    毕竟欧家的却是她下的手。

    “你若是担心，我会让李默将她扔出京城，一辈子都别想要踏进京城一步。”

    “没什么好担心的，我们经历这么多，害怕她不成。”

    慕晚踮起脚尖，用鼻尖蹭着萧瑾深说道。

    萧瑾深莞尔一笑，搂着慕晚的腰肢，将慕晚压在床上。

    “老婆，今晚是不是打算好好服侍我？”

    慕晚的眼角猛地一抽，她白了萧瑾深一眼，嘟囔道：“你……什么时候可以正经一点？”

    “不能。”

    萧瑾深说完，便扯着慕晚的衣服，将被子盖在两人身上。

    开始做一场不可描述的运动。

    醒来已经是上午九点钟，萧瑾深早就去上班了。

    慕晚感觉自己四肢疲倦的不行，浑身乏力，有些无语的翻了一个白眼。

    莫非，她真的是老了？以前被萧瑾深这么折腾都不会觉得这么吃力，现在怎么会这么难受？

    慕晚从床上爬起来，打了一个哈欠，换上衣服洗漱之后，便直接出门了。

    牧牧已经带着林曦去上课了，慕晚吃完饭，便去医院看孟晓晓。

    过去就看到守在孟晓晓病房门口，不敢进去的莫庭。

    看到慕晚过来，莫庭有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “我就是在这里守着她，她不愿意见我。”

    “你和米雪，真的打算分手。”

    慕晚看着莫庭，慢悠悠道。

    她还是第一次看到莫庭这么狼狈的样子，以前的莫庭，总是参杂几分邪气风流，意气风发。

    现在的莫庭，可是没有以前那种样子。

    莫庭拧眉，不悦的看着慕晚道；“我和米雪就没有开始过？何来的分手，是我妈喜欢米雪，一定要闭着我和米雪结婚，我已经想清楚了，和我妈说清楚了，这辈子，除了孟晓晓之外，我不会娶别的女人。”

    “那你妈肯定是气昏了。”慕晚摸着下巴，对着莫庭低笑道。

    莫庭撇唇道：“是气疯了，她刚才还给我打电话，说是我不会去，她就死给我看。”

    果然是一哭二闹三上吊。

    莫庭的母亲，是打定主意要和莫庭耗，一定要逼莫庭娶米雪吧。

    “慕晚，我们这么多年的老朋友，我也帮了你不少忙，你可不能在这个时候抛弃我。”莫庭眼巴巴的看着慕晚，对慕晚说道。

    慕晚朝他翻了一个白眼道：“自作孽。”

    谁让莫庭当初要这么愚孝。

    “我当时……也是不想要我妈出事，你说我妈都要自杀了，我也只能妥协，但是现在我发现，自己没有办法妥协，我不能想象离开孟晓晓的生活，所以，不管我妈怎么样阻止我和孟晓晓在一起，我都……不会理会，我爱孟晓晓，爱的……很深很深。”

    莫庭的话，让慕晚的鼻子莫名的有些酸。

    她看的出来，莫庭是真的很爱孟晓晓。

    只是当初莫庭踏错了一步，让孟晓晓对莫庭很失望，现在又多了一个陆源，陆源那个男人也是极好的，最起码对孟晓晓好。

    但是人生啊，就是这个样子，错过之后，谁也不知道还能不能重新拥有。

    “我只能尽量劝晓晓，至于晓晓会不会原谅你，我就不清楚了。”

    “只要你肯劝晓晓，比什么都重要。”

    莫庭看着慕晚，目光温和道。

    米雪在这个时候过来，打断了两人的相处。

    她走上前，一把抓住莫庭的手臂，着急道：“莫庭哥哥，你快点回去看看阿姨，阿姨这一次，真的出事了。”

    “这种事情，不需要在演戏了。”

    莫庭拧眉，不悦的将手臂从米雪的手中抽出来。

    米雪看到莫庭这样，眼眶泛着一层红色。

    “这一次是真的，阿姨今天从楼梯上摔下去了，现在正在别墅里躺着。”

    “你说真的？”莫庭的心猛地一跳，却又担心这又是明兰让自己回去的借口。

    “我没有骗你。”米雪红着眼睛，对着莫庭保证道。

    “你帮我照顾孟晓晓，我先回去一趟。”

    最终莫庭没有办法真的对明兰视而不见，他和慕晚说完，便和米雪离开医院。

    看着莫庭离开，慕晚只是耸肩。

    不管结局如何，慕晚站在朋友的角度上，是希望莫庭和孟晓晓两个人都好好的。

    ……

    “哦？关我什么事情。”孟晓晓把玩着手中的苹果，听到慕晚说莫庭的妈妈出事，幕厅回去了才没有过来看她，孟晓晓却撇唇，神情冷淡道。

    慕晚看着孟晓晓这幅样子，好笑道：“晓晓，我们相处的时间可不算是短。”

    “你想要说什么？”孟晓晓的脸上划过些许的羞恼，可是很快便反应过来。

    慕晚将身体靠近孟晓晓，仔细观察着孟晓晓的表情变化道：“我觉得你心里……是非常喜欢莫庭的，却还要在这里装不喜欢莫庭，你说你这是何必？”