
    慕晚定定的看着南野，缓慢闭上眼睛道：“有时候，我也很想要杀了自己。”

    她伤害一个对自己这么好的男人，一定会……有报应的，一定会！

    “如果没有萧瑾深，你会爱上我吗？”

    南野最终还是没有办法伤害慕晚，他这么爱眼前这个女人，不管对慕晚怎么对待，都没有办法改变南野对慕晚的爱。

    “会的。”慕晚睁开眼睛，对着南野轻声道。

    要是她一开始爱上的男人不是萧瑾深，或许她会爱上南野。

    “这样就足够了。”南野眼底的红色逐渐褪去，他低笑一声，高大的身体重重摇晃了一下，自言自语道。

    “我有点累了，你出去吧。”

    南野避开慕晚，故作冷漠的对着慕晚吩咐道。

    慕晚看着背对着自己的南野，哑着嗓子道：“好，你好好休息，要是身体不舒服，一定要和我说。”

    南野不语，慕晚看着地上的碎片，最终，还是离开了。

    在慕晚离开之后，原本还高傲挺拔的男人，却像是被抽干空气的气球，整个人都坐在地上。

    “慕晚，你永远都不知道，我多爱你。”

    南野将手放在自己心脏的位置，看着自己手背上的青筋，自言自语道。

    窗外的风，撩起一边的窗帘，从男人细碎的发丝中划过，裹着一层莫名又悲伤的气息。

    ……

    “妈妈，你怎么哭了？”

    牧牧坐在慕晚的怀里，抬头的瞬间，看到慕晚的眼眶红红，似乎有泪水在闪动的时候，牧牧一脸紧张的摸着慕晚的眼睛道。

    “刚才有虫子跑进来，有点难受，没事。”

    慕晚回过神，对着牧牧解释道。

    “牧牧还以为是有人欺负妈妈了，要是有人欺负妈妈，妈妈一定要和牧牧说，牧牧一定帮妈妈教训那些人。”

    牧牧拍着自己的胸膛，一副男子汉的架势道。

    慕晚看着牧牧这么可爱贴心的样子，阴郁的心情逐渐消散，变得好了不少。

    “牧牧长大了，也懂事了。”

    “牧牧本来就长大了，牧牧还会照顾弟弟，弟弟哭的时候，牧牧就会哄他，只要牧牧哄他，他就不哭了，牧牧很厉害吧。”

    牧牧得意洋洋的抬起下巴，对慕晚说道。

    牧牧和林曦的关系的确很好，林曦也很喜欢粘着牧牧。

    “是，牧牧是最厉害的。”

    慕晚抱着牧牧柔软的身体，在牧牧的额头轻柔的亲了一口道。

    牧牧抱紧慕晚的脖子，用脸蛋蹭了蹭慕晚的脖子之后，眨巴着那双漂亮的眼睛道：“妈妈，爸爸什么时候才会回来？他还是不肯认我们吗？是牧牧不乖吗？”

    “牧牧想他了吗？”

    上一次萧瑾深伤害了牧牧，慕晚一直都担心牧牧对萧瑾深会心存怨恨。

    现在听到牧牧这个样子说，慕晚的心情，再次难以平复。

    “想，爸爸……似乎很难过。”

    牧牧将头靠在慕晚的胸口位置，掰着手指道。

    萧瑾深难过吗？

    “很晚了， 牧牧明天还要去上课，要睡觉了。”

    慕晚甩甩头，将情绪隐藏起来，轻柔的摸着牧牧的头发说道。

    牧牧乖巧的点头。

    他躺在慕晚的怀里，闻着慕晚的气息，眼皮耸拉道：“爸爸上次推牧牧，牧牧没有真正怪爸爸的，因为牧牧知道，爸爸也想要回到我们身边，所以牧牧没有怪爸爸，妈妈也不要怪爸爸，爸爸现在肯定很难受。”

    牧牧！

    慕晚听着牧牧贴心的话，眼泪再次想要流出来。

    萧瑾深，我们的牧牧都比你坚强，你知道吗？

    ……

    “你又来这里做什么？”慕晚送牧牧上学之后，便往阿葵的住处走过来。

    在进入阿葵住处的小巷子的时候，刚好撞到了阿葵。

    阿葵出去给萧瑾深买药，看到慕晚之后，她顿时警惕的不行。

    她虽然智力不全，却本能的提防慕晚，就怕慕晚会将萧瑾深抢走。

    “我想要见萧瑾深。”

    慕晚看着拦在自己面前，不让我自己往前走的阿葵，淡淡道。

    “不许见阿深，阿深是我的，不许你见他。”

    阿葵怒气冲冲的对着慕晚扯着嗓子叫道。

    “阿葵，你喜欢萧瑾深吗？”

    慕晚看着阿葵愤怒的样子，心口有些沉郁道。

    “阿深是阿葵的，阿深说过，会一辈子和阿葵在一起的，任何人都别想要破坏我们，别想。”

    阿葵握紧拳头，眼睛泛着红的对着慕晚扯着嗓子道。

    “你先冷静下来。”慕晚听到阿葵说萧瑾深答应一辈子陪着她的时候，心的确是被刺到了，可是很快，慕晚便冷静下来。

    “你真的不会抢走阿深吗？”

    看着慕晚，阿葵才渐渐的平复自己的情绪，却还是不放心的再次说道。

    慕晚看着阿葵的样子，想到阿葵和萧瑾深两个人朝夕相处，两个人只怕……

    想到这种可能，慕晚的心脏仿若被人狠狠敲打，特别的疼。

    “如果，这是他想要的生活，我会成全他。”

    慕晚的话，阿葵听得不是很明白，可是有一点阿葵是听明白了，慕晚不会和自己抢萧瑾深。

    “阿葵，这是要去哪里？是还需要我这边的药吗？”

    在慕晚和阿葵两个人聊天之际，两个打扮异常新潮，看起来特别浪荡的流氓走了过来。

    其中一个头发染成金黄色的男人，走到阿葵身边，伸出手，异常暧昧的摸着阿葵的发梢道。

    阿葵瑟缩了一下脖子之后，将胸口的钱包紧紧的护住。

    “药，阿葵还想要……很多药，你可以给我吗？”

    金黄色头发的男人微笑道：“当然可以给你，但是我们的规矩，你懂得吧？”

    阿葵闻言，立刻将手中的钱包交给男人。

    “我要的可不止是这些，而且，你这些钱，根本就不够。”

    金黄色头发的男人扫了一眼阿葵递过来的钱包，异常不屑的将阿葵的钱包扔到地上。

    “阿葵啊，你怎么忘记了我们的规矩，你难不成不记得我们那个时候，多么的嗨皮吗？”另一个姿色头发的男人，笑的异常淫邪的看着阿葵。

    慕晚看着这两个男人都不像是好东西，上前抓住阿葵的手臂，朝着两个男人冷冰道：“你们想要对阿葵做什么？”

    刚才阿葵说想要药？这两个男人也不像是医生？阿葵想要什么药？难不成是萧瑾深？

    想到这个可能，慕晚的心下顿时一冽。

    “呦，原来这里还有一个女人啊？长得挺标致的，是阿葵的好姐妹吗？你也想要和我们玩吗？”

    金黄色头发的男人看清楚慕晚的长相之后，一双眼睛顿时发亮。

    看着朝着自己靠近的男人，慕晚整个身体都绷紧的厉害。

    “你敢靠近我一下试试看。”

    “个性还挺辣，不过我就是喜欢你这种。”金黄色头发的男人见慕晚抗拒自己，笑的越发的淫邪，他伸出手，就要去摸慕晚的脸蛋之际，慕晚想都没想，抬起脚，给了男人一脚。

    男人原本就是这里的地头蛇，一向都是欺软怕硬的，哪里被人这个样子对待过。

    “妈的，给脸不要脸，既然温柔的你不喜欢，那么久一定喜欢粗暴一点的了。”

    金黄色头发的男人被慕晚激怒了，抓住慕晚的手臂，将慕晚按在身后的墙壁上，扬手就要扯慕晚的衣服。

    “滚开，别碰我。”慕晚没料到这个男人竟然会这么肆无忌惮，她扭动着身体，抬脚狠狠给了男人一脚。

    男人发出一声闷哼，松开了慕晚，慕晚得到自由之后，便去抓愣在那里的阿葵。

    “还愣着做什么？快点跑啊。”

    这两个男人都是流氓，发起火来，肯定什么都做的出来。

    阿葵被慕晚拉着，只能傻傻的跟着慕晚跑，而那两个男人则是追在阿葵他们的身后。

    金黄色头发的男人见阿葵跟着慕晚跑，他捡起地上一根木棒，朝着慕晚的腿上狠狠扔了过去。

    他习惯性玩飞镖，眼神还是非常准，慕晚被打中之后，整个人都扑到在地上，趴在地上不停地抽气。

    “跑啊？怎么不继续跑了。”

    看到趴在地上不停抽气的慕晚，男人上前，反手给了慕晚两个耳光。

    慕晚的脸顿时就肿了，她眼冒金星的怒视着站在自己面前的金黄色男人。

    “敢打我的女人，你是第一个，不过我很喜欢，我就喜欢辣妹。”

    男人冷笑一声，抓住慕晚的手臂，就要强行将慕晚的裤子扯掉。

    阿葵看到慕晚被男人这个样子强迫，瑟瑟发抖道：“安哥，你别这个样子，她恨难受。”

    “小刘，阿葵交给你，别玩死了。”

    被称为安哥的男人，回头看向那个紫色头发的男人命令道。

    “你们这群畜生，想要做什么。”

    慕晚这一次真的是被吓到了，她没有料到这两个人这么无法无天。

    “做什么？等下你就知道了，精神这么好，等下可要好好承受我给你的爱。”

    安哥异常猥琐的摸着慕晚的脸蛋道。

    慕晚直接朝着安哥的脸上吐口水。

    安哥的脸瞬间黑沉可怕，他抬手，就要给慕晚一个耳光之际，身后传来一声沉闷又阴冷的声音。

    “放了阿葵。”

    “阿深，呜呜呜。”

    阿葵被小刘抓着，正想要反抗的时候，看到萧瑾深出现之后，立刻大哭起来。

    阿葵的声音，惊醒了慕晚，慕晚红肿着脸，视线有些模糊的看向站在她和安哥不远处的萧瑾深。

    萧瑾深穿着一身黑色甚至给人邋遢感觉的衣服，黑沉沉的眼睛，紧紧的盯着安哥，像是黑夜下的野狼，渗人又可怕。

    “我当是谁？这不是阿葵捡回来的那个废物吗？你敢这个样子和我说话？吃软饭的男人，还想要英雄救美吗？”安哥一点都没有将萧瑾深放在眼里，对着萧瑾深一阵嘲笑。

    萧瑾深寒着脸，步伐艰难的朝着安哥走过去，捡起地上的木棒，朝着安哥面门上砸。

    “啊。”安哥一直将萧瑾深看成是残废，不值得一提的人，哪里知道萧瑾深的动作会这么迅速。

    他疼的发出一阵惨叫，整个身体都撞到身后的石头上。

    “安哥。”小刘看到安哥受伤，从腰间拿出一把折叠刀子，朝着萧瑾深靠近。

    萧瑾深轻蔑的看着朝着自己靠近的小刘，抬手就要将小刘扔出去的时候，脸色突然一变，身体也剧烈的摇晃起来。

    “唔。”

    萧瑾深猩红着眼睛，单膝跪在地上，表情痛苦的抓住胸口的衣服，冷汗直冒。

    该死的……为什么要在这个时候……要在……慕晚的面前表现出自己不堪一击的一面？

    “阿深，你怎么了？是不是想要吃药？”阿葵看到萧瑾深痛苦不堪的表情，跌跌撞撞的朝着萧瑾深扑过去。

    但是阿葵的手还没有碰到萧瑾深，就已经被小刘一脚踢开，小刘将刀子刺进萧瑾深的后背，鲜血染红了萧瑾深整个后背。

    “萧瑾深。”

    慕晚摇晃着脑袋，从地上爬起来，看到小刘伤害萧瑾深的时候，慕晚抖唇，朝着萧瑾深走过去。

    “横啊，我看你怎么横，你就是一个废物，也敢和我们作对，我看你是活的不耐烦了。”

    看到颓废不堪，浑身抽搐痛苦的萧瑾深，小刘越发的粗暴和兴奋起来。

    安哥也从地上爬起来，看到萧瑾深狼狈不堪的样子，想到自己被一个废人打，他怒不遏制，抬起脚，朝着萧瑾深的胸口便是一脚。

    “妈的，你敢和我作对，我看你是活的不耐烦了。”

    “别打阿深，不要打他。”

    阿葵抱住浑身颤抖的萧瑾深，哭泣道。

    “啊……好难受……”萧瑾深毒瘾犯了，后背的刀伤，让萧瑾深的情绪变得越发的激动亢奋起来，他的眼球，红的像是煤炭，抓着阿葵的手臂，像是要将阿葵生吞一样。

    阿葵的手臂都被萧瑾深抓的一片的青紫色，但是就算是这个样子，萧瑾深还是不管不顾。

    “哈哈哈，想要吃吗？”

    安哥看到萧瑾深这幅样子，眼珠子转了转之后，从自己的口袋拿出一包的药粉，打开之后，引诱着萧瑾深道。

    “给我，给我。”

    萧瑾深看到安哥手中的药粉之后，狠狠的将抱着自己的阿葵推开，便朝着安哥爬过去。

    看着萧瑾深的样子，安哥冷笑道：“世界哪有白吃的午餐，你想要吃，就给我做好一点，要是做的不好，什么都别想吃。”

    安哥的话，刺激了萧瑾深的心脏，萧瑾深双眼通红，像是狗一样，跪在地上，不停地祈求。

    “不要……萧瑾深。”

    慕晚没有想到萧瑾深会做出这种卑微的举动。

    在慕晚的心里，萧瑾深一直都是高高在上的天之骄子，她没有办法眼睁睁的看着萧瑾深被人这个样子羞辱而无动于衷。

    “哈哈哈，你看看这个废物，这个样子是不是很好看。”

    安哥看着萧瑾深跪在地上求自己的样子，仰头大笑了起来。

    小刘听到安哥夸张的笑，见风使舵的跟着安哥大笑起来。

    “学狗叫，我就给你。”