
    “老公，你怎么了？”慕晚见南野僵着脸，表情惶恐又可怕的样子，有些狐疑的伸出手，将手覆在南野的额头上，低声叫着南野。

    南野回过神，从慕晚的身上起来，声音嘶哑道：“你好好休息，我想起还有事情没有处理。”

    南野说完，便跌跌撞撞的离开房间，男人的表情，就像是身后有恶鬼追着一样。

    慕晚坐在床上，手放在肚子上，表情困惑的看着南野的背影发呆。

    南野怎么了？感觉很奇怪？

    南野跌跌撞撞的坐在书房的椅子上，他的双手用力握紧成拳，目光近乎狼狈和痛苦的盯着自己的手。

    晚晚，如果有一天你想起来了，会不会……恨我？

    “少爷。”巴雷从外面走进来，看到南野坐在椅子上发呆的样子，男人刚毅的脸上带着浓浓的复杂。

    南野看了巴雷一样，目光沉沉道：“巴雷，你说我要怎么办？”

    巴雷怔愣的看着南野那双迷茫的眼睛，随后想到南野为什么会这个样子，巴雷沉声道：“少爷既然想要这么做，就一条路走到黑吧，慕小姐现在只记得少爷你是她的老公，萧瑾深的人也不会找到慕小姐，少爷想要和慕小姐一辈子在一起也不是不可能的。”

    “是啊，只要我不让萧瑾深找到慕晚，萧瑾深便一辈子都别想要找到慕晚，一辈子都别想。”

    南野低笑一声，原本就冰冷的眼眸，更是透着一股阴凉和冷酷。

    萧瑾深，你太幸福了，你陪了慕晚那么长时间，现在也应该将慕晚给我了。

    ……

    “晚晚，你在哪里？”萧瑾深看着窗外的夜色，俊美的脸上满是痛苦的呢喃。

    这些日子，他组织很多人寻找南野的下落，但是南野很聪明，将自己的行踪隐藏的很好，不管他花多大的力气，始终没有办法找到南野的下落。

    萧瑾深觉得自己真的要疯了，好不容易他从欧汀的手中脱困回来，慕晚却被南野带走了。

    南野，你要是敢伤害慕晚，我绝对不会放过你。

    “爸爸。”牧牧敲门进来，他抱着一个枕头，精致漂亮的脸上带着些许难过的看着萧瑾深。

    萧瑾深回头，看着牧牧暗淡的脸，他的心口涌起一股莫名的感觉。

    他抿了抿唇，上前蹲下身体抱住牧牧的身体道：“牧牧睡不着吗？”

    牧牧抱住萧瑾深的脖子，用脸在萧瑾深的脖子上蹭了蹭之后，嘟囔道：“我想妈妈了，爸爸，你说，妈妈什么时候才会回来。”

    萧瑾深的心脏狠狠一跳。

    他抬起手，轻柔的婆娑着牧牧的头发，缓缓道：“很快就会回来的。”

    “真的吗？”牧牧不确定道。

    “牧牧相信爸爸吗？”萧瑾深抱着牧牧来到自己的床上，将牧牧放在床上，语气温和道。

    牧牧点头：“相信爸爸，妈妈说爸爸不会抛弃我们，爸爸做到了，所以牧牧相信爸爸的。”

    “爸爸会找到妈妈和妹妹的。”

    萧瑾深像是对牧牧说，也像是对自己说一样。

    牧牧窝在萧瑾深的怀里睡着了，萧瑾深带着牧牧，躺在床上，看着窗外的黑夜静静的发呆。

    晚晚，你在等一会，我很快就会找到你了。

    一个月过去了，萧瑾深没有找到慕晚。

    又一个月过去了，萧瑾深还是没有南野和慕晚的消息。

    萧瑾深的情绪变得有些暴躁了，他开始悬赏找南野的下落。

    终于在一个星期之后，萧瑾深掌握到了南野的信息。

    他带着李默，飞往意大利接慕晚。

    意大利。

    慕晚的身体很笨重，她的肚子很大，医生说胎儿很健康，让慕晚有空多散散步，等到生产的时候，会比较顺利。

    南野每天晚上都会帮慕晚按摩手脚，让慕晚可以舒服一点，每次看到慕晚肿胀的小腿的时候，南野都会心疼的不行，恨不得帮慕晚承受这些。

    今天南野因为公司的事情，没时间陪着慕晚逛，慕晚只好一个人在别墅周围散步。

    身后跟着四五个保镖，是南野安排的，毕竟慕晚临近生产，就算是在别墅周围散步，南野还是很不放心。

    “晚晚。”

    慕晚逛到别墅不远处的马路上的时候，出现在慕晚面前的是风尘仆仆的萧瑾深还有跟着萧瑾深身后的李默。

    萧瑾深在看到挺着圆滚滚肚子，肤色憔悴单薄的慕晚之际，他控制不住自己的情绪，嘶哑的叫着慕晚的名字。

    慕晚怔愣的看着站在自己面前的英俊男人，漂亮的眼睛满是疑惑道：“你是？”

    她不认识眼前的男人，可是他看着她的目光，莫名的带着悲伤，不知道为何，光是看着男人的目光，慕晚觉得很难过。

    莫名的难受。

    萧瑾深近乎颤抖的扑到慕晚身上，紧紧的抱住慕晚的身体。

    “晚晚，我好想你，好想你……”

    他终于找到了她，终于找到了。

    被萧瑾深紧紧抱住的慕晚，大脑一片空白，一直保护着慕晚安全的保镖，看着萧瑾深竟然抱着慕晚，刚想要大叫，却被李默阻拦了。

    “放开我。”慕晚很快回过神，她涨红了脸，对自己被陌生男人抱竟然不挣脱的行为觉得非常羞耻，她用力将萧瑾深狠狠推开，表情异常愤怒的瞪着萧瑾深。

    萧瑾深看着慕晚，目光带着浓浓的温柔道：“晚晚，我是萧瑾深，你不记得我了吗？”

    慕晚看着萧瑾深的目光那么的陌生，萧瑾深知道，南野肯定是给慕晚打了当初欧汀给他打的药。

    他还记得，自己还是暗夜的时候，他也是这么陌生的看着慕晚，那个时候的慕晚，也是非常难过的吧？

    “我不认识你，先生。”慕晚蹙眉，不悦道。

    萧瑾深的眼中带着黯然，他抬起手，粗粝的指尖，轻柔的拂过女人的眉骨，声音带着些许哽咽道：“没关系，现在不认识我，也没有关系，我认识你，就足够了。”

    是的，只要萧瑾深认识慕晚，就足够了。

    “喂，你要带我去哪里？放开我，你在这个样子，我要报警了。”萧瑾深突然拉着慕晚往前面走，被萧瑾深拉着的目光，有些生气的叫了起来。

    萧瑾深定定的看着慕晚，声音缓慢道：“晚晚，我们回家，好不好？”

    “我不认识你。”慕晚慌张摇头道。

    “你是慕晚，是我的妻子，是我孩子的母亲，你肚子里的孩子，是我的。”萧瑾深看向慕晚圆滚滚的肚子，原本冷硬的五官，变得越发的温柔起来。

    萧瑾深的话， 吓到了慕晚，慕晚不敢相信的睁大眼睛，摇头道：“你在胡说八道什么？我肚子里的孩子怎么可能是你？”

    “相信我，我不会伤害你，永远都不会伤害你。”萧瑾深捧着慕晚的脸，将额头贴在慕晚的额头上，对着慕晚缱绻温柔道。

    慕晚似乎被萧瑾深的话蛊惑了，她看着萧瑾深，一动不动，呼吸急促，隐隐有些不安。

    萧瑾深带着慕晚上车，他需要先将慕晚带到酒店，明天一早带慕晚回京城，他相信慕晚看到牧牧之后，一切都会想起来的。

    她会记得，自己还有两个孩子在家等着她，还有丈夫一直等着她回来。

    南野回来的时候，知道萧瑾深将慕晚带走之后，他将茶几上所有的东西尽数扫落在地上。

    男人那张冷峻的脸上浮现出一抹骇人的气息。

    “少爷。”巴雷看着南野阴鸷恐怖的脸，深深叹了一口气。

    偷来的幸福，终究不长久。

    萧瑾深为了找到慕晚，可是下了血本，就算他们可以瞒住萧瑾深一时，也瞒不住一辈子，萧瑾深还是找到了。

    “萧瑾深在格尔森大酒店。”

    “备车。”南野平复好情绪之后，盯着巴雷的眼睛，阴冷刻骨道。

    巴雷不敢迟疑，立刻将车子准备好。

    南野坐在车上，手用力的抓住膝盖。

    萧瑾深，为什么你要找到慕晚？为什么不给我幸福的机会？

    我也只是想要和慕晚幸福的在一起，为什么就连这样，你都要破坏。

    格尔森大酒店。

    慕晚被萧瑾深控制在套房里面，哪里都不许去，她有些急躁的在卧室中央走来走去，漂亮的脸上满是怒气。

    萧瑾深看到慕晚在房间里走来走去，黑色的眸子划过淡淡的无奈道：“晚晚，过来我这里。”

    “你究竟什么时候放我离开，你不放我离开，我老公会很担心我的，麻烦你现在马上送我回去，可不可以？”慕晚叫南野老公？南野这个卑鄙小人，真的是太过分了。

    萧瑾深原本就冰冷的脸，倏然绷紧：“慕晚，南野从来就不是你的老公，我才是你老公，听话，过来。”

    “你不是，我根本就不认识你。”慕晚蹙眉，不悦的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深目光阴冷道：“我说过来，听到没有？”

    慕晚重重的咬唇，看了萧瑾深一眼，恼怒道：“萧瑾深，你别太过分了，我一定会报警……”

    “你看看这个。”萧瑾深看着怒气冲冲的慕晚，深深叹了一口气，便将一本结婚证扔给慕晚。

    慕晚疑惑的看了一眼被扔到自己眼前的结婚证，她捡起结婚证看了一眼，打开结婚证看到上面是自己还有萧瑾深的照片之后，慕晚的呼吸微微一颤。

    这是……她和萧瑾深的照片？可是……究竟是为什么？为什么她会和萧瑾深在一起？难不成，事情真的像是萧瑾深说的那样，她是萧瑾深的妻子？

    慕晚拿着照片的手，不停地颤抖。

    萧瑾深看着慕晚苍白的唇，伸出手，抱住了慕晚的身体。

    “南野骗了你，他将你从我身边带走了，你呗被注射了遗忘的药物，忘记了我还有孩子，晚晚，我是你丈夫，这辈子，最爱的男人。”

    南野欺骗了她吗？那个对她异常温柔的男人，欺骗了她？不可能的。

    南野不会欺骗她，南野对慕晚那么好，怎么可能会欺骗她？慕晚说什么都不敢相信萧瑾深说的话。

    “不是，南野不会骗我的，萧瑾深，你为什么要诬陷南野？”慕晚眼睛红红的看着萧瑾深，生气道。

    萧瑾深知道慕晚怀疑自己是因为对自己没有一点印象，对现在的慕晚来说，萧瑾深就像是一个陌生人。

    他抬起手，轻柔的摸着慕晚的头发，爱怜的亲吻着慕晚的眼皮道：“晚晚，我没有骗你，结婚证是真的，我们两人是夫妻，你和南野一点关系都没有。”

    慕晚被男人身上那股气息震慑到了，全然忘记了呼吸。

    李默从外面走进来，神情严肃道：“少爷，南野的人过来了。”

    萧瑾深的眸子划过淡淡的阴鸷，他搂着慕晚的手再次紧了紧。

    慕晚被萧瑾深抱紧，呼吸有些困难，她推着萧瑾深的身体，恼怒道：“你先松开我。”

    萧瑾深抿着薄唇，眉眼间带着浓浓的哀伤：“晚晚，那个时候，我也被欧汀注射了那个药，我甚至，不认识你，你也非常伤心，对不对？”

    萧瑾深的话，像是一把尖锐的刀子，直接刺穿慕晚的心脏，让慕晚的心口涌起一股疼痛。

    她怔愣的看着萧瑾深，说不出一个字。

    男人悲伤落寞的表情，更是让慕晚觉得难受，她抬起手，轻轻的摸着萧瑾深的眼睛，有些好奇，也有些迷离。

    “晚晚。”南野将拦在自己面前的保镖都收拾掉之后，闯进来，在看到慕晚摸着萧瑾深的眉眼的时候，南野的脸色一阵惨白，他叫着慕晚的名字，慕晚的手狠狠一颤，她回头，看到南野之后，讷讷道：“南野。”

    她就要松开萧瑾深，往南野那边走去，却被萧瑾深拥在怀里，男人的手很用力的扣住慕晚的腰肢，说什么都不肯让慕晚去找南野。

    身体被萧瑾深扣住，慕晚的表情近乎恼火的瞪着萧瑾深。

    “萧瑾深，你做什么？快点松开。”

    “南野，别来无恙，我可是找了你很长时间。”萧瑾深抿唇，没有松开慕晚的身体，反而抱得越来越紧。

    南野盯着萧瑾深那张发冷的脸，垂在两侧的双手用力握紧。

    “萧瑾深，先将她还给我。”

    他大意了，没想到萧瑾深的手段会这么高明，这么快将慕晚找到，想到这里，南野原本就冰冷的眸子，更是冷了几分。

    萧瑾深听到南野这个样子说，忍不住嘲笑起来。

    “你说让我将慕晚还给你？你凭什么让我将自己的妻子还给你？你这个卑鄙小人，我真是没有想到，你会做出这种事情来。”

    萧瑾深对南野的行为非常失望。

    南野眯起眼睛，伸出手直接朝着萧瑾深攻击。

    李默看到之后，就要出手，却被萧瑾深拦住了。

    萧瑾深目光阴戾的看着脸色发冷的南野，冷冰冰道：“李默，这件事情你不要插手，这是我和南野两人之间的事情。”

    李默闻言，只好放下手，不敢出手。

    萧瑾深一手搂着慕晚的腰肢，一边和南野缠斗，两人打的难舍难分，直到慕晚肚子不舒服，两人才被迫停手。

    “萧瑾深，你已经拥有她太长的时间，将慕晚给我。”南野的双眼透着一股猩红，看到萧瑾深抱着慕晚，他的神情满是憎恨道。

    萧瑾深冷冷的笑了起来，盯着南野，冷冰冰道：“慕晚是我的妻子，南野，不要在执迷不悟了，现在你可以用药物控制慕晚的记忆，等慕晚恢复记忆之后，她会怎么想你？她一直将你当成家人一样，你却将她的信任踩在脚下，对她做出这种事情，你真的太过分了。”

    南野的脸色白了几分。

    慕晚听不懂萧瑾深和南野两人在说什么，她不知道自己究竟要相信谁。

    在萧瑾深和南野两个人争吵之际，慕晚的肚子传来一阵剧烈的疼痛，慕晚的脸直接便惨白一片，她抱着肚子，发出一声痛苦的**声。