
    林琳和阿葵两个人刚好从楼上下来，听到南野的话之后，阿葵和林琳的脸色都带着奇怪的光芒。

    尤其是阿葵，她原本就很害怕南野，南野身上那股气势，实在是有些可怕，南野这个样子说，越是让阿葵害怕到了极点，她不由自主的抓住了林琳的手，林琳睨了阿葵一眼，眼底带着些许厌恶。

    这个女人，真是懦弱的可以，明明很想要得到萧瑾深，却又畏首畏尾，要不是阿葵还有很大的利用价值，林琳早就将阿葵赶出去了，想到这里，林琳只好将自己的情绪隐藏起来。

    “晚晚还没有找到吗？”

    她面带忧虑的看着南野和里欧他们问道。

    “那天之后，你们真的没有看到晚晚？也不知道晚晚为什么一个人会出现在美食街那边？”

    里欧目光沉沉的看着林琳和阿葵两个人询问道。

    里欧一向个性温和，可是，现在在盘问阿葵和林琳的时候，男人的目光，更像是探照灯一样。

    阿葵直接不敢和里欧对视，林琳则是毫不畏惧的和里欧对视，面带微笑道：“是，我真的没有看到慕晚，你要是不相信，我也没有什么办法，我也不知道为什么这么晚了，晚晚一个人要去美食街。”

    “这个样子，南野，找慕晚的事情，只能麻烦你了。”里欧意味深长的看了林琳一眼，回头看向南野道。

    “我一定会找到慕晚，任何人敢在我的眼皮子底下伤害慕晚，我绝对不会轻易放过。”

    南野似乎话中有话的样子，男人身上那股寒气，再次吓到了阿葵。

    她甚至不敢和南野对视，只是将头低下，手指不停地颤抖。

    南野和里欧都离开之后，阿葵立刻拉着林琳进自己的房间。

    林琳见阿葵这幅慌张不已的样子，脸上带着些许暗沉道：“现在没有人怀疑慕晚失踪和你有关系，你看看你这幅样子，你越是这个样子心虚，越是会让人怀疑到你头上，你懂不懂？”

    “可是，你也知道南野是什么人，这个男人特别的聪明，而且，听说他心狠手辣的，我真的……真的好怕他会知道……”

    阿葵结结巴巴的看着林琳道。

    “南野就算是在怎么厉害又如何？只要他手中没有证据，就没有办法对付我们，懂不懂？”

    林琳不悦的看了阿葵一眼，哼笑道。

    “真的不会被查出来吗？”

    阿葵还是有点不放心，她只是想要和萧瑾深在一起罢了，不想要将自己的命搭上。

    “你这幅样子，还怎么和萧瑾深在一起？一点胆量都没有。”

    看着瑟瑟发抖的阿葵，林琳表情不悦道。

    阿葵被林琳这么一说，不敢再说话了。

    林琳眼神尖锐道：“你给我听清楚了，慕晚的失踪，和我们两个人一点关系都没有，慕晚被谁带走了，我们也不知道，明白没有？”

    “我……知道了！”

    阿葵哆嗦着手，讷讷的点头。

    见阿葵已经明白，林琳便不打算在说什么。

    反正南野就算是查到了慕晚在什么地方，都已经晚了，因为慕晚现在正在被拉往非洲的路上。

    到了非洲那边的部落，慕晚只能被那些人折磨死，哪怕后面南野找到慕晚，都于事无补了。

    ……

    “唔。”慕晚感觉自己好像是在坐船一样，身体跟着这些浪，不停地摇晃着。

    事实上，等到她看清楚现在的情况之后，发现自己竟然真的是坐在船上。

    她整个人都蒙圈了，她明明记得自己是在给阿葵庆祝生日，然后困了就回房间睡觉了，为什么醒来，会在船上？究竟怎么回事？

    慕晚从床上爬起来，揉了揉还有些难受的太阳穴，走出了船舱，就被两个身材高大的外国男人拦住了。

    拦着慕晚的是两个黑人，皮肤黝黑，看着慕晚，叽里呱啦不知道说什么。

    “你们是什么人？”

    慕晚警惕的往后退了一步，看着眼前两个黑人道。

    左边的黑人似乎懂一点中文，他听懂了慕晚说的话之后，咧唇露出一口的白牙。

    “你……是我们的奴隶，我们带你……回阿尔部落。”

    什么？奴隶？阿尔部落？那是什么东西？

    慕晚整个人都蒙圈了。

    “我不是你们的奴隶，你们现在马上送我回去，听到没有？”

    慕晚意识到自己好像是被人绑架了，或者应该说是被人卖了，她握紧拳头，对着黑人怒道。

    “女人，别反抗，否则，没有好果子吃。”

    男人见慕晚似乎不怎么配合，忍不住说出狠话，威胁慕晚。

    “放我回去，听清楚没，要不然，我会报警。”

    慕晚反射性的想要去拿自己的手机，才发现，自己的手机，似乎没有在身上，她的脸不由得一白。

    “聒噪，给她，打针。”

    黑人对慕晚这幅抗拒的样子非常不满意，对着右边的黑人吩咐道。

    给慕晚打针？他们打的针，肯定不是什么好东西。

    慕晚见那个右边黑人拿着针筒朝着自己靠近，她警惕道：“别靠近我，滚开，别靠近我。”

    慕晚终究只是一个女人，力气怎么都没有两个男人大。

    其中一个男人，抓住慕晚的手臂，就要给慕晚打针，慕晚发疯一样，推开抓住自己手的黑人，顺带咬了那个黑人一口，黑人立刻松开慕晚，得到自由之后，慕晚便跑了出去。

    “女人，这里是大海，你跑不掉的。”

    两个黑人也不怕慕晚会逃走，这里是一望无际的大海，慕晚没有地方可以逃走，除非慕晚想要找死。

    慕晚站在甲板上，风很大，似乎要将慕晚整个人都吹掉一样。

    慕晚吞咽了一下口水，看着步步紧逼的两个黑人，又看了看身后那些海水，慕晚咬咬牙，绷着脸道：“我宁愿死，也不会成为奴隶。”

    说着， 慕晚便纵身一跃，从甲板上跳下去了。

    两个黑人都没有料到慕晚竟然会做出这种举动，两人立刻上前，可是很快就看不到慕晚的影子了。

    “该死的，怎么办？”

    左边的黑人看向右边的黑人，眉头紧锁道。

    右边的黑人不知道说了什么，左边的黑人发出一声咒骂，只好开船离开。

    反正雇主的要求是将这个女人折磨死，现在慕晚提前死了，也算是满足雇主的要求，一样没有违约。

    慕晚之前学习了游泳，她跳下去之后，便在海水里不停的扑腾，可是，海水太深了，就算慕晚懂得一些水性，在这种情况下， 也开始有点撑不住了。

    慕晚的意识有些模糊，她的双手伸出水面，很想要求救，可是，在这种情况下，根本就没有人救慕晚，慕晚不疼的扑腾，直到一艘船来到慕晚的面前，慕晚的身体却已经渐渐的下沉了。

    “先生，好像是一位女性。”站在甲板上一身黑衣包裹的男人，对着前面的男子说道。

    站在前面的男人，穿着一身银灰色的西装，五官清俊，眉目明朗，他淡漠道：“下去救她上来。”

    在这种地方，竟然会有人落水？究竟是落水？还是被人推下去的？

    男人沉吟的看着已经跳下去救慕晚的手下。

    十分钟之后，慕晚就被人救了上来，女人浑身湿漉漉，身上的衣服，紧紧的贴在身上，她的脸色，惨白惨白，身材娇小，看起来有些楚楚可怜。

    不远处的月光，刚好照在慕晚身上，让男人看清楚了慕晚那张脸。

    男人的身体，倏然绷紧。

    “沈若？”

    一向泰山崩于前而面不改色的男人，在看到慕晚的长相之后，整个人开始失控了。

    他颤抖着双手，将慕晚从甲板上抱起来。

    “马上叫医生过来。”

    身后的手下，看到男人情绪失控的样子，一个个面面相觑，大概都没有反应过来。

    被男人这么一吼，所有人立刻回神，马上去叫医生。

    男人低下头，看着怀中奄奄一息的慕晚，脸色沉冷而恐怖。

    “你终于……回到我的身边了，沈若，你终于知道回来了吗？呵呵……”

    男人微笑的样子，异常可怕和阴森。

    ……

    慕晚迷迷糊糊的睁开眼睛，一道刺目的白光，从慕晚脸上划过，让慕晚有些恍惚。

    她咳嗽了一声，就听到一道恭敬柔和的女声。

    “小姐，你感觉怎么样？”

    慕晚艰难的睁开眼睛，表情近乎恍惚的看着靠近自己，穿着佣人衣服的女佣。

    “这里……是哪里？”

    她是到了天堂？还是……被人救了？

    “这里是安儿岛，这是宋家的别墅里面，沈小姐是被先生带回来的。”

    女佣态度恭敬道。

    沈小姐？什么沈小姐啊？

    “妈咪，妈咪。”

    慕晚正茫然无措之际，门口传来一道孩子异常兴奋的声音。

    慕晚还未看清楚，就有一个小小的身影，直接扑到了慕晚的身上。

    慕晚这才看清楚，抱住自己的孩子，大约七八岁的样子，和牧牧差不多大，长得精致漂亮，五官深邃，一双湛蓝色的眼睛，紧紧盯着慕晚，睫毛还有些湿意，像是哭了一样。

    “妈咪终于回来了，妈咪没有抛弃奥斯卡，是不是？”

    奥斯卡揪住慕晚胸口的衣服，表情脆弱道。

    “那个……我并不是……”

    “沈若，你终于舍得回来了？呵呵。”

    慕晚虽然不舍得这么小的孩子伤心，还是想要将事情说明白，她不知道这些人说的是啥，也不知道奥斯卡为什么要叫自己妈咪，她觉得自己有必要解释清楚。

    可是，慕晚还未说完，就已经被一道低沉冷冽的声音打断了。

    慕晚抬头看过去，就看到宋琦洋朝着自己走过来。

    男人长相和东方人有点像，却又带着西方人独特深邃的五官，一双湛蓝色的眸子，和奥斯卡很像，一看两人就是父子。

    不得不说，这个男人和萧瑾深有的一拼，和南野也有的一拼，长相很出色。

    “爹地，你不要生妈咪的气，妈咪现在不是回来了吗？你不可以将妈咪下走。”

    奥斯卡见宋琦洋似乎生气，紧紧的抱住慕晚的脖子说道。

    “咳咳咳。”慕晚原本就还没有完全恢复，被奥斯卡这个样子勒住脖子，还真的是特别的难受。

    宋琦洋见慕晚咳嗽，男人的手指紧了紧，想要上前，却没有上前，他板着脸，对着奥斯卡命令道：“奥斯卡，松手。”

    奥斯卡扁着嘴巴，睁着一双水汪汪的蓝眼睛，不甘心的松开了慕晚。

    得到自由的慕晚，喘了一口气，接过佣人递给自己的温水，喝了一口之后，叹息道：“我觉得有必要解释一下，究竟发生什么事情了？”

    “你继续逃？我看你能逃到什么时候？现在还不是被我抓回来了？沈若，不要在挑战我的耐心，下一次，你要是在敢逃，别怪我对你手下无情。”

    宋琦洋冷冰冰的盯着慕晚，眉眼间划过暴戾和冷酷。

    慕晚的身体不由得抖了抖，她感觉这个男人身上的气场，真的不是开玩笑的，这感觉，和南野有点像。

    “那个我有必要说明一下，我叫慕晚，不叫沈若。”

    沈若是谁？莫非是宋琦洋的妻子？

    “呵呵，改名字了？”

    宋琦洋原本就不好看的脸色， 更是因为慕晚的话， 变得难看到了极点。

    他迈着修长的双腿，直接朝着慕晚走进，伸出手，凶狠无比的掐住慕晚的下颚。

    慕晚被宋琦洋掐着下巴，有些难受，同时心里也有些不舒服。

    “我叫慕晚，不是你口中的沈若，虽然我不知道你口中的沈若是不是长得和我很像，但是我真的不是她。”

    被人救了，醒来还有一个这么大的儿子，甚至还有一个对你怒目相对的男人，慕晚觉得这种感觉，说不出来的无语。

    “你以为，你能装到什么时候？”

    宋琦洋压根就不理会慕晚，也不相信慕晚说的话，在宋琦洋看来，慕晚这个样子说，就是在找借口。

    “我真的……”

    “妈咪为什么不肯认奥斯卡？也不肯回到爹地的身边？妈咪就这么讨厌奥斯卡吗？”

    奥斯卡见慕晚不肯承认自己的身份，扁着嘴巴，突然哭了起来。

    慕晚最怕的就是小孩子哭了，她推开宋琦洋的手，抱住奥斯卡道：“我……我不是讨厌你，我真的不认识你们。”

    “妈咪是不是觉得奥斯卡不乖，所以才不肯认奥斯卡，奥斯卡会改的，妈咪别不要奥斯卡。”

    奥斯卡可怜兮兮的抓住慕晚的衣服，不停地哭。

    慕晚头疼的不行，她无措的抬头，看向宋琦洋，希望宋琦洋可以好好的安慰一下奥斯卡，可是，宋琦洋只是冷着脸，上前将奥斯卡从慕晚的怀里抢过来。

    “奥斯卡要妈咪，呜呜呜，爹地坏道，奥斯卡要妈咪。”

    奥斯卡不肯被宋琦洋抱着，不停地挣扎，宋琦洋见奥斯卡这个样子，原本就不怎么好看的脸色， 骤然冷凝下来。

    “给我闭嘴，她没有资格成为你妈咪，她只是一个奴隶。”