
    南野也是希望慕晚可以生一个女儿的，一个和慕晚很像的女儿。

    慕晚和南野两个人正互相对视的时候，培安安过来了。

    她看着南野握住慕晚的手，女人那张漂亮的脸上浮现出浓浓的难受。

    慕晚慌张起身，看着培安安，和培安安打招呼。

    培安安敛住心中的惆怅和酸涩，上前将自己亲手熬的鸡汤放在桌边，在看到桌上已经喝了一半的鸡汤之后，培安安的心情更加难受了。

    慕晚看穿培安安心中所想，立刻道：“你们两个人聊，我先出去。”

    培安安感激的看着慕晚，她一直都知道，南野的心里爱着慕晚，已经爱了很久了，就算是知道，培安安也没有想过要放弃，她不想要放弃南野。

    慕晚从南野的病房出来，就去找欧汀，谁知道欧汀已经没有在医院做了，慕晚打听了一下欧汀现在的住址，打听到了，打算过些日子去欧汀那边问清楚这件事情是不是欧汀做的， 如果真的是欧汀做的，慕晚也不会手软放过欧汀。

    南野的病房内，培安安和南野两人均不说话，培安安有些不自在的站在南野面前，见南野冷着一张脸，神情淡漠的样子，培安安的心里其实很难过。

    她咬牙，倒了一碗鸡汤，递到南野的面前，小声道：“你尝尝看我给你熬得鸡汤，火候什么应该都够了，你要是觉得不喜欢，我晚一点给你熬别的汤。”

    “不需要，你留着自己喝吧，我不想要喝。”南野皱眉，看了培安安一眼，直接拒绝培安安。

    男人的无情和冷漠，培安安并不是第一次领教了，却还是被伤害到了。

    她重重的咬唇，强迫自己不要在意南野的冷漠，她相信，只要肯努力去争取，终究还是可以得到南野的喜欢。

    她吸了吸鼻子，嘶哑道：“南野，我知道你不爱我，我也知道，你心里真正爱的人是慕晚，没有关系的，我可以一直陪着你，只要你哪天想起我，回头看我一眼，就可以，好不好？”

    为了可以爱南野，她宁愿变得这么悲伤。

    “培安安，不要在我的身上浪费时间了，我的心里，早已经被慕晚填满，她在我的心里，生根发芽，怎么都没办法除掉。”南野面无表情的看着培安安，近乎残忍的拒绝培安安。

    “但是我也不会就这个样子轻易放弃的，就算是生根了，我也有办法将晚晚从你心里剔除。”培安安一脸认真的看着南野，随后便离开了南野的病房。

    看着培安安的背影，南野原本就暗沉的眸子，更是透着些许烦躁。

    培安安比南野想象的还要的固执，南野有些无奈。

    培安安走出南野的病房，就看到正在电梯那边等自己的慕晚，慕晚见培安安过来，打了一个哈欠道：“怎么不在南野那边多呆一会。”

    “晚晚，你陪我聊聊。”

    “好。”

    慕晚目光复杂的看着培安安。

    她记得，森然那个时候也是很喜欢南野，以至于，为了南野，森然甚至可以背弃她们之间的友情，伤害慕晚，最终得到了不得善终的下场，慕晚不希望培安安也变成这个样子。

    她还是很喜欢培安安这个人的，希望培安安不会让她失望。

    如果培安安走上了森然的那条路，慕晚不会轻易原谅培安安。

    “刚才南野说，让我放弃他。”

    安静的咖啡厅内，培安安搅动着咖啡，抬头认真的看着慕晚说道。

    慕晚摸着肚子的手顿了顿，她看着培安安，目光忧愁道：“安安，我并不能给你一个好的建议，感情这种事情，旁人是没有办法插手，一切都要看你自己。”

    “我知道的。”

    培安安微笑的看着慕晚，脸上带着些许轻松，却又夹杂着落寞。

    “从我喜欢南野的那一刻开始，这些都像是注定，我也知道，之前森然也是非常喜欢南野，后来，为了南野，做了很多错事，晚晚，你和秦薇都担心我会成为第二个森然，对不对？”

    慕晚抿唇，没有隐瞒，点头道：“是。”

    女人对待感情这方面，比男人会更加疯狂，甚至没有理智，慕晚不想要培安安真的走上这条路。

    培安安笑了笑，淡淡道：“我不会的。”

    她不会像是森然那样，因为嫉妒，做出无法挽回的事情。

    “我是你的朋友，我清楚的知道南野爱的是你，虽然……我会嫉妒。”培安安说着，指着自己的心，笑的异常腼腆，但是眼神，却格外的清澈。

    “但是我知道，是我不够优秀，不能走进南野的心，只要我努力，就可以。”

    “如果很努力却没有办法让南野爱上你呢？”慕晚婆娑着杯子，目光微沉又带着些许落寞道。

    在这种时候，人会变得很急躁，也会产生阴暗的想法。

    “那么，我只能放弃，寻找另一个爱人。”培安安坚定的看着慕晚。

    当她付出所有的一切，依旧没有办法让南野爱上自己，就说明这是注定的，她和南野没有缘分，既然没有缘分，培安安便不会刻意去祈求什么，因为她知道，注定是没有结果。

    慕晚看着培安安，脸上绽放出微笑道：“恩，你能够这个样子想，就好了。”

    “哎，你说我为什么会看上南野啊？”培安安抓了抓自己的头发，一脸叹息又忧愁的对着慕晚道。

    慕晚看着培安安这幅样子，忍不住笑了出声道：“谁知道你为什么会看上南野那个冰块？乘早放弃不是更好吗？你这么美，配得上别的男人。”

    “那可不行，我还没有放弃呢，等我放弃之后在说。”

    培安安气鼓鼓道。

    “陪我去逛一下婴儿用品店，我想要提前给宝宝买衣服。”

    慕晚的心情轻松了不少，她从培安安的眼睛里知道，培安安不会成为第二个森然，这就足够了。

    培安安扶着慕晚起身，看着慕晚还未隆起的肚子，歪着头道：“你都不知道孩子是男孩还是女孩，怎么买衣服。”

    “是女孩。”

    慕晚的目光异常温柔的摸着自己的肚子，对着培安安坚定道。

    培安安惊讶的睁大眼睛道：“你怎么知道是女孩？”

    “因为我梦到了。”慕晚调皮的眨了眨眼睛道。

    牧牧想要一个妹妹，慕晚做梦梦到了一个很可爱的女孩，慕晚想着，这个孩子很安静，又这么心疼自己，一定是一个女孩了。

    培安安惊讶的不行，瞅着慕晚，一脸兴奋道：“要是女孩子，肯定长得很漂亮吧？真是迫不及待的想要看她出生。”

    慕晚看着像个小孩子一样的培安安，脸上的笑意越发的浓郁。

    她用手指，轻柔的婆娑着自己的肚子，眉眼带着浓浓的温和。

    宝宝，你要平平安安的，知道吗？

    慕晚和培安安逛了一圈的婴儿用品店，扫荡了很多可爱的衣服之后，在慕晚累了之后，才送慕晚回萧家。

    牧牧和林曦正在客厅玩游戏，见慕晚大包小包的，牧牧放下手中的游戏柄，和林曦一起帮慕晚的忙。

    慕晚坐在沙发上，将袋子里的衣服拿出来，牧牧看着慕晚手中拿着的衣服都是小小的，还这么的可爱，忍不住问道：“妈妈，这些都是给妹妹的衣服吗？都好可爱。”

    “是啊，牧牧觉得好看吗？”慕晚拎着衣服的兔子耳朵，对着牧牧问道。

    牧牧点头道：“好看，特别的好看。”

    慕晚闻言，笑了起来。

    “妈妈， 妹妹什么时候出来，我都等不及了。”

    牧牧戳着慕晚的肚子，笑嘻嘻道。

    他是哥哥，到时候要好好保护妹妹。

    “我也想要见到妹妹。”林曦有些腼腆的看着慕晚道。

    林曦的个性一直都很腼腆，也不太喜欢说话，乖巧的像个女孩子。

    慕晚对林曦，总是很心疼，看到林曦就想到了林晨。

    她摸着林曦的黑发道：“还要几个月。”

    “到时候，我要教妹妹读书。”林曦脸颊发红的看着慕晚道。

    慕晚含笑的点头。

    “好，以后就拜托林曦你了。”

    “恩。”

    林曦双颊红红的，看着慕晚重重点头。

    萧瑾深回来的时候，就看到两个孩子围着慕晚，他疲惫一天的心，逐渐变得轻松起来。

    他走上前，从慕晚的背后抱住了慕晚的腰肢，慕晚回头，看着抱着自己的萧瑾深，心口一阵温柔道：“很累吗？”

    公司的事情很多，萧瑾深经常都会忙到很晚才回来，每次看到萧瑾深疲倦的面容，慕晚都会很心疼。

    萧瑾深叼起慕晚的嘴唇亲了一下， 大手摸着慕晚的肚子道：“恩，很累。”

    “我去给你做一些吃的。”

    “不需要，我在外面吃了。”

    萧瑾深按住慕晚想要起身的手，摇头道。

    牧牧和林曦两人见慕晚和萧瑾深两人纠缠在一起的样子，两人很聪明的离开客厅，不敢在这里打扰慕晚和萧瑾深。

    萧瑾深将头枕在慕晚的大腿上，呼吸有些凌乱道：“晚晚，明天我要去国外出差。”

    “要去多少天？”听到萧瑾深要去国外出差，慕晚心都揪住了，她握住萧瑾深的手，紧张问道。

    看慕晚这么紧张的样子，萧瑾深凑近慕晚的嘴唇，在慕晚的唇上重重亲了一下道：“大约需要一个星期。”

    “这么久。”慕晚听到萧瑾深要去这么久，有些不舍得。

    “我会尽快回来的，我让李默跟着你，我担心你和孩子会出事。”

    萧瑾深摸着慕晚的头发，表情温和道。

    慕晚好几次差一点出事，他现在还没有找到幕后的人究竟是谁，必须要小心谨慎一点。

    “让李默跟着你吧，我没事的。”慕晚在萧瑾深的下巴亲了一口道。

    “我不需要李默跟着，李默跟在你身边我才放心，我不希望我回来就听到你出事的消息。”

    “那，好吧。”

    ……

    “妈，我坚持。”

    莫庭看着明兰，表情异常固执道。

    明兰一直在抗拒莫庭和孟晓晓在一起，但是莫庭却先斩后奏，已经在发喜帖，说要和孟晓晓结婚，明兰气的病了一场，莫庭虽然很愧疚，这一次却没有在妥协。

    米雪一直在陪着明兰，明兰越发坚定莫庭一定要娶米雪，只有米雪，才是她心中最理想的儿媳。

    “你是不是真的要看着我死才甘心。”明兰抓住身上的被子，对着莫庭低吼道。

    莫庭突然有些悲伤，他的母亲，总是这个样子逼迫他？他爱孟晓晓，想要和孟晓晓在一起，有什么错？

    莫庭淡漠道：“如果你不让我和孟晓晓在一起，不是你死，是我死。”

    “莫庭哥哥，你别在这个样子刺激阿姨了。”

    米雪见莫庭为了孟晓晓，真的违抗明兰，有些难过的叫了莫庭一声。

    莫庭没有丝毫退让，他面无表情的看着明兰。

    明兰看着莫庭这个样子，苦笑道：“莫庭，你真的这么喜欢那个女人？喜欢到可以这个样子和我说话？”

    “妈，我爱她，没有她，我会活不下去，我说过，如果你不愿意接受孟晓晓，我会带着孟晓晓离开。”

    “你……”明兰气的翻白眼，米雪立刻扶着明兰，眼眶红红的看着莫庭。

    她不知道，孟晓晓究竟给莫庭下什么药了，莫庭竟然为了孟晓晓，这个样子忤逆明兰。

    “晚上我会带晓晓过来用餐，希望你别给晓晓脸色看。”

    莫庭深深看了明兰一眼，扭头离开了明兰的卧室。

    明兰看着莫庭离开的背影，淋上满是忧愁。

    “莫庭这个孩子，真的鬼迷心窍了。”

    “阿姨，我要怎么办？莫哥哥根本就不看我一眼，他想要和孟晓晓结婚。”

    米雪有些着急的抓住明兰的手臂，一脸委屈道。

    她这么喜欢莫庭，可是莫庭根本就不给米雪一个好脸色看，想到这里，米雪就很难受。

    明兰看着米雪苍白惶恐的脸，伸出手，轻轻的拍着米雪的手说道：“我给你一样东西，晚上就看你自己了。”

    晚上，莫庭带着孟晓晓过来吃饭。

    孟晓晓已经和陆源说清楚了，陆源很难受，却没有说什么，他说会等孟晓晓，气的莫庭脸都黑了。

    莫庭一直气到回莫家，脸臭臭的，孟晓晓斜睨了莫庭一眼，伸出手，掐着莫庭的脸说道：“你要是在摆这幅样子，我就回家去了。”

    “那个小子，还和你有联系。”

    莫庭憋了许久，气鼓鼓的看着孟晓晓道。

    孟晓晓就喜欢莫庭因为自己吃醋的样子，看起来怎么都觉得顺眼。

    她眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“是啊，还有联系，怎么？”

    “滴滴滴。”

    孟晓晓刚说完，手机的微信就传来消息，莫庭伸长脖子看了一眼，发现竟然是陆源给孟晓晓发信息之后，莫庭整个脸都变了，他对着孟晓晓，大怒道：“孟晓晓，你给我小小心心回话，你现在可是有家室的人。”

    孟晓晓的眼角猛抽，她以前怎么没有看出莫庭这个男人竟然会这么逗比？