
    可是慕晚根本就不理会，对慕晚来说，那个男人就是萧瑾深，南野说什么都没用，慕晚坚信，那个男人，是萧瑾深。

    “南野，我会将他的记忆找回来。”

    “萧瑾深死了。”女人的固执，让南野烦躁，他豁然起身，对着慕晚低吼道。

    慕晚的身体狠狠一颤，她仰头，看着南野那张冷冰冰的脸，垂下眼皮道：“没有死，他就是萧瑾深，是萧瑾深。”

    “你……”南野被慕晚这幅样子气到了，他扑到慕晚身上，双手死死的捏住慕晚的肩膀，像是要将慕晚生吞一样，被南野用力的掐着肩膀，慕晚吃痛的倒吸一口气，却没有丝毫退让。

    女人的目光依旧那么的明亮动人，逼迫着南野，南野觉得自己会被慕晚眼底的光亮灼烧。

    他慢慢松开慕晚的身体，冷嘲道：“不要在执迷不悟了。”

    丢下这句话，南野便头也不回的离开这里。

    看着南野离开的背影，慕晚浑身的力气仿若被抽干，她坐在地板上，手一下一下的摸着自己的肚子，声音嘶哑又沉痛道：“宝宝，那是你爸爸，对不对？”

    那是她的萧瑾深。

    ……

    “南总找我可是有什么事情？”欧汀笑的异常妩媚动人，看着对面一身黑衣，冷峻非常的南野道。

    南野突然让人将自己叫出来，欧汀一点都不意外。

    毕竟南野对慕晚的感情，欧汀也是一清二楚的。

    她到现在都不明白，就慕晚那张脸，究竟哪里值得南野这么喜欢？她真的是非常的好奇呢？

    南野眼神冰冷的扫了欧汀一眼，尖锐冰冷的眼眸，仿佛要将欧汀生吞一般。

    欧汀被南野锐利的眸子有些吓到，却没有表现出来，毕竟她现在也是焰帮的一把手，怎么可以被南野的一个眼神吓到。

    “南总将我叫出来，就是想要用这种凶狠的目光看着我的吗？”欧汀強自镇定的对着南野缓缓道。

    “不要挑战我的耐心，欧汀。”片刻后，南野才冷冰冰吐出几个字。

    欧汀微笑道：“南总的话，我有点听不懂。”

    “你想要做什么事情，我不管，你费尽心机将萧瑾深留在你身边成为暗夜，这件事情，我也可以不管，但是若你的目标是想要慕晚的命，我便会拧断你的脖子。”

    南野起身，将身体靠近欧汀，冰冷诡谲的气息，朝着欧汀奔涌而至。

    男人身上那股骇人的寒气，吓到了欧汀，尤其是南野那双如黑夜的野狼一般凶狠无比的眼睛，更是让欧汀不寒而栗起来。

    欧汀艰涩的扯了扯唇，脸色惨白道：“南野，我只想要得到萧瑾深，我知道慕晚有你罩着，所以，我不会动慕晚。”

    “最好是这个样子。”

    南野冷然的起身，整理了一下衣服，便要离开之际，却被欧汀叫住了。

    “南野，你不想要和我联手？”

    欧汀的话，让南野嗤之以鼻，他侧头看了欧汀一眼，眉眼间裹着浓浓的不屑和讥诮。

    南野这幅样子，没有让欧汀觉得难受和尴尬，她依旧面带微笑道：“你和我都不想要萧瑾深和慕晚在一起了，不是吗？”

    “住口。”心思被欧汀摊开，南野似乎有些暴躁，直接对着欧汀暴戾呵斥。

    欧汀却像是没有听到一眼，依旧面带微笑浅笑起来：“南野，你骗不了我的，你心里也是千百个不愿意萧瑾深和慕晚在一起，是不是？”

    “我和你一样，我将萧瑾深变成了暗夜，他不会想起慕晚，以后会成为我的男人，成为我的丈夫，而你一样可以，只要慕晚忘记萧瑾深的存在，你就会成为慕晚的丈夫。”

    “你想要说什么？”南野微微眯眼，盯着欧汀。

    欧汀笑了起来，拍了拍手，便有人上前，将一支注射器拿给欧汀。

    欧汀捏着手中的注射器，对着南野摇晃了一下，意味深长道：“看到这个没有？只要有这个东西，慕晚对萧瑾深在深的感情，都会消失，这可是我让人特意研究，抹杀记忆的药物，萧瑾深在被我救了之后，就是被我打了十二针这种药物，这种药物原本打一针就可以，我偏偏给萧瑾深打了十二针，让萧瑾深这辈子都别想要想起慕晚这个人，就算是想起来，也来不及了。”

    欧汀的话，让南野原本就冰冷的脸色更是沉冷，他盯着欧汀手中的注射器，表情变幻莫测，让人一时之间猜不透真正的想法。

    “南野，你骗不了我，你也……很想要得到慕晚，这些年，一直陪着慕晚，不求回报的陪着慕晚，其实你已经非常疲倦了，是不是？你发了疯似的想要得到慕晚，所以你一直在隐忍，你以为就这个样子就好了，但是我设计的一切，让你看到了希望，你也不是一个圣人，要不然你早就将暗夜是萧瑾深的事情告诉慕晚了，而不是一再的阻止慕晚过来找暗夜，你欺骗慕晚，一再的提醒慕晚萧瑾深已经死亡的事情，为的就是让慕晚死心，你明明知道萧瑾深没死，却还是隐瞒不说，说明你也是想要放肆一回，为自己多年的感情努力争取一回，是不是？”

    “不要说的好像是很了解我一样，欧汀，我现在不动你，不代表我要和你合作，你最好不要对慕晚动什么歪脑筋，你想要得到萧瑾深，那是你的事情，若是你敢动慕晚一下，我不介意毁掉焰帮，让你生不如死。”

    南野冷冰冰的看着欧汀，眉眼间不带着丝毫的感情。

    “南野果然是南野，还是和以前一样，霸气侧漏呢。”欧汀轻笑一声，笑的有些张狂。

    南野绷着脸，那双眼睛却满是凌冽，欧汀靠近南野，将手中的注射器交给南野，意味深长道：“拿着吧，你总能用得上的，我和你都有想要得到的东西。”

    欧汀说完，便带着自己的人离开了这里。

    南野的双手近乎僵硬扭曲的捏着手中的注射器，他的身体里面，像是有什么东西快要挣脱出来一样，那种感觉，让南野近乎惶恐甚至害怕。

    他怕自己会变成一个就连自己都害怕的人。

    “少爷。”

    巴雷走到南野的身边，有些担忧的叫了南野一声。

    欧汀这个女人，还想要利用南野，真是不知死活。

    “走吧。”南野将那个注射器放进自己的口袋，恢复常态，声音微凉道。

    第509章

    巴雷张口，似乎很想要问南野会不会将那个注射器给慕晚用，最终什么都说不出来。

    不管南野做什么事情，巴雷都会站在南野这一边。

    ……

    慕晚和南野那次不欢而散之后，南野就像是失踪了一样，没有在出现，慕晚心里难过，却也没有办法。

    南野憎恨她一直记挂着萧瑾深，所以才会生气。

    慕晚休息了两天，又不死心的去找暗夜。

    每次都被拦住了，慕晚根本就没有办法接近暗夜。

    慕晚却没有一点气馁，她说什么都要见到暗夜，于是，慕晚便开始了蹲守。

    她知道欧汀让暗夜管理酒吧之后，为了看到暗夜，便在酒吧附近徘徊，原本就怀着孩子，身体很疲倦，还要这个样子折腾，守在暗处的保镖有些担忧，便给南野打电话。

    南野只是冷冰冰道：“随她。”

    狠狠将电话挂断之后，南野近乎生气的将桌上所有的东西扫落在地上，看着地上那些狼藉，南野俊美的脸上泛着斑驳骇人的寒气。

    他捏着拳头，平复好情绪之后，从口袋里将那个注射器拿出来，欧汀的声音，在南野的脑海中不停地闪现，如果慕晚忘记了萧瑾深，是不是……就不会在伤害他的心了？

    萧瑾深现在也不认识慕晚，慕晚要是不认识萧瑾深，他们之间的羁绊，便被斩断了。

    南野的眼睛闪烁着光芒，他似乎下了一个决心，握着注射器的手，紧了紧。

    晚晚，别怪我，我只是……太爱你了。

    我想要自私一回，只有这一次……只有这一次。

    慕晚不知道南野心中的挣扎，她守在酒吧外面，终于看到了暗夜出现。

    他一身黑衣，左脸上的伤疤看起来凶神恶煞的，可是那张脸，却是慕晚无比熟悉的脸。

    她捂着嘴巴，摇摇晃晃的朝着暗夜扑过去。

    “又是你？”

    暗夜察觉到有人靠近自己，本能的掏出手枪对准来人，在看到出现在自己面前的人是慕晚之后，暗夜微微眯眼，声音沉沉的盯着慕晚。

    慕晚眨了眨眼睛，没有理会暗夜身上那股渗人的寒气，直接朝着暗夜扑过去，一把抱住了暗夜的身体。

    暗夜的脸隐隐有些冷，刚想要推开慕晚之际，慕晚却用嘶哑脆弱的声音恳求着暗夜。

    “我想你，好想你。”

    这些话，重重敲打着暗夜的脑袋，暗夜的双手近乎僵硬的停在半空中。

    脑子里似乎有什么东西在盘旋，在嘶吼，一阵尖锐的疼痛，席卷暗夜的身体。

    暗夜有些痛苦的**了一声，慕晚没有看到暗夜的表情，她只有一个念头，紧紧的抓住暗夜，绝对不能让暗夜离开。

    这是她找了很久很久的萧瑾深，不管如何，慕晚都不会放过暗夜，绝对不会。

    “我找了你很久，我和孩子，一直在找你。”

    “求你，不要推开我。”

    慕晚咬咬牙，假装昏倒，直接靠在暗夜的怀里。

    暗夜的心猛地一颤，莫名的感觉，让他涌起莫名的害怕。

    他抱起慕晚，飞奔离开酒吧，往医院狂奔。

    身后那些手下，看到暗夜抱着慕晚离开，一个个面面相觑，立刻去汇报给欧汀。

    欧汀知道暗夜抱着慕晚离开之后，五官隐隐扭曲。

    她将手中的杯子扔到地上，四分五裂。

    所有人都被欧汀脸上渗人又可怕的表情吓到，没人敢抬头看欧汀一眼。

    欧汀眼神锐利道：“出去。”

    慕晚，你还真是阴魂不散，我不会让你有机会让萧瑾深想起什么，绝对不会给你这个机会。

    所有人退出之后，欧汀便拿起桌上的手机，慢条斯理的给暗夜打电话。

    暗夜接到电话之际，人已经在医院里。

    他看了一下来电显示，表情恢复冷漠，硬邦邦道：“大小姐。”

    “暗夜，你现在在哪里？今天要去码头交接，你忘记了？”欧汀换了一个姿势，交叠着双腿，漂亮的脸上浮现出一层冷漠道。

    “我晚一点会过去。”

    “我问你，你现在在哪里？”

    欧汀声音沉沉又带着命令的口气道。

    暗夜似乎有些反感，敷衍道：“医院。”

    “你和慕晚在一起？暗夜，别忘了你的身份，你是我的人，是我的男人，你敢和别的女人在一起，我会很生气。”

    “我只是将她送到医院罢了，到了交货时间，我会直接过去，大小姐放心。”

    “我要你现在马上回来。”

    欧汀直接下命令。

    暗夜一直都很听欧汀的话，除了欧汀让他陪她上床之外，其他事情，只要是欧汀说的，暗夜都会听。

    慕晚原本就没有昏迷，她安静的听着欧汀和暗夜两人的对话，知道欧汀是着急了，她在害怕暗夜会恢复记忆吗？

    欧汀这个女人，真是可恶至极。

    慕晚抿了抿唇，一把拉住暗夜的手，仰头看着暗夜，眼睛蒙上一层水雾。

    暗夜怔愣的看着慕晚眼底的水雾，似乎有些茫然的样子。

    “别去。”

    慕晚从床上起来，在暗夜怔愣的目光下，抱住了暗夜的身体。

    女人柔软又带着淡淡馨香的身体，紧紧贴着暗夜的身体，暗夜感觉自己整个心都不规律的跳动起来，这种感觉，很微妙，却让暗夜的心口弥漫着一层欢喜。

    这个女人……究竟是谁？为什么会给他这种感觉？

    明明平时有人碰他一下， 暗夜都会觉得厌恶的。

    管理酒吧的过程中，有的是妖娆的舞娘为了上位企图爬上暗夜的床，甚至有些女人行为大胆的很，脱掉衣服，一丝不挂的躺在暗夜的床上打算诱惑暗夜，却被暗夜一脚踢开，直接扔到红灯区。

    可是，这个女人的触碰，不仅没有让暗夜觉得恶心，反而让暗夜觉得非常欢喜和激动？

    “暗夜，你有没有在听我说话？”

    欧汀说了很多话，却发现电话那边的暗夜没有回应自己，欧汀心生警惕，忍不住拔高声音。

    暗夜回过神，原本迷离的眼睛逐渐变得清明，他伸出手想要将紧紧粘着自己的慕晚扯开，但是慕晚说什么都不让暗夜扯开自己，反而抱得越来越紧。

    暗夜的脸上带着些许黑气，他直接将欧汀的电话关掉，抱起慕晚，将她压在床上，声音沉冷道：“你在勾引我？”

    慕晚眨了眨眼睛，瞅着头顶的男人。

    她的萧瑾深，还是和以前一样，只要她稍微勾引一下， 就会忍不住。

    “我在勾引你。”

    慕晚压下心中的酸涩，抬起手，摸着暗夜的脸，一本正经道。