
    两个出色的男人，就在她眼前，沈若不由得有些蠢蠢欲动了。

    她直勾勾的盯着南野，忍不住吞咽了一下口水。

    南野眯起眼睛，盯着被萧瑾深抱在怀里的沈若。

    “慕晚？”原本看到慕晚，他应该很高兴的，可是，南野却发现，自己一点都不高兴，反而有一种奇怪的感觉。

    “你……是谁？我不认识你？”沈若一脸怯懦的看着南野，可怜兮兮道。

    南野的脸色微微暗沉下来，他顶着沈若看了几分钟之后，便看向萧瑾深。

    “怎么回事，她不认识我们？”

    “晚晚可能是受伤撞到了头，什么都不记得。”

    萧瑾深爱怜的摸着沈若的头，对着南野解释道。

    南野目光沉沉道：“先将她带回去，让里欧和莫庭给她检查一下。”

    ……

    “晚晚，你终于回来了，呜呜呜。”

    秦薇知道萧瑾深找到慕晚之后，开心的不行，在萧瑾深带着沈若进来的时候，秦薇大叫一声，朝着沈若扑过去。

    沈若压根就不认识秦薇，见秦薇朝着自己扑过来，她有些厌恶，却没有表现出来，只是躲在萧瑾深和南野的身后。

    南野瞥了沈若一眼，凌冽的眉头，微微皱了皱。

    慕晚失忆才会变成这个样子？但是，为什么他感觉事情不是这么简单。

    “晚晚，你怎么了？我是秦薇啊？我是你的死党。”

    见沈若避开自己，秦薇眼睛发红道。

    “我不认识你。”沈若抓住萧瑾深的手，像个惶恐不安的孩子。

    秦薇看着沈若这个样子，表情有些萎靡道：“抱歉，我不知道，你不记得我了。”

    “别怕，她是秦薇，是你最好的朋友。”

    萧瑾深拉着沈若，朝着客厅走去。

    林琳和阿葵两个人，眼睁睁的看着萧瑾深拉着沈若过来，两人的脸色都不怎么好看。

    原本事情已经按照他们计划的那个样子非常顺利的进行，谁知道，萧瑾深竟然真的将慕晚找到了？他们的心里怎么可能会好受？

    “晚晚，你终于回来了。”

    林琳和阿葵两个人起身，对着沈若干巴巴道。

    沈若皱眉，看了林琳和阿葵一眼，不敢说话。

    这里的人，她一个都不认识，好在可以用失忆的戏码骗过他们。

    “妈妈，妈妈。”

    牧牧带着林曦下楼，看到沈若之后，牧牧开心的朝着沈若扑过去。

    沈若浑身僵硬的被牧牧抱着，想要将牧牧推开，却又不敢再这种情况下将牧牧推开，只能任由牧牧抱着自己。

    “妈妈是不是生病了？为什么不抱牧牧。”

    牧牧见沈若没用抱自己，眼睛一红，就要哭出来。

    沈若最讨厌的就是哭哭啼啼的小孩子了，见牧牧露出这种表情，沈若不觉得怜惜，只有厌恶。

    但是她又不能够表现出来，只能小声道：“我……不记得了。”

    萧瑾深见沈若对牧牧的表情都这么冷淡，他的心情，有些复杂：“没事的，一定hi好起来的。”

    听到萧瑾深这么安慰，沈若伸出手，抱住萧瑾深的手臂，可怜巴巴道：“我想要休息，好不好？”

    “好，我带你上楼。”

    萧瑾深对着沈若极致温柔道。

    他带着沈若上楼，秦薇却看着沈若的背影发呆。

    “秦姨，妈妈会一辈子想不起牧牧吗？”

    牧牧走到秦薇的身边，抓住秦薇的手臂，摇晃道。

    “不会的，一定会想起牧牧的。”

    秦薇回过神，摸着牧牧的黑发，温柔道。

    听到秦薇这个样子说，牧牧才放心下来，他抱着林曦上楼去了。

    “林琳，你怎么了？脸色这么难看？”

    秦薇失笑的看着牧牧离开，扭头却看到林琳的脸色格外的难看，秦薇见状，有些疑惑的问道。

    林琳回过神，看着秦薇，有些艰难道：“我只是看着晚晚这个样子，有些难过。”

    林琳的话，让秦薇沉默下来。

    她何尝不是？看到慕晚用这么陌生的目光看着自己，秦薇也觉得难受。

    “我相信晚晚很快就会想起以前的事情来。”

    秦薇捏了捏拳头，对着林琳一脸认真道。

    林琳的眸子闪过些许的光芒，她抓住身边阿葵的手，脸色逐渐暗沉。

    南野不动声色的看着林琳和阿葵两个人，眼眸锐利甚至可怕。

    南野回去之后，立刻让巴雷调查沈若的背景。

    “少爷，你不相信那个女人是慕小姐吗？”

    巴雷毕竟呆在南野身边很多年，南野想要做什么，南野心里在想什么，巴雷只要一看就可以明白了。

    南野目光幽暗的盯着巴雷，缓缓道：“我怀疑……那个女人不是慕晚。”

    南野叩打着桌子，冷淡道。

    “怎么可能？”巴雷不相信的摇头。

    沈若和慕晚长得一模一样，怎么可能会不是慕晚？

    “总之，你先去调查一下。”

    南野烦躁的看着巴雷说道。

    他也不知道为什么会有这种感觉，反正……就是觉得这个女人不是慕晚。

    沈若的眉宇间带着浓浓的风尘和妩媚，和慕晚完全不一样。

    慕晚很干净，但是沈若，从南野第一眼看到沈若开始，南野就有一种厌恶的感觉。

    尤其是沈若看着他的目光，虽然沈若掩饰的很好，但是南野还是可以感受到沈若的目光带着浓浓的挑逗。

    他曾经那么多女人，怎么会不懂女人那些小心思。

    就算慕晚是失忆了，也不能完全变了一个人。

    所以南野不得不怀疑，这个女人，并不是慕晚。

    可是……世界上会有这么像的两个人吗？

    南野陷入了沉思！

    ……

    “林琳，怎么办？慕晚回来了？”

    阿葵的情绪很激动，她原本以为慕晚不会在回来了，没想到，慕晚竟然被萧瑾深找到了，现在还被带回了萧家。

    “冷静一点。”林琳原本心情就已经很烦躁了，听到阿葵这么颤巍巍的话之后，更是烦的不行。

    阿葵看着林琳嘴唇止不住的颤抖道：“我怎么可能冷静的下来？慕晚回来了……你让我怎么冷静？我怎么可能冷静。”

    阿葵的声音带着些许尖锐，让林琳原本就不爽的心情变得越发的不爽起来。

    她绷着脸，一巴掌扇到阿葵的脸上，或许是脸上传来的刺痛，让阿葵稍微回过神。

    她捂着脸，看着脸有些扭曲的林琳，大气不敢喘一下。

    “你看看你这幅样子，真是弱鸡的要死。”

    林琳用手指戳着阿葵的脑门，声音有些刻薄道。

    阿葵眼眶泛红道：“我也不想要这个样子，但是慕晚回来了，我害怕，真的好害怕。”

    她还没有得到萧瑾深，慕晚就回来了，阿葵怎么可能会不害怕？

    “慕晚回来又如何？她根本就不知道是谁做的，你越是这个样子心虚，越是会让人抓到把柄，你现在需要做的事情就是静观其变，听到没有？”

    林琳厌恶的看着阿葵说道。

    阿葵看着林琳，还是有点不放心：“可是……我还是……有些不放心。”

    林琳冷着脸，面带嘲讽道：“不放心什么？你别忘了萧瑾深和南野是什么人，这两个男人精明的很，你要是没有办法骗过他们，就等着被萧瑾深赶出去，一辈子别想要和萧瑾深在一起。”

    “不。”阿葵最怕的就是看不到萧瑾深，林琳的话，算是戳进了阿葵的心窝。

    她掐着手，对着林琳坚定道：“我……不会在害怕了，你相信我，我可以的。”

    “回你自己的房间去，记住我说的话，你要是自己这么想要找死露出马脚，后果自负。”

    林琳双手抱胸，对着阿葵冷嗤道。

    阿葵哪里敢说什么，不由自主的点头，随后离开了林琳的房间。

    阿葵离开之后，林琳拿出自己放在桌上的香烟，慢条斯理的开始抽烟。

    慕晚回来了，但是好在慕晚失去记忆了，什么都不记得了？

    不过就算是记得也没事，毕竟慕晚也不知道是谁动的手。

    既然慕晚回来了，她只能部署下一个计划了。

    二楼的主卧室。

    沈若脱掉身上的衣服，站在浴室里，她看着镜子中自己的样子，妩媚妖娆的笑了笑。

    萧瑾深很有钱呢？估计不会比宋琦洋差。

    想到宋琦洋，沈若有些厌恶。

    宋琦洋长相是挺好的，可惜的是，总是顾及她的感受，她不喜欢宋琦洋总是霸占她，还不允许她和别的男人靠近，将她当成所有物一样，对沈若来说，她是自由的，不属于任何人，她喜欢和谁就和谁，她从来就不是一个专一的女人，她享受和不一样的男人一起，体会不一样的感觉。

    所以，不管宋琦洋对她多好，她都不乐意呆在宋琦洋的身边。

    萧瑾深是她第一次，起了征服的男人。

    她想要得到萧瑾深，将萧瑾深变成她一个人的男人，还有……南野！

    沈若一想到萧瑾深，她感觉身体软绵绵的。

    她妩媚的笑了笑，坐在浴缸里，洗完澡之后，拿起一边的浴巾裹上，她拉开门，就要从浴室走出来的时候，眼珠子一转，故意摔倒。

    “哎呦……好疼。”

    沈若的惊呼声，让原本正在看文件的萧瑾深惊醒了。

    他立刻将手中的文件放下，朝着沈若走过去。

    “晚晚，怎么了？伤到哪里了？”

    萧瑾深紧张的上前，将沈若抱起来。

    沈若柔弱无骨的靠在萧瑾深的怀里，一双素白的脸，看起来异常委屈：“不小心滑了一下，好疼。”

    她糯糯的说着，蹭着萧瑾深，企图勾引萧瑾深。

    萧瑾深拧眉，抱着沈若往床上走去，他将沈若放在床上之后，轻柔的捏着沈若的脚踝道：“还疼吗？我让人将莫庭请过来给你看看。”

    沈若睁着湿漉漉的眼睛，对着萧瑾深摇头。

    “别这么麻烦，只是……小伤罢了。”

    沈若说着，故意扭了扭身体，原本松垮垮的浴袍，就这个样子滑落下来。

    萧瑾深很久没有和慕晚在一起，看到沈若妖娆的身子之后，萧瑾深的喉结微微滚动了些许。

    沈若靠近萧瑾深，手指轻轻的摸着萧瑾深的喉结，娇弱道：“你真的是我丈夫吗？”

    “傻瓜，我当然是你的丈夫，乖，你身体不好，先休息，明天我带你去医院做一个全身检查。”

    萧瑾深的眼睛有些红，他极力克制体内的火热，吐出一口气，对着沈若安抚道。

    可是沈若却不肯，她抱住萧瑾深的脖子，扭动身体。

    “你陪我睡，好不好？我很怕。”

    沈若媚眼如丝的看着萧瑾深。

    萧瑾深眯起眼睛，突然像是发狠一般，将沈若压在床上。

    沈若就是想要萧瑾深因为自己发疯发狂，她享受男人因为自己发疯的样子。

    “萧瑾深……瑾深。”

    沈若脸颊泛着桃色叫着萧瑾深。

    萧瑾深近乎膜拜的吻着沈若的脸颊：“晚晚……晚晚。”

    沈若眯起眼睛，虽然有些不爽萧瑾深和自己在一起叫着别的女人的名字，但是她现在必须要顶着这个女人的名字，所以只好隐忍下来。

    “瑾深，要我。”

    沈若摸着萧瑾深的脸，娇弱喘息道。

    萧瑾深再也克制不住，吻着沈若，沈若非常享受萧瑾深的亲吻。

    她迫不及待了。

    沈若媚眼如丝的看着萧瑾深。

    萧瑾深也被沈若蛊惑了，毕竟他很久没有和慕晚在一起，不管是身体还是心灵上，都想慕晚想的要发疯了。

    他跟着自己的感觉走，沈若有些兴奋的抓住萧瑾深的手臂，等待着萧瑾深的怜爱，谁知道，萧瑾深却突然将她推开，男人粗重的喘息，动作烦躁又粗鲁的抓着自己的头发。

    萧瑾深的动作，有些让沈若蒙掉了。

    她完全不知道萧瑾深究竟为什么要这个样子做，一时之间，有些生气。

    “萧瑾深， 你怎么了？”

    沈若极力克制自己的情绪，尽量用异常平静的语气问萧瑾深。

    萧瑾深的脸色带着些许幽暗道：“抱歉，晚晚，我今晚有点不在状态上，你好好休息，我先出去。”

    萧瑾深像是在躲避沈若一样，抓起地上的衣服快速穿上，也不等沈若说话，便头也不回的离开了这里。

    看着萧瑾深离开的背影，沈若的脸都绿了。

    萧瑾深究竟怎么回事？竟然……就这个样子丢下她走了？

    任何一个男人在这种情况之下，都绝对不会将她丢下的？萧瑾深究竟是几个意思？

    沈若越想越不甘心，脸越来越黑。

    而走出房间的萧瑾深，脸色发冷的抓起车钥匙，头也不回的冲出了别墅。

    他一个人开车来到酒吧喝酒，甚至给莫庭和里欧两个人打电话，让两人过来陪自己喝酒。