
    他心存侥幸，想着既然自己将沈若误认成是慕晚，说不定宋琦洋在找沈若的时候，也将慕晚误认成了沈若，想到这里，他的心情越发的焦灼起来。

    宋琦洋的眼眸划过淡淡的光芒，他轻笑道：“抱歉，我并不认识一个叫慕晚的女人，听萧总你这个样子说，莫非你的妻子，真的和沈若长得一模一样？”

    “是。”萧瑾深想到慕晚到现在都不知道在什么地方，心脏隐隐有些疼痛道。

    宋琦洋浅笑道：“要是我遇到慕晚一定会通知萧总的，不知道萧总什么时候将沈若还给我。”

    “我等下就让人送到你那边。”萧瑾深有些惆怅的挂断了电话。

    沈若听到萧瑾深说要将自己放回去，松了一口气。

    宋琦洋很爱她，暂时她先呆在宋琦洋身边就好了。

    “南野，让人将这个女人给宋琦洋送过去。”

    萧瑾深有些厌烦的看了沈若一眼，对着南野说完，抬脚离开了这里。

    见萧瑾深离开，沈若有些嫉妒和怨恨。

    既然她和慕晚长得一模一样，她哪里比那个慕晚差劲了，为什么萧瑾深竟然一点都不喜欢自己？真的太可恶了。

    “不要动什么歪心思，就你这种货色的，连慕晚的一根手指头都比不上。”

    南野很清楚沈若心里在想什么，这种女人，简直就是恶心的要命，也不知道宋琦洋究竟看上这个女人什么地方。

    沈若被南野这么一顿说，心中有种憋屈，面对着南野，沈若自然是不敢发泄出来，只能在心里嘀咕，骂南野。

    南野懒得和沈若说话，让巴雷将沈若送走，另外派人跟踪沈若。

    不管如何，他都觉得跟着沈若，就能够找到慕晚。

    ……

    “什么？那个女人不是晚晚？”秦薇知道沈若不是慕晚之后，大受打击。

    里欧扶着秦薇的身体，目光深沉道：“难怪我总觉得这个女人缺点什么东西，原来她不是慕晚。”

    坐在一边的林琳和阿葵两个人心情却非常愉悦。

    林琳其实早就看穿了沈若不是慕晚，只是她等着萧瑾深自己发现，反正只是一个冒牌货，对林琳来说，构不成任何的威胁。

    最开心的莫过于阿葵了，原来以为慕晚回来了，她还伤心了好一阵子，现在才发现，这个不过就是一个冒牌货，她当然是开心的不行。

    “可恶，没想到这个女人竟然不是晚晚，真的太可恶了。”秦薇有些呕血道。

    “我会找到晚晚。”

    萧瑾深绷着脸，双手握紧成拳道。

    慕晚已经失踪这么久了，只怕……真的是凶多吉少了。

    可是这些话，没有人敢当着萧瑾深的面前说，谁都不想要说出这些话。

    “那……牧牧那边，怎么办？”

    秦薇深深叹了一口气，神情有些复杂的看着萧瑾深叹息道。

    牧牧自从沈若过来之后，一直很开心，现在要和牧牧说，那个女人不是他的妈妈，秦薇真的很担心牧牧没有办法承受。

    “妈妈，牧牧今天奥赛得到了第一名，老师奖励了牧牧一支钢笔。”

    就在这个时候，牧牧已经回来了，人还没有看到，声音已经传过来了。

    秦薇有些无奈的看向里欧，里欧只是对着秦薇摇头，示意秦薇不要过于担心。

    秦薇怎么可能会不担心。

    牧牧这么想念慕晚，现在变成失望，也不知道牧牧能不能承受。

    “咦，妈妈呢？”

    牧牧走进来，小脸上满是兴奋，却没有看到慕晚的影子，他有些茫然的看着萧瑾深道。

    萧瑾深伸出手，朝着牧牧招招手，牧牧立刻朝着萧瑾深走过去。

    萧瑾深看着自家儿子精致漂亮的脸蛋，将牧牧抱在怀里，柔声道：“妈妈有点事情，要晚点回来，牧牧先上楼去做功课，好不好。”

    “好吧，牧牧还想要将钢笔给妈妈看呢，这个钢笔可好看了。”

    牧牧听了之后，有些失落，却很快强打精神，将奖品递给萧瑾深看。

    这只小孩子专用的钢笔的确是很好看，萧瑾深揉着牧牧的头发，浅笑道：“的确是很好看，牧牧真棒。”

    牧牧听到萧瑾深的夸奖，得意的挺胸道：“牧牧一直都是班上的第一名，这样妈妈就会开心。”

    萧瑾深的鼻子有些酸，凤眸蒙上一层淡淡的水汽。

    “爸爸，你怎么了？是不是牧牧说错话了？”

    牧牧感觉到萧瑾深好像是很伤心的样子，有些着急道。

    萧瑾深回神，对着牧牧摇头道：“爸爸没事，爸爸只是觉得牧牧越来越像个男子汉了。”

    “那是当然，牧牧肯定是男子汉。”

    牧牧笑嘻嘻的对着萧瑾深说着，从萧瑾深的怀里下来，便立刻跑上楼去做功课。

    大部分时间，牧牧都很听话，不仅会照顾自己，还会照顾林曦。

    秦薇看着牧牧开心的样子，心情也不好受。

    要是还找不到慕晚，这件事情，迟早都会曝光的，秦薇难以想象到时候牧牧该有多么的难过。

    “她会回来的。”

    萧瑾深摇摇晃晃的起身，不知道是和秦薇说，还是和里欧说，丢下这句话，萧瑾深便一个人落寞的出门了。

    “阿深.”阿葵看到萧瑾深出门，起身跟在了萧瑾深的身后。

    看到阿葵跟在萧瑾深的身后像个跟屁虫一样，秦薇的心情有些不好了。

    她原本就不怎么喜欢阿葵，在慕晚失踪的这段时间，阿葵可没少靠近萧瑾深。

    有时候看到阿葵穿着那么单薄性感的衣服在萧瑾深的面前晃荡，秦薇气的想要打人。

    阿葵的心思昭然若揭，秦薇又怎么可能会不知道。

    “好了，我们也回去吧。”

    里欧知道秦薇咬牙切齿的想要打人，他捏了捏秦薇的手心，淡笑道。

    “牧牧怎么办？”秦薇有些不放心将牧牧一个人放在萧家。

    “有管家会照顾牧牧，而且，你还要回去陪小宝，你都几天没有回去了。”

    里欧摸着秦薇的眉眼，不悦道。

    秦薇疼爱牧牧里欧没有意见，但是秦薇将自己的孩子都忘记了。

    “我错了，老公。”

    秦薇吐着舌头，撒娇道。

    里欧挑眉道：“下不为例。”

    里欧拉着秦薇起身的时候，秦薇对着林琳挥手道：“林琳，麻烦你好好照顾牧牧了，我先回去陪小宝。”

    “好。”林琳目光沉沉的看着秦薇和里欧离开的背影，眼底划过淡淡的嘲讽。

    直到再也看不到秦薇和里欧的背影之后，林琳才起身回自己的房间。

    慕晚现在只怕已经被人玩死了吧？就算萧瑾深和南野有这个本事找到慕晚，也无济于事。

    想到这里，林琳的心情好了不少，开始哼歌。

    ……

    慕晚醒来的时候，自己已经躺在了岸边，她记得自己奋力游泳，想要求救，后面体力不支，就昏过去了，原本以为自己这一次死定了，看来，老天爷还是没有要绝了她命的意思。

    慕晚咳嗽一声，摇摇晃晃的从地上爬起来，咬唇朝着前面走。

    肩胛骨受伤，加上被海水浸泡了，很疼。

    慕晚只能忍住。

    她必须要找到电话，给萧瑾深打电话，在宋琦洋的人没有将她抓回去之前，通知萧瑾深。

    慕晚摇晃了一下身体，差一点就摔倒在地上，头顶的太阳，让慕晚有一种想要睡觉的冲动。

    她半眯着眼睛，几乎是凭借着一股求生的欲望，不停地朝着前面走。

    不知道走了多久之后，慕晚体力到达了极限，便昏倒了。

    几个小时之后，慕晚再次爬起来，这里人烟稀少，没有什么人过来，她需要找到路，求救路人。

    要不然，她真的会伤口发炎而亡。

    慕晚正跌跌撞撞的朝着前面走的时候，一道有些好奇的声音，在慕晚的面前响起。

    “喂，你怎么了？为什么这么狼狈？”

    慕晚吃力的抬头看过去，就看到一个穿着水蓝色连衣裙的女人，站在自己不远处，她似乎是过来这边玩的，斜跨着一个很精致的包包，看起来就是千金小姐，长得也非常漂亮。

    “请帮我……通知萧瑾深……”

    慕晚只来得及说这些话，就晕了过去。

    孟晓晓看到慕晚昏过去，立刻上前扶着慕晚，顾不上看自己的新衣服被慕晚弄脏，立刻给自己的司机打电话。

    “喂，老吴，快点过来邻水这边，有一个女人受伤了。”

    半个多小时之后，孟家的别墅内。

    孟晓晓摸着下巴，看着慕晚苍白的脸色，挠了挠后脑勺道：“奇怪了，这个女人，我怎么看着这么眼熟啊？”

    “大小姐，这位小姐的子弹已经取出来了，没有什么大问题，休息几天就会没事，但是她身体比较弱，可能需要中药调养一段时间。”

    医生帮慕晚处理好伤口之后，对着孟晓晓说道。

    孟晓晓不耐道：“我知道了，你下去吧。”

    医生离开之后，孟晓晓像个好奇宝宝一样，围着慕晚转。

    孟晓晓出身军三代，家族势力庞大，她的表哥，正是宋琦洋，而她从小就比较叛逆，个性有些跋扈，却不是无理取闹之人。

    慕晚醒来之后，已经是晚上八点钟，她的肚子，发出咕噜噜的声音。

    她的面上浮现出一层淡淡的艳红，似乎有些害羞的样子。

    孟晓晓端着一碗鸡汤进来，见慕晚醒了，立刻说道：“你醒了啊？快点将这个喝掉，医生说你身体比较虚弱，要多补补。”

    慕晚刚醒来，脑子还有些晕，她看着孟晓晓，直到她走近，慕晚才想起孟晓晓是她昏迷 时候，遇到的那个女人。

    是孟晓晓救了她？

    想到这里，慕晚的唇角微掀道：“谢谢。”

    孟晓晓听了之后，笑嘻嘻道：“不用谢，江湖儿女，谈什么谢谢。”

    她异常豪爽的拍了慕晚的肩膀一下。

    慕晚的脸皮一抽，她看着孟晓晓看起来挺小女人的，没有想到，孟晓晓个性竟然会这么豪爽。

    “这里是孟家，我既然救了你，就不会赶你走，直到你伤好之后，在离开也不迟，对了，你能告诉我，你为什么会受伤吗？还是枪伤？究竟发生了什么事情？”

    孟晓晓困惑的看着慕晚。

    慕晚看起来也不像是坏人，孟晓晓很好奇慕晚怎么会受枪伤。

    “我被一个坏人抓了，将我囚禁起来，在我想要逃跑的时候，被人暗算了。”

    慕晚似真非假的解释了一番。

    孟晓晓一直都是粗线条的，也没有在意，她上下打量着慕晚的样子，奇怪道：“我总觉得在哪里见过你，却想不起来，你叫什么名字？”

    “慕晚。”

    慕晚报出自己的名字，咳嗽道。

    她刚醒来，精神不是很好。

    孟晓晓觉得自己好像是没有听过慕晚这两个字，叹息道：“可能是我想多了，我好想没有听过慕晚这两个字，你好好休息吧，什么都不要想，等你伤好之后，我送你回家吧，看你也怪可怜的。”

    慕晚的心思一动，这一次，她是真的遇到好人了。

    “可以借我打一个电话吗？我想要通知我丈夫过来接我，我失踪这么长时间，只怕我丈夫已经着急的不行了。”

    慕晚看着孟晓晓，开口道。

    “好啊，原来你已经结婚了，我还以为你没有结婚，你看起来年纪并不大。”

    孟晓晓欢脱道。

    孟晓晓原本就是一个心思单纯的人，虽然她叛逆不服输，却是一个心地很好的人。

    她家族都是当官的，但是孟晓晓偏偏对当官没有任何兴趣，成年后原本她父亲要将她送进军校读书，孟晓晓直接离家出走，气的她爸爸半死，后面她爸爸是在没有办法，只好让孟晓晓做自己想要做的事情。

    孟晓晓是一个小说漫画家，最喜欢做的事情，就是画漫画。

    现在已经是小有名气的漫画家了。

    对于孟晓晓的话，慕晚只是礼貌性的笑了笑，心中却对孟晓晓的好感增添不少。

    孟晓晓将手机交给慕晚的时候，慕晚激动的不行。

    终于可以给萧瑾深打电话了。

    她失踪这么长时间，萧瑾深只怕很担心吧？

    慕晚平复好自己的情绪，根据自己记忆中的号码拨通了萧家别墅的座机号码。

    京城，萧家。

    林琳正坐在客厅看书，电话就在她的旁边响起，林琳放下手，拿起一边的电话，声音温和道：“喂，这里是萧家别墅，请问找谁。”

    电话是林琳接的？不是管家，也不是萧瑾深。

    慕晚的唇抿了抿，却没有说话。

    她突然被人绑架，是在阿葵的生日之后，慕晚一直对这件事情心存疑虑额，但是因为一直被宋琦洋桎梏在别墅里，也没有办法出去查证，这件事情，说不定和林琳和阿葵两个人有关系。

    秦薇曾经和她说过，林琳和阿葵两个人的关系很亲密。

    慕晚心里是欢喜林琳可以从安冉的死挣脱出来，但是林琳过来住之后，阿葵却突然放下对萧瑾深的执念？后面就发生她被绑架的事情，这件事情，怎么看都有些奇怪，就像是前面的事情，是故意放松她的警惕。