
    南野淡淡的端起一边的水，放了一根吸管，递到慕晚的跟前。

    慕晚近乎贪婪的将一整杯的水都喝掉了，喝完之后，整个人才更好受一点。

    看慕晚更好受一点，南野才缓缓道：“要是觉得那里难受，就和我说，我让人给你做一个详细检查。”

    “萧瑾深……他怎么样了？”

    慕晚的脑子有一瞬间没有办法反应，随即像是想到什么一样，一把抓住南野的手臂，脸色惨白道。

    “你觉得萧瑾深会怎么样？你是不相信莫庭和里欧，还是不相信我？”南野的神情格外的平静，可是说出的那些话，却让慕晚不由自主的狠狠颤了颤。

    她咬唇，杏眸带着些许薄雾的道歉道：“我不是这个意思，你……知道的。”

    “我会帮萧瑾深将毒瘾戒掉，萧瑾深恢复的事情，你不需要担心。”

    南野目光幽幽的朝着慕晚说道。

    “萧瑾深……果然是染上毒瘾了吗？我就知道，他不肯认我，也不肯认牧牧是有原因的，我就知道。”慕晚颤抖着手掌，捂着自己的脸，对着南野艰涩道。

    南野看着慕晚伤心痛苦的样子，心口弥漫着一股难言的疼痛，他微微侧开头，避开自己的目光，不让自己的目光落在慕晚身上。

    他心中的痛苦，也只有他自己知道罢了……慕晚……永远都不会知道。

    慕晚知道的，仅仅是萧瑾深的痛苦，永远都不会想到他的痛苦。

    “我现在可以去看看萧瑾深吗？”慕晚平复好自己的情绪之后，红着眼睛看着南野问道。

    南野冷淡道：“随你。”

    丢下这两个字，南野便扭头往门口走去。

    慕晚看着南野有些孤单落寞的背影，轻咬唇瓣道：“谢谢你，南野。”

    她这一辈子，最感激的男人，就是南野了，没有之一。

    她欠了南野一辈子，希望下辈子，可以还。

    南野垂在两侧的手一阵握紧，手背上的青筋，更是狰狞甚至可怕。

    最终，男人扯了扯绷紧的嘴角，近乎自嘲的笑了起来。

    果然，对她，他始终是不忍心。

    慕晚就是南野这一辈子的劫数，在劫难逃！

    ……

    慕晚来到萧瑾深的病房门口，就看到阿葵抱着萧瑾深，萧瑾深没有抗拒，轻柔的拍着阿葵的后背。

    两人靠在一起的画面，刺痛了慕晚的双眼，慕晚站在门口的位置，进也不是，出也不是。

    直到萧瑾深发现慕晚的存在，男人高大的身体，狠狠颤了颤。

    “萧瑾深，你感觉怎么样？伤口还疼吗？毒瘾有在发作吗？”

    慕晚咬唇，抬脚朝着萧瑾深的病房走过去。

    萧瑾深目光阴沉道：“和你无关，滚。”

    萧瑾深的声音有些沙哑，表情恐怖的朝着慕晚呵斥道。

    慕晚见萧瑾深对自己的态度这么恶劣，她没有生气，从知道萧瑾深有毒瘾之后，慕晚便已经可以确定萧瑾深的用心良苦。

    萧瑾深不是故意不认她和牧牧的，只是他不能够。

    萧瑾深心中的矛盾和痛苦，没有人比慕晚更加知道。

    “里欧和莫庭他们都会帮你的，你别怕，一切都会好起来的。”

    “滚，我不想要看到你，滚啊。”

    萧瑾深双眼暗红，脾气异常粗暴的抓起桌上一个杯子，毫不留情的朝着慕晚扔过去。

    慕晚没有闪躲，那个杯子砸到了慕晚的额头上，慕晚白皙的额头，瞬间便肿了一个包。

    看到慕晚的额头肿了一个包，萧瑾深的身体狠狠颤了颤。

    可是，他依旧没有动一下，阴郁的眼神，紧紧的盯着窗外。

    “阿深，别生气，阿葵在这里陪你。”

    阿葵看了慕晚一眼之后，便抱着萧瑾深的腰身，怯生生道。

    萧瑾深的眉眼间划过一抹异常阴暗的气息，他掰着阿葵的脸，当着慕晚的面，粗暴的吻着阿葵的嘴唇。

    “阿深。”阿葵虽然被萧瑾深这么粗鲁的对待，心下却似乎格外的欢喜，她伸出手，紧紧的抱住萧瑾深，两人旁若无人的纠缠在一起。

    慕晚看着萧瑾深和阿葵两个人纠缠的画面，心脏像是被人用尖刀刺穿一样，特别的疼，也特别的难受。

    她红着眼睛，走上前，将阿葵从萧瑾深的身上拉开，扑到萧瑾深的身上，抱着他的脖子低吼道：“萧瑾深，你想要伤害我到什么时候？到了今天这一步，你还想要用这种方式将我狠狠推开？是不是？”

    “慕晚，你看清楚了，我现在只想要和阿葵在一起，至于你，你想要和谁在一起时你的自由，别打扰我的生活。”

    萧瑾深粗暴的将慕晚推开，不小心扯到身上的伤口的时候，萧瑾深疼的冷汗直冒。

    慕晚看着萧瑾深的样子，拳头用力的握紧成拳，她哽咽道：“萧瑾深，你究竟在想什么？你知不知道牧牧多想你？我们都很想你，别闹了，好不好？”

    就算是萧瑾深染上毒瘾，还是她的萧瑾深，她会陪着萧瑾深。

    “我不爱你了。”

    萧瑾深按住自己身上的伤口，缓缓抬头的对着慕晚冷笑道。

    “我爱你就够了。”慕晚忍着心中的那股刺痛，异常认真又固执的对着萧瑾深说道。

    萧瑾深闻言，粗暴的将面前的杯子挥开，伤口再次被撕裂，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，特别的刺鼻。

    看着萧瑾深的动作，慕晚的身体整个都僵硬了。

    “慕晚，你是不是贱？我说了，我不爱你了，马上给我滚，听清楚没有？滚。”

    “阿深，你别生气，等下你会很疼的。”

    阿葵见萧瑾深生气也有点被吓到了，她红着眼睛，走上前，吹着萧瑾深的伤口，然后扭头对着慕晚的身体道：“你快点离开这里，阿深不喜欢你，你走，快点走。”

    “萧瑾深，我不会放弃的。”

    慕晚被阿葵推着身体，她没有动，那双漆黑的星眸，格外固执的看着坐在床上发脾气的萧瑾深。

    不管萧瑾深怎么对待自己，慕晚都不会放弃，绝对不会……放弃。

    萧瑾深放在床上的手，猛地一颤。

    面上却一派的冷酷无情。

    傻女人，你究竟看清楚我现在这个样子没有？你有更好的选择……为什么……要选择我？

    慕晚……你真的是世界上最傻的女人，傻得可笑！

    ……

    “晚晚，你的额头怎么了？是不是萧瑾深做的？”

    秦薇过来看慕晚，见慕晚从外面进来，神情恍惚悲切，而额头上又带着青紫色，秦薇气的整张脸都绿了。

    慕晚看了秦薇一眼，淡淡道：“我没事。”

    “你这样像是没事吗？这么紫，肯定很疼？萧瑾深这个混蛋，究竟想要做什么？我现在就去找他理论去。”秦薇脾气原本就比较暴躁和激动，见慕晚被萧瑾深这个样子对待，怎么受得了。

    慕晚看着秦薇这个样子，抓住秦薇的手，安抚着秦薇的情绪。

    “他现在这个样子，心情难免会不好，我没有怪萧瑾深的。”

    “他心情不好就可以伤害你吗？真是太可笑了。”秦薇不屑的抬起下巴，对着慕晚继续哼笑道：“我和你说，对待萧瑾深那种混蛋，绝对不能这个样子惯着他，他以为这个样子就是对你好吗？真的太自私了。”

    “秦薇，我有些累了。”

    慕晚听着秦薇喋喋不休不依不饶的话，突然有些疲倦了。

    她现在什么都不想要去想，只想要躺在床上，好好休息一下。

    秦薇捂着嘴巴，见慕晚肤色苍白的样子，扁着嘴巴道歉道：“对不起，我我忘记你的身体不适很好。”

    “我知道你担心我，我会照顾好自己的身体，所以，你别操心，还是好好照顾好你肚子里的孩子，你啊，总是这么毛躁，万一伤到肚子里的孩子，看里欧不将你关在家里，不让你出去。”

    慕晚摸着秦薇的肚子，对着秦薇微笑道。

    秦薇摸着肚子，笑嘻嘻道：“你不知道，宝宝很乖的，这些日子都不会闹我，我昨天去产检的时候，医生说我的情况很好，到时候应该会很好生。”

    “那就好，但是就算是这个样子，也不能马虎，知道吗？”

    慕晚笑眯眯的摸着秦薇的头说道。

    “我知道了，你好好休息，晚一点我带着牧牧过来看你。”

    秦薇朝着慕晚吐舌头说道。

    慕晚点头，便躺在病床上休息。

    她的额头，隐隐有些疼，慕晚翻了一个身，继续睡觉。

    不知道睡了多久，慕晚感觉自己的额头上有凉凉的东西在滚动着，慕晚迷糊的睁开眼睛，就看到南野那张冷峻好看的脸。

    南野的手中拿着一个滚动型的药膏，在慕晚的额头上轻柔的滚动着，见慕晚睁开眼，南野手中的动作顿了顿，以为自己的动作弄疼了慕晚，便开口道：“是我弄疼你了吗？”

    “不是。”慕晚紧张的摇头，她不自觉的伸出手，摸着自己额头上的伤口，涩然解释道：“萧瑾深，并不是故意的。”

    她担心南野会责怪萧瑾深，便忍不住帮萧瑾深说话。

    听到慕晚的话之后，南野冷淡道：“萧瑾深是不是故意的，你比我更加清楚，不需要和我解释。”

    南野的话，让慕晚哑口无言。

    “饿了吗？”南野将手中的药膏放下之后，轻佻眉梢的看着慕晚问道。

    慕晚呼吸有些凌乱，她垂下眼皮，讷讷道：“有点。”

    “等下秦薇会带着牧牧过来，我让巴雷买吃的。”

    南野起身，对着慕晚吩咐完，便抬脚朝着门口走去。

    看着南野高大冷峻的背影，慕晚的心口涌动着一股难以言喻的复杂。

    这些日子，有南野在身边，慕晚觉得很开心。

    “南野，不管如何，我还是想要说……”

    “谢谢？”南野扭头，打断慕晚的话，英俊的脸上没有丝毫的表情。

    慕晚的话被南野截胡了，以至于，她不知道要怎么进行下去。

    “慕晚，我做这么多，不是想要你说谢谢，我只是，控制不住自己的心罢了。”

    南野离开了，留下这句话离开了。

    慕晚坐在床上，看着自己的手指发呆。

    她的脑子里，不停地盘旋着南野留下的那句话，越想，慕晚便越发的自责。

    她这么坏，伤害一个对自己这么好的男人，她一定会有报应的吧？

    “妈妈，南野叔叔是一个很好的男人。”

    牧牧从小就比较聪明，见慕晚发呆，他靠近慕晚的脖子，搂着慕晚的脖子奶声奶气道。

    慕晚听到牧牧这个样子说，不由自主的抬手轻柔的摸着牧牧的头发道：“是啊，是一个很好的男人。”

    “可是，牧牧还是想要爸爸。”

    牧牧认真的对着慕晚再次说道。

    “妈妈不要放弃爸爸，好不好？”

    “好。”

    她怎么会放弃萧瑾深？

    她这辈子，只能对不起南野了！

    ……

    “林琳最近怎么样？”

    安冉过来看慕晚的时候，慕晚已经睡了一觉了。

    她最近的精神不是很好，里欧便建议慕晚在医院呆两天，检查一下身体，毕竟慕晚之前受过很多重创，给身体带来很多不可磨灭的伤害，让慕晚在医院多呆几天观察，也是为了慕晚的身体着想。

    “还是老样子，假肢已经撞上了，她可以像是正常人一样走，虽然有些僵硬，但是总比截肢后什么都没有强。”

    安冉似乎不愿意提起林琳，皱眉解释道。

    “安冉，你打算……怎么处理和林琳的事情。”

    慕晚知道，感情的事情不可以勉强，安冉对林琳没有感情，而林琳又是一个个性偏激的女人，现在又出了这种事情，林琳的个性更加的偏激。

    “我说过，我会照顾林琳一辈子，她出这种事情，说到底，还是因为我的关系，但是我不会爱她。”安冉垂下眼眸，对着慕晚说道。

    慕晚看着安冉晦暗冷酷的脸，想到林琳的个性，心中一阵惆怅。

    每个人都有自己想要得到的东西，林琳也是。

    “对林琳好一点吧，就算是不能爱林琳，最起码，要给她足够的关心。”

    林琳一次次的伤害慕晚，但是慕晚就是没有办法对林琳讨厌，因为慕晚一直都讲林琳当成妹妹一样疼爱，所以不会生林琳的气。

    “慕晚，怎么对林琳，我自己心里有数。”

    安冉不悦的看着慕晚，撇唇道。

    见安冉露出这么不喜悦的表情，慕晚只好不语。

    “叮铃。”两人正随意聊天之际，安冉放在口袋的手机响了。

    安冉拿出手机看了一眼，见是林琳的电话，安冉的脸色微微冷了几分，便讲电话切断了，没有接。

    慕晚看了安冉一眼，嘴唇抿了抿，却最终没有说什么，她一个外人，还真的不好说林琳和安冉两个人之间的事情。

    安冉挂断电话没有十秒钟，手机又再次响了，安冉这一次真的生气了，就想要直接将电话关机，却被慕晚阻止了。

    慕晚随意瞥了一眼，看到来电显示之后，便让安冉接电话。