
    刚下飞机，慕晚便整个人都趴在萧瑾深的身上，全身软绵绵。

    萧瑾深搀扶着慕晚的身体，抬手爱怜的摸着慕晚苍白的肌肤道：“先休息一下。”

    “我已经给你们准备好房间了，回去先好好休息一下。”

    南笙异常体贴的看向慕晚疲倦不堪的脸解释道。

    萧瑾深淡淡的点头。

    里欧和莫庭两人也跟着过来了，他们想要看看南野的病情究竟是什么样子的，说不定，他们两人有办法救南野，便跟着萧瑾深和慕晚一起过来了。

    南野一直都是呆在自己的房间，很少出来，所以慕晚他们过来了，南野也不清楚。

    而且现在南野的病情越发严重，很多时候，都是躺在床上休息。

    毕竟公司的事情现在已经全部交给南笙处理，南野也不需要担心公司的事情。

    慕晚他们在第二天吃完早餐，出现在南野的面前之际，南野整个人都吓了一跳。

    他抿着薄唇，目光阴森的看向南笙。

    南野很少对南笙露出这种表情，但是今天他却毫不客气的表现出自己此刻愤怒的表情。

    南笙低垂着头，神情淡然又坚持道：“父亲，我很抱歉没有帮你守着这个秘密，因为我不想你就这个样子带着遗憾离开。”

    “自己去刑堂领罚。”

    南野的手，紧紧抓住身上的被子，神情冰冷的对着南笙命令道。

    面对着南野的话，南笙没有一点害怕，他恭敬的点头，便要离开之际，却被慕晚拦住了。

    虽然不知道刑堂是什么，但是一听就不是什么好去处。

    慕晚看着骨瘦如柴的南野，眼眶蒙上一层薄雾。

    那个骄傲如帝王一般的男人，怎么会被折磨成这个样子？

    他的头发都灰白了，看的慕晚很难受。

    “别看我，慕晚。”

    南野被慕晚用这种目光看着，一向天不怕地不怕的南野，突然有些紧张和害怕的捂着自己的脸，不让慕晚看自己。

    慕晚看着南野这幅样子，眉眼带着浓浓的哀伤道：“南野，不要罚南笙，是我逼南笙说出真相的，我做了一个梦，梦到你生病了，我很恐慌，才会让南笙将你的事情告诉我。”

    “南笙是一个孩子，他一直都很关心你，他将你的病告诉我，并没有错。”

    “我不需要你的同情，慕晚。”

    南野的心口一阵剧烈的疼痛，他已经很久没有见过慕晚了，慕晚还是和以前一样那么漂亮，岁月在慕晚身上留下的痕迹，让慕晚变得越发好看。

    可是，他病了，现在的他，很糟糕，他不想要慕晚看到这个样子的自己。

    他想要在慕晚的心里留下美好的印象，而不是像是现在这幅病恹恹仿佛随时都会死亡的样子。

    “我没有同情你。”

    慕晚对于南野的话，有些不赞同道。

    南野的自尊心总是这么强。

    萧瑾深抿着薄唇，上前拥着慕晚的身体，神情冷淡道：“南野，你这幅样子，还真是令人意外。”

    “意外吗？难不成萧总你今天过来，就是为了打击我？”

    南野轻佻眉梢，冷笑道。

    “萧瑾深。”

    慕晚有些头疼的看着萧瑾深和南野之间的剑拔弩张。

    两人明明关系缓和不少，总是像朋友一样相处，这一次不知道怎么回事，两人又似乎看对方都很不顺眼。

    “你在这里好好陪着这个快要踏进棺材的男人，我出去一趟。”

    萧瑾深见慕晚有些不高兴，他用手揉了揉慕晚的脸颊，目光柔和道。

    慕晚的心中一阵感动。

    萧瑾深现在是将时间交给她，让她好好和南野聊一下吗？

    萧瑾深总是这个样子，用自己的方式关心别人。

    萧瑾深离开后，南笙和里欧他们也暂时先离开了，将空间交给慕晚和南野。

    慕晚坐在床边的椅子上，看着南野消瘦的俊脸，心中难受的不行。

    “不要用这种目光，慕晚。”

    南野知道自己现在的样子有多么的难看，他不想要将自己的病告诉慕晚，就是不愿意让慕晚看到自己这幅样子，这么丑陋的样子，就连他自己都不想要看，更何况是慕晚。

    “南野，接受治疗吧。”

    慕晚看了南野良久，认真的凝视着南野的眼睛，声音嘶哑道。

    南野泛白的手指，紧紧抓住身上的衣服，在听到慕晚的话之后看，南野扯了扯唇，表情带着淡淡的嘲讽：“我不会接受治疗，因为已经没救了。”

    与其在医院继续遭受那些折磨，不如就这个样子离开这个世界，是最好的。

    “南野，还有救的。”

    慕晚看着南野的眼睛，先算的握住他冰冷的手。

    以前南野的手都很暖和的，可是，现在不仅瘦的咯人，竟然还带着冰凉的气息。

    慕晚有些难过，她的眼眶弥漫着一层雾气。

    南野看到慕晚难受的样子，心情也不好受，他伸出手，抱住慕晚的身体，嘶哑道：“你能够过来，我很开心。”

    他心里一直惦记着慕晚，不管过去多少年，慕晚都是南野一辈子想念的女人。

    他原本想要默默的守护着慕晚就好了……可惜的是，老天爷连这个默默守护的机会都不愿意给南野。

    南野的表情近乎痛苦和悲伤起来。

    慕晚吸了吸鼻子，看着南野俊美好看的五官，嘶哑道：“不要在坚持了，可以吗？”

    “就算是为了我，多活一段时间。”

    “慕晚，不要劝我了，我不想要这么痛苦的活着，也不想要接受保守治疗。”

    “咳咳。”

    南野说到后面，情绪激动的捂着嘴开始咳嗽起来。

    鲜血顺着男人的指甲缝中流出来。

    “南野。”

    看到南野流出血，慕晚的瞳孔猛地紧缩。

    她表情慌张的拿着纸巾，帮南野擦掉嘴巴上的血，慌张的对着门口叫了起来。

    “里欧，莫庭，你们快点过来给南野看看。”

    一直在门口外面聊天的里欧和莫庭，听到慕晚的声音之后，立刻走进来。

    两人看到床单上的血迹之后，脸色微微变了变。

    莫庭和里欧一左一右给南野做检查， 南野却推开两人的手，淡漠道：“我没什么事情，已经习惯了，只是流血罢了，没什么大问题。”

    “南野。”慕晚很生气，因为南野根本就没有将自己的命放在心上。

    现在的南野求生欲望非常低，他根本就不想活了。

    慕晚落泪的看着南野，南野的心脏狠狠抽了抽。

    他闭上眼睛道：“我没救了，慕晚。”

    他自己的身体，比任何人都清楚，他已经没救了。

    既然没救，南野便不想要在折腾。

    他只想要安静的离开这个世界。

    “有莫庭和里欧在这里，怎么可能会没救？一定还有救的。”

    慕晚咬唇，紧紧的捏住拳头，看着莫庭和里欧两人道。

    莫庭和里欧两人对视一眼，齐齐道：“我们会救你。”

    所以，只要南野有求生欲，他们就可以尽力的挽救南野的性命。

    管家走进来，将南野每天要喝的药放在桌上便离开了。

    他也希望，慕晚的到来，可以让南野活下去。

    所有人都想要南野活下去，只有南野自己一个人，不想要活下去。

    南野现在每天喝的都是中药，毕竟中药调理身体比较好。

    慕晚看着黑乎乎的中药，上前主动喂南野喝。

    南野怔愣的看着慕晚，没有拒绝，张口将慕晚递过来的药尽数喝掉。

    “不要在坚持了，我希望你可以活着。”

    慕晚握住南野的手，对着南野说道。

    南野苦涩道：“没用的，慕晚。”

    他其实对能不能活着根本就不报任何的希望。

    他的人生，没有慕晚，便什么都没有。

    他一直默默的守护着慕晚，但是这份守护，在时间的消逝中，渐渐变得沉重，他觉得自己没有办法在坚持下去。

    而现在，他的身体也马上就要垮了，就像是上天在给南野一个警示一样。

    南野觉得，这样就足够了。

    南野的固执，让慕晚又是心疼，又是生气。

    她抓住南野的手臂，生气道：“南野，你要是继续说这些话，我真的要生气了。”

    南野只好闭嘴。

    他好不容易看到慕晚，也不想与惹慕晚生气，慕晚的身体这几年，也不是很好。

    “这些日子，我会住在这里，直到你答应治疗为止。”

    慕晚气势冲冲的说完，便离开了南野的房间。

    看着慕晚离开的背影，南野的手指似乎有些僵硬的抖了抖。

    一边的里欧和莫庭，看到南野这幅样子，两人都摸着下巴，对着南野意味深长道：“你明明就很想要活下去，为什么不肯接受治疗？”

    “因为会变丑。”

    南野睨了莫庭一眼，不悦道。

    这是什么奇葩的理由？

    莫庭和里欧两人的脸皮狠狠抽搐了一下。

    就因为治疗会变丑，南野才这么坚持？

    南野的目光蒙上一层暗淡，他的脸上逐渐平缓又冷漠。

    “你们不用在白费心机了，我自己的身体，我比任何人都清楚，已经撑不下去了。”

    他早就已经放弃了。

    莫庭和里欧两人的拳头紧紧的握住，两人的脸上带着浓浓的怒气。

    “随便你，你既然这么想要找死，我们两个人就算是医生也没有办法拯救一个心要死的人。”

    “只是南野，你真的已经决定了要走上这一条路吗？没有一点遗憾吗？你明明还可以活下去的，却放弃生命？究竟是因为什么？”

    里欧怎么都不理解南野心中的想法，为什么南野会放弃生命，是因为慕晚的关系？

    这些年的守护，对南野来说，太煎熬，太痛苦，南野觉得这是一个可以逃避的办法， 所以不想要活下去吗？

    “没有为什么，只是……不想要活罢了。”

    南野慢条斯理道。

    “你真的要气死我们，我告诉你，不管如何，我们两个人都一定会救你。”

    里欧拉着莫庭，两人出去研究南野的病情。

    南野看着里欧和莫庭两人离开，淡淡的扯了扯嘴角。

    真是两个傻瓜，他都不想活了，何必？

    ……

    “怎么？南野还是不肯接受治疗？”

    萧瑾深一直在南野别墅外面的花园抽烟，见慕晚过来，萧瑾深立刻将烟蒂掐灭，走上前，拥着慕晚的身体。

    慕晚闻着萧瑾深身上浓烈的烟味，有些刺鼻。

    她捏着鼻子，哀怨道：“你怎么又抽烟？医生不是说了，你肺部不好，不能抽烟吗？”

    “心情不好，就想要抽，我注意一点。”

    萧瑾深舔着脸皮，凑近慕晚的脸蛋，用下巴蹭了蹭慕晚的脸颊道。

    看着萧瑾深讨好的动作，慕晚原本是想要生气的，但是看着萧瑾深这张脸，慕晚觉得自己没有办法生气。

    她一想到南野的固执，眉眼尽显担忧和无奈。

    “我没有办法劝南野，他现在很固执，说什么都不肯接受治疗，完全就是一副不想要活下去的样子。”

    南野这幅样子，让慕晚还是很难受的。

    萧瑾深知道慕晚很关心南野，他吻着慕晚淡色的唇，目光沉凝道：“反正我们会在这里住一段时间，总会让他妥协的，他终究不愿意让你伤心难过，不是吗？”

    “恩。”

    萧瑾深的话，慕晚也是赞同的。

    虽然南野现在抗拒接受治疗，但是她在这里，就不会放任南野这个样子，她和萧瑾深，总会找到机会，让南野接受治疗。

    京城。

    罗蔓和几个好友从教室出来，吴丽有着一张明媚的脸蛋，配上一头长发，看起来异常温婉好看，她和罗蔓的关系很好，家庭条件也很好，父亲是搞房地产的。

    她扯着罗蔓的手臂，笑嘻嘻道：“罗蔓，我们等下一起去KTV唱歌吧？我表哥在那里包了场，今天是我生日，你也一起过去，好不好？”

    罗蔓一直都循规蹈矩的，也不出去玩，所以她的好朋友很少约罗蔓出去，毕竟大家都知道，罗蔓的家教比较严格，大家都不想要罗蔓为难。

    “不可以吗？今天可是我生日，这样都不行？”吴丽见罗蔓一脸迟疑的样子，扁了扁嘴巴道。

    罗蔓其实心里非常想要去的，见吴丽一脸忧伤的眼睛，罗蔓咬咬牙，想到牧牧，她想了想便点头道：“你先让我打一个电话，我问问叔叔。”

    吴丽他们都不知道罗蔓说的叔叔是谁，他们只是一味是照顾罗蔓的长辈。

    罗蔓给牧牧打了一个电话，但是牧牧的手机关机了，罗蔓只好放弃。

    她在心里想着，牧牧每天工作这么忙，肯定没有时间每天都追着她，就算她出去玩几个小时，牧牧也不会知道吧？

    想到这里，罗蔓的心情顿时好了不少。

    她看向吴丽，笑眯眯道：“好，我们一起去KTV。”

    见罗蔓同意了，吴丽立刻笑了起来。

    几个人便立刻和吴丽一起去KTV。

    一群年轻的少男少女，在包厢里开始肆意的放纵。

    罗蔓喝了一点酒，有些醉了。

    吴丽玩的很疯，再加上今天是她的生日，她玩的更加疯狂起来。

    罗蔓看了一下时间，发现已经很晚了， 顿时慌张了起来。

    要是牧牧回来了，看到她还没有回去，只怕会很生气。