
    欧汀的话，让南野原本犀利的眸子更是可怕，他漫不经心的扫了站在欧汀身边，面容冷峻的暗夜，他闪烁了一下眼睛，冷淡道：“欧汀，你想要做什么，我不会管，但是你要是敢对慕晚下手，别怪我无情。”

    丢出这句话，南野也不看欧汀的脸多么的难看，带着慕晚离开这里。

    慕晚不肯离开，但是南野面色难看至极，慕晚就算是在怎么不想要走，此刻也没有任何办法，只能乖乖的跟着南野离开。

    欧汀看着慕晚和南野两人离开的背影，双手死死的握紧，一张脸，也显得异常狰狞。

    慕晚，心疼了没？这还只是开始，我会让你为之前对我做的事情付出沉重的代价。

    “走。”欧汀恢复常态，扭头亲昵的搂着暗夜的手臂，带着暗夜进里面。

    ……

    “南野，那是萧瑾深，你看到没？”回到酒店套房的时候，慕晚还处于一种失魂落魄的状态，她一把抓住南野的手臂，对着南野略显惊喜又悲伤道。

    惊喜的是萧瑾深还活着， 悲伤的是，萧瑾深变成了另一个人，萧瑾深不认识她？

    是欧汀对萧瑾深做了什么手脚？才会让萧瑾深不认识自己吗？

    “他不是萧瑾深。”南野的眼睛闪了闪，声音冷冽道。

    “他是，我可以感受到，南野，你帮我调查一个暗夜的来历，可不可以。”慕晚固执的看着南野，面带恳求道。

    南野的手指僵了僵，随即盯着慕晚：“慕晚，那个男人只是和萧瑾深长得像罢了，不管你相信不相信，萧瑾深死了，再也不会回来。”

    “他就是萧瑾深，萧瑾深没有死，他既然在欧汀身边，说明一切和欧汀有关系，是我大意了，没料到欧汀竟然会有这个本事，你帮我调查，好不好？”慕晚再次恳求道。

    不管南野怎么说，慕晚都坚持那个男人就是萧瑾深。

    “欧汀现在是焰帮的一把手，暗夜是二把手，他只是一个和萧瑾深长得像的男人，不要在执迷不悟，我让巴雷买机票，明天我们便回去。”南野撇头，冷淡命令道。

    “我不会回去，就算是要回去，我也要将萧瑾深带回来。”慕晚固执的看着南野，随即便回自己的房间去了。

    南野看着慕晚离开的背影，眼神沉沉的可怕。

    巴雷走进来，摸着鼻子，站在南野身后，讷讷道：“少爷，暗夜的身份……”

    “总之，不能让他恢复记忆，慕晚若是不肯现在回去，就让她彻底死心好了。”南野眯着眼，冷淡吩咐道。

    巴雷看着南野脸上的表情，心中一阵唏嘘。

    为了慕晚，南野还真的是下了血本了。

    但是，就算是这个样子，慕晚还是不肯喜欢南野，南野做的一切事情，对慕晚来说，根本什么都算不上……南野究竟知不知道？或者说，他这个样子做，究竟值不值得？

    慕晚自从看到暗夜之后，心中打定主意，一定要让萧瑾深回到京城去。

    下午三点钟的时候，慕晚拜托巴雷，知道暗夜会在娱乐城那边出现，便独自一个人去那边等暗夜。

    这里的娱乐城很热闹，尤其是酒吧这里，更是人声鼎沸。

    慕晚是东方女人，这里很多男人都喜欢东方女人，慕晚长得也好看，身材娇小漂亮。

    慕晚进来的时候，就有很多的男人往慕晚的身上看，慕晚心中虽然有些不喜，为了等萧瑾深，她也只能忍下来。

    她一个人坐在吧台，安静的摸着肚子，静静的等着萧瑾深过来。

    有一个满身刺青的男人走过来，说要请慕晚喝酒，慕晚拒绝了，不要说她现在怀着孩子不能喝酒，就算是她没怀着孩子，也绝对不会和别人在酒吧喝酒。

    男人被慕晚拒绝之后，似乎非常恼怒，他一把抓住慕晚的手臂，强行拉着慕晚，要带着慕晚上楼，被男人用这种方式拉着， 慕晚生气的甩动着手腕，气鼓鼓道：“放开我。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”男人说着异常生硬的中文，警告慕晚。

    慕晚沉着脸，扭头便要离开，却被男人从背后抱住。

    隐藏在暗处保护慕晚的保镖就要出手的时候，一个黑影的速度很快，直接将抱着慕晚的男人撂倒在地上。

    “滚。”一身黑衣的暗夜，看起来俊美非常，他冷冰冰的看着躺在地上的刺青男，声音冷的可怕。

    刺青男被暗夜这个架势吓到了，心中虽然恼怒，却也只能灰溜溜的从地上爬起来，慌张离开这里。

    看到刺青男离开之后，暗夜回头，看向慕晚。

    “萧瑾深。”但是暗夜没有说话，抿着薄唇，便要往楼上走去的时候，却被慕晚抓住了手。

    暗夜似乎不喜欢陌生人碰自己，在慕晚抓着自己的手叫一个陌生的名字之际，暗夜皱眉，甩开慕晚的手，硬邦邦道：“不要缠着我。”

    他自然认出慕晚就是之前缠着自己的女人，他不是第一次被女人缠了，对这种事情，暗夜是生痛恶觉，他也非常讨厌那些女人看自己的目光，特别的恶心。

    慕晚的眼眶突然红了，她抱着肚子，落泪道；“为什么……不认识我了？是不是欧汀对你做什么事情了？萧瑾深，你不要我和孩子吗？你忘记自己曾经说过的话吗？你说会陪着我，一起等孩子出世的。”

    暗夜的俊脸透着一层暗光，他看向慕晚的肚子，心口处莫名的有些奇妙的感觉在推动者暗夜，可是很快，暗夜便恢复常态，他用一种不耐烦的目光盯着慕晚，声音冰冷又刻骨的警告道：“我说过，我不是你说的那个男人，我叫暗夜，不要在纠缠我了。”

    “你是萧瑾深，你怎么了？是不是欧汀对你做了什么事情？”慕晚看着暗夜那张熟悉的俊脸，难过的继续落泪。

    她找了萧瑾深这么久，终于找到了萧瑾深，可是老天爷却给慕晚开了一个天大的玩笑，她辛辛苦苦找到的男人，并不承认自己的身份，慕晚不知道究竟怎么回事，她唯一能够想到的就是欧汀对萧瑾深做了什么事情，只有这个样子，才能够解释为什么萧瑾深不认识自己。

    “我说过，我不是。”暗夜有些厌烦萧瑾深三个字了，没有一个男人会喜欢被人当做替身，暗夜也不例外。

    “我们回家， 好不好？”慕晚将脸上的泪水擦掉，抓住暗夜的手臂，哽咽道。

    暗夜沉着脸，就要将慕晚甩开之际，欧汀便带着一群保镖过来了。

    在看到慕晚抓着暗夜的手之后，欧汀那张浓妆艳抹的脸上划过淡淡的阴霾。

    她启唇走向慕晚和暗夜两人：“萧太太抓着我男人想要做什么？萧太太可是贵妇人，这样抓着别人的男人，有些不好看吧。”

    “欧汀，明人不说暗话，你对萧瑾深做了什么？”慕晚看着欧汀那张脸，黑色的眸子满是厌恶道。

    欧汀绝对是对萧瑾深做了手脚，要不然萧瑾深怎么会不认识自己？

    “真是笑话，莫非萧太太还不死心？我听说萧瑾深已经死了，我看你是得了失心疯吧？看到一个男人就说是萧瑾深，需要我在重复一遍暗夜的身份吗？”欧汀不耐烦的讥诮一声后，便将萧瑾深从慕晚的手中抢过来。

    看着萧瑾深被欧汀抢走，慕晚想要伸出手去抓的时候，欧汀已经下命令道。

    “将这个疯女人给我赶出去，我不想要看到这个疯女人。”

    “萧瑾深，不要相信欧汀，欧汀是坏人。”慕晚被两个保镖拦住，强行扯着慕晚的手往酒吧门口走。

    慕晚不肯就这个样子离开，但是这两个人的力气很大， 就算慕晚不肯离开，也没有办法反抗。

    她敲打着抓着自己手臂的保镖的身体，看向被欧汀拉着的暗夜，大叫道。

    暗夜的脸浸淫在黑暗中，一时之间，让人看不懂什么表情。

    欧汀冷眼看着慕晚被人带走，眼底划过淡淡的凶狠。

    她扫了身后的保镖一样，那个保镖是欧汀的心腹，也是欧汀床上的人，那人接收到欧汀眼底的情绪，便离开了这里。

    欧汀的脸上带着些许满意，心口满是恶毒。

    慕晚，这可是你自己送上门的， 别怪我手下无情。

    她拉着暗夜上了楼上的包厢，到了包厢之后，欧汀将暗夜推倒在沙发上，娇媚柔软的身体贴着暗夜。

    “暗夜，今晚你该从我了吧？”欧汀摸着暗夜俊美的脸，在看到男人左脸上的伤痕之后，欧汀心中有些可惜。

    原本是一张非常俊美的脸，偏偏增添了些许的伤痕，虽然有这些伤痕依旧无损暗夜的俊美，但是看着怎么都觉得厌烦。

    暗夜目光冷冽的看着对着自己搔首弄姿的欧汀，声音冷淡道：“若是大小姐你想要认陪，焰帮有很多男人想要陪你。”

    欧汀在焰帮虽然是一把手，但是知情的人都知道，欧汀之前是怎么得到焰帮的，这个女人手段高明，用自己的身体在焰帮混的游刃有余。

    暗夜是高傲的，他不喜欢别人碰自己，当然欧汀也是一样。

    欧汀的脸微微沉了沉。

    她掰着暗夜的脸，强迫暗夜看着自己，将漂亮的脸贴近暗夜，冷冷道：“暗夜，你是觉得我配不上你？别忘了，是我救了你，你才可以成为焰帮的二把手，若是没有我，你这个二把手的位置早就被人踢出去了，我想要你成为我的男人，你应该很清楚吧？”

    “抱歉，我做不到，大小姐可以让我做任何事情，唯独这件事情，我做不到。”暗夜不卑不亢的可能在欧汀说道。

    欧汀气的一张脸都绿了。

    她不清楚暗夜究竟怎么想的，为什么会抗拒自己？明明已经失去记忆了，莫非心里还记挂着慕晚？想要为慕晚守身？

    她费尽心机将这个男人得到手，绝对不会让他重新回到慕晚的身边去。

    “这是我的命令，暗夜。”欧汀平复自己的情绪，对着暗夜冷冰冰道。

    暗夜冷静道：“如果大小姐一定要这个样子，暗夜不介意死在这里。”

    “你……”欧汀被暗夜的话气到了，她将暗夜狠狠推开，暗夜整个人便滚在地上，看着躺在地上的暗夜，欧汀面色阴郁又冷然道：“滚，我不想要看到你。”

    女人阴晴不定的样子，没有让暗夜生气，他从地上爬起来，身姿挺拔的朝着门口走去。

    看着男人没有丝毫留恋的样子，欧汀再次生气，她掐着拳头，对着男人的背影有些凶狠道：“暗夜，你给我听清楚，我一定会让你成为我的男人。”

    她一定要让暗夜成为她的男人，她一个人的。

    暗夜没有停下脚步，脸上依旧没有多余的表情。

    他走出包厢，两边的保镖恭敬的叫他夜哥。

    暗夜抿唇，没有丝毫留恋离开酒吧。

    慕晚被两个保镖扯到了酒吧附近一条巷子里。

    慕晚看两个保镖面色不善，双手抱住肚子，厉声道：“你们想要做什么？”、

    难不成是欧汀想要对她下手？欧汀担心萧瑾深恢复记忆，所以先下手为强？这个女人……真的太可恶了。

    “杀了她。”左边的一个男人举起手枪，对着右边的男人说道。

    两人都用手枪对准慕晚，慕晚根本就没有办法逃脱。

    慕晚的腿肚子一直在哆嗦，面上却一派的冷静，仿佛没有将这两人放在眼里一样。

    就在这时，一声枪响，两个保镖齐齐的倒在地上，而出现在慕晚面前的是巴雷和他的手下。

    南野一直派人保护慕晚，自然不会让慕晚有任何的危险。

    “萧太太，你没事吧？”巴雷看到已经死透的两人，收回手枪，朝着慕晚走过去。

    慕晚看着巴雷那张脸，摇头道：“没……事。”

    巴雷这才放心下来。

    他目光幽暗道：“萧太太这一次可以死心了吗？可以随我回去吗？”

    慕晚的手指一阵苍白，死心？她怎么可能会死心？

    欧汀想要杀她，慕晚便更加坚定，暗夜就是萧瑾深。

    “巴雷，我们先回去吧。”慕晚叹了一口气，和巴雷说道。

    巴雷挑眉，没说什么，请慕晚上车。

    慕晚上车之后，看着不远处的酒吧，想到萧瑾深现在对自己一点记忆都没有，她有些难受，却也没有立刻气馁。

    不管欧汀对萧瑾深做了什么，慕晚都绝对不会放弃。

    回去的时候，南野就坐在客厅的沙发上等慕晚，见慕晚被巴雷平安的送回来，南野将手中的文件扔到桌上，眸子异常阴郁的盯着慕晚。

    被南野用这种深沉诡谲的目光看着，慕晚感觉整个后背都凉飕飕的，这一次，毕竟是慕晚理亏，她这样没有防备的跑到酒吧去找萧瑾深，还差一点被欧汀的人解决掉，是她鲁莽。

    “对不起，南野，让你担心了。”慕晚抱着肚子，主动认错。

    南野眼神锐利道：“你还知道让我担心了，慕晚，你究竟想要如何？”

    “我不想要如何，我只想要萧瑾深回来，南野，你也知道，暗夜就是萧瑾深，不是吗？”慕晚眼睛透着一股红色，她异常倔强的看着南野，声音薇哑道。

    南野的手指一阵泛白，他看着慕晚的目光，也充满着锐利的光芒。

    “他承认了吗？慕晚，世界上有很多人长得相似，暗夜不过就是一个和萧瑾深长得相似的男人，他不会是萧瑾深。”南野声音沉沉的对着慕晚劝说道。