
    林琳绷着脸，看着已经被挂断的电话，心中一阵气恼。

    究竟是谁？柳城那边的人打电话来萧家，究竟是谁？莫非是……

    林琳越想越慌张，心绪难以平复。

    而另一边，秦薇已经将慕晚现在在柳城孟家的事情告诉了萧瑾深，萧瑾深知道之后，整个人都在颤抖。

    他没有想到，慕晚会在柳城，更加没有想到，慕晚会打电话过来。

    “晚晚有没有受伤？”萧瑾深克制好自己的情绪之后，看着秦薇沙哑道。

    秦薇摇头道：“晚晚是说自己没有受伤，她说在柳城等你过去接她，还有这件事情，先不要和林琳说，我们秘密过去接晚晚回来。”

    慕晚的打算，萧瑾深心里也是明白的。

    他抿唇道：“好，我现在马上让人安排。”

    “这件事情，需要通知一下南野吗？”

    秦薇看了一眼萧瑾深受伤的地方，蹙眉询问道。

    南野也是一直很关心慕晚的下落的人，现在他们找到了慕晚，于情于理，是不是应该要通知一下南野？让南野过来？

    萧瑾深抿着薄唇，冷哼道：“不需要，慕晚是我的妻子，我过去接慕晚回家就可以。”

    秦薇看着萧瑾深吃味的样子，心中涌起一股好笑。

    萧瑾深也真是的，这种事情，都有心思吃醋。

    晚上的时候，秦薇将事情又和里欧说了一遍，里欧浅笑道：“没事就好，看来，晚晚也留了一个心眼。”

    “那可不，我之前就担心晚晚太傻了，一点心眼都不留，没想到这一次是她自己主动说防着林琳和阿葵的。”

    “等晚晚回来之后，我们就能知道事情的真相，若是真的是林琳和阿葵两个人联手，绝对不能让他们两人好过。”

    秦薇捏住拳头，对着里欧认真道。

    里欧摸着秦薇的头发，脸上划过淡淡的阴霾。

    这两个女人，的确需要好好处理一下。

    ……

    林琳感觉这几天有些奇怪，总觉得有什么事情要发生。

    林琳特意去医院看萧瑾深，却被莫庭告知，萧瑾深这几天不想要见任何人。

    “莫庭，萧总是不是发生什么事情了？”林琳不理解萧瑾深这么做的理由是什么，便忍不住问莫庭道。

    莫庭看了林琳一眼，皱眉道：“不清楚，总之这是瑾深的要求，没什么事情，你就先回去吧，不要在这里耽误时间。”

    “好吧，我也就是关心一下萧总，你也知道的，晚晚现在不知所踪，她将我当成妹妹，我应该多关心一下萧瑾深的。”

    林琳说的情真意切，莫庭却撇唇冷淡道：“有我和里欧在，萧瑾深能有什么事情？”

    林琳的面色微微僵住了，一直以来，莫庭对待林琳的态度就非常不好，林琳表情近乎懊恼的看着莫庭。

    莫庭却佯装没有看到林琳眼底的懊恼，神情没有丝毫的退让。

    “这几天秦薇也不知道哪里去了，这几天都没有来萧家，真的有点无聊。”

    林琳收敛心中的情绪，对着莫庭浅笑道。

    莫庭目不斜视道：“我还有会要开，先走了。”

    “莫庭， 你知道秦薇最近在做什么吗？”

    莫庭明显就是不想要回答自己的话，林琳忍不住叫了一声。

    莫庭看了林琳一眼，冷嗤道：“你怎么对别人的事情这么关心？莫非是在害怕什么？”

    莫庭说着， 犀利的目光，直接射向林琳，林琳被莫庭近乎锐利的目光吓到了，身体忍不住僵了僵。

    她掐着手心，对着莫庭说道：“你在胡说什么？我哪里有害怕什么，我只是关心秦薇。”

    “我可不记得秦薇和你的关系有那么的好，行了，我不和你说废话了，我要去开会，你自便。”

    莫庭对待林琳向来都是毫不客气的，今天也不例外。

    林琳气恼的不行，她绷着脸，看着莫庭离开的背影，一双眼睛像是喷火一样。

    不对劲，很不对劲。

    莫庭绝对是有什么事情瞒着她。

    林琳从医院出来，便打车去找阿葵。

    阿葵这几天安分不少，一直呆在萧瑾深给自己买的别墅里。

    她也去过萧家，都被赶出去了。

    阿葵开始自暴自弃，每天呆在别墅，足不出户，希望可以让萧瑾深过来看自己一眼。

    院子那边传来车子引擎声的时候，阿葵还以为是萧瑾深过来了，原本暗淡的脸上，瞬间出现些许兴奋，起身跑了出去。

    她兴奋的叫着：“阿深。”

    却在看到从车上下来的林琳之后，阿葵的眼睛顿时一阵暗淡下来。

    “怎么是你？你来这里干什么？”

    她什么事情都按照林琳吩咐的去做，却什么都没有得到，反而被萧瑾深赶到这个地方，连萧瑾深的面都看不到，她心中怎能不气恼。

    林琳看了阿葵一眼，冷冷道：“萧瑾深这几天都不见任何人，秦薇也没有过来萧家，就连牧牧都被秦薇带到她家去照顾，我怀疑秦薇他们知道一些什么。”

    “你……说什么？你的意思是不是说，我们队慕晚做的事情，他们都知道？”

    阿葵心中一震，结结巴巴道。

    “很有可能，不过也可能是我多想了，你能不能联系到那几个人？”

    林琳眯起眸子，看着阿葵道。

    这些事情，林琳都是找阿葵做的，所以只有阿葵知道那几个人的联系方式。

    “那个时候你说为了不让萧瑾深他们怀疑，在吩咐完他们之后，就要断掉一切的关联，我已经没有他们的联系方式了。”

    阿葵有些害怕的看着林琳。

    要是萧瑾深真的知道她做了什么的话，只怕会要要她的命？到时候，不要说跟在萧瑾深的身边了，就连命都会没有的。

    “林琳，你说现在我们需要怎么办？阿深要是知道我们做的事情，一定不会放过我们的？怎么办？”阿葵一把抓住林琳的手臂，瑟瑟发抖的看着林琳问道。

    林琳寒着脸，扫了阿葵一眼，神情不耐道：“没用的东西，就这个样子就吓到你了？你还有没有出息？”

    如果事情真的会被曝光，林琳已经打定好主意，将所有的事情，都推到阿葵的身上。

    阿葵就是她的替死鬼。

    “你不怕吗？”阿葵生气的看着林琳。

    “先冷静下来，这一切都是我的猜测，现在还没有得到证实，你现在尝试找一下那几个人的联系方式，看看慕晚是不是已经被送过去被弄死了，万一……”

    林琳的心沉了沉，后面的话没有说下去。

    “万一什么？”阿葵着急了，脸都白了。

    “万一慕晚没有死的话，我们就要做好准备，总之这一次的事情要处理干净，绝对不能让他们找到任何破绽。”

    “好，我知道了，我现在马上试着联系一下。”

    阿葵抖着手指，对着林琳慌张的点头。

    ……

    慕晚的伤势已经好的差不多了，这几天，她和孟晓晓相处的非常愉快。

    孟晓晓是一个个性开朗的女人，虽然偶尔有些跋扈，但是性格却非常好。

    “你老公什么时候过来接你啊？”孟晓晓让人弄了一盘的水果沙拉，和慕晚坐在客厅上吃，瞅着慕晚问道。

    慕晚看了孟晓晓一眼，淡笑道：“应该快了。”

    她已经成功联系上了秦薇，秦薇一定会将事情告诉萧瑾深，萧瑾深应该已经在来的路上了。

    “到时候我住在你家，没有关系吧？”孟晓晓睁着一双亮晶晶的眼睛，笑嘻嘻道。

    她还没有去过京城，听说京城也挺好玩的，正好可以蹭吃蹭喝。

    慕晚浅笑道：“当然可以，你是我的救命恩人，你想要住多久都没有问题。”

    “真是没有白交你这个朋友，你和沈若的个性真的是很不一样，沈若那个女人啊，我第一眼看到就很不喜欢了。”

    孟晓晓摸着下巴，对着慕晚笑眯眯道。

    慕晚闻言，只是笑了笑，没说什么。

    “大小姐，外面来了一群人，说要找慕小姐。”

    慕晚和孟晓晓两人正在享受水果的时候，管家走进来，对着孟晓晓恭敬道。

    孟晓晓看了管家一眼，眨了眨眼睛，拍着自己的手说道：“这么快就来了。”

    慕晚也跟着起身，情绪显得格外的激动。

    萧瑾深过来了吗？

    孟晓晓让管家将人请进来，当萧瑾深和秦薇还有牧牧出现在慕晚的面前的时候， 慕晚的眼眶红了。

    牧牧则是直接扑进慕晚的怀里，抓住慕晚的衣服大哭道：“妈妈……牧牧好想你。”

    慕晚蹲下身体，抱住牧牧小小的身体，轻柔的摸着牧牧的头发，声音微微颤抖道：“牧牧，妈妈也很想你。”

    这些日子，她总是会梦到牧牧，梦到萧瑾深。

    “晚晚。”

    萧瑾深一步步朝着慕晚走过去，看着女人略显消瘦的脸，萧瑾深的眼底也带着些许湿气。

    慕晚抬起眸子，看着萧瑾深，哽咽道：“萧瑾深。”

    “晚晚，晚晚。”

    萧瑾深上前，紧紧抱住慕晚的身体，低声叫着慕晚的名字。

    慕晚伸出手臂，紧紧的抱住萧瑾深的腰身，对着萧瑾深哽咽道：“萧瑾深，我好想你。”

    “我知道，我也是，好想你。”

    萧瑾深捧着慕晚的脸，深情的吻着慕晚的唇。

    孟晓晓见状，脸颊有些红。

    秦薇则是将牧牧抱在怀里，不让牧牧过去当电灯泡。

    牧牧鼓起腮帮子，看着萧瑾深和慕晚两个人这么亲密拥抱的样子，扁了扁嘴巴，对着秦薇嘟囔道：“牧牧也想要和妈妈亲亲。”

    秦薇好笑的摸着牧牧的头发说道：“等回去之后，牧牧想要怎么亲都可以，但是现在不行，你没看到你妈妈和爸爸正恩爱？他们两人分开这么久，我们不要去打扰他们，好不好？”

    牧牧闻言，觉得秦薇说的非常有道理，撇了撇唇，只好哀怨的被秦薇拉着离开。

    孟晓晓也捂着眼睛，不敢在看这幅狗粮了。

    她带着秦薇和牧牧到楼上自己的卧室，和秦薇聊天。

    秦薇知道孟晓晓救了慕晚之后，非常感激孟晓晓。

    孟晓晓非常豪爽道：“说什么谢谢？慕晚遇到我，或许就是所谓的缘分。”

    秦薇笑了笑，觉得孟晓晓还真是一个不错的女人。

    ……

    “萧瑾深，有人，别闹了。”

    慕晚沉浸在萧瑾深的亲吻中，直到萧瑾深越发放肆的时候，慕晚才想起这里不止他们两个人，还有孟晓晓他们，她慌张的推开萧瑾深的身体，有些不好意思道。

    萧瑾深轻佻眉梢，不让慕晚离开自己，越发用力的抓住慕晚的手，对着慕晚暧昧吐气道：“哪里有人？恩？”

    没人……吗？

    慕晚回头一看，原本应该站在这里的秦薇和孟晓晓，竟然真的不见了。

    什么时候不见，慕晚都不知道。

    “在我们两人接吻的时候，他们就不见了，他们这么好心的让我们恩爱，我们怎么可以浪费他们的好意？”萧瑾深抱住慕晚的身体，将慕晚推倒在身后柔软的沙发上。

    男人精壮的身体，紧紧的贴在慕晚身上，慕晚发出一声惊呼声，漂亮的眼睛带着些许水雾。

    “萧瑾深，你快点……起来，听到没有。”

    萧瑾深却不肯，灼热的呼吸划过慕晚的脸颊，惹得慕晚全身都在颤抖。

    她扁着嘴巴，瞅着萧瑾深，可怜兮兮道：“萧瑾深，你别乱来，这里可是孟晓晓的家。”

    “我不会乱来，我就是想要亲亲你，晚晚，我们很久没有在一起了，我想你了，想的要发疯了。”

    萧瑾深的声音近乎低迷和凌乱，他的语气带着浓浓的酸涩和暗淡。

    慕晚几乎可以想象，当初自己失踪，对萧瑾深而言，是多么大的打击。

    慕晚伸出手，轻柔的摸着萧瑾深的头发，嘶哑着嗓子道：“对不起，萧瑾深。”

    “傻女人，你和我说什么对不起？应该说对不起的人，是我，不是吗？”

    萧瑾深的话，让慕晚的心脏隐隐作痛。

    她伸出手，摸着萧瑾深的脸，眼眶泛着淡淡的红色。

    萧瑾深轻柔的吻着慕晚的眼皮，哑着嗓子道：“不要在离开我了。”

    慕晚的鼻子有些酸，特别的难受，她吸了吸鼻子，将脸埋进萧瑾深的怀里道：“好，我们要一辈子在一起，再也不要分开。”

    萧瑾深拥着怀中的慕晚，失而复得的感觉，让萧瑾深倍加珍惜。

    萧瑾深和慕晚缠绵了一会之后，孟晓晓便带着牧牧他们下来了，看到脸色潮红的慕晚，孟晓晓摸着下巴，贼兮兮道：“真是令人羡慕。”

    她一直听慕晚说着萧瑾深的事情，还没有见过萧瑾深，看到萧瑾深长得这么好看，顿时叹息道：“果然，长得好看的男人都是别人家的，晚晚，你回去的时候，也给我介绍一个颜值高的男人好不好？”

    她的个性比较跳脱，慕晚觉得莫庭和南野倒是挺适合孟晓晓的。