
    之前沈若还以为南野这种人非常不好勾引，毕竟南野对待沈若的态度，也是非常的冷漠。

    现在看来，一切都是沈若自己想多了，南野终究也是一个普通男人罢了。

    “就只有这么一点本事？恩？”

    南野衣服完整的坐在米踏踏上，慢条斯理的看着搔首弄姿的沈若道。

    沈若娇笑道：“南野，你怎么这么坏。”

    “不坏，你怎么会爱上我？”南野撑着下巴，一双眼睛，直勾勾的看着沈若。

    沈若被电到了，她娇媚的笑了起来，开始在南野的面前扭动着腰肢，做出不堪入目的举动，甚至当着南野的面，露出勾人的微笑道：“南野，你不想要吗？我等不及了。”

    南野忍着恶心，面无表情道：“你不像是失忆了。”

    沈若现在只想要南野过来占有自己，哪里顾得上失忆不失忆。

    “讨厌，现在这种时候，不是说这个的时候，你不想要我的身体吗？”沈若说着，舔着舌头，朝着南野爬过去。

    女人洁白的胴体，在灯光下，带着异常靡丽的气息，可惜的是，南野没有一点感觉。

    他可以百分之百确定，眼前这个女人，只是长了一张和慕晚一样的脸，绝对不会是慕晚。

    慕晚那么纯洁的一个女人，怎么可能会做出这种恶心的举动。

    在沈若爬到南野身上，迫不及待的就要解开南野皮带的时候，看不下去的萧瑾深，寒着脸，将纸门重重拉开。

    原本还意乱情迷的沈若，听到门口的动静，有些不耐烦的回头就要呵斥是谁这么不识趣的时候，在看清楚站在门口的人是谁之后，沈若的一张脸都僵硬了。

    萧瑾深面色阴寒可怕的站在门口，男人浑身裹着寒气，直接盯着沈若看，沈若感觉整个身体都不由自主的颤抖起来。

    她从南野的身上爬下来，捡起地上的衣服，挡在自己的身上，换上一副泫然若泣的表情道：“瑾深，我也不知道他这么坏，他想要对我……对我……”

    沈若说着断断续续的话，异常的惹人怜爱。

    南野拍了拍身上的褶皱，有些恶心的看了一眼正在演戏的沈若。

    看到沈若这幅鬼样子，南野已经完全确定这个女人在假冒慕晚的身份，只是他不知道，这个女人究竟知不知道慕晚在什么地方。

    “说吧，你是谁。”

    萧瑾深有些冷漠的走近沈若，面无表情道。

    沈若的眼睛还挂着泪水，她似乎有些听不懂萧瑾深在说什么，吸了吸鼻子，哽咽道：“瑾深，你说什么？为什么我听不懂？”

    “你不是慕晚，不是我的晚晚。”

    萧瑾深蹲下身体，表情凶狠的掐住沈若的下巴，面色冰冷道。

    沈若被萧瑾深那副凶狠无比的样子吓到了，她抖了抖身体，呼吸有些急促道：“我不记得了，我不知道自己是谁，你说我是你的妻子，我不知道。”

    “你根本就不是晚晚，如果你是晚晚，我不会没有感觉，你是假的，说，你究竟是谁。”

    萧瑾深冷冷的将沈若推到地上，沈若身上的衣服散开了，可是萧瑾深像是没有看到，对他来说，除了慕晚，他不会对任何的女人有感觉。

    南野冷眼旁观，看着萧瑾深掐着沈若的脖子，慢条斯理道：“如果不说，我有的是办法，剥皮抽筋，还是挫骨扬灰，我都可以让你生不如死，你最好清楚的知道，我和萧瑾深是什么身份，如果你敢欺骗我们，我们会让你死的很难看。”

    南野说着，便掏出了一把银灰色的手枪，看着那把手枪，沈若整个身体都瑟瑟发抖起来。

    她总算是明白了，这一切都是一个局，是南野故意设下的一个局。

    这个男人，想要她的命吗？

    想到这里，沈若气的咬牙切齿起来。

    她的眼睛发红的看着南野，表情近乎愤恨道：“瑾深，我真的不知道你们在说什么，是南野想要对我……做那种事情，你为什么不帮我。”

    她还在挣扎，希望萧瑾深看在她这张脸的份上，和南野反目成仇。

    可惜的是，萧瑾深已经没有什么耐心在这里看沈若表演了，他掐着沈若的手，越发的用力，沈若感觉死亡已经开始逼近自己，她知道，萧瑾深和南野两个人都不是在开玩笑。

    沈若很怕萧瑾深他们会就这个样子掐死自己。

    她不敢在隐瞒，便将自己的名字说了出来。

    萧瑾深松开沈若的脖子，冷冰冰道：“穿上衣服。”

    沈若经过这一次，是真的害怕萧瑾深还有南野两个人了，对沈若来说，这两个人，就像是恶魔一样。

    她颤抖着身体，将衣服穿上之后，便被南野和萧瑾深扯着出去了。

    “你们想要带我去哪里。”

    沈若浑身颤抖的坐在车上，看着萧瑾深和南野两个人。

    这两个男人都不好惹，早知道，她之前就不要这么大意，现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    “你最好老实交代晚晚在什么地方，要不然，我要你的命。”

    萧瑾深眯起黑眸，眼底射出冰刃，直接射向沈若。

    ……

    “奥斯卡生日这一天？”

    慕晚看着和自己说话的佣人，不理解道。

    这个佣人，是老爷子安插在这个别墅的眼线，也就是帮助慕晚从宋琦洋的钳制中带走的人。

    佣人一板一眼道：“三天后，就是小少爷的生日，到时候来的人会很多，老爷子已经帮你做好一切，到时候你听命令行事就可以。”

    “确定将我送回京城？”

    慕晚有些激动，她等了这么久，终于等到了离开这里的机会，当然要小心。

    佣人拧眉，看了慕晚一眼道：“老爷子的意思是，你去了京城之后，永远不要回来这里，也永远不要在出现在少爷的面前。”

    “我知道。”慕晚又不是真的沈若，对宋琦洋没有任何的留恋，只是……

    想到奥斯卡，慕晚的心情有些压抑起来。

    这些日子的相处，慕晚真的将奥斯卡当成自己的孩子一样疼爱。

    马上就要离开奥斯卡，慕晚的心情怎么都没有办法平复。

    “你最好知道，你和少爷究竟是什么级别，不要耍心机。”

    佣人以为慕晚不舍得离开宋琦洋，想要后悔，他立刻沉着脸，对着慕晚呵斥道。

    慕晚是眼角狠狠抽了抽。

    她什么时候，不想要离开了？

    在慕晚再三保证自己一定会离开宋琦洋之后，佣人才离开了。

    慕晚看着手中的电话号码，心情莫名的沉重的不行。

    “在看什么？”宋琦洋低沉好听的声音在慕晚的背后响起，慕晚回头，就看到站在自己身后的宋琦洋。

    在看到宋琦洋的一瞬间，慕晚的脸微微白了几分，她不由自主的将手中的字条，藏到自己的身后。

    “藏着什么？”宋琦洋见慕晚脸色不是很好看，眯起湛蓝色的眸子问道。

    慕晚摇头道：“没什么。”

    “真的？”宋琦洋冷冷的笑了笑，上前道。

    男人原本就不怒自威，此刻那种样子，还真的是特别吓人，慕晚很怕自己和老爷子的事情会被宋琦洋知道，她情急之下，抱住宋琦洋的腰肢，撒娇道：“真的没什么。”

    宋琦洋的身体僵住了，慕晚也有些僵住了。

    她刚才真的是没有办法，要不然，被宋琦洋知道，就完蛋了。

    这个样子想着，慕晚立刻将手中的纸条塞进自己的嘴巴，立刻吞进肚子。

    “你藏着什么？见不得人的事情？想要从我身边逃走？”

    宋琦洋恢复常态，声音异常冰冷的对着慕晚说道。

    慕晚不敢说话，她怎么知道，宋琦洋这个人一针见血？竟然什么都瞒不过宋琦洋。

    宋琦洋将慕晚的身体掰过来，冷眼盯着慕晚看，然后伸出手，将慕晚刚才藏着的手掰过来，掰开之后，却没有看到任何东西。

    慕晚庆幸自己刚才将字条吃掉了，要不然，宋琦洋这么聪明，绝对会想到什么。

    “都说了什么都没有。”

    慕晚不悦的看着宋琦洋，砸吧着嘴巴道。

    纸的味道，真的……很不好……要吐了。

    慕晚隐忍着胃部翻腾的感觉，扭曲着脸，对着宋琦洋道。

    宋琦洋异常危险的盯着慕晚，慢悠悠的走近慕晚，将慕晚按在墙壁上，男人精壮的身体，贴在慕晚的身上，让慕晚浑身的寒毛都要竖起来了。

    “慕晚，你最好知道，和我斗，你是斗不赢我的，你要是想要逃走，被我抓到，可是会死的很惨。”

    “你知道我不是沈若，我没有义务一直呆在这里，你一直都不肯告诉我，你有没有将我还活着的消息，告诉我丈夫，萧瑾深。”

    慕晚看着宋琦洋那双发冷的眼睛，扬起下巴道。

    “就算是我通知了，萧瑾深也找不到这个地方，因为我不会让人找到这里。”

    宋琦洋嗤笑一声，表情奸邪冷酷道。

    慕晚就知道，宋琦洋根本就不打算将自己的位置告诉萧瑾深，好在她已经留了一手。

    “不要妄想离开这里，否则……”宋琦洋一向都非常敏锐，他盯着慕晚的眼睛，像是将慕晚看穿一样，对着慕晚嘲讽道。

    慕晚的身体微微抖了抖，她故作不理解的看着宋琦洋，不乐意道：“你说这话是什么意思？我有点听不懂。”

    宋琦洋阴森森道：“最好听不懂，只要你乖乖的呆在这里，我不会伤害你，但是你若是一向天空的想要离开，就别怪我了。”

    说完这些之后，宋琦洋便扭头离开了这里。

    看着宋琦洋离开的背影，慕晚感觉自己整个后背都发冷的厉害。

    宋琦洋这个男人，气场太强大了，而且，最要命的是，宋琦洋真的是太恐怖了……想到这里，慕晚都有些发憷。

    她必须要尽快离开这个地方了，否则一定会在这里被宋琦洋虐的连渣都不剩下。

    ……

    慕晚知道奥斯卡马上就要生日了，而奥斯卡生日的这一天，慕晚就要离开这里，到时候，真的不会在看到奥斯卡了。

    慕晚想要在剩下的三天时间里，好好的陪着奥斯卡。

    奥斯卡见这几天慕晚对自己特别的好，整个人都很激动，每天缠着慕晚。

    两人没事就去花园那边玩闹，奥斯卡的脸上都是微笑，宋琦洋偶尔站在书房的窗子边上，看着正在和奥斯卡玩闹的慕晚，宋琦洋的眉眼划过淡淡的光芒。

    他很久没有看到奥斯卡这么开心了，看到奥斯卡这么开心，宋琦洋的心情也好了不少。

    慕晚这两天都亲自下厨给奥斯卡做饭吃。

    奥斯卡也喜欢吃慕晚做的饭菜，虽然比不上那些大厨，但是奥斯卡就是喜欢，因为这是慕晚亲自做的。

    时间很快就过去了，转眼就到了奥斯卡生日的这一天了。

    慕晚知道自己马上就要离开这里。

    她看着穿着一套非常漂亮小西装的奥斯卡，伸出手，摸着奥斯卡的头发浅笑道：“奥斯卡真漂亮。”

    “妈咪，奥斯卡是男孩子，不能说漂亮。”

    奥斯卡皱了皱眉，看着慕晚一脸认真道。

    看着奥斯卡认真的表情，慕晚忍不住笑了出来。

    “抱歉，是妈咪不好，妈咪忘记了应该说帅气。”

    “妈咪有什么礼物送给奥斯卡的吗？”

    奥斯卡扒着慕晚的脖子，可怜兮兮道。

    慕晚早就将礼物准备好了，她知道奥斯卡什么都不缺，就给奥斯卡叠了一瓶的幸运星，这个幸运星，晚上的时候，会发光，特别的好看。

    奥斯卡拿着瓶子里的幸运星，开心道：“谢谢妈咪，奥斯卡一定会好好保护这些星星的。”

    听到奥斯卡的话，慕晚的心情隐隐有些复杂。

    慕晚缓缓的吐出一口气之后，抱紧奥斯卡的身体，柔声道：“傻孩子。”

    只要奥斯卡觉得开心就好……只要奥斯卡开心，慕晚就会很高兴。

    佣人过来叫奥斯卡过去宋家本家那边，奥斯卡的生日是在本家那边举行的， 慕晚的身份不能够去宋家，毕竟今天来的人比较多，就算宋琦洋很宠爱沈若，也不能在人前丢了宋家的脸。

    慕晚今天只能在别墅里等奥斯卡回来。

    慕晚送奥斯卡到了楼下客厅的时候，一身黑色西装的宋琦洋，已经在等着奥斯卡下楼。

    见慕晚一身素白的裙子，宋琦洋上前，将奥斯卡抱在怀里，面无表情道：“你乖乖呆在别墅里面，知道吗？”

    慕晚点头，看着被宋琦洋抱在怀里的奥斯卡，心情有些难受。

    她就要离开了，以后都看不到奥斯卡了，希望奥斯卡可以好好的，一辈子都这么开心幸福下去。

    “妈咪不可以过去吗？”奥斯卡摇晃着宋琦洋的脖子，有些委屈的问道。

    宋琦洋轻柔的摸着宋琦洋的头发，目光沉沉道：“妈咪今天身体不舒服，所以会在别墅里瞪着奥斯卡回来。”

    “那……好吧，妈咪要好好休息。”