
    欧汀说这句话的时候，异常暧昧的看着萧瑾深。

    萧瑾深见状，脸色微微冷了下来，而慕晚的脸色也好看不到哪里去。

    欧汀假装没有看到，依旧笑盈盈道：“就要到吃饭的时间，不如一起去吃饭。”

    萧瑾深低头，看着慕晚，似乎在询问慕晚的意见。

    慕晚和欧汀两人刚见面，慕晚也不好意思拂了欧汀的好意，要不然，萧瑾深会很为难，毕竟萧瑾深和欧汀两家公司是有合作的。

    慕晚淡淡道：“好啊，那就一起吃饭吧。”

    欧汀笑了笑，便率先走出了萧瑾深的办公室。

    看着欧汀离开，慕晚的黑眸沉了沉，这个叫欧汀的女人，一看就很不简单。

    而且， 还让慕晚非常的不喜欢。

    萧瑾深搂着慕晚的腰身，将下巴抵在慕晚的肩膀上，目光温和道：“怎么？如果不喜欢欧汀，我们就不要去吃饭了，我带你去吃韩国菜，好不好？”

    “既然答应了一起去吃，如果不去的话，她会以为我害怕她。”

    慕晚扯着萧瑾深的耳朵，冷哼道。

    萧瑾深吃痛的倒吸一口气，他温柔道：“老婆，你最近越来越有架势了。”

    慕晚自从失踪过一次之后，整个人都变得特别的霸道和凌冽，萧瑾深是喜欢的，毕竟以前的慕晚，太善良了一点，看到慕晚吃醋，萧瑾深在心里止不住的偷笑。

    慕晚白了萧瑾深一眼，松开萧瑾深的耳朵，嘟囔道：“萧瑾深，你要是在这个样子招蜂引蝶，看我怎么收拾你。”

    “是我不好，我错了，我以后一定和欧汀保持距离。”

    萧瑾深竖起手指发誓道。

    看着萧瑾深做出这种举动，慕晚忍不住笑了起来。

    她的心里当然是相信萧瑾深的，可是……那个欧汀……

    想到这里，慕晚的脸色不由得再次暗沉下来。

    这个女人，她一定会提防着。

    餐厅内。

    萧瑾深帮慕晚切好牛排之后，递到慕晚的嘴边，慕晚张嘴，欣然的接受萧瑾深的伺候，而对面的欧汀，看着萧瑾深和慕晚两个人这么恩爱的样子，羡慕道：“瑾深，你对萧太太真好。”

    “当然，他是我的老公，不对我好，对谁好？”

    慕晚浅笑反问道。

    欧汀的脸色微微有些僵硬，她看着慕晚，扯了扯唇道：“如果我能够遇到一个像是瑾深一样的男人就好了。”

    欧汀这是话中有话，说着这句话的时候，眼睛却不忘记看向萧瑾深，意思已经非常明显。

    怎么明目张胆的表达自己对萧瑾深有意思，慕晚的心情非常的不爽。

    她皮笑肉不笑道：“欧小姐你长得这么好看，肯定能够遇到一个比萧瑾深还要好的男人。”

    萧瑾深无奈的撑着下巴，刚想要说话之际，服务生端着一盆汤过来了。

    刚出锅的汤，滚烫滚烫的。

    欧汀的眸子闪了闪，她原本藏在桌子底下的腿，在服务生走进的时候，狠狠一扫，服务生手中的汤，直接便朝着慕晚身上泼。

    “晚晚。”

    萧瑾深看到那些汤汁就要洒到慕晚身上的时候，萧瑾深没有一丝的犹豫，身体已经挡在了慕晚的面前，那些汤汁没有落在慕晚的身上，却落在了萧瑾深的身上。

    “瑾深。”欧汀见萧瑾深挡在慕晚的面前，气的脸都绿了，她起身就要去扶着萧瑾深的时候，慕晚已经抓住了萧瑾深的手臂，将欧汀的身体推开。

    她抖唇，看了欧汀一眼之后，搀扶着萧瑾深的身体，哑着嗓子道：“萧瑾深，你感觉怎么样了？”

    刚才那个服务生端着汤走过来的时候，慕晚看的很清楚，是欧汀在桌子底下踢了那个服务生一眼。

    服务生也没有料到自己会突然被绊倒，见萧瑾深后背上一大片的濡湿，萧瑾深一张俊脸都扭曲变成，他瑟瑟发抖道：“对不起，我不是故意的，我真的不是故意的。”

    他被人踢了一下，才会将汤都洒到慕晚这边，而萧瑾深就是为了救慕晚。

    “马上叫救护车。”慕晚看着瑟瑟发抖的服务生，生气怒吼道。

    服务生这才回过神，立刻打电话叫救护车。

    萧瑾深被烫伤的有些严重，虽然萧瑾深一直在极力的克制着自己的情绪，慕晚还是可以看到萧瑾深痛苦的样子，她伸出手，紧紧的握住萧瑾深的手，咬唇看向欧汀。

    欧汀见慕晚看着自己，换上一副担忧和悲伤的表情：“瑾深，你感觉怎么样？疼不疼。”

    “不碍。”萧瑾深靠在慕晚的身上，声音嘶哑道。

    欧汀有些嫉妒萧瑾深这个样子维护慕晚的样子，她原本是想要那个汤泼到慕晚的身上，却不想，萧瑾深竟然会挡在慕晚的面前，萧瑾深就这么喜欢慕晚吗？

    早就听闻萧瑾深很宠爱自己的妻子，欧汀却不以为然。

    外界传闻毕竟有时候不是真实的，她想着萧瑾深或许就是做给外面的人看的。

    可是，时间久了，欧汀却发现，萧瑾深似乎真的很喜欢自己的妻子，她慢慢的有些羡慕慕晚了，她没有见过慕晚的时候，一直在想慕晚是长什么样子，或许是非常美丽妖冶吧？要不然，怎么可能抓住萧瑾深的心？

    在看到慕晚之后，欧汀大失所望，就这么一个平凡的女人，还真是让她失望透顶。

    她不明白，萧瑾深为什么要对慕晚这么死心塌地，毕竟慕晚真的太平凡了。

    救护车过来了，慕晚和欧汀两个人扶着萧瑾深上了救护车。

    在去的路上，萧瑾深一直都握着慕晚的手，明明是自己受伤，却一直在安慰着慕晚，欧汀坐在一边，看着萧瑾深和慕晚两个人伉俪情深的样子，双手握紧的几乎要变形了。

    医院到了之后，萧瑾深便被推进去处理伤口，慕晚和欧汀两个人只能在门外等着。

    慕晚坐在一边的长椅上，精神有些恍惚，欧汀看了慕晚一眼，不在意道：“这个服务员真的是太莽撞了，辛亏瑾深烫伤的不是很严重。”

    “萧太太，你也别太担心了，要不然你先回去，我在这里陪着瑾深就好了。”欧汀目光温和的对着慕晚说道。

    慕晚闻言，看了欧汀一眼，冷淡道：“似乎我才是萧瑾深的妻子，萧瑾深现在在里面治疗，你让我离开？欧小姐是想要在这里陪着我的丈夫？还真是谢谢了。”

    欧汀没有料到慕晚会这么直白，一时之间下不了台，可是很快，欧汀便反应过来，状似不在意道：“瞧萧太太你说的，我和瑾深是合作伙伴，我们两人关系这么亲密……我在这里陪着瑾深，也是理所应当的，希望萧太太你别误会……”

    误会？误会什么？

    慕晚讥诮的看着欧汀，面色冷然道：“刚才那个服务生手中端着的汤，究竟是为什么会突然朝着我泼过来，不知道欧小姐有没有什么话要说。”

    慕晚的意思非常明显，欧汀的脸微微变了变。

    她看着慕晚，有些不理解道：“萧太太你这个样子说是什么意思？我怎么感觉你像是在怀疑我。”

    “欧小姐出生名门，应该很清楚有妇之夫的概念是什么吧？我希望欧小姐你不要做出什么让你们家族蒙羞的事情。”

    “慕晚，你说这些话是什么意思？”欧汀一向心高气傲，慕晚现在这个样子对欧汀说话，欧汀怎么可以忍受。

    她握紧拳头，瞪着慕晚，对着慕晚厉声道。

    慕晚冷淡的抬起眼皮，看着欧汀，嘲笑道：“我说什么意思，你心里最清楚，欧小姐还是要清楚的知道，萧瑾深究竟是谁的丈夫，希望欧小姐以后自重。”

    “你……”欧汀被慕晚气到了，狠狠的瞪了慕晚一眼，随后冷笑道：“慕晚，你已经老了。”

    丢下这句话，便嚣张的离开了这里。

    看着欧汀离开的背影，慕晚气的不行。

    现在这个社会，总是有很多人，不自量力的想要抢走别人的丈夫，所以现在小三才会这般横行。

    手术室的门被打开了，萧瑾深被医生扶着走出来，慕晚回过神，立刻上前，搀扶着萧瑾深。

    “感觉怎么样。”

    “没什么大问题，都是小伤罢了，刚才你和欧汀在这里吵什么？”萧瑾深搂着慕晚的身体，看着慕晚说道。

    虽然他刚才在里面治疗，却还是听到了慕晚和欧汀两人隐约的谈话声，因为这里的隔音效果还好，萧瑾深也没有听清楚慕晚和欧汀在说什么。

    “没什么，只是和欧小姐聊了两句，我们回去吧。”慕晚的眸子闪了闪，搀扶着萧瑾深说道。

    萧瑾深意味深长道：“吃醋了？”

    慕晚抬头，对着萧瑾深嗔怒道：“萧瑾深，你都这个样子了，还在开玩笑，你是不是想要找死？”

    萧瑾深闻言，淡笑道：“我知道欧汀的心思，放心好了，我知道怎么做，别担心。”

    “招蜂引蝶。”慕晚嘟囔了一声，却还是很心疼萧瑾深今天为了自己挡住那些汤，将自己烫伤。

    “我没事，这些只是小伤，只要你没事就好了。，”

    萧瑾深拥紧慕晚的腰肢，轻柔的吻着慕晚的耳垂道。

    慕晚仰头，吻着萧瑾深的眉眼道：“萧瑾深，以后不要在做这种危险的事情，你心疼我，我同样也是心疼你的。”

    “好。”

    ……

    晚上的时候，萧瑾深的后背因为烫伤，只能趴着睡觉。

    慕晚摸着萧瑾深的脸，萧瑾深却有些不安分了，手不停地伸进慕晚的衣服里面。

    慕晚羞红了脸，拍着萧瑾深的手，威胁道：“你在这个样子不安分，看我怎么收拾你。”

    “老婆，我这个样子睡着很难受，你这样的福利都不给我，未免对我有些太残忍了。”萧瑾深一脸苦逼的看着慕晚，让慕晚看了心情有些柔软下来。

    “你都受伤了，就不要胡闹了，安分睡觉不行吗？”

    萧瑾深撇唇道：“不行，你觉得我现在要怎么安分睡觉，我根本就睡不着，不如我们……”萧瑾深说着，对着慕晚意味深长道。

    慕晚看着萧瑾深那双眼睛，只好妥协，抱着萧瑾深的脖子道：“你也给我适可而止一点。”

    “我会轻一点。”萧瑾深趴在慕晚的耳边，柔柔的说完叼起慕晚的嘴唇，缱绻的吻了起来。

    窗外涌起一股浅浅的风，吹起了一边的窗帘，两人拥抱在一起的样子，特别的温暖和谐。

    欧家。

    “啪。”欧汀将桌上的东西，扫落在地上，看着地上的碎片，欧汀的脸色越发的扭曲难看。

    那个慕晚，竟然敢这个样子和她说话，从未有人这个样子对她这么无礼，她算什么什么东西，要不是有萧瑾深，凭慕晚也敢这个样子和她说话？

    “小姐，生气伤身，不要为了不知名的人生气，消消气。”管家见欧汀怒气冲冲的样子，也不知道欧汀究竟怎么回事，忍不住站在一边劝说欧汀。

    欧汀冷着脸坐在一边的沙发上，盯着满地狼藉之后，抬头，盯着管家道：“管家，我记得我们旗下的研究所里，研究出了一种药，服用多了，会让人变得痴傻，是不是？”

    管家闻言，立刻点头道：“那是违禁品，已经被封了，老爷也说，这个药会销毁掉，小姐怎么突然问起这个？”

    管家有些好奇的看着欧汀，欧汀不耐烦道：“你不需要知道，我要你帮我弄一些药过来，药量足以让人变得疯癫痴傻就可以。”

    “小姐，这个药老爷已经明令禁止过，不可以用。”管家干巴巴道。

    这些药可以说是害人的药，管家怎么敢将这种药偷偷拿出来。

    “我让你拿出来，你就拿出来，哪里这么多废话。”欧汀神情不耐烦的对着管家低吼道。

    管家闻言，只好点头道：“我……只能试试看，毕竟研究所那边的守卫还是很严格的。”

    “记住，这件事情，不要让任何人知道，明白吗？”欧汀的眼睛划过淡淡的阴霾道。

    要是那个女人变成了傻子，她就不相信，萧瑾深还会要一个傻子老婆？

    她等着看慕晚的下场。

    欧汀主动过来萧家，说要给慕晚赔礼道歉的时候，慕晚还真的是有些惊讶。

    那次烫伤之后，慕晚对欧汀便非常的警惕起来，甚至还警告萧瑾深，最好不要靠近欧汀。

    欧汀这个女人，或许会成为第二个萧瞳。

    萧瑾深如何会不知道欧汀的心思？只是两家公司毕竟是有合作在，便也不好撕破脸皮，所以萧瑾深还是给欧汀几分面子的，要是欧汀真的做出很过分的事情，萧瑾深也绝对不会对欧汀手下留情。

    “欧小姐今天过来，赔什么罪？”慕晚放下手中的咖啡，目光淡漠的看着欧汀问道。

    欧汀看了慕晚一眼，面带微笑道：“上一次在医院和萧太太你起了一点小冲突，我非常的懊悔，我的脾气有些急躁，又看到萧总受伤，才会对萧太太你出言不逊，请萧太太不要将我那天的话放在心上。”

    欧汀说这话的时候，的确是非常的诚恳，慕晚要是一直揪着，也是不合理。

    慕晚只是敷衍道：“欧小姐放心好了，不在意的事情，我向来不会放在心上，只要欧小姐你明白我那天说的话真正的意思是什么就好了。”

    慕晚皮笑肉不笑道。

    欧汀的脸有些僵，却很快反应过来。

    “我自然是知道的，想来萧太太是有点误会我和萧总了，其实，我和萧总只是生意上有往来，萧太太你千万不要误会我们两个人。”

    “当然，我不会误会什么，毕竟萧瑾深是什么人，我一清二楚，欧小姐要是没有什么事情，就先回去吧？我有点累了，想要上楼休息一下。”

    慕晚这是在对欧汀下逐客令了，欧汀面色原本就不怎么好看，慕晚这个样子对欧汀，欧汀的心情更是阴郁的不行。