
    “你怎么还在这里？”慕晚现在对莫庭也说不出什么感觉，看到孟晓晓因为莫庭的缘故受伤，慕晚对莫庭也没有什么好感。

    明明莫庭是一个很冷静自持的男人，这一次不知道为什么，竟然做出这种事情，慕晚对莫庭真的很失望。

    “她现在怎么样？”莫庭期期艾艾半分钟之后，才舔着唇，讷讷的问慕晚孟晓晓的情况。

    慕晚歪着脑袋，看着莫庭，轻佻眉梢道：“你想要听到什么答案？”

    莫庭这么想要去见孟晓晓，为什么不进去？

    “她不想要见我。”莫庭颓然的垂下头，拳头不由得握紧道。

    慕晚看着莫庭这个样子，说不难受是假的。

    她叹了一口气，对着莫庭说道：“真是不知道你心里怎么想的，莫庭，有些事情，一旦错过，就是一辈子，你这么聪明的一个人，为什么要犯糊涂。”

    慕晚说完，摇晃了一下头，便离开了这里。

    慕晚离开之后，莫庭也落寞的低头。

    他的电话响了很久，都没有去接，而铃声似乎一点都不肯放弃，还在拼命的响个不停。

    莫庭平复了一下自己的情绪之后，拿起电话接听。

    “莫庭哥哥，你现在在什么地方。”

    “什么事情。”听到米雪的声音，莫庭原本就不怎么好看的脸色，倏然沉冷下来。

    他冷淡道。

    “阿姨问你今晚要不要回来用餐，我给你做了一桌的饭菜。”米雪小心翼翼道。

    “不用了，我不想要回去。”莫庭心里烦躁的不行，冷淡拒绝了米雪的话。

    米雪闻言，漂亮的眼睛里有些难过，一边的明兰将米雪的手机抢了过来，雍容的脸上带着些许威严道：“不想要回来看到妈了？”

    “我现在回去。”

    莫庭想到慕晚说的话，错过就是一辈子，不管如何，他都不愿意错过。

    丢下这句话之后，莫庭挂断电话，直接离开医院，往莫家走去。

    米雪看着明兰，脸上带着些许难过的看着明兰道。

    “阿姨，莫庭哥哥，根本就不喜欢我。”

    “好了，别难过了，不管他喜欢不喜欢，你都是我的儿媳，而且，除了你，我不会让别人成为他的妻子，庭庭很孝顺，你们两个人结婚之后，自然日久生情。”

    明兰打定主意就是不喜欢孟晓晓，只要她不松口，莫庭也不可能娶孟晓晓。

    米雪漂亮的脸上带着些许羞红，重重点头道：“我知道了，我一定会好好照顾莫庭哥哥的。”

    明兰喜欢米雪，便是米雪的这个个性，比孟晓晓的好多了。

    她拉着米雪聊天，莫庭回来的时候，看到米雪和明兰两个人聊天的样子，眉头微微皱了皱，大步上前。

    “莫庭哥哥，你回来了。”

    看到莫庭回来，米雪高兴的不行，一脸羞涩的看着莫庭。

    莫庭冷淡的扫了米雪一眼，将目光看向明兰。

    明兰见莫庭对米雪的态度这么冷淡，心中叹了一口气。

    “庭庭，米雪是你的未婚妻，以后就是你的妻子，你怎么可以对米雪这么冷淡。”

    “我今天过来，想要和你说，我不会和米雪结婚的。”

    莫庭绷着脸，看着明兰道。

    他不能这么愚孝，他也不想要和米雪在一起，他没有办法欺骗自己的心，孟晓晓这一次出事，让莫庭更加坚定自己的心。

    他不能因为明兰喜欢米雪，就委屈自己和米雪在一起。

    “你说什么？你给我再说一遍。”

    明兰被莫庭的话气到了，她双手握紧，脸上满是愤怒之色的看着莫庭。

    莫庭看着被自己气的不轻的明兰，抿了抿唇，淡漠道：“我说什么，你刚才都听到了，我不想要和米雪结婚，也不会和米雪结婚。”

    “你……真的要气死我了吗？”明兰抖着手指，指着莫庭，对着他怒吼道。

    “我爱孟晓晓，我想要和孟晓晓在一起，如果你不愿意我和孟晓晓在一起，我会带着她离开京城，找一个我们喜欢的地方定居。”

    “你现在是为了那个女人，伤害我吗？莫庭，你现在在伤害自己的母亲，知不知道。”

    莫庭在外面多么的放荡不羁，但是在家里，莫庭一直都很听话的。

    可是现在莫庭为了一个孟晓晓，却这个样子伤害明兰的心，明兰觉得很难过。

    “我没有伤害你，我只是看清楚自己的心，我不想要因为你喜欢，而毁掉自己的一辈子，如果没有孟晓晓，我会死。”

    “还是你想要看到我死。”莫庭沉冷倔强的话，让明兰整个心都要裂开了。

    她的身体，剧烈的摇晃了一下之后，无力的靠在了身后的墙壁上。

    看到明兰露出这种痛苦不堪的表情，身后的米雪一把扶着明兰，抬头看着莫庭那张冷冰冰的脸道：“莫庭哥哥，你怎么了？你怎么可以这个样子和阿姨说话。”

    莫庭看着明兰被自己气成这个样子，心里也不好受，可是，有些事情，一定要迈出第一步，要不然，他就永远没有办法回头了。

    “妈，就当我不孝吧，我爱她，不能没有她。”

    丢下这句话，莫庭便头也不回的离开了这里。

    “庭庭……”明兰大叫了一声，便昏倒在米雪的怀里。

    米雪立刻叫人将明兰送到房间，还请来医生给明兰看。

    半个小时之后，打过针的明兰才幽幽醒来。

    米雪端着小米粥进来，见明兰醒来，米雪高兴的不行，上前道：“阿姨，你醒了，感觉如何？”

    明兰抿着唇，抬起手，压了压自己的额头，声音微微嘶哑道：“庭庭，离开了？”

    米雪难过道：“莫庭哥哥好像是真的很喜欢孟晓晓，他看到你昏倒，也没有回来，是我没用。”

    “傻孩子，这件事情，和你没有关系，是我没用。”

    明兰苦笑一声，拍着米雪的手背，自言自语道。

    看着明兰的样子，米雪很难受，她张口想要说什么，可是喉咙一阵干涩难受。

    “阿姨，莫庭哥哥一定会离开那个女人的。”

    米雪看着明兰，咬唇道。

    “你放心好了，我不会让那个女人一直缠着莫庭的，我不喜欢那个女人。”

    孟晓晓的家境好，嫁过来不是要她伺候？而且孟晓晓的性格明兰也不喜欢，她还是喜欢像米雪这种，比较听话的媳妇。

    米雪的眼睛划过一抹冰冷。

    她一定会让孟晓晓离开莫庭的，她看上的男人，绝对不会让任何人抢走，绝对不会。

    莫庭不知道明兰和米雪的打算，他已经将事情和明兰说清楚了，如果明兰执意不让他娶孟晓晓，那他家自己嫁到孟家去，和孟晓晓在一起。

    虽然这种做法非常不孝顺，莫庭也管不了这么多了，只要可以和孟晓晓在一起，怎样都可以。

    莫庭一个人去研究所，里欧正在做研究，看到莫庭进来，里欧幽幽道：“怎么这个时候过来？”

    里欧和孟晓晓的事情，里欧也很少过问，里欧的个性原本就是这个样子的。

    别人的事情，在怎么关心，也是别人的事情，选择权一直都在莫庭的手中，就看莫庭怎么选择。

    “我刚才回去和我妈摊牌了。”

    莫庭拉开前面的椅子，坐在上面，把玩着桌上的一个牙签盒说道。

    里欧轻佻眉梢，似乎一点都没有意外的样子，他将手中的试管放下，将橡皮手套摘掉扔到一边的垃圾桶里，坐在莫庭的对面：“这件事情， 原本你早就应该和你妈妈说清楚的。”

    “莫庭，我从来就不认为你会是一个懂得妥协的人。”

    在莫庭真的和孟晓晓分手的时候，里欧觉得自己还是没有看明白莫庭。

    他认识的莫庭，不应该是这个样子的才对，可是，莫庭却做了这些事情，让里欧有些意外的不行。

    “这些年，你和秦薇幸福吗？”莫庭抬头，看着里欧问道。

    里欧嗤笑道：“你不如问问慕晚和萧瑾深两个人过得如何，慕晚和萧瑾深经历了多少才在一起，你应该也很清楚，至于我和秦薇，我们的感情还算是比较顺利，而且，我很爱秦薇。”

    “如果当初你的父母不同意你俩在一起，你会如何。”

    “我认准的，就算是他们不同意也没有办法将我怎么样。”

    里欧懒洋洋的对着莫庭说道。

    里欧做事一向都是这么不拖泥带水，这一点，比任何人都强，所以他和秦薇的感情，才可以这么稳定。

    莫庭起身，对着里欧苦笑道：“看来，我应该要和你学习一下了。”

    他和里欧相比，真的是太渣了。

    他为了成全自己的孝道，却伤害了孟晓晓，现在还弄伤孟晓晓，真是太不应该了。

    “既然你已经想清楚，就去找孟晓晓吧，我看那个陆源挺不错的，晓晓似乎也很喜欢陆源，要是你在晚几步，只怕陆源就成为孟晓晓的丈夫了。”

    孟晓晓做事情，一向都很快的，若是真的爱上了陆源，肯定会主动出击，和陆源结婚的，到时候莫庭真的哭都没地方去。

    莫庭的脸一黑，他想的孟晓晓带着陆源去酒店的事情，一口气憋在胸口，特别的难受。

    他瞪了莫庭一眼，急匆匆的离开了研究所。

    看着莫庭离开的背影，里欧忍不住笑了起来。

    真是……一个可爱的不行的人。

    明明这么在乎孟晓晓，还装成这个样子，里欧真不知道要怎么说莫庭了。

    ……

    慕晚见孟晓晓将汤喝掉了，将空碗拿过来，拧眉道：“还要吗？”

    “不要了，在喝肚子都要撑破了。”

    孟晓晓撇了撇唇，哼笑道。

    慕晚抬起手，摸着孟晓晓的头发道：“还好伤口很小，要不然，真的会毁容了。”

    莫庭这一次也着实过分了一点，孟晓晓没事就好。

    孟晓晓眨了眨眼睛，瞅着慕晚，笑嘻嘻道：“就算是毁容也没事，陆源不会嫌弃我的。”

    慕晚看着孟晓晓这样，捏了捏孟晓晓的手心道：“晓晓，你真的看上陆源了？”

    虽然陆源的确是不错，但是孟晓晓要是真的看上陆源了，那莫庭怎么办？

    “你觉得陆源不好？”孟晓晓瞅着慕晚，一本正经的继续：“我觉得陆源挺不错的，他对我很好，又听我的话，关键是，他很爱我，为了我，什么都愿意。”

    “那么……你喜欢陆源吗？”

    “喜欢啊。”

    “那么莫庭呢？”

    孟晓晓闭口不言。

    慕晚看着孟晓晓这样，忍不住叹了一口气。

    “晓晓，我们都不是小孩子，有些决定一旦做了，就没有办法在挽回了，你懂我的意思吗？”

    “我知道，我很清楚自己在做什么，晚晚，你也看到了， 莫庭要和米雪在一起，我不可能放弃自己的尊严去求莫庭，这种事情，我做不到。”

    孟晓晓的自尊心很强，她是天之骄女，怎么可以为了一个不爱自己的男人，让自己变得这么卑微？

    这种事情，孟晓晓做不来。

    “我一贯都是爱憎分明的，既然莫庭选择了，我也不会强求，是我的，就是我的，不是我的，没必要强求，再说了，世界上男人这么多，又不是只有莫庭一个男人，就算是只有莫庭一个男人， 莫庭不爱我，我就算是绑着莫庭，又能如何？”

    孟晓晓的话，倒是挺有道理，慕晚见孟晓晓已经做了决定，也只能尊重她的决定。

    她陪着孟晓晓聊了一下，见时间差不多了，便起身打算回去，扭头就看到站在门口，不知道听了多久的莫庭。

    莫庭见慕晚看着自己，他的脸上带着些许沉郁道：“我想要和晓晓单独说一会话。”

    慕晚看了莫庭一眼，点头道：“好。”

    莫庭终于下定决心了吗？

    慕晚是真的希望孟晓晓和莫庭两个人可以修成正果。

    慕晚离开的时候，不小心撞到一个正在打扫地板的女人身上。

    慕晚立刻说道：“对不起，有没有撞到你。”

    戴着口罩的清洁工，在听到慕晚的声音之后，脸色变得有些难看。

    她抬起头，那双眼睛带着憎恨的看着慕晚的脸。

    女人的目光过于直白，让慕晚的眉头忍不住皱起。

    “请问，你认识我吗？”

    这个女人看着她的样子，就像是要将她凌迟一样，感觉……很莫名，也很古怪。

    女人冷冰冰的扫了慕晚一眼，垂下头，拿着拖把继续拖地。

    慕晚，她怎么可能忘记，若不是慕晚，欧家怎么可能会完蛋？

    都是慕晚的错，都是……慕晚害了整个欧家。

    “你是谁。”清洁工就要离开之际，手腕却被慕晚抓住了。

    慕晚总觉得这个女人的眼神在哪里见过，一时之间却想不起来。

    “萧太太不认识我了？”欧汀盯着慕晚，也没有在隐藏，将口罩拿掉。

    欧家没有之后，她便沦为这个下场，之前又差一点进了监狱，好在欧家的一个世伯不忍心看到欧汀进监狱，疏通了关系，欧汀这才没有进去，只是曾经的光辉早就没有了，现在的欧汀，是一个打扫卫生的清洁工罢了。