
    “巴雷，带上人，去和青龙那边的人谈判。”南野咳嗽一声，靠在床上，面无表情的对着巴雷吩咐道。

    巴雷的目光透着一层幽暗和不理解：“少爷，我们没必要……”

    难道南野真的这么没有私心吗？这是一次很好的机会，萧瑾深之前没有死，这一次可以让他悄无声息的死在青龙的手中，只要萧瑾深死了，慕晚就会慢慢放下萧瑾深，接受南野，南野难不成不想要和慕晚在一起？为什么这么好的一个机会，南野竟然会放弃？竟然还打算将萧瑾深救出来。

    “这是我的命令。”南野目光阴沉的看着巴雷，将巴雷的心思看穿。

    欧汀不动声色的看了南野一眼，眼睛划过淡淡的光芒。

    她上前道：“谢谢南总的慷慨解囊，作为报答，我会给你另外的十一支，我就先回去等消息了。”

    十一支？什么？

    慕晚不明所以的看着欧汀离开，对于欧汀的话，南野仿若没有听到。

    巴雷不敢违抗南野的命令，南野竟然下命令要问青龙拿人，便势在必行，就算巴雷在怎么不愿意，也只能听从南野的命令，带着人离开医院。

    慕晚看着南野苍白的脸色，心中一阵愧疚。

    南野握拳抵唇，低低咳嗽了一声，慕晚立刻倒了一杯水递到南野的面前，南野目光恍惚呆滞的看着递到自己面前的水，却没有去接。

    慕晚见南野没有接自己手中的杯子，舔了舔唇，讷讷道：“南野，谢谢。”

    “谢我什么？”南野冷漠的看了慕晚一眼，略显自嘲的笑了起来。

    看着南野脸上自嘲的微笑，慕晚的呼吸有些紧促。

    “谢谢你让巴雷去青龙那边救萧瑾深。”

    “慕晚，你就这么相信暗夜就是萧瑾深？”南野的双手近乎暴戾的握紧成拳，不知道过了多久，男人扬手，将慕晚手中的杯子狠狠的挥落在地上。

    杯中的液体扫落在地上，杯子四分五裂，玻璃铮亮的碎片，晃花了慕晚的眼睛。

    慕晚将手僵硬的放在自己的肚子上，嘶哑道：“是。”

    她相信暗夜就是萧瑾深，她一直都相信着，从来没有改变。

    “呵呵……那么我呢？慕晚，告诉我，你要我怎么办？”他心力交瘁的掐住慕晚的肩膀，用力摇晃。

    面对着南野近乎暴躁和愤怒的声音，慕晚却说不出一个字。

    她任由南野摇晃自己的身体，看着南野悲伤痛苦的样子却没有办法。

    在南野松开自己肩膀的时候，慕晚张口想要安慰南野，南野却异常粗暴的打算慕晚的话。

    “够了，不要在说了，我什么都不想听，你回酒店休息吧。”

    “南野。”慕晚看着南野冰冷又落寂的脸，心脏像是被人用刀子重重的割开一样，特别的疼。

    她张口， 讷讷的叫着南野的名字，喉咙一阵发干。

    “走吧，慕晚，我现在不想要看到你，你也不要出现在我的面前，因为我担心自己会控制不住伤害你。”

    南野被背对着慕晚，酸涩又痛苦的对着慕晚命令道。

    慕晚的脸上透着一股惨白。

    她垂下眼皮，苦笑道：“好，你好好休息，我先回去。”

    现在的她，不应该在南野的面前让南野生气难过。

    她拖着沉重的步子，离开了南野的病房，南野目光阴沉又痛苦的看着慕晚离开的背影，扬手愤怒的将桌上的水瓶扫到地上。

    “啧啧，我真是不明白，慕晚那个女人究竟哪里好了？值得你这个样子吗？南野，你想要女人，什么样子的女人会得不到？何苦为了慕晚这种女人这么愤怒？”欧汀凉凉的声音在门口响起，南野抬头，就看到靠在门口的欧汀，她没有离开医院，而是在等慕晚离开之后，和南野谈判。

    南野目光阴凉刻骨的扫向欧汀，仿若要将欧汀生吞一样。

    “欧汀，你最好不要惹怒我，要不然，我也不知道自己会做出什么事情来。”

    欧汀故作惊讶道：“南野，我可是你的盟友，我可没有功夫惹怒你，我刚才说的是真的，之前给了你一支，但是恐怕效果不怎么，所以我打算再给你十一支，我对萧瑾深用了十二支，你要是也想要斩断慕晚和萧瑾深两人的羁绊，你最好也用十二支，这个药可是非常珍贵的，算是这一次你帮我除掉青龙的好处。”

    南野没说话，阴郁着一张脸，不知道在想些什么。

    见南野不说话，欧汀扭着腰肢，慢悠悠的朝着南野走过去，伸出手，摸着南野的俊脸，笑眯眯道：“南野，你有没有兴趣，和我春风一度。”

    “我嫌脏。”南野恶心的挥开欧汀的手，冷淡道。

    欧汀的脸色不怎么好看了，她心中愤怒不已，却不能和南野翻脸，毕竟她现在还需要依靠南野。

    “给，这是十一支，你可以给慕晚注射，不会伤害她肚子里的孩子，你也可以等慕晚生下孩子给她注射，这样她就完全属于你一个人，不会想起萧瑾深是谁。”欧汀的话，充满着蛊惑。

    南野目光阴暗的盯着手中的注射器，不知道看了多久，南野冷然道：“欧汀，你觉得自己可以控制萧瑾深多久？”

    萧瑾深那个男人，可不是欧汀可以随意控制的。

    “反正他现在也只能被我控制，他不知道自己曾经有爱人，有孩子，他现在只是暗夜，是我欧汀的男人。”

    欧汀一脸得意的抬起下巴，朝着南野微笑道。

    南野阖上眸子，冷淡命令道：“你可以滚了。”

    欧汀看南野这样，心中有些不爽，愤愤离开这里。

    焰帮不足以和南野的势力抗衡，总有一天，她会站的更高，到时候，她要让所有看不起她的人都跪在脚下，舔她的脚趾。

    ……

    “暗夜，你醒了？”青龙坐在一张红色的椅子上，五官朦胧在昏暗的光线，显得异常恐怖。

    暗夜双手白吊着，身上都是被鞭子抽打的痕迹，他被青龙抓过来，就一直被折磨鞭打，但是暗夜从未开口求饶一声。

    “青龙，你的手段，也就只有这些。”暗夜面带嘲讽的看着青龙，讥诮道。

    青龙没有生气，只是摸着下巴，笑的意味深长道：“看来你是觉得我太仁慈了？不过没有关系，我会慢慢折磨你，别急。”

    青龙说完，便让人将烧红的铁块往暗夜身上印。

    刺骨的疼痛，被烧焦的肉味，充斥着整个牢房，暗夜的脸色惨白一片，他近乎痛苦的发出一声闷哼。

    “怎么样？爽吗？”青龙看着暗夜痛苦不堪的样子，笑的有些疯狂和扭曲。

    “一般般。”暗夜扯着僵硬的脸皮，看着青龙嘲笑起来。

    青龙脸上的微笑顿时消失，他豁然起身，走上前，掐着暗夜的下巴，阴冷恐怖道：“是吗？看来还是不够呢。”

    说完，他让人继续动手。

    就在这个时候，刑堂的门被人一脚踢开，原本守在外面的人，被巴雷一脚踢开，发出痛苦不堪的闷哼。

    青龙看到巴雷带着人闯进来，原本难看的脸骤然阴冷下来。

    “你这是什么意思？”

    巴雷是南野的心腹，青龙自然是知道的，但是他自问和南野井水不犯河水，不明白巴雷带着人闯进他的地盘，想要做什么？

    巴雷从腰间掏出手枪，在青龙没有反应之际，一枪打爆了青龙的头。

    青龙甚至还未将焰帮从欧汀手中抢回来，便死不瞑目。

    “将他带回去。”

    巴雷看着手上颇为严重的暗夜，抿着唇，让人将暗夜带走。

    巴雷带着暗夜回去的时候，慕晚已经知道了，她跑到医院，看到暗夜受伤这么严重，眼泪哗啦啦的便滚落下来。

    暗夜强撑着精神，看到慕晚哭的这么伤心，不知道为何，心口涌起一股奇妙的感觉，有些疼。

    他抬起手，将慕晚脸上的泪水擦掉，哑着嗓子道：“哭什么？”

    这个将他当成萧瑾深的女人，现在为了他哭，暗夜说不出自己的感觉。

    他只是不想要慕晚这个样子哭，看到慕晚哭，暗夜觉得很难受。

    “萧瑾深，疼吗？”慕晚隐忍着奔涌的泪水，用嘶哑的声音，看着暗夜身上的伤痕，那些被烙铁熨帖过的地方，还有鞭子抽打的声音，触目惊心，异常可怕。

    “不疼，我还可以忍受。”暗夜摇头，轻柔的握住慕晚的手。

    一边的巴雷，看着暗夜和慕晚两人的互动，眉眼间划过淡淡的阴沉。

    就算是已经失去了记忆，但是暗夜的表情看来，似乎……对慕晚有了别样的心思？萧瑾深对慕晚的感情，果然……很深吗？

    “暗夜。”欧汀带着人过来，她知道暗夜已经被救出来之后，便迫不及待的过来了。

    暗夜看了欧汀一眼，绷着脸道：“大小姐。”

    “没事就好。”欧汀看了慕晚一眼，故意将慕晚挤开，扶着暗夜的身体，让人将暗夜带到手术室处理伤口。

    慕晚站在原地，怔愣的看着暗夜的背影，神情落寞又难受。

    萧瑾深，你究竟要什么时候，才会想起以前的事情？

    “萧太太，少爷让我送你回去。”巴雷走到慕晚身边，对着慕晚恭敬道。

    慕晚回神，朝着巴雷摇头道：“我想要留在这里陪着萧瑾深。”

    巴雷的脸色变得难看起来。

    南野为了慕晚，不知道牺牲多少，但是在慕晚的心里，南野始终都比不上萧瑾深。

    巴雷知道，感情的事情，没有谁对谁错，但是巴雷就是没有办法忍受下去，看着南野受伤，巴雷觉得很难受。

    “萧太太你留在这里也帮不上什么忙，而且，你怀着孩子，还是要好好照顾自己的身体，要不然，万一肚子里的孩子出现什么事情怎么办？”巴雷意味深长的看着慕晚，幽幽道。

    慕晚怔怔的看着巴雷，随后垂下眼皮，眼神异常固执，她不想要离开这个地方，也不想要离开。

    欧汀不爽的声音，打断慕晚的沉思，欧汀面无表情的看了慕晚一眼，不悦道：“慕晚，你最好还是离开吧，这里不需要你，暗夜是我的人，你可以滚了。”

    “欧汀，他是暗夜，还是萧瑾深，你我心知肚明。”慕晚近乎厌恶的看了欧汀一眼，冷冰冰道。

    她厌恶欧汀的卑鄙，如果不是欧汀，萧瑾深怎么会不记得自己？一切都是欧汀下的手，若是没有欧汀，萧瑾深不会……

    “呵呵，慕晚我看你是想萧瑾深想疯了吧？不过，不管你怎么想，这个男人，只是暗夜，他现在是我的人，你就算一直坚持他是萧瑾深又如何？他只是暗夜罢了。”

    欧汀异常不屑的对着慕晚嘲笑起来。

    慕晚的双手用力的握紧成拳，如果可以，她真想要扑到欧汀身上，一脚踢过去。

    欧汀实在是太过分了，要不是萧瑾深还没有恢复记忆，她肯定不会轻易的放过欧汀。

    “怎么？很恼怒？想要杀了我？慕晚，今时今日，你以为我欧汀是什么人？”欧汀走近慕晚，冷冷讥笑着慕晚道。

    慕晚半眯着眼睛，看着欧汀那张脸，冷冰冰道：“欧汀，你对萧瑾深究竟用了什么？”

    萧瑾深的样子，看起来不像是普通的失忆？或许是欧汀用了什么药物。

    “你真是不死心，我不是说了吗？暗夜只是暗夜，和萧瑾深一点关系都没有。”

    欧汀懒得和慕晚说下去，挥手驱赶慕晚离开。

    暗夜现在是欧汀的手下，慕晚就算是在怎么不甘心，想要将暗夜带走，此刻也是心有余而力不足。

    她抿了抿唇，冷淡的看了欧汀一眼，只好离开医院。

    萧瑾深，你等我，我一定会将你带回家去的。

    欧汀目光阴沉的看着慕晚离开的背影，眉眼间划过异常阴冷和鬼魅的寒气。

    慕晚……你想要将萧瑾深带走，简直是痴心妄想。

    ……

    南野拿着手中的注射器细细的把玩着。

    十二根注射器，如果都注射到慕晚的身体里面，慕晚从此就会忘记一个叫萧瑾深的男人，会一辈子跟他在一起。

    “少爷。”巴雷走进来，看着南野手中拿着的注射器，他的眸子划过淡淡的光芒。，

    南野抬头，看着巴雷道：“萧瑾深救回来了？”

    “是，虽然受伤很严重，但是他倒是顽强的很，就算受到那么严重的伤，还是那个样子。”巴雷想到萧瑾深身上那些大大小小的伤，不由道。

    南野半眯着眼睛，冷嘲道：“也是，这个样子隐忍的人，才像是萧瑾深。”

    “慕小姐一直坚持暗夜就是萧瑾深，她不肯放弃的，少爷你打算怎么做。”

    “晚上给慕晚熬得汤里，放一点安神的药，让医生看着开，不要伤到她肚子里的孩子。”南野把玩着手中的注射器，目光沉冷道。

    巴雷听到南野这个样子吩咐，便清楚南野这是打算听从欧汀的话，给慕晚注射这种遗忘记忆的药物。

    南野为了慕晚，真的是煞费苦心。

    “欧汀那个女人一直视慕晚为眼中钉，这个药物，没问题吗？”

    巴雷将心中的疑问说出来。

    南野淡漠道：“我已经让人检查了一下，这里的不是毒药，的却是让人遗忘的药，如果慕晚出事，我会亲手拧断欧汀的脖子，她不敢欺骗我，也没有能力欺骗我。”