
    “以前我就看不顺萧瑾深了，现在有这个机会，我绝对会让萧瑾深好看。”

    豹哥亲昵的拍着欧汀的肩膀，目光幽暗道。

    欧汀看着豹哥那张丑陋的脸，硬着头皮道：“好。”

    明天就是你的死期，以后，你手中的势力，就是我的了。

    欧汀靠在豹哥的怀里，嘴唇勾着一抹阴毒。

    ……

    下了一整天的雨，空气异常清新，青草混合着泥土的味道，特别的浓郁，慕晚就是闻着这个味道睁开眼睛的，她有些茫然的看着压在自己身上的南野。

    过了不知道多久，慕晚才想起究竟发生了什么事情，她紧张的抓住南野的手，叫着南野的名字。

    “南野，你感觉怎么样了？”

    她记得自己差一点被人杀了，废了好大劲跑出来，然后就碰到了南野，在然后慕晚有点不记得。

    但是看现在的情况，她和南野好像是翻车了。

    南野一动不动抱着慕晚，慕晚心中有些着急，将已经变形的车门打开之后，摇摇晃晃的从车上爬出来，她的手臂上都是被擦伤的痕迹，却都不是致命的伤。

    她甩了甩头，看了看周围的环境之后，回到车内，将受伤非常严重的南野从车上抓出来。

    南野为了保护慕晚，将所有的攻击都挡在自己身上。

    他的后背都是被碎玻璃刺穿的痕迹，手臂也不知道被什么东西刮了一道很大很深的伤口，正在流血，从慕晚这个角度看过去，特别的触目惊心。

    慕晚卯足劲将南野从车里面扯出来的时候，看到南野伤痕累累，气息奄奄的样子，慕晚的整个心脏都揪住了。

    她不能在欠南野的，已经欠的够多了。

    “南野，醒一醒。”

    慕晚蹲下身体，拍着南野的脸，大叫着南野的名字。

    南野有些吃力的睁开眼睛，视线有些模糊的看着慕晚，他虽然看不清楚慕晚的样子，却可以听到慕晚的声音，他掀起苍白的唇，呢喃道：“你……没事……就好。”

    说完这几个字，南野便昏死了过去。

    “南野。”

    见南野昏睡了过去，慕晚着急的不行，她抓着南野的手臂，将南野的手放在自己的肩膀上，咬唇拖着南野比自己高，又比自己重的身体，朝着前面走。

    她一定要救南野。

    南野，你不可以出事，不可以！

    慕晚身体原本就不是很好，这些年虽然每天喝药调理，却也不见什么起色，现在更是要拖着南野走这么长的路，慕晚都有些体力不支了。

    但是南野身上的伤不能在耽误了，慕晚咬咬牙，只能继续朝着前面走。

    她希望可以看到车子什么，救南野一命。

    她也不知道自己和南野究竟掉在什么地方，这里看起来像是一个小山镇，也找不到路。

    慕晚走的头晕脑胀的，头顶的太阳快要将她晒死。

    她的腹部，隐隐作痛，这些慕晚都强行忍着。

    终于，慕晚在走了几十公里的时候，看到了一条马路，慕晚也近乎虚脱，整个人都跪在了地上。

    “太好了……终于找到路了。”

    有马路的地方，说明一定会有人经过吧？

    只要可以看到人，就一定可以救南野。

    慕晚背不动南野了，就拽着南野朝着前面爬，刚好有一辆拖拉机经过，看到慕晚和南野两人的状况，那人立刻从拖拉机下来，慌张道：“小姐，你这是怎么了？”

    “救救……我朋友。”

    慕晚看不清楚面前的人长什么样子，但是能够感觉到这个人应该是一个好人，她说完这些话， 也昏了过去。

    南野，一定会没事吧？

    ……

    滴滴滴。

    慕晚听到这些清脆的声音，模糊的睁开眼睛，只看到头顶有些斑驳的天花板，空气中飘荡着淡淡的消毒水的味道，很难闻。

    慕晚转动了一下眼睛，发出一声闷哼，习惯性的想要起来之际，就听到一道陌生的女声。

    “小姐醒了？还有哪里觉得不舒服吗？”

    慕晚这才渐渐的看清楚，站在自己床边，一身护士装的女人。

    “我在医院吗？”

    “这是我们青叶镇的小门诊，你被牛老大送过来的。”

    牛老大？是谁？是救了她的人吗？

    慕晚脑子里还有些模糊的印象，她像是想到什么一样，紧张道：“我的朋友现在怎么样了？”

    她想要知道，南野如何了，南野受伤这么严重，不知道现在怎么样了。

    护士见慕晚这么紧张，便将南野的情况告诉慕晚，让慕晚不要担心南野，南野没什么大问题。

    知道南野没有什么大问题，慕晚不由得松了一口气。

    “没事就好，没事就好。”

    慕晚缓缓的吐出一口气，自言自语道。

    “你已经怀孕两个月了，有滑胎的迹象，你最好不要乱动，要不然，后果不堪设想。”

    护士的下一句话，震惊的慕晚不行。

    她傻傻的看着护士，随后慢慢低头，看着自己的肚子，干巴巴道：“我……怀孕了？”

    她从未想过，自己竟然会……怀上孩子？

    难怪这些日子，她总觉得有些奇怪，却又说不来哪里奇怪。

    “你连怀孕都不知道？”护士一脸不敢相信的看着慕晚，似乎没有料到慕晚竟然连自己怀孕都不知道。

    慕晚有些尴尬的挠了挠后脑勺，干巴巴道：“这一次反应不强烈，我也不知道自己怀孕了。”

    护士了然，嘱咐了慕晚一声，便出去了。

    慕晚将手放在自己的肚子上，心脏一阵跳动。

    她怀孕了，盼了许久要给牧牧和林曦添一个妹妹，终于实现了。

    她想到自己险象环生，这个孩子竟然还稳稳当当的留在肚子里，可见这个孩子的命是真的很大。

    慕晚这个样子想着， 手不由自主的放在自己的肚子上，表情温柔的不行。

    牛老大就是救了慕晚的男人，他知道慕晚是孕妇之后，特意给慕晚熬了鸡汤送过来。

    慕晚感激牛老大的救命之恩，牛老大也是一个憨厚的老实人，觉得救人一命胜造七级浮屠，不需要感激。

    慕晚和南野很幸运遇到好人。

    慕晚休息了一会，才去南野的病房看南野，南野伤的很严重，医生的意思是将南野送到大医院，但是转院非常麻烦。

    这里距离市区太远了，不好转院。

    慕晚借用了医院的电话， 给萧瑾深打电话，一直在找慕晚的萧瑾深，接到慕晚的电话之后，情绪激动的不行。

    “我现在马上带人过去，你在那里，那里都不要去，知道吗？”

    “好。”

    慕晚知道，自己的失踪吓坏了萧瑾深，她和萧瑾深说完，便放下电话，坐在南野的床边，等萧瑾深回来。

    南野到现在都没有醒，医生说南野伤的很重，心肺这里都伤到了，这里的设施又非常简陋，要是还没有办法转院去大医院的话，南野只怕。

    “南野，你在撑着一点，萧瑾深已经带人过来了，我们马上会将你带到大医院去治疗的。”

    慕晚握住南野的手，眼睛微红道。

    南野总是在有危险的时候救她，她很难过。

    她不希望南野总是以自己为第一，她希望南野可以好好的……

    萧瑾深带着李默他们过来的时候，已经是下午五点的时候，萧瑾深看到神情苍白的慕晚，不顾有人在场，上前紧紧抱住慕晚的身体，嘶哑道：“你要是出什么事情，我会杀人。”

    “我没事，别怕。”

    慕晚抬起手，轻轻的拍着萧瑾深的后背道。

    萧瑾深捧着慕晚的脸，深深的吻着慕晚，不肯放过慕晚，慕晚毕竟脸皮薄，被萧瑾深这么对待，有些不好意思道：“南野现在的情况很危险，先将南野送到市区的医院去。”

    “我将莫庭带过来了，他们会照顾好南野，我们回去。”

    “等一下，还有一件事情。”慕晚知道莫庭也跟着过来，松了一口气，莫庭在的话，南野暂时不会有什么危险。

    萧瑾深皱眉看着慕晚，慕晚让萧瑾深给牛老大一张支票，报答他的救命之恩。

    萧瑾深也没有吝啬，让人给了牛老大五十万。

    牛老大看到支票之后，眼睛瞪大，结结巴巴道：“不用了，其实也没有用多少钱。”

    “拿着吧。”

    慕晚看着憨厚老实的牛老大，微笑道。

    要不是牛老大救了她和南野，只怕她和南野都会有危险。

    这份救命之恩，慕晚铭记于心。

    “真的不需要，我给你们支付的医药费，才一万左右，你给我一万就可以，我不能拿这么多钱。”

    牛老大本来就是一个老实人，他救人不是为了钱，虽然他家境不算殷实，却也不会很穷。

    慕晚看到牛老大这么的憨厚老实，又非常有原则，忍不住笑道：“好，以后你要是有什么麻烦，或者有什么需要我帮忙的，尽管找我，我一定会帮你。”

    只要是力所能及的事情，慕晚都可以帮牛老大。

    牛老大从来都相信善有善报，他感激的点点头，目送着慕晚和萧瑾深离开。

    萧瑾深一直抱着慕晚，仿佛自己只要松开，慕晚就会消失一样，萧瑾深抱得太紧了，慕晚想起自己的肚子里还有孩子，她刚才来不及的告诉萧瑾深。

    “萧瑾深，你先松手，你这样会伤到孩子的。”慕晚拍着萧瑾深的手臂，言语间带着些许嗔怒道。

    萧瑾深傻傻的看着慕晚，似乎没有从慕晚的话中回过神。

    慕晚瞅着萧瑾深像是第一次当父亲，整个人都傻了，忍不住扑哧一声笑了出声。

    “怎么？傻了？”慕晚的调笑，让萧瑾深回神，他将额头抵在慕晚的额头上，嘶哑道：“我们又有孩子了？”

    “盼了很久很久的孩子，终于来了。”慕晚搂着萧瑾深的腰肢，将头靠在萧瑾深的怀里，呢喃道。

    “晚晚，谢谢你。”他现在感觉很开心，前所未有的开心。

    “傻瓜。”慕晚失笑的摇头，鼻子却莫名的有些酸。

    慕晚平安回来还带来怀孕的消息，让秦薇和孟晓晓都很高兴。

    但是南野受伤很重，又让大家原本喜悦的心情，逐渐冷却了下来。

    慕晚很愧疚，她总觉得是自己害了南野，从南野遇到她开始，慕晚就一直在害南野，看到南野为了自己拼命的样子，慕晚恨不得杀了自己。

    她不想要南野在喜欢自己，她希望南野可以找到一个好女人，和那个女人结婚生孩子，这样慕晚就不会这么难过了。

    秦薇知道慕晚心里在想什么，她拉着慕晚的手，劝慕晚道：“晚晚，你也不要想这么多，里欧他们不是说了，南野的伤虽然很重，但是不会危及生命，最多就是在医院多躺一些日子。”

    “就是，你也别太担心了。”孟晓晓在一边附和道。

    “你和莫庭和好了吗？”慕晚平复情绪之后，看着孟晓晓问道。

    慕晚是希望孟晓晓和莫庭两个人可以和好的，但是这个毕竟是孟晓晓和莫庭两人之间的事情，她也没有办法过度的插手。

    孟晓晓抿了抿唇，讷讷道：“还没有，哪里这么容易原谅莫庭。”

    孟晓晓撇唇，哼道。

    不管莫庭有什么隐情，当初莫庭那个样子对她，孟晓晓现在心里很不爽。

    尤其是明兰不喜欢孟晓晓，孟晓晓也不想要嫁给莫庭就受委屈，虽然莫庭说他可以嫁给孟晓晓。

    孟晓晓当时听到这些话的时候，一张脸都红了，却还是没有理会莫庭。

    孟晓晓的父亲知道孟晓晓在这里交了一个男朋友，对方的母亲还不喜欢孟晓晓，孟晓晓的父亲就很生气，让孟晓晓立刻回家。

    孟晓晓不愿意，孟德也没有办法，毕竟他一直都比较溺爱孟晓晓。

    在知道莫庭想要嫁给孟晓晓的时候，孟德高兴的不行，让孟晓晓将莫庭带过来就可以，嫁妆什么都可以不用，他这边什么都有，甚至可以送几套房子给孟晓晓。

    孟晓晓将这些和慕晚还有秦薇说的时候，两人都乐坏了。

    “莫庭这是捡到了宝，而且还是一座超级无敌大金山。”秦薇摸着下巴，对着孟晓晓轻笑道。

    孟晓晓的脸红红一片，看起来特别的好看。

    “谁要娶莫庭了？我就算是要娶，也要娶一个好看的， 莫庭的脸我都看腻了。”孟晓晓这么说，慕晚和秦薇两个人齐齐的对视一眼，两人都觉得非常好笑。

    “真的不要莫庭？要是莫庭又被人抢走了，怎么办？”秦薇笑嘻嘻的撞了撞孟晓晓的手肘，对着孟晓晓说道。

    孟晓晓的眼角狠狠抽搐了几下，她干巴巴道：“反正……我才不担心，要是被别人抢走了，我就不要，这个世界又不是只有莫庭一个男人。”

    莫庭刚好跟着萧瑾深过来萧家，听到孟晓晓的话，莫庭的一张脸都黑了。

    秦薇和慕晚两个人对视一眼，两人非常有默契的起身，不打算掺和孟晓晓和莫庭两人的事情。

    “晓晓。”莫庭压着心中的难受，走近孟晓晓，柔声叫着孟晓晓的名字。

    莫庭的声音过于温柔，让孟晓晓的眉心一跳。

    她故作冷静的看着莫庭道：“有什么事情？”

    “晚上来我家，可好？”莫庭看着孟晓晓，深情道。