
    这些日子，莫庭只要有机会就会出现在孟晓晓的面前，求孟晓晓原谅自己。

    孟晓晓虽然对莫庭的行为有些生气，却也无可奈何，她心里，终究还是舍不得真正的伤害莫庭，却惦记着莫庭对自己做的那些事情，孟晓晓一直都没有办法释怀。

    “我干嘛去你家？你妈妈一直都不喜欢我。”孟晓晓撇唇，不屑道。

    明兰对她的不喜欢，孟晓晓又不是傻瓜，她才不想要自讨没趣。

    莫庭让她去莫家，肯定是莫庭自己的意思，明兰绝对没有要求莫庭这个样子做。

    明兰巴不得孟晓晓和莫庭两个人分手，怎么可能让莫庭叫孟晓晓去莫家吃饭。

    “我想要带你过去，我要和你结婚。”莫庭异常认真的对着孟晓晓道。

    慕晚和秦薇两人听着莫庭和孟晓晓两人的对话，两人的眸子带着些许喜色。

    孟晓晓和莫庭两个人，其实真的很般配，要是两人可以在一起的话，绝对是好事。

    “晓晓，你就答应了吧，我看你的样子，就很想要答应。”慕晚摸着自己的肚子，一脸温和的对着孟晓晓道。

    孟晓晓其实心里早就已经原谅莫庭了，但是一直拉不下自己的脸皮去原谅莫庭，现在莫庭先低头，还打算和明兰抗衡，娶孟晓晓，孟晓晓要是在不答应，莫庭就真的要被别的女人抢走了。

    孟晓晓双颊发红，瞅了瞅慕晚和秦薇两个人，又见莫庭一脸期待的看着自己，孟晓晓感觉自己的心跳的特别的厉害。

    “莫庭，我再给你一次机会，这一次你要是在不好好珍惜，一辈子别想要我原谅你。”孟晓晓也没有继续矫情下去，她一本正经的和莫庭威胁道。

    莫庭伸出手，紧紧抱住孟晓晓的身体，吻着孟晓晓的眉眼保证道：“我一定不会在辜负你，一定不会。”

    慕晚和秦薇两个人觉得她们现在就像是电灯泡，在待下去，真的不好了。

    于是秦薇和慕晚两个人便去楼上了。

    萧瑾深见慕晚怀着孩子还这个样子乱来，眉头紧皱道：“你等下要去医院看南野？”

    慕晚自从南野住院之后，便经常往医院里跑，萧瑾深看了非常不乐意。

    慕晚瞅了瞅萧瑾深不悦的脸，点头道；“恩，我想要去看看南野，他今天应该能够醒。”

    “我会过去看南野，也会让人好好照顾南野，你过去干什么？你现在怀着孩子，又是高龄产妇，不可以过去，听到没。”

    萧瑾深用霸道的语气对着慕晚直接下命令，慕晚看着萧瑾深吃醋的样子，直接翻了一个白眼道：“不行，我必须要过去陪着南野，南野是因为我的关系才会受伤的。”

    “老婆，你这个样子，让我很生气，我不喜欢你这么关心南野。”萧瑾深走上前，拥着慕晚的身体，不甘心道。

    南野的却是救了慕晚，当然萧瑾深也是非常感激南野，但是要他看着慕晚对南野这么的关心，萧瑾深真的办不到，他也非常生气。

    “别胡闹。”慕晚看着萧瑾深那副样子，忍不住白了萧瑾深一眼道。

    萧瑾深凑近慕晚的唇，轻柔的吻着慕晚的唇说道：“老婆，你是我的。”

    “别闹。”慕晚怎么料到萧瑾深会做出这种事情来，她用余光看了一眼秦薇，见秦薇一直用促狭的目光盯着自己看，慕晚有些尴尬，忍不住推着萧瑾深的身体，让萧瑾深不要乱来。

    “怕什么？是我的妻子。”萧瑾深看出慕晚现在是在这里害羞，他扫了秦薇一眼，压根就没有将秦薇放在眼里。

    秦薇的脸黑的厉害，她觉得自己真的很想要揍萧瑾深，以前很想，现在更想了。

    慕晚娇嗔的瞪了萧瑾深一眼，推着萧瑾深离开，她等下还要和秦薇去医院看南野。

    萧瑾深拗不过慕晚，在慕晚的肚子上轻轻的摸了一下，这才回书房去处理公事。

    秦薇和慕晚两个人去医院的途中，秦薇对着慕晚嘟囔道：“萧瑾深实在是太过分了，有没有？”

    听到秦薇的吐槽，慕晚看了秦薇一眼，轻笑道：“你别理萧瑾深，他就是这个样子。”

    “对了，这一次查到是谁想要对你不利吗？”秦薇发泄了一通之后，心情更好一点，才想起问这件事情。

    慕晚好端端的怎么会被人这个样子对待？肯定是有人想要对付慕晚，慕晚也没有惹下什么仇怨，秦薇想破了脑袋也想不出是谁下的手。

    “暂时没有线索，线索断了，我心里倒是有一个人选，我等下要过去确认一下。”

    慕晚目光深沉的盯着秦薇说道。

    “你已经有怀疑的对象了？”秦薇吃惊道。

    “恩，我怀疑是欧汀做的，毕竟我的罪过的人，只有欧汀，欧家是因为我的关系才会被萧瑾深弄垮的，欧汀从一个千金小姐，变成现在这种境地，也是因为我的关系，所以我很有理由怀疑是欧汀做的，上一次我在你住院的时候，无意中遇到了欧汀，她当时是医院的清洁工，她对我的憎恨，我可以清楚的感受到。”

    “这个女人，还真是冥顽不灵，我实在是不明白，他们这种心中充满着虚无缥缈仇恨的人究竟是什么心理？明明是欧汀先心术不正想要害你性命，她根本就没有资格怨恨你，她现在的下场，就是她自己自找的。”

    慕晚只是笑了笑，没有搭腔。

    就是因为他们的心理有问题，才会做出这种丧心病狂的事情吧？

    慕晚和秦薇到了医院的时候，南野便已经醒了。

    他躺在床上，连动都没有办法动一下，在看到慕晚的时候，南野似乎很激动，挣扎着身体，想要从床上起来。

    慕晚看到南野挣扎着要起来，上前一把按住南野的手，对着南野呵斥道：“你做什么呢？身体还没恢复。”

    “你没事，真好。”南野反手握住了慕晚的手，看着慕晚，沙哑道。

    南野的话，让慕晚的心脏猛地一跳，她的眼眶莫名的蒙上一层湿漉漉。

    她苦笑一声，对着南野无奈道：“南野，别对我这么好，求你。”

    南野对她越好，她心中的愧疚便会在无限的放大，将她整个人吞没，她很痛苦。

    南野怔怔的盯着慕晚苍白单薄的肤色，抿紧唇道：“我爱你。”

    他爱慕晚，不管什么时候，都很爱慕晚，不管慕晚爱不爱自己，南野都深爱着慕晚。

    慕晚的心口涌起些许疼痛，她扯了扯唇，撇开头，不敢看南野。

    “我只想要这个样子安静的看着你就好了。”

    “我怀孕了。”慕晚强行压下心中的难过，回过神，盯着南野，缓缓道。

    南野的呼吸开始变得凌乱，他盯着慕晚的肚子，苍白俊美的脸上浮现出浅浅的温柔道：“真好，这一次，是女儿吗？”