
    慕晚回到住处的时候，一进客厅，就看到坐在客厅抽烟的萧瑾深。

    萧瑾深晦暗不明的五官，透着一股淡淡的冷漠，从慕晚这个角度看过去，特别的性感又冷酷。

    慕晚和萧瑾深相处的时间很长，萧瑾深一个眼神过来，慕晚基本上已经知道萧瑾深心里在想什么。

    见萧瑾深眉眼间带着这种冷漠的光芒，慕晚想到这几天自己的心思都在南野身上，忽视萧瑾深是有的。

    她自知理亏，立刻上前讨好萧瑾深。

    “萧瑾深，你在生气吗？”

    萧瑾深见慕晚贴着自己，立刻将烟蒂掐灭，黑着脸道：“没有。”

    他才没有生气，毕竟南野哪里可以和他比？

    慕晚低笑一声，眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“你真的没有在生气？”

    慕晚不确定的继续说道。

    “没有。”萧瑾深别扭的移开目光，愣是不回答慕晚这些话。

    慕晚见萧瑾深露出这么别扭无比的表情，愣是将萧瑾深的脸掰过来。

    萧瑾深无奈的看着慕晚认真的眉眼，深深叹了一口气：“晚晚，我没有生气，只是在生闷气罢了。”

    “这不就是生气。”

    慕晚好笑的扯着萧瑾深的耳朵。

    萧瑾深目光幽暗的盯着慕晚的含笑的脸看了许久之后，一把搂住慕晚的身体，将慕晚压在沙发上，呼吸急促又强势。

    慕晚被萧瑾深用这种暧昧的方式压在沙发上，脸颊带着淡淡的绯红。

    “萧瑾深，快点起来。”

    “怕什么？我们是夫妻，有谁敢说什么？”萧瑾深目光有神的凝视着慕晚酡红的脸蛋，说什么都不肯从慕晚的身上起来。

    慕晚黑着脸，真想要给萧瑾深一个巴掌。

    管家刚好过来，看到萧瑾深和慕晚两人在沙发上姿势暧昧的样子，尴尬的咳嗽一声，结结巴巴道：“抱歉，我打扰了。”

    “萧瑾深。”慕晚的脸红的不可思议，她恼怒的瞪了萧瑾深一眼，将萧瑾深的身体重重推开之后，便从萧瑾深的身下起来。

    萧瑾深见慕晚生气了，深深叹了一口气道：“好了，我错了。”

    他的行为的确是有些幼稚，但是萧瑾深只是要让管家他们知道，慕晚是他的妻子，她照顾南野，只是因为将南野当成亲人罢了，对南野绝对没有别的什么想法。

    慕晚怎么会不知道萧瑾深心中的想法，她觉得又好奇又好笑。

    但是，看到萧瑾深的脸，慕晚又觉得很难过。

    这种纠结的感情，让慕晚无奈。

    “我去给你端汤，今天熬了很多的汤，你也多喝一点。”

    慕晚在萧瑾深的脸上亲了一下，便去厨房给萧瑾深端汤。

    管家意味深长的看了萧瑾深一眼，上前道：“萧总，谢谢你。”

    “谢我什么？”萧瑾深看了一眼在厨房的慕晚，扫向管家的目光，带着些许自嘲。

    “谢谢你肯让萧夫人照顾我们老爷。”

    管家是南家的老人了，现在看到南野这样，管家的心里也不是滋味。

    萧瑾深的眸子暗了暗，冷哼道：“没什么，反正我们将南野当成家人。”

    管家听得懂萧瑾深说这话的意思，只是笑了笑，没有在说什么。

    慕晚过来的时候，管家已经去忙别的事情了。

    慕晚喂萧瑾深喝汤，萧瑾深直勾勾的眼睛，一直看着慕晚，让慕晚有些不好意思。

    她娇嗔的看着萧瑾深，无奈道：“怎么这个样子看着我？”

    萧瑾深撇唇，表情邪肆又轻佻道：“我就是喜欢这个样子看着你。”

    她眨了眨眼睛，微微眯眼，看着萧瑾深，垂下眼皮，耳根子发烫。

    萧瑾深觉得这个样子的慕晚，是最好看的，很令人心动。

    萧瑾深将身体靠近慕晚，滚烫的热气落在慕晚的耳垂边上，慕晚忍不住抖了抖身体，有些不安的看着萧瑾深俊美的脸。

    萧瑾深张嘴，咬住了慕晚的耳垂，对着慕晚低哑着嗓子道：“晚晚……这个样子对你i很迷人。”

    “萧瑾深，别闹。”

    慕晚的身体敏感的抖了抖，见男人有更加得寸进尺的危机，她慌张不已的推着萧瑾深的身体。

    “那晚上？”

    萧瑾深轻佻眉梢，暧昧无比的对着慕晚意味深长道。

    晚上……怎么样？慕晚怎么会不懂萧瑾深想要表达的意思。

    她抿着唇，看了萧瑾深一眼，结结巴巴道：“好，晚上我随你。”

    都这把年纪了，要说出这么羞人的话，慕晚还是和年轻时候一样，非常的害羞。

    可是，就是因为这个样子，萧瑾深才觉得慕晚越发的令人心动。

    他低笑一声，抱紧慕晚的身体。

    “今天有莫庭和里欧照顾南野，你就不用操心，我带你到处逛逛，好不好？”

    慕晚听了后，非常有兴趣，她重重点头道：“好，你带我到处逛逛，我都没有在这里逛过，很想要在周围看看。”

    萧瑾深带着慕晚去最繁华的商业街逛。

    这里的人很多，今天刚好有事周末，所以人山人海。

    萧瑾深一直牵着慕晚的手，像是所有的老夫老妻一样。

    慕晚看到比较新奇的东西，会像个孩子一样欣赏，这种之后，萧瑾深便站在一边，安静的看着慕晚开心的样子。

    他许久没有见过慕晚这么纯粹又开心的微笑，看到慕晚这么高兴，萧瑾深觉得自己也非常高兴。

    慕晚喜欢什么，萧瑾深都会给慕晚买什么。

    但是慕晚看中的东西很少，一般都是一些小吃。

    这里的小吃也很好吃，有很多国家的特色美食。

    慕晚看到那些吃的，每一样都会尝。

    两人成为整条商业街最独特的存在。

    不是因为慕晚，而是因为萧瑾深那张俊美不凡的脸，在这里引起不小的骚动。

    很多年轻的女孩子，都会不由自主的看向萧瑾深，让一边的慕晚看着都有些吃味了。

    “怎么？不高兴？”

    萧瑾深侧头，见慕晚脸上隐隐带着的不悦，他的嘴角微微掀起，对着慕晚暧昧有轻佻道。

    慕晚见萧瑾深似乎还一副得意洋洋的样子，眼角狠狠抽了抽。

    她白了萧瑾深一眼，哼出一口气道：“你似乎很高兴的样子。”

    被那么多年轻女孩子围着，萧瑾深肯定很高兴吧？

    毕竟男人都是喜欢年轻靓丽的女孩不是吗？

    慕晚想到自己现在这个年纪，手不由自主的摸向自己眼角的皱纹。

    她已经不年轻了，又如何和这些女孩子争风吃醋？