
    慕晚每次看到阿葵粘着萧瑾深，心情不怎么美丽了，她努力的告诉自己，阿葵是萧瑾深的救命恩人，萧瑾深和阿葵也没有什么暧昧关系，但是看到阿葵这么亲密的抱着自己的老公，估计任何一个女人，都没有办法淡定下来。

    “啊。”萧瑾深在住进萧家的第二天毒瘾又犯了。

    他犹如一只失去控制的野兽，不停地嘶吼，甚至用自己的脑袋撞击墙壁，这种自残的方式，让慕晚心如刀割。

    慕晚害怕萧瑾深这样伤害自己，她冲上前，抱住萧瑾深的身体，想要用言语来安抚萧瑾深。

    但是深深陷入毒瘾的痛苦的萧瑾深，哪里听得进慕晚的话。

    他挣扎着，咆哮着，犹如困兽一般嘶吼。

    慕晚的手臂一片的青紫，就连脖子都被失控的萧瑾深掐住了，差一点被萧瑾深掐死。

    慕晚依旧爬到萧瑾深的身边，抱着萧瑾深，安抚萧瑾深。

    最终萧瑾深精疲力尽昏死过去，慕晚立刻让管家将莫庭请过来。

    莫庭看到慕晚身上大大小小的伤痕之后，脸不由得暗沉下来。

    “我不是和你说了，萧瑾深要是毒瘾发作，你就用绳子或者锁链将萧瑾深锁起来，你看看你身上的伤。”莫庭之前就和慕晚说过，要是萧瑾深突然毒瘾发作，一定要将萧瑾深整个人都捆起来，这样萧瑾深就没有办法伤害到任何人。

    “我不忍心。”

    慕晚看着自己手臂上的伤口，朝着莫庭苦涩道。

    “你这样，简直就是胡闹。”

    莫庭见慕晚这样，脸微微一黑，呵斥道。

    “只要萧瑾深没事就好，其他的，无所谓。”

    慕晚咬唇，对着莫庭讷讷道。

    莫庭听慕晚这样，气的差一点摔手机。

    “萧瑾深要是发作，给他吃这些药，多少可以安抚萧瑾深的情绪，戒毒的过程原本就很辛苦，你要是真的为了萧瑾深好，以后不要在鲁莽，一定要将萧瑾深绑起来，你也不想萧瑾深突然发作的时候，会伤害到牧牧吧？”

    莫庭将一瓶药交给慕晚，对着慕晚吩咐道。

    慕晚听莫庭这么说，手不由得抖了抖。

    她不能让萧瑾深伤害到牧牧的。

    慕晚让管家送走萧瑾深之后，便坐在萧瑾深的床边陪着萧瑾深。

    萧瑾深在下午四点左右醒来，看到趴在自己床边睡觉的慕晚，萧瑾深的眼睛微微眨了眨。

    过了一会，萧瑾深才注意到慕晚手臂上还有脖子上的淤青，看到那些痕迹，萧瑾深的脑子里，突然闪现出些许的画面。

    这些情景，这么的熟悉，快要将萧瑾深整个人都吞噬掉。

    他又伤害了慕晚？

    萧瑾深感觉整个心都被人拧成一团，他的呼吸有些急促，表情痛苦的伸出手，轻轻的摸着慕晚的手臂和脖子。

    原本在睡梦中的慕晚，感觉到有人碰自己，她慢慢睁开眼睛，在看到摸着自己伤口，满脸自责的萧瑾深之后，慕晚立刻说道：“萧瑾深，你感觉怎么样？还有哪里觉得疼吗？”

    萧瑾深抿紧薄唇，声音暗哑道：“对不起。”

    “傻瓜，说什么对不起，你又不是故意的，当时那种情况，你自己都不知道自己在做什么？我没事，都是皮外伤。”

    慕晚知道萧瑾深非常自责，她伸出手，握住萧瑾深的手臂，对着萧瑾深柔声安慰道。

    “下一次如果我在病发的话，将我绑起来，知道吗？”

    萧瑾深抬起手，摸着慕晚的脸颊，定定道。

    “好。”

    慕晚轻柔的点头，这个时候，管家端着饭菜进来，慕晚收拾情绪，喂萧瑾深吃饭。

    萧瑾深的身体，在毒瘾的侵蚀下，变得有些虚弱，尤其是在毒瘾发作之后，萧瑾深的身体状况更是差。

    晚上的时候，慕晚陪着牧牧讲故事，哄睡牧牧之后，便回自己房间，却看到站在走廊抱着萧瑾深的阿葵。

    阿葵身上穿着一件低胸的吊带裙，若隐若现的肌肤，带着极致的，魅惑。

    阿葵因为长时间营养不良，肌肤有些泛黄，虽然骨架有些小，不得不说，该长肉的地方，还是长得很好看，身材也是凹凸有致，相信只要是一个男人，就很难抗拒阿葵的攻势。

    “阿深，我们以前就是睡在一起，为什么现在不可以？”

    慕晚将目光从阿葵身上移开，皱眉的上前，就听到阿葵可怜委屈的声音。

    以前阿葵和萧瑾深睡在一起？听到这个话，慕晚的脸都黑了。

    “以前我们那个家很小，但是现在这里很大，你有自己的房间，听话，马上回你自己的房间去。”

    萧瑾深像是哄着小孩子一样哄着阿葵，可是很显然，阿葵不愿意，她委屈可怜的扯着萧瑾深的衣服，可怜巴巴道：“我不要，我就想要和阿深你睡在一起，没有阿深在旁边，我睡不着。”

    “萧瑾深。”

    慕晚实在是听不下去了，不要怪她小肚鸡肠，任何一个女人，在听到别的女人对自己的丈夫说出这些话，只怕都会炸毛。

    慕晚要是在不出声，只怕事情的发展会跳出她的预料。

    “晚晚，你别误会。”

    萧瑾深看到慕晚脸色难看的走过来，担心慕晚会误会自己和阿葵，他心中有些紧张的和慕晚解释道。

    慕晚冷淡的看了阿葵一眼，走上前，抱着萧瑾深的手臂，娇柔道：“我误会什么？好了，很晚了，你应该早点休息，明天还要打针呢。”

    “不要碰阿深，阿深是阿葵的。”

    阿葵见慕晚抱着萧瑾深，生气的上前推开慕晚。

    慕晚微微眯起眼睛，盯着阿葵看，阿葵被慕晚这个样子看，立刻大哭道：“阿深是阿葵的，阿深和阿葵一直都在一起的， 不要抢走阿深，呜呜呜。”

    见阿葵哭的这么伤心，萧瑾深有些无奈，他抬起手，将阿葵脸上的泪水擦掉道：“哭什么？阿葵已经是大人了，不可以随意哭泣，听话，回自己的房间去。”

    他一直很心疼阿葵，不仅是因为阿葵是他的救命恩人，更因为阿葵为了救他，而出卖自己的身体。

    每次想到这些，萧瑾深就心如刀割。

    阿葵被萧瑾深异常温和的声音震到，她掐着手指道：“那阿葵去房间睡觉，阿深就不会生气了，对不对？”

    “是，不会生气。”

    萧瑾深温和点头道。

    阿葵扁了扁嘴巴道：“那……阿葵去睡觉，阿深答应过会一辈子和阿葵在一起，阿深不可以说谎，也不可以说话不算话。”

    “好。”

    萧瑾深微微点头，目送着阿葵离开之后，萧瑾深才回头看向慕晚，慕晚的一张脸隐隐不是很好看，她看了萧瑾深一眼，哼了一口气，直接朝着房间走去。

    见慕晚好像是生气了，萧瑾深连忙跟上慕晚，他腿脚不便，走路有些慢，慕晚也有些心疼，她停住脚步，回头看向萧瑾深，皱眉道：“萧瑾深，你对阿葵会不会太暧昧了。”

    “我将阿葵当成亲妹妹一样疼爱，晚晚，你不知道阿葵生活的多么的辛苦，在那种环境下长大，为了生存下去，只能陪那些男人睡觉换取钱生活，她智力有问题，所以经常会被人欺负，就算是被欺负，她自己都不知道，她救了我，为了照顾我，总被人侮辱，对于她，我总是怜惜。”

    “那你和阿葵，一点……男女之情都没有吗？”

    慕晚觉得，男人都是习惯性会同情弱者的，慕晚很担心萧瑾深心里是喜欢阿葵的。

    毕竟两人相处的时间也不算是短，日久生情也不是没有过。

    “瞎说什么？我和阿葵什么都没有。”

    萧瑾深对慕晚的话有些无奈解释道。

    “我的心里，只有你一个人，这辈子最爱的人，也只有慕晚。”

    萧瑾深的表白，让慕晚的心脏一阵扑通扑通的。

    她踮起脚尖，抱住萧瑾深的身体，樱唇印在萧瑾深的嘴唇上道：“萧瑾深，我相信你，因为，我也爱你。”

    她最爱的人……只有萧瑾深，一直都是。

    ……

    萧瑾深这两天的状况还算是很好，几次发作，慕晚也没有顾上心疼萧瑾深，让人将萧瑾深用柔韧的布条绑起来，这个样子可以防止萧瑾深自残。

    莫庭说，只要这个样子控制萧瑾深发作的时间，慢慢的萧瑾深就会戒掉了。

    慕晚坚信，萧瑾深一定会戒掉的。

    毕竟，她一直都在萧瑾深的身边，一定会帮萧瑾深戒掉毒瘾。

    安冉的事情也解决了，是南野出面解决的。

    南野在京城的地位很高，只要南野一句话，什么事情都不是问题，在加上安冉算是自卫，而那些男人的行为，更是人神共愤，安冉被当庭释放。

    安冉出来的当天，慕晚和秦薇商量着给安冉洗尘，便在京城一家很有名的餐厅请安冉吃饭，林琳自从这一次的事情之后，便收敛了不少。

    但是，慕晚可以看得出来，林琳的情绪，并不好。

    慕晚知道，遭遇这种事情，对女人来说，始终是一个很大的创伤。

    慕晚也打算利用这一次的机会，和林琳谈谈。

    萧瑾深因为身体的缘故，就没有出席，而是在别墅里休息。

    秦薇和慕晚还有安冉和林琳是最先到的，南野因为公司有些事情，需要晚点过来。

    至于莫庭和里欧也要晚一点，因为有病人需要解决。

    “林琳，别想那么多，事情过去了就过去了，以后好好生活就好，什么都不要去想，知道吗？”

    慕晚握住林琳的手，对着林琳安慰道。

    林琳抬头看了慕晚一眼，眼睛泛红道：“安冉肯定是嫌弃我了，再也不会要我了。”

    “我知道自己真的很脏，我怎么会这个样子？我为什么变成了这个样子？”

    “安冉不是这种人。”

    慕晚看着陷入自己思绪的林琳，担忧道。

    林琳红着眼睛，忍不住哭了出声。

    “慕晚，你为什么对我这么好？我这么坏，我还让姜维要你的命，你为什么要对我这么好？你别对我这么好，我这么坏的人，不值得。”

    “知错能改善莫大焉。”

    慕晚见林琳哭的这么伤心，抓起一边的面巾纸，擦拭着林琳的眼泪道。

    慕晚越是这个样子说，林琳哭的便越发的伤心起来。

    她抽了抽鼻子，不停地哭。

    慕晚顿觉有些好笑起来：“哭的像个小花猫，难怪安冉不喜欢。”

    林琳委屈的扁了扁嘴巴。

    安冉进了警局之后，整个人似乎沉稳了不少，大多数时候，都不说话。

    慕晚安抚好了林琳，便去找安冉，问安冉以后有什么打算。

    安冉看了慕晚一眼，拿起桌上的啤酒喝了一口之后，淡淡道：“没什么打算，我想暂时沉淀一段时间，想要出去旅游散散心。”

    “这样也好，等你沉淀好，想要工作，就找南野吧，你能力还是很强的，南野很乐意接受你。”

    慕晚想了想，拍着安冉的肩膀道。

    “谢谢你，姐。”安冉淡笑一声，举杯对着慕晚道。

    安冉的一声姐，让慕晚的心情一阵复杂。

    她垂下眼皮，微微道：“傻瓜，你忘记了之前我说过的话了吗？我们……始终是一家人，不是吗？”

    是的，一家人！

    气氛变得有些伤感，秦薇过来活跃了气氛之后，终于没有那么伤感了。

    里欧和莫庭到了后面才姗姗来迟，然后是南野过来了。

    南野面上没有什么表情，沉着一张脸，一副生人勿进的样子，还真的是挺吓人的。

    慕晚想到南野为自己做的那些事情，一时之间，有一种悲从中来的感觉。

    秦薇见慕晚一脸惆怅的看着自己的手指发呆，她和慕晚这么久的朋友，怎么会不懂慕晚心底的悲伤？

    她上前，陪着慕晚的肩膀安慰道：“什么都不要去想，想的再多，都没用。”

    事情终究还是有解决的办法。

    感情这种事情，分不清谁对谁错，毕竟，感情永远都是这么不公平的，不是吗？

    席间，大家一起吃饭喝酒，南野喝的有点多，基本上是来者不拒，就像是故意折磨自己的身体一样。

    慕晚看着南野的动作，真的很担心。

    她迟疑了半晌，上前阻止南野继续喝下去，南野看到慕晚之后，微微眨着眼睛，低笑道：“今天这么高兴，不应该喝酒吗？萧瑾深也回到你的身边了，的确是值得庆贺。”

    南野的话，让气氛隐隐有些僵硬甚至尴尬。

    最终还是莫庭上前打圆场，大家才换了一个话题。

    吃完饭之后，便开始唱歌，这里是自带唱歌功能的包厢。

    秦薇挺着肚子，唱的撕心裂肺，里欧便在一边，满脸宠溺的看着秦薇胡闹。

    秦薇和里欧过得真的很幸福，两人几乎没有争吵过。

    安冉和林琳两个人坐在一起，却谁都没有说话，慕晚见状，也无可奈何，只能叹息摇头。

    她想要去找南野，有些事情，还是要说清楚一点比较好，谁知道，却看到南野已经离开了。