
    慕晚轻咬唇瓣，讷讷道：“我看南野的脸色不是很好看，你真的没有说什么话惹南野不高兴。”

    “晚晚，你现在怎么这么关心南野那厮啊？我才是你老公，不许将你的注意力放在无关紧要的人身上。”萧瑾深掰着慕晚的脸，吃味道。

    慕晚看着萧瑾深脸上那副不满吃味的表情，忍不住扑哧一声笑了出来。

    见慕晚笑出声，萧瑾深眯起眼睛，故意将身体靠近慕晚，懒洋洋道：“你敢笑我？是不是嫌我最近对你太好了？恩？”

    慕晚听出萧瑾深的言外之意，羞恼娇嗔道：“萧瑾深，你就不能给我正经一点。”

    每次说话都不正经，慕晚真的要气疯了。

    萧瑾深侧头叼起慕晚的嘴唇，奸邪道：“我就喜欢这样，是不是很开心？”

    慕晚原本脸皮就很薄，哪里经得起萧瑾深这个样子对待，她捶打了一下萧瑾深的胸口，嘟囔了一声，只好将头靠在萧瑾深的怀里，面带羞涩的看向前面。

    好在南野没有理会身后的慕晚和萧瑾深是什么样子，要不然，慕晚真的要挖洞将自己埋起来。

    慕晚不知道的是，她和萧瑾深两人恩爱缠绵的样子，其实南野都看在眼里，只是……他没有看罢了。

    他知道，慕晚和萧瑾深在一起，很开心，就已经足够了。

    吃完饭之后，慕晚和萧瑾深两个人缠绵了一会，莫庭便已经开车过来了。

    萧瑾深今天就要坐飞机去国外，慕晚心中不舍，也只能送萧瑾深离开。

    牧牧像个小大人一样，对着萧瑾深保证道：“爸爸要好好听医生伯伯的话，牧牧一定会好好照顾妈妈，所以爸爸不要担心。”

    “好，牧牧已经是一个小男子汉了，将妈妈交给牧牧，爸爸也很放心。”

    萧瑾深蹲下身体，摸着牧牧的头说道。

    牧牧精致漂亮的脸上，出现淡淡的羞红。

    “牧牧一定会保护妈妈。”牧牧挺胸抬头，一脸认真的看着萧瑾深。

    萧瑾深看着眼前这个和自己长相有七八分相似的孩子，心中百感交集。

    他将牧牧抱在怀里，轻柔的摸着牧牧的头发。

    “牧牧真的长大了。”

    他的儿子，在不知不觉中，已经长大了，也懂事了。

    牧牧将脸埋进萧瑾深的脖子上，闻着萧瑾深身上的气息，牧牧的眼眶泛着一层的水雾。

    最终，牧牧没有丢脸的抱着萧瑾深哭，只是松开萧瑾深，故作冷静道：“爸爸不要婆婆妈妈了。”

    慕晚站在一边，看着牧牧的举动，心中微微有些疼。

    “晚晚，好好照顾自己，我会每天给你打电话的。”

    萧瑾深揉了揉牧牧的头发，起身对着慕晚说道。

    “不要担心我，我不会有事情，倒是你，到了那边之后，一定要好好照顾自己，要听医生的安排，记得每天都要吃饭，不可以挑食。”

    “这不是还有我吗？你们别搞得好像我们一去不回一样。”

    莫庭黑着脸，有些无语的翻了一个白眼道。

    “呸呸呸，你什么乌鸦嘴，会不会说话啊？”

    一直没有说话的秦薇，听到莫庭说这些话，不由得对着莫庭无语道。

    莫庭摸着鼻子，满脸讪笑。

    他也意识到，自己好像是说了不能说的话，这都要出门了，他这是在胡说八道说什么呢？

    真应该自打嘴巴。

    “口误口误，别介意，嘿嘿。”

    莫庭笑嘻嘻的对着秦薇和慕晚说道。

    慕晚也没有将莫庭的话放在心上，她踮起脚尖，在萧瑾深的唇上亲了一口，哽咽道：“一定要好好的回到我和牧牧的身边，知道吗？”

    “为了你和牧牧，我也会坚持下去。”

    萧瑾深紧紧的抱住慕晚的腰身，和慕晚厮磨了片刻，被莫庭催促着离开了。

    看着萧瑾深的车子离开，慕晚就算是在怎么舍不得，也只能看着车子离开。

    短暂的分别，是为了以后更加美好的未来。

    慕晚相信，经历过这一次之后，她和萧瑾深以后，一定会很幸福的。

    “好了，不要难过了，萧瑾深到了那边，可以戒毒，也可以恢复健康，这是好事，不是吗？”

    秦薇走到慕晚身边，扶着慕晚的肩膀，对着慕晚说道。

    “恩，我知道的。”

    慕晚克制心中的情绪，对着秦薇嘶哑道。

    她相信萧瑾深，一直……都相信着。

    “阿深，阿深不要走。”

    阿葵在这个时候追了出去，身后还有追着阿葵的管家。

    阿葵对萧瑾深的依赖太强，为了不让阿葵牵绊住萧瑾深，慕晚让管家将阿葵关起来了，没想到，阿葵竟然会挣脱那些束缚跑出来。

    “阿葵，萧瑾深去国外对他最好，不要追了。”

    慕晚强打精神，见阿葵要追着萧瑾深的车子，她立刻阻止阿葵。

    阿葵怒气冲冲的推开慕晚，声音异常尖锐道：“你这个坏女人，你想要做什么？为什么要将阿深送到国外去，没有人在阿深身边照顾阿深，阿深怎么办？”

    “我要去追阿深，我要阿深带着我一起去。”

    阿葵固执的就要走的时候，秦薇一把掐住阿葵的手腕。

    阿葵红着眼睛，恼怒道：“你放手。”

    “你算什么东西？萧瑾深需要你照顾吗？阿葵，我警告你，你别给脸不要脸，也不看看你和萧瑾深是什么关系？萧瑾深的正牌妻子是慕晚，她都没有说话，你说什么萧瑾深没有人照顾？你会照顾萧瑾深吗？”

    “我会照顾阿深，一直以来，都是我照顾阿深的， 阿深难受了，痛苦了，也都是我在一边陪着阿深，你凭什么这个样子说我？”

    阿葵怒气冲冲的对着秦薇低吼道。

    慕晚冷着脸，见阿葵用这种态度对秦薇，她走到阿葵的面前，给了阿葵一巴掌。

    阿葵蒙掉了，秦薇也有些发怔，而里欧和南野却没有上前阻止慕晚的动作，两个男人只是冷眼旁观。

    “不要在胡闹了，萧瑾深一直将你当成妹妹，我也会将你当成妹妹，所以，你最好不要闹，要不然，我不会手软，明白没有。”

    “你们都欺负我。”

    阿葵捂着自己的脸，嚎啕大哭的跑回了别墅里面。

    慕晚让管家好好看着阿葵，就没有理会了。

    秦薇拉着慕晚的手回到客厅，拿起桌上的葡萄，一边吃，一边对着慕晚喋喋不休道：“晚晚，你刚才真的是太帅了，就应该这个样子，这样阿葵救不敢再你的面前放肆了，你看看阿葵那副样子，一看就是被萧瑾深宠坏了，真的是不可救药了。”

    “好了秦薇，我们也应该回去了，等下我还要陪你去医院去产检。”

    里欧看着喋喋不休像个话痨一样的秦薇，头疼的拉着秦薇说道。

    “好嘛好嘛，我知道了，晚晚，我和里欧先回去了，你好好休息，等下我们一起去看林琳。”

    “恩。”慕晚看着里欧和秦薇两个人这么恩爱，心里也很开心。

    南野拍着牧牧的肩膀，让牧牧上楼玩，牧牧很聪明，知道南野有话和慕晚说，便没有在这里打扰慕晚和南野两个人。

    “我帮林琳找了一个心理医生，等她好一点，就可以进行心理治疗了。”

    “谢谢。”南野连这种事情都想到了，慕晚一时之间，百感交集起来。

    南野拧眉，似乎对慕晚说谢谢的这两个字，非常敏感也非常不满的样子。

    他冷淡的垂眸，面无表情道：“你是不是除了谢谢， 没有什么话对我说。”

    “南野，里欧和秦薇两个人现在很幸福，我也希望，你也可以这样。”

    慕晚头疼不已的看着南野，缓缓道。

    “我会试试看。”

    南野这一次没有生气，只是淡淡的丢下这句话，便抬脚离开了这里。

    慕晚看着南野离开的背影，男人一贯都是挺直脊背，仿佛没有什么东西，可以将南野压弯一样。

    南野说，他会试试看？是意味着，南野……也想要找一个女人，过一辈子吗？

    如果真的是这个样子，慕晚是举双手双脚赞成的。

    作为南野最好的朋友，慕晚此刻最大的心愿，就是南野可以幸福了。

    毕竟，她欠了南野，实在太多了。

    ……

    下午慕晚带着林曦和牧牧睡了一觉，就打算等下和林薇一起去医院看林琳。

    谁知道，在她装好汤，就要出门的时候，医院那边给慕晚打电话，说林琳从医院失踪了，他们医院的人，现在正在整个医院范围内搜索林琳的下落，希望慕晚看到林琳之后，一定要通知他们。

    毕竟丢了一个病人，对医院来说，是非常严重的失误。

    慕晚也不知道林琳跑到哪里去了，她恨担心林琳会再次做什么傻事，便给秦薇打电话。

    秦薇立刻让里欧送自己过来，顺便也通知南野。

    南野正在公司开会，没有办法过去，便让巴雷过来了解情况，有什么需要帮助的，直接问巴雷就可以。

    “我已经将人都安排出去，一旦有林琳的消息，一定会通知慕小姐你们的。”

    巴雷对着慕晚恭敬道。

    “麻烦你了，巴雷。”

    慕晚这一次，还是要麻烦到南野，她面带讪然道。

    巴雷看了慕晚医院，没有说话，目光沉沉道：“这是少爷的吩咐，不需要谢我。”

    巴雷对慕晚有些偏见，大概是因为看到南野因为慕晚，这么痛苦，身为南野最得力的助手，和最忠心的部下，对慕晚的行为，非常不满。

    慕晚摸着鼻子，也不敢再和巴雷说话了，毕竟巴雷原本就对她意见很大。

    “先别着急，林琳可能就是一时想不开才会跑出医院的，现在这么多人找林琳，一定可以找到的。”

    巴雷见慕晚这么担心，忍不住再次安慰慕晚说道。

    慕晚听到巴雷的安慰，心中隐隐有些酸涩。

    她抓住身上的衣服，对着巴雷讷讷道：“巴雷，你是不是……不喜欢我？”

    巴雷握住方向盘的手，不由得一紧。

    他故作不理解道：“萧太太说的什么话？我怎么有点听不懂。”

    “你知道我在说什么的。”

    慕晚鼓足勇气，看着巴雷，讷讷道。

    巴雷垂下眼皮，冷淡道：“我的确对萧太太的有些行为，很不满意。”

    “是因为南野，对不对？”

    巴雷这么维护南野，除了南野的事情，巴雷没有理由这么恨慕晚。

    “是，少爷对慕小姐你多好，你自己一清二楚，可是，你却总是在伤害少爷，我不知道萧瑾深究竟哪里比少爷好了，为什么慕小姐你总是拒绝少爷。”

    “南野很好，我知道的。”

    慕晚没有因为巴雷对自己的误会而生气，只是目光迷离又无奈的看向窗外。

    巴雷安静的听着慕晚说话，没有打断慕晚。

    慕晚揪着自己的手指，继续说道：“你知道吗？感情的事情，没有人可以控制，我爱萧瑾深，这也是没有办法改变的事情，我欠了南野的，我想，我只能下辈子偿还南野了。”

    要是可以偿还就好了，慕晚也希望，人还有下辈子。

    巴雷不说话了，因为他知道，慕晚说的其实也没有错，爱情虽然他不是很懂，但是，不可强求四个字，巴雷还是知道的。

    巴雷的人一直在外面找林琳的下落，但是林琳不知道躲在什么地方，怎么都找不到。

    慕晚心焦如焚，最后还是秦薇说，林琳或许去安冉的墓地了，慕晚才像是被醍醐灌顶一样，立刻和巴雷前往安冉的墓地。

    果然，他们过去安冉的墓地的时候，真的看到了坐在墓碑面前，痴痴的看着安冉照片的林琳。

    她身上还穿着医院里特有的病人服，宽大的病人服，套在林琳原本就消瘦的身体上，看起来有些空荡荡的，她的脸色白的有些吓人，在寒风中，更是显得有些楚楚可怜。

    “林琳。”

    慕晚看着林琳那副样子，鼻子莫名的有些酸的上前。

    林琳看到慕晚过来，立刻说道：“不要靠近我。”

    “林琳，别闹了，我们先回去。”

    慕晚见林琳用这么严厉又慌张的语气和自己说话，她担心林琳情急之下，又会做出什么事情来，只好耐着性子，和林琳安慰道。

    林琳看着慕晚，痴痴的笑了起来。

    “回去？回哪里去？哪里都不是我的家，我已经没有家了，安冉死了，我就没有家了。”

    对林琳来说，安冉就是她的一切，现在安冉没有了，林琳什么都没有了。

    慕晚摇头道：“你怎么会没有家？我和秦薇，里欧和莫庭，还有萧瑾深和阿葵，都是你的家人，不是吗？”

    “不是，你们都不是我的家人，只有安冉才是我的家人，你们都不是我的家人。”

    林琳抱着自己的头，不停地摇头道。

    “林琳，和我回去吧，大家都在找你，你也不想要安冉伤心难过是不是？你不能在这个样子下去了。”

    这个世界上，唯一可以劝林琳的人，就是安冉了，可是安冉已经死了，慕晚只能这个样子劝林琳回去。

    林琳睁着一双满是雾气的眼睛，看着慕晚，嘶哑道：“我不要回去，我想要在这里陪着安冉，安冉一个人在这里，肯定很难受。”