
    “晚晚。”南野买了吃的回来，却被保镖告知慕晚去洗手间了，南野便在位置上等慕晚，谁知道会看到慕晚出来往对面跑去，南野立刻追上来，却看到慕晚蹲着身体，脸色苍白的默默流泪。

    南野以为慕晚是肚子疼，紧张的抱起慕晚的身体，就要带着慕晚去医院检查，慕晚却一把抓住南野的手臂，吃力道：“南野，我看到了萧瑾深。”

    南野浑身一颤，可是很快，南野便恢复过来。

    他抱着慕晚的手很紧很紧，紧到仿佛要将慕晚揉进自己的血液里面才会甘心一样。

    慕晚吃痛的发出一声闷哼，南野听到慕晚的闷哼之后，缓缓的松开慕晚，目光微微的盯着慕晚道：“不要在胡说八道了，萧瑾深早就已经死了，你究竟要到什么时候，才肯接受这个现实。”

    南野有些尖锐又严厉的话，让慕晚说不出一个字。

    她的拳头，微微捏住，良久之后，她咬唇道：“南野，我确定。”

    那是萧瑾深的脸，也是萧瑾深的气息，这个世界上，再也没有和萧瑾深一样的人，慕晚怎么会认不出萧瑾深？

    “够了。”南野突然粗暴的打断慕晚的话，目光阴郁暗沉的盯着慕晚。

    这是南野这么久以来，第一次对着慕晚发火，慕晚被震到了，完全说不出一个字。

    “慕晚，你想过我没有？哪怕只有一次也好。”南野掐住慕晚的肩膀，对着慕晚嘶哑怒吼道。

    慕晚看着失控的南野，心口一阵难受。

    她知道，南野为了自己牺牲很多，南野救过慕晚很多次，慕晚都记得……她欠了南野的，一辈子都还不清。

    慕晚握住南野的手，南野全身僵硬，就连手指都剧烈的颤抖起来。

    男人的变化，慕晚怎么可能会感觉不到。

    她低哑着嗓子，温柔道：“南野，对不起，我知道自己很自私，可是，我没有办法，我爱萧瑾深，我不想要伤害你。”

    “你说，我为什么，会爱上你？”南野推开慕晚的手，扯了扯唇，笑的狼狈又悲伤。

    “巴雷，送慕晚回酒店。”看着男人脸上的微笑，慕晚感觉像是有人用刀子割开心脏那般的疼，她想要道歉，可是南野拒绝了，他整理了一下自己的衣服，恢复到那个高傲不可侵犯的男人，他对着巴雷命令完，便扭头毫不留恋的离开商场。

    明明刚才他们还是有说有笑的，而现在，却变成这个样子，慕晚清楚的知道，造成这一切的人，是她自己。

    慕晚怔愣的看着南野的背影发呆，直到巴雷叫慕晚，慕晚才回过神，她摸着自己的肚子，看向巴雷一样冷漠的脸，想到巴雷对南野忠心耿耿，现在她对南野做了这么过分的事情，巴雷一定对她非常失望吧？

    她垂下眼皮，涩然道：“巴雷，我不是故意要伤害南野。”

    感情的事情她没有办法控制，她一直想要让南野幸福，希望南野可以找到一个好女人，和那个女人结婚，生孩子，过着幸福美满的日子，但是南野很固执，他固执的守着对她的喜欢，一次次帮她，一次次被她伤害。

    慕晚不想要这样，却没有办法劝说南野放弃对自己的感情。

    “我知道，萧太太你只是不爱少爷罢了。”巴雷淡漠的看着慕晚，一针见血道。

    慕晚的脸色白了几分，身体微微摇晃了起来。

    看慕晚这个样子，巴雷皱眉道：“萧太太你脸色不好看，我送你回去休息。”

    “南野……”慕晚有些不放心南野，刚才南野离开的时候，脸色那么悲伤，慕晚真的担心南野会出什么事情。

    巴雷看了慕晚一眼，淡漠道：“少爷不会出什么事情，现在的他，只是心情不好罢了，我先送萧太太回去。”

    “那，好吧。”巴雷都这个样子说，慕晚只好牵强的点头。

    巴黎，HYT酒吧。

    南野坐在酒吧包厢内，两个打扮异常妖娆的女人缠着南野，南野双手摊在沙发上，邪肆冷峻的面容，在昏暗迷乱的光线，显得越发的危险致命。

    两个女人紧紧贴着南野，用尽手段取悦南野，但是南野却始终都是不冷不热。

    左边的女人一双妩媚的眼睛带着勾人的微笑道：“南总，想要我们表演节目吗？”

    所谓的表演节目，自然是那些露骨的脱衣舞。

    南野以前又不是没有见过，在不认识慕晚的时候，南野也是一个非常荒唐的男人，对于女人，他向来都是来者不拒。

    可是，爱上慕晚之后，南野的心，身体，都容纳不了别的女人了。

    “哦？什么节目？”南野撑着头，懒洋洋的看着身边两个尤物。

    这两个女人长得妖媚入骨，又懂得伺候男人，要是换做以前，南野自然会好好享用一番，可是，他现在却做不到。

    两个尤物互相对视一眼，见南野似乎真的对节目非常感兴趣，她们两人的眼中泛着一层欣喜，一个女人解开自己的衣服，一丝不挂的站在一边的钢管上，开始跳起异常大胆火热的钢管舞，一边跳舞，还一边朝着南野那边看过去。

    南野对这种事情，早就已经敬谢不敏，看着女人大胆勾人的目光，南野的唇角，始终都带着轻蔑和冷漠。

    坐在南野身边的女人，见南野无动于衷，暗自着急起来。

    她端着一杯酒，含在嘴巴里，随后便将身体靠近南野，对着南野吐气道：“南总，喝酒。”

    南野冷冷的看着面前这张浓妆艳抹的脸，脑子里闪现出慕晚的脸，他近乎厌恶的一把将贴在自己身上的女人狠狠推开，女人摔倒在地上，疼的她抽气。

    她坐在地上，一双美眸近乎难过的看着南野，南野面色阴郁的扫了女人一眼，完全没有理会，起身离开了包厢。

    “南总。”见南野离开，跳钢管舞的女人有些生气，却只能眼睁睁的看着南野离开。

    该死的，南野究竟怎么了？明明刚才还好好的？怎么突然就翻脸了。

    南野从酒吧出来，径自走到自己的车子里，打开车门之后，重重的将车门甩上。

    他的五官在暗沉的光线下显得诡谲斑驳，浓郁的酒气，在整个车厢开始蔓延。

    “该死的……该死。”南野愤怒的拍打着方向盘，狠狠的发泄一通之后，便整理情绪，目光阴郁的看向窗外，拧着钥匙，开车离开了这里。

    周围的树木从南野的眼前拂过，南野没有一点表情，他面色阴郁的踩着油门，一下子便将车子开到了酒店。

    酒店的经理见南野回来，和南野打招呼，但是南野看都不看酒店经理一眼，迈着修长的双腿，笔直冷漠的径自往电梯走去。

    他终究还是舍不得慕晚，慕晚就是南野的劫数，不管南野怎么抗拒，都没有办法伤害慕晚。

    看到慕晚伤心难过，南野觉得自己比慕晚还要的难过。

    南野苦涩的笑了笑，目光悲哀的看着跳动的楼层。

    慕晚睡得不是很安稳，门开的时候，慕晚就已经睁开眼睛，在看到从外面裹着一身寒气，朝着自己走来的南野之后，慕晚有些茫然的看着南野。

    南野走近慕晚，身上那股冷冽的酒气很自然的包裹着慕晚整个身体。

    慕晚哑着嗓子道：“你喝酒了？”

    而且，喝的不少。

    “是啊，我喝酒了。”南野扯掉脖子上的领带，淡漠回应着慕晚道。

    慕晚看着男人那张冷傲桀骜的脸，叹息道：“我去给你倒一杯水。”

    终究是她欠了南野，她不想要看到南野这个样子，也不忍心看着男人为了自己，变成这幅样子。

    慕晚便要去倒水的时候，手腕被南野一把拉住了。

    男人的手很用力的握紧慕晚的手，不给慕晚有任何逃脱自己的可能。

    慕晚被南野这么用力的捏着手，不由得皱了皱眉头：“南野，松手。”

    “慕晚，让我抱一下。”

    “一下就就好。”南野将慕晚拉到自己的怀里，将下巴抵在慕晚的肩膀上，对着慕晚呢喃道。

    慕晚原本想要推开南野的手，慢慢放下，她突然有些心疼南野，没来由的，心疼着南野。

    南野看着慕晚，有些心动，他将唇靠近慕晚的脸，慕晚察觉到南野的动作之后，立刻将头撇开。

    南野的身体僵了僵，他松开慕晚，声音嘶哑道：“你休息吧，我回自己的房间去。”

    慕晚怔愣的看着南野离开的背影，那般的落寞和萧瑟。

    慕晚摸着肚子，心口一抽一抽。

    南野，什么时候，你才可以彻底的忘记……忘记我，寻找自己的幸福。

    你知道吗？我真的不值得你喜欢！

    南野越是喜欢慕晚，慕晚的心情便越发的压抑。

    第二天南野似乎什么都没有发生一样，陪着慕晚。

    慕晚想要去哪里，南野便陪着慕晚去哪里。

    两人心照不宣，谁都不提那天的事情。

    慕晚享受着巴黎这边浪漫温馨的气息，她想要在这里多呆一些日子。

    反正牧牧长大了，自己会照顾自己，还有秦薇和孟晓晓帮着照顾牧牧和林曦，慕晚也不用很担心。

    她始终都惦记着那天在商场看到的影子，那个很像是萧瑾深的男人。

    慕晚拿着画笔，坐在一颗柳树边上，安静的绘画。

    她最近无聊的时候，就会拿着画板来这里画画，让自己的心情尽快平复。

    她画好之后，便收拾东西，打算回酒店，却在对面马路泊车的地方，再次看到令自己眷恋无比的脸。

    “萧瑾深。”慕晚将画板扔到地上，直接朝着对面那个高大的身影走去。

    她终于抓到了男人的手，眼睛透着一层薄雾，嘶哑的叫着萧瑾深的名字。

    男人看着被慕晚抓着的手，眼底的陌生刺痛了慕晚的心脏。

    “松手。”他异常平静的对着慕晚，冷淡命令道。

    “萧瑾深，你怎么了？”慕晚被男人有些冷漠的语气吓到，怔愣问道。

    眼前这个男人，穿着一件黑色的立领风衣，五官俊美却带着淡淡的萧瑟和杀气，左边眉骨到下巴的位置有一道浅浅的伤疤，让原本俊美的脸增添了几丝暴戾和阴郁，可是，这张脸，是慕晚熟悉的，这个味道，也是慕晚熟悉的，慕晚可以确定，这个男人，是萧瑾深，没有错。

    “我叫暗夜。”暗夜不耐烦的将手从慕晚的手中抽回来，丢下这句话，朝着前面的娱乐城走去。

    慕晚不死心，她跟上暗夜，再次抓着暗夜的手臂，哽咽道：“你骗人，你明明就是萧瑾深，为什么不认识我？萧瑾深，你知不知道我听到你死亡的消息多么的难受，你活着，为什么不告诉我？”

    “滚。”暗夜被慕晚的声音弄的烦躁的不行，他脾气似乎很不好，言语异常粗暴的对着慕晚狂吼。

    “暗夜。”慕晚没有被吓到，她依旧跟着暗夜，就在两人僵持的时候，一道熟悉又轻柔的声音，在慕晚和暗夜的背后响起。

    慕晚扭头，就看到穿着一身黑色皮衣皮裙，看起来异常性感火辣的欧汀。

    慕晚的脸白了几分。

    欧汀在巴黎？而且， 看欧汀的样子，倒像是一个帮派的大姐头。

    慕晚对欧汀后面的事情一直都不知道，没想到，欧汀竟然翻身了吗？

    “慕晚，你缠着我男人做什么？”欧汀看到慕晚之后，眸子划过些许诡异，可是很快便恢复过来。

    她上前，一把将暗夜抢到自己怀里，不悦的对着慕晚呵斥道。

    慕晚看着欧汀不知羞耻的动作，娇俏的脸上浮起一层不悦：“这是萧瑾深，是不是？”

    看到欧汀出现，慕晚便越发肯定，暗夜就是萧瑾深。

    “神经病，这个男人是我们焰帮的人，是我的男人。”欧汀白了慕晚一眼，嘲弄几声，便扯着暗夜往里面走。

    “别走，说清楚。”慕晚见欧汀带着暗夜就要离开，她顾不上什么，立刻拦着欧汀，不让欧汀带着暗夜离开。

    欧汀被慕晚拦着，原本就不怎么好看的脸色微微阴沉下来。

    “慕晚，你以为我不敢对你动手？”

    焰帮现在的势力已经越来越大，她不会怕慕晚。

    “将萧瑾深还给我。”慕晚将手放在肚子上，话是对着欧汀说的，可是那双眼睛，却死死的盯着萧瑾深，不肯移开半分。

    看到慕晚一直盯着萧瑾深看，欧汀的脸色不怎么好看，她挥手，身后跟着的那些小弟，便将慕晚给围住了。

    慕晚看着围着自己的男人，脸色微微白了白。

    就在这时，南野带着巴雷出现了。

    他的出现，让欧汀有些紧张，她可以对付慕晚，却不敢对南野怎么样，南野的势力太强，只要他动动手指头，她苦心经营的一切，立刻便会灰飞烟灭，欧汀是一个聪明人，这种买卖，她不会做。

    “欧汀，你想要对慕晚做什么？”南野上前，将慕晚拉到自己身后，俊美的脸上没有丝毫表情道。

    欧汀虚伪笑道：“我怎么敢对萧太太做什么？只不过今天是她上前挑衅我的，可不是我要对她做什么，南总你还是好好看着萧太太，免得做出什么不雅的事情来，丢人。”