
    慕晚拿着金针菇吃，偶尔给牧牧和林曦夹，林曦和牧牧两个人吃的很开心，全然没有理会慕晚和秦薇两人。

    慕晚撑着下巴，放下筷子，侧头看着秦薇问道：“你觉得南野和孟晓晓两个人，会走在一起吗？”

    “悬。”秦薇摇晃着脑袋，看着南野那张发冷的脸，嘀咕道：“你看看南野那副样子，就知道南野对孟晓晓根本就不来电，孟晓晓现在就是一腔热血，完全是落花有意流水无情。”

    “希望晓晓可以明白就好。”慕晚头疼的不行，对着秦薇深深叹了一口气道。

    秦薇坏笑道：“我觉得莫庭好像是对晓晓有意思。”

    慕晚一听，这才看向莫庭的方向。

    果然，就像是秦薇说的那个样子，莫庭正端着一杯果汁，靠在沙发上，可是那双眼睛，却一直看着孟晓晓和南野两个人，见孟晓晓缠着南野，而南野压根就没有给孟晓晓好脸色看，孟晓晓还是继续缠着南野，莫庭的脸色不好看了。

    慕晚意味深长的看了秦薇一眼，起身就要去找莫庭了解情况，却见莫庭将手中的杯子放在桌上，直接朝着孟晓晓走过去，一把抓住孟晓晓的手臂，表情不屑道：“喂，我说你这个女人还要不要脸皮了？没看到人家压根就不喜欢你吗？你继续这个样子热脸贴人家的冷屁股，究竟想要做什么？”

    秦薇抓住慕晚的手臂，压低声音，有些激动道：“有好戏看了，两男争一女的戏份来了。”

    慕晚有些无语的看着唯恐天下不乱的秦薇，紧张的看向孟晓晓和莫庭还有南野三个字。

    南野只是拧眉，很显然对这种氛围不是很喜欢，他将烤好的鸡翅膀端起来，往慕晚那边走过去，孟晓晓见南野要离开，可怜巴巴的看着，却被莫庭拽住，没有办法动一下，她回头，瞪着莫庭，抬起脚，给了莫庭一脚，气鼓鼓道：“喂，我做什么事情关你什么事情？我就喜欢南野这张脸，怎么了？有本事你打我啊。”

    莫庭的脸黑的不行，他将孟晓晓按在身后的墙壁上，直接就吻上了孟晓晓的嘴巴。

    慕晚和秦薇两个人都呆了，而孟晓晓自己也呆了，她活了这么长时间，还没有被人这个样子亲薄过，一时之间，整个人都僵硬了，也忘记了将莫庭从自己身上推开。

    莫庭眯起眼睛，掐住孟晓晓的脸蛋，冷哼道：“怎么样？我的滋味如何？”

    “你这个臭流氓。”孟晓晓双颊涨红，抬起手，给了莫庭一巴掌，便怒气冲冲的跑了出去。

    秦薇和慕晚两人面面相觑，谁都没有说话。

    没想到，莫庭竟然还会这种霸王硬上弓的手段，真的是……太佩服了。

    秦薇咳嗽了一声，慕晚这才回过神，她有些尴尬道：“今天……的烧烤真好吃啊。”

    南野意味深长道：“那就多吃一点。”

    慕晚苦逼着脸，坐在位置上，一边吃鸡翅，一边看莫庭那边，莫庭的脸上挂着一个特别可笑的巴掌印，他揉着自己的脸颊，苦大仇深的不知道在想什么。

    “你就这么想要当红娘？恩？”见慕晚一直看着莫庭那边，南野的脸色微微暗沉下来，他面无表情的盯着慕晚冷冰冰道。

    慕晚回过神，见南野的表情不对劲，立刻解释道：“我……才没有这么想当红娘呢，我就是……被吓到了，没想到，莫庭也有这么男人的时候。”

    想到莫庭刚才做出那种霸气的举动，慕晚觉得自己以前真的是不了解莫庭。

    南野拧眉，不屑道：“别的事情，你这么在意做什么？我看你还是好好在意自己的事情，我听说萧瑾深最近合作的一家公司的财阀千金，对萧堇末非常感兴趣，你有这个时间关心别人的事情，不如好好看着自己的丈夫，免得被别的女人抢走了。”

    慕晚闻言，错愕道：“哪一家公司？”

    “欧氏集团的千金小姐， 欧汀。”

    欧汀？

    秦薇立刻问道：“那个女人不知道萧瑾深有妻子吗？”

    现在的女人怎么回事？都喜欢有妇之夫吗？

    南野不屑道：“你以为现在的人会讲究这个？欧氏集团对萧瑾深来说，是一个非常重要的客户，不能的罪，至于欧汀，可是一个非常麻烦的人物，她喜欢的东西就一定会得到手，你最好看着萧瑾深一下， 免得被人抢走到时候后悔莫及。”

    “萧瑾深没有和我说过欧汀的事情。”慕晚的心口有些闷闷的。

    萧瑾深怎么总是被别的女人惦记，让她操心死了。

    “不过你放心好了，还有我在一边看着萧瑾深，要是萧瑾深敢做出什么对不起你的事情来，我绝对让萧瑾深好看。”南野懒洋洋的对着慕晚说道。

    慕晚的心情一阵愧疚又复杂，她其实，更希望南野也能够找到自己的幸福，这样，她才不会这么的歉疚。

    “南野，你就没有一个喜欢的人吗？你也老大不小了，也应该结婚了。”慕晚斟酌一番，还是决定劝说南野，早点成婚，不要将那些感情，浪费在她的身上，她毕竟没有办法回应南野，也不想要拖累南野。

    “这是我的事情，你不需要操心。”南野的脸色倏然冷了下来，他豁然起身冷冰冰的离开这里。

    慕晚看着南野离开的背影，心中很清楚，自己又的罪了南野。

    每次慕晚和南野说起这个话题，就会这个样子不欢而散，秦薇拍着慕晚的肩膀，对慕晚说道：“好了，不要在忧愁了，南野是什么样子的人，你不是很清楚吗？再说了，感情这种东西，真不是你想要找到就能找到的，南野对你的感情太深了，你要他结婚，他肯定会不高兴。”

    “我也总是觉得，自己欠了南野的， 所以我总是想要去弥补南野。”慕晚看着秦薇，艰涩道。

    “慕晚，这个东西，你等下回去，交给孟晓晓。”

    莫庭走过来，将一个异常精致的盒子交给慕晚，慕晚拿过那个盒子看了一眼，惊讶道：“这里面装的是什么东西？”

    “你给孟晓晓就知道了，你告诉她，要是她敢扔掉，我要她好看。”莫庭漫不经心的说完，便离开了南野的别墅。

    今天原本是很开心的烧烤日子，现在却变成这个样子，有一种不欢而散的感觉。

    慕晚和秦薇两人吃了一会，带着小宝和牧牧他们离开了。

    回去的时候，慕晚让管家好好照顾牧牧和林曦，就去了孟晓晓的房间。

    孟晓晓正趴在床上玩游戏，见慕晚进来，她的脸微微泛红道：“晚晚，那个莫庭是怎么回事？登徒子吗？”

    慕晚好笑的看着孟晓晓泛红的脸蛋，她算是看出来了，虽然孟晓晓是缠着南野的， 只怕对莫庭也不是没有心。

    孟晓晓这个人，做事情就是这么三分热度。

    她将莫庭交给自己的盒子递给孟晓晓，孟晓晓睁大眼睛，看着面前精致漂亮的盒子，拿过来摇晃了一下，奇怪道：“这是什么东西？”

    “我也不知道，是孟庭送给你的，你打开看看是什么东西，不就知道了。”听了慕晚的话，孟晓晓才打开盒子，里面是一条手链，很漂亮，很精致的手链，一看就是费了不少的心思。

    孟晓晓拿出手链，仔细打量了一下， 评头论足道：“恩，不错，还挺好看的说。”

    见孟晓晓这幅样子，慕晚浅笑道：“喜欢吗？”

    孟晓晓回过神，看了慕晚一眼，表情有些羞赧道：“我才不喜欢，你今天也看到了，他竟然在那种地方亲我，这让我以后怎么做人，还有，南野会怎么看我？”

    孟晓晓气鼓鼓的看着慕晚，表情有些恼火道。

    慕晚故意将身体贴近孟晓晓，笑眯眯道：“可是，为啥我感觉……你好像是喜欢莫庭的样子？”

    孟晓晓的眼角猛抽，双颊红的不可思议起来。

    “谁，谁喜欢那种流氓。”

    “那么，你喜欢南野？”慕晚将孟晓晓的反应看在眼里，同为女人，慕晚还是看出了些许的端倪。

    虽然孟晓晓一直缠着南野，却未必喜欢南野。

    南野皮相的确是长得好看，莫庭长得也不差。

    孟晓晓缠着南野，只是因为南野的皮相，可是，她心里，或许已经喜欢上莫庭了。

    “反正，我……就是喜欢长得好看的男人，我还喜欢萧瑾深呢。”孟晓晓一脸得意洋洋的抬起下巴，看着慕晚说道。

    慕晚捏着孟晓晓的脸蛋，哼笑道：“你就不怕我将你赶出去？竟然敢觊觎我的丈夫。”

    “美男不都是用来欣赏的吗？不给欣赏多可惜啊。”孟晓晓撑着下巴，看着慕晚摇晃着脑袋道。

    慕晚轻笑一声，看着被孟晓晓拽在手中的手链，她深深的叹了一口气道：“好了，很晚了，你好好休息吧，我先去睡觉了。”

    孟晓晓点头，在慕晚离开之后，孟晓晓瞅着手中的链子，想起莫庭亲吻自己的样子，孟晓晓的耳根再次泛红。

    莫庭这个混蛋，她见到他，一定要莫庭好看，真以为她孟晓晓是好欺负的吗？竟然敢当众亲她，不可原谅。

    ……

    “想什么这么出神？今天去南野那边吃烧烤，还开心吗？”

    萧瑾深从书房回到卧室，看到慕晚已经洗完澡，坐在床上，头发也不擦的在发呆，他有些无奈，拿着干净的毛巾，给慕晚擦拭头发。

    慕晚瞅着萧瑾深俊美的脸，突然有些生气的扯着萧瑾深的脸皮。

    萧瑾深吃痛的龇牙，一把抓住慕晚行凶的手，讨好道：“宝贝，究竟怎么了？发什么火啊？”

    慕晚扁了扁嘴巴，瞪着萧瑾深道：“欧汀是谁？”

    她可不乐意自己的丈夫每天都被一些女人惦记，想想都觉得让人不舒服。

    萧瑾深的脸上有些茫然，随后像是想到什么一样，将慕晚压在床上，暧昧的咬着慕晚的鼻尖道：“怎么？我的小娇妻这是在吃醋了吗？恩？”

    慕晚一巴掌拍过去，气鼓鼓道：“混蛋，你给我起来，不给我说清楚这个人是谁，就别碰我。”

    萧瑾深见慕晚的醋劲这么大，俊美的脸上满是微笑。

    “欧汀是欧氏集团的千金小姐，我们两家公司有一个大工程合作，经常会聚在一起，欧汀也经常过来公司请教我，不过你放心好了，我的心里就只有你一个人，其他女人对我来说，根本什么都不是。”

    “那她是不是喜欢你？”慕晚扯着萧瑾深的耳朵，哼笑道。

    萧瑾深叹息的搂着慕晚的腰身，玩味道：“你老公这么帅，哪个女人会不喜欢你老公，不过谁都没有你棋高一着，我最喜欢的，还是你。”

    慕晚听了之后，心情好了不少，她在萧瑾深的唇上亲了一口道：“最好是这个样子，要是让我知道你拈花惹草，定不饶你。”

    萧瑾深立刻说道：“大王饶命。”

    看着萧瑾深逗比的样子，慕晚和萧瑾深缠在一起，窗外的风吹进来，床上的两人，却极致缠绵在了一起。

    翌日，慕晚睡得很舒服，虽然昨晚上萧瑾深折腾的时间有些长，却没有伤到慕晚。

    慕晚迷迷糊糊的摸向自己身侧的位置，却摸不到萧瑾深的身体。

    慕晚打了一个哈欠，从床上坐起来身体，伸了一个懒腰之后，房间门便被人闯进来了。

    “晚晚，出事情了。”

    “什么事情？”慕晚刚睡醒，整个人都还晕乎乎的，根本就不知道秦薇在说什么！

    秦薇看着慕晚身上那些痕迹，脸红的上前帮慕晚将衣服拉好，摇晃着慕晚的身体，让慕晚清醒一点说道：“刚才收到的消息，林琳疯了，在监狱里杀人，现在被送进精神病医院。”

    “哦？疯了？”慕晚撑着下巴，看着秦薇，眸子闪了闪。

    “是啊，刚收到的消息，之前还好好的，怎么好端端的就疯了？我怎么感觉这是林琳的把戏？她肯定不会善摆甘休，想要利用精神病逃过一劫。”

    “阿葵呢？”林琳和阿葵两个人狼狈为奸，现在林琳装疯，阿葵又如何？

    “阿葵倒是没什么动静，乖乖的呆在监狱里。”秦薇原本就不待见阿葵，现在连提阿葵的名字都有些不屑了。

    “萧瑾深知道这个消息吗？”慕晚眯起眼睛，看着秦薇问道。

    林琳的却是一个非常偏执的人，就算到了这个时候，林琳依旧还是不肯认输。

    她还是想要扳回一局。

    慕晚便将林琳所有的路，都堵死，不管林琳是真疯还是假的。

    “萧总的意思是，林琳的事情，他会处理好，他说，林琳始终更是一个祸害，不会留着。”

    “不需要，你等下随我去一趟精神病医院。”慕晚掩着自己的衣服，慢条斯理的整理了一下自己的头发。

    秦薇看着慕晚的动作，有些好奇的问道：“你要去精神病医院做什么？”

    慕晚亲自将林琳他们送进监狱，没有一点犹豫，秦薇还是担心慕晚会上当，林琳心机太深沉，总是会利用自己一切可以利用的，而慕晚始终太善良。