
    “傻瓜，我怎么会不要你？不要胡思乱想。”

    看着恐惧甚至不安的阿葵，萧瑾深顿觉有些无奈道。

    “我怕，我真的好怕好怕。”

    阿葵哭泣的看着萧瑾深，紧紧抱着萧瑾深的身体，怎么都不肯放开。

    萧瑾深也不知道要怎么安慰阿葵，他的命，是阿葵救的，阿葵对萧瑾深来说，不仅是救命恩人，还是一个妹妹。

    阿葵为了他，被人欺负，这些萧瑾深都知道，甚至非常痛苦。

    好几次，他都痛恨自己，痛恨自己竟然要一个女人这样养着，他恨不得马上死掉。

    “你别离开我，阿深，我喜欢你……好喜欢你，我们可以一辈子在一起的，我会对你好的，你难受，需要药，阿葵可以给你买的，阿葵能够买很多，阿葵不怕疼，不管他们怎么对阿葵，阿葵都不疼的，只要阿深可以好起来，怎样都行。”

    “阿葵，别这么傻，为了我，不值得。”

    阿葵天真又固执的话，让萧瑾深难受。

    他不想要阿葵总是帮自己买药，然后被那些男人玩弄。

    可是，阿葵很固执，每次萧瑾深发病，没药了，阿葵便会去找药，然后满身伤痕的回来，将药捧到萧瑾深的面前。

    “值得的，因为是阿深啊。”

    阿葵眨了眨眼睛，对着萧瑾深说道。

    萧瑾深的眼睛透着一层阴暗的颜色，他的薄唇，抿成一条直线，却没有说话。

    “唔。”就在萧瑾深沉默之际，他又开始复发了。

    这些日子，他发作的次数越来越多了，甚至到了一种没有办法控制的地步。

    可能是阿葵给萧瑾深吃的次数比较多，萧瑾深的依赖性便会越来越强烈。

    “阿深，你又想要吃药了吗？”

    阿葵看到萧瑾深这个样子，就知道萧瑾深又开始发作了。

    她连滚带爬的去找自己上次买的药，还剩下一包，她立刻捧到萧瑾深的面前，让萧瑾深吃。

    萧瑾深双眼猩红的看着阿葵递到自己面前的药，声音嘶哑道：“不要……吃。”

    他不可以在这个样子下去了，不能够……在这样下去了。

    “阿深不吃会很难受，阿深快点吃掉，阿葵可以给阿深买很多这种药，阿深别怕。”

    阿葵见萧瑾深不吃，眼泪扑簌簌的滚落下来。

    “不要……吃，我不要吃……”

    萧瑾深双眼猩红的挥开阿葵的手，将身体紧紧的贴在墙壁上，像是在抗拒这些药一样。

    阿葵不忍心看到萧瑾深这么痛苦的样子，便不停地哭泣恳求着萧瑾深。

    “阿深别这个样子，阿深不吃药会很难受，阿葵也会很难受的，阿深说过，会一辈子陪着阿葵，阿深忘记了吗？”

    “啊。”身体像是有几万只蚂蚁在爬，啃噬着萧瑾深的身体，他突然发出一声痛苦的声音，单手扯着自己的头发，用力的扯着自己的头皮。

    阿葵看到萧瑾深这幅样子，吓得嘴唇都在颤抖。

    “阿深，快点吃，求你了，阿深。”

    阿葵抖着手指，将药递到萧瑾深的嘴边，萧瑾深不肯吃，将药粉都撒落了。

    看着地上的药粉，阿葵趴在地上，用手去捡。

    “这些很贵的，阿深不可以这么浪费，阿深只有吃了，才会好过起来。”

    “晚晚……晚晚……”

    萧瑾深因为痛苦的关系，整个眼球都开始变成了红色。

    他叫着慕晚的名字，一遍又一遍。

    阿葵不知道萧瑾深在叫谁，她只知道，现在的萧瑾深，很痛苦，而且是非常的痛苦。

    看到萧瑾深痛苦，阿葵也觉得很痛苦。

    “阿深别怕，阿葵在这里陪着你，阿葵在这里。”

    阿葵伸出手，轻轻的拍着萧瑾深的肩膀，像是安慰孩子一样安慰着萧瑾深。

    “晚晚……晚晚……我好难受，好难受。”

    萧瑾深掐着阿葵的腰肢，陷入痛苦的边缘。

    阿葵一直都陪着萧瑾深，不管萧瑾深抓着自己多疼，她都没有哭。

    半个小时之后，阿葵伤痕累累，而萧瑾深的情况也好不到哪里去。

    他靠在墙壁上，看着嘴角破掉，脸颊红肿，手臂还被自己扯得青紫的阿葵之后，哑着嗓子愧疚道：“对不起，阿葵。”

    他竟然伤害了阿葵，真是……罪无可赦。

    “阿深将这些吃点，好不好？”

    阿葵摇头，依旧对着萧瑾深微笑。

    她将自己捡起来的药粉，小心翼翼的递到萧瑾深的嘴边。

    萧瑾深目光阴暗的看着阿葵那副天真无邪的样子，缓缓张口。

    他的人生，已经变成了黑暗……何必……在苦苦支撑下去？

    晚晚，忘了我，好不好？

    答应我，忘记我，和南野幸福在一起，知道吗？

    ……

    “我没事，都出去。”

    慕晚带着南野回去的时候，莫庭和里欧都在等南野，管家给莫庭他们打电话的时候，就是担心南野的身体有什么大碍，莫庭和里欧都是医生，有他们在，管家自然觉得比较放心。

    但是南野看到莫庭和里欧，脸便拉的很长，他异常不耐烦的挥手，说自己没有任何问题。

    里欧和莫庭两人对视一眼之后，看向一直陪着南野的慕晚。

    “给他看一下吧，他的烧不知道有没有完全退掉。”

    慕晚看着固执的不行的南野，对着莫庭吩咐道。

    听慕晚这么说，莫庭便直接朝着南野走过去。

    南野直接冷着脸，眼神阴郁道：“我说过，我什么事情都没有，滚。”

    “南野。”

    慕晚见南野满脸煞气，知道南野是在生自己的气，她走上前，站在南野的面前，定定的凝视着南野的眼睛。

    南野似乎不想要和慕晚对视，直接推开挡在自己面前的管家和莫庭，径自朝着楼上走去。

    秦薇抱着林曦从楼上下来，路过南野身边的时候，秦薇有些茫然道：“南野这是抽什么风？”

    慕晚直接不说话了。

    “咿咿呀呀。”林曦这些日子被秦薇养的很好，五官也慢慢长开了。

    秦薇很多时候都住在南家，为了陪慕晚，里欧虽然有点埋怨，却也没有遏制秦薇的行为。

    毕竟秦薇怀孕，可以和慕晚多相处，多放松，对秦薇生产还是比较有帮助。

    而且里欧在研究所的事情比较多，很多时候没有办法陪着秦薇，里欧也觉得很愧疚。

    “林曦想晚晚你抱他了，这些天，你都很少陪他。”

    秦薇对着慕晚笑眯眯道。

    林曦虽然是姜维和林晨的孩子，刚开始秦薇也是有些芥蒂的，但是和林曦相处久了之后，秦薇慢慢也喜欢上了林曦。

    姜维和林晨不管做了什么事情，终究是大人的事情，林曦只是一个刚出生的婴儿，他应该得到平等的对待。

    “这个大很多了。”慕晚将林曦抱在自己的怀里，轻柔的摸着林曦的头发。

    林曦睁着一双和姜维很像的眼睛，可怜巴巴的看着慕晚，光是这个样子看着，慕晚都觉得自己整个心都软绵绵的。

    难怪有人说，有小孩子的地方，就会有温暖。

    “真可爱。”慕晚原本有些压抑的心情，在看到林曦之后，慢慢缓和下来，她控制不住，再次亲了林曦一下。

    “秦薇，你还怀着孩子，先去休息吧，林曦交给我照顾就可以。”慕晚逗弄林曦一段时间之后，看了一眼秦薇隆起的肚子，关切道。

    这个孩子是秦薇和里欧第一个孩子，里欧对这个孩子也非常重视，秦薇也是。

    “孩子很乖，基本不会闹我。”秦薇摸着自己的肚子，笑眯眯道。

    “但是你是孕妇，还是要好好休息。”慕晚看着秦薇大大咧咧的个性，不由得再次说道。

    “我等下就去休息，不过在休息之前，我还想要吃点东西，感觉肚子饿了。”

    秦薇摸着肚子，笑眯眯道。

    “想要吃什么，我去给你做。”慕晚摸着林曦的口水，侧头看向秦薇问道。

    “随便弄一点什么吃的就行吧，其实我很想要吃韩国冷面，但是里欧说什么都不让我吃这些生冷的东西，没劲。”

    秦薇原本嘴馋，又是吃货，怀孕后很多东西都想要吃，又不可以吃，真正是要将她给折磨疯了。

    慕晚看着嘟起嘴巴像是要挂东西的秦薇，忍不住笑了出声。

    “我去给你弄点西红柿鸡蛋面。”

    “还是晚晚最好了。”听到慕晚要去给自己做面条，秦薇整个人都朝着慕晚扑过去，但是碍于慕晚怀里还抱着林曦，秦薇才没有鲁莽。

    慕晚将林曦交给秦薇暂时抱着，她在厨房忙碌了近二十分钟之后，终于做好面条，才兴致冲冲的将面条交给秦薇吃。

    秦薇吃了几口，见慕晚做了两碗，便招呼慕晚陪自己一起吃，慕晚摇头：“我不饿。”

    “那你怎么做了两碗？我的却是很饿，但是吃不了这么多。”

    秦薇撇唇，对着慕晚干巴巴道。

    慕晚端着桌上那碗面条，淡淡道：“这是给南野的，他今天一整天都没有吃东西。”

    “哦哦哦。”秦薇若有所思的叩着桌子。

    慕晚端着碗上楼，秦薇则是抱着林曦吃东西。

    ……

    “南野，你还在发烧，先让我们打一针。”

    里欧给南野探了一下温度，测量了一下，发现南野的烧没有完全退下，便让南野安静躺着，让他打一针。

    “我说了，我没事，你们可以回去了。”

    南野阴着脸，不耐烦的推开里欧的手。

    “身体是你自己的，你确定要我们离开？”莫庭双手抱胸，轻佻眉梢的看着南野道。

    “我还死不了。”南野冷笑，目光阴郁道。

    “你这是在吃醋吧？这醋味，这么大，我都有点受不了了。”

    莫庭挥着手，捂着口鼻，对着南野不怕死道。

    南野听到莫庭的话，原本就不怎么好看的脸，更是寒冷几分。

    他冷冰冰的瞪着莫庭，声音异常阴郁又可怕道：莫庭，你是想要找死吗？”

    “你能不能别学萧瑾深那厮？每次听到你说话的这种口气，我还以为是萧瑾深……”

    莫庭挑眉，哼了一口气，话说到一半之后，莫庭便没有在说下去了。

    “莫庭，里欧，你们先出去。”

    卧室内的气氛，突然变得有些古怪起来，谁都没有在说话，就在这个时候，慕晚端着面条走进来了。

    慕晚的出现，将满室的僵硬气氛微微打破了。

    莫庭立刻打哈哈，拉着里欧离开了南野的房间。

    没有了莫庭和里欧，整个卧室逐渐安静起来。

    南野绷着脸，眼神幽冷的看着前方，没有看慕晚一眼。

    慕晚深深叹了一口气，将面条放在一边的桌上，讷讷道：“你今天一整天都没有吃什么东西，我特意煮了一碗面条，你尝尝看。”

    “慕晚，你爱我吗？”

    南野转动着眼睛，盯着慕晚，嘶哑道。

    慕晚的心狠狠一抖。

    “对，你不爱我，因为你的心，你的眼睛，都只有萧瑾深，你怎么可能会爱我？不管我怎么努力，你都不会爱我。”

    面对着慕晚的沉默，南野突然冷嘲的笑了出声，他将桌上放着的面条，狠狠的扫落，整碗面条都掉在地上，摔得粉碎。

    看到地上被扫落的面条，慕晚的眉心不由得一跳。

    “你出去吧，乘我现在还可以控制自己。”

    南野双手紧紧握紧成拳，面部肌肉一阵绷紧的厉害。

    他一直陪着慕晚，不管发生什么事情，都想要陪着慕晚。

    可是，他也是一个人，他会难过，会悲伤，也会愤怒。

    看到慕晚为了萧瑾深难过，他比任何人都疼。

    “南野，是我不好。”

    慕晚没离开，只是弯腰将地上的碎片一片片捡起来。

    “你对我的好，我都知道，我不知道要怎么回报你，我不想要伤害任何人。”

    南野为她做了那么多事情，慕晚怎么可能会不知道？

    她想要爱上南野，也想要和南野在一起，可是，她控制不住自己的心。

    她爱的人，是萧瑾深。

    “他不愿意承认自己的身份？就算是这个样子，你也不想要放弃？”

    南野握着拳头，对着慕晚尖锐道。

    慕晚的呼吸一窒。

    南野说的没错，萧瑾深不肯承认自己的身份。

    “最起码，我现在还不想要放弃。”

    这是慕晚唯一可以给南野说的话。

    南野低笑一声，双眼发红，一步步朝着慕晚走过去。

    慕晚从未见过这么恐怖的南野，她的身体，不由自主的往后退。

    “那么我呢？慕晚，我要怎么办？”

    南野看着慕晚脸上带着慌张又害怕的表情，心脏像是被利剑刺穿，特别的难受。

    他伸出手，紧紧的扣住慕晚的肩膀，用力摇晃道。

    “我爱你，慕晚，真的……很爱你，你别想着萧瑾深，好不好？”

    男人近乎悲伤和痛苦的话，快要将慕晚整个人吞噬掉。

    “对不起。”慕晚除了说对不起之外，什么都说不出口。

    “有时候，我真的很想要掐死你算了，这样，我就不会这么痛苦了，是不是？”

    南野双眼一片殷红的对着慕晚扯着唇喑哑笑道。