
    在慕晚没有注意的时候，南野已经带着巴雷离开了包厢，他喝了这么多酒，不知道有没有问题？

    慕晚有点不放心，特意给南野打电话，几秒钟之后，电话接通了，电话那端传来南野低沉又带着浑浊模糊的声音。

    “什么事情。”

    “你刚才喝了很多酒，等下回去喝点醒酒汤醒醒酒，不要在工作了，要是肚子饿了，就让管家给你做点吃的，你胃原本不是很好，一定要……”

    “慕晚，你还会关心我吗？”南野淡淡的打断慕晚的话，笑的有些凉薄道。

    慕晚的话，戛然而止，她揪住胸口的衣服，甚至连一个字都不敢再说了。

    “萧瑾深回来了，你的眼里和心里，只有萧瑾深的存在不是吗？你还会关心我难受不难受吗？”

    “南野，你别这个样子，你值得更好的女人，我并不值得。”

    慕晚不知道要怎么和南野说，只能这个样子和南野说。

    “是啊，我值得更好的女人，而你慕晚，不属于我，也不会爱我。”

    “我一直在你身边等你，等你回头看我一眼，我等了一天又一天，终究是等不到，你不爱我，不管我怎么等，为了你掏心掏肺都好，不爱我，我便什么都不是。”

    “嘟嘟嘟。”

    “南野。”南野自言自语的说完这些之后，便将电话挂断了。

    听着电话那端的嘟嘟声，慕晚的心脏像是被人撕裂了一样。

    她痛苦不堪的慢慢放下手，仰头看向窗外漆黑的夜色。

    她总是伤害南野，总是伤害他！

    “是南野吗？”

    秦薇不知道何时走到了慕晚身边，见慕晚难过的样子，秦薇不由得问道。

    慕晚看了秦薇一眼，眼睛带着些许红色道：“是。”

    秦薇深深叹了一口气道：“南野真的是一个很好的男人，可惜的是，你和南野，终究是有缘无分。”

    “他会遇到一个很好的女人，那个女人，会很爱南野。”

    慕晚看着秦薇，轻轻点头道。

    “是，一定会的。”

    秦薇对着慕晚眨了眨眼睛道。

    这么好的男人，老天爷绝对不会亏大的。

    ……

    一行人一直玩到十一点的时候，慕晚因为困了，大家才结束。

    秦薇和里欧原本要先送慕晚回去的，安冉说他送慕晚回去就可以，里欧只好让安冉送慕晚回去。

    他们都想着，安冉或许是有什么话要和慕晚说也不一定。

    林琳想要跟着安冉，但是安冉让莫庭将林琳先送回去，他有事情和慕晚说。

    林琳纵使心里很不满意，也只好妥协。

    所有人都离开之后，就剩下慕晚和安冉，慕晚侧头，对着安冉轻笑道：“有什么要和我说的，说吧。”

    “我会离开林琳。”

    安冉走了几步之后，回头对着慕晚道。

    慕晚知道，这一天，终于还是来了。

    “我对林琳，只有愧疚，如果因为愧疚就和林琳在一起，对林琳或者对我，都不公平，所以我觉得，这样才是对林琳最好的选择。”

    慕晚没有说话，沉默片刻，才说道：“既然你已经做了决定，我支持你的。”

    安冉微笑道：“她会遇到一个对她很好的男人，而不是我这个样子的，我祝福林琳。”

    慕晚认真凝视着安冉说道：“安冉，你也是，你也要遇到一个很好的女人，然后很幸福，你喜欢她，她也喜欢你。”

    人世间的爱情，莫不过于此，不是吗？

    “好……”

    “小心。”安冉看着慕晚，轻轻的点头，就在此时，在慕晚身后，有一道强烈的灯光响起，慕晚还未回神，就已经被安冉重重的推开了，事情发生的太突然了，慕晚根本就没有反应，只看到安冉的身体被抛到了空中，又重重的摔下来，躺在距离慕晚不远处的马路上。

    “安冉。”慕晚将手举过头顶，发出一声尖叫。

    车子尖锐刺耳的声音，从慕晚身边呼啸而过。

    这个时候，马路上的人很少，却还是有路人看到了眼前的一幕。

    慕晚几乎是朝着安冉爬过去的。

    她抖着唇，整个身体都在颤抖，爬到安冉身边的时候，慕晚眼睛通红的叫着安冉的名字。

    “安冉，别吓我，求你了，安冉。”

    安冉浑身鲜血，嘴角还正在流血，他四肢剧烈的痉挛，一双灰白色的眼睛，紧紧的盯着慕晚，带着浓浓眷恋的看着慕晚。

    慕晚看着安冉这幅样子，整个人都要崩溃了。

    “我马上叫救护车，马上就叫救护车。”

    她好不容易摸到了自己的手机，想要打电话之际，却被安冉无力的抓住了。

    “你想要说什么？别急，慢慢说。”

    慕晚低头，看着嘴巴一张一张，像是要和自己说什么的安冉，眼睛红红道。

    “谢谢……你，慕晚，因为你，我才没有这么孤单，真的谢谢你，姐……”

    “安冉，别睡，救护车马上就会过来，求你了，别睡，好不好？”

    安冉断断续续的说完这些话之后，目光异常温柔的看着慕晚，缓缓闭上眼睛，原本抓着慕晚手臂的手，逐渐滑落下来。

    看到安冉的手臂骤然垂落下来，慕晚吓得再次发出一声尖叫。

    “安冉，你醒一醒，求你了，安冉。”

    可是，不管慕晚怎么叫安冉，安冉都没有在睁开眼睛了。

    慕晚抱住安冉的身体，对着四周低吼道：“救命……救救他，求求你们，救救他。”

    救护车过来了，安冉和慕晚都被带上了救护车。

    一路上，慕晚都握着安冉的手不停地哭。

    她的身上，脸上都是血迹，触目惊心的痕迹，让人恐怖。

    医院到了之后，慕晚情绪激动的想要跟着进去，却被护士拦住了。

    “请你在外面等候。”

    “一定要救救安冉，求你们了，一定要救救安冉。”

    慕晚已经语无伦次了，她浑身冰冷的捂着自己的嘴巴，对着护士恳求道。

    护士看着慕晚受惊不小的样子，语气温和道：“我们会尽力的。”

    门被关上之后，手术室亮着红灯。

    慕晚感觉浑身冰冷，她抱着自己的身体，在走廊走来走去，却怎么都没有办法平复下来。

    秦薇和里欧还有莫庭赶过来了。

    秦薇看到慕晚浑身都是血，连还白的仿若医院的墙壁一样，她心疼的不行，握住慕晚的手，担心道：“晚晚，你有没有受伤？”

    “都是安冉的血，我……没有受伤。”慕晚用了很大的力气，才可以这么平常的回答秦薇的话。

    秦薇也没有料到安冉会出车祸，她握着慕晚不停地颤抖的手，不停道：“没事了，没事了，别怕，一切都会好的，没事的。”

    慕晚从刚才安冉被送到手术室开始，就一直在强忍着眼泪，听到秦薇的话之后，慕晚再也没有办法强忍下去，她趴在秦薇的怀里，放声大哭起来。

    “秦薇，很多血，安冉流了很多血，怎么办？他会不会死？”

    “不会的，安冉福大命大，怎么可能会死？绝对不会死，你别胡思乱想，自己吓自己。”

    “医生还没有出来，我们先冷静下来，不能自己乱了阵脚。”莫庭也在一边安慰着慕晚道。

    有了大家的安慰，慕晚才逐渐的平复自己的情绪。

    林琳过来了，她看到慕晚之后，直接冲到慕晚面前，抓住慕晚的衣服咆哮道：“安冉怎么样了？他现在怎么样了。”

    慕晚看着情绪激动的林琳，却说不出一个字。

    还是一边的秦薇，见林琳抓着慕晚，抓疼了慕晚，皱眉将林琳的手从慕晚身上佛开。

    “林琳，你没有看到手术还在进行吗？我们都不知道安冉现在怎么样，我们都是安冉的朋友，大家都很关心安冉，你先冷静一下。”

    “为什么会出车祸？”林琳眼睛红红的看着慕晚，斯歇底里道。

    她才刚安冉分手，安冉就出车祸了？究竟怎么回事？

    “当时那辆车子冲过来，安冉为了保护我，将我推开，自己……”慕晚回忆着当时的情景，抱着头哽咽道。

    她不知道肇事车辆哪里去了，那个人的目标究竟是她，还是只是无意撞到安冉？又或者那辆车子的目标其实是安冉？

    一想到这个可能性，慕晚越发的没有办法控制自己的心情了。

    而林琳听到慕晚说安冉是为了将她推开，才会被车子撞到之后，更是激动的整张脸都红了。

    “是你，果然是你？又是你这个贱人，你为什么总是缠着安冉不放？你说过，你和安冉没有一点关系的，现在为什么要害安冉？你说话啊？为什么要害安冉。”

    林琳抓住慕晚的手，用力摇晃着慕晚，对着慕晚低吼道。

    慕晚站在原地，一动不动，任由林琳咆哮。

    秦薇看不下去了，想要上前，却被里欧拦住了。

    秦薇摸着肚子，对着里欧嘶哑道：“里欧……你干什么？你没有看到晚晚被林琳欺负吗？”

    “现在这种情况，我们只能让林琳好好发泄一下，没事的。”

    里欧拍着秦薇的肩膀道。

    秦薇挺里欧这个样子，只好在旁边看着，如果林琳要做出什么伤害慕晚的举动，秦薇也绝对不会任由林琳下手。

    林琳骂累了之后，整个人都坐在地板上，捂着脸哭了起来。

    秦薇看到林琳哭泣的样子，心里也有点不是滋味。

    林琳是真的很爱安冉，现在安冉出事，林琳就像是天塌下来一样，她会这么激动，也不是没有缘由的。

    “没事吧？”秦薇收回视线，走到慕晚身边，看着慕晚有些凌乱的头发道。

    “没事。”慕晚看了秦薇一眼，在看向坐在地上嚎啕大哭的林琳之后，慕晚苦涩道：“其实林琳说的没错，安冉要是出什么事情，罪魁祸首就是我。”

    “瞎说什么？安冉不会出事。”秦薇不悦的对着慕晚说道。

    慕晚也希望安冉不会出事，所以，从刚才开始，慕晚就一直在祈祷，祈祷着安冉不会出事。

    不知道过了多久，手术室的门终于被打开了。

    医生从手术室出来，秦薇他们所有人的脸色都不由自主的震了震。

    慕晚就要上前询问安冉的情况之际，林琳的速度更快，直接扑到医生的面前，抓住医生的衣领，迫切道：“医生，安冉怎么样？”

    “很抱歉，我们已经尽力了。”

    医生的目光扫了一圈之后，最终定格在林琳的面前，对着林琳鞠躬歉疚道。

    林琳的手慢慢松开，纤细的身体狠狠一颤，不由自主的往后倒退。

    “怎么会？医生，安冉还有救的，求求你救救他。”

    慕晚被医生的话震到了，她跌跌撞撞的朝着医生扑过去，抓住医生的手臂，哽咽祈求道。

    医生看着慕晚眼中的泪水，无奈道：“我们也很想要救他，但是，他被送过来的时候，已经没救了，我们真的已经尽力了。”

    “不……不会是这个样子的，不会是这个样子。”

    慕晚的身体重重的摇晃了一下，眼底满是泪水。

    “晚晚。”秦薇也没有想到安冉竟然会死，这个消息太沉重了，她一时之间也没有办法消化。

    秦薇扶着慕晚，见慕晚似乎要昏过去的样子，有些担心的叫着慕晚。

    慕晚肤色惨白，不知道在自言自语说着什么。

    安冉的尸体在这个时候被推出来，林琳朝着安冉扑过去，将白色的布从安冉脸上揭开。

    看到安冉没有一点声息的躺在病床上，林琳发疯一样摇晃着安冉的身体。

    “安冉，求你了，别睡觉，求你了。”

    可是，不管林琳怎么摇晃，安冉都不会像是以前一样跳起来和林琳说话了。

    周围的护士和医生看着林琳撕心裂肺的样子，眼中充满着悲悯，他们都是见惯了生死的人，每天都看着生命流逝，生命对于他们来说，已经没有任何感觉，这种情况，他们也不是第一次遇见，所以早就已经麻木了。

    “你醒醒啊，我错了，我以后再也不会做让你不高兴的事情，你不让我做的事情，我都不做，好不好？”

    “安冉，我再也不会跟踪你，不会偷听你讲电话，我会信任你，你说对慕晚没有爱情，我相信你的，我会改的，真的。”

    “我真的会改的，你醒来好不好？”

    林琳的尖叫，让一边的慕晚听了越发的难受。

    她咬唇，摇摇晃晃的走到林琳面前，抓住林琳的手说道：“林琳，让安冉好好离开吧。”

    安冉死了，她同样难受，可是，她不能让安冉担心自己，所以，她一定要坚强。

    “滚开，不许你碰我的安冉一下，听到没有，不许你碰我的安冉一下。”

    林琳抱紧床上的安冉，对着慕晚警惕怒吼道。

    慕晚的身体微微摇晃了一下，一双手，揽住了慕晚的腰身，才免去了慕晚摔倒的危机。

    慕晚仰头，就看到了南野那张冷冰冰的脸。

    “南野。”看到南野，慕晚就像是看到亲人一样，眼泪再次没有办法控制。

    南野皱眉，看着慕晚滚动的泪水，淡淡道：“哭什么？人死不能复生。”