
    奥斯卡一直在发脾气，不愿意让医生靠近自己，也不愿意医生个自己治疗。

    慕晚有些无奈道：“奥斯卡，别闹了，让医生伯伯给你看看伤势，好不好？”

    慕晚声音，让原本情绪激动的奥斯卡渐渐沉淀下来，他伸出手臂，迫切的想要慕晚抱自己。

    慕晚上前，将奥斯卡紧紧的抱在怀里：“乖，没事的，让医生伯伯给你看看腿，好不好？”

    “妈咪不要离开奥斯卡。”

    “不离开。”慕晚摸着奥斯卡异常柔软的发丝之后，便让医生立刻给奥斯卡检查。

    奥斯卡的腿有骨折的现象，需要将骨头板正，但是这个过程会很疼，医生和慕晚说了一下，慕晚抱紧奥斯卡小小的身体，想到奥斯卡年级这么小，就要承受这些，她深深叹了一口气道：“你们动手吧，我抱着他应该会没事的。”

    医生没说什么，便开始将奥斯卡的骨头掰正。

    奥斯卡疼的立刻大哭，张嘴咬住了慕晚的手臂。

    奥斯卡咬的非常用力，慕晚吃痛的倒吸一口气，可是，她没有动，也没有将奥斯卡推开，只是任由奥斯卡咬。

    鲜血从奥斯卡的嘴巴流出来，浓浓的血腥味，有些令人眩晕。

    医生帮奥斯卡快速的处理好，看了一眼慕晚的手臂道：“沈小姐手臂也受伤看，我给你包扎一下伤口。”

    慕晚看了一下自己手臂上的伤口，淡淡道：“好。”

    宋琦洋过来了，他绷着脸，寒眸从慕晚的手臂上移开，便朝着奥斯卡走过去。

    “怎么样?还疼吗？”

    宋琦洋伸出手，摸着奥斯卡的头发问道。

    奥斯卡看着宋琦洋，委屈的哭了起来。

    “疼，奥斯卡很疼，呜呜呜。”

    “哭什么？你是男子汉。”

    宋琦洋清隽的脸上带着浓浓的心疼，却训斥奥斯卡。

    “奥斯卡还是一个孩子，你别对他这么凶。”

    慕晚包扎好伤口，见宋琦洋训斥奥斯卡，忍不住开口道。

    宋琦洋眯起眼睛，直勾勾的盯着慕晚瞧。

    被宋琦洋用这种直勾勾的眼神看着，慕晚的身体不由得微微颤了颤。

    她干巴巴道：“你……干嘛用这种目光看着我。”

    “抱着奥斯卡，我们去医院。”

    宋琦洋将目光从慕晚身上移开，冷淡的命令道。

    这里是学校的医务室，的确没有在大医院好，慕晚没说什么，将奥斯卡抱起来。

    奥斯卡看到慕晚手臂上的纱布，又想要哭了。

    “对不起，妈咪，很疼吗？”

    慕晚见奥斯卡满脸愧疚的样子，淡笑道：“没事，奥斯卡不要觉得内疚。”

    奥斯卡圈住慕晚的脖子，将脸颊贴在慕晚的脖子上，没有在说话了。

    孩子软绵绵的身体，贴着慕晚，让慕晚有一种奇妙的感觉。

    她抬起手，轻柔的摸着奥斯卡的头发，脸上的慈爱，特别的吸引人。

    宋琦洋侧头看着慕晚脸上的表情，男人的喉结，微微滑动了些许，随后，他快速的将目光移开，状似不在意的看向窗外，可是凌冽的眉头，却始终拧成麻花，似乎遇到什么棘手的事情一样。

    ……

    “你说什么？有人看到了晚晚？”

    萧瑾深抓起南野的衣服，情绪激动又迫切道。

    南野黑着脸，推开萧瑾深的手，面无表情道：“你这么激动做什么？我正在让巴雷调查。”

    “现在在哪里？”萧瑾深只想要快点找到慕晚，其他的事情，什么都不想要去想。

    南野抿唇道：“应该很快就会有消息，前两天有人传消息过来，说在美琳酒吧看到和慕晚长得一样的女人，我已经让巴雷过去蹲守，应该很快就会有消息了。”

    “少爷，巴雷会来了。”

    南野的话刚落下，管家走过来，对着南野恭敬道。

    南野的眸子划过淡淡的光芒，他挥手，让管家离开，巴雷从外面走进来。

    “怎么样？”南野眯起眼睛，盯着巴雷问道。

    “刚问清楚，的确有一个人和慕小姐长得很像，但是目前还不确定这个女人是不是慕小姐，我打听到这个女人经常会出现在酒吧，有一个男人陪着她，两人会在美琳酒吧那边喝酒，这个男人叫于明。”

    “地址。”萧瑾深的眼睛透着一圈骇人的红色，他盯着巴雷，阴恻恻道。

    慕晚怎么会和别的男人在一起？还经常去酒吧？

    既然慕晚没事，就在京城，为什么不肯回家？

    巴雷将地址说出来，萧瑾深便离开了。

    南野看着萧瑾深离开的背影，皱眉道：“确定那个人是慕晚吗？”

    “我不是很清楚，但是我给过照片给那个看过那个女人的人看，他说就是慕小姐，只是和慕小姐不一样的是，这个女人的头发比较短一点，而且是非常性感的酒红色卷发，经常穿非常性感的衣服，所以他也不太确定。”

    慕晚穿衣服一般都比较保守，稍微穿的露一点，慕晚都会觉得很不好意思。

    巴雷的话，让南野的眼睛倏然幽暗下来。

    这个女人，究竟只是长得和慕晚一样，还是真的是慕晚本人？

    “巴雷，我们也一起过去。”

    南野拍了拍身上的褶皱，对着巴雷冷淡的命令道。

    “是。”

    萧瑾深以最快的速度赶到了巴雷说的那个地方，他过去的时候，看到眼前有些萧瑟的院子，手猛地一颤。

    他的晚晚，现在就住在这种地方吗？

    萧瑾深克制不住心中的情绪，他迈着修长的双腿，朝着里面走。

    就在他就要走进院子的时候，里面的门打开了，一道纤细的身影从里面走出来。

    当萧瑾深看清楚来人的样子之后，萧瑾深的身体狠狠一颤。

    他的眼睛发红，声音嘶哑道：“晚晚。”

    真的是她的晚晚……是晚晚。

    沈若有些茫然的看着出现在自己面前的这个俊美不凡的男人，她确定自己不认识萧瑾深。

    “好想你，晚晚。”

    萧瑾深上前，将沈若紧紧的抱在怀里，痛苦不堪的叫着慕晚的名字。

    沈若眯起眼睛，盯着萧瑾深俊美不凡的脸，从萧瑾深身上的穿着，沈若已经看出来萧瑾深绝对不是平凡人。

    她假装柔弱的推开萧瑾深的身体，瑟瑟发抖道：“你……是什么人？我不认识你？”

    “晚晚，你怎么了？我是萧瑾深啊？”

    萧瑾深见沈若将自己推开，眼睛带着些许茫然道。

    “我不是什么晚晚，我不认识你。”

    沈若紧紧的抱住身体，对着萧瑾深摇头道。

    萧瑾深看着沈若，眼睛猩红道：“你是慕晚，你怎么了？晚晚，看着我，你究竟怎么了。”

    “喂，你做什么？放开沈若。”

    于明从外面走进来，看到萧瑾深抓着沈若的手臂，一副凶神恶煞的样子，于明怒气冲冲的上前，抓起萧瑾深的衣服就要打萧瑾深。

    萧瑾深冷着脸，抬起脚，一脚踹到于明的腹部上，将于明整个人都踹翻在地上。

    “于明。”沈若见于明被萧瑾深打，有些生气的挡在于明的面前。

    “先生，你什么意思？你干嘛打我男朋友。”

    男朋友？萧瑾深脑子里的一根弦像是被崩断一样，他捏着拳头，盯着沈若，眼神猩红恐怖道：“你说什么？这个男人是你的男朋友？”

    “我不认识你，请你马上离开。”

    沈若皱眉，对着萧瑾深俊美的脸说道。

    这个男人……是一个有钱人，他将她错认成别人了？

    如果……可以攀上这个男人，她就可以不用愁了。

    沈若的眼中划过淡淡的光芒，可是萧瑾深和于明都没有看到沈若眼底闪过的光芒。

    “慕晚，你怎么可能不认识我？你看着我的眼睛，我是萧瑾深，我是你的丈夫。”

    萧瑾深见沈若用这么陌生的眼神看着自己，心如刀割一般。

    沈若近乎迷茫的看着萧瑾深，讷讷道：“你……说什么？丈夫？你是我的丈夫？”

    “我找了你很久，牧牧一直在家里等你回去，晚晚，我们回家，好不好？”

    “我……不认识你，我不记得自己是谁了。”

    沈若看着萧瑾深，像个惶恐不安的小白兔一样。

    “她叫沈若，不是你妻子。”

    于明也不知道究竟发生了什么事情，他和沈若刚交往不久，沈若很玩的开，尤其是在床上，于明在沈若身上花了好几十万，才让沈若答应做自己的女朋友，现在突然冒出一个比自己还要优秀的男人抢沈若，于明当然不答应了。

    “她是慕晚，不是沈若。”

    萧瑾深眯起眼睛，盯着于明，眼神犀利道。

    于明在地上吐了一口口水，表情阴鸷可怕的对着萧瑾深嘲笑起来。

    “我说你这个人脑子是不是有病啊？我说了，她叫沈若，是我的女人。”

    “于明，你别这个样子。”沈若怯生生的抓住于明的手，像是劝于明不要和萧瑾深对抗一样。

    于明搂着沈若的腰肢，当着萧瑾深的面，亲了沈若一下，沈若像个受惊的小白兔，有些难堪，眼睛像是要流出眼泪一样。

    萧瑾深阴着脸，伸出手，将沈若拉到自己的怀里。

    “你敢碰我妻子一下，我杀了你。”

    “哈哈哈……大叔，你是在搞笑的吧？你不知道我和沈若可是在一起几个月了，我们可是每天都上床，你现在让我别碰她？你逗我呢？”

    “我没有……是他逼迫我的，我什么都不记得了，他一直强迫我。”

    沈若害怕萧瑾深对自己的印象会不好，她抓住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深瑟瑟发抖哭喊起来。

    萧瑾深看到沈若这个样子，眼睛像是充血一样。

    慕晚肯定是因为被人绑架后面受伤失忆了，所以才会不认识自己。

    他恨自己没有保护好慕晚，让慕晚遭受这些，现在还要被别的男人欺负。

    “我杀了你。”

    萧瑾深将沈若拉到自己身后，对着于明发出一声暴怒，抡起拳头，朝着于明扑过去。

    于明看着发疯的萧瑾深，狼狈的避开萧瑾深的拳头，但是萧瑾深的动作太快了，于明根本就没有办法躲避。

    他恼火的仰起头，对着萧瑾深怒道：“妈的，你究竟想要做什么？唔……”

    他的话还未说完，已经被萧瑾深打了一拳，眼冒金星，整个人都跪在地上动弹不得。

    看到于明的战斗力这么弱小，沈若的眼睛划过淡淡的不屑。

    之前还以为于明这个男人不错，现在看来，也就是一个没用的东西。

    沈若没上前阻止萧瑾深对付于明，她像是旁观者，安静的看着萧瑾深像头野兽的动作。

    看着萧瑾深粗暴的样子，沈若不由得舔着唇，一双漂亮的星眸直勾勾的盯着萧瑾深的身材。

    这个男人长相好，体力好，在床上肯定很厉害，既然他将自己当成他的妻子，她便如他所愿好了。

    “再敢碰她一下，我要你的命。”

    萧瑾深冷冰冰的看着于明，脸上满是寒霜。

    于明看起来强壮，其实也是一个孬种，被萧瑾深这么一顿威胁，他差一点便尿裤子了。

    可是，为了男性的尊严，他不由得梗着脖子，对着萧瑾深怒道：“妈的， 你给我等着。”

    于明说着，便朝着地上吐了一口口水，最后灰溜溜的离开了这里。

    “晚晚，我们回家。”

    萧瑾深见于明离开，他走到沈若的面前，表情温柔道。

    他找了慕晚这么久，终于找到慕晚了，虽然慕晚好像是不认识自己，但是没有关系，他会让慕晚想起自己的。

    沈若怯生生的伸出手，将手放在萧瑾深的掌心，却还是带着惶恐和害怕道：“你……我真的认识你吗？”

    他的话，让萧瑾深的眸子暗了暗。

    “傻瓜，我是你丈夫，牧牧还在家里等着我们回去，我们回家，好不好？”

    他说回家的时候，情绪有些失控，声音也不自觉的喑哑下来。

    沈若见萧瑾深又深情又温柔的样子，心中不由得有些嫉妒那个叫慕晚的女人。

    这个女人和自己似乎长得很像，同人不同命。

    她也想要有人对自己这个样子，宋琦洋虽然对她也不错，但是宋琦洋在床上没有办法满足她，男人有时候太温柔，让她厌恶，她喜欢在床上粗暴一点的男人。

    “好。”沈若像是被萧瑾深的话蛊惑一样，她眉头带着羞涩的对着萧瑾深点头。

    萧瑾深激动的抱住沈若的身体，哑着嗓子安慰沈若道：“我会帮你找到记忆的，晚晚。”

    “撕拉。”沈若靠在萧瑾深的怀里，一双媚眼直勾勾的看着男人性感的喉结。

    光是这个样子看着，她就有感觉了，这个男人……她要定了。

    就在沈若心中盘算之际，车子急促的引擎声，在这个时候骤然响起。

    沈若有些被吓到了，像个瑟瑟发抖的小白兔紧紧的贴在萧瑾深的怀里。

    伪装柔弱这种事情，对沈若来说，简直就是家常便饭。

    “你怎么过来了。”

    见沈若像是被吓到，萧瑾深拧眉，扭头看向从车上下来的南野。

    沈若看到南野之后，眼睛再次一亮。

    南野长相一点都不会输给萧瑾深，而且体魄也强健，一看就是非常有爆发力的。