
    “我……没有，是慕晚，慕晚想要杀了……”

    “啊。”沈若的话还未说完，腹部已经被宋琦洋踢了一脚，男人居高临下的看着像是蝼蚁一样的沈若，那双湛蓝色的眼睛，没有丝毫的感情。

    “你这种女人，不配当母亲，更加不配成为奥斯卡的妈妈。”

    沈若疼的连话都说不出口，只能捂着自己的肚子，不停地抽气。

    宋琦洋让人将沈若送进监狱，这一辈子，都休想从监狱出来。

    这是宋琦洋对沈若的惩罚。

    “不……我不要。”沈若发疯似的大叫，希望宋琦洋可以原谅自己这一次，可是宋琦洋不给沈若任何机会，让人将沈若带下去了。

    看着沈若被人带走，慕晚和孟晓晓都没有同情沈若，沈若这种母亲，真的太可怕了，连自己的孩子都下得去手，这种女人，还有什么事情是做不出来的？

    想想都觉得恐怖至极。

    “奥斯卡没事，只是有些疲倦。”莫庭给奥斯卡检查了一下身体，对着宋琦洋说道。

    宋琦洋摸着奥斯卡苍白的脸蛋，朝着慕晚道谢道：“谢谢。”

    慕晚愣住了，随后摇头道：“不需要说谢谢。”

    她虽然不是奥斯卡亲生的妈妈，却已经将奥斯卡当成自己的孩子了，看到奥斯卡有危险，她怎么可能会坐视不管？

    “慕晚，你对萧瑾深是什么样子的感觉？”宋琦洋有些好奇的看着慕晚。

    慕晚愣了半秒钟之后回答道：“爱。”

    那种爱情的感觉，相信宋琦洋总有一天，会知道的。

    宋琦洋恍惚道：“爱……吗？”

    他对慕晚的感情，会是……爱吗？

    他不清楚，他只知道，他喜欢慕晚，很喜欢慕晚，可是，慕晚已经是别人的妻子了，天意弄人罢了。

    “你可以照顾奥斯卡吗？在他住院的这期间，沈若从来就不是一个好母亲，现在还想要伤害奥斯卡，我很担心奥斯卡会承受不住。”宋琦洋看着慕晚，以一种恳求的姿态，对着慕晚。

    他没有用那种强制的手段，逼迫慕晚一定要照顾奥斯卡，而是用恳求的语气，祈求慕晚照顾奥斯卡。

    慕晚看着宋琦洋，点头道；“好。”

    宋琦洋看着慕晚，突然笑了起来，这一次的宋琦洋，笑的异常的纯粹，很好看。

    慕晚一时之间，有些愣住了，只是傻傻的看着宋琦洋脸上的微笑。

    见慕晚盯着自己的瞧，宋琦洋似乎有些得意，他故意将整个脸都靠近慕晚，对着慕晚吐气道：“这个样子看着我？不会是……喜欢上我了？还是你发现，我比萧瑾深更帅？想要离开萧瑾深，投进我的怀抱里？”

    宋琦洋的话，让慕晚的眼皮狠狠抽了抽。

    她白了宋琦洋一眼道：“你能正经一点吗？”

    “不能。”

    宋琦洋说着，便将自己的脸越发的靠近慕晚，慕晚有些哭笑不得起来，就要将宋琦洋推开，一只手已经挡在慕晚和宋琦洋两人之间。

    慕晚还以为是萧瑾深过来了，没想到，竟然是南野。

    南野微微眯起寒眸，冷淡道：“宋总想要对慕晚做什么？”

    “真是的，南总你来的真不是时候。”

    宋琦洋撇唇，看了南野一眼，邪肆道。

    南野冷笑道：“滚。”

    宋琦洋的脸顿时黑了一半，他气呼呼道：“你……真是。”

    说完，宋琦洋便怒气冲冲的离开了医院。

    看着宋琦洋被南野气的不轻，慕晚虽然有些奇怪，却也没有问什么，她只是看着南野，结结巴巴道：“你怎么过来了？”

    面对南野，慕晚总是有些结巴，可能是因为自己总是亏欠南野的关系，所以对南野，慕晚总是惶恐。

    南野盯着慕晚，冷淡道：“你看上宋琦洋了？”

    男人直白又无语的话，让慕晚差一点喷出一口老血出来。

    南野从哪里看出她看上宋琦洋了？她看上谁，也不应该看上宋琦洋那厮啊？

    慕晚摇头道：“你怎么会这个样子想。”

    “中午和我吃饭。”

    南野转移话题，显然不想要继续和慕晚讨论这个话题下去。

    慕晚见南野转移话题，虽然有些疑惑，却也没有说什么，只是看着南野微微点头道：“好。”

    她也很久没有和南野吃饭了，南野的邀请，慕晚也不能够拒绝。

    一直被忽略的孟晓晓有些不悦了。

    “喂，你们两个人要不要这么过分，是不是将我给忘记了。”

    孟晓晓第一次看南野的时候，还是被南野的样子给吸引了，毕竟南野真的是又冷又酷，真的是太帅了。

    谁知道，后面会被莫庭那家伙给啃了，后面就越啃越喜欢莫庭了。

    但是，孟晓晓不得不承认，南野还是这么的帅，这么的好看。

    南野蹙眉，扫了孟晓晓一眼，眉眼间没有丝毫的温度。

    见南野对自己一点好感都没有，孟晓晓气的脸都绿了。

    南野这是什么表情？气死她了……真的气死她了。

    “南野，你那是什么表情？你是不是看不上我？”

    孟晓晓走到南野的面前，指着他的胸膛，气呼呼道。

    南野抿了抿唇，面无表情的盯着孟晓晓，眉眼间没有丝毫感情和温度。

    见南野这幅样子，孟晓晓整个人都要气炸了。

    慕晚见南野和孟晓晓两人的战争一触即发，立刻上前阻挡两人快要爆发的战争，干巴巴道：“晓晓，我看你还是去找莫庭吧，他现在肯定是在等你一起吃饭。”

    “死冰块，辛亏本姑娘没有喜欢上你，要不然，我不是惨了。”

    孟晓晓瞪了南野一眼，气呼呼的嘟囔了一声之后，便怒气冲冲的离开了。

    看着孟晓晓离开，慕晚的眼皮狠狠抽了抽。

    她按了按太阳穴，回头看向南野道：“走吧。”

    南野根本就没有将孟晓晓放在心上，自然也不会去理会孟晓晓说的那些话。

    他带着慕晚去了一家非常雅致的餐厅，两人有一搭没一搭的闲聊，直到萧瑾深的电话打过来，将这股和谐的气氛给破坏掉了。

    萧瑾深一直对南野就充满警惕性，谁让南野一直都没有放弃慕晚，也难怪萧瑾深会这么提防着南野。

    南野面无表情的看着慕晚尴尬的面容，伸出手，将电话从慕晚的手中抢了过来。

    “南野。”见电话被南野抢走了，慕晚惊呼一声，想要出手将电话抢过来，却被南野冷淡的看了一眼，被南野用这种冷漠的目光扫了一眼，慕晚有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    “慕晚，你听到没有，你要是现在不回来，我现在马上就过去，不许和南野吃饭，听清楚没。”萧瑾深叫嚣的声音，在电话那端特别的响亮。

    南野的脸皮狠狠抽搐了几许，他微微眯起眼睛，手指叩打着桌子，冷笑道：“萧瑾深，你就这么，没胆子？”

    萧瑾深提防南野也不是一天两天的事情，也难怪萧瑾深会提防着南野了，南野一直不结婚，还总是喜欢在慕晚是面前晃悠，换成任何一个男人，只怕都要炸毛。

    “你才没胆子？谁让你抢我老婆的电话，南野，我警告你，将电话还给我老婆，听清楚没？”萧瑾深整个人都要炸毛了，对着南野怒吼道。

    南野冷笑一声，笑眯眯道：“我和慕晚正在用餐，你还是老老实实在公司好好工作，再见。”

    “南野。”萧瑾深怒吼了一声，可惜的是，南野压根就没有将萧瑾深的怒吼放在心上，快速的将电话给挂断了。

    “那个，萧瑾深其实就是今天有点抽风，我们不要理会萧瑾深。”

    慕晚见南野面色不悦，担心南野会生气，立刻打圆场道。

    这些年，南野对她的好，对她的感情，慕晚不是没有看到。

    只是，慕晚只有一颗心，全部给了萧瑾深，再也没有办法给南野了。

    她将南野当成亲人，最重要的亲人，心中也是希望，南野可以好好的。

    南野看了慕晚一眼，淡漠道：“我不会理会萧瑾深。”

    南野说完，便闭上眼睛，没有在开口说一个字。

    看到南野那副样子，慕晚不由得叹了一口气。

    萧瑾深这个混球，真是一个醋坛子。

    慕晚后面说话都比较的小心翼翼，甚至旁敲侧击的问南野想要什么时候结婚。

    南野睁开眼睛，盯着慕晚漂亮的脸蛋，凉凉道：“你想要我结婚。”

    “可不是，你看看你……都这个年纪了，肯定要结婚啊。”

    慕晚被南野这个样子看着，顿时感觉自己整个身体都凉飕飕的，她干巴巴的瑟缩了一下身体，讷讷道。

    南野冷漠道：“我就算是一辈子不结婚，又当如何？”

    一辈子……不结婚？慕晚倒吸一口气，看着南野，有些无奈道：“你……打算一辈子不结婚？”

    这也……未免太那个啥了吧？

    南野扫了慕晚一眼，没有回答慕晚的话，慕晚见南野不说话，头疼道：“算了，我也不好……说什么，如果你想要一辈子不结婚，那……我也不好说什么。”

    毕竟是南野自己的事情，她终究之所以一个旁观者，根本就没有资格劝南野，不是吗？

    南野目光沉沉的看着慕晚，垂下眼皮，冷淡道：“是，终究是我自己一个人的事情，你不需要担心我会继续纠缠你。”

    他说这些话的时候，语气明显染上些许的怒气，慕晚张口，想要解释的时候，南野已经起身，离开了餐厅。

    慕晚怔愣的看着南野离开的背影，看着满桌的菜，心情莫名的有些悲伤了起来。

    她刚才，是不是说了什么话，惹得南野不高兴了？

    想到这里，慕晚的情绪一阵的复杂和难受了。

    她垂下眼皮，看着自己的手，静静的发呆。

    ……

    “老婆，你在想什么？”晚上，慕晚坐在床沿，一会皱眉，一会舒展眉头，萧瑾深从书房回来，看到慕晚精神恍惚的样子，便想起慕晚和南野两人用餐的场景，他微微眯起眼睛，上前握住慕晚的手，表情有些轻佻的询问道。

    慕晚抬头，看了萧瑾深一眼，叹息道：“我在想南野。”

    “想南野？”萧瑾深的脸黑了一半，手不由自主的掐住了慕晚的手骨。

    被萧瑾深这么用力的掐着手骨，慕晚的身体微微颤了颤。

    她拍着萧瑾深的手背，像是在安慰萧瑾深一般，对着萧瑾深无奈道：“先松手。”

    萧瑾深这才听话的将手松开，可是下一秒，萧瑾深便紧紧的抱住慕晚的腰身，将脸埋进慕晚的胸口，对着慕晚嘶哑道：“不许想南野，听到没有。”

    慕晚是他的妻子，怎么可以想南野，他绝对不允许。

    “我是在想，南野究竟什么时候结婚，看到南野一直痴恋我，你以为我愿意。”

    慕晚扯着萧瑾深的脸皮，有些无语道。

    “想要南野结婚？”萧瑾深的眼睛倏然一亮，脸上浮现出一抹贼兮兮的微笑。

    “你又在打什么主意？”和萧瑾深这么久了，萧瑾深皱一下眉头，慕晚差不多就能够猜出萧瑾深想要做什么了，现在看到萧瑾深露出这种表情，慕晚不用想都知道，萧瑾深肯定又在打什么坏主意。

    萧瑾深扯了扯唇，笑的异常古怪道：“当然……是，让南野杜绝对你的爱恋。”

    慕晚疑惑道：“你打算怎么做？”

    南野似乎都不喜欢女人了，每个靠近南野的女人，都会变得很惨，慕晚也非常头疼。

    萧瑾深将慕晚扑倒在床上，笑嘻嘻道：“老婆，春宵一刻值千金，我们先不要想那个冰块的事情。”

    “萧瑾深……唔。”慕晚有些生气的瞪着萧瑾深，却被萧瑾深堵住了嘴巴。

    萧瑾深将被子一挥，便盖在了两人的身上。

    今晚还是好好享受，烦心的事情，自然明天可以解决！

    ……

    慕晚答应了宋琦洋，会好好照顾奥斯卡，便不会冷落奥斯卡。

    她在奥斯卡养伤的期间，每天都会熬汤送过去给奥斯卡喝。

    奥斯卡知道慕晚并不是真正的母亲，而他真正的母亲想要杀自己的时候，情绪有些落寞。

    奥斯卡这个表情，让慕晚的心情也不是很好受。

    她甚至不知道自己要怎么安慰奥斯卡。

    但是奥斯卡似乎在一夕之间长大不少，他知道慕晚对自己很好，也知道慕晚不会成为自己的妈妈，所以，他没有强求。

    奥斯卡出院的时候，抱着慕晚的身体道：“谢谢你。”

    慕晚有些心疼的摸着奥斯卡的头发。

    沈若那个疯女人，也不知道心里是怎么想的，那些名利金钱，真的比的伤自己亲生的孩子吗？

    奥斯卡这么可爱的一个孩子……竟然被沈若害成那个样子，想到这里，慕晚就觉得很生气。

    “奥斯卡已经长大了，不管遇到什么事情，奥斯卡都能够独立的完成，是不是？”

    慕晚蹲下身体，摩挲着奥斯卡的脸，对着奥斯卡浅笑道。

    奥斯卡眼睛泛着些许红色，他在慕晚的脸上亲了一口道：“是，奥斯卡已经是男子汉了。”