
    林琳给安冉打了这么多电话，肯定不是无理取闹，应该是有什么事情找安冉，万一是什么急事，安冉只怕会后悔一辈子。

    安冉当着慕晚的面，将电话按下免提之后，电话那端，便传来林琳有些恐惧又害怕的尖叫声。

    “安冉，你快点……救救我……我好怕……安冉。”

    “发生什么事情了？你在哪里？我不是让你呆在家里的吗？你现在在哪里？”

    林琳的尖叫有些吓到安冉了，他没有像是刚才那么冷酷，反而抓着手机问林琳究竟怎么了。

    “玫瑰酒吧……我在……玫瑰酒吧……安冉，你救救我……快点救救我！”

    林琳断断续续的说完这些话之后，电话便已经被切断了。

    “该死的，她竟然又去酒吧，真的是不受教。”

    安冉发出一声怒吼，抓着手机，便怒气冲冲的跑了出去。

    慕晚看着安冉离开的背影，心中一阵担心，也不由自主的跟上了安冉。

    医院大门口，安冉拦了一辆车子，就要离开之际，看到跟着自己的慕晚，安冉的脸色泛冷道：“你跟着过来做什么？赶紧回你的病房好好休息。”

    “我和你一起过去，我也担心林琳。”

    慕晚率先坐上车子，和安冉说道。

    安冉看着已经坐在车上的慕晚，眼角狠狠一抽，见慕晚这么坚持，安冉也没有在说什么，让司机立刻开车去玫瑰酒吧。

    玫瑰酒吧是一个比较乱的酒吧，那里三教九流的人都有，林琳以前就喜欢混迹在这些酒吧，现在竟然还过去这种地方，真的是不要命了吗？

    当安冉和慕晚他们到了玫瑰酒吧的时候，直接进入酒吧找林琳。

    现在还是白天，这里都有很多人，乌烟瘴气的，都是一些无业游民，还有一些瘾君子会蜗居在这种地方消磨生命。

    安冉转了一圈没有找到林琳，便带着慕晚上楼去找林琳，终于在三楼的一个靠近走廊的包厢，找到了被人欺负的林琳。

    包厢内有三四个男人，像是嗑药了，抓着林琳，对林琳施暴。

    他们过去的时候，一个黄色头发的男人，正趴在林琳身上耕耘。

    林琳不停地尖叫，直到安冉出现，林琳放声大哭。

    “安冉，呜呜呜……救我，安冉！”

    “我杀了你们。”安冉看到林琳被人侮辱，眼球弥漫着一层红色，他抓起一边的啤酒，朝着那个男人头上狠狠砸过去。

    安冉的动作又快又狠，那些人根本就不是安冉的对手。

    那些人被安冉直接踹翻在地上，慕晚则是将一边的布盖在林琳身上。

    林琳抬头，看了慕晚一眼之后，哭泣的朝着安冉扑过去。

    “安冉，安冉，我好怕，呜呜呜，我好怕。”

    林琳哭的像个孩子一样，不停地说着好怕好怕。

    安冉疯了，他拿起桌上的一把水果刀，像是愤怒的野兽一样，刺进了面前一个男人的心窝位置。

    那个男人大概也没有想到安冉真的敢出手杀人，他睁大眼睛，机械的低头看着自己心脏位置的刀子，随即两眼一翻，整个人便死了。

    “杀人了。”

    后面几个流氓看到自己的同伴被安冉杀了，吓得脸都绿了。

    他们连滚带爬的离开了包厢，安冉拿着刀子，就要去追那些人，被林琳拦住了。

    “安冉，别追，我们快点跑，快点。”

    林琳抖着唇，抓住安冉的手臂急切道。

    杀人不是开玩笑的，她不可以让安冉出事。

    慕晚也被安冉血腥的一面吓到了，看到已经死透的人，慕晚连身体都僵硬了。

    她沉着脸，对安冉和林琳道：“我们快点离开这里。”

    在不离开，真的要出事了。

    这件事情，还是先回去和南野说一下，比较好。

    安冉双眼红红的任由慕晚和林琳拉着自己离开包厢。

    他们三个人刚回到南野家，就有警察找上门，将安冉带走了。

    “不要带走安冉，不是安冉的错，是我的错，你们不要抓安冉。”

    林琳看到警察要将安冉带走，死死的抓住安冉的手臂，说什么都不肯让警察将安冉带走。

    警察皱眉，就要将林琳也一起抓走的时候，立刻被慕晚给拦住了。

    慕晚和警察好说歹说，警察才没有将林琳一起抓走。

    林琳看着安冉被带走，哭的撕心裂肺，坐在地上不停地捶胸顿足。

    秦薇也过来了，见林琳的样子，秦薇皱眉道：“安冉杀了人？怎么回事？”

    慕晚将情况简单的说明了一下，秦薇看着林琳的眼睛满是复杂。

    这些事情，说到底，是林琳一手造成的，她现在惹出事情来了吧？还害了安冉被警察带走。

    “林琳，你也别哭了，这件事情，还是有缓和的余地，就看看律师这么说。”

    慕晚蹲下身体，将林琳从地上扶起来，无奈道。

    安冉是她弟弟，慕晚不会坐视不管的。

    “安冉杀了人，他们会给安冉判刑的，怎么办？我不能让安冉因为我的事情坐牢，是我不好，我要是不和安冉赌气去酒吧喝酒，就不会被人……一切都是我，是我不好。”

    林琳抓着胸口的衣服，自言自语道。

    看着林琳的样子，慕晚和秦薇都有些无奈了。

    慕晚安抚了林琳很久，林琳才渐渐的平复好自己的情绪。

    慕晚让管家给林琳收拾一个房间，先让林琳暂时住在南家，这样她比较容易照顾林琳。

    “杀人这种事情还是很棘手的，要请好一点的律师才可以。”

    秦薇和慕晚坐在沙发上分析安冉这一次的过失，秦薇表示，安冉这一次，可能在劫难逃。

    现在毕竟是杀人罪，情节很严重，虽然安冉是为了保护林琳，才会愤怒的出手将那个男人杀人，但是法律面前，杀人就是犯法的，不管那个人做了什么事情。

    “我给南野打一个电话，问问南野应该怎么处理。”慕晚也觉得这一次的事情很棘手，杀人罪的情节原本就很严重，这一次的官司，只怕……很难打赢。

    “肯定要给南野打电话，南野的人脉广，认识的人也多。”

    秦薇眨了眨眼睛，催促着慕晚给南野打电话。

    慕晚一直都不想要麻烦南野，自从萧瑾深找到之后，慕晚更加的不想要什么事情都依赖南野。

    她咬咬唇，还是拿着手机，给南野打电话，咨询南野这一次的事情需要怎么办。

    南野刚开完一个视频会议，接到慕晚电话的时候，男人冷峻的脸上，出现了少许的温柔。

    哪怕只是接到慕晚的电话，南野都觉得很开心。

    “什么事情？”南野声音沉沉的询问道。

    “南野……安冉杀人了……我想要请你帮忙找一个律师帮他，可不可以。”

    “我马上回来。”南野蹙眉，沉沉的说完，便让巴雷立刻将德康律师请过来。

    德康律师是国际上有名的律师，也是南野的私人律师，外面很多人请德康律师，他都不接。

    二十分钟之后，德康律师粗略的分析了一下安冉的情节之后，说道：“我有把握打赢。”

    “真的吗？”德康律师的话，让慕晚喜出望外。

    她一开始想的只是不要让安冉判刑很严重，没想到德康律师说，可以让安冉无罪释放。

    “这些事情，交给我就可以。”德康律师微笑道。

    “谢谢。”慕晚起身，朝着德康鞠躬，德康有些惶恐，怎么敢接受慕晚的鞠躬。

    南野看着慕晚，挥手让人送德康回去。

    慕晚看向南野，讷讷道：“谢谢你，南野。”

    “你除了会说谢谢，就没有别的词语了吗？”

    南野最不喜欢的就是谢谢两个字，偏偏慕晚总是和自己说谢谢两个字。

    南野有些不耐烦的话，让慕晚的身体微微顿了顿，她紧张的抓住身侧的衣服，不敢再多言。

    见慕晚这样，南野的脸色微微暗沉下来，他绷着脸，起身对着慕晚说道：“我先回公司了，有什么事情，给我打电话。”

    “好。”慕晚张口，看着南野离开，脸上的表情带着淡淡的落寞。

    “南野还真的是一个很不错的人，我都要爱上他了。”

    秦薇摸着肚子，看着南野离开的背影，忍不住对着慕晚笑嘻嘻道。

    慕晚听到秦薇的话之后，好笑道：“这句话，你就不怕被里欧听到？”

    别看里欧平时挺温文尔雅的，要是真的惹怒到了里欧，他可是……会杀人的。

    秦薇听慕晚这么说，忍不住瑟缩了一下脖子，讪笑一声，不敢多言。

    慕晚将德康和自己说的话，转述给了林琳，林琳知道安冉的官司还是赢面比较大的时候，也松了一口气。

    她眼睛红红的看着慕晚道：“我……想要去警局看安冉，他们不让我看，可以……麻烦你和南野说一下吗？”

    “好，我陪你一起过去。”

    慕晚微笑道。

    林琳吸了吸鼻子，主动和慕晚道谢。

    这么长时间，林琳都因为安冉和慕晚两个人太亲近对慕晚没有一点好感，甚至好几次都攻击慕晚，这一声谢谢，让两人的关系也缓和了不少。

    南野让巴雷带着慕晚和林琳两个人去见安冉。

    两人到了警局之后，便有人带着慕晚他们去会面室那边等安冉。

    五分钟之后，面容憔悴的安冉便被人带过来了。

    林琳看到安冉之后，情绪激动的不行，整个人都跳起来，朝着安冉扑过去。

    “安冉。”

    安冉看着林琳，又看了看慕晚，哑着嗓子道：“你们来了。”

    慕晚看着安冉面如死灰的样子，安慰道：“我和林琳今天过来看你，就是想要告诉你，不要担心，我们不会让你出事。”

    “杀人罪哪里这么容易出来的。”

    安冉苦笑一声，继续说道：“但是我没有后悔，我没有将另外几个人渣杀了，已经算是便宜他们了。”

    “对不起，安冉，是我不对，我错了，我真的错了。”

    林琳抓住安冉的手臂，眼泪扑簌簌的滚落。

    她怎么可以这么坏，现在不仅害了安冉，也害了自己。

    “林琳，以后不要在做这种让人担心的事情了，知道吗？”

    安冉看着抓着自己手臂，委屈可怜的林琳，深深叹了一口气道。

    “我错了，我真的错了……安冉，你别生气，我会改的，真的。”

    林琳像个惶恐害怕的孩子，抓着安冉的手臂，委屈可怜道。

    安冉看着林琳的样子，淡淡道：“你能够知道错了就好了，我就怕你一直像是那个样子，林琳，以后我没有办法一直陪着你，有些事情，你要自己去处理，你要学着去成长，学着去接受。”

    “安冉，你会没事的。”

    林琳抱紧安冉，啜泣道。

    “我会照顾林琳，你也别怕，我会救你出来。”

    慕晚看着林琳和安冉两人的样子，鼻子微微有些酸涩道。

    “谢谢。”安冉拍着林琳的肩膀，对着慕晚道谢道。

    ……

    安冉的情节比较的严重，但是有康德律师的帮忙，安冉的胜算很大。

    这些日子，慕晚也一直在为安冉的案子奔波，很少过去医院看萧瑾深。

    她知道萧瑾深现在不太愿意看到自己，所以慕晚尽量不过去看萧瑾深，免得让萧瑾深生气。

    安冉一审之后，算是胜出，慕晚才有空去医院看萧瑾深。

    但是，却被拒之门外。

    “萧瑾深，不管你怎么对我，我都不会放弃。”

    慕晚看着紧闭着的门，对着里面的萧瑾深说道。

    男人的脸上蒙上一层的薄雾，一双眼睛，更是显得异常锐利和痛苦。

    他不愿意让慕晚看到自己此刻的样子，这么狼狈不堪的萧瑾深，他不愿意让她看到。

    “萧瑾深，你开门，好不好？”

    慕晚站在门口几分钟之后，见萧瑾深还是不肯开门见自己，她掐着手指，哽咽道。

    她很想念萧瑾深，真的很想念萧瑾深。

    “滚……不要在出现在我的面前，滚啊……”

    萧瑾深揪住胸口的衣服，对着门口的慕晚发出一声狂吼道。

    慕晚听到萧瑾深裹着压抑和痛苦的声音之后，心下一阵慌张。

    “萧瑾深，你怎么了？是不是毒瘾发作了？我现在马上进来。”

    “不要进来，滚啊，别进来。”

    萧瑾深听到慕晚说要进来的时候，情绪越发的激动，可是，慕晚还是闯进来了。

    慕晚看到浑身被汗水淋透，五官扭曲狰狞的萧瑾深之后，脸色惨白的朝着萧瑾深扑过去。

    “萧瑾深，你怎么了？别吓我。”

    “药……给我……药……”萧瑾深被这股难以忍受的痛苦折磨着理智，他抓住慕晚的手臂，对着慕晚发出一声嘶吼道。

    “萧瑾深，你要忍耐，你不可以吃那些药，听到没有，你不可以吃。”

    慕晚看着萧瑾深痛苦不堪的样子，她也觉得很难过，可是，那些东西会上瘾的，给萧瑾深吃了的话，萧瑾深只会越来越严重。

    “你不是说爱我吗？既然你爱我，为什么看着我痛苦，你这个贱人，根本就不爱我， 你一点都不爱我。”