
    安哥似乎也玩够了，他蹲下身体，拍着萧瑾深的脸，对着萧瑾深笑眯眯道。

    “你们不要太过分了，不许你伤害萧瑾深。”慕晚看不下去了，她眼睛泛红的拦在萧瑾深的面前，对着安哥咆哮道。

    安哥阴鸷的眯起眼睛，抬手就要给慕晚一巴掌的时候，萧瑾深也不知道哪里来的力气，竟然从地上跃起来，朝着安哥扑过去，拳头狠狠砸到安哥的面容上。

    安哥发出一声惨叫，抬脚踹萧瑾深。

    萧瑾深毕竟受伤又犯了毒瘾，怎么都不是安哥的对手，很快便处于下风。

    “给我打，打死这个废物，敢反抗我，我今天就当着他的面，将这两个女人弄死。”

    安哥被萧瑾深激怒之后，让小刘狠狠教训萧瑾深之后，便将慕晚和阿葵两个人抓过来，对两人上下其手。

    “滚开，别碰我。”慕晚看到萧瑾深被人殴打，整个心都要裂开了。

    萧瑾深，这就是你不愿意认我们的原因吗？你这个傻瓜，世界上最傻的傻瓜就是你了。

    “慕小姐。”

    就在慕晚和阿葵被强迫的时候，巴雷带着人过来了。

    安哥看到巴雷一身黑色西装，身后跟着的手下也是凶神恶煞的样子，吓得手指一抖，推开阿葵的身体，跌跌撞撞就要离开的时候，就被巴雷的人抓住了。

    “饶命啊，是他们先招惹我的……”

    “将他们带走。”

    巴雷冷着脸，让人将安哥他们带走之后，便将慕晚从地上扶起来。

    “慕小姐没事吧？”

    “巴雷，快点送萧瑾深去医院。”

    慕晚并未受到什么伤害，只是头有些晕，可是现在顾不上这些，慕晚只想要将萧瑾深送到医院去。

    “阿深，你别怕，阿葵在这里，别怕。”

    萧瑾深异常痛苦，像是野兽一般，在地上不停地打滚，而阿葵一直陪着萧瑾深，安慰着萧瑾深。

    慕晚听到萧瑾深撕心裂肺的咆哮，心脏都像是要裂开了一样。

    萧瑾深……

    “你们想要做什么？不许你们接近阿深。”

    慕晚红着眼睛，朝着萧瑾深靠近之际，阿葵立刻像是愤怒的小豹子一样，对着慕晚怒吼。

    慕晚看着阿葵维护萧瑾深的样子，哽咽道：“阿葵，他必须去医院，要不然，会死的。”

    慕晚的话，让阿葵的脸色一阵惨白，她抱住萧瑾深的身体，放声大哭道。

    “阿深不会死的，阿深答应照顾阿葵一辈子的，阿深不会死。”

    慕晚苦涩的看着萧瑾深扭曲狰狞的俊脸，強自镇定的让巴雷将萧瑾深送到医院去治疗。

    这一次阿葵没有在抗拒，慕晚说将萧瑾深送到医院去的时候，阿葵也没有反应很激烈。

    她知道，慕晚也是想要救萧瑾深，所以阿葵的情绪没有那么的激动。

    ……

    慕晚坐在手术室外面的长椅上，她的手，从刚才开始，就不停地颤抖。

    慕晚的身体原本不是很好，刚才一阵纠缠，她其实脑袋发晕，像是随时都会昏倒一样，巴雷让慕晚去休息，这里交给他处理就可以，但是慕晚非常固执，说什么都不肯离开。

    “就算是不休息，慕小姐的脸上的伤口，还是要处理一下。”

    巴雷斟酌半晌，看着慕晚红肿的脸颊道。

    安哥那两个人，竟然对慕晚下这么狠的手，简直就是找死。

    慕晚抬手，摸着自己胀痛的脸，哑着嗓子道：“我没事，都是皮外伤罢了。”

    巴雷闻言，似乎有些不赞同的皱眉。

    此时，秦薇和里欧他们赶过来了。

    巴雷在来医院的途中，已经给南野还有秦薇他们打了电话，将事情的经过，说明了。

    “晚晚，有没有怎么样？哪里疼？”

    秦薇最紧张慕晚，慕晚毕竟发生了很多事情，以至于每次慕晚发生什么事情，秦薇就会像是老妈子一样，着急的不行。

    慕晚看着秦薇关心自己的样子，摇头道：“我没事，一点皮外伤罢了，你别担心我，小心肚子里的孩子。”

    “怎么可能会没事？你的脸都肿成这个样子？医生没有给你处理伤口吗？”

    秦薇眼睛红红的看着慕晚红肿不堪的脸，眼泪一直在眼眶中打转。

    “是我不愿意去处理伤口，我想要在这里等萧瑾深出来。”

    慕晚幽幽的拍着秦薇的手背，将目光看向手术室的位置。

    秦薇见慕晚这个样子，鼻子抽了抽道：“你怎么可以总是让人这么担心？你下一次在这个样子，我真的要被你吓死。”

    “好了秦薇，晚晚不是没什么事情吗？”

    里欧目光暗沉的上前，拥着秦薇的身体，温柔安抚道。

    秦薇将脸埋进里欧的怀里，将鼻涕什么都蹭到里欧的怀里。

    里欧看着秦薇孩子气的动作，也没有生气，依旧温柔的看着秦薇。

    “萧瑾深的情况，如何？”

    一直没有说话的莫庭走进慕晚，目光幽幽道。

    “我……不知道，但是……他肯定很难受。”

    提起萧瑾深，慕晚的眼泪就有点控制不住了。

    萧瑾深痛苦的嘶吼，难过的表情，都像是一把刀子，将慕晚的心脏割开，很疼很疼。

    “没事，我们会处理。”

    莫庭沉着眼眸，对着慕晚安慰道。

    慕晚点头，只能稳定情绪继续等到医生从手术室出来。

    三个多小时之后，萧瑾深的情绪已经稳定不少，他后背中刀，但是伤口不算是特别的深，缝合之后，便被推出了手术室。

    萧瑾深最严重的不是伤口，而是……他的毒瘾。

    医生建议慕晚，让萧瑾深戒毒，要不然，萧瑾深的身体会被毒品摧毁掉。

    慕晚不知道，萧瑾深竟然会……染上毒瘾。

    在萧瑾深失踪的这段时间，究竟发生了什么事情？

    为什么萧瑾深会染上毒瘾？

    “别担心了，一切都会好起来的。”

    秦薇在知道萧瑾深染上毒瘾的时候，也觉得很不可思议。

    她知道慕晚很担心萧瑾深，却又不知道要怎么安慰慕晚，只好起身走到慕晚身边，拍着慕晚的肩膀，安慰道。

    “我知道，他不肯认我，不肯认牧牧，都是有原因的，可是，我从未想过，会是这种原因。”慕晚抓住胸口的衣服，呼吸困难道。

    她大概一辈子都没有办法忘记萧瑾深被人殴打的样子，也一辈子都没有办法忘记萧瑾深像是狗一样，没有尊严的跪在地上求人的样子。

    她认识的萧瑾深，是天之骄子，从来不会这个样子摇尾乞怜，今天却这个样子。

    慕晚感觉整个人都要死掉了。

    “一切都会好的。”秦薇也不知道自己要怎么安慰慕晚，只能重复这句话。

    慕晚靠在秦薇的怀里，发出一声撕心裂肺的哭声。

    不管被萧瑾深怎么摒弃，慕晚都没有放弃，在她痛苦不堪的时候，其实，萧瑾深也很痛苦。

    萧瑾深承受的比慕晚还要的多，可是她从来都不知道。

    ……

    “少爷，你醒了？感觉好一点了吗？”南野醒来的时候，已经是下午四点半了。

    他的脑袋有些昏沉，许久没有这个样子休息的南野，感觉有些陌生。

    他接过管家递过来的水，喝了一口之后，淡漠道：“慕晚……又去画画了吗？”

    他拥有无人可比的财富，他可以在商场上运筹帷幄，却独独，对慕晚一点办法都没有。

    他得不到慕晚的心，想要伤害慕晚，却又不忍心伤害慕晚。

    从南野爱上慕晚的那一刻开始，结局就已经注定了。

    他可以对任何人狠心，却唯独没有办法对慕晚狠心。

    “慕小姐现在正在医院。”

    管家小心翼翼的看了南野一眼，干巴巴道。

    “你说什么？”

    南野的眼神倏然阴冷了下来，他推开身上的被子，从床上起身，眼神锐利可怕的看着管家。

    “不是慕小姐出事，是……萧总，听莫少他们说，萧总被送到医院抢救了，具体发生什么事情，我也不是很清楚。”

    南野因为正在休息，巴雷也不敢打扰南野，便联系莫庭他们过来。

    “备车。”

    南野的双手用力握紧成拳，他的脸色暗沉的可怕。

    他似乎在极力克制自己的情绪，不让自己冲动。

    管家不敢迟疑，立刻让人将车子备好。

    南野给巴雷打了一个电话，询问情况之后，便开车直接去了医院。

    他过去的时候，萧瑾深已经被医生送到了病房里面。

    慕晚一直不肯去休息，脸颊也越来越肿，阿葵一直守着萧瑾深，不让任何人靠近。

    秦薇好几次都和阿葵吵起来，最后还是里欧将秦薇暂时带走，情况才稍微缓和了一下。

    莫庭陪着慕晚，想要送慕晚先回去休息一下，但是慕晚的脾气原本就很倔，这一次的事情对慕晚的打击还是挺大的，所以慕晚说什么都不肯离开。

    “给她处理伤口。”

    南野来到慕晚面前，看到慕晚肿的不像样的脸之后，眼中划过淡淡的阴沉。

    他对着身后的院长，冷冰冰命令道。

    “是，我们这就给慕小姐处理伤口。”

    院长听到南野这个样子说，就要叫人过来给慕晚处理，谁知道，慕晚却整个人都昏了过去。

    “慕晚。”看到慕晚昏过去，南野的瞳孔一阵紧缩，他一个箭步上前，将慕晚紧紧抱在怀里。

    “先送到病房去。”

    莫庭抓住慕晚的手腕把脉，见南野脸色发冷的样子，不由道。

    南野什么都顾不上，抱着慕晚往病房走去。

    十五分钟之后，院长让人给慕晚打针之后，便离开了病房。

    弥漫着一股浓浓消毒水味道的病房，显得有些冷寂甚至僵硬。

    南野双手紧握，站在慕晚的床边，盯着慕晚红肿的脸颊，男人眼中的杀气，越发浓郁。

    有人敢伤害慕晚，简直就是找死，他不会放过安哥，同时，南野憎恨自己……竟然没有保护好慕晚。

    “巴雷已经将那两个人扔到警局，你打算怎么处理。”

    莫庭把玩着手中的打火机，见南野脸色恐怖非常，不由得挑眉问道。

    “剥皮抽筋。”

    南野阴森森的看着莫庭，笑的异常残忍道。

    莫庭忍不住抖了抖头皮道：“会不会有点狠？”

    南野一个眼神过去，莫庭便不在说什么，摸着鼻子道：“萧瑾深……染上毒瘾了，或许这就是他不肯和慕晚相认的原因。”

    左手没了，腿瘸了，还染上毒瘾，这种事情，就算是普通男人都受不了，更何况是天之骄子的萧瑾深。

    “医生怎么说。”

    南野沉默半晌，冷淡道。

    萧瑾深怎么样，对南野来说，根本就不算什么。

    他只是不想要慕晚伤心难过罢了。

    “医生说，要戒毒会很困难，也比较麻烦，但是不戒毒的话，萧瑾深迟早会因为毒瘾死掉。”

    “她……又哭了吧。”

    南野幽幽的看了莫庭一眼，眼睛一瞬不瞬的看着慕晚的脸。

    这个傻女人，看到萧瑾深受苦，怎么可能会不哭？

    当初萧瑾深不肯承认自己的身份的时候，慕晚就已经很难受了，现在还要亲眼目睹萧瑾深这么痛苦的样子，慕晚肯定会哭的。

    “萧瑾深和慕晚两个人……真的是多灾多难。”

    “有把握将萧瑾深身上的毒瘾戒掉吗？”

    南野收回脸上的情绪，眼神锐利的看着莫庭。

    以莫庭的本事，应该不算是问题。

    “这个我需要研究一下，里欧也有涉猎这一方面的专业知识，我们两个人需要好好制定一个计划，其实，毒这种东西，要戒掉很难，但是若是真的想要戒掉，应该会比较轻松，最重要的是，要靠患者自己。”

    如果萧瑾深自己都没有办法承受住戒毒的过程，那么一切都没有意义了。

    “如果他承受不住，就没有资格陪在慕晚身边。”

    南野冷冰冰的抛出一句话，莫庭不敢多言。

    ……

    “萧瑾深，不要，求你了，萧瑾深。”

    半夜时分，安静的躺在病床上的女人，突然冷汗直冒，发出一声恐慌的呓语。

    一直陪着慕晚的南野，听到慕晚的呓语之后，男人的眸子，微微幽暗几分。

    不管他呆在慕晚的身边多久，慕晚的心里，永远都只有萧瑾深。

    想到这里，南野的脸上沾染上了浓浓的苦涩，他走上前，迟疑半晌，最终还是认命的伸出手，轻柔的拍着女人的肩膀，柔声安抚道：“别怕，我在这里。”

    有些人，有些事，从一开始就注定了。

    比如他和慕晚。

    要是知道遇到慕晚的那一刻，会这么深爱，或许他会避开慕晚这个人。

    翌日。

    慕晚艰涩的睁开双眼，入目的是一片刺目的苍白色，空气中飘荡着的那股浓浓的消毒水味道，让慕晚觉得有些恶心。

    “醒了，难受吗？”

    一双手在此刻放在慕晚的额头上，掌心传来的温度，让慕晚的身体不由得瑟缩了一下。

    她近乎茫然的看向来人，在看到目光幽暗的南野之后，慕晚的身体顿了顿。

    “南野？”

    慕晚张口，声音有些嘶哑，大约是因为长时间没有喝水的缘故。