
    慕晚没有理会欧汀，只是冷淡道：“欧汀，你想要做什么，我一清二楚，这些报告，我会交给警方。”

    “你说什么？慕晚，我什么都没有做，你想要做什么？你想陷害我？”

    欧汀听到慕晚的话之后，气的脸都绿了。

    交给警方的话，欧家就真的会完蛋，到时候，欧家还存在这些违禁药的消息传出去，欧家会受到不小的冲击。

    “做错事，就要接受惩罚，欧小姐这么大的人了，不会连这么浅显的道理都不知道吧？”慕晚冷淡的看着欧汀，面无表情道。

    欧汀的眼睛倏然红了一半，她跪在慕晚的面前，屈辱道：“请萧太太你放我们欧家一马，我以后不敢了。”

    “我不相信你的保证。”

    “你们欧家既然还留着这种害人的药，以后肯定会害别人的，欧汀，这算是一个教训，希望你好自为之。”

    “慕晚，你要是敢将这些资料交给警察，我不会放过你的。”

    欧汀抬起头，对着慕晚怒吼道。

    慕晚看了欧汀一眼，面无表情道：“好啊，我等你。”

    慕晚让孟晓晓将牛奶和报告书带走，欧汀见慕晚这个样子，立刻让管家将慕晚拦住，不让慕晚和孟晓晓离开这里。

    孟晓晓和慕晚两个人都被拦住了，没有办法离开，孟晓晓瞪着欧汀道：“你这个贱女人，还真是不要脸，怎么？想要将我们关起来？你以为萧瑾深不会起疑吗？”

    “我会让你们两个人神不知鬼不觉离开这个世界，你觉得到时候萧瑾深会有证据证明你们两个人的消失，和我有关吗？”

    “你想要杀了我们两个？”慕晚异常平静的看着五官扭曲的欧汀。

    “没错，是你先逼我的，如果你不逼我，我就不会这个样子做，既然你逼我，我也不会对你客气。”欧汀阴冷的笑了笑，手中不知道何时，多了一把手枪。

    看着欧汀手中的手枪，孟晓晓不由自主的挡在慕晚的面前，却被慕晚抓住了。

    慕晚对着孟晓晓摇头，表示自己一点都不怕。

    她经历了这么多，怎么会害怕欧汀？

    欧汀冷笑道：“我看你装到什么时候，等我的子弹打穿你的脑袋的时候，你就会乖乖的求饶。”

    “欧汀，你想要做什么？”客厅内的气氛变得异常僵硬起来。

    就在欧汀缓慢的扣下扳机的时候，门口传来萧瑾深低沉冷漠的声音。

    萧瑾深的突然出现，让欧汀不由得睁大眼睛。

    她没有想到，萧瑾深竟然会过来，刚才她说的那些话，萧瑾深听到了多少？

    想到这里，欧汀的双手不由得用力握紧成拳。

    “萧瑾深，你怎么会过来？”欧汀红着眼睛，看着萧瑾深那张俊美不凡的脸。

    她很喜欢萧瑾深，哪怕萧瑾深有妻子，她都不在乎。

    她一直想着，只要除掉慕晚，萧瑾深终究就会变成自己的，却不想，计划竟然被慕晚给打破了，她恨不得马上将慕晚送进地狱。

    “你觉得我为什么会来，你想要对我的妻子做什么？”萧瑾深冷冰冰的看着欧汀，眉眼间不带着丝毫的温情。

    “瑾深，我知道的，你心里也是有我的存在。”欧汀痴痴的看着萧瑾深，自言自语道。

    “只要你和慕晚离婚，娶了我，整个欧家就是你的了，好不好？”’

    欧家也算是富甲一方，要是萧瑾深可以娶了欧汀，对萧瑾深来说，的确会是一件非常好的事情。

    慕晚的整张脸都黑了，她怎么都没有想到欧汀竟然会说出这种话来，她看向萧瑾深，却见萧瑾深的一张脸冷的格外的可怕。

    “欧汀，你企图伤害慕晚，以为我会就这个样子放过你吗？”

    他没有什么耐心在这里和欧汀废话下去，任何人伤害慕晚，他都绝对不会放过，就算欧汀是他生意上的伙伴，他也绝对不会就这个样子轻易的放过欧汀。

    欧汀的眼睛猩红一片，她看着萧瑾深这般维护慕晚的样子，气的整个肺部都要爆炸了。

    “萧瑾深，你可要想清楚，慕晚一点家庭背景都没有，和我在一起，你能够得到的东西，是慕晚没有办法给你的。”

    萧瑾深冷冷的看着欧汀，嘲笑道：“你以为，我会在乎你们欧家那么一点点势力。”

    “你……”欧汀从未被人这个样子羞辱过，现在被萧瑾深这么一顿羞辱，她更是气的不行。

    “你想要动慕晚，我便不会让你继续下去，从今天开始，萧氏集团和欧氏集团解除所有的合作。”

    “萧瑾深，你现在还需要我们欧家，你真的敢就这个样子解除和我们欧家的合作？”欧汀没有料到萧瑾深会做出这种事情来，她睁大眼睛，瞪着萧瑾深，咬唇瞪着萧瑾深道。

    萧瑾深冷淡的看着欧汀，嗤笑道：“不相信，你可以试试看。”

    “你会后悔的，萧瑾深，你一定会后悔为了慕晚这么一个一无是处的女人伤害我，我等着你回来求我。”

    欧汀面容扭曲狰狞的对着萧瑾深低吼道。

    看着欧汀那张狰狞诡异的脸，慕晚的脸色不怎么好看了。

    她拉着萧瑾深，离开了欧家，上车之后，孟晓晓乖乖的坐在一边，不打扰萧瑾深和慕晚两个人聊天。

    慕晚瞪了萧瑾深一眼，似乎很生气的样子，萧瑾深一脸无辜道：“老婆，我是无辜的。”

    他一直都是将欧汀当成自己生意上的伙伴，对欧汀，从来就没有过其他的想法，是欧汀自己乱想，和他真的是一点关系都没有。

    慕晚睨了萧瑾深一眼，伸出手，扯着萧瑾深的耳朵，对着萧瑾深哼道：“萧瑾深，你给我听清楚了，你要是在敢拈花惹草，我就将你的耳朵拧下来，听清楚没？”

    萧瑾深的眼皮狠狠抽了抽，他伸出手臂，抱住慕晚的身体，在慕晚的脸蛋上亲了一下道：“老婆，我错了还不成吗？”

    “在说了，长得帅，真的不是我的错。”萧瑾深无辜道。

    慕晚看着萧瑾深耍贫的样子，捏住拳头，捶打着萧瑾深的胸膛，娇嗔道：“不要脸的混蛋。”

    “是，我不要脸，我不要脸好了吧。”

    “我不会让欧汀伤害你的，放心吧，我会处理好这件事情的。”

    “恩。”慕晚在萧瑾深的胸口寻了一个舒服的姿势，靠在他身上，闭上眼睛，打了一个哈欠。

    看着慕晚慵懒的样子，萧瑾深的心口一阵温暖。

    “老婆，我们今晚不如……”萧瑾深眨了眨眼睛，黑色的眸子带着些许暗示道。

    他都很久没有和慕晚在酒店那边玩耍了，有时候夫妻去酒店偶尔玩玩也是一种情趣。

    慕晚听懂了萧瑾深说的话，她黑着脸道：“不可以。”

    “为什么？我们已经很久没有去酒店那边过夜了，这一次，我保证一定不会让你难受。”萧瑾深保证道。

    慕晚的脸都红了，萧瑾深这个混球，没事就知道想这些东西，除了做这种事情，他还能想到别的事情没有？

    萧瑾深看穿慕晚心中所想，将整张脸都贴在慕晚的跟前，对着慕晚吐气道：“我还能够想到别的东西，就是……和你在床上玩不一样的。”

    “萧瑾深。”慕晚瞪了萧瑾深一眼，扯了扯唇威胁道。

    萧瑾深瑟缩着脖子，一把将慕晚紧紧的搂在怀里。

    “老婆，我错了还不行吗？你就从了我一回吧？”慕晚的眼皮抽了抽，白了萧瑾深一眼。

    “不行。”

    “今天我答应要陪着牧牧睡觉，你给我一个人睡书房去。”慕晚的话，让萧瑾深的眼皮抽了抽，他不悦道：“什么？你要陪着牧牧睡觉？那我怎么办？”

    “你自己一个人好好呆着。”

    慕晚哼了一口气，朝着萧瑾深不耐烦道。

    萧瑾深沉着脸，抓住慕晚的手腕道：“晚晚，牧牧都长大了，都是男人了，你怎么可以陪着牧牧睡觉，我不允许。”

    “你胡说八道什么？牧牧还是一个孩子。”萧瑾深的话，让慕晚的眼角抽搐的越发的厉害，她不耐的瞪了萧瑾深一眼，气呼呼道。

    萧瑾深却怎么都不肯松开慕晚的手，无辜道：“牧牧都已经快十岁了，还不是男人吗？”

    “萧瑾深，你可以在无耻一点吗？”

    慕晚扯着嘴角，拧了一下萧瑾深腰间的软肉道。

    萧瑾深吃痛的倒吸一口气，叹息道：“老婆，你最近越来越凶了，不过……我还是喜欢。”

    看着萧瑾深略显逗比的样子，慕晚忍不住笑了出声。

    她捧着萧瑾深的脸，在萧瑾深的唇上亲了一口道：“别闹了。”

    “咳咳。”萧瑾深眼睛一亮，叼起慕晚的嘴巴，就要放肆的亲吻起来的时候，一直被萧瑾深和慕晚两个人忽视的孟晓晓心情很不爽了，她咳嗽起来，像是在提醒慕晚和萧瑾深两个人，这里还有一个她存在。

    萧瑾深和慕晚两个人回头看过去，在看到满脸羞红的孟晓晓之后，慕晚才想起自己和萧瑾深究竟做了什么事情，她恼怒的推开萧瑾深的身体，整理了一下自己凌乱的衣服，对着孟晓晓干巴巴道：“那个……晓晓……我……我们其实……”

    慕晚结结巴巴不知道在说什么，孟晓晓则是意味深长道：“没什么……你们两个人继续就好了。”

    慕晚的眼角猛抽，不知道要怎么回答孟晓晓的话了。

    萧瑾深轻佻眉梢，似乎在为孟晓晓这么识趣的表现非常欢喜的样子，而慕晚的心情则是不怎么好了。

    她看了萧瑾深一眼，眉头皱的非常严重。

    萧瑾深讨好的用嘴唇在慕晚的唇瓣边缘蹭了蹭，慕晚的耳根一红，推开萧瑾深的身体，神情恼怒的不行。

    见慕晚这么恼怒，萧瑾深也不敢过度放肆，只好乖乖的搂着慕晚，不敢动慕晚一下。

    ……

    第二天整个京城都在报答欧家和萧家解除合作关系的事情，媒体都在猜测，两家是因为什么事情突然要解除关系，毕竟之前两家的关系一直都很好，欧家也算是对萧瑾深有知遇之恩，萧瑾深现在却突然对付欧氏集团，便开始众说纷纭。

    萧瑾深雷厉风行，很快欧家便渐渐落败下来，公司开始摇摇欲坠。

    慕晚看着手中的报纸，没有丝毫的同情，欧汀先开始心怀不轨，就不要怪萧瑾深心狠手辣。

    慕晚放下手中的报纸，侧头看向秦薇说道：“秦薇，孟晓晓呢？”

    昨天孟晓晓还说要让他们给她挑选衣服的，今天就不知道跑到哪里去了，慕晚起床就没有见过孟晓晓。

    秦薇眨了眨眼睛，看了慕晚一眼，摇头道：“我也不是很清楚她跑到哪里去了，可能是去找莫庭了，你也知道，孟晓晓现在和莫庭两个人是一对。”

    “没想到，我竟然撮合了莫庭和孟晓晓两个人。”

    “可不是。”

    “你们又在说我什么坏话？”孟晓晓欢快的声音，在门口响起，慕晚和秦薇两个人看过去，就看到拎着大包小包进来的孟晓晓，身后的莫庭，也是拎着一大包的东西，看到孟晓晓和莫庭两人拎着这么多东西，秦薇和慕晚两人对视一眼，两人似乎都心存疑惑，孟晓晓这是将整个商店都搬过来了吧？竟然买了这么多东西？

    “你这是买的什么东西？怎么这么多？”秦薇指着孟晓晓放在地板上的东西，倒吸一口气道。

    孟晓晓一脸得意洋洋的拍着手，蹲下身体，将袋子打开，露出里面的东西，对着秦薇和慕晚说道：“你瞧瞧，是不是很漂亮。”

    慕晚和秦薇凑近看了一眼，里面都是衣服，不一样款式的衣服，颜色也不一样，每一件看起来都很昂贵，孟晓晓这是暴发户吧？竟然买了这么多衣服？

    “你这是……花了多少钱？买了这么多的衣服？”秦薇和慕晚两个人眼皮猛抽，看着孟晓晓，近乎无语的翻了一个白眼问道。

    孟晓晓将衣服摊开，递给秦薇和慕晚两个人看：“这些都是送给你们的，今晚有一个慈善晚会，会有人多名媛参加，你们肯定也会过去见识一下，不是？所以我就给你们都买了礼服，然后我们三个人一起过去。”

    “我对晚会没什么兴趣，你们两个人去吧。”慕晚向来都不喜欢上流社会的晚会，她放下手中的礼服，看了孟晓晓一眼，头疼道。

    孟晓晓扁了扁嘴巴，瞅着慕晚说道：“不行，我们三个人一起去见识一下， 这一次来了很多人，举办晚会的是法国的贵族伯爵，听说会有很多很好吃的，他请来的一个世界名厨，做出来的东西特别的好吃，要是不过去，不是吃亏了吗？”

    孟晓晓摇晃着慕晚的手臂，眨巴着那双漂亮的眼睛，瞅着慕晚。

    慕晚看着孟晓晓这么想要自己一起过去，无奈道：“你和莫庭过去不是很好吗？”

    “莫庭今晚有事情，没办法陪我过去，就你和秦薇我们三个人一起过去不是很好吗？再说了，萧瑾深今晚好像也有事情，没有办法陪着你，你在别墅一个人不是很无聊，我们三个人一起去那边蹭吃蹭喝，不是美滋滋的吗？”

    孟晓晓的话，让慕晚哭笑不得起来。

    她按了按有些难受的太阳穴，看着秦薇说道：“秦薇，你怎么看？”

    “既然晓晓想要我们一起过去，不如我们就过去看看这个慈善晚会，世界名厨耶？我也想要品尝一下他做的吃的，应该会很好吃？”

    秦薇摸着肚子，对着慕晚笑嘻嘻道。

    “那好吧，但是，我不要穿这种衣服。”慕晚见秦薇同意，她想了想，也答应了，随后她看着地上那些衣服，黑着脸，对着孟晓晓摇头道。

    “为什么啊？这个衣服多好看啊？”孟晓晓扁了扁嘴巴，将衣服拎起来，捧到慕晚的面前，让慕晚仔细的看一下。

    慕晚的眼角猛抽，白了孟晓晓一眼道：“这种衣服这么露，你让我怎么穿，反正，我坚决不穿，一定不穿。”

    “哪里会露？我和你说，女人就应该穿的露一点，要不然怎么吸引男人的目光？晚晚，不是我说你，我觉得你有时候真的穿的太保守了一点，要我说，你就应该穿的大胆一点。”

    “大胆一点？所以你买了很多大胆一点的衣服？”慕晚还未开口说话，一边的莫庭，已经阴森森的对着孟晓晓冷冷道。

    孟晓晓的后背一阵发冷，她回头，就看到莫庭那张冷冰冰的脸，孟晓晓结结巴巴道：“我……没有啊，我没有很大胆的衣服，莫庭，你相信我。”

    “这些衣服，全部都不要，你要是敢穿里面任何一件衣服，看我怎么收拾你。”

    莫庭将手中的衣服踢开，对着孟晓晓威胁道。

    孟晓晓苦逼着脸道：“莫庭，这些可是花了很多钱的，而且， 你刚才花钱的时候，不是……很高兴吗？”

    高兴个鬼?要不是孟晓晓说是送给慕晚和秦薇的，他怎么可能付钱买这么露的衣服？

    “总之，你不许穿。”

    “那不是太浪费了一点？不如这个样子吧？我每天在你面前穿，可好？”孟晓晓眨了眨眼睛，对着莫庭笑嘻嘻道。

    莫庭的眼角狠狠抽了抽，那双桃花眼突然带着些许暧昧道：“真的？”

    要是孟晓晓只是在自己面前穿，他倒是可以忍受孟晓晓穿这些衣服。

    看到莫庭脸上的表情，孟晓晓重重点头：“比珍珠还要的真。”

    莫庭看着孟晓晓这样，邪肆挑眉道：“既然这个样子，那么这些衣服都留着，我带回去，晚上参加完慈善晚会，过来我家。”

    孟晓晓立刻点头，慕晚和秦薇两个人看着莫庭和孟晓晓两人这么恩爱的相处，两人的嘴角都带着浅淡的微笑。

    莫庭离开之后，秦薇抱着孟晓晓的手臂，对着孟晓晓暧昧道：“真是……羡慕死人了。”

    “哪里羡慕死人了？”孟晓晓无辜的眨了眨眼睛，像是听不懂秦薇说的话一样。

    “还在这里装，看看莫庭对你这么好，啧啧，真的羡煞旁人。”

    秦薇摸着下巴，对着孟晓晓笑嘻嘻道。

    孟晓晓的脸颊飞出一点红色，她干巴巴道：“莫庭，的确是对我挺好的，而且，他现在是我的男人，当然要对我好。”