
    原来是林琳教阿葵的。

    慕晚拍了拍阿葵的肩膀道：“你能够想通是最好的，我和萧瑾深都希望你可以幸福，知道吗？”

    “我知道的，谢谢。”阿葵垂下眼皮，将眼底的情绪隐藏起来。

    “等下你要去医院看秦薇和宝宝吗？我和你一起过去，好不好？”

    阿葵看向不远处的汤壶，殷勤道。

    慕晚原本不怎么喜欢阿葵的，但是今天阿葵说了这番话，就说明阿葵已经开始醒悟了。

    慕晚自然不会拒绝阿葵，她点头道：“好，我们一起过去。”

    阿葵听了之后，眸子闪过些许的光芒。

    慕晚和阿葵一起过来看秦薇，让秦薇有些惊讶。

    阿葵知道慕晚和秦薇有话要说，便很自觉的抱着秦薇的孩子去别的地方。

    秦薇原本是有些不放心将孩子交给阿葵照顾的，万一孩子磕到碰到怎么办，但是慕晚说将孩子交给阿葵，没什么关系，慕晚才勉强让阿葵照顾孩子。

    “晚晚，你和阿葵两个人的关系，什么时候变得……这么好了？”

    在阿葵离开之后，秦薇已经迫不及待的抓住慕晚的手问道。

    “阿葵想通了。”

    “她想通了？”秦薇惊呼一声，显然不相信慕晚说的话。

    阿葵这么依赖萧瑾深，会突然就想通？简直有些不敢相信。

    慕晚见秦薇惊呼的样子，笑道：“这么惊讶？你觉得阿葵不是会想通的人吗？”

    “不是……你……看阿葵那个样子……我怎么看都觉得不太像啊，话说，你究竟和阿葵说了什么？竟然可以让阿葵想通？”

    秦薇迫不及待的样子，让慕晚有些哭笑不得起来，她和秦薇解释了一番之后，秦薇的眼角猛抽道：“所以……阿葵是因为和林琳两个人在一起，才想通的？”

    “林琳应该给阿葵做了思想工作，不过这样也挺好的。”

    慕晚笑了笑，对着秦薇轻笑道。

    话虽然是这个样子说没错，但是秦薇总觉得哪里有些不对劲，具体是哪里不对劲，秦薇也说不出来，但是就是很不对劲。

    “你好好休息，我先回去陪牧牧和林曦，这两天牧牧有些闹情绪，林曦也有点感冒，我必须要回去好好照顾他们两个人。”

    “哦，好。”

    秦薇挠了挠后脑勺，对着慕晚点头。

    慕晚离开之后，里欧过来了，里欧见秦薇抓着自己的头发，似乎很烦恼的样子，里欧坐在秦薇身边，将秦薇抱在怀里道：“怎么了？有什么烦恼吗？”

    秦薇抬起头，看着里欧精致的下巴之后，便将阿葵变得懂事的事情告诉里欧。

    里欧闻言，愕然道：“所以，你就是因为阿葵突然变得这么懂事，才这么忧愁的吗？”

    “你难道不觉得很奇怪吗？”秦薇眨了眨眼睛，白了里欧一眼，嘟囔道。

    “奇怪什么？”里欧哭笑不得道。

    “就是……阿葵啊，之前这么粘着萧瑾深，突然变得这么通情达理，为什么我感觉好像是有什么阴谋一样。”

    秦薇摸着下巴，神情沉凝道。

    里欧摸着秦薇的头发，无奈道：“你觉得有什么阴谋？恩？”

    秦薇瞅了瞅里欧，扁着嘴巴道：“不知道，但是我觉得肯定有阴谋。”

    里欧轻笑一声，吻着秦薇的嘴唇道：“我们会好好看着慕晚，不会让阿葵做什么事情，你现在身体还很虚弱，好好休息，别想这些有的没的，听到没有。”

    “知道了，我真的困了，你不许离开我，我要睡觉。”

    秦薇在里欧的怀里蹭了蹭，扁了扁嘴巴道。

    里欧轻轻的点头，看着秦薇闭上眼睛之后，便没有在说什么。

    他目光幽暗的看向窗外，英俊的脸上也泛着一层深沉和凝重。

    就像是秦薇担心的一样，里欧其实也很担心，毕竟……阿葵转变的有些快，的确让人怀疑。

    ……

    “哦？阿葵真的这个样子说？”萧瑾深刚做完治疗，他给慕晚打电话的聊天的时候，慕晚将阿葵想通 事情告诉萧瑾深，萧瑾深也有些惊讶，更多的，则是放松。

    阿葵肯想通，萧瑾深也很高兴。

    毕竟，他将阿葵当成自己的亲妹妹一样疼爱，他也希望阿葵以后可以幸福。

    “所以，我打算给阿葵物色好一点的人，如果阿葵有喜欢的，我就撮合他们在一起，你觉得怎么样。”

    “你开心就好。”萧瑾深自然没有什么意见。

    “晚晚，医生说我恢复的很好，还有三个月时间，我就可以康复了。”

    “真的吗？”

    慕晚听到萧瑾深还有三个月就可以回来，高兴的不行。

    萧瑾深点头道：“恩，你要在家里等我，照顾好自己还有牧牧，知道吗？”

    “我知道，我和牧牧挥在家里等你回来，你在那边也要好好照顾自己。”

    慕晚真的很想念萧瑾深，特别的想念萧瑾深。

    两人聊了很久，直到慕晚克制不住想要瞌睡的冲动，萧瑾深才将电话挂断。

    阿葵生日的这一天，秦薇也开始坐月子了。

    慕晚给阿葵在别墅里举行了一个小小的生日宴会，但是因为秦薇要坐月子，里欧又要照顾孩子，所以只有慕晚给阿葵庆祝。

    吃完蛋糕之后，阿葵便帮慕晚照顾牧牧和林曦，两人聊了一会，阿葵给慕晚端了一杯牛奶，让慕晚喝，慕晚也没有起疑，喝完牛奶，便回房休息去了。

    阿葵看着慕晚的背影，眸子闪了闪。

    她走到自己的房间，拿出手机，给林琳打了一个电话。

    “喝了吗？”

    “恩，为什么没有按照我们原来的计划？”

    阿葵将自己心中的疑虑问出来。

    之前林琳是让阿葵出外面的时候，让慕晚喝东西，等慕晚喝晕了之后，就让人带走慕晚，这样可以避开嫌疑，但是林琳突然改变主意了，竟然要在萧家里面动手，阿葵猜不透林琳的想法。

    林琳笑了出声，冷淡道：“这样会更好，别人也不会查出来，你应该很清楚，南野可不是一个好糊弄的人，莫非你想要让南野看出什么破绽？要是慕晚是在萧家出事的，也怪不到我们头上，到时候南野就算是展开调查，只要我们咬住说不知道慕晚去哪里了，就可以。”

    “好。”

    阿葵觉得林琳说的很有道理，立刻点头。

    林琳挂断阿葵的电话之后，拿出一直藏在吊坠里的照片。

    她看着照片里的安冉，眼泪不由得滚落下来。

    “安冉，你不是很喜欢慕晚吗？我现在要对慕晚出手了，你是不是很生气？既然你这么生气，你就过来阻止我，要不然，我会让慕晚生不如死的。”

    “你这么喜欢慕晚，最不舍得的就是慕晚受伤，可是，我现在偏偏就是要对慕晚下手，你一定很生气，是不是？你快点出来好不好？只要你出来了，我就放过慕晚。”

    照片中的照片，不知道为何，竟然有一种暗淡甚至悲伤的气息，窗外的风，轻轻的拂过林琳的脸颊，将她的眼泪，带进了泥土里。

    人一旦进入仇恨的深渊，便无法挣脱，林琳就是这种存在。

    和当初的姜维，何其相似？

    ……

    “妈妈不见了？去哪里了？”牧牧一大早就去找慕晚，结果慕晚的房间里根本就没有人，牧牧扁着嘴巴，异常委屈的看着阿葵和林琳道。

    林琳和阿葵对视了一眼，两人的表情变得非常自然，尤其是林琳，她惊讶道：“晚晚没有在房间里？怎么会？昨晚上给阿葵庆祝完生日之后，不是因为太累了，就回房间睡觉了吗？怎么会没有在房间？”

    “妈妈是不是出去买菜了？”牧牧苦着脸问道。

    今天慕晚答应带着他和林曦去动物园的，他早早起来，就是想要早点过去玩，结果慕晚的房间根本就没有人。

    林琳蹲下身体，拍着牧牧的肩膀道：“晚晚应该是出去买菜了，牧牧先去陪林曦好不好？”

    “那……好吧，要是妈妈回来了，一定要告诉牧牧。”

    “好。”

    牧牧去找林曦玩了，林琳的眸子闪过淡淡的寒气。

    “慕晚……真的不会在回来京城了吗？”

    阿葵走到林琳身后，结结巴巴道。

    她第一次做这种事情，心里还是有些忐忑的。

    林琳轻蔑的看了阿葵一眼，神情异常不耐道：“那么，你是希望慕晚回来，还是不喜欢慕晚回来。”

    阿葵立刻说道：“我当然是希望慕晚永远不要回来。”

    这样，她就可以和萧瑾深在一起了，要是慕晚回来，一切又会恢复到原来的样子，她不能忍受。

    林琳低笑一声，重重的拍着阿葵的肩膀，慢悠悠道：“既然你知道，就不要动什么恻隐之心，你现在只需要好好和牧牧和林曦搞好关系，明白了吗？”

    “那两个孩子，你想要怎么处理。”

    阿葵不知道是不是和林琳相处久了，心中不由得涌起一股歹意。

    她不喜欢慕晚生的孩子，还有林曦，只是姜维的孩子，她看着就不舒服，萧瑾深要是喜欢孩子，她可以给萧瑾深生孩子的。

    林琳看着阿葵眼底的黑暗，她的眼中透着一层诡异道：“你想要怎么对付这两个孩子，你自己决定，反正能够帮你的，我已经帮了，你接下来，只需要让萧瑾深爱上你，使出浑身解数，也要让萧瑾深爱上你，明白吗？”

    她要的是慕晚和萧瑾深两个人痛不欲生。

    谁让安冉死的这么惨，慕晚和萧瑾深却这么幸福，慕晚也应该痛苦的，安冉承受的痛苦，慕晚也应该好好体会一番。

    “恩。”

    ……

    慕晚失踪了，从阿葵生日后就找不到慕晚的影子。

    原本管家也以为慕晚是因为起来的很早，去菜市场买菜了，结果到了十一点，慕晚都没有回来。

    管家便给慕晚打电话，却发现慕晚的手机还在房间里，管家心有不安，只好通知了里欧过来。

    里欧询问了情况，又问了林琳和阿葵，得不到有用的消息。

    “里欧，你说晚晚会去哪里啊？”

    林琳故作担忧的看着里欧，表情难过道。

    “我已经通知南野了，南野的势力大，他会派人去找慕晚，一旦有慕晚的消息，他会通知我们。”

    里欧看了林琳一眼，眸子深沉道。

    “里欧先生，少爷的电话。”

    里欧正在客厅等南野回复的时候，管家从楼上下来，手中拿着慕晚的手机，结结巴巴道。

    慕晚现在究竟是失踪了，还是有什么事情耽搁了没有回来，谁都不知道，因此这件事情，没有人吗通知萧瑾深，就连莫庭都不知道。

    里欧平复情绪，拿过电话，喂了一声。

    萧瑾深听到电话那端是里欧而不是慕晚之后，俊脸不由得一黑：“你为什么拿着晚晚的手机？”

    “慕晚正在厨房给牧牧做饭，让我接一下。”

    “让她听电话。”

    萧瑾深才不乐意将时间浪费给里欧，他想要和慕晚聊天。

    里欧的眼皮抖了抖，咳嗽道：“慕晚说现在她没有空接电话，你有什么事情和我说也是一样的。”

    “那能一样吗？我只想要和我的老婆说话。”萧瑾深一张脸顿时耷拉下来，不耐烦道。

    “萧瑾深，你别闹了，慕晚现在真的是有事情，要不然，你下一次在打过来。”

    “告诉晚晚，我的毒瘾很快就会戒掉了。”

    萧瑾深撇唇，只好和里欧这样子说道。

    “恩，我知道，莫庭昨晚上和我说了，恭喜你了。”

    “让慕晚在家好好等我回家，我后面昨晚手术，就会立刻飞回来。”

    “好。”

    里欧敷衍的点头，萧瑾深也没有发现什么不寻常，便挂断了电话。

    里欧将电话还给管家之后，脸色一阵幽暗冷凝。

    “希望慕晚没有出事。”

    要是慕晚真的出事了，事情就会变得非常棘手……里欧现在唯一能够期待的，也就是这个了。

    管家也很担心，要是慕晚真的出什么事情，萧瑾深回来的话，还不是要将他们的皮都给剥掉？

    想到都觉得可怕至极。

    下午两点钟的时候，南野带着巴雷过来了。

    他的脸色不是很好看，从南野的脸色就可以感受到，南野此刻的心情不是很好。

    “没有找到慕晚吗？”

    里欧的心都揪起来了，讷讷的看着南野问道。

    “我让巴雷将全部地方都找过，包括慕晚经常去的地方盘查了一遍，根本就没有发现晚晚的踪迹，但是，在昨晚两点钟的时候，在美食街那边的马路上，交警那边给我传了一段视频。”

    南野让巴雷将视频给里欧看，巴雷将视频放了之后，里欧的脸色不由得暗了下来。

    “大半夜的，晚晚去这个地方做什么？还有，这辆车子，不像是萧家的车子？是哪里的车子？”

    “车牌号被挡住了，所以……我怀疑，晚晚被人带走了。”

    “什么？”里欧被南野的话吓到，豁然起身，不敢相信的看着南野。

    南野双拳紧握，原本就冷酷的眉眼，更像是沾染上渗人的寒霜。

    “我一定会查出带走晚晚的人是谁，伤害慕晚的人，我一个都不会放过。”