
    沈若是奥斯卡亲生的妈妈，至于慕晚，只是一个和沈若长得一样的女人罢了。

    可是，奥斯卡根本就听不懂宋琦洋说的话是什么意思。

    他扁着嘴巴，瞅着宋琦洋道：“才不是，妈咪就是妈咪，刚才那个女人是装扮成妈咪的冒牌货，奥斯卡不喜欢这个妈咪，爹地，你将那个冒牌货赶走好不好？你要找到真正的妈咪。”

    宋琦洋觉得奥斯卡的年级还太小了，要是和奥斯卡说，奥斯卡未必听得懂自己说的话。

    他深深叹了一口气道：“好，爹地会将妈咪找到的。”

    奥斯卡听了之后，开心的抱着宋琦洋的身体，用脸颊蹭着宋琦洋的脖子。

    宋琦洋看着奥斯卡这幅样子，轻笑一声，揉着奥斯卡的头发，目光却异常阴暗的看向窗外。

    慕晚，你现在究竟在什么地方？你最好不要让我找到你，否则，我一定要你好看！

    ……

    “阿深，你别喝了。”

    阿葵见萧瑾深坐在包厢内不停地喝酒，她迟疑半晌之后，上前将萧瑾深手中的酒杯拿掉了。

    萧瑾深皱眉，推开阿葵的手，冷淡道：“别管我。”

    “我怎么可能不管阿深，这个世界上，只有我才会关心阿深，阿深，你别喝这么多酒，好不好？对身体不好，我会心疼的。”

    林琳委屈可怜的看着萧瑾深说道。

    萧瑾深面无表情道：“你先回去吧，我想要一个人在这里呆一下。”

    阿葵怎么可能会放过这么好的机会，她肯定是要呆在这个地方的。

    阿葵红着眼睛，伸出手臂，抱住了萧堇末的腰肢，用脸颊蹭了蹭萧瑾深的胸口道：“阿深，我在这里陪着你，好不好？”

    林琳说，男人在喝醉酒之后，很容易做出事情来，只要她可以顺利的怀上萧瑾深的孩子，到时候萧堇末就是她的了。

    她可以非常顺利的成为萧家的少奶奶，成为萧瑾深的妻子。

    “阿葵，松手。”萧瑾深虽然喝酒了，但是他的神志还是非常清楚，他有些厌恶的将阿葵抱着自己脖子的手拉开，声音有些沉冷的命令道。

    阿葵被萧瑾深这么一顿呵斥，原本带着红色的眼睛，更是显得异常的可怜起来。

    “阿深，我只是想要安慰你，你就让我安慰你好不好？”

    阿葵异常可怜兮兮的看着萧瑾深，眉眼间带着浓浓的妩媚道。

    “出去。”萧瑾深知道阿葵想要做什么，于是冷着脸，指着门口的位置，让阿葵现在马上离开这里。

    阿葵怎么可能离开这里，她惶恐不安的摇头，原本就苍白的脸上，带着些许可怜道：“阿深，你现在需要别人安慰不是吗？晚晚现在也不在，我可以安慰你的。”

    她想要成为萧瑾深的女人，只有成为萧瑾深的女人，她才可以一辈子跟在萧瑾深身边，所以，不管如何，阿葵都不会就这个样子放弃的。

    萧瑾深绷着脸，眉眼滚动着一层森冷刻骨的寒气道：“我说，滚出去。”

    他目光锐利甚至可怕的推开阿葵，发冷的眸子，像是裹着寒冰的针叶林，冷的异常可怕。

    “阿深，你知道我的心思，我喜欢你，真的好喜欢你，你就给我一个晚上，好不好？我想要给你生一个孩子，属于我们两个人的孩子。”

    阿葵咬咬牙，见萧瑾深这么凌厉的想要自己离开，她只好抛弃女孩子的羞耻，扑到萧瑾深的怀里，抱紧萧瑾深的身体，蹭着他的胸膛说道。

    萧瑾深眼神锐利的看着阿葵，随后狠狠的将阿葵推开，因为萧瑾深的力气很大，阿葵整个人都被萧瑾深推到了对面的墙角上，阿葵的额头便撞到了墙壁上，额头瞬间红肿起来。

    “阿深。”

    阿葵坐在地上，捂着自己被装得疼痛不已的额头，哭泣的看着萧瑾深。

    萧堇末面无表情的看着阿葵，不带着丝毫感情。

    “不要让我在说第二遍，听清楚没有。”

    他对阿葵纵容，是因为阿葵本身很可怜，又救了他的命，为了他承受了很多的苦难。

    但是这并不代表萧瑾深会让阿葵接近自己，任由阿葵对自己付出感情。

    他这辈子，只要慕晚一个女人，任何女人都不要。

    “我想要喝一杯酒。”

    阿葵将手放进自己的口袋，咬咬牙，对着萧瑾深说道。

    萧瑾深拧眉，原本就沉冷的眉眼微微滚动着些许冷冽。

    他将身体靠在身后的墙壁上，面无表情的盯着前面的电视机，眉眼理会阿葵。

    他现在只想要找到慕晚，除了这个，什么都不去想。

    见萧瑾深一动不动，薄冷的脸上带着些许冷漠和阴暗，阿葵将杯中的酒喝掉之后，自言自语道：“阿深你说过，会一辈子陪着我的，可是，你食言了，你骗了我。”

    “我说过我会照顾你一辈子，除了感情，我什么都可以给你，阿葵，我一直将你当成妹妹一样疼爱，不要对我抱有任何不应该的感情。”

    萧瑾深知道自己刚才的口气有些严重了，阿葵心智不全，心思又比较敏感，又很忙依赖萧瑾深。

    想到这里，萧瑾深深深叹了一口气，回头看着阿葵说道。

    阿葵的眼睛泛着一层红色，她咬唇道：“阿深，你真的这么喜欢慕姐姐吗？”

    “这辈子，我只爱她一个人。”

    萧瑾深眯起眼睛，表情严肃的对着阿葵缓缓道。

    阿葵的眼泪啪嗒一声落下，她端起手中的酒杯递给萧瑾深道：“我们喝一杯，以后我再也不会痴心妄想了，是我不好，我为难阿深了。”

    阿葵能够想通萧瑾深也是非常高兴。

    他没看到阿葵在里面放了东西，端起阿葵手中的酒杯，仰头一口气便喝掉了。

    见萧瑾深将加料的酒喝掉了，阿葵的嘴角勾起一抹奸计得逞的微笑。

    林琳说，这种药，不管是什么样子的男人，都会沉迷其中。

    只要萧瑾深中药了，一定离不开她的身边。

    “你回去吧。”萧瑾深不知道阿葵心中所想，他淡漠的挥手，让阿葵现在离开。

    阿葵看了萧瑾深一眼，眉眼间划过淡淡的光芒。

    她垂下眼皮，讷讷道：“好。”

    她知道，萧瑾深很快就会有反应了。

    阿葵走到门口的时候，果然听到身后传来一声重响。

    阿葵扭头，就看到萧瑾深脸色难看的趴在沙发上，扯着自己身上的衣服，俊脸满是冷汗。

    “阿深，你怎么了？”

    阿葵转动了一下眼睛，朝着萧瑾深走过去。

    萧瑾深抬头，看着阿葵那张秀气又沾染妩媚的脸，明明想要推开阿葵，可是，身体却不由自主的朝着阿葵压过去。

    萧瑾深是什么人？怎么会不知道自己被下药了。

    他没料到，阿葵竟然会对自己下药。

    “阿葵，你在酒里放了什么东西？”

    萧瑾深眼神冰冷的看着阿葵，呼吸出来的气体都是灼热的令人发颤。

    阿葵浑身僵硬，不敢回答萧瑾深的话，抖唇道：“我……没有放什么……”

    “撒谎。”萧瑾深目光阴冷的看着阿葵，手用力掐着阿葵的下巴。

    男人阴邪鬼魅的面容，距离阿葵有两公分左右的距离。

    阿葵看着萧瑾深隐忍压抑的样子，她咬咬牙，直接扑到萧瑾深的身上，抱住萧瑾深的身体，娇柔道：“阿深，我想要将自己交给你，你别在抗拒了，好不好？”

    她心甘情愿成为萧瑾深的女人，想要为萧瑾深生儿育女。

    “滚开。”

    萧瑾深对阿葵失望透顶。

    他怎么都没有料到，阿葵会这个样子对自己。

    “阿深，你不能克制这种药的，你需要的是我，别在逞强了。”

    被萧瑾深推开之后，阿葵再次跌倒，额头隐隐有些作痛。

    可是阿葵不想要理会自己的额头，她知道自己需要的是抓紧时间，将萧瑾深变成自己的。

    想到这里，她颤巍巍的从地上爬起来，慢慢的解开自己的衣服，站在萧瑾深的面前。

    “马上穿上你的衣服，听到没有。”

    看着一丝不挂站在自己面前的阿葵，萧瑾深发出一声怒吼道。

    阿葵双颊泛着些许的火热，看着萧瑾深，哑着嗓子娇媚可人道：“阿深，不要在忍下去了，你需要我的身体的，我愿意帮你解开这些毒。”

    萧瑾深看着一步步朝着自己走进的阿葵，男人那双猩红如同野兽的眼睛里，划过一抹的决绝和心狠。

    他冷冷的看了阿葵一眼之后，摸到了桌上的刀子之后，狠狠的刺进了自己的大腿。

    “阿深。”鲜血迸发出来，溅在了地板上，看到那些鲜血，阿葵的脸色一阵惨白，她尖叫一声，大声叫着萧瑾深的名字。

    “滚。”阿葵跌跌撞撞就要靠近萧瑾深的时候，却被萧瑾深狠狠的推开。

    阿葵被萧瑾深推开之后，原本惨白的脸色，更是白了好几分。

    她看着萧瑾深，跪在地上，哭泣道：“阿深，你宁愿受伤都不愿意碰我吗？我原本就是你的，你忘记之前我们在一起的时候，你说过什么吗？阿深，你怎么可以这个样子对我。”

    “马上给我滚……要不然……我不会对你客气。”

    萧瑾深隐忍着身体那股蚀骨的感觉，阴沉着脸，对着阿葵命令道。

    阿葵不肯就这个样子离开，她睁着一双眼睛，看着萧瑾深，眼泪不由自主的滚落下来。

    “为什么要这个样子对我？慕晚有这么好吗？我只是想要成为你的女人，就算是没有名分也好，我只是想要成为你的女人，求你了，就给我一个晚上，好不好？”

    阿葵不死心的再次靠近萧瑾深。

    萧瑾深克制不住身体奔涌的那种感觉，他红着眼睛，举起刀子，再度刺进了自己的身体里面。

    男人疼痛的整个身体都在颤抖，却还是遏制不住身体的那股燥热。

    阿葵发出尖叫，不知道要怎么办，这个时候，包厢的门被人打开。

    莫庭从外面走进来，闻到包厢内浓郁的血腥味之后，莫庭有些被吓到了。

    尤其是在看到坐在地上，一丝不挂的阿葵，还有浑身血迹的萧瑾深之后，莫庭似乎想到了什么。

    “阿葵，你想要对萧瑾深做什么？”

    莫庭冷着脸，将地上阿葵的衣服捡起来扔给阿葵之后，眉眼间带着些许寒气道。

    阿葵看着莫庭脸上冰冷的寒气，眼眶透着一圈红色道：“我……没有想要对阿深做什么，我通知书想要阿深快乐。”

    “滚。”

    萧瑾深拔出刀子，眼神锐利的对着阿葵冷冷道。

    “我马上送你去医院。”

    见萧瑾深身体摇晃的样子，莫庭知道萧瑾深只怕是支撑不住了。

    他没有理会阿葵，上前搀扶着萧瑾深出门。

    在走到门口的时候，莫庭还是不忘记回头，对着坐在地上，神情哀戚的阿葵冷冰冰道：“阿葵，你给我听清楚了，萧瑾深不爱你，他爱的是慕晚，你要是在做出这种事情，只是自取其辱罢了。”

    丢下这句话之后，他便扶着萧瑾深迅速离开这里。

    阿葵看着萧瑾深和莫庭两个人离开，又想到刚才萧瑾深宁愿受伤都不愿意让自己碰，一时之间悲从中来，她忍不住捂着自己的脸，放声大哭起来。

    为什么她都这个样子了，萧瑾深还是不愿意碰自己一下？难不成，慕晚就真的这么好吗？为什么萧瑾深看不到她的好为什么？

    都是因为慕晚……好在慕晚已经死了，要不然，她绝对不会就这个样子善罢甘休。

    ……

    “阿葵，你他妈的想要做什么？你怎么可以这么下贱？”秦薇知道阿葵对萧瑾深做了什么事情之后，怒气冲冲的双手叉腰，瞪着阿葵，眼睛像是要喷火一样。

    阿葵被秦薇这么一顿怒斥，原本就苍白的脸色，变得有些难看。

    “阿深原本就是我的，我没有做错。”

    阿葵固执的抬起下巴，看着秦薇，咬唇道。

    秦薇的脸色因为阿葵的话，变得越发恐怖起来，她上前，捏着阿葵的下巴，冷冰冰道：“你他妈的在说一遍？你这样就没有做错？萧瑾深是慕晚的老公，你现在用这种下三滥的做法，你就是一个不折不扣的贱人？晚晚的失踪是不是和你有关系？”

    她原本就看阿葵不顺眼了，之前慕晚还在的时候，阿葵慢慢的也收敛不少，没想到慕晚不在之后，阿葵竟然做这么下作的事情，秦薇真的要气炸了。

    她原本就嫉恶如仇，慕晚不在之后，秦薇便想着要守着牧牧，守着萧瑾深，绝对不能让萧瑾深被任何女人抢走，阿葵现在做的事情，无非就是在点火，秦薇怎么可能就这么轻易放过阿葵。

    “秦薇，好了。”里欧见秦薇怒气冲冲像是要将阿葵杀掉的样子，忍不住上前按住秦薇暴躁的手。

    秦薇看了里欧一眼，不耐烦道：“怎么？你现在是在同情阿葵吗？”

    阿葵总是一副楚楚可怜的样子，活像是怨妇一样，男人就喜欢这种娇弱可怜的女人，里欧要是敢说是同情阿葵，秦薇绝对要和里欧翻脸。

    里欧和秦薇在一起这么长时间，秦薇是什么脾气，里欧怎么可能会不知道？

    见秦薇将火气都撒到了自己身上，里欧顿时无奈讨好道：“是我不好，我错了还不行吗？”

    秦薇见里欧的认错态度这么良好，扁着嘴巴，嘟囔道：“好吧，算你识相，但是这件事情，绝对不能就这个样子算了，阿葵不能住在萧家了。”

    阿葵做出这种事情，明显就危及到了萧瑾深的清白，秦薇怎么可能让阿葵有机会继续接近萧瑾深身边？