
    “说，你究竟是谁？你这个样子折磨我和慕晚，究竟想要如何？”

    萧瑾深目光阴暗诡谲的盯着龙七，仿佛要将龙七生吞。

    龙七把玩着手中的酒杯，看着萧瑾深，低笑道：“折磨吗？这个样子也算是折磨吗？”

    龙七冷冷的说完，便将杯子扔到对面的墙壁，萧瑾深盯着已经碎掉的玻璃，原本就冷酷的眉眼，更是闪烁着骇人的暴戾之气。

    龙七走到萧瑾深的身边，揪住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深冷酷道：“萧瑾深，你给我听清楚，有我在这里，你就休想和慕晚在一起，休想。”

    “你最好好自为之，虽然我给你的药可以控制慕晚半年的病情，这半年慕晚都不会病发，但是半年后，你要是不听话，我一样让慕晚生不如死。”

    萧瑾深凌冽的盯着龙七，从地上跃起来将龙七压在地上，精壮的身体，贴着龙七的身体，双眼猩红的对着龙七冷冰冰道。

    龙七半眯着眼睛，盯着萧瑾深俊美冷酷的脸，笑得异常诡异道：“萧瑾深，你想要杀我，对不对？”

    萧瑾深冷冷的看着龙七，身上骇人的气息，已经说明了一切。

    龙七看着萧瑾深那张冰冷蚀骨的脸，伸出手，暧昧的摸着萧瑾深的脸，低笑道：“你说，我是喜欢你，还是只想要折磨你和慕晚？嗯？”

    萧瑾深寒着一张脸，一巴掌将龙七的手重重挥开。

    龙七看着萧瑾深那副样子，忍不住冷笑起来。

    “萧瑾深，你要是杀了我，慕晚就死定了，我之前和你说的，可不是危言耸听，我花了这么大的价钱买了这么一只蛊，你以为我只是玩玩而已吗？真是可笑之极。”

    萧瑾深的拳头用力的捏紧，他很想要将龙七杀了，可是，就像是龙七说的那样，现在的他，根本就不能动龙七一下。

    想到这里，萧瑾深的眉眼拂过一层寒霜。

    龙七将压在自己身上的萧瑾深重重推开，坐在地上，摸着自己的头发，轻佻眉梢道：“萧瑾深，为了慕晚，你只能被我压制，知道吗？”

    萧瑾深缓缓的闭上眼睛，冷冰冰道：“要是晚晚出事，就算是玉石俱焚，我也会要你的命，你给我听清楚。”

    要她的命吗？

    龙七无所谓的从地上拍起来，拍了拍身上的灰尘，看着萧瑾深的目光，越发的暧昧起来。

    “那我等着你，我先走了，再见。”

    龙七离开后，萧瑾深再次暴怒的一拳砸在对面的墙壁上，鲜血落下，滴在地板上，云晕染整个地板，特别的妖冶恐怖。

    龙七站在包厢门口，看着萧瑾深愤怒的样子，只是勾起唇，冷冷的笑了笑。

    这个样子就痛苦了？可惜的是，还不够。

    她就是要让慕晚和萧瑾深两人不能走在一起，让他们抱憾终身。

    ……

    慕晚离开京城，对谁都没有说。

    秦薇他们知道的时候，慕晚已经离开两三天了。

    秦薇怒气冲冲的去萧氏集团找萧瑾深。

    从慕晚和萧瑾深离婚之后，萧瑾深便没有住在萧家，而是住在外面的别墅，要不然就是在公司住。

    秦薇满脸羞恼的一把抓住萧瑾深的衣服，愤怒的对着萧瑾深怒吼道：“萧瑾深，现在这个结果，你可是满意了。”

    萧瑾深皱眉，面无表情的看着秦薇。

    “秦薇，这里是萧氏集团，容不得你在这里撒野。”

    秦薇看着萧瑾深这样，更是气的脸都黑了。

    她捏着拳头，就要对萧瑾深出手的时候，里欧他们赶了过来，看到秦薇失控的样子，里欧一把抓住秦薇的手，拍着秦薇的手背，示意秦薇不要这么着急。

    秦薇眼睛发红的看着里欧，眼泪不由自主的滚落下来。

    “里欧，你也要阻止我吗？你不知道萧瑾深对晚晚做了多么过分的事情吗？我不想要放过萧瑾深。”

    “秦薇，这是慕晚自己的选择，你忘记慕晚之前和我们说的话了吗？她说，她做的决定，不会改变，也希望我们可以尊重她。”

    “晚晚是在清醒的情况做的决定吗？她是被萧瑾深和龙七逼的，相处了几十年的丈夫，竟然出轨一个年级可以当自己女儿的女人，你觉得慕晚心里不难受吗？”

    “都给我出去。”萧瑾深板着脸，对着秦薇和里欧两人低吼咆哮道。

    里欧和秦薇两人对视两眼，两人的目光都带着淡淡的寒气。

    “萧瑾深，我绝对不会原谅你的，你这个人渣，贱人。”秦薇梗着脖子，对着萧瑾深怒吼了一声还不够，甚至将萧瑾深桌上的文件都扔到地上，还重重的踩了几脚。

    看着秦薇的动作，里欧不由得一阵头疼起来。

    他抓住秦薇的手臂，头疼不已道：“秦薇，不要胡闹了，我们走吧。”

    “哼。”秦薇恼火的瞪了萧瑾深一眼，这才乖乖的跟着里欧离开。

    办公室里一片狼藉，外面的秘书，一个个都不敢走进来。

    萧瑾深抿着薄唇，面无表情的坐在椅子上，单手撑着下巴，目光冰冷的看向窗外。

    “总……总裁，可要收拾一下。”最终一个秘书颤巍巍的打开门，看着坐在椅子上，目露寒冰冷气的萧瑾深，不由自主的结结巴巴道。

    萧瑾深危险的眯起寒眸，扫了秘书一眼，秘书不由慌张的垂下头。

    “滚出去。”萧瑾深的一声暴怒传来，吓得秘书一阵瑟缩，瞬间不敢动一下，只好将门关上，灰溜溜的离开了萧瑾深的办公室。

    秦薇被里欧抓着手，强行拉着离开了萧瑾深的办公室，秦薇还是有些不满，看着里欧道：“你怎么总是帮着萧瑾深？晚晚现在一个人跑到普罗旺斯去了，我真的很担心。”

    里欧知道秦薇在担心慕晚，他伸出手，目光柔和道：“我知道你担心，但是萧瑾深和慕晚的事情，我们都没有办法插手，你懂我的意思吗？”

    秦薇怎么会不懂？她只是心疼慕晚，到了这个年纪，还要被萧瑾深这个样子对待，一想到这里，秦薇就恨不得将萧瑾深整个人都撕碎。

    里欧抬起手，摸着秦薇的头发，表情温和道：“好了，慕晚也不是小孩子，她比我们任何人都坚强。”

    秦薇闻言，只好将身体依偎在里欧的怀里，抬起头，看着里欧精致好看的下巴，嘟囔了一声，便没有在说什么。

    晚晚，你这个没良心的家伙……真的太没良心了。

    普罗旺斯。

    慕晚早已经让人在这里给自己找好了房子，她的房子，在一片薰衣草附近，特别的好看。

    这栋房子很适合养老，慕晚也是花了大价钱，才能够住在这里。

    她第一眼就喜欢上这个地方，成片的薰衣草，透着淡淡的的花香，慕晚将房子弄好，又在庭院的位置种了一些香水百合，弄好一切之后，慕晚便躺在床上休息，接到了牧牧的电话。

    牧牧问慕晚在那边怎么样，慕晚微笑道：“很好，这里的生活， 我很满意。”

    “罗蔓高考完了，我送她过去你那边照顾你，你帮我盯着她一点。”牧牧叩打着桌子，对着慕晚说道。

    原本牧牧是打算等罗蔓毕业后，就和罗蔓订婚的，谁知道慕晚和萧瑾深两人竟然在这个时候离婚。

    他只能将订婚的事情缓一下，将罗蔓送到慕晚那边，让罗蔓好好陪慕晚一下。

    “好，我会帮你看着罗蔓，不会让任何男人将罗蔓抢走。”牧牧好不容易开窍了，慕晚便勾起唇，对着牧牧微笑道。

    牧牧听懂了慕晚的言外之意，一张脸顿时一片绯红，他咳嗽了一声，对着慕晚道：“妈，你也好好照顾自己，要是有什么事情，记得一定要第一时间给我打电话，知道吗？”

    慕晚浅浅的笑了笑，点头道：“好，我知道，不要太担心我，我会没事的。”

    慕晚和牧牧聊了一会，牧牧刚想要挂断电话的时候，才想起将萧瑾深的近况告诉慕晚，慕晚其实不怎么愿意听牧牧提起萧瑾深。

    “我知道，你好好照顾你父亲。”慕晚沉默良久后，对着牧牧说道。

    “妈，你心里，可是怨恨父亲。”牧牧垂下眼皮，对着慕晚沙哑道。

    慕晚怔愣半分钟之后，随后莞尔一笑道：“不恨。”

    她没有怨恨萧瑾深，以前没有，现在也没有。

    “父亲这一次做的真的过分了，我没有想过，父亲竟然会这个样子对你。”牧牧一想到这么深爱慕晚的萧瑾深竟然会做出这种背叛的事情，一时之间悲从中来，声音染上些许的愤怒。

    慕晚知道牧牧在心疼自己，她无奈道：“傻瓜，这是我和你父亲的事情，或许是因为我和你父亲，已经走到尽头，不管如何，他始终是你父亲，牧牧，不要因为我和你父亲的事情，影响你，知道吗？你应该知道，这是我最不愿意看到的事情。”

    牧牧垂下眼皮，用力的握紧拳头，声音沉闷道：“我知道。”

    慕晚和牧牧嘱咐了一声，便将电话挂断了。

    慕晚喜欢这里的生活，没事的时候，就给阳台上的花草浇花，慕晚刚搬来这里，就认识了隔壁的邻居，是一个长得很温和的男人，你慕晚小，带着一个很可爱的女孩，叫芭比，长得和芭比娃娃一样，最喜欢的就是过来找慕晚。

    男人也喜欢芭比和慕晚亲近，可能是因为单亲的关系，芭比和慕晚的关系很好，加上慕晚原本给人的感觉就非常温柔，这也是为什么芭比会这么亲近慕晚的关系。

    男人叫摩尔菲。

    他开了一家甜点店，偶尔会将甜点送过来给慕晚吃，他的手艺很好，做的甜点也非常好吃，慕晚还是挺喜欢吃的。

    “阿姨，你要当芭比的妈妈吗？”

    慕晚在普罗旺斯住了快一个多月的时候，芭比突然这个样子问慕晚。

    慕晚听了后，哭笑不得的摸着鼻子。

    “芭比怎么会突然这个样子说？”

    “因为芭比想要一个妈妈，而且爸爸也喜欢你，所以芭比想着，要是阿姨可以当芭比的妈妈，芭比就有妈妈了，阿姨也是一个人，正好可以和爸爸在一起。”芭比今年八岁，特别的聪明，也会讲中文，慕晚平时也会教芭比中文。

    慕晚哭笑不得的摸着芭比的头发，柔声道：“我不能当你的妈咪呢。”

    “为什么？是爸爸不好吗？我爸爸长得很帅呢，很多女人都喜欢我爸爸，还想要当我的后母，可是芭比不喜欢那些女人。”

    芭比说到这里，皱了皱鼻子，似乎对那些缠着自己父亲的女人非常不屑。

    慕晚看着芭比的样子，深深叹了一口气。

    她目光柔和的看向窗外，淡淡道：“因为阿姨有孩子，所以不能成为你的妈咪。”

    芭比听不懂慕晚说的话，感觉有些深奥。

    摩尔菲却听到了，他做了一种新款的蛋糕，正想要拿过来给慕晚品尝，却听到了慕晚和芭比的对话。

    摩尔菲那双湛蓝色的眼睛，划过淡淡的暗淡。

    他振奋精神，走进来，将手中的蛋糕放在桌上，目光柔和的对着慕晚道：“这是我研究出来的新品，你可以尝尝看好不好吃。”

    “又做了新的产品？”慕晚闻言，眼睛不由得微微一亮。

    “嗯，蛋糕店还是要保持新鲜的品种。”

    摩尔菲对着慕晚微微颔首道。

    慕晚抱着芭比坐在椅子上，打开蛋糕开始吃，蛋糕很香，慕晚吸了吸鼻子，有些迫不及待了。

    她切好蛋糕，分了几份后，便开始吃。

    芭比吃的满嘴都是，慕晚见状，立刻拿着纸巾擦拭芭比的嘴角，芭比对着慕晚笑了起来，摩尔菲也笑得很开心。

    他是真的想要找一个女人照顾芭比，而慕晚就很不错，她的年纪虽然比摩尔菲大，但是……摩尔菲觉得慕晚一点都不显老，还非常的漂亮。

    “怎么这个样子看着我？难不成我的脸上也蹭到了吗？”慕晚见摩尔菲用这种目光看着自己，忍不住用手摸了一下自己的脸。

    芭比看着慕晚的动作，贼嘻嘻道：“才不是，我看爹地是看上阿姨你了。”

    慕晚噗嗤一声笑了起来，摩尔菲则是脸上带着淡淡的红色，表情无奈的看了笑得特别开心的芭比。

    “芭比，不许乱说话。”

    “才没有，爹地明明就是喜欢阿姨，为什么不让芭比说？爹地你这么害羞，是没有办法追到女朋友的，追女孩子，一定要胆大心细。”

    “芭比怎么知道的这么多？”

    慕晚原本就没有讲芭比的话放在心上，小孩子总是会认妈妈，尤其是单亲的孩子。

    芭比只是渴望母爱罢了，所以才会对慕晚这么依赖。

    “因为芭比喜欢看书，书上有很多。”

    芭比双手叉腰，一脸得意洋洋道。

    看着芭比这幅样子，慕晚和摩尔菲都哭笑不得。

    摩尔菲见慕晚这么喜欢芭比，想了想，便约慕晚今晚上去吃火锅。

    慕晚自从过来这边，还真的是很少出去吃火锅之类，听到摩尔菲的话，慕晚不由得点头道：“好。”

    有伴一起去吃火锅的话，也是挺不错的。

    摩尔菲见慕晚答应自己了，一张脸红的厉害，芭比看到自家老爸这么没出息的样子，有些无语的翻了一个白眼。

    老爸真是的，这个样子可怎么追阿姨呢？

    看来，她要好好帮老爸一下了。