
    五个小时候，里欧和莫庭两个人披着一身疲倦从手术室出来，对着萧瑾深和慕晚两人说道：“应该没什么问题了，你们不用担心。”

    “没事就好。”里欧和莫庭两人的医术，牧牧是信得过的，他们两个人都说罗蔓没什么问题，他也放心了。

    莫庭脸色严肃的看着牧牧，淡淡道：“但是……还有一件事情，我想需要提前告诉你一声。”

    牧牧的脸色暗了暗，拳头不由得握紧。

    “她的左手可能没有力气。”

    莫庭说的特别的委婉，牧牧半眯着眼睛道：“什么意思？没有力气？是残废的意思吗？”

    “需要做物理治疗，后面还需要在观察一下，一时之间，我没有办法下定论。”

    莫庭这个样子告诉牧牧的意思，就是让牧牧做好心理准备，罗蔓的手，可能会提不起东西，也有可能会残废掉，做物理治疗不知道能不能改善，这些都不能这么快下定论。

    “不管如何，我要治好蔓蔓，我绝对不能让蔓蔓受伤。”牧牧阴沉沉的盯着莫庭说道。

    莫庭耸肩道：“有你莫叔叔在，绝对不会让罗蔓出事。”

    罗蔓被送到普通病房，一直没有说话的南笙，跟在罗蔓身后，被牧牧看到后，牧牧一把上前，拦住南笙，不让南笙去看罗蔓一眼。

    南笙抬头，盯着牧牧，冷淡道：“牧牧，你没有资格阻止我。”

    “你觉得我没有资格？我是罗蔓的男人，我不让你看罗蔓，你就没有资格去看罗蔓，还有，罗蔓会变成这个样子，都是你害的，好在罗蔓现在没事，要是罗蔓出什么事情，我绝对要你陪葬。”牧牧说这些话的时候，表情异常凌冽愤怒的朝着南笙阴狠无比道。

    南笙抬起苍白俊美的脸，声音微哑道：“如果罗蔓出什么事情，我不用你动手。”

    说完，他推开牧牧的身体，便要往罗蔓的病房走，可是，牧牧说什么都不肯南笙去看罗蔓，他一把抓住南笙的手臂，想要阻止南笙，却被一边的里欧和莫庭拦住了。

    罗蔓受伤这件事情，理论上来看，的却是南笙害的，但是南笙也不是故意的，他只是想要和罗蔓一起爬山，增进感情，谁知道，运气这么不好，竟然会遇到这种事情。

    牧牧对南笙憎恨他们也是理解，但是南笙毕竟是南野的义子，里欧他们还是不愿意牧牧和南笙两个人撕破脸皮。

    “牧牧，罗蔓不是没事吗？南笙也不是故意的，你就不要在追究这件事情。”莫庭站在牧牧身边，对着牧牧苦口婆心劝道。

    牧牧双眼带着一层暗红色，他抿着唇，冷淡道：“我绝对……不会给南笙伤害罗蔓的机会，我一定会好好照顾罗蔓，一定会。”

    他说完，便扭头往罗蔓病房走去。

    里欧摸着下巴，看向萧瑾深和慕晚道：“看来，经过这件事情之后，牧牧终于知道，感情是什么了，看他对罗蔓这么好的样子，已经开窍了。”

    “晚晚，累了吗？我送你回去休息。”萧瑾深没有理会莫庭和里欧两个人的调侃，他看向慕晚，目光温柔道。

    慕晚掀起眼皮，看了萧瑾深一眼，无意识的点头。

    她现在，的却是非常困倦，很想要睡觉。

    见慕晚点头，萧瑾深目光柔柔的凝视着慕晚，手指轻柔的婆娑了一下慕晚的脸颊后，才抱起慕晚离开医院。

    莫庭和里欧两个人见萧瑾深带着慕晚离开，；两人的眼角狠狠抽了抽。

    尤其是莫庭，他黑着脸道：“萧瑾深还真的是将我们两个大活人忽视的够彻底的啊。”

    里欧斜睨的看了莫庭一眼，撇唇道：“知道就好，走吧，我们离开这里。”

    莫庭撇唇，没在说什么，跟在里欧身后，心中一阵郁闷。

    重色轻友，果然从未改变。

    ……

    慕晚一大早便让管家去菜市场买了一只老母鸡，拿了一些人参炖人参鸡。

    她熬了两锅汤，一锅给罗蔓，一锅给丫丫喝。

    萧瑾深从楼上下来，闻到鸡汤的味道，不由挑眉道：“我没有？”

    他可是慕晚的老公，难不成，慕晚就知道关心罗蔓和丫丫，竟然将他忽视的彻底不成？

    “有，我给你留了一碗。”慕晚有些不自在的看了萧瑾深一眼，将自己给萧瑾深留着的鸡汤，递给萧瑾深喝。

    萧瑾深意味深长的看了慕晚一眼，将脸靠近慕晚，在慕晚的唇上亲了一口道：“真好，晚晚。”

    慕晚毕竟脸皮薄，被萧瑾深这个样子亲薄，脸色顿时红的有些不可思议。

    她捂着自己的脸，咬唇看了萧瑾深一眼，嘟囔道：“萧瑾深……你能不能，别这个样子无赖。”

    “哪里无赖了，我对自己的老婆做亲密的举动，怎么就会无赖？嗯？”萧瑾深说着，还伸出手，搂着慕晚的腰身，对着慕晚懒洋洋道。

    慕晚看着萧瑾深这个样子，有些无语的掀了一下眼皮，没有推开萧瑾深。

    “晚晚，你是我的妻子，知道吗？”萧瑾深目光柔和的凝视着慕晚，一瞬不瞬的看着慕晚。

    慕晚被萧瑾深用这么深情的目光看着，感觉浑身都有些不自在，想要避开萧瑾深的手，却又不知道要怎么避开。

    萧瑾深腻歪了慕晚良久，见慕晚双颊火辣辣的，便没有继续在调戏慕晚，松开慕晚的身体，在慕晚的唇上亲了一口道：“走吧，我送你去医院，我知道你想要去看罗蔓和丫丫。”

    慕晚怔讼的看了萧瑾深一眼，轻轻点头，跟在萧瑾深身后，拎着汤壶上车。

    萧瑾深带着慕晚先去看了丫丫，看完丫丫之后，慕晚才去了罗蔓的病房。

    罗蔓还没有醒来，牧牧昨晚上一整个晚上都在医院守着罗蔓。

    慕晚看到牧牧憔悴的俊脸，心口隐隐有些疼痛。

    她将鸡汤放在一边的桌上，用碗倒了一碗之后，对着牧牧柔声道：“喝一口汤吧。”

    牧牧抬头，看着慕晚，摇头道：“我不想要喝。”

    “不管如何，你都要保重好自己的身体，要不然，等下你病倒了，谁照顾蔓蔓。”见牧牧拒绝喝汤，慕晚不由道。

    牧牧闻言，觉得慕晚说的也有道理，便没有在拒绝了。

    见牧牧肯回去休息，慕晚也松了一口气，等牧牧回去之后，慕晚便坐在床边，守着罗蔓。

    罗蔓小脸粉**白的，看起来异常娇弱。

    想到罗蔓马上就要成为自己的儿媳，慕晚心中自然无比怜惜罗蔓。

    她伸出手，摸着罗蔓的脸，叹了一口气。

    好在罗蔓从山坡上滚下去的时候，旁边有一块大石头挡住了罗蔓，要不然，罗蔓真的必死无疑，当时的雨又特别大，罗蔓能够活着，真的是老天保佑。

    “她还没有醒吗？”南笙低哑的声音，在慕晚身后响起，将慕晚的思绪打断了。

    她扭头，便看到站在自己身后的南笙，慕晚回过神，对着南笙道：“还没有，你没回去休息吗？”

    南笙也找了罗蔓这么长时间，身体肯定也是支撑不住吧？加上他也淋雨了，身体再好，只怕也没有办法承受住吧？

    “我回去洗了一个澡，便过来看看罗蔓，我担心她有什么事情。”南笙年轻俊美的脸上，带着些许忧愁和沉郁道。

    看着南笙眉眼间带着的惆怅，慕晚的眸子沉了沉，再次说道：“你回去睡觉吧，这里交给我就好了。”

    “你说，蔓蔓会不会怪我？”南笙没有回答慕晚的话，只是偏头，面带苦涩的朝着慕晚问道。

    慕晚看着南笙那张苍白又涩然的俊脸，心底便知晓南笙正在钻牛角尖了，发生这种事情，没有人是愿意的， 南笙也不能够预料到天气变化，要说将一切的责任都推给南笙，这也是非常不合理的。

    “别瞎想，没有人会怪你，你只是想要带罗蔓去爬山，你又不知道当天会下这么大的雨，更加不知道，罗蔓会出意外，不要总是将事情推在自己身上。”

    慕晚上前，拍着南笙的肩膀，认真道。

    秦薇说，南笙是南野的孩子，而南野，是救了她命，爱她胜过生命的男人。

    慕晚对着南笙，也有些怜惜，将南笙当成自己的孩子。

    南笙一直以来，都是一个非常坚强的人。

    他被南野带回去，悉心培养，为了可以报答南野，他很用心的学习各种南野交代下来的任何任务，他可以非常出色的完成任何一个任务。

    他很久没有被母爱浸染，有时候，看到慕晚对牧牧那么好，南笙其实也是羡慕的，可是，南笙是骄傲的，哪怕羡慕，他也不会在人前表现出来，但是今天不一样，他突然很想要抱慕晚，体会许久没有体会过的母爱。

    事实上，南笙也做了，他伸出手，紧紧抱住慕晚的身体，将脸贴在慕晚的脖子上，对着慕晚嘶哑道：“谢谢你，夫人。”

    他似乎有些理解，为什么自己的父亲，会这么喜欢眼前这个女人了。

    因为很温暖。

    比任何人都要温暖。

    “傻孩子。”慕晚目光柔和的摸着南笙的头发，轻声道。

    南笙离开后，罗蔓便醒来了。

    她转动着眼珠子，在看到慕晚那张熟悉的脸之后，罗蔓委屈的哭了起来。

    “夫人……疼。”

    她从未遭受过这种灾难，一想到当时的情景，罗蔓到现在都心有余悸。

    她的左手伤的很严重，此刻根本就动弹不得，身上还有大大小小的擦伤，身体也虚弱的不行。

    慕晚听到罗蔓说疼，她上前，轻柔的扶着罗蔓坐在床上，喂罗蔓喝了一点水，见罗蔓的精神好一点，慕晚才摸着罗蔓的头发，低柔道：“没事了，都过去了。”

    “我真的以为自己死定了，我一直叫着南哥哥和牧牧的名字，可是他们谁都没有出现。”罗蔓毕竟只是一个刚成年的女孩，那些经历，对罗蔓来说，真的太恐怖了。

    罗蔓流着泪，一脸惊恐的告诉慕晚当时的经过，慕晚也听的心惊肉跳。

    慕晚轻柔的握住罗蔓的手，告诉罗蔓，一切灾难都过去了，让罗蔓不要在担心。

    罗蔓扁了扁嘴巴，瞅着慕晚，嘟囔道：“嗯，夫人，我的手，会不会以后都变成残废？”

    罗蔓看向自己软绵绵，没有一点力气的左手，想着自己以后变成残废，罗蔓差一点又要哭了。

    看到罗蔓滚动在眼眶里的泪水，慕晚有些无奈道：“不会。”

    医生说，罗蔓的左手虽然受到的损伤比较大， 但是还是可以治好的，所以罗蔓不会变成残废。

    慕晚的话，给了罗蔓不少的动力，她吸了吸鼻子，异常委屈可怜的瞅着慕晚道：“真的吗？夫人不要骗我，我可以接受的。”

    明明已经吓成这个样子，还说可以接受，慕晚顿时觉得有些无奈的摇摇头。

    “是真的， 难不成你连我的话都不相信？而且现在医学这么发呆，一切都会好起来的，不要担心了。”

    慕晚摸着罗蔓的头发，对着罗蔓低柔浅笑道。

    罗蔓看着慕晚眼底的温柔，眨巴了一下眼睛后，点头道：“嗯……我相信夫人说的话，夫人说会好，就一定会好，为什么我没有看到牧牧？他是不是生气了？他以后是不是不理我了？因为我和南哥哥跑去爬山，还发生这种事情，牧牧肯定是特别的生气，会不会以后都不理我了？”

    一想到牧牧以后都不理自己了，罗蔓原本已经止住的眼泪，再一次滚落在眼睑的位置，仿佛很快就会掉出泪水一样。

    看着罗蔓这么难过的样子，慕晚有些无奈道：“不是，是我让牧牧先回去休息的，牧牧一直都很担心你，知道你出事之后，急的快要发疯，带着人去山上找你，累的不行，我担心牧牧的身体状况，便让牧牧回去休息了。”

    罗蔓闻言，眨了眨眼睛，点头道：“原来是这个样子，夫人，我也好困，我想要睡觉了。”

    “好，你乖乖休息，我回去给你熬点汤补身体，不要胡思乱想，不管你变成什么样子，牧牧都不会离开你的。”

    “嗯。”罗蔓点头，闭上眼睛，很快便睡着了。

    看着这么快便睡着的罗蔓，慕晚不由得轻笑了一声。

    果然还是一个孩子呢。

    ……

    牧牧休息了一趟，便去医院看罗蔓，他过去的时候，罗蔓还在睡觉。

    看着睡的像个孩子一样香甜的罗蔓，牧牧的眼底带着浓浓的温柔。

    他抬起手，轻柔的摸着罗蔓的脸颊，目光留恋的落在罗蔓柔软的唇瓣上，他盯着罗蔓的唇，盯了很久很久。

    罗蔓发出一声呜咽声，睡梦中的她，感觉有人在摸自己，特别的不舒服。

    罗蔓气呼呼的睁开眼睛，便看到了摸着自己唇的人，竟然是牧牧，看到牧牧的时候，罗蔓眨了眨眼睛，嘟囔道：“牧牧……是你吗？”

    “不是我，你以为是谁？”牧牧半眯着眼睛，对着罗蔓哼笑道。

    罗蔓眨了眨眼睛，撑着身体，就要抱牧牧的时候，牧牧看到罗蔓这么莽撞的举动，黑着脸道：“不许胡来。”

    “我才没有胡来，我想要抱你，牧牧，你是不是在生气？”罗蔓白着脸，异常委屈可怜的瞅着牧牧那张俊美好看的脸。

    牧牧长得这么好看，公司里肯定有很多觊觎牧牧美色的人，不行，她一定不能让人觊觎牧牧的美色，绝对不可以。

    牧牧哭笑不得的看着眼珠子不停乱转的罗蔓，罗蔓向来都不是一个会将自己心思隐藏的人，他抬起手，细致的摩挲着罗蔓的脸蛋，对着罗蔓低柔道：“你想要我生气，还是不想生气？”

    这种事情，还可以选择的吗？罗蔓异常认真的看着牧牧的脸色。

    “我不想要你生气，我只是想要陪南哥哥散心，南哥哥最近心情不好，我也难过，才会陪着那哥哥去爬山的，谁知道我们两人的运气会这么背，牧牧，你别生气，好不好？”罗蔓扯着牧牧的衣服，对着牧牧可怜兮兮道。

    牧牧微微眯起眼睛，懒洋洋道：“我说过，不喜欢你和南笙走的太近，你为什么不听话？”

    “可是，南哥哥是哥哥啊。”罗蔓不理解的看着牧牧，南笙虽然说喜欢她，却从未做出什么伤害她的事情来，对罗蔓来说，南笙就是哥哥，是对她很好很好的哥哥。

    牧牧的眉眼划过淡淡的阴沉，他目光幽暗冷酷道：“可是，我不喜欢你和他靠近。”

    他异常讨厌南笙缠着罗蔓，没有哪个男人会这么大度，让别的男人总是出现在自己喜欢的女人身边的。

    就像是当初南野总是出现在慕晚身边一样，萧瑾深也是恨得咬牙切齿。

    没想到，南笙竟然和南野一个德行，都是这么缠人。

    “我喜欢牧牧。”罗蔓眨巴了一下眼睛，对着牧牧嘟囔道。

    牧牧的嘴角挂着淡淡的喜悦，却被男人极力的控制住了。

    他靠近罗蔓，在罗蔓的唇上细致的吻了下道：“那你要答应我，以后不许看别的男人超过三秒钟。”

    真是霸道，有些长得好看的男人，多看两眼有什么关系？

    “那我可以看老爷吗？老爷长得很帅。”罗蔓眨了眨眼睛，笑嘻嘻的看着牧牧问道。

    牧牧的脸黑了。

    他当然知道自己的父亲长得很帅，虽然到了这个年纪，却依旧吸引着很多女孩子的注意力。

    有些女孩就喜欢年纪大的大叔，牧牧可不想要罗蔓一直盯着萧瑾深看。

    “不许。”

    “啊……连老爷都不可以？你怎么可以这个样子？”牧牧异常霸道的话，让罗蔓双肩不由得耸拉起来。

    “只要看我就好了，知道吗？”牧牧看着罗蔓的样子，眼睛闪烁着淡淡的光芒，他伸出手，搂住罗蔓的肩膀，对着罗蔓低柔道。

    罗蔓将身体依偎在牧牧的怀里，娇柔道：“好……”

    罗蔓又开始困了，便趴在牧牧的怀里睡着了。

    牧牧见罗蔓睡着，一颗悬挂的心，逐渐放松下来。

    “蔓蔓，我喜欢你。”

    他在罗蔓的唇上轻柔的吻了一下， 帮罗蔓盖上被子，起身离开了罗蔓的病房。

    公司还有很多事情没有处理，牧牧也不能在医院多陪罗蔓一下，好在罗蔓还有慕晚他们照顾，牧牧也是放心不少。

    唐琪见牧牧过来，殷勤的帮牧牧泡了一杯咖啡放在桌上，还将牧牧需要的文件都整理好，放在牧牧的桌边上。

    牧牧扫了唐琪一眼，淡漠道：“好了，你可以下去忙自己的事情了。”

    “萧总需要我在这里帮你整理这些文件吗？”唐琪目光柔和的指着桌上那些散乱的文件，对着牧牧询问道。

    牧牧撑着下颚，淡漠道：“不需要，这些我等下会亲自整理。”

    “那……好吧。”听牧牧这个样子说，唐琪只好退出牧牧的办公室。

    唐琪目光有些阴郁的看着紧闭的办公室门，这些日子，她经常对着牧牧献殷勤，还总是穿一些性感撩人的衣服出现在牧牧的面前，无奈牧牧就像个花岗岩似的，对唐琪那副撩人的打扮，一点兴趣都没有，甚至目光没有多停留一下。

    唐琪不是这么容易轻易放弃的人，越是很难挑战的东西，唐琪便越想要去挑战。

    唐琪收拾好心情，便回到办公室，办公室只剩下吴梅一个人在，她看到唐琪回来，撑着下巴，笑得意味深长道：“呦，看来出师不利啊？这都多少天了，我怎么感觉，你一点收获都没有？唐琪啊唐琪，不要怪我没有提醒你，萧总可是和其他男人不一样，萧总的父亲，萧瑾深，以前萧氏集团的总裁，他的痴情可是出了名的，你以为单是你这种样貌，真的可以将萧总掌控在自己的手中？简直是可笑之极。”

    “我一定会成为萧总的女人，你就等着看吧。”吴梅的嘲笑，让唐麒的脸色很不好看。

    她素来对自己的样貌非常自信，吴梅这个样子说，更是刺激的她更加的想要将牧牧抓在自己的手中。

    吴梅摸着下颚，看着唐麒那副样子，懒洋洋道：“好啊，我也很想要看看，你还有什么本事没有使出来。”

    在唐琪没有来之前，公司有很多的女职员都想要勾引牧牧，毕竟牧牧年轻俊美，又是萧氏集团的总裁，光是这么一个身份背景，就足够吸引那些女人了，可惜的是，没有一个女人可以成功的将牧牧勾引到。

    以前牧牧是工作狂，眼里除了工作就是工作，其他的事情，都无关紧要。

    而现在的牧牧，眼里除了工作之外，还有罗蔓这个小未婚妻。

    罗蔓是牧牧的未婚妻这件事情，之前就有人传过了，所以大家都对牧牧死心了。

    唐琪想要碰冷板凳，她便好好的看戏就好，正好可以搓搓唐琪的锐气，要不然，唐琪还总是以为，这个世界上，只有她是最好看的。

    牧牧自然不知道自己已经被自己的秘书盯上了，他工作了两个小时，以最快的速度将工作处理掉后，便起身离开了办公室。

    他走出办公室的时候，又遇到了唐琪，对于唐琪这个秘书，牧牧还是非常满意的， 毕竟唐琪做事非常仔细，人又非常勤奋，所以牧牧对唐琪很满意。

    “总裁，很晚了，要不要一起去吃个晚餐。”唐琪故意工作到很晚，让牧牧看到。

    毕竟没有哪个老板，会不喜欢自己的员工这么勤奋。

    这就是唐琪的目的。

    牧牧皱眉，目光淡漠道：“不用，我还要去医院看罗蔓，你回去吧。”

    罗蔓，就是牧牧的小未婚妻吗？听说爬山的时候遇到危险，已经转危为安了。

    “罗小姐的身体如何了？”唐琪很自然的接口道。

    “没什么大问题，你下班吧。”牧牧不太乐意和唐琪说那么多，随意的说了一声，丢下这句话，便抬脚离开。

    唐琪看着牧牧离开，眸子闪烁着异常古怪的光芒。