
    她还记得自己和南野坐在电影院打算看电影的，然后电影院的灯灭了，在然后听到一声爆炸声，紧接着便什么都不知道了。

    “我们被人抓了。”南野目光阴郁的看着周围，声音沉沉道。

    他的脑子转的很快，一瞬间便将整件事情都想通了。

    爆炸只是一个***，对方的目的是想要让人以为慕晚和南野死掉才计划的。

    “是谁？”慕晚的脑子瞬间清醒，强打精神的抓住南野的手臂。

    “南总果然厉害，虽然大病一场，但是魄力不减当年。”

    门在此刻发出一声嘎吱声，一道阴郁恐怖声音，在门口响起。

    慕晚不知道是因为此刻这种潮湿的环境给人一种发憷的感觉，还是因为这个男人的声音发冷。

    南野浑身绷紧，将怀中的慕晚抱得越发紧。

    男人看着南野的动作，低笑道：“没想到一向冷酷无情的南总，竟然会这么维护一个女人？看来传言没错，南总你深爱着一个女人几十年都没有变心，真是……意外的很？”

    南野将慕晚拉到自己身后，目光阴郁道：“你是谁？”

    “咱们可是老朋友了，南总怎么会不认识我？”

    男人慢悠悠的朝着南野走过去，那张脸也渐渐的暴露在慕晚和南野的面前。

    当看清楚男人的脸之后，慕晚全身发冷，手指不停地颤抖。

    这个男人的脸好像是被烧毁了，异常的恐怖，皮肉泛着一层黑色，眼睛很大，却特别的可怕。

    “南总还认识我陈元吗？”

    陈元阴森森的盯着南野，眼底的恨意滔天不已。

    这个男人，和南野是仇敌？

    想到这里，慕晚不由得一阵担忧。

    这个男人费尽心机将她和南野两个人带过来，究竟想要做什么？

    “原来……你没死？”

    南野盯着陈元那张恐怖的脸，冷冰冰道。

    陈元是南野十年前灭掉的一个帮派，这个帮派无恶不作，惹怒了南野，南野便派人将陈元的老巢给端了，当时发生一场意外，汽油不知道被什么东西点燃，便有传言说陈元葬身火海，南野虽然觉得有些便宜了陈元，却也没有理会，没想到，陈元竟然还活的好好的，在十年后，竟然丧心病狂的将整个电影院炸掉，就为了将他带到这里。

    “看来南总是想起我是谁了。”

    陈元低笑一声，每笑一下都让人觉得毛骨悚然。

    慕晚咬唇，紧紧的盯着陈元的动作，就怕陈元会做出什么伤害南野的行为。

    南野知道陈元这个人一向都是睚眦必报的人，他当初毁掉陈元的心血，陈元绝对不会放过他。

    “放了慕晚，我任凭你处置。”

    南野不怕陈元折磨自己，他不想要因为自己的事情，连累慕晚，再加上慕晚的身体不是很好，南野真的很担心慕晚会被陈元折磨死。

    慕晚听南野这么说，紧张的抓住南野的手臂，对着南野摇头。

    她和南野是朋友，如今南野有难，慕晚怎么可能就这个样子放弃南野？她绝对不能就这个样子放弃南野。

    陈元看着南野，阴森森的笑了起来。

    “南总果然对这个女人刮目相看呢？”

    南野皱眉，面无表情的看着陈元，满脸嘲弄：“当年的事情，是我做的，你想要报仇，找我南野，欺负一个女人算什么本事，没想到陈老大你活到现在，一如既往的卑鄙无耻。”

    “南野，你现在都这幅样子，还在老子的面前横。”

    陈元的眼睛泛着一层红色，他扬起手，给了南野一巴掌。

    南野的俊脸顿时红了一大半。

    “南野。”

    慕晚见陈元殴打南野，气的脸都红了。

    “我没事。”南野警惕的看着陈元，将慕晚护在自己的身后。

    陈元早就知道慕晚就是南野的死穴，他笑的恐怖，带动着脸上的烧伤，整个人看起来越发的诡谲骇人。

    “南总果然痴情，只是不知道，这样你当如何？”

    陈元说着，脸色骤然一变，动作迅速的将慕晚从南野的身后提出来。

    慕晚身上没有什么力气，根本就没有力气挣扎，只能瞪着双眼，对着陈元低吼道：“你这个不要脸的男人，输给南野就玩阴的，真是无耻的很。”

    “贱人。”陈元原本个性就比较暴戾，尤其是自己的心血被南野毁掉之后，整个人更是暴虐的很，慕晚现在敢这个样子说自己，陈元克制不住心中的怒火，狠狠的给了慕晚一巴掌。

    “陈元，你敢碰她，我杀了你。”

    南野见慕晚被陈元打，他整个人都从地上跃起来，朝着陈元扑过去。

    陈元阴冷的笑了笑，抬起脚，给了南野一脚，南野便撞到对面的墙壁，呕出一口鲜血。

    看着南野受伤，慕晚惊呼一声，就要去查看南野的情况，却被陈元死死的抓住。

    “你们进来，给我好好招呼南总。”

    陈元阴沉沉的招手，门外便走进来好几个穿着黑衣的男人，他们走进来后，慕晚才看清楚，这些人的手中都拿着木棒，看到那些人手中的木棒，慕晚的脸色不由得白了几分。

    南野的身体刚恢复一点，哪里经得住这些人的殴打。

    “你们想要做什么？放了南野，听到没有。”

    慕晚扭动着身体，对着陈元怒吼道。

    陈元冷冷道：“女人，你最好不要惹怒我，否则，我可不敢保证会不会让你脑袋开花。”

    “陈元，你……别动慕晚……要杀要剐，冲我来。”

    南野低声咳嗽一声，摇摇晃晃的从地上爬起来。

    男人俊脸惨白，看起来异常萎靡，哪里还有以前半分的霸气。

    陈元看着南野这幅样子，冷笑起来。

    “曾经不可一世的南总，现在变成这个样子，真是让我意外的很呢。”

    “南野。”慕晚知道陈元一定不会轻易放过南野，看到南野这幅样子，慕晚心如刀绞，憎恨自己没有办法帮南野。

    “别怕，我会保护你。”

    南野目光柔和的对着慕晚道。

    “给我好好招待南总。”

    陈元阴森森的笑了起来，将慕晚按在地上，微笑道。

    “你想要做什么？”

    慕晚被陈元的动作吓到，全身僵硬道。

    “当然是给南总演动作片。”陈元将丑脸靠近慕晚，笑的异常诡异道。

    “你敢碰她一下， 我杀了你。”

    南野看穿陈元的用意之后，那双绿眸像是要吃人一样，朝着陈元扑过去。

    陈元看着朝着自己扑过来的南野，没有丝毫慌张，嘴角带着冷笑。

    “虽然这个女人老了一点，但是可以羞辱你，我心情无比的欢喜。”

    陈元看着南野这幅样子，脸上的狰狞越发的浓重，扬手就要去拉慕晚的衣服之际，可是还没有碰到慕晚，就已经被南野抓住了手，南野双眼赤红，形如罗刹一样盯着陈元，那副样子，仿佛来自地狱的恶魔，让人心惊胆寒。

    陈元有些被吓到，正想要出手之际，南野已经一拳砸在陈元胸口，将陈元挥开，抱起地上的慕晚，发疯似的撞开那些人，跌跌撞撞往门口冲。

    “该死的，你们还愣着做什么？马上将他们给我抓回来。”

    陈元眼神尖锐的对着自己的人怒吼道。

    所有人都回过神，纷纷追南野和慕晚。

    “南野……你有没有怎么样？”

    南野带着慕晚不停地跑，跑出陈元的屋子便带着慕晚往丛林走。

    陈元将慕晚他们带到了一个像是很偏远的山区，到处都是丛林，慕晚也不知道这里是什么地方，但是应该距离京城不是很远。

    南野受伤了，抱着慕晚一直在吐血，慕晚看着南野这样，惊慌的不行。

    “没事，我们快点离开这里，陈元这个人心狠手辣，我和他已经结下仇怨，他必定不会放过你我。”

    南野咬牙，对着慕晚嘶哑道。

    看着南野那张苍白没有丝毫血色的脸，慕晚整个心都狠狠一抽。

    “南野，我们休息一下，你一直在吐血，我很担心。”

    “傻瓜，我不会有事情，我会带你回到萧瑾深的身边，别怕。”

    南野紧紧的握住慕晚的手，对着慕晚说道。

    到了这个时候，南野心心念念都是将慕晚带回去，慕晚的心脏一阵难受。

    “砰砰砰。”

    就在南野和慕晚两人朝着丛林深处走之际，一声枪响阻断了两人的路。

    陈元带着自己的人已经追上了慕晚和南野，将两人围起来。

    “南总果然不能小觑，都受伤这么严重，竟然还能够将我打伤，将这个女人带走。”

    陈元的话，让南野的脸色冰冷到了极点，他的胸口隐隐作痛，身体也很不舒服，可是，他知道，自己不能倒下去，因为慕晚在他身边，不管如何，他都要保护慕晚，要将慕晚送回到萧瑾深 身边。

    “你敢动慕晚一下，我便要你的命。”南野眯着眼睛，声音冰冷道。

    “南总，你现在自身难保，还在这里大言不惭。”陈元嘲笑着南野，一把将慕晚扯到自己的手中。

    看到慕晚被陈元扯走，南野原本就阴冷的面容，更是透着一股骇人的寒气。

    他不顾身上的伤，朝着陈元攻击，但是陈元毕竟人多势众，就算南野的身手在怎么不凡，也不是陈元的对手。

    慕晚看着南野难看的脸色，心口一阵抽痛，垂在两侧的双手紧握成拳，对着南野低吼道：“南野……你快点走，不要管我。”

    南野要是一个人离开，不会出事，若是带着她一起走，只怕……两人都走不了。

    “呵呵，南总是打算丢下自己心爱的女人，一个人离开吗？”陈元听到慕晚的话，嘲笑一声，一把掐住慕晚的下巴，手中多了一把手枪。

    枪口抵在慕晚的下巴位置，慕晚全身冰冷。

    南野双眼暗红，直接朝着陈元扑过去。

    陈元似乎就在等南野扑过来，一枪打在南野的胸口。

    “南野。”

    慕晚看到南野胸口流出的鲜血，脸色骤然大变，她也不知道哪里来的力气，抢过陈元的手枪，胡乱的开枪。

    陈元没有料到慕晚会突然做出这种事情，一时之间没有防备慕晚，被慕晚打了一个正着。

    他呕出一口血，便死了。

    陈元的手下也被慕晚胡乱扫射扫射到了，应声倒下。

    慕晚双手颤抖的将手枪握紧，来到南野的面前，看着肤色难看的南野，嘶哑道：“南野，你感觉怎么样？我们马上就去医院，你要撑住。”

    南野微微的睁开双眼，目光带着浓浓的哀伤和落寞的看着慕晚。

    “晚晚……你一个人……走，我……不行了。”

    他能够在死之前，看到慕晚，已经很开心，能够保护慕晚，南野也觉得很开心了。

    慕晚的眼眶弥漫着一层泪水，南野的话，让慕晚难受到了极点，她掐着手，对着南野咆哮道：“你不会死的，我现在马上带你去医院，你不会死的，一定不会。”

    说完，她便将南野的手放在自己的肩膀上，背着比自己重的南野，摇摇晃晃朝着前面走。

    “晚晚，放我……下来。”

    南野感觉气息流逝的越来越快，或许，他马上就要死了。

    他不想要连累慕晚，也不想要慕晚因为自己受伤。

    慕晚咬牙，说什么都不肯将南野放下。

    南野很重，慕晚原本身体孱弱，根本就背不动南野，走了几步，被一块大石头绊倒，两人都摔倒在地上。

    慕晚吃痛的倒吸一口气，从满是石子的地上爬起来，看向身边浑身鲜血的南野。

    “南野，你撑住，求你了。”

    慕晚红着眼睛，再次想要将南野放在自己的背上之际，却被南野阻止了。

    南野握住慕晚的手，呼吸单薄又脆弱的叫着慕晚。

    “晚晚，你走吧，好不好？不要管我。”

    南野的话，让慕晚很生气，她忍着泪水，说什么都不肯就这个样子放下南野一个人离开。

    慕晚咬牙硬撑着，背着南野朝着前面走。

    南野勉强的撑着眼皮，他的目光充满着浓浓的眷恋，看着背着自己的女人。

    这辈子最爱的女人……就是慕晚。

    他马上就要离开了，只想要在摸她一下。

    “晚晚，我爱你。”

    “请你……一定要记得，这个世界上，有一个叫南野的男人，爱你胜过自己的生命。”

    男人温热的手指，轻轻的覆盖在慕晚的脸上，他沙哑痛苦的说完，手指缓缓掉落下来，整个人从慕晚的身上滚落下来。

    慕晚的脸色骤然一变：“南野……不要。”

    南野躺在地上，身上的血早已经将衣服染红了。

    一大片的刺红，晕染了慕晚的眼睛，她跌跌撞撞的扑到南野身上，摇晃着南野的身体，隐忍的泪水，不停地滚落。

    “南野，你睁开眼睛，看看我，好不好？”

    他们好不容易将南野救活了，南野怎么可能就这个样子离开？怎么会？