
    “这就不劳你费心了，你还是好好担心一下自己吧，哦，对了，我都忘记和你解释那种药有什么效果。”

    慕晚难得这么调皮一回，南野自然是安静的看着慕晚，见女人眼底带着浓浓的狡黠，仿若回到年轻时候的样子，南野不由得看的有些慌神。

    而一边的黄娅，在听到慕晚话中有话之后，目光警惕道：“你想要将我肚子里的孩子拿掉？你的心真是恶毒，萧瑾深怎么会娶了你这么一个恶毒的女人，我一定要向媒体告发……”

    “啪。”黄娅的话还没有说完，脸上已经被慕晚甩了一巴掌。

    慕晚虽然身体不是很好，可是打人的力气还是有的，而是打人的时候，也是非常疼。

    黄娅触不及防被慕晚打了一巴掌，捂着脸，目光异常愤怒的瞪着慕晚。

    慕晚吹了吹自己的手指，歪着脑袋，冷冷的看着黄娅，笑的异常森冷道：“怎么样，还想要在被我打一巴掌，里欧研究出来的药，会让你身体里面的器官迅速衰竭，不要说你肚子里的孩子了，到时候，你的容貌也会变成老太婆，急速老化，不过你既然振振有词说肚子里怀着莫庭的孩子，就算是你变成这个样子，莫庭看在你怀了孩子的份上，应该不会太为难你的。”

    “你……的心好恶毒。”

    “住口，凭你也敢侮辱她？”

    一直没说话的南野见黄娅当着自己的面骂慕晚，男人那双锐利的眸子，没有丝毫感情的射向黄娅。

    黄娅毕竟年纪轻，被南野这么一瞪，全身冰冷，直直的跪在地上。

    “药来了，现在就让她服下？”

    里欧拿着一颗药丸进来，对着慕晚和南野笑嘻嘻道。

    秦薇双手叉腰，张狂冷笑道：“这么不要脸的女人，老化算是便宜她了，给她服下。”

    “不……不要，你们不能这个样子对我，不能这样。”

    里欧听从秦薇的话，拿着药丸朝着黄娅靠近，黄娅见他们真的要给自己用药，吓得脸色惨白，刚才的嚣张瞬间消失不见。

    慕晚冷眼看着黄娅可怜兮兮的样子，心中没有一丝同情。

    这个女人害的孟晓晓和莫庭两人都要离婚了，她有什么值得同情的。

    慕晚端起一边的茶杯，开始喝茶，完全没有理会黄娅的哭喊。

    在里欧捏着黄娅的下巴，就要强行将药丸塞进黄娅的嘴巴里之际，黄娅发出一声惨叫道：“我说，我和莫庭什么关系都没有，你们别伤害我肚子里的孩子，求你们了。”

    黄娅的一句话，让整个研究室变得异常安静。

    秦薇指着黄娅的鼻子，大骂道：“果然是贱人，你倒是玩了一手的好牌。”

    黄娅面色难看的抱着自己的肚子，不敢反驳秦薇的话。

    看着怒气冲冲的秦薇，慕晚伸出手，阻止秦薇想要打黄娅。

    见慕晚阻止自己，秦薇生气道：“晚晚，你别拦着我，我今天一定要好好教训这个贱人。”

    “秦薇，等一下。”

    慕晚头疼不已的看着几十年如一日脾气的秦薇。

    秦薇见慕晚这样，只好压下心中的怒气，但是那双眼睛，却恶狠狠的刮着黄娅。

    “萧夫人，刚才是我口不择言，求你放了我，我什么都说。”

    “之前你不是口口声声说肚子里怀着莫庭的孩子吗？我看你还是不要说了，说了我也会觉得狼来了。”

    慕晚微笑的看着黄娅，让黄娅遍体生寒，她现在总算是看出来了，慕晚这个人，绝对是不好对付。

    她慌张道：“我……没有，我是骗你们的，我肚子里的孩子是别人的，当时我怀上孩子，不知道要怎么办，于是……就想要嫁祸给莫庭，莫庭是一个好人，我看他对莫太太那么好，就……起了心思，想着要是可以嫁给莫庭，我和孩子都能够过上好日子，是我鬼迷心窍了，求你们饶过我和孩子。”

    “就因为你的这个私心，就想破坏别人的家庭，你年级轻轻，竟然这么恶毒。”

    慕晚冷笑一声，对着黄娅道。

    黄娅现在也是非常懊悔。

    她不应该觊觎莫庭的，要是她可以聪明一点的话，事情就不会发生了。

    现在要怎么办？慕晚是不是不会原谅她的所作所为？

    想到这里，黄娅更加的恐惧。

    她干巴巴道：“我……我以后再也不敢了，求你们放了我吧，我真的不敢了。”

    “只是一句不敢就能够洗清你的罪孽吗？你知不知道，你这一次害的孟晓晓和莫庭两个人离婚，贱人。”

    秦薇看着黄娅这幅样子，扬起手，狠狠给了黄娅一巴掌，黄娅直接被打蒙了，却不敢反驳秦薇。

    看着黄娅那副可怜巴巴的样子，慕晚也没有丝毫同情，到底还是顾及黄娅是一个孕妇，阻止秦薇还想要打黄娅的行为。

    “晚晚，你别拉着我，我今天非要教训这个不要脸的贱货。”

    秦薇怒不遏制的看着黄娅，越看黄娅，秦薇便越发的生气。

    尤其是黄娅将孟晓晓害的这么伤心难过，秦薇怎么可能会轻易的放过黄娅。

    黄娅见秦薇怒气冲冲的样子，吓得面无人色，浑身颤抖。

    “好了，以后让她在京城混不下去就可以。”慕晚看着秦薇，意味深长道。

    慕晚的话，让秦薇心中的怒气消散不少，却让黄娅脸色惨白，她刚想要求情之际，慕晚冷漠道：“你做了什么事情，就应该承担后面的后果，知道吗？”

    黄娅知道，慕晚说的是真的，她要是在继续下去，只怕会死的更惨。

    见黄娅将自己说的话都听进去了，慕晚也不想要在理会黄娅，便让里欧将黄娅送走。

    看到黄娅离开之后，慕晚便拉着秦薇想要去找孟晓晓，却被南野抓住了手。

    “怎么了？”慕晚看着一副欲言又止的南野，疑惑道。

    南野的脸上闪过些许不自然，他看着慕晚的手臂，讷讷道：“我……还有几天就生日，你……可以给我做长寿面吗？”

    他的身体，可以恢复，对南野来说，其实么一什么喜悦的，但是慕晚想要他活着，只要慕晚想要他做的事情，南野都会去做。

    慕晚闻言，看着南野脸上的不自然，心口处划过淡淡的难受。

    良久之后，她点头道：“好。”

    南野马上要过生日了，她都忘记了，想到南野每次在她生日的时候，都特别的殷勤，可是，她竟然不记得南野的生日，慕晚觉得自己真的很过分，看着南野的目光也参杂着浓浓的愧疚。

    南野很清楚慕晚眼底的愧疚，他抬起手，轻柔的摸着慕晚的眼帘道：“不要觉得愧疚，我对你做的一切，都是我心甘情愿的， 生日这一天，我……借你一天，萧瑾深应该不会有什么意见吧？”

    慕晚有些无奈道：“南野。”

    “就一天，可好？”

    南野固执道。

    慕晚对于南野的话，没有办法拒绝，只好同意。

    秦薇在一边看着慕晚和南野两人，脸上满是复杂。

    南野对慕晚的感情太深了，哪怕知道没有结果，却还是义无反顾。

    想到这里，秦薇的心情越发的无奈。

    要是南野也可以得到幸福，慕晚或许就不会这么惆怅了。

    ……

    “晓晓。”秦薇和慕晚两个人从里欧的研究所出来，就立刻给孟晓晓打电话，孟晓晓正在玫瑰酒吧喝酒，他们过去的时候，孟晓晓已经喝了不少的酒，醉眼朦胧的撑着下巴，摇晃着脑袋，看着秦薇和慕晚，见两人过来，孟晓晓笑嘻嘻道：“你们来了？来，有福同享，有难同当，今天陪我不醉不归。”

    慕晚和秦薇两个人互相对视一眼，两人站在孟晓晓两侧，架着孟晓晓的双手道：“别喝了，我先送你回去。”

    孟晓晓感冒刚好就这个样子折腾，真是让人不省心。

    “回去？我不要回去？我和莫庭已经离婚了回去做什么？”

    孟晓晓不悦的看着慕晚和秦薇两个人道。

    看着孟晓晓这么坚持，秦薇和慕晚两个人不由得对视一眼。

    “晓晓，你听我们两人说，你误会莫庭了，一切都是黄娅设计的，莫庭和黄娅其实一点关系都没有。”

    孟晓晓撑着下巴，醉眼朦胧的眼睛看着秦薇和慕晚，两人见孟晓晓这个样子，觉得此刻不是解释的好时机，毕竟孟晓晓现在可是喝醉了，就算慕晚和秦薇在怎么解释，只怕孟晓晓都听不进去。

    “先将她送回去在说。”

    秦薇头疼不已的看着已经醉的不省人事的孟晓晓道。

    “嗯。”慕晚点头，就要和秦薇两人将孟晓晓带走之际，几个流氓将慕晚他们围起来。

    “呦，这是要去哪里？”

    为首的那个男人，头发五颜六色，脸上挂着不怀好意的微笑。

    慕晚的脸上划过一些黑线，他们这种年纪，应该不会被人这个样子调戏？谁知道，就是有奇葩存在，口味真是重。

    秦薇的脾气原本就不是很好，现在这些人竟然敢拦着他们，秦薇的脸色倏然冷下来。

    “想要去牢里住住的话，直接说，我会成全你们。”

    “不识好歹，将他们带走。”

    秦薇的话，激怒了为首的男人，他沉着脸，让自己身后的人将慕晚他们带走。

    慕晚和秦薇见他们真的敢在这个地方动手，两人都开始警惕起来，就在这个时候，萧瑾深带着李默过来了。

    那几个小混混看到萧瑾深他们一行人来者不善，也不敢在这里待下去，灰溜溜的离开了这里。

    萧瑾深目光阴郁的盯着已经离开的小混混一眼，走向慕晚，将慕晚抱在怀里，沉声道：“有没有受伤？”

    慕晚有些意外在这里看到萧瑾深。

    “你这么久没有回去，我担心你，就用追踪器追踪你的位置。”

    萧瑾深见慕晚惊讶的看着自己，不由得对着慕晚解释道。

    听到萧瑾深的解释，慕晚抿着唇道：“我没事，先送孟晓晓回莫家。”

    辛亏萧瑾深带着人过来的比较及时，要不然凭借着慕晚和秦薇这几个女人，也没有办法脱离险境。

    萧瑾深看了一眼被秦薇搀扶着的孟晓晓，见她醉的不省人事，他头疼道：“我来的时候已经通知莫庭过来了，等下莫庭会将孟晓晓带回去的。”

    萧瑾深知道慕晚是在担心孟晓晓和莫庭两人的事情，自然会叫上莫庭。

    萧瑾深的话音刚落下，莫庭便已经过来了。

    在看到满脸通红的孟晓晓之后，莫庭心疼的不行。

    “晓晓，你怎么又喝酒了。”

    莫庭上前，将孟晓晓抱在自己的怀里，怜爱的将孟晓晓凌乱的头发别在耳后。

    秦薇看着莫庭对孟晓晓这么温柔，撇唇道：“里欧有没将黄娅的事情和你说？”

    莫庭也不像是一个蠢货，这一次，怎么就被黄娅那个小贱人给算计了？秦薇真的是百思不得其解。

    “说了。”莫庭的脸色微微暗淡下来。

    “就算你们没有帮我，我自己也会找到真相，还自己一个清白。”

    “既然这样，你为什么还要和孟晓晓离婚？”

    慕晚有些不理解的看着莫庭。

    莫庭虽然不确定那天晚上有没有碰黄娅，但是莫庭还是心存侥幸，认为自己没有碰。

    “她想要离婚，我就成全她，如果我没有碰黄娅，就算离婚，孟晓晓还是我的妻子，如果我碰了黄娅，我会死在孟晓晓面前。”

    莫庭的话，让在场所有人都沉默了。

    莫庭原来也是一个非常偏执又执拗的人啊。

    慕晚的脑袋带着些许胀痛，她的目光带着些许深沉和无奈的凝视着莫庭。

    “莫庭，晓晓就交给你照顾了，我希望你可以说到做到，好好照顾孟晓晓。”

    “我知道，我会照顾好她，她是我唯一爱过的女人，以前是，现在是，将来也是。”

    莫庭说完，便抱着孟晓晓离开了这里。

    秦薇撇唇，也跟着离开了。

    萧瑾深将慕晚带回去的路上，慕晚一直都没有说话。

    见慕晚不说话，萧瑾深蹙眉，伸出手在慕晚的额头上重重的敲了一下。

    “在想什么？说了莫庭和孟晓晓两人的事情，让他们自己解决，你总是担心他们干什么？”

    慕晚似笑非笑的看着萧瑾深，幽幽道：“我只是……觉得孟晓晓很幸福。”

    萧瑾深半眯着眼睛，将俊脸贴近慕晚的唇，暧昧无比的对着慕晚吐气道：“你觉得孟晓晓很幸福？难不成，你自己就不幸福？我对你不够好。”

    “我也很幸福。”

    慕晚看着几十年如一日的萧瑾深，爱怜的摸着萧瑾深的头发。

    她和萧瑾深两个人，牵手到现在，已经……很多年了呢？

    萧瑾深对慕晚的感情，慕晚怎么可能会不知道？

    她的手，轻柔的摸着萧瑾深，带着缱绻和柔和。

    萧瑾深抿着唇，伸出手，捧着慕晚的脸，细细的吻着慕晚的唇舌。

    “晚晚，我们永远都不会在分开了。”

    ……

    “蔓蔓，怎么还没有睡觉？”