
    萧瑾深这个疯子，真的是一个彻头彻尾的疯子。

    龙七被李默的人带走了，整个房间弥漫着一股浓郁的血腥味，罗蔓有些难受的捂着嘴巴干呕起来。

    她的眼睛蒙上一层水雾的看向萧瑾深，萧瑾深根本就没有看罗蔓，径自离开这里。

    牧牧看着萧瑾深离开的背影，俊美的脸上浮现出淡淡的阴翳。

    这个龙七，还真的是很不好对付，什么都不怕，她是铁心不愿意将慕晚的下落说出来。

    龙七既然策划了这一切，就不会轻易的放过慕晚，所以她从一开始，就不打算活着，所以才会这么肆无忌惮？？

    难不成，龙七就没有什么弱点吗？

    想到这里，牧牧的眉眼滚动着淡淡的流光，一边的罗蔓，不知道牧牧在想什么，她只是有些害怕的扯着牧牧的衣服，小声道：“萧叔叔，夫人会没事的，对不对？”

    慕晚没有找到，萧瑾深和牧牧都变得好奇怪，罗蔓实在是有些害怕。

    牧牧回过神，看着罗蔓娇媚苍白的脸，目光冷凝道：“嗯，我妈一定会没事。”

    “龙七会不会死掉？刚才老爷给了她一刀，流了那么多血？”

    “你很担心龙七吗？”听到罗蔓的话，牧牧轻佻眉梢道。

    就出这么一点血，已经是便宜龙七了，不过，后面才是重头戏。

    萧瑾深不会杀了龙七，但是会折磨龙七，让龙七生不如死，他就不信，龙七真的可以承受住。

    罗蔓闻言，以为牧牧在不开心，紧张兮兮道：“我……才没有担心龙七，我只是觉得有些奇怪，她的年纪看起来不是很大，究竟为什么要做出这种事情？夫人这么好的一个人，她也忍心下手，真的好过分。”

    罗蔓的话，让牧牧的眉眼透着一层淡淡的阴霾。

    他看了罗蔓一眼，目光沉冷道：“她是什么身份，我还在调查，不管如何，我绝对不会让她得逞。”

    ……

    “咳咳咳。”慕晚晕乎乎的从草地上爬起来，整个脑子都胀痛难当。

    她的脸颊上，手臂上，甚至脚上都受伤了，鲜血已经凝固，衣服也破掉了，看起来异常的狼狈。

    她以为自己从上面掉下来，必死无疑，看来，老天爷还是厚待她的。

    不管如何，她必须要快点离开这个鬼地方，她失踪了，萧瑾深和牧牧他们肯定非常担心。

    慕晚甩甩头，将嘴角的鲜血擦掉后，便摇晃的朝着前面走。

    走了没两步的时候，脚下一阵钝痛，她疼的再次皱眉，发出一声抽气声。

    慕晚低下头，看自己的脚下裂开了一个很深的口子，而慕晚的鞋子也烂掉了，这里都是石头，硌脚的厉害。

    慕晚捡起地上一根树枝，撑着自己的身体，一步步朝着前面走。

    这里是丛林，什么都看不到，就连路都找不到。

    慕晚只能耐着性子，一步步往前走，看看能不能找到一条山路。

    慕晚走了两个多小时，体力不支的坐在地上，完全走不动了。

    头越来越晕，慕晚勉强的睁开眼睛，抓起手中的树枝，还想要继续往前面走的时候，下面一个小山坡，慕晚没有看到，直接滚下去，头撞到了一边的大石头上，就这个样子，直接昏死了过去。

    一个背着药篓的老者刚好经过，看到躺在石头下面的慕晚之后，老者惊呼一声，立刻朝着慕晚走过去。

    他走到慕晚身边，将手探在慕晚的鼻子上，感觉到慕晚还有一些气息，才扶着慕晚，离开这里。

    龙七被关在普罗旺斯一栋别墅的地下室里面，每天都被李默的手下，用不不同的手段对待。

    龙七的嘴巴很硬，不管用什么刑具对付龙七，龙七愣是不肯说出慕晚现在在什么地方。

    对于龙七的固执，李默也觉得有些无奈。

    “龙七，你这是何必？为什么一定要做出这种事情？”

    李默蹲下身体，一把捏住龙七的下巴，看着披头散发，身上没有一丝完好肌肤的龙七，皱眉冷淡道。

    龙七扯了扯唇，看着李默，笑得异常张狂道：“为什么要做出这种事情……当然是因为……我恨萧瑾深和慕晚两个人，他们两个人想要在一起，简直妄想，我不会给他们这个机会。”

    “现在慕晚不见了，萧瑾深就形影单只了，他肯定会非常痛苦吧？”

    “曾经……他也是这么痛苦，他死了，为什么萧瑾深和慕晚就可以这么幸福，没有天理，不是吗？”

    “他是谁？”

    李默抓到龙七的关键词，他微微眯起眼睛，声音冷酷道。

    龙七自嘲的看了李默一眼，没有在说下去。

    见龙七没有在说话，李默的眉眼划过淡淡的沉冷。

    “龙七，你何必将自己弄得这么狼狈？老爷的手段你应该很清楚，你就算是一直都不说，我们也不会让你死，而是让你生不如死，这就是你想要的吗？”

    “无所谓，不管怎么样的惩罚，我都会接受，你们尽管用上来，我要是皱一下眉头，我就不是龙七。”

    李默松开龙七的下巴，冷冰冰道：“你还真是倔。”

    这个女人明明才二十岁出头，为什么就是这么倔？

    龙七冷笑的看着李默，闭上眼睛，不言不语。

    李默看着龙七这样，心中一阵沉郁。

    他起身，离开牢房，走出去的时候，萧瑾深就站在走廊。

    他看到李默出来，声音沉冷道：“怎么样？她还是老样子？什么都不肯说？”

    “这个女人骨头很硬，不管我们用什么，她都咬牙硬撑着，我看她真的一心求死，而且，她好像是为什么人报仇的样子，才会想要拆散老爷和夫人。”

    龙七究竟是为谁报仇？才会费尽心机破坏萧瑾深和慕晚两人的感情？

    萧瑾深的眸子划过淡淡的阴霾，他像是想到什么，突然勾唇冷酷的笑了起来。

    “李默，帮我准备一些东西。”

    李默见萧瑾深突然笑得异常恐怖，心下一紧。

    萧瑾深靠近李默的耳边，对着李默吩咐完，便径自走进龙七的房间。

    龙七听到有人进来，微微半眯着眼睛，在看到萧瑾深之后，龙七冷漠的扯了扯唇，对着萧瑾深讥诮无比道：“怎么？还不死心？”

    “你觉得我会死心吗？”

    萧瑾深坐在距离龙七对面的椅子上，双手异常优雅的交叠的放在腹部的位置，歪着头，看着龙七，讥诮道。

    龙七干呕一声，原本就苍白的脸，更是白的仿若透明。

    就算是这个样子，龙七依旧固执的看着萧瑾深，一字一顿道：“不要白费力气，我不会将慕晚的下落告诉你，你想要从我口中得到慕晚的下落，简直妄想。”

    萧瑾深蔑笑的打量着龙七，没有回答龙七的话。

    龙七见萧瑾深表情古怪的样子，心下涌起一股浓浓的不安，她看着萧瑾深，嘶哑着嗓子道：“萧瑾深，你有这个时间在我身上浪费时间，不如抓紧时间，去找慕晚，要不然，慕晚真的会死掉，到时候，你就算是杀了我，也没有办法救慕晚回来。”

    萧瑾深的目光阴郁甚至可怕的射向龙七，男人那副样子，倒真的非常吓人。

    就在龙七还想要继续挑衅萧瑾深的时候，李默带着两个保镖走进来，李默的手中捧着一个像是骨灰盒的东西，龙七看到李默手中的骨灰盒，眸子微微变了变，却很快隐藏好自己的心思。

    “龙七，虽然我猜不到你真实的身份，也不知道你究竟是什么人，为什么要对付我和慕晚，你千方百计的想要拆散我和慕晚两个人，一定是对我们两个人怀着非常憎恨的心思吧？”

    龙七冷冷的笑了笑，却并未回答萧瑾深的话。

    萧瑾深挥手，让李默将手中的骨灰盒拿到自己的面前。

    李默将骨灰盒交给萧瑾深的时候，萧瑾深的手，异常轻柔的从骨灰盒上轻柔的拂过。

    看着男人的动作，龙七的眸子再次暗了暗。

    “萧瑾深，不要在白费力气了，我龙七不怕死，我死都不会将慕晚的下落告诉你，我要让你们一辈子都不能在一起，让你们遗憾终身。”

    “你知道这个骨灰是谁的吗？”萧瑾深没有理会龙七尖锐憎恨的声音，他只是轻佻眉梢，抬头看着龙七，笑得异常古怪阴沉道。

    龙七的眸子闪烁着淡淡的阴霾，她微微眯起眼睛，看着萧瑾深，讥诮道：“我不知道，也不想要知道，你想要玩什么把戏，都和我无关。”

    “哦？真的没有关系吗？不知道你认不认识南野。”萧瑾深突然异常诡异的看着龙七，缓缓的吐出南野的名字。

    龙七听到南野的名字之后，脸色一窒，明显是受到萧瑾深的影响，随后她惊恐的看着萧瑾深怀中的骨灰盒，像是要将萧瑾深生吞一样，对着萧瑾深怒吼：“萧瑾深，你说什么？你怀里的骨灰是谁的？你给我说清楚，这个骨灰是谁的？”

    “刚才我不是和你说了吗？这是……南野的骨灰！”萧瑾深欣赏着龙七失控的样子，果然，事情和他想的那个样子，这个龙七和南野是认识的，她做了那么多事情，是因为南野的死，才想要报复萧瑾深和慕晚。

    “你敢碰他的骨灰试试看。”龙七没有办法冷静，她像是疯了一样，对着萧瑾深低吼起来。

    看着龙七那副愤怒的样子，萧瑾深轻蔑道：“我就是动了南野的骨灰又如何？别忘了，你现在也是我的阶下囚，如果我现在让李默将南野的骨灰扔到垃圾桶里，你也没有办法阻止。”

    “你这个畜生，南野为了救慕晚才会死的，你现在竟然敢这个样子对南野的骨灰，你简直就不是人，你不是人。”

    龙七的情绪异常激动，对着萧瑾深怒吼。

    萧瑾深看着龙七失控的样子，微笑道：“怎么这么激动啊？龙七。”

    男人的话，像是一盆冷水迎头浇灌下来，龙七整个人都冷静下来，她披头散发，双眼猩红的瞪着萧瑾深。

    这一切，都是萧瑾深设下的阴谋，目的就是想要龙七失控。

    想到这里，龙七觉得非常愤怒和憎恨，她竟然上当了。

    萧瑾深将手中的骨灰盒交给李默，放下交叠的双腿，起身朝着龙七走过去。

    走到龙七面前之际，萧瑾深一把抬起龙七的下巴，对着龙七慢悠悠道：“南野要是知道你伤害慕晚，他会杀了你。”

    “是慕晚害死南野的，你们知不知道南野有多痛苦，他这么爱慕晚，为了慕晚死，可是慕晚为南野做过什么？什么都没有，她的心里，一直就只有你萧瑾深，南野什么都不是，凭什么你和慕晚可以这么幸福，南野大哥却要死，我不甘心。”

    “愚蠢的女人，南野的心思，你若是真的为南野好，怎么会不知道？你现在做出这种愚蠢的事情，死了下黄泉，看到南野后，你打算怎么和南野交代？你想要和南野说，你用尽手段，伤害他用尽生命去保护的女人？龙七，你还真是蠢得够厉害，你觉得南野为了晚晚死了，所以南野很可怜，你有没有想过，南野为什么会为了慕晚死，他爱慕晚。”

    “我不知道你和南野是什么关系，但是你很尊重南野，你想要为南野做些事情是可以，但是你千不该万不该，不该伤害慕晚，南野要是还在这里，知道你用这种方式伤害他爱的女人，你觉得南野会开心吗？”

    萧瑾深异常愤怒的话语，让龙七全身都在颤抖。

    她的眼泪止不住的滚落下来，她近乎痛苦的捂着自己的脸，低喃道：“是……这个样子吗？我只知道，听到南野死了之后，我很难受，我是他资助的一个大学生，他真的很好，我一直将他当成大哥一样尊重，后来，他死了，是为了慕晚死的，而你和慕晚又这么幸福，我一想到南野一个人这么孤单，我就很生气，所以，我设计了这一切，我想要你和慕晚两个人一辈子都没有办法在一起，这是你们欠了南野的，你说，我做错了吗？”

    龙七看着萧瑾深，呢喃道。

    萧瑾深淡漠道：“你觉得自己没有做错吗？你要为南野想一想，南野多爱慕晚，而你现在，竟然伤害南野最爱的人，你觉得他会原谅你吗？”

    “慕晚是被黑龙帮那群人带走的，我让他们将慕晚卖到国外去折磨的，你可以联系他们，应该可以找到慕晚。”

    龙七无力的瘫倒在地上，神情脆弱又单薄的对着萧瑾深沙哑道。

    萧瑾深的脸色骤然寒了几分，黑龙帮的人？无恶不作，慕晚落在他的手中，还能活的了吗？

    “还有，慕晚身上的蛊毒，我有解药可以杀死蛊毒，解药在我住的地方，客厅地板的第七块瓷砖下面，你找到慕晚之后，将解药给慕晚吃了，慕晚会没事的。”

    龙七知道，自己或许真的做错了，南野这么爱慕晚，现在她用这种方式伤害慕晚，南野要是还活着，一定会很生气，也会对她特别的失望吧？

    她不想要南野对自己失望。