
    萧瑾深阴着脸，看了龙七一眼，头也不回的离开地下室。

    他没有人让李默放过龙七，龙七不管是出于什么理由伤害慕晚，都已经伤害了慕晚，所以，他也不会这么轻易的放过龙七。

    只是，萧瑾深也不会让龙七就这个样子死掉，所以萧瑾深还是让人给龙七找了医生，给龙七治疗。

    得到慕晚的具体下落之后，萧瑾深便立刻带着人去找黑龙帮的老大。

    萧瑾深他们找到对方的时候，对方说派出去的人已经失踪了，他们也是找不到人。

    萧瑾深不相信，便让李默将整个黑龙帮都控制起来。

    虽然龙七已经改过了，但是慕晚的下落，现在还是没有办法完全找到。

    萧瑾深的情绪很不好，整个人像是蒙上一层寒霜一样，谁都不敢靠近萧瑾深。

    罗蔓一直陪着牧牧，两人都很担心慕晚的下落。

    至于南笙，知道龙七的事情之后，也过来寻找慕晚，他甚至求萧瑾深，将龙七放了。

    南笙是知道南野以前资助过一些大学生，龙七就是其中一个。

    龙七一直都很尊重南野，南野因为慕晚死掉，龙七才会做出这种糊涂的事情来。

    “没有找到晚晚之前，我是不会将龙七放了。”萧瑾深冷淡的看了南笙一眼，冷冰冰道。

    听萧瑾深这个样子说，南笙就算是想要帮龙七求情，想到龙七对慕晚做的那些事情，他只好放弃。

    只要龙七现在还活着，后面等找到慕晚之后，萧瑾深也不会真的要龙七的命吧？

    ……

    “唔。”慕晚有些茫然的睁开眼睛，她感觉自己的心肺位置，一阵钝痛，特别的难受。

    她刚想要起身都做不到，全身的骨头都像是被人一根根打断，难受的要命。

    “醒了？来将这些药喝掉，对你身体有好处。”一个老者从外面走进来，手里端着一碗冒着热气的中药，见慕晚醒来，老者慈眉善目道。

    慕晚脸色苍白，胸口钝痛的厉害，她难受的咳了一声后，嘶哑道：“这里……是什么地方？”

    她的脑子一片空白，什么都不记得了……只有一个感觉，就是身体好疼。

    “这里是我家，我在采药的时候，无意中看到你，将你带回来的，你体内的蛊毒，我已经帮你解了，你也真是幸运，遇到我，要不然，过一段时间，你蛊毒发作，必死无疑。”老人对着慕晚，絮絮叨叨道。

    慕晚茫然的看着老人，似乎听不懂老人在说什么一样。

    见慕晚还一脸迷茫的看着自己，老人蹙眉道：“怎么？伤口很疼？我给你敷了药草，你应该不会很疼才对。”

    慕晚无力的转动了一下眼睛，端起老人交给自己的药汁，仰头一口气喝掉了。

    喝完之后，慕晚再次昏沉沉的睡着。

    见慕晚再次睡着，老人给慕晚把脉之后，才皱眉离开。

    老人走出慕晚的屋子，一个年轻的小姑娘便拉着老人的手，稚气道：“爷爷，那个阿姨是丫丫的妈咪吗？”

    老人看着小女孩精致漂亮的脸，满是皱纹的脸上带着浓浓的惆怅。

    他拉着小女孩，坐在一边的椅子上，看着不远处的葡萄藤，不知道在想什么。

    小女孩见老人不说话，扁了扁嘴巴，似乎想要哭的样子。

    “不是妈咪吗？爷爷，你不是说丫丫的母亲，很快就会回来吗？丫丫一直都很听话，为什么妈咪还是没有回来。”

    老人看到丫丫难受的样子，手指抖了抖，最终伸出手，轻柔的摸着丫丫的头发，轻柔道：“是丫丫的妈妈，丫丫不哭，妈妈回来了，丫丫不是应该高兴吗？”

    “真的是丫丫的母亲？”丫丫听到老人这么说，脸上绽放出微笑，她扑到老人的怀里，在老人的胸口用力蹭了蹭。

    “爷爷，你没有骗丫丫对不对？丫丫的妈妈，真的回来了。”

    “爷爷怎么可能会骗丫丫？丫丫的妈妈，真的回来了，丫丫是不是很高兴？”老人看着丫丫这么高兴的样子，目光柔和道。

    丫丫立刻扭头，朝着慕晚的房间跑。

    老人看着丫丫的背影，浑浊的眸子带着浓浓的悲伤。

    或许，这个女人，就是上天送过来照顾丫丫的也说不定。

    慕晚再次醒来，是在下午四点钟，她感觉胸口好像是压着什么东西，特别的难受。

    她睁眼，想要看看压在自己胸口究竟是什么东西之际，就撞进一双清澈黑亮的眼睛里。

    慕晚有些茫然的看着压在自己身上的丫丫，而丫丫见慕晚醒了后，精致漂亮的脸上带着浓浓的兴奋：“妈妈，你醒了，丫丫好开心。”

    丫丫双脚并用的趴在慕晚的身上，抱住慕晚的脖子，用脸颊蹭着慕晚的脖子。

    慕晚的脑子一阵混沌，看着挂在自己身上的丫丫，完全不知道要怎么反应。

    妈妈？这个女孩叫她妈妈？可是……她有孩子吗？为什么自己不记得？

    “丫丫，妈妈身上还有伤，不要乱碰妈妈，要不然，妈妈会很难过。”老人苍老的声音，将慕晚的心思给打断了，慕晚看过去，就看到端着一碗小米粥进来的老人。

    慕晚迟疑的看着老人，指着从自己身下下来的丫丫，对着老人讷讷道：“这个小女孩……是谁？”

    老人淡淡道：“你女儿啊，你怎么连自己的女儿都不记得。”

    “妈妈，你身上有伤，丫丫不会闹你的，你要乖乖听爷爷的话，多吃药药，这样才能够好得快。”丫丫一脸认真的看着慕晚，漂亮的大眼睛带着浓浓的渴望。

    她的妈妈回来了，她好开心，真的好开心。

    慕晚觉得自己整个人都还处于云里雾里。

    她刚醒来，就有一个这么大的女儿？为什么她一点印象都没有。

    “来，喝了这些粥，你也饿了吧，我等下将事情的经过告诉你。”老人将粥递给慕晚，让慕晚将粥都喝掉。

    慕晚回神，看了老人一眼，没有拒绝，她将粥喝掉之后，老人坐在慕晚身边，给慕晚把脉后，对着慕晚淡淡道：“身体恢复的还算是不错，在用我自己研究出来的伤药治疗，你身上的伤会好的更快。”

    “那个，我……什么都不记得了，是怎么回事？”

    慕晚看着老人，舔着唇道。

    她的脑子一片空白，什么都没有，刚才那个小女孩说是她的女儿，可是慕晚根本就没有印象，所以慕晚也不知道，那个女孩究竟是不是自己的女儿。

    “你只是因为受伤的关系，才会不记得以前的事情，你是丫丫的母亲，在生下丫丫的时候，去了城里打工，后面一直没有回来，在你赚了一点钱，终于想要回来带我和丫丫去城里享福的时候，你不小心从山里掉下去，才会受伤的，你脑子里有淤血，才会不记得我和丫丫。”

    是这个样子吗？为什么她总觉得好像有点不对劲。

    “不是……我记得我第一次醒来的时候，你说是你采药无意中经过救了我，我怎么就成为你儿媳妇了？”慕晚虽然不记得以前的事情，脑子却还非常清醒，老人在她第一次醒来说的话，慕晚到现在都还记得。

    老人的眼睛闪烁了些许光芒，他幽幽道：“你听错了，我可没有这么说过。”

    慕晚听老人这个样子说，歪着脑袋，困惑道：“是我听错了吗？”

    可是，她明明记得很清楚，老人是这个样子说的？莫非真的是她生病了，记忆出现了混乱？

    老人咳嗽一声，对着慕晚道；“一定是你听错了，你是我的儿媳，是丫丫的母亲，这是真的，要不然，我怎么可能会用这么好的药救你，你啊，总是这个样子毛毛躁躁的，现在还忘记很多事情，连丫丫都忘记了，你知不知道丫丫多想你这个妈妈。”

    “丫丫，真的是我女儿吗？”慕晚还是有些不敢相信老人说的话。

    她总觉得有些不对劲，可是，却说不出来，究竟哪里不对劲。

    “怎么？你不想要认丫丫？也不想要认我这个老头子，对不对？”老人见慕晚还在这里怀疑自己，顿时生气的起身，对着慕晚冷冷道。

    见老人生气，慕晚有些着急，想要解释，不小心碰到自己的伤口，疼得她脸都白了。

    见慕晚扯到伤口，老人的眸子闪过淡淡的光芒，他伸出手，帮慕晚将伤口按了按，慕晚便觉得没有那么疼了。

    “你要好好照顾丫丫，我老了，可能活不久了，要是我走了，丫丫就剩下你这么一个亲人，你要答应我，一定会好好对丫丫，知道吗？”

    老人带着沧桑的话，让慕晚的心口带着难以言喻的难过。

    醒来突然多了一个公公，还多了一个女儿，还真的是让慕晚觉得有些措手不及了。

    她抿了抿唇，看着老人，轻轻点头道：“我会好好对丫丫的，丫丫也是一个很可爱的姑娘，虽然我没有什么影响，但是你说丫丫是我的女儿，我便会好好对她。”

    “有你这句话，我就放心了，你好好养伤，伤好之后，就带着丫丫去城里生活吧， 这里毕竟是乡下地方，对丫丫的成长不好，要出人头地，还是要去城里，接受城里的教育会比较好。”

    “好。”慕晚看着老人满头银发，满脸皱纹的样子，鼻子莫名的有些酸。

    所有人都是一样的，为了自己的儿女，忙忙碌碌一辈子。

    老人也是一样，他也是为了丫丫，忙碌一辈子呢。

    ……

    后面的时间，慕晚便开始和丫丫相处，丫丫长得很可爱，就是皮肤有些蜡黄，看起来没有什么营养，刚开始接触慕晚的时候，丫丫有些腼腆和害怕，甚至不敢真的靠近慕晚。

    见丫丫这个样子，慕晚觉得有些好笑，她目光柔和的看着丫丫，淡淡道：“别怕，我是你妈妈。”

    丫丫闻言，有些克制不住，扑进慕晚的怀里，用异常沙哑的声音，叫着慕晚。

    “妈妈……丫丫好想你。”

    她一直都很想念妈妈，一直都很想念，终于等到了妈妈，丫丫觉得很高兴。

    慕晚伸出手，摸着丫丫的头发，心中一阵怜惜。

    这个孩子，一直都缺少母亲的关心，所以才会这个样子吧？

    想到这些，慕晚对丫丫便越发的怜惜起来。

    老人从厨房端着一碗鸡汤，放在桌上，对着慕晚说道：“喝点鸡汤，养身体，你的伤口现在正在结痂，很快就能恢复了，在过几天就要过年了，等你伤好，就去镇上置办一点年货，顺便给丫丫买新衣服，她啊，已经好几年没有穿新衣服了。”

    说道这里，老人似乎有些悲伤惆怅的样子。

    慕晚看着丫丫漂亮的大眼睛流露出来的渴望，又想起老人说的话，心中不由得带着淡淡的无奈道：“嗯，我知道，我会尽快养好伤，带着丫丫去镇上置办年货。”

    老人只是轻轻的点头，给丫丫端了一些汤，便上山采药去了。

    老人是靠卖药草为生，他以前是中医，后面一直住在这个乡下地方。

    十天之后，慕晚可以下床走动了，这里的空气很好，偶尔出太阳的时候，特别的温暖，慕晚便会搬着一张凳子，坐在院子外面的葡萄架下，安静的晒太阳，而这个时候，丫丫就会跑过来，趴在慕晚的膝盖上，一脸欢喜的看着慕晚。

    每次丫丫这个样子看慕晚的时候，慕晚都会觉得有一种非常奇怪的情绪，在自己的心口处蔓延。

    她偶尔会按着自己的心脏，拧眉叹息。

    她总觉得心空荡荡的，这里的生活，非常安逸，也非常宁静。

    原本在这里生活，应该是一件非常快乐的事情，但是，慕晚总觉得心里很难受，她好像是忘记了什么很重要的事情，非常非常重要的事情。

    慕晚很想要想起来，非常想，却怎么都没有办法。

    “妈妈，你怎么了？是不是觉得伤口疼？”丫丫一直观察着慕晚，见慕晚蹙眉难受的样子，丫丫有些害怕的抓住慕晚的手，小心翼翼问道。

    慕晚回过神，看了丫丫一眼，随即摇头道：“没，只是觉得有些累，我想要回房间休息一下，丫丫你一个人在这里玩，好不好？”

    “好，丫丫等下去做饭给妈妈吃，妈妈好好休息，爷爷说，妈妈身上的病还没有好，丫丫要好好照顾妈妈。”丫丫腼腆的挠着后脑勺，对着慕晚道。

    慕晚看着丫丫的样子，不由得笑了笑，爱怜的在丫丫的额头上亲了一下，便离开了。

    慕晚回到房间，躺在床上，睁着双眼看着头顶的天花板。

    她在床上辗转反侧，脑子却越发的清晰。

    可是，心却越发的空洞。

    她究竟忘记了什么？为什么一点都想不起来了。

    “晚晚……你在哪里？晚晚……”

    慕晚迷迷糊糊睡着的时候，梦到一个男人，那个男人的五官慕晚看不清楚，却能够听到对方用异常痛苦悲伤的声音叫着她的名字，一遍遍的叫着慕晚的名字，很伤感。

    慕晚被惊醒了，她坐在床上，满头大汗的看向窗外。

    慕晚心有余悸的拍着自己的胸口，看着房间内熟悉的摆设之后，慕晚有些自嘲的摇头。

    真是一个奇怪的梦。