
    罗蔓有些茫然的看着贴近自己的牧牧，眨了眨眼睛，小声道：“牧牧，你说什么？什么叫成为你的女人？”

    牧牧有些无奈的看着罗蔓那双清纯的眼睛，这么单纯的罗蔓，很容易被狼叼走，所以，他必须要先下手为强才对。

    想到这里，牧牧的眼睛划过淡淡的光芒，他一把咬住罗蔓的嘴唇，对着罗蔓柔声道：“成为我的女人，我们生宝宝吧，我等不及了。”

    就算是订婚，也不能阻止南笙对罗蔓下手，既然这个样子，他就直接和罗蔓结婚，看南笙还怎么将罗蔓抢走。

    罗蔓的脑子一阵发蒙，傻傻的看着趴在自己身上这张俊美不凡的脸。

    牧牧说的话，可是和她脑子里想的是一样？

    成为牧牧的……女人？

    她的心中带着无比的欢喜。

    要是可以成为牧牧的女人，她也是愿意的。

    “愿意吗？”牧牧第一次对一个女人有了这种冲动，可是，牧牧不愿意强迫罗蔓，要是罗蔓不愿意的话，就算牧牧多么想要罗蔓成为自己的女人，也不会不顾罗蔓的意愿，强行占有罗蔓。

    罗蔓认真的看着牧牧，羞涩难当道：“我愿意的。”

    罗蔓的点头，让牧牧的眼睛倏然一亮，他爱怜的亲吻着罗蔓的唇，柔柔道：“别怕，我不会弄伤你的，蔓蔓，我喜欢你。”

    窗外一阵风吹来，屋内一阵的春色盎然。

    而此刻，在萧瑾深的卧室内，则是显得有些僵硬和感概。

    萧瑾深一直凝视着慕晚看，慕晚被萧瑾深用这种深沉又痴情的目光看着，有些不自在起来。

    “那个，我就住在这里吗？”慕晚张口，咳嗽了一声后，看着房间内的摆设，眼睛飘忽道。

    看出慕晚此刻的不自然，萧瑾深顿时觉得一阵好笑。

    他和慕晚结婚这么久，在一起这么久，慕晚现在却像是看陌生人一样看着他，这种感觉，还真的是让萧瑾深特别的不爽呢。

    他抬起手，细细的婆娑着慕晚的脸颊，对着慕晚低柔道：“自然是住在这里，因为这里是我们两人的房间。”

    “那个，我一点印象都没有，我们可以不做那些事情吗？”慕晚看着萧瑾深，脸上带着些许窘迫道。

    萧瑾深轻佻眉梢，眉眼深沉又温柔道：“好，我今晚就抱着你睡觉，可好？”

    “我想要洗澡。”慕晚皱眉的看着自己身上的衣服，她比较爱干净，每天都会洗澡。

    萧瑾深闻言，立刻给慕晚准备衣服，让慕晚洗澡。

    慕晚双颊带着淡淡的热气，她看了萧瑾深一眼，逃也似的往浴室走去。

    许久没有看到慕晚露出这种羞涩难当的表情，现在看到慕晚露出这种表情，萧瑾深忍不住莞尔一笑。

    他家的妻子，永远都这么可爱呢。

    慕晚忸怩的洗完澡之后，从浴室出来，就看到已经坐在床上安静等着自己的萧瑾深。

    看到坐在床上等自己的萧瑾深，慕晚的双腿不由得打颤，她都不知道，自己要不要朝着萧瑾深走过去。

    她现在对萧瑾深一点印象都没有，虽然说她已经怀疑自己很有可能就是萧瑾深的妻子，但是记忆没有找回来，就和一个近乎陌生的男人睡在一起，慕晚怎么想都觉得别扭。

    “怎么了？可是身体不舒服？”见慕晚站在自己不远处，愣是不肯过来，萧瑾深单手撑着下巴，挑眉看向慕晚问道。

    慕晚的脸颊顿时一阵火辣辣，她讷讷道：“我……能一个人睡觉吗？”

    两个人躺在一起，慕晚怎么都觉得自己有些睡不着，还是自己一个人睡觉，会比较自在一点。

    “我陪着你睡觉，你不喜欢？”萧瑾深眯起眼睛，黝黑的瞳孔，带着些许意味深长的看向慕晚。

    慕晚的身体狠狠一颤，她撇唇道：“我……还没有办法想起你，总觉得很别扭。”

    “傻女人，我们以前一直都是这个样子睡觉的，你要习惯我的存在，说不定，你躺在我怀里，闻着我的气息，你就回想起我们之间所有的一切，晚晚，我是你的丈夫，我不是陌生人，更加不是外人。”

    “你失踪之后，我一直都很自责，因为我没有保护好你，我恨不得杀了自己。”

    萧瑾深悲伤痛苦的话，让慕晚的手猛地一颤。

    她看着萧瑾深，不由自主的朝着萧瑾深走进。

    看到朝着自己走近的慕晚，萧瑾深的唇角掀了掀，但是慕晚却没有看到。

    萧瑾深一把将慕晚搂在怀里，将她抱上床，不给慕晚任何拒绝的机会，便将被子盖在两人身上。

    “晚晚，永远都不要怕我，因为，这个世界上，我可以伤害所有人，唯独不会伤害你。”

    男人的话，让慕晚的心脏一阵剧烈跳动起来。

    萧瑾深……他真的是一个很好的男人，而这个好男人，竟然是自己的丈夫吗？

    慕晚觉得这一切都有些不敢相信呢？

    慕晚还以为，自己躺在萧瑾深的怀里，或许会一直都睡不着，可是，当自己真正的躺在萧瑾深的怀里之际，慕晚却感觉自己无比的安心，男人身上那股缱绻温柔的气息，让慕晚眷恋的不行。

    她闭上眼睛，很快便睡着了。

    女人均匀的呼吸，从男人的耳边响起，萧瑾深低头，看着已经睡着的慕晚，萧瑾深那张冷峻的脸上，带着浓浓的温柔。

    他抬起手，手指细致的婆娑着慕晚的脸蛋，随即将嘴唇贴在慕晚的唇上，低哑着嗓子，叫着慕晚的名字。

    “晚晚，谢谢你回来了，我好开心，真的好开心。”

    慕晚回到他的身边，他真的感觉无比的开心。

    ……

    慕晚从此便在萧家住下来，她有空的时候，就会去医院看丫丫，萧瑾深给丫丫请了最好的医生照顾丫丫，丫丫的脸色也越来越好。

    只是丫丫每次看到萧瑾深的时候，都会用非常敌对的态度，慕晚看了之后，哭笑不得起来。

    今天刚好是周末，秦薇和孟晓晓两个人拉着慕晚出门逛街，顺带将一直恍惚的罗蔓也带出门。

    四个女人便往商场去血拼。

    和秦薇和孟晓晓两个人相处一段日子之后，慕晚也知道，孟晓晓和秦薇两个人也是非常好的人，她和这两个人，有着莫名的亲切感。

    “晚晚，你觉得这条裙子如何？我觉得很适合你，要不然，你去试试？”秦薇拿着一条裙子，在慕晚的身上比划了一下，对着慕晚笑眯眯道。

    慕晚看着秦薇拿着的裙子是那种低胸又性感的样式，她的脸顿时涨红，立刻摇头道：“我觉得这种裙子太露骨了，不适合我。”

    一边的罗蔓满脸秀红的看着秦薇拿着的裙子，脑子里不知道在想什么，脸红的不可思议。

    孟晓晓瞅着罗蔓那张红润的脸，贼嘻嘻的靠近罗蔓，对着罗蔓道：“喂，小丫头，我见你今天一整天都精神恍惚的样子，究竟发生什么事情了？脸红成这个样子？”

    罗蔓被孟晓晓的话吓了一跳，立刻惊醒的看了孟晓晓一眼。

    “没……”她有些扭捏的摇头，不敢说话。

    孟晓晓原本就是一个唯恐天下不乱的人，见罗蔓这个样子，如何不知道罗蔓肯定是有什么事情瞒着自己。

    她眯着眼睛，揪住罗蔓的耳朵，嬉笑道：“我可不相信没什么事情？老实告诉我，你和牧牧是不是发生了什么不可告人的事情？”

    不可告人的事情，让慕晚和秦薇两人的注意力都放在了罗蔓身上。

    见全部人都将目光看向自己，罗蔓原本发红的脸蛋，更是不可思议的爆红，仿佛一戳就会爆炸。

    “才没有……孟阿姨，你不要在逗我。”罗蔓咬唇，小声道。

    孟晓晓突然发出一声爆笑。

    “罗蔓啊，你怎么可以这么可爱？你这个样子，会让我更加好奇牧牧对你做什么了？牧牧这个小子，真的开窍了，他以往可是喜欢工作，现在能够喜欢女人，真是不容易啊？话说，牧牧在床上表现如何、是不是和萧瑾深一样？”孟晓晓越说越离谱，秦薇和慕晚两人满头黑线的看着孟晓晓，罗蔓则是被孟晓晓口没遮拦的话弄得快要哭出来。

    秦薇一把抓住孟晓晓，对着孟晓晓黑着脸道：“孟晓晓，你就不能够收敛一点，你想要吓罗蔓吗？”

    孟晓晓撇唇，嘟囔道：“我什么时候想要吓罗蔓了，你不觉得罗蔓特别可爱吗？”

    孟晓晓黑着脸，对着秦薇道。

    “就算是可爱你也不能这个样子调戏她，罗蔓的个性你又不是不知道，牧牧好不容易将人拐上床，你要是将罗蔓给吓走了，你上哪里给牧牧赔一个罗蔓。”

    秦薇的话，让一边的慕晚差一点吐血，这都是一群什么人啊？看看罗蔓那张快要哭出来的脸蛋，慕晚觉得有些心肌梗塞了。

    慕晚走到罗蔓身边，对着罗蔓拍着肩膀道：“别理孟晓晓，她就这种人。”

    “夫人，这条裙子，你要试试看吗？”罗蔓眨了眨眼睛，一脸欢喜的看着慕晚道。

    慕晚刚才还以为罗蔓要哭，现在看罗蔓露出微笑的样子，一时之间，竟然也不知道要怎么反应。

    她的嘴角猛抽，对着罗蔓干笑道；“这么性感的裙子，我觉得自己穿不出来，这种样式属于你们年轻人才会穿的，我这种大妈，还是不要献丑了。”

    “才不会，夫人你还年轻貌美十八岁。”罗蔓嘴甜道。

    慕晚看着罗蔓精致漂亮的脸，不由得笑了出声。

    “慕晚，罗蔓说的对，你去试试看，保管让萧瑾深看的眼睛都直了。”秦薇和孟晓晓两人听到罗蔓的话，两人齐齐的看向慕晚，催促着慕晚马上去试衣服。

    慕晚有些为难的看着手中的裙子，这个裙子漂亮是漂亮，但是要是传出来，慕晚总觉得脸红耳赤的。

    “夫人，你要相信自己，你肯定可以驾驭这种衣服。”罗蔓再次一本正经的对着慕晚道。

    慕晚见他们都让她试穿，只好去试衣间将这件衣服试穿一下。

    等慕晚出来的时候，所有人都惊艳了。

    慕晚身材保持的很好，皮肤也好，虽然已经到了这个年纪，她却越来越有味道，难怪萧瑾深对慕晚神魂颠倒。

    孟晓晓摸着下巴，在慕晚的身边走了一圈，看着慕晚水嫩的皮肤，有些嫉妒了。

    慕晚平时究竟用什么护肤品？这个年纪皮肤还这么好，简直没有天理。

    “好看吗？”慕晚自然不知道孟晓晓心里在想什么，她只是有些不自在的捏了捏裙子，看着秦薇他们问道。

    罗蔓张大嘴巴，看着性感妩媚的慕晚，立刻点头道：“好看……夫人你穿这个裙子，真的很好看。”

    果然，慕晚非常适合这个裙子，孟晓晓他们的眼光还真的是很不错。

    “真的？”慕晚担心他们只是在奉承自己，有些不自信的问道。

    “自然，你要是不相信，可以拍下来，发送道萧瑾深那边，绝对让萧瑾深工作都没有心思，只想要过来和你谈恋爱。”

    秦薇笑嘻嘻的勾住慕晚的脖子道。

    慕晚看着秦薇笑得这么邪恶的样子，身体抖了抖，双颊微微红了红，推开秦薇的手，不敢在说话了。

    秦薇发现失忆后的慕晚特别的好玩，她继续缠着慕晚，对着慕晚说一些特别露骨的话，一边的罗蔓听的满头黑线，而慕晚的脸色也好看不到哪里去。

    秦薇还给慕晚找了另一件衣服，也是特别性感妖娆的，慕晚说什么都不想要买，结果秦薇大手一挥，给慕晚买了，硬生生的塞进慕晚的购物袋里。

    “我和你说，就算是到了这个年纪，也要好好的抓住男人的身体，虽然吧，萧瑾深对你是没有二心，但是人心变得太快了，我们也不知道未来和惊喜哪个先到，所以，为了不让萧瑾深被别的小贱人抢走，你一定要不遗余力，用自己的魅力，将萧瑾深抓在手中，我们两个人可是好姐妹，我不会坑你的。”

    慕晚听着秦薇絮絮叨叨的话，觉得自己有一种被坑的赶脚。

    秦薇帮慕晚将衣服买好后，便带着慕晚去内衣店。

    慕晚有些不理解的看着秦薇，秦薇却神秘道：“这里新到了一批货，很性感的，专人勾引老公，我也打算买两套，让里欧喷鼻血，虽然生了孩子，但是我一直在锻炼，身材也是保持的非常完美。”

    秦薇说着， 还异常傲娇的挺了挺自己的身体。

    看着秦薇这幅样子，慕晚不由得被逗笑了。

    “罗蔓，你也买一套，回去给牧牧穿，让牧牧从此离不开你。”秦薇回头，看向罗蔓，笑嘻嘻道。

    罗蔓的脸顿时涨红。

    上一次，她和牧牧……做了那种羞人的事情，她到现在都不敢看牧牧一下，现在秦薇竟然让她买这么羞人的衣服？牧牧会不会生气、。