
    知道慕晚心中所想，萧瑾深捏住慕晚的手心，无声的安慰着慕晚，让慕晚不要担心。

    慕晚点头，靠在萧瑾深的身上。

    一个多小时后，莫庭的学长将南野的病情分析了一遍，带来了一个好消息。

    南野的病情，他有把握治好，但是需要将南野转移到他的研究所。

    他现在在京城建立了一个研究所，所有的设备都在京城那边，所以南野必须要跟着去京城。

    去京城当然不是什么难事，难就难在现在南野的身体很虚弱，有些麻烦。

    没办法，只能先将南野的身体养一下，精神好一点之后，立刻飞往京城。

    慕晚知道南野的病情可以治好之后，开心的不行，她和中医学习熬药膳，每天都给南野补身体，南野的身体在慕晚的调理下，渐渐有了很大的起色。

    萧瑾深对慕晚做的事情，都是支持的，虽然看到慕晚这么尽心尽力的照顾南野，萧瑾深的心情是非常不爽的。

    一个星期之后，在南野的情况好一点的情况下，一行人带着南野飞往了京城。

    到了京城之后，慕晚便大病一场。

    可能是这些日子一直照顾南野的关系，慕晚刚下飞机便晕过去了。

    萧瑾深大惊失色的带着慕晚回去，让莫庭给慕晚检查身体。

    慕晚是过度劳累，在加上高烧不退才会昏迷。

    萧瑾深坐在床边，手指轻柔的抚摸着慕晚的脸颊，见慕晚肤色苍白单薄，萧瑾深的心脏隐隐有些难受。

    他爱怜的摩挲着慕晚的脸，目光沉沉又缱绻的看着慕晚。

    他没有好好照顾好慕晚，现在非常自责。

    罗蔓放学回来，知道慕晚病了，便心惊的过来想要照顾慕晚，见坐在慕晚身边的萧瑾深，罗蔓不敢进去打扰萧瑾深了。

    她站在门口，一脸羡慕的看着床上的慕晚。

    她觉得慕晚好幸福，有萧瑾深对她这么好，真的很幸福。

    “你站在这里做什么？”在罗蔓一脸羡慕的看着慕晚之际，牧牧已经站在罗蔓身后。

    罗蔓有点被吓到了，慌张的回头，在看到牧牧那张俊美的脸之后，罗蔓的耳根一红。

    “那个……我先回房了。”

    罗蔓结结巴巴的说完，也不等牧牧回过神，紧张的离开这里。

    牧牧看着罗蔓离开，漂亮的凤眸满是疑惑。

    这个小丫头的脸这么红？难不成也发烧了？看来等下要让管家将医生请过来。

    牧牧甩甩头，将罗蔓抛之脑后，走进慕晚的卧室。

    萧瑾深回头，见牧牧过来，淡淡道：“回来了。”

    “妈妈怎么样？”

    牧牧看向双目紧闭，还没有清醒过来的慕晚，担心道。

    “发烧，还没有退，你妈妈身体这几年有些弱，免疫力也差，退烧的时间会比较长。”

    “需要我在这里守着妈妈吗？我看你好像是很累的样子，要不然你先去休息。”

    牧牧难得体贴道。

    萧瑾深毕竟也是刚下飞机，他想还是让萧瑾深去好好休息一下， 至于慕晚这边，他可以照顾好的。

    萧瑾深拒绝了牧牧的好意。

    他摸着慕晚的手，淡淡道：“不用，我想要在这里陪着你妈妈。”

    听萧瑾深这么说，牧牧垂下眼皮，只好作罢。

    既然萧瑾深这个样子坚持，他也不好和萧瑾深说什么。

    “我让管家下去做饭，妈妈醒来肚子一定很饿。”

    “恩。”

    ……

    南野浑浑噩噩的睁开眼睛，已经在莫庭学长林丰的研究室。

    他挣扎着想要起身，惊动了正在做研究的林丰。

    林丰见南野挣扎着要起来，立刻上前阻拦南野。

    “你怎么了？是身体哪里不舒服吗？”

    南野抓住林丰的手，眉眼带着浓浓的戾气道；“慕晚怎么样了？”

    林丰闻言，有些微微惊愕，他还以为南野是身体不舒服，没想到，南野竟然是问慕晚？

    他深深的看了南野一眼，目光沉沉道：“她现在正在萧家，听莫庭说没有什么大碍，只是发高烧罢了，你也别担心，你还是担心一下你自己吧，明天开始我要给你治疗，治疗会比你之前的还要辛苦。”

    “我要去萧家看她。”

    南野打断林丰还想要说的话，眸子异常锐利道。

    林丰的眼角猛地抽了抽。

    他心平气和道：“不要闹了，你现在的身体状况是怎样的，你比任何人都清楚。”

    “慕晚又不是要死了……”

    林丰后面的话还没有说完，就已经被南野恐怖的目光吓的说不出口了。

    南野果然是一个非常恐怖的男人，就算是现在这幅样子，也不能够将他当成病猫。

    “好吧，我道歉，我用词不当。”

    “我要去见慕晚。”

    南野看着林丰，一个字一个字道。

    不过去看慕晚，南野怎么都没有办法放心。

    慕晚的身体状况其实也不是很好，不看到慕晚，南野怎么可能放心的下。

    林丰见南野这么坚持，他想了想，只好妥协。

    莫庭说过，南野这个人脾气特别的固执，他要是想要去哪里，林丰拼命阻止的话，只会适得其反，唯一的办法就是顺从南野。

    南野想要去见慕晚，他就带南野去见慕晚。

    林丰准备好车子，将南野扶到轮椅上，带着南野过去萧家。

    他过去的时候，南笙正在萧家，和牧牧两个人大眼瞪小眼。

    见林丰带着南野过来，南笙的脸色不是很好看。

    他抿着唇，看向林丰的目光，仿佛要将林丰生吞一样。

    被南笙这个样子看着，林丰觉得自己真的是特别的无辜。

    要过来萧家的人，可不是林丰，是南野这个非常不听话的病人，但是现在在南笙的眼里，好像是他叫南野过来萧家的一样，这种感觉……真的别提有多操蛋了。

    “不是我……是你父亲一定要过来萧家看慕晚怎么样，我都极力的劝阻你父亲了。”

    林丰摸着鼻子，对着南笙解释道。

    南笙的目光从林丰身上移到南野身上。

    “父亲身体很虚弱，要是担心萧夫人的病情，直接问我就可以。”

    “我要去见慕晚。”

    南野从轮椅上起来，声音冷淡道。

    南笙上前想要搀扶南野的时候，南野一把推开南笙的手，冷漠道：“我不是残废，不需要别人搀扶。”

    南笙知道南野一向都要强，在这种情况下，也不例外。

    “父亲其实不需要过度担心，萧夫人有萧总一直照顾，不会有什么事情的。”

    南野像是没有听到南笙的话，径自往楼上走。