
    管家看着罗蔓这幅样子，忍不住笑了起来：“小姐是不是被少爷那种硬邦邦的态度吓到了？其实小姐不需要害怕少爷的，他因为很早就接任了萧氏集团，所以做事情会一板一眼，就连对待感情也是一样的，但是少爷是真心喜欢小姐的，我相信小姐你自己也能够感受的出来，对不对？”

    牧牧喜欢或者不喜欢罗蔓，罗蔓又怎么可能会不知道？

    她只是不喜欢被人桎梏，而牧牧最喜欢做的事情，就是桎梏，这一点，让罗蔓有些惆怅的不行。

    见罗蔓还是一脸哀愁的样子，管家深深叹息道：“小姐，你若是一直这个样子，可让少爷怎么办？”

    “什么意思？”管家的话，让罗蔓有些不明白，睁着一双水汪汪的大眼睛，不理解的看着管家。

    管家目光深沉又无力道：“其实，小姐你也看的出来，少爷是真的很喜欢小姐你的，我也希望小姐你可以尽快成为萧家的少奶奶，夫人也是这么想的，现在夫人和老爷闹成这个样子，若是小姐可以和少爷订婚，他们肯定会很开心，说不定会复合。”

    “可是，萧叔叔好像是不喜欢我。”罗蔓瘪着嘴巴，摆弄着自己的手指。

    管家好笑道：“怎么可能会不喜欢？要是不喜欢就不会管小姐了，正是因为喜欢，才会总是管你，就怕你会被别人欺负。”

    管，就是喜欢吗？

    罗蔓歪着脑袋，看着管家离开，像是泄气的皮球，继续在床上翻滚着。

    牧牧晚上回来的时候，听管家说罗蔓一整天都没有出门，就连南笙过来找罗蔓，罗蔓都没有出门的时候，他皱眉道：“可是生病了？”

    这丫头，迷迷糊糊的，只怕连生病都不知道？

    管家见牧牧开口询问罗蔓的情况，眨了眨眼睛，摇头道：“不清楚，小姐不让我进去，我也担心的不行，少爷，不如你进去看看小姐，这丫头要是真的出什么事情可怎么办？少爷你也是知道，小姐这个人啊，真的是迷糊的很。”

    牧牧看了管家一眼，冷嗤道：“你想要我主动服软？”

    管家被牧牧凉飕飕的眼刀子弄得浑身发颤，结结巴巴道：“少爷你是男人，哄哄女孩子也是应该的，难不成少爷你真的要将小姐推给南少？我看南少最近和小姐的关系很不错，在这个样子发展下去，小姐真的被南少抢走。”

    管家的话，让牧牧原本就不爽的心情变得更加不爽了，他目光阴郁暗沉的瞅着管家，管家双腿止不住的哆嗦，硬着头皮，继续苦口婆心道：“少爷啊，对待女孩子，和对待你公司的员工可不一样，少爷你既然都喜欢小姐了，怎么就不知道软化一下自己的语气？”

    “怎么软化？”牧牧黑着的眸子暗了暗，俊美的脸上带着些许别扭道。

    他都买了恋爱手册，跟着手册上学习，但是……那些恋爱手册写的，真的是太幼稚了。

    “就是温柔体贴一点，女人不是都喜欢温柔体贴的男人？少爷你要是肯体贴小姐，我敢保证，小姐的一颗心，绝对会挂在少爷你的身上。”

    管家想了想，对着牧牧道。

    牧牧沉吟半晌后，让管家去厨房热一碗燕窝粥端过来，他等下亲自去罗蔓的房间。

    管家见牧牧终于开窍了，欢喜的不行，满脸笑意的去厨房准备燕窝粥，将燕窝粥交给牧牧，看着牧牧上楼，管家笑得一脸猥琐。

    他在想，要让牧牧和罗蔓两人可以顺利的在一起，他需不需要在出一些力？要不然就在饭菜里下一点好东西，让两人生米煮成熟饭，这个样子，就算是两人在怎么抗拒，还是会走在一起。

    想到这里，管家拍了一下自己的脑袋，觉得这个办法真的是好的不行。

    他美滋滋的搓着手掌，想着后面就这个样子办，一定要让牧牧和罗蔓先生个孩子在说。

    牧牧不知道管家心里的小心思，他走上楼，看着紧闭的房门，抿了抿唇，抬手敲门。

    罗蔓正在床上滚来滚去，听到敲门声，以为是管家找自己，她有气无力道：“管家，我什么都不想吃，你拿走吧。”

    她现在心里烦得很，哪里吃得下东西。

    “是我，开门。”牧牧拧眉，面无表情的对着门里的罗蔓淡漠道。

    罗蔓听到是牧牧的声音，吓得从床上滚了下去，直接撞到一边的床脚上，疼的她冷汗直冒。

    站在门口的牧牧，听到里面传来的动静，男人的一双黑眸，透着一层幽暗和晦暗不明。

    “罗蔓，发生什么事情？开门？”

    这个蠢女人，不会是从床上掉下去吧？能够从床上掉下去，这个女人究竟有多么的蠢？

    想到这里，牧牧的眉眼划过淡淡的阴翳。

    “我这就过来开门。”罗蔓手忙脚乱的从地上爬起来，整理了一下自己凌乱的发丝之后，看了一下自己的身体没有任何的异状，才走到门口，将门打开。

    在看到站在门口的牧牧后，罗蔓满脸窘迫道：“萧叔叔……你有什么事情？”

    她还以为，牧牧肯定不屑在理她了，没想到，牧牧竟然会主动过来找自己，罗蔓真的觉得有些受宠若惊。

    牧牧黑着脸，看着罗蔓额头上的青紫，没有回答罗蔓的话，径自从罗蔓身边走过，将手中的燕窝粥放在罗蔓房间的桌上，声音带着些许硬邦邦道：“将这些燕窝粥喝掉。”

    罗蔓瞅了牧牧一眼，撇唇道：“哦……好。”

    说着，她端起桌上的燕窝粥，当着牧牧的面，一口气全部喝掉了。

    喝完后，原本以为牧牧会离开，谁知道，牧牧竟然坐在她房间里的沙发上，目光灼灼的看着罗蔓。

    罗蔓被牧牧用这种目光看着，怎么看都觉得渗人的很。

    她忍不住吞咽了一下口水，干巴巴道：“还有……什么事情吗？”

    难不成是上一次她对牧牧无礼，他想要惩罚她？不会又是罚站吧？她真的不想要罚站。

    “你喜欢南笙吗？”牧牧沉默良久后，问出这个自己最在意的话题。

    罗蔓傻傻的看着牧牧，完全没有反应过来牧牧说这话是什么意思，见罗蔓只是傻愣愣的看着自己，牧牧的脸色微微一冷，再次道：“我问你，你喜欢南笙吗？”

    罗蔓哆嗦了一下身体，结结巴巴道：“喜欢。”

    “你想要嫁给南笙？”罗蔓直白的话，让牧牧生气了，他豁然起身，高大的身影将罗蔓整个人笼罩起来。

    罗蔓不明所以的看着牧牧，完全不明白牧牧在说什么。

    她的却是喜欢南笙，因为南笙是一个很不错的人，她将南笙当成哥哥一样敬爱，却没有想要嫁给南笙。

    “好，我知道了，你若是喜欢，我不会在自作多情。”罗蔓的沉默，让牧牧以为罗蔓是想要嫁给南笙，他原本酝酿了很多想要说的话，此刻一个字都没有说，只是丢下这句话，头也不回的离开罗蔓的房间。

    “萧叔叔……”罗蔓心口一阵窒息，莫名的感觉，重重的敲打着罗蔓的心口处，她也不知道自己究竟怎么了，只是感觉……心脏的位置，有些疼，看到牧牧那么生气离开的样子，罗蔓很难受。

    牧牧是不是误会了什么？她应不应该去解释？

    还是算了，他的脾气这么不好，她怕自己越是解释，牧牧更加不想要听。

    这样想着，罗蔓不由得叹了一口气，只好耸拉着脑袋，继续在床上挺尸。

    ……

    “啪。”慕晚今天做了一些酸奶水果，原本打算等芭比和摩尔菲过来吃，谁知道刚弄好，想要房间冰箱冷藏的时候，心脏的位置莫名的涌起一股难以言喻的疼痛，慕晚浑身不对劲，手中的碗就掉在地上，四分五裂。

    她全身痉挛的跪在地上，手死死的揪住胸口的衣服，止不住的喘息。

    好疼……怎么回事？为什么好端端的身体会这么疼？像是被火烧了一样，难受的要命。

    “阿姨，你怎么了？”芭比像是往常一样，过来找慕晚，却看到慕晚单手撑着地板，表情难受，冷汗直冒的喘息。

    芭比有些被吓到了，慌张的叫着慕晚的名字。

    慕晚吃力的抬头，看着芭比那张精致漂亮的脸，声音无力道：“对不起……吓到你了，芭比……”

    “阿姨，你怎么了？是不是生病了？我这就去叫爸爸过来，你别怕。”芭比睁着漂亮的眼睛，看着慕晚痛苦不堪的样子，便想到慕晚可能是生病了，她顾不上什么，便跑了出去，将摩尔菲拉到慕晚的住处。

    摩尔菲正在家里做蛋糕，打算送过来给慕晚吃，谁知道芭比一脸慌张的说慕晚生病很难受，摩尔菲这才跟着芭比一起过来看慕晚。

    他进来的时候，慕晚的却是很难受，一张粉白的脸上满是冷汗，全身抽搐的样子，像是在隐忍着极大的痛苦一样。

    摩尔菲上前，拍着慕晚被汗水打湿的脸道：“慕小姐，你感觉怎么样？”

    “疼。”慕晚重重咬唇，无力的睁开晦涩的眸子，看了摩尔菲一眼，便倒在地板上，陷入黑暗中。

    “慕小姐。”

    “漂亮阿姨。”摩尔菲见慕晚晕倒，有点吓到了，一边的芭比也被慕晚的样子吓到了，眼泪滚滚而下。

    摩尔菲摸着芭比的头发，抱起地上的慕晚，便冲了出去。

    芭比则是在摩尔菲身后跟着他。

    摩尔菲将慕晚送到医院，医院那边的检查结果显示，慕晚的体内被种下蛊虫，她之所以会难受，是因为有人在操纵蛊虫，慕晚才会这么疼，要是蛊虫没有取出来，慕晚会一直这么难受。

    摩尔菲不懂东方这边的蛊虫，也听不懂医生说的话，但是他能够明白一点，慕晚的体内有虫子，虫子要是不死的话，慕晚就会有危险。

    他拜托医生，一定要治好慕晚。

    医生只是面色凝重的说，只能尽力而为，毕竟他们对这一方面涉猎不多，也找不到确切的方法将蛊虫从慕晚的体内摘掉。

    慕晚是在下午四点钟的时候醒来的，她睁开眼的时候，一直守着慕晚的芭比已经迫不得已的扑到慕晚的身上，手紧紧的抓住慕晚的手臂，委屈可怜的看着慕晚。

    “漂亮阿姨，你感觉怎么样？还疼吗？”

    慕晚见芭比眼底的泪水，知道自己这一次吓到了芭比，她歉疚道：“已经没事了，芭比不要担心。”

    “嗯，爸爸也很担心阿姨，阿姨没事就好。”芭比认真的看着慕晚，小声道。

    慕晚无力的闭上眼睛，声音带着些许涩然道：“谢谢芭比。”

    “慕小姐，你醒了，来吃点东西。”摩尔菲拎着从外面买来的粥走进来，看慕晚醒了，摩尔菲的心情显然也是比较激动，他将手中的粥放在桌上，解开外面的塑料袋后，便递到慕晚的面前，慕晚感激的看了摩尔菲一眼，刚想要接过碗的时候，一边的芭比嘟囔道：“爹地，漂亮阿姨现在很虚弱，你不是应该喂漂亮阿姨吃吗？”

    摩尔菲闻言，表情异常尴尬的看着慕晚，他是喜欢慕晚没有错，但是这种动作，摩尔菲担心会唐突，又怕慕晚心里会不高兴，所以摩尔菲不敢在慕晚的面前做出任何不规矩的动作。

    慕晚看了芭比一眼，轻笑道：“没事，我已经好多了。”

    慕晚说着，便自己拿着勺子吃，见慕晚不需要自己帮忙，摩尔菲的心情还是有些失落的。

    他倒是想要慕晚让自己喂，这样可以和慕晚的关系更加亲密一点。

    “对了，你知道自己身体里被种下蛊毒的事情吗？”

    摩尔菲坐在一边，拿出一个苹果削皮，像是想到什么一样，对着慕晚说道。

    “蛊毒？”慕晚闻言，抬起眸子，疑惑的看着摩尔菲。

    她的身体里被种下蛊毒？什么时候？难不成……

    慕晚像是想到什么，脸色变得异常难看。

    “刚才医生给你检查的时候，发现你体内应该被种下蛊毒，我对你们东方文化不是很清楚，但是这种东西，应该是对身体有害，这边不知道能不能帮你取出来。”

    南疆那边的蛊毒，以前只是听人说过，没想到，真的有人利用蛊毒害人？

    这个人究竟有什么目的？为什么要将蛊毒种在她的身上？

    慕晚越想越心惊，原本就冷漠的脸色，更是透着一层晦涩不明的凉薄。

    芭比有些被这个样子的慕晚吓到，不由自主的靠近摩尔菲。

    “这件事情，我会处理的，谢谢。”慕晚收回自己的情绪，看向摩尔菲道谢道。

    她刚才会这么难受，看来也是蛊毒的关系。

    “没事，我们是邻居，不是吗？互相帮助是应该的，你是不是知道要怎么将蛊毒从你体内引出来？”摩尔菲小心翼翼的看着慕晚问道。

    “我暂时不知道，我会想办法的。”慕晚疲倦的闭上眼睛，对着摩尔菲道。

    “你先好好休息，我也问问我当医生的朋友，看看有什么办法可以帮助你。”

    摩尔菲有些心疼的看着慕晚，他觉得慕晚是一个特别坚强的女人，要是可以和慕晚在一起，他觉得不枉此生。