
    “好，我不会在骗你，我怎么舍得在骗你。”

    萧瑾深爱怜的亲吻着慕晚的眉眼，声音微哑道。

    ……

    “什么？父亲带她去普罗旺斯了？”

    牧牧回来的时候，管家和牧牧说罗蔓被萧瑾深带到普罗旺斯了，牧牧的脸色难看至极。

    “是的，少爷。”管家看了牧牧一眼，干巴巴道。

    “我知道了，你先去忙吧。”

    牧牧有些烦躁的挥手，让管家先下去。

    管家见牧牧的心情不是很好，也不敢在牧牧的眼前晃悠，牧牧明明就非常担心罗蔓，也很喜欢，偏偏总是将罗蔓推出去，管家真的不理解牧牧究竟在做什么？

    “少爷，女人是需要哄的，我觉得你可以多哄哄罗小姐。”

    管家离开的时候，忍不住和牧牧小声道。

    牧牧黑着脸，看了管家一眼，径自回书房去。

    他坐在书房的椅子上，拉开抽屉，从里面拿出一枚戒指，摸着戒指上面的棱角，牧牧的眼睛闪烁着淡淡的光芒。

    女人是需要哄的？难不成，他要带着戒指去普罗旺斯找罗蔓？

    去普罗旺斯吗？倒是不错的选择。

    另一边，龙七也收到消息，知道萧瑾深带着医生去了普罗旺斯，打算将慕晚体内的蛊毒拿出来。

    龙七冷笑了一声。

    萧瑾深的却是好本事，可以想出这种办法，可惜的是，她不会给萧瑾深这个机会。

    她要让萧瑾深和慕晚两个人一辈子都分离，不可能在一起。

    她拿着手机，熟练的拨通了一个号码，朝着对方说道：“是我，事成之久，我会给你支付剩下一半的佣金，没错，将她运到萧瑾深找不到的地方，任何人都找不到她。”

    “南野已经死了，她身边除了一个萧瑾深之外，没有人可以帮她，我不会让萧瑾深和慕晚两个人这么幸福，我要让他们这一辈子都在分离和痛苦中度过。”

    仇恨将龙七的双眼弥漫充斥。

    她放下电话的时候，从自己的脖子里，拿出一条项链。

    水滴状的项链里面，放着一张照片，打开之后，里面的照片，暴露在空气中。

    女人的手指，一寸寸的摸着照片中的男人，笑得有些悲伤。

    “大哥，你死的这么惨，我只是想要帮你报仇罢了，你不是很爱慕晚吗？你心里也不愿意慕晚和萧瑾深这么幸福的在一起对不对？”

    “你都不在了，可是他们两个人要是这么恩爱的话，你的心里，肯定会很难过，对不对？”

    “所以，我不会让他们这么幸福，只要他们不能在一起，你就不会难过了。”

    一阵风吹过来，将龙七的头发吹得凌乱不堪，女人那双发黑的眼珠子，直直的盯着窗外，脸上蒙上一层令人看不透的薄冷和阴郁。

    普罗旺斯。

    萧瑾深的到来，让摩尔菲的心情低落了不少。

    他原本还以为萧瑾深和慕晚离婚后，两人的感情应该会很冷的，谁知道，这两天，萧瑾深和慕晚两人特别的亲密，这股亲密的样子，和第一次见面的时候完全不一样，两人似乎解除了误会，看的摩尔菲难过的要命。

    芭比也看出了异样，抱着摩尔菲的大腿，问摩尔菲，慕晚什么时候会成为自己的妈咪。

    摩尔菲刚想要回答自己女儿的话，就被路过的萧瑾深听到了。

    萧瑾深轻佻眉梢，眼神锐利的扫了摩尔菲一眼，冷淡道：“一辈子都不可能。”

    他才不会这么大度，让摩尔菲将慕晚抢走，休想。

    芭比听了后，委屈可怜的瞅着摩尔菲。

    “萧总和慕晚已经离婚了，既然这个样子，慕晚现在就是自由人，我有权利追求慕小姐，不是吗？”

    摩尔菲看着萧瑾深，异常认真表达自己要追求慕晚的心思。

    萧瑾深的脸黑的像是黑炭一样，这个摩尔菲，还真是大胆，竟然在他的面前说这些话，真以为他会将慕晚交给摩尔菲？

    就算是蛊毒引出来，他会有什么事情，萧瑾深也绝对不会将慕晚交给别的男人手中。

    “摩尔菲，不要在喜欢慕晚了，因为慕晚不会和你在一起，我看你还是死了这条心。”

    萧瑾深冷淡的看着摩尔菲，声音异常犀利道。

    摩尔菲不悦的看了萧瑾深一眼，年轻英俊的脸上带着浓浓的坚持道：“萧总你为什么这个样子说？虽然你是慕晚的前夫，但是对慕晚选择和谁在一起，似乎没有资格管。”

    “是丈夫，不是前夫。”

    萧瑾深冷着脸，阴森森道。

    “错，是前夫，你都和慕小姐离婚了，不是前夫是什么？萧总你莫不是还想要和慕小姐复合？”摩尔菲不悦的对着萧瑾深问道。

    “萧瑾深，摩尔菲，你们在聊什么？”

    萧瑾深觉得有必要宣告一下自己的主权，他刚想要说什么之际，慕晚走过来，见萧瑾深和莫非而两人好像是剑拔弩张的样子，她有些奇怪的问道。

    萧瑾深回过神，大步上前，一把搂住慕晚的腰身，对着慕晚有些凌冽的呵斥道：“不是让你在病房好好待着吗？你不知道自己的身体不好吗？”

    萧瑾深的话，让慕晚有些好笑，她抓住萧瑾深的手，对着萧瑾深摇头道：“我没事，精神很好。”

    “晚晚。”

    摩尔菲见慕晚没有将萧瑾深的头推开，心中隐隐有些不是滋味。

    慕晚和萧瑾深两人，难不成真的是余情未了？

    想到这里，摩尔菲的眉心不由得皱了皱，还想要说什么之际，慕晚已经开口了：“摩尔菲，你还要去店里吧？快点过去吧，我这里不需要担心。”

    “漂亮阿姨，芭比在这里陪着你，好不好？”

    芭比看了自家老爸一眼，漂亮的眼珠子转动了一下，便走到慕晚的腿边，抓着慕晚的衣服，轻轻摇晃道。

    慕晚闻言，看了芭比一眼，柔声道：“好。”

    听到慕晚这个样子说，芭比的整张脸都亮了。

    摩尔菲看芭比这么高兴，脸上也露出淡淡的温柔。

    有芭比在这里陪着慕晚，就好了。

    摩尔菲将芭比留在这里陪着慕晚，自己则是去店里工作。

    萧瑾深阴沉着脸，看着摩尔菲离开的背影，唇抿成一条直线，眼神透着些许异常阴暗锐利的光芒。

    慕晚斜睨了萧瑾深一眼，心中一阵好笑。

    萧瑾深现在这样，是在吃醋吗？

    她可是还记得，萧瑾深当时和她离婚的时候，可是非常决绝。

    慕晚抱着芭比回到病房，芭比原本个性就非常活泼，长得又很可爱，很快便和罗蔓打成一片。

    罗蔓过来普罗旺斯的时候，心绪有些不宁，虽然看到慕晚的时候，会微笑，但是慕晚还是看的出来，罗蔓有心思，只是慕晚不知道，罗蔓心里在想什么罢了。

    现在有芭比在一边当开心果，不仅慕晚的心情变得很好，就连罗蔓的心情都变得很好。

    萧瑾深偶尔和那个他带过来的医生讨论关于怎么将慕晚体内蛊毒引出来，慕晚这几天的身体状况，并不是很好，萧瑾深也开始着急了。

    从萧瑾深到普罗旺斯一个星期，萧瑾深便一直在医院陪着慕晚，没有离开过。

    医生将设定好的研究方案交给萧瑾深， 将大致的情况，甚至可能有的危险都告诉了萧瑾深，萧瑾深听了后，目光阴郁道：“我不管这个风险有多少，我只想要慕晚可以活着，知道我的意思吗？”

    他只想要慕晚可以活着，至于蛊虫迁移到了他体内，会发生什么事情，萧瑾深不会在乎。

    医生看着萧瑾深异常坚持固执的样子，声音沉沉道：“萧总你既然已经这个样子决定，我也必定会这个样子帮你办，只是……你也知道，蛊虫一旦离开母体进入另一个身体，其伤害会很大。”

    萧瑾深是想要用自己的命，救慕晚？

    萧瑾深目光凉薄道：“无所谓，只要你帮我治好我妻子就可以。”

    他只想要慕晚可以好好活着，其他的事情，他都可以不去管。

    医生看着萧瑾深固执深情的样子，深深叹了一口气，他还是第一次看到这么情深意重的男人，萧瑾深……真的很爱慕晚吧？要不然，不可能会做出这种事情来？

    萧瑾深和医生商量好方案之后，便离开了医生的办公室。

    萧瑾深刚离开没有两分钟，慕晚却出现在了医生办公室门口，看着慕晚，医生吓了一跳，表情异常尴尬：“夫人，你……怎么会在这里？”

    医生结结巴巴的看着慕晚小声道。

    慕晚这几天一直都觉得不安心，虽然萧瑾深说蛊虫可以引出来，但是慕晚深知不会这么简单，所以才会跟着萧瑾深过来，刚才萧瑾深和医生说的那些话，慕晚只听到了一些零星，却已经有了计较。

    要将蛊虫引出来，绝对不简单，而要付出什么代价，就要问问眼前这个医生。

    “我只想要知道，蛊虫引出来后，去了什么地方。”

    慕晚走进医生的办公室，坐在椅子上，漆黑的眸子，紧紧盯着紧张的不行的医生问道。

    医生面对着慕晚的质问，眼珠子乱转，支支吾吾愣是说不出一个字。

    这件事情，原本是要瞒着慕晚的，这是他答应萧瑾深的，他既然拿了钱，就要遵守，现在自然不知道要怎么和慕晚说。

    慕晚要是知道，肯定会很生气，甚至拒绝将蛊虫引出来，到时候，事情会变得非常麻烦。

    “怎么？不好怎么说？”

    见医生不肯说话，慕晚的脸色微微绷紧，眼神异常锐利的看着医生。

    “这些事情，萧夫人不需要担心，因为这一切，我会处理，你只需要等我将蛊虫引出来就可以。”

    医生想了想，小心翼翼的看着慕晚道。

    “是不是蛊虫会迁移到萧瑾深身上。”

    慕晚眯着眼睛，直接射向医生，冷淡道。

    医生的呼吸一窒，不敢说话了。

    慕晚见医生不说话，脸色透着一层白色。

    果然是她想的那个样子。

    萧瑾深为什么会受到龙七的威胁，是因为蛊毒的关系，萧瑾深想要慕晚活着，又不想要慕晚伤心难过， 便只能做出那些事情，让慕晚恨自己，甚至和慕晚离婚，让所有人都误会他。

    这个混蛋，真以为这个样子做，她就会活的心安理得吗？

    “萧夫人，萧总这么做，都是为了你好，我第一次看到一个男人会这么情深意重，萧总是真的很爱你。”

    医生见慕晚神情悲戚的样子，知道这件事情没有办法隐瞒下去，只好劝慕晚。

    慕晚握紧拳头，盯着医生，看了许久之后，她才自嘲道：“如果我不将蛊虫引出来，会如何？”

    若是可以拿到龙七手中的解药，说不定，就不需要这么麻烦。

    “萧总说你服用了半年的解药，要是半年没有解药，只怕你体内的器官都会被损坏掉，而且，这种东西，只怕没有真正的解药，也只能压制，龙七说有解药，只怕也是骗人的，最好的方法，就是将蛊虫引出来，这样夫人你才可以高枕无忧。”

    “蛊虫引出来，就会过渡到另一个人身上，到时候，死的就是另一个人，这是一命换一命？”

    慕晚绷着脸，目光异常锐利的看着医生沉声道。

    医生垂下眼皮，没有回答慕晚的话。

    慕晚起身，身形摇晃了一下。

    医生看着慕晚大受打击的样子，眼光沉沉道：“夫人放心，我一定会找到办法，将蛊虫除掉，现在当务之急，还是要将你体内的蛊虫引出来，至于蛊虫到了萧总体内之后，我会找到其他方式压制，情况未必有我们想的这么糟糕。”

    虽然没有他们想的那么糟糕，但是这种危险，还是有的……

    慕晚疲倦不堪的看了医生一眼，声音沙哑无力道：“这件事情，不要和萧瑾深说，知道吗？”

    “好。”

    医生神色复杂的看着慕晚，轻轻的点头。

    慕晚迈着沉重的步子，离开了医生的办公室。

    她扶着墙壁，走在安静的走廊，想着医生说的话，想着萧瑾深，慕晚的眼眶，不由得红了一圈。

    萧瑾深这个混球，每次都做出这种事情，让她难过，让她担心。

    萧瑾深总是觉得这个样子做对慕晚是最好的，却从来不问问慕晚接不接受，世界上怎么会有这么混蛋的男人……怎么会有……

    “晚晚，你跑到哪里去了？你存心想要吓死我吗？”

    慕晚神情恍惚的站在距离自己病房不远处的地方，正发呆的时候，一个黑影朝着慕晚扑过去，将还在出神的慕晚，紧紧抱在怀里。

    男人凌乱的呼吸，拂过慕晚的脸颊，刺激了慕晚的心脏，让慕晚不由得回过神。

    她皱了皱眉，无力的抬头，看向抱着自己不放的萧瑾深，声音嘶哑道：“我就是无聊去外面转了转，别担心。”