
    牧牧意味深长的看着罗蔓，最终没有在说什么。

    反正，罗蔓整个人都是他的，到时候，他一定要在南笙的面前好好炫耀一下，让南笙知难而退。

    罗蔓见牧牧妥协，不由得松了一口气，又给唐琪打电话，她想着，唐琪长得这么好看，和南笙或许很般配，不如就撮合唐琪和南笙在一起。

    这样南笙就不会孤单，牧牧也就不会生气。

    罗蔓顿时觉得自己简直就是一个天才，这么绝妙的点子，都能够被她想到。

    一行人前往KTV，到了包厢后，便开始放飞自我。

    在这些人里，唱歌最好的是孟晓晓，而秦薇简直就是在鬼哭狼嚎。

    虽然如此，秦薇还是喜欢霸占麦克风，一个人在那里撕心裂肺。

    孟晓晓坐在慕晚身边，捂着自己的耳朵道：“你瞧瞧秦薇，她不会以为自己唱的很好听吧？可怜了我的耳朵，真的太可怜。”

    慕晚看着孟晓晓那副样子，忍俊不禁的笑了起来。

    南笙过来了，罗蔓异常热情的拉着南笙和唐琪坐在一起，还将唐琪介绍给南笙。

    南笙多聪明的一个人，很快便猜出了罗蔓的意图，他也没有落罗蔓的面子，面对着唐琪的时候，只是敷衍的回应着，唐琪一向都是一个八面玲珑的人，懂得分寸，也不会让南笙觉得反感，罗蔓却不知道两人的心思，以为两人看对眼了。

    在牧牧连黑如碳的将罗蔓抓到自己的身边的时候，罗蔓趴在牧牧身上，对着牧牧咬耳朵，还一脸兴奋的问牧牧，她这个样子做，是不是特别的聪明，牧牧这才惊奇的想到，罗蔓今天叫南笙来这里，原来不是因为喜欢南笙，而是想要撮合南笙和唐琪？

    对于罗蔓想要当红娘的心态，牧牧心中是欢喜的，罗蔓竟然肯这个样子做，说明罗蔓是不喜欢南笙，牧牧抱着罗蔓，在罗蔓的唇上亲了一口。

    罗蔓被牧牧这个样子亲着，满脸羞涩的不行，她轻轻推着牧牧的身体，小声道：“牧牧……你做什么？快点放开我。”

    “老婆，你真的太厉害了，你要是可以让南笙喜欢上唐琪，就再好不过了。”牧牧的眼睛深处，闪烁着异常恶劣的光芒。

    只要南笙和唐琪两个人在一起，南笙就没有机会在缠着罗蔓了，他的心情自然好的不行。

    罗蔓眨了眨眼睛，瞅着牧牧，嘟囔道：“所以要给他们多制造机会，牧牧，你说对不对？”

    牧牧微微眯起眼睛，伸出手，爱怜的摸着罗蔓的脸蛋道：“自然是对的。”

    慕晚坐在一边，看到牧牧和罗蔓两人抱成一团的样子，忍不住笑了出来。

    秦薇已经唱累了，便将话筒交给唐琪，朝着慕晚和孟晓晓走过去。

    “你们两个人怎么都不唱歌，就我一个人在上面唱歌，真是没劲。”秦薇说着，撩起自己的头发，对着孟晓晓和慕晚不满道。

    孟晓晓眨了眨眼睛，摸着下巴，神情异常古怪道：“我们倒是想，可是，你一上去，就拼命的唱歌，我们真是没办法呢，只能让你先好好唱，我们在下面听就可以。”

    秦薇的眼角狠狠抽了抽，她转身，一把抱住慕晚的身体，摇晃着慕晚的身体道：“晚晚，很久没有听你唱歌了，不如你上去唱一唱歌给我们听听。”

    慕晚哭笑不得道：“我哪里会唱歌，别闹了。”

    “你怎么不会唱歌了？你唱歌很好听的，好吧，你大概真的什么都忘记了，不过，没事，只要跟着音乐来就可以。”秦薇说着， 便拉着慕晚上去唱歌，慕晚最终拗不过秦薇，真的拿着麦克风唱歌，唱了一首歌之后，慕晚觉得很意外，她感觉还不赖，没想到，她真的会唱歌。

    唐琪一边和南笙聊天，一边看向牧牧和罗蔓两个人，她的嘴唇抿成一条直线，神情隐隐有些憎恨。

    牧牧就这么喜欢罗蔓吗？那个女人……究竟哪里好了？一脸白痴样。

    “你在看什么？”南笙捏着手中的杯子，慢条斯理的嗅了嗅，侧头看向唐琪，目光幽暗的问道。

    唐琪的后背莫名的微微僵了僵，很快她回过神，对着南笙干巴巴道：“没……什么。”

    “哦？是吗？我还以为，你在偷偷的看牧牧呢。”

    南笙意味深长的朝着唐琪扯着唇，懒洋洋道。

    唐琪的后背僵硬半分，随即艰涩道：“怎么会？我怎么可能……会看萧总。”

    “你喜欢牧牧。”南笙将脸靠近唐琪，玩味道。

    南笙长得也是非常好看，但是唐琪更喜欢牧牧，她想要得到牧牧。

    “南总真是喜欢开玩笑。”唐琪不动声色的移开目光，对着南笙笑道。

    南笙冷冷的笑了笑，对于唐琪的伪装，他真的不想要理会，可惜的是，却不得不理会，唐琪善于伪装，可惜的是，在他的面前，任何伪装都没用。

    “看来，你真的是看上牧牧了。”南笙继续说道，唐琪的后背一阵僵硬。

    “你喜欢牧牧可以，但是别想要利用罗蔓，要是让我知道你利用罗蔓，或者企图想要伤害罗蔓，我可不会怜香惜玉。”南笙丢下这句话，便起身朝着罗蔓走过去。

    看着南笙离开的背影，罗蔓的双手不由得用力握紧成拳。

    南笙刚才说的话，究竟是什么意思？

    难不成，南笙已经将她的心思，给看穿了？

    想到这个可能，唐琪感觉自己的后背，莫名的发冷。

    “南哥哥，你怎么没有在陪着唐琪。”一直在和牧牧腻歪的罗蔓，在看到南笙抛弃唐琪，朝着自己走过来之后，有些吃惊道。

    南笙挑眉，坐在罗蔓身边的位置，端起罗蔓喝过的果汁，不给牧牧一个反应，仰头一口气喝掉，牧牧看到南笙的举动，气的一张脸都绿了，这个混蛋，竟然……敢喝楼满喝了的果汁。

    “蔓蔓，你觉得你南哥哥需要别人介绍对象吗？”南笙佯装没有看到牧牧难看的脸色，而是将目光看向罗蔓，慢条斯理道。

    男人的脸上看不到丝毫怒气，可是，他平淡无波的口气，却裹着让罗蔓觉得心虚的语气，罗蔓低垂着脑袋，干巴巴道：“我就是……想要帮南哥哥你一下，唐琪很不错的，她人很好，又温柔。”

    “可是，不是我的菜。”南笙玩味的笑了起来，故意将整个身体都靠近罗蔓，对着罗蔓吐气道：“蔓蔓，你这么想要撮合我和唐麒，是不是讨厌我。”

    罗蔓听不懂南笙的言外之意，有些着急的刚想要解释的时候，一边的暮暮，立刻将罗蔓拉到自己的怀里，目光警惕的看着南笙道：“南笙，你给我适可而止。”

    “呵呵，这人还不是你的，你就将她当成自己的所有物了吗？这可不像是萧总你会做出的事情来。”南笙表情异常玩味的看着牧牧，对着牧牧调笑道。

    牧牧冷着脸，目光阴冷道：“这是我的事情，和你没有任何关系。”

    他的话，让南笙的脸色倏然沉冷了下来。

    “南哥哥，牧牧，你们不要吵架。”罗蔓见南笙和牧牧两个人剑拔弩张的样子，担心两个人又会因为自己的关系吵架，便忍不住开口阻止两个人。

    见罗蔓一脸为难的样子，南笙不想要罗蔓为难，于是只是冷静的扫了牧牧一眼，硬邦邦道：“今天我就给蔓蔓一个面子，萧总你也不是小孩子了，有些幼稚的行为，我觉得完全没有必要。”

    幼稚的行为，南笙这个混蛋，究竟在说什么？

    南笙离开了，罗蔓异常愧疚，她觉得自己将事情给搞砸了。

    牧牧的心情也很不好，于是当天晚上，他便使命折腾罗蔓，甚至在第二天要求罗蔓去自己的公司上班，美其名曰积累社会经验。

    反正罗蔓现在不用去上课，正好给她锻炼的机会。

    罗蔓惊呼的张大嘴巴，看着正在打领带的牧牧，以为自己出现幻觉了。

    “怎么？不愿意？”牧牧见罗蔓坐在床上，裹着被子，一脸惊讶的看着自己，牧牧的眸子，微微暗沉下来。

    罗蔓回过神，对着牧牧摇头道：“我没有不愿意，只是……我在公司，真的可以吗？我什么都不会。”

    “不需要你会很多东西，我会让唐琪教你。”

    牧牧将身体靠近罗蔓，对着罗蔓吐气道。

    牧牧让罗蔓去自己公司上班，还有一个更深沉的意义就是不让南笙总是找借口带着罗蔓到处跑，罗蔓可是他的女人，牧牧自然要将自己的女人看的仔细一点。

    牧牧带着罗蔓从床上下来的时候，将自己的安排和慕晚还有萧瑾深说了一下。

    萧瑾深对此自然是没有任何意见，慕晚则是非常惊讶的看着牧牧。

    “牧牧要让蔓蔓去公司上班，还是贴身秘书。”

    “嗯，这样我就可以看着她，免得她乘着我不注意，又给我勾三搭四。”牧牧斜睨的看了满脸通红的罗蔓一眼，一点面子都没有给罗蔓。

    罗蔓气鼓鼓的看了牧牧一眼，嘟囔道：“我……才没有勾三搭四，牧牧，你怎么可以这个样子说我？”

    牧牧半眯着眼睛，哼笑道：“现在是不会，不表示后面不会，总之，我要将你抓在我的手中，我才放心。”

    罗蔓的脸颊带着些许红色，她不敢看慕晚和萧瑾深一眼，只好将头埋进自己的碗里。

    萧瑾深若有所思的扫了牧牧一眼道：“你做什么决定，我不干涉。”

    “晚晚，等下我带你去散步，可好。”萧瑾深回头，看向慕晚，漆黑的眸子异常温柔的凝视着慕晚。

    男人偶尔温情的目光，让慕晚感觉有些不自在。

    她轻咬唇瓣，对着萧瑾深讷讷道：“好。”

    对于萧瑾深，慕晚已经非常熟悉了，她也很想要和萧瑾深在一起。

    虽然记忆还没有完全恢复，可是，他们两人之间的那种羁绊，却如影随形。

    ……

    牧牧将罗蔓带到公司，宣布罗蔓以后就是自己的贴身秘书，整个秘书室都震惊了，他们一直想要看到牧牧所谓的未婚妻长什么样子，没想到这么快就可以见到罗蔓。

    有些心机比较深沉的员工，知道罗蔓和牧牧两人之间的关系，便想要利用罗蔓，于是非常热情的对待罗蔓，让罗蔓有些受宠若惊。

    唐琪看到被那些职员包围的罗蔓，一双眼睛，隐隐流动着浓浓的阴暗和冰冷。

    她死死的捏住拳头，努力平复自己的情绪。

    哼，不过就是一个贱女人罢了，有什么了不起，她倒是很想要看看，罗蔓和牧牧，能够走到什么地步？

    “蔓蔓，工作上要是有什么不懂的地方，一定要和我说。”唐琪走过来，对着罗蔓，异常温柔道。

    “好。”罗蔓对那些人的殷勤有些吃不消，看到唐琪后，罗蔓立刻露出微笑。

    坐在一边工作岗位上的吴倩，看着罗蔓对唐琪这么友好的样子，女人的脸上划过淡淡的光芒。

    这个唐琪，果然有点本事，竟然会主动靠近罗蔓，利用罗蔓接近牧牧。

    而这个罗蔓，看起来傻傻的，只怕被人利用都不知道？

    吴倩轻蔑的扯了扯唇，安静的看着这一场闹剧。

    她也很想要看看，唐琪能不能得到牧牧，成为萧家的儿媳。

    罗蔓虽然脑子笨了一点，但是学东西还是很快，加上有唐琪帮忙，罗蔓很快便将公司的事情熟悉的差不多。

    唐琪还带着罗蔓在公司转了转，让罗蔓可以更好的熟悉公司。

    唐琪的体贴，让罗蔓非常感激。

    中午的时候，牧牧带着罗蔓要去餐厅，罗蔓也主动拉着唐琪，让唐麒和他们一起过去。

    牧牧有些不乐意了，他是想要和罗蔓来一个浪漫的约会，罗蔓这个蠢货，竟然带着唐琪和他们一起用餐，牧牧的心情可想而知了。

    见牧牧似乎很不乐意的样子，唐琪悄然的咬了咬牙齿，脸上带着些许泫然若泣道：“我还是不要这么不识趣打扰你和萧总用餐，蔓蔓，你和萧总一起吃吧，我一个人去食堂那边吃。”

    唐琪说的异常可怜，罗蔓已经将唐琪当成自己的姐姐还有好友，怎么可能忍心让唐琪一个人去食堂用餐，她一把抓住唐琪的手，对着唐琪摇头道：“不要，我们三个人一起吃，这样比较热闹，而且，牧牧才不会介意这种事情。”

    说完，罗蔓便将目光看向牧牧，似乎在等待牧牧开口。

    唐琪也一脸期待的看着牧牧，牧牧冷淡的扫了唐琪一眼，眼底带着淡淡的疏离和冷漠，在看到罗蔓用这么期待的目光看着自己的时候，牧牧深深叹了一口气，无奈道：“好……我答应你，让唐琪和我们一起用餐。”

    “牧牧最好了。”牧牧终于答应让唐琪和他们一起用餐，罗蔓心里别提多开心了，她一把扑到牧牧的身上，娇憨的在牧牧胸口用力蹭了蹭，女人异常柔软的身体，紧紧贴着牧牧，牧牧的眼底带着浓浓的火热，他抬起手，轻柔的摸着罗蔓的头发，眉眼间划过浓浓的暗沉。