
    牧牧看了南笙一眼，半眯着眼睛，没说话。

    南笙是真的喜欢罗蔓的，但是就算是真的喜欢又如何？他的女人，任何人偶读别想要觊觎。

    “蔓蔓，等下可以陪我吗？”南笙目光柔和的看着罗蔓，这个样子的南笙，一点都不像是第一次见面这么冷，面对着自己喜欢的女人，南笙也不想要用冷漠的外表，将罗蔓推开。

    罗蔓知道南野的死对南笙的打击也是很大，她原本就心善，听到南笙这个样子说，忙不失迭的就要点头之际，一边的牧牧立刻起身，扫了罗蔓一眼，懒洋洋道：“我陪你就好了。”

    南笙的俊脸不由得黑了一半。

    他要的是罗蔓陪自己，要牧牧做什么？

    罗蔓傻傻的看着牧牧又看了看南笙，似乎有些好奇两人的关系，什么时候变得这么好了。

    “怎么？我陪你，你觉得委屈了？”

    牧牧没有理会罗蔓的目光，只是将眼睛落在南笙身上，面容讥诮道。

    南笙的眼皮狠狠抽了抽，不悦道：“什么时候开始，萧少竟然这么善解人意。”

    南笙这是在嘲讽牧牧，牧牧却无所谓，只是看向身边的罗蔓道：“你上去陪母亲吧。”

    罗蔓一头雾水，却不敢在这里待下去，她总觉得南笙和牧牧两人之间的气氛，特别的诡异，不管如何，还是先离开这个是非之地在说。

    罗蔓上楼之后，牧牧走进南笙，目光冷然道：“罗蔓是我的女人。”

    “哦？你的女人？萧少什么时候和罗蔓的关系这么亲密了？”

    南笙嬉笑一声，不屑撇唇。

    “南笙，你可以找别的女人了，不要在盯着罗蔓了，否则，我不会对你客气。”

    牧牧最不喜欢的就是别人觊觎自己的东西了，比如南笙觊觎罗蔓。

    罗蔓原本就和牧牧有因缘关系，他又怎么可能会让南笙觊觎自己的东西。

    南笙半眯着眼睛，看着牧牧，冷笑道：“还没有到最后的结果，我怎么可能会认输，我父亲败在你的手中，我可不会。”

    “是吗？那我拭目以待。”

    听到南笙提起南野的时候，牧牧的呼吸微微怔了怔，可是很快，牧牧便回过神。

    接受南笙的挑战。

    他的女人，他自然会守护，绝对不会让罗蔓喜欢上除了自己之外的男人。

    楼上。

    罗蔓不知道牧牧和南笙两个人宣战，她陪着慕晚身边，看着慕晚疲倦的眉眼，她担忧道：“夫人身体不好，还是闭上眼睛休息吧？要是觉得无聊，要不然我给你念故事听。”

    “蔓蔓这是将我当成小孩子了吗？”

    慕晚回头，看着罗蔓精致漂亮的小脸蛋，忍不住微笑道。

    罗蔓一脸认真道：“夫人生病，和小孩子应该差不多。”

    慕晚哭笑不得。

    她的手中拿着一封信和一个绒盒，这是萧瑾深昨晚上交给慕晚的。

    慕晚一直没有看，绒盒没有打开，信也没有打开。

    罗蔓不知道慕晚手中拿着什么东西，但是她隐约可以猜到，这些东西，是谁的。

    “夫人不想要看这些东西，蔓蔓将这些东西帮你收好，好不好？”罗蔓小心翼翼的看着慕晚道。

    她说着，就要伸出手，将绒盒拿走，却被慕晚拦住了。

    慕晚看着罗蔓，摇头道：“不用了，罗蔓，你先出去吧，我想要一个人呆一下。”

    “可是，我答应过萧叔叔，会在这里陪你，怎么可以让你一个人在这里。”

    罗蔓是非常有责任心的，既然答应了牧牧会在这里照顾慕晚，怎么可能让慕晚一个人在房间。

    慕晚对着罗蔓清纯漂亮的脸蛋，浅笑道：“我没事，我不会做什么傻事，要不然，对不起南野。”

    慕晚的话，让罗蔓放心不少，可是，却还是隐隐有些担心慕晚会做出什么不好的事情。

    慕晚再三保证自己没事，罗蔓才离开慕晚的房间，等罗蔓离开之后，慕晚将手中的信件拿出来，展开之后，其实没有很多文字，只有一些话。

    “慕晚，等你看到这封信的时候，我已经离开了，不要觉得悲伤，因为我很开心。”

    “我爱你，心甘情愿，不需要愧疚，只希望下辈子，你可以许我一世。”

    “慕晚，我爱你。”

    眼泪从眼眶中滚落，滴在信件上，慕晚擦干泪水，将手中的绒盒打开。

    这里面，是南野放了很久的东西，南笙和慕晚说，或许……这是南野最深的执念。

    最深的执念……会是什么呢？

    里面是一枚蓝宝石的戒指，非常好看，一看就知道戒指不菲。

    慕晚看着那枚戒指，有些疼。

    她拿出戒指看了一眼，发现戒指里面竟然刻了字，写着慕晚和南野两人的缩写。

    慕晚婆娑着里面的字，苦笑道：“南野，你这是何必。”

    为什么总是让她这么心疼。

    这个世界上，慕晚亏欠最多的人，就是南野。

    萧瑾深从外面走进来，手中端着一碗小米粥，他看到慕晚靠在床上，精神恍惚的样子，眉头紧锁，良久之后，他将手中的碗放下，抬起手，轻轻的婆娑着慕晚的眉眼。

    “别想了。”

    “萧瑾深，我是不是很坏？”

    慕晚抬头，看着萧瑾深，哽咽道。

    她让南野痛苦了一辈子，是一个很坏的人。

    萧瑾深见不得慕晚这么难受，将慕晚紧紧抱在怀里，抵在慕晚的肩膀上，低柔道：“傻瓜，你怎么会很坏？”

    “可是，我伤害了南野一辈子。”

    “这是南野自愿的，南野对你的执念，太深了。”

    “他不愿意放下对你的爱，他要自己折磨自己，一切都不是你的错，不需要将这些强加给自己。”

    “晚晚，死了的人死了，活着的人，还是要活着，这是南野的心愿，他为了救你，才会牺牲自己。”

    “他觉得很高兴，在离开的时候，南野都是面带微笑的，为了你死，他很开心。”

    “他想要住在你心里。”

    “萧瑾深，你会……难受吗？”

    慕晚吸了吸鼻子，靠在萧瑾深的胸口问道。

    她记挂着南野，萧瑾深会不会生气。

    “傻女人，我是你男人，怎么会难受。”

    萧瑾深将慕晚压在床上，爱怜的吻着慕晚的唇。

    “晚晚，你难过，我也会难过，我希望你开心，好不好？”

    “好。”

    窗外的风，很温柔的吹过一边的窗帘，仿若有人在微笑。

    ……

    南野的葬礼举办的并不是很隆重，因为南野一直都不喜欢热闹。

    南野的骨灰被慕晚抱着，萧瑾深陪着慕晚，站在舟上，风从慕晚和萧瑾深两人身上吹过，带来一阵阵寒冷。

    “晚晚，将他撒在江上吧，这是他的心愿。”

    萧瑾深搂着慕晚的腰肢，对着慕晚柔声道。

    慕晚看向萧瑾深，眼睛红红的点头。

    她将南野的骨灰撒在了江上，看着骨灰飘散之后，眼泪扑簌簌的滚落下来。

    她哭泣的送走南野，萧瑾深一直搂着慕晚，见她哭的上气不接下气，眉眼间带着浓浓的落寞和难过。

    “别哭了，你要是继续哭，他只怕会更加难受。”

    南野将慕晚当成自己的命，慕晚伤心难过，南野的心里只怕也不会好受吧。

    萧瑾深的话，让慕晚止住了哭泣，她紧紧抓住萧瑾深的衣服，靠在萧瑾深的身上，被萧瑾深带走了。

    回到萧家之后，萧瑾深便让莫庭和慕晚检查了一下身体，就怕慕晚的身体会受不住。

    好在慕晚只是身体疲倦罢了，其他倒是没有什么。

    萧瑾深松了一口气，他让莫庭离开后，便坐在床边的位置，摸着慕晚苍白的脸发呆。

    牧牧从外面走进来，手中端着一碗燕窝粥，见萧瑾深看着慕晚发呆，牧牧将手中的燕窝粥放下，看着萧瑾深道：“爸，等妈醒了，就将燕窝给妈妈吃掉。”

    “恩。”萧瑾深回头，看向牧牧点头。

    “这些日子，公司的事情你好好处理，有什么不明白的过来问我便是。”

    “好。”

    牧牧低低应了一声，抬脚离开了这里。

    见牧牧离开，萧瑾深才叹息的躺在床上，伸出手臂，将慕晚搂在怀里。

    慕晚在睡梦中似乎做了一个梦，冷汗直冒的呓语着，不知道在呢喃什么。

    萧瑾深看到慕晚这样，心疼的将薄唇靠近慕晚的眼帘，轻柔的吻着慕晚的唇道：“别怕，我在这里。”

    南野死了，可是，萧瑾深还在，他会保护好慕晚，绝对不会让慕晚受伤的。

    ……

    “萧叔叔，夫人怎么样了？”罗蔓端着一碗夜宵走进牧牧的书房，见牧牧看着面前的电脑发呆，想到慕晚的状况，罗蔓担心的不行，忍不住抓住牧牧的手臂，神情忧虑道。

    牧牧回神，看着罗蔓道：“没事。”

    “妈妈有父亲守着，不会出什么事情，只是南叔叔刚离开，妈妈会难过一阵子罢了。”

    “南叔叔就这个样子离开太可惜了。”

    罗蔓漂亮的眼睛带着一层晦涩，忧伤道。

    牧牧抬起手，轻轻的摸着罗蔓的眼睛，淡淡道：“事已至此，我们也没有办法改变，不是吗？”

    罗蔓抓住牧牧的手，脸颊绯红道：“萧叔叔，我会好好保护你的。”

    这个丫头，竟然说想要保护他？

    牧牧低笑一声，将罗蔓抱在自己的怀里，懒洋洋道：“真的？”

    “萧叔叔，你快点放开我，这样不好。”

    罗蔓毕竟脸皮薄，哪怕说出那种话，被牧牧这个样子抱着，还是浑身有些不自在，她推着牧牧的身体，干巴巴道。

    牧牧抬起手，揉着罗蔓的脸，意味深长道：“蔓蔓可是喜欢我？”

    罗蔓的脸红的越发不可思议，她甚至将脸埋进牧牧的胸口，愣是不敢回答牧牧的一个字。

    见罗蔓这样，牧牧玩味的笑了起来。

    “乖，告诉我，你可喜欢我？”

    牧牧低沉好听的声音，从罗蔓的耳边划过，带着滚烫的气息，让罗蔓全身发颤。

    “喜欢。”

    罗蔓用很小的声音回应牧牧，牧牧的眼睛倏然一亮。

    他将罗蔓的脸抬起来，看着女人羞涩难当的目光，异常认真道：“那么，你可愿意成为我的妻子。”

    他必须要先下手为强，要不然，罗蔓就要被南笙抢走了。

    妻子？

    罗蔓有些迷茫的看着牧牧，在牧牧格外认真的眼神下，罗蔓的脸再次红了。

    “萧叔叔真的想要娶我？”

    “傻丫头，你原本就是我定下的妻子。”

    牧牧曲起手指，在罗蔓的额头上敲了一下。

    罗蔓有些不理解的看着牧牧，她抱着自己的头，哀怨的看着牧牧。

    “萧叔叔不要欺负我。”

    “我不欺负你，谁让你是我的小娇妻，告诉我，你愿意成为我的小娇妻吗？”

    牧牧的身体不停地颤抖，双手异常用力的抱住罗蔓的身体道。

    罗蔓将身体靠在牧牧身上，感受着牧牧身上的气息，咬唇小心翼翼的看了牧牧的一眼之后，不由自主的点头道：“我……愿意。”

    她也喜欢牧牧，虽然萧叔叔有时候，真的很严肃，但是罗蔓还是喜欢牧牧，不知道为什么，就是很喜欢。

    “真的？”牧牧的手都在颤抖，他将唇靠近罗蔓娇嫩的唇，滚烫的呼吸，落在罗蔓的颊边。

    罗蔓有些不好意思，不敢看牧牧，想要移开目光，但是牧牧怎么可能让罗蔓避开自己。

    他掐着罗蔓的下巴，神情认真的凝视着罗蔓的眼睛，声音嘶哑又好听道：“告诉我，你是真心愿意的吗？”

    “恩。”

    “萧叔叔以后可不可以不要在欺负我了？”

    罗蔓想了想，将头靠在牧牧身上，小声道。

    她成为牧牧的妻子之后，牧牧是不是不会像是以前一样，总是欺负自己？

    牧牧的脸上带着些许邪气，他抱起罗蔓，暧昧道：“以后我会用另一种方式欺负你。”

    另一种方式？是什么意思？

    罗蔓不明所以的看着笑的像个狐狸一样的暮暮。

    总觉得牧牧好像是话中有话。

    ……

    自从南野离开后，慕晚的情绪一天比一天低落。

    大家都知道慕晚是因为南野的离开伤心难过，却无能为力，只能尽量让慕晚开心一点。

    好在慕晚身边还有一个罗蔓陪着慕晚，让慕晚的心情好了不少。

    南野离开后的一个月之后，秦薇和孟晓晓拉着慕晚去逛街，打算让慕晚散散心，将所有的不开心都忘却。

    慕晚之前的一个月，一直都呆在别墅，哪里都没去。

    应了秦薇和孟晓晓两人的约之后，便和两人逛街散步。

    一群女人逛街，肯定是买买买。

    孟晓晓和莫庭两人和好如初，秦薇和慕晚两人都非常开心。

    “晓晓，这一次之后，莫庭只怕要离雌性生物几百米之外。”

    秦薇撑着下巴，看着孟晓晓每天散发着幸福的脸，笑嘻嘻道。

    孟晓晓霸道惯了，她倨傲的抬起下巴，对着秦薇和慕晚道：“对付男人，就应该狠一点，要不然，他们怎么可能会听话。”