
    慕晚刚才还想着萧瑾深这个酒鬼要是继续碰自己，她要不要废掉萧瑾深，谁知道，萧瑾深竟然就这个样子晕了过去。

    慕晚将身上的萧瑾深翻开之后，整理了一下自己的衣服，安静的看着躺在沙发上睡的很沉的萧瑾深看了半晌。

    萧瑾深长得很好看，光是这个样子看着，慕晚便有一种淡淡的温暖。

    她伸出手，摸着萧瑾深的脸，然后想起自己做了什么事情，慕晚立刻将自己的手收回来，表情尴尬的起身离开了包厢。

    慕晚离开之后，便回到工作岗位上，到了十二点，便下班去医院看丫丫。

    她过去的时候，丫丫是醒着的，见慕晚进来，丫丫很开心。

    “妈妈，你回来了，是不是很累。”

    丫丫知道自己生病了，也知道慕晚因为自己的病一直很辛苦的工作，她是一个非常懂事的女孩。

    慕晚见丫丫没有睡觉，心疼的上前，摸着丫丫的头发道：“丫丫怎么这么晚没有睡觉？你身体不好，要早点睡觉。”

    “丫丫刚才睡了一觉，醒来就只有丫丫一个人，丫丫有些无聊，就坐在这里等妈妈，丫丫知道，妈妈每天这个时候回来陪丫丫。”

    “妈妈是不是很累很累？陪丫丫一起睡觉，好不好？”

    丫丫拉扯着慕晚的衣服，可怜巴巴的瞅着慕晚道。

    看着丫丫露出这幅可怜兮兮的表情，慕晚深深叹了一口气道：“好，我们一起睡觉。

    丫丫原本身体就不好，还这个样子乱来，让慕晚头疼的不行。

    ……

    萧瑾深醒来的时候，套房内就只有萧瑾深一个人，他坐在沙发上，俊美的脸上带着浓浓的晦暗。

    他昨天晚上，是看到慕晚了吧？那种感觉，这么真实，一点都不像是做梦？难不成慕晚真的回来了？

    想到这里，萧瑾深的瞳孔一阵紧缩，他摇晃了一下，立刻站起来，朝着门口冲出去。

    晚晚……晚晚……

    他要去找慕晚。

    “萧总。”

    酒吧的经理看到萧瑾深从楼上跑出来，立刻上前谄媚道。

    “慕晚在哪里？”

    萧瑾深一把抓住经理的手，声音冰冷的对着他问道。

    经理有些茫然的看着萧瑾深，显然听不懂萧瑾深在说什么。

    什么慕晚？

    萧瑾深在说什么？

    萧瑾深阴郁着脸，眉眼滚动着浓浓的戾气道：“慕晚，我看到她了，她就在这个酒吧，她现在在哪里？告诉我，她现在在哪里？”

    “萧总，我们这里没有一个叫慕晚的人。”

    经理被萧瑾深这个样子凶狠的抓住手臂，有些无奈的解释道。

    萧瑾深的脸色透着一层苍白，男人高大的身体微微摇晃了一下。

    怎么可能？昨晚那么真实的感觉，他的晚晚，回来了，不是吗？

    “萧总你的脸色不是很好看？我让人送你回去……如何？”

    经理见萧瑾深似乎大受打击的样子，忍不住道。

    萧瑾深疲倦不堪的看了经理一眼，哑着嗓子道：“不用，我自己回去。”

    昨晚的一切，莫非真的是一场梦不成？

    晚晚要是没事，为什么不肯回家？

    萧家。

    牧牧皱眉的看着罗蔓。

    “和南笙出去？”

    罗蔓和南笙约好，今天陪南笙去爬山，罗蔓想着，这种事情，还是要问过牧牧，要不然牧牧又会生气，罗蔓可不想要牧牧生气。

    “嗯，南哥哥说带我去爬山，反正我最近也很无聊，我也想要陪南哥哥去爬山。”

    “不许。”

    牧牧丢出两个字，看都不看罗蔓一眼，眉眼带着浓浓的阴郁道。

    南笙怎么到现在还不死心？该死的，他想要拐走罗蔓，简直是妄想。

    罗蔓看着牧牧，可怜巴巴道：“牧牧，我和南哥哥是兄妹，我将南哥哥当成哥哥，我最喜欢的还是你，你要相信我。”

    “南笙将你当成什么？”牧牧轻蔑的笑了起来。

    南笙可是到现在对罗蔓都还贼心不死。

    说也奇怪，南笙原本是一个有身份的男人，他想要什么样子的女人会没有？偏偏却看上了罗蔓这个女人？这一点倒是让牧牧觉得很奇怪。

    “南哥哥说，他会找到自己的另一半，让你不用担心。”

    “我不信他。”

    “哦？莫非萧少是对自己不自信？如果真的是这个样子，我劝你还是不要在和我争，直接将罗蔓给我就算了，我会对罗蔓很好，最起码，会比你更好，我可不是你这个工作狂，脑子里除了工作，什么都没有。”

    南笙懒洋洋的声音，在门口响起。

    牧牧原本就不怎么好看的脸色，在听到南笙的话之后，更是难看至极。

    他微微眯起眼睛，扭头看向南笙，阴森森道：“南少你还真是……闲的很？莫非南氏集团真的要倒闭了。”

    每天不忙公司的事情，反而一直追在罗蔓的屁股后面跑，南笙真的这么闲吗？

    同样是总裁，怎么会差这么多？

    “工作当然是第二，罗蔓才是第一，对我来说，什么都比不上罗蔓重要。”

    南笙看向罗蔓，勾起唇，一脸邪肆道。

    罗蔓张嘴，满脸羞红。

    牧牧的脸黑的像是锅底，他斜睨的看了南笙安抚故作风流的样子一眼，有些阴郁道：“你还是好好将工作做好，不要在这里到处勾引我的女人。”

    说着，便将罗蔓紧紧的抱在怀里，冷冰冰的对着南笙恶意道。

    “什么叫你的女人？莫非罗蔓同意了？”

    南笙一脸奇怪的看着牧牧，有些不屑的撇唇道。

    “南笙。”

    听到南笙不客气的话，牧牧原本就不好看的脸色，更是发黑的难看。

    “瞧瞧，这么没有定力，萧少啊，你这个样子怎么追的到女人？难怪罗蔓喜欢和我在一起，真是无比同情你。”

    南笙越说越过分，长臂一伸，便将罗蔓搂在自己的怀里。

    “南笙，你他妈的别太过分了。”

    一直优雅的不行的牧牧，这一次，似乎真的被南笙彻底惹毛了，他整个人都跳起来，满脸通红甚至愤怒的对着南笙咆哮起来。

    南笙玩味的掀起唇，邪肆道：“呦，生气了，真是不得了，萧少生气的样子，似乎很好看，我倒是很喜欢你生气。”

    “南哥哥，牧牧，你们两个人，别吵了。”

    被两人夹在中间的罗蔓，看着南笙和牧牧两人剑拔弩张的样子，哭哈着脸，有些无奈的翻了一个白眼。

    牧牧目光阴郁暗沉的盯着南笙看了许久，双手死死的握紧成拳。

    而南笙，直接将牧牧忽视掉，直接看向自己怀里的罗蔓，柔声道：“我们走吧。”

    “哦……好。”

    罗蔓傻傻的看着南笙俊美的脸，一时之间忘记还有一个牧牧。

    牧牧见罗蔓盯着南笙一副痴傻的样子，顿时感觉自己心肝脾肺都很疼。

    这个蠢女人，每次看到帅一点的男人就走神？他长得明明比南笙更好看。

    “蔓蔓，你不是想要我陪你去水族馆看那些奇奇怪怪的鱼吗？我今天就陪你去。”

    牧牧平复着自己的怒火，尽量用温柔的语气，和罗蔓说道。

    罗蔓之前一直缠着牧牧，让牧牧带自己去水族馆看那些五颜六色的鱼，但是牧牧一直都没有同意。

    现在牧牧竟然想要带自己去水族馆那边看鱼，罗蔓的眼睛，倏然一亮。

    南笙看了牧牧一眼，低笑道：“鱼有什么好看的，别忘了，我们要去看日落和日出，多好看啊。”

    罗蔓又将目光看向南笙，表情开始纠结起来。

    她想要去看日落，也想要去看鱼，罗蔓表示自己开始纠结起来。

    见罗蔓一脸纠结的样子，南笙低笑道：“这么纠结？”

    南笙说着，轻佻眉梢，靠近罗蔓的耳边说了几个字之后，罗蔓的眼睛顿时亮晶晶起来。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    南笙敲打了一下罗蔓的额头，淡淡的微笑道。

    罗蔓一把抓住南笙的手，重重点头道：“那……我们什么时候去？”

    “看完日出，我就带你去吃。”

    “好，我们立刻走。”

    罗蔓一听到吃的，双眼冒光，拉着南笙，看向脸黑的不行的牧牧挥手道：“牧牧，我们下次再去看鱼，我和南笙要先去看日出。”

    “罗蔓，你要是敢跟着南笙离开，以后我就不理你了。”

    牧牧感觉自己迟早有一天会被罗蔓气死，这个蠢货，南笙稍微用一点利益诱惑罗蔓，罗蔓便什么都不记得了。

    “少爷，你这个样子是不行的。”

    管家一脸忧愁的看着罗蔓被南笙带走，而牧牧现在明显就不是南笙的对手。

    牧牧听到管家的话，抬头看了管家一眼，杀气腾腾道：“你想要说什么？”

    被牧牧用这种凶狠无比的目光看着，管家不由得瑟缩了一下脖子，干巴巴道：“我就是……觉得少爷你还没有掌握追女孩子的精髓，你应该看看南少是怎么追女孩子的，也应该好好想一想，为什么罗小姐会跟着南少走，却没有留下来陪你去水族馆？罗小姐虽然有些……白，但是她其实也是喜欢少爷你的，只是少爷你也太不会开窍了。”

    两个都不怎么开窍的人凑在一起，前途堪忧啊。

    管家在一边看着牧牧和罗蔓两人好不容易有了一点进展，然后又什么都没有，管家看的都觉得心塞成狗。

    “那你说，我要怎么做？罗蔓这个白痴，她都忘记我才是她的未婚夫，竟然一下子就被南笙给拐跑了。”牧牧越想越气愤，瞪着管家，怒气冲冲道。

    管家看着满脸愤怒的牧牧，扯了扯唇道：“上一次我推荐给少爷你的追女108招，少爷有没有学习。”

    “看了。”

    牧牧脸一黑，嘟囔道：“都是一些白痴的招数？女人怎么可能会上当。”

    管家的脸皮抽了抽，觉得自己真的要好好给牧牧上一课。

    管家正准备给牧牧好好上一课之际，便看到从外面回来的萧瑾深，萧瑾深昨晚上一整个晚上都没有回来，管家担忧的上前，见萧瑾深面容憔悴，忍不住道：“老爷，你这是怎么了？脸色很不好。”

    萧瑾深看了管家一眼，抬起手，按了按胀痛的太阳穴，淡漠道：“没事。”

    萧瑾深说着，便将目光看向牧牧，见牧牧神情阴郁的样子，萧瑾深的眉心狠狠一跳道：“怎么？和罗蔓吵架了？”

    慕晚要是还在的话，最担心的，就是罗蔓和牧牧，现在看到牧牧这幅样子，萧瑾深猜想，肯定是牧牧不开窍，又和罗蔓吵架了。

    牧牧这人，真的什么都好，工作能力强，洞悉力也强，偏偏就是在对待女人有些弱鸡。

    牧牧撇唇道：“才没有，只是……父亲，你当初是怎么追妈妈的。”

    牧牧的个性应该和萧瑾深差不多，牧牧很好奇，当初萧瑾深是怎么追慕晚的。

    萧瑾深闻言，原本疲倦的眉眼带着些许玩味，他朝着牧牧走去，淡淡道：“你想要知道？”

    “罗蔓明明已经喜欢上我了，却还总是和南笙在一起，你说气人不气人？”牧牧在萧瑾深的面前，还是不会隐藏什么，想到什么便说什么。

    “那么，你可告诉罗蔓，她是你的女人？”萧瑾深坐在一边的沙发上，双腿异常优雅的交叠，精致冷漠的下巴，高傲的抬起，狭长的凤眸，带着些许霸气和幽暗道。

    牧牧蹙眉道：“说了有用吗？罗蔓这女人你又不是不知道，说完第二天就忘记了。”

    一想到罗蔓总是和她说南笙有多好多好，牧牧觉得自己有些心肌梗塞了。

    萧瑾深看着牧牧满脸醋味的样子，忍不住笑了出声。

    他的儿子，看来在感情上，是要受挫了。

    “罗蔓现在是和南笙出去了？所以你心里才这么不爽？”萧瑾深眼波微转，摸着下巴，对着牧牧意味深长道。

    牧牧翻了一个白眼，哼道：“可不是。”

    这个女人，真的一刻都不让人安生。

    “那么，你就去找罗蔓，将罗蔓抢到自己的怀里，要是你收服不了罗蔓，别说你是我儿子。”萧瑾深斜睨的看了牧牧一眼，起身拍了一下牧牧的肩膀，便上楼休息去了。

    牧牧若有所思的看着萧瑾深的背影，顿时觉得萧瑾深说的也没错。

    女人啊，就是这么矫情。

    “马上查一下，罗蔓现在在什么地方。”牧牧想到什么就做什么，他回头，看向管家，命令道。

    “是，我马上让人去定位罗小姐的下落。”

    见牧牧马上就要放大招了，管家双眼亮晶晶的看着牧牧。

    要是牧牧在不拿下罗蔓，他们真的要苦逼了。

    好在牧牧也算是孺子可教。

    京城一家著名的韩国烤肉店。

    南笙一脸宠溺和无奈的看着大快朵颐的罗蔓。

    罗蔓和南笙之前接触的女人都很不一样，罗蔓有着那些女人没有的真性情。

    她不善于伪装，个性率真真实，或许就是因为这个样子，才会吸引南笙的注意力。

    “南哥哥，你怎么一直看着我？是不是很饿了？抱歉，我好像吃的有些多。”罗蔓一脸讪笑的抬头，看着南笙道。