
    “对，晓晓你真的是御夫有术，我真的佩服，佩服。”

    秦薇双手抱拳，文绉绉道。

    慕晚看着孟晓晓和秦薇两人胡闹，只是抿唇不语的看着。

    秦薇和孟晓晓两人见慕晚不说话，两人对视一眼之后，坐在慕晚身边，勾着慕晚的脖子道：“很久没有过来这边逛街，不如我们等下去吃许久没吃的火锅吧？”

    “这个主意不错，吃完就去看电影，然后再去散步，恩，不错，真的不错。”

    秦薇拍着手，双眼一亮的看着慕晚。

    看着两人完全像是脱缰的野马，慕晚哭笑不得道：“莫庭和里欧会生气的。”

    “管他们，我们女人也要有自己的生活。”

    秦薇双手叉腰，气势冲冲道。

    看着秦薇这幅样子，慕晚掀起眼皮，低低的笑了起来。

    “在说了，萧瑾深肯定是希望你和我们在外面多玩一下。”

    孟晓晓看着慕晚，眯着眼睛，懒洋洋的微笑道。

    萧瑾深一直都很担心慕晚的情况，现在慕晚肯和秦薇他们在外面散心，萧瑾深自然欣喜。

    与其让慕晚在别墅里待着，不如让慕晚在外面好好呼吸一下外面的空气。

    “我给萧瑾深打一个电话。”

    慕晚拗不过孟晓晓和秦薇两个人，无奈的拿出手机，给萧瑾深打了一个电话。

    萧瑾深今天有些反常，声音有些沉闷，背景似乎有些吵闹，也不知道萧瑾深现在究竟在什么地方。

    “好好玩。”

    萧瑾深对慕晚说完这几个字，便将电话挂断了。

    慕晚黑着脸，看着已经黑屏的手机，眼睛瞪得很大。

    萧瑾深怎么回事？究竟发生了什么事情？为什么……她感觉萧瑾深很奇怪？

    “怎么了？”

    秦薇和孟晓晓见慕晚瞪着手机，两人对视一眼之后，看向慕晚道。

    慕晚回过神，对着秦薇摇头道：“没事，我们去吃火锅。”

    说着三个人便将买的衣服包之类的让司机带回去，三个人走路去电影院。

    商场距离电影院并不远，走几步路就到了。

    三个人一边走，还一边聊天，秦薇偶尔还会说一些不正经的话题，惹得孟晓晓和慕晚两人哭笑不得。

    电影到了的时候，慕晚说她去买票，让秦薇和孟晓晓在门口等自己。

    两人没有阻止，便去买爆米花和可乐了。

    慕晚买完票刚想要去找孟晓晓和秦薇，却看到一个熟悉的背影，距离自己不远处的位置。

    虽然男人穿的不是西装革履，但是那个背影，这么熟悉，慕晚怎么都不会认错。

    她捏着手中的电影票，心存疑惑的就要朝着男人走去，却看到一个打扮的非常性感妖娆的少女朝着男人走去，挽着男人的手臂，异常亲昵道：“萧总，我们去看电影吧。”

    男人背对着慕晚，所以慕晚看不清楚男人的表情，但是他没有将少女的手推开。

    慕晚冷着脸，脸色白的仿若透明。

    她告诉自己，或许，是自己看错也说不定，这个世界上，相似的人实在是太多了，况且她没有看到男人的正面，只看到一个背影罢了，一个背影……并不能代表这个人……是萧瑾深。

    在慕晚精神恍惚之际，秦薇和孟晓晓两人将吃的都买好了，见慕晚神情恍惚的样子，两人上前重重拍了慕晚一下，奇怪道：“晚晚，你怎么了？脸色这么难看。”

    慕晚回过神，看了孟晓晓和秦薇一眼，扯了扯唇道：“没事，我们快点进去吧。”

    “哦。”

    秦薇和孟晓晓两人对视一眼，不理解的看着唇色透着淡淡的白色的慕晚。

    慕晚好像是有什么事情瞒着他们？究竟……怎么回事？

    秦薇和孟晓晓还有慕晚的座位距离慕晚看到那个和萧瑾深背影相似的男人不远。

    慕晚甚至还能够听到那个女孩嗲里嗲气的声音，鸡皮疙瘩都要掉落一地。

    慕晚冷着脸，用力的捏住拳头，冷眼看向不远处的位置。

    “萧总，你想要亲我吗？恩？”

    “讨厌，你真的坏死了。”

    “不会是担心被自己的老婆发现和我在一起吧？萧总，你真是让我欢喜。”

    “那个女孩的声音，真是恶心。”

    秦薇显然也听到了女孩嗲里嗲气的声音，她咬了一**米花，搓着自己的手臂，朝天翻了一个白眼，不屑道。

    慕晚回过神，看了秦薇一眼，抿着唇道：“一个小女孩罢了。”

    “我看这个女孩长大后，绝对是当小三的料。”孟晓晓也有些不满附和道。

    慕晚见孟晓晓和秦薇两个人都怒气冲冲的样子，顿时觉得有些好笑起来。

    “好了，你们两个人倒是一副义愤填膺的样子，别人的事情，我们还是不要管了。”

    听慕晚这么说，秦薇和孟晓晓两人对视一眼，却还是有些不满的看向那个角落。

    她们也不想要理会那个恶心的女孩，问题是，这个女孩的声音，实在是够恶心的， 有没有？

    电影结束之后，所有人都开始往门口的位置移动，秦薇他们也不例外。

    慕晚走在前面，看到人头攒动的样子，她无聊的看向刚才的位置，这一看，让她浑身绷紧。

    那张脸……不是萧瑾深是谁？

    而站在萧瑾深身边的是一个年轻的女孩，打扮非常性感，双手抱着萧瑾深的手臂，踮起脚尖不知道在和萧瑾深说什么，亲昵的仿佛情侣。

    “晚晚，走啊，你在发什么呆？”

    孟晓晓拉了慕晚一下，慕晚这才回过神，再次看过去的时候，却没有看到萧瑾深和那个女孩的身影，仿佛刚才慕晚看到的一切，都是她的错觉一样。

    慕晚的拳头，不由得用力握紧，唇白的有些吓人。

    孟晓晓拉着慕晚离开电影院之后，和秦薇两人对视一眼，两人都有些不明所以的看向慕晚。

    从电影院出来，慕晚就精神恍惚，那双眼睛空洞晦暗，不知道在想什么，这个样子的慕晚，还真的是让人非常担心。

    “晚晚，你怎么了？别吓我们。”

    孟晓晓抓住慕晚的手臂，对着慕晚说道。

    慕晚转动着那双近乎空洞的眼睛， 虚弱无力又倦怠道：“没什么，只是有些累了。”

    或许，真的是幻觉，也或许那个人，不过就是长得和萧瑾深很像罢了。

    世界上像的人太多了，她不应该怀疑萧瑾深的。

    三个人回去的时候，心情各异。

    秦薇和孟晓晓的家更近，两人便先回去了，慕晚最后一个到家。

    她刚回到别墅，就看到牧牧抱着罗蔓在亲吻，慕晚咳嗽了一声，牧牧这才松开罗蔓，看到站在门口的慕晚，牧牧年轻俊美的脸上泛着一层尴尬和窘迫。

    罗蔓更是，她的脸像是被火烧一样，红的不可思议，她从牧牧的腿上起来，结巴道：“夫人，你回来了。”

    “是不是我打扰到你们两个了？”慕晚玩味的看着牧牧和罗蔓道。

    罗蔓羞得想要挖洞将自己埋起来，咬着手指不敢说话。

    一边的牧牧，见罗蔓满脸羞怯的样子，伸出手，拥着罗蔓的腰肢道：“妈，别逗蔓蔓。”

    “你父亲回来了吗？”

    见罗蔓真的害羞的不行，慕晚只好收回刚才的调侃，看向牧牧问道。

    “还没有吧，你要是想父亲了，可以给父亲打一个电话。”

    慕晚的心紧了紧，脑子里不由得出现了电影院那一幕，她的心口莫名的有些恶心。

    “可能是公司有事情吧，我先上楼，你们也早点休息。”

    慕晚自言自语的说完，看了牧牧和罗蔓一眼，便疲倦的上楼去了。

    罗蔓虽然单纯，却也看出慕晚好像是有心事的样子，她扯了扯牧牧的衣服，红潮未褪的对着牧牧道：“夫人好像是很难过的样子，是不是发生什么事情了？”

    牧牧自然也看出慕晚的心思，他拍着罗蔓的肩膀道：“可能是和父亲闹别扭了，他们两人的事情，我们管不了，我们回房间吧。”

    罗蔓的脸再次红了一半，她可怜巴巴的瞅着牧牧，任由牧牧拉着自己回房间。

    ……

    慕晚从浴室出来，已经十一点半了，可是萧瑾深还没有回来，这种情况很少，萧瑾深一半都会很早回来，可是今天却到这个时间点都没有回来。

    慕晚掐着手机，目光透着淡淡的寒光，唇瓣抿成一条线。

    楼下的时钟发出一声声的敲打，慕晚的心情莫名的有些烦躁，她红着双眼，涩然的解开手机，给萧瑾深打电话。

    “晚晚，怎么这么晚还没有睡觉？”

    手机接通之后，萧瑾深低沉好听的声音从电话那端传来。

    慕晚淡淡道：“你现在在哪里？怎么还没有回来？”

    “我等下就回来了，乖，你先睡……”

    “萧总，不要啦……萧总……”

    一声暧昧的声音打断了萧瑾深的话，慕晚听的很清楚，这个声音，是电影院里听到的那个女孩的声音。

    果然，那个男人，是萧瑾深。

    “晚晚，我现在有些忙，先挂了。”

    在慕晚浑身冰冷之际，萧瑾深已经将电话挂断了。

    听着电话传来的嘟嘟声，慕晚无力的躺在床上。

    萧瑾深为什么会和那个女孩在一起？刚才那个女孩发出诱人的声音，明眼人一听就知道两人在做什么？

    她应该相信萧瑾深的，可是此刻的慕晚，却没有办法相信萧瑾深。

    萧瑾深，你不会背叛我的，对不对？萧瑾深？

    慕晚抓住身上的被子，有些绝望的闭上眼睛。

    半夜时分。

    一抹黑影疲倦的回到了卧室，他解开身上的扣子，径自去浴室洗澡，将一身疲倦洗完之后，便往床上走去。

    看到熟睡的慕晚，萧瑾深的脸上带着浓浓的复杂。

    他抬起手，轻柔的摸着慕晚的脸，随即伸出手，紧紧的抱住慕晚的身体。

    慕晚原本就没有睡着，在萧瑾深进来的时候，慕晚就已经醒了，被萧瑾深抱紧之后，慕晚立刻睁开双眼，目光带着清明道：“怎么这么晚回来？”

    她将脸埋进萧瑾深的怀里，嗅着男人身上的沐浴乳的味道。

    萧瑾深的脸上划过淡淡的尴尬，他只是摸着慕晚的头发，声音嘶哑道：“有些忙。”

    “你今晚一直在公司？”

    慕晚淡淡的扫了萧瑾深的脖子一眼，那里有一个压印，借着窗外的灯光，慕晚看的一清二楚，她的心口一阵抽疼，却没有表现出来，只是冷淡道。

    萧瑾深抱着慕晚腰身的手紧了紧，闷闷道：“恩。”

    萧瑾深，你曾经说过，我们两个人，以后谁都不要在欺骗谁，可是……你现在却在欺骗我。

    慕晚的双手紧握成拳，她任由萧瑾深抱着自己，没有动一下，脸上却带着浓浓的嘲讽。

    第二天醒来，身边已经没有萧瑾深的影子了。

    慕晚伸出手，摸了一下身边的位置，冷冰冰的，很凉很凉。

    慕晚立刻收回手，面带嘲讽的从床上起来。

    她走到浴室，看到萧瑾深扔到地上的衣服，她捡起男人的衬衣看了一眼，上面竟然有一个红色的口红印，慕晚的脸色骤然微变。

    萧瑾深真的背叛他们两人的婚姻了吗？萧瑾深出轨了？对方还是一个年级这么小的女孩？

    慕晚拿着衣服的手不停地颤抖，可是很快，慕晚便平复自己的情绪。

    她现在要冷静，这种情况，和莫庭的有些相似，万一是误会萧瑾深，怎么办？

    想到这里，慕晚将手中的衣服放下，洗漱完之后，便下楼吃早餐。

    罗蔓和牧牧早已经起来了。

    牧牧自从对罗蔓表明心迹之后，对罗蔓倒是好的不行，个性也温润了不少。

    牧牧会这个样子，对慕晚来说，也是非常欢喜的。

    她也不愿意牧牧一直对罗蔓那么的严厉，罗蔓不知道牧牧的心思，很容易对牧牧产生敬畏。

    “妈，你的脸色不是很好，昨晚没有睡好吗？”

    牧牧给慕晚倒了一碗汤，放在慕晚的面前，看着慕晚疲倦的脸关心道。

    “没事，最近有些心神不宁，等下我去弄一些安神茶就好了。”

    慕晚慈祥的看着牧牧道。

    见慕晚这样，牧牧点头道：“好。”

    吃完早餐之后，牧牧便送罗蔓去学校，慕晚在别墅呆了一阵，便去公司上班。

    她因为身体的关系，很少出现在公司，偶尔出现也是因为设计比赛的事情。

    慕晚来到自己的办公室，便看到一个长相艳丽的年轻女孩正在自己的办公室打理自己的花草。

    慕晚皱眉道：“你是谁？怎么会在我的办公室？”

    慕晚的办公室，一般都是她信任的助手打理，虽然慕晚很少过来公司，但是办公室却每天都有人打扫。

    这个女孩，慕晚不认识。

    女孩慌张道：“慕总，我是新来的秘书，现在你办公室的事情，都是我处理，我叫龙七。”

    龙七看着慕晚，似乎非常紧张的样子，一双漂亮的大眼睛，带着腼腆害羞的看着慕晚。