
    “去哪里了？”牧牧这几天工作很忙，没有时间管罗蔓，加上罗蔓过几天就要去普罗旺斯那边照顾慕晚，牧牧想要让罗蔓准备一下， 谁知道罗蔓考完试后，像是脱缰的野马，完全没有将牧牧放在心上，经常几天都找不到人。

    今晚还十一点回来，牧牧能不生气吗？

    罗蔓拎着包，看着目光异常沉凝的牧牧，心虚道：“就是和同学去迪厅了。”

    “去迪厅了？谁让你去迪厅的？”

    牧牧听到罗蔓竟然跑到迪厅去，一张脸黑的像是锅底，身上骇人的寒气，更是让罗蔓不由得低头不敢看牧牧一样。

    “是……南哥哥带我过去见识的。”

    她知道牧牧不太喜欢南笙，但是南笙的兴趣爱好和罗蔓差不多，所以罗蔓和南笙的关系还是很不错的，而且罗蔓将南笙当成自己的哥哥，所以很喜欢和南笙在一起。

    “我不是说过，不许你在靠近南笙，你是不是将我的话当成耳边风。”

    听到南笙的名字，牧牧的语气变得越发不好。

    罗蔓有些委屈，她都已经快要上大学了，凭啥不能有交友自由权？牧牧实在是太霸道了，他和南笙有恩怨，凭啥让她也不能接近南笙？罗蔓很不喜欢被牧牧这个样子控制，于是非常生气的对着牧牧怒气冲冲道：“我就是喜欢和南笙在一起，而且我已经长大了，萧叔叔你太过分了。”

    罗蔓红着眼睛，对着牧牧怒吼道。

    牧牧抿着薄唇，黑色的眸子冷冷的看着罗蔓。

    “你说什么？你喜欢南笙？”

    她竟然喜欢上了南笙？是他做的不够好吗？

    罗蔓没有看到牧牧眼底的落寞，她咬唇，闷闷道：“是，我喜欢和南笙在一起，毕竟他不会像你一样，总是管我，我又不是你的女儿，你干嘛总是……”

    “我知道了，以后我不会管你。”

    牧牧淡漠的打断罗蔓的话，面无表情的离开大厅。

    罗蔓怔愣的看着牧牧离开的背影，身体莫名的有些发寒，她在想，是不是自己刚才说的话，伤害到牧牧的心？以前她也说过这些话，不想要被牧牧管，其实罗蔓比任何人都知道，牧牧管她，是为了她好，是关心她，可是罗蔓不喜欢被限制，她想要和朋友逛街吃东西，偶尔回来晚一点，其实都是小事情，但是牧牧那么固执的将罗蔓桎梏在自己的世界里，这一点，让罗蔓受不了。

    她的双眼发红的厉害，捏着拳头，咬唇回自己的房间。

    她想，明天早上和牧牧道歉，牧牧应该不会说什么吧？

    这个样子想着，罗蔓的心情更好受一点。

    她洗完澡，从浴室出来，一边擦着自己半干的头发，一边想着要明天要怎么安慰牧牧，才能够让牧牧不生气，刚坐在床上，就接到南笙的电话。

    罗蔓有气无力的喂了一声，那边的南笙察觉到罗蔓有些奇怪的语气之后，关心道：“怎么了？可是萧总见你这么晚回去，为难你了？”

    听到南笙柔和的声音，想到牧牧总是硬邦邦的样子，罗蔓心中委屈起来，一直隐忍的泪水也有点不受控制的滚落起来。

    牧牧为什么不会像是南笙一样这么体贴，总是以高高在上的姿态限制她？夫人说牧牧喜欢她，牧牧也吻过她，还说她是他的女人，可是牧牧却总是板着一张脸，若即若离的态度，让罗蔓非常难受，她掐了掐手心，抿着唇道：“南哥哥，我现在很乱。”

    南笙将身体靠在枕头上，听着罗蔓委屈又迷茫的声音，俊美的脸上带着淡淡的柔和道：“怎么乱？是和萧少有关系？”

    牧牧这个人，在商场上的能力的却很强，但是在对待感情方面，牧牧真的可以说是一个大白痴了，女人哪里可以一直以命令的口吻对待？也难怪罗蔓会这么失落。

    牧牧这是存心要将罗蔓推出去吗？

    罗蔓将今晚的事情和南笙说了一遍，南笙听了后，差点没笑出来。

    他就知道，牧牧这个男人，不会哄女孩子，现在可好，真的要将罗蔓给推出去了，看来，他要在牧牧没有完全开窍之前，将罗蔓抢到自己的怀里，要不然后面就比较棘手。

    于是南笙开始开解罗蔓，男人体贴又温柔的话语，让罗蔓整颗心都不受控制的噗通跳起来。

    她发现，牧牧和南笙是不一样的，她喜欢和南笙在一起的感觉，可是……看到牧牧那么伤心难过的样子，罗蔓也觉得难受？她不知道自己究竟怎么了？

    想到这里，罗蔓突然有些烦躁起来，她将手放在心口的位置，越想越烦，和南笙挂断电话之后，便直接躺在床上，翻来覆去都睡不着。

    和罗蔓差不多情况的还有牧牧。

    他一直坐在书房的椅子上，目光冷凝的盯着手中的戒指。

    这枚戒指，是他在拍卖会上拍下来的，既然已经决定和罗蔓结婚，牧牧当然要将戒指准备好，他是打算在今天晚上给罗蔓的，谁知道会发生这种事情，尤其是想到罗蔓对南笙这么有好感，牧牧更是气的心肝脾肺都在难受。

    他捏着手中的戒指，目光阴郁暗沉的有些可怕。

    不知道过了多久，牧牧将绒盒松开后，便拿起桌上一本恋爱手册细细翻看。

    看了两眼后，牧牧就没有什么兴趣，直接将书合上。

    书上的内容，对牧牧来说，简直就是太白痴了，他没有办法想象，女孩子会喜欢那些东西吗？

    罗蔓也喜欢收到花或者其他礼物？

    还要每天给女孩子发信息，嘘寒问暖，要温柔体贴，将女孩子的事情当成最重要的事情，这样才能够顺利将心上人追到。

    牧牧觉得这样很麻烦，太浪费时间了，可是……要是不这么做，罗蔓会不会和他渐行渐远？

    想到这里，牧牧突然很头疼。

    他第一次喜欢上一个女人，可不想要就这个样子松开罗蔓的手，当然，最重要的原因是，牧牧才不要南笙将罗蔓抢走。

    ……

    萧瑾深摸着慕晚的照片，目光沉沉的凝视着照片中的慕晚。

    慕晚已经去普罗旺斯了，不知道她最近过的好不好？萧瑾深给在普罗旺斯的手下打了一个电话，询问起慕晚最近的情况，对方和萧瑾深说，慕晚在那边过的很好，适应的也不错，就是有一个男人，似乎对慕晚有意思，隔三差五就带着自己的女儿去和慕晚套近乎。

    萧瑾深听了后，整张脸都绿了，他豁然起身，捏着拳头，朝着对方道：“你说什么？那个男人看上晚晚了？”

    慕晚的却是一个非常出色的女人，没想到，刚去普罗旺斯就被人盯上了，对方还是一个带着孩子的离婚男。

    “是的，那个男人叫摩尔菲，他的女儿叫芭比，是一个八岁的孩子，夫人很喜欢那个孩子，那个男人就利用自己的女儿，一直靠近夫人，我看在这个样子下去，夫人很有可能会被这个男人吸引，毕竟对方年轻俊美。”

    萧瑾深的黑色眸子透着一层阴郁：“你继续给我盯着晚晚，对了，还有那个男人，绝对不能让那个男人接近晚晚，明白吗？”

    他不允许任何人接近慕晚，绝对不允许。

    “是。”

    挂断电话后，萧瑾深的心情就变得特别的不好。

    他在客厅中央走来走去，脸色发冷的厉害。

    龙七从楼上下来，看到正在客厅中央发脾气的萧瑾深，女人的唇角勾起淡淡的玩味。

    她扭着腰身，走上前，伸出手一把摸着萧瑾深的胸膛，懒洋洋道：“怎么？发生什么事情了。”

    萧瑾深的眸子闪过些许寒光，一把掐住龙七的手腕，硬生生的将龙七的手腕给掰断了。

    龙七满头大汗的被萧瑾深扔到地上，她精致漂亮的脸上浮现出一层愤怒。

    “萧瑾深，你这个样子对我，就不怕我弄死慕晚吗吗？”

    “你想要弄死慕晚之前，我一定会现将你弄死，知道吗？”萧瑾深站在龙七的身边，冷冰冰的对着龙七嘲讽道。

    龙七的脸色白了几分，她憎恨无比的看着萧瑾深，突然冷笑起来：“萧瑾深，你和慕晚永远都别想要在一起，这是你们两个人应得的。”

    只要她用蛊毒控制慕晚，萧瑾深就一定会被她抓在手中，她享受着萧瑾深和慕晚两人相爱不能在一起的乐趣。

    一直到萧瑾深和慕晚两人死不瞑目。

    萧瑾深的目光阴沉沉的扫了龙七一眼，俊美的脸上不带着丝毫感情，扭头便离开别墅。

    龙七忍着手臂上的剧痛，看着萧瑾深离开的背影，龙七自嘲冰冷的笑了起来，她摇摇晃晃的从地上爬起来之后，眼神透着一股寒冰。

    萧瑾深，你会后悔这个样子对我的，你以为，给了你半年的解药，慕晚就不会难受了吗？你真的太天真了，也不看看我给慕晚下的是什么蛊虫，今天你伤我，等下我就让慕晚也体会一下这种蚀骨的疼痛。

    萧瑾深从别墅出来，便一个人去了一家看似脏乱的门诊，他进去的时候，里面有几个人正在看病，萧瑾深一身西装笔挺，五官又特别的好看，身上强大的气场，更是让那些人都不敢多看萧瑾深一眼。

    萧瑾深没有理会那些人的目光，只是将目光看向正在看病的医生身上。

    “萧总可以到里面等我一下，我很快就忙完了。”医生看了萧瑾深一眼，表情异常恭敬道。

    看他和萧瑾深意外熟稔的样子，便知道，萧瑾深和这个医生很熟悉。

    萧瑾深没有说话，只是绷着脸，往医生后面的房间走去。

    他淡漠的坐在房间的沙发上，安静的等医生进来。

    大约十分钟左右，医生便进来了，对着萧瑾深行礼道：“萧总吩咐我的事情，我已经办好了，这是我从南疆那边得到的配方，根据你给我的那些解药，我这几天一直研究，发现这只蛊虫应该叫金丝蛊，除了会啃食身体的器官之外，还会受到一种叫追魂铃的影响。”

    萧瑾深的脸微微阴暗道：“我需要解药。”

    龙七手中有追魂铃，就算是慕晚已经服用了半年的解药，身体不会有任何的异状，但是龙七要是生气的话，就会发动追魂铃，而那个时候，慕晚……就会很难受。

    他现在只想要将蛊毒解除，这样慕晚就不会痛苦，慕晚的身体原本就比较的孱弱，在这个样子下去，只怕会很麻烦，萧瑾深不会让任何人伤害慕晚。

    “要解开这个蛊毒，有些麻烦。”医生小心翼翼的看了萧瑾深一眼，结结巴巴解释道。

    “怎么麻烦？”萧瑾深目光阴郁暗沉的盯着医生，冷淡道。

    “这种蛊毒，若是真的要解除，只能引蛊。”

    萧瑾深眯着眼睛，冰冷的眼刀子，直接射向医生，仿佛要将他生吞一样。

    被萧瑾深用这种目光看着，医生哆嗦了一下，慌张的将头低下。

    萧瑾深冷冰冰，目光带着浓浓的轻蔑道：“你的意思……是要将我妻子身上的蛊虫，引到别人的身上，这样就可以解除。”

    “是，但是被引蛊上身的人，只怕会很痛苦，若是没有办法将蛊虫杀死的话，也会很麻烦。”

    “你有办法将蛊虫引出来？”萧瑾深可以承受这种痛苦，他现在是不想要慕晚受苦。

    等蛊虫引出来之后，就是龙七的死期，不管龙七做这些事情有什么目的，萧瑾深都绝对不会放过龙七。

    “是有办法，萧总是想要将蛊虫引到自己的身上吗？”医生抬头，颤巍巍的看着萧瑾深问道。

    萧瑾深抿着唇，淡漠道：“是。”

    “我现在正在做实验，说不定可以研究出将蛊虫杀死的药物，到时候可以不用引蛊这么麻烦，直接将蛊虫杀死在体内，自然会从粪便中排出来，到时候，夫人也不会有任何的损伤。”

    他一直都喜欢研究一些蛊毒之术，对这一方面也颇有见解，这也是为什么萧瑾深会找上他的缘故。

    但是萧瑾深现在担心的是慕晚没有办法熬下去。

    这个样子想着，萧瑾深的目光透着一股幽暗：“需要多久？”

    “大概需要一两年，或许……更长。”医生结结巴巴道。

    “我没有那么多时间等，过两天我会带着你去普罗旺斯，你带上需要涌上的工具，我需要的是我妻子的平安，你明白吗？”

    萧瑾深凌冽冷酷的话语，让医生不敢迟疑，只能战战兢兢的看了萧瑾深一眼，惶恐的点头。

    在还没有将药物找到的时候，将蛊虫引到萧瑾深的身上，到时候萧瑾深就会很承受那些痛苦，萧瑾深真的没问题吗？

    不过，这是萧瑾深做的决定，他也只能照办。

    ……

    罗蔓今天一整天都没有出去，她躲在自己的房间里，不敢去看牧牧，纠结的想要去找牧牧道歉，偏偏又拉不下脸，明天她就要去普罗旺斯了，在不给牧牧道歉，她真的感觉有些心塞。

    罗蔓在床上滚来滚去，管家端着饭菜进来，见罗蔓在床上一脸哀愁的模样，管家忍不住问道：“小姐这是怎么了？可是和少爷吵架了？”

    牧牧虽然人平时严肃了一点，对罗蔓却是很好，管家也希望罗蔓可以早点嫁给牧牧，这样很快别墅就会有新的生命出生了。

    罗蔓挠了挠后脑勺，脸上带着些许尴尬道：“没……没有。”

    她怎么好意思和管家说，她好像是真的和牧牧吵架了，现在的她甚至不敢去找牧牧，真是憋屈的不行。