
    被丫丫这么一番安慰，慕晚原本还有些泛红的眼睛，不由得带着些许的水润。

    “妈妈，等下你带丫丫出去吃火锅可好。”

    丫丫趴在慕晚的怀里，突然仰头，异常可怜兮兮的对着慕晚说道。

    慕晚听到丫丫这个样子说，怔愣的伸出手，摸着丫丫的头发道：“丫丫想要吃火锅？”

    “嗯，刚才看到电视上那些火锅的照片，看起来好好吃，丫丫好想要吃。”

    丫丫说着，还不由得舔了舔嘴唇，扯着慕晚的衣服，小心翼翼道。

    慕晚看着丫丫这幅样子，皱眉道；“但是你现在这个状况，不知道能不能……”

    她看着丫丫这么想要去吃火锅，也动了恻隐之心，丫丫每天在医院躺着，心情肯定特别的无聊，丫丫要是想要吃什么，慕晚都会尽可能的满足丫丫。

    “妈妈可以问问医生。”

    丫丫建议道。

    慕晚立刻去找丫丫的主治医生，问医生可不可以带着丫丫出去吃火锅。

    医生告诉慕晚，丫丫现在的情况已经稳定不少，吃火锅只要不吃辣的，还是可以的。

    正好丫丫不喜欢吃辣的，吃点养生汤什么的，还是挺不错的。

    慕晚便给丫丫拿了一件外套，带着丫丫去吃火锅。

    在出发之前，慕晚接到了萧瑾深的电话。

    他原本是过来找慕晚，结果慕晚带着丫丫出去了。

    萧瑾深不放心，才会特意给慕晚打电话。

    慕晚看着裹着衣服，趴在窗子边上看窗外的丫丫，和萧瑾深说道：“我和丫丫两个人吃完就回来，不用这么担心。”

    “那好吧，要是有什么事情，给我打电话。”

    萧瑾深原本想要跟上慕晚的，听慕晚这个样子说，只好打消这个念头。

    挂断萧瑾深的电话的时候，丫丫歪着脑袋，瞅着慕晚，嘟囔道：“是萧叔叔的电话，是不是。”

    慕晚闻言，淡笑道：“是啊，他担心丫丫的身体，想要和我们一起过来，我想着你想要和我一起，就让他在医院等我们回去。”

    “妈妈，你喜欢萧叔叔吗？”

    丫丫之前不怎么喜欢萧瑾深，因为萧瑾深会将慕晚给抢走，所以丫丫不喜欢。

    可是，看慕晚的样子，却似乎特别喜欢萧瑾深，丫丫决定爱屋及乌。

    只要慕晚喜欢，丫丫也会喜欢。

    慕晚的脸微微红了红，丫丫原本就是一个特别聪明的孩子，看到慕晚的脸这么红，她故意将整个身体都靠近慕晚，对着慕晚撒娇道：“妈妈，你倒是说话啊，你……喜不喜欢萧叔叔。”

    “你这孩子，问这么清楚做什么？”

    慕晚伸出手指，点着丫丫的额头，有些好笑又无奈道。

    丫丫被慕晚这个样子点了一下额头，扁了扁嘴巴，小声道：“我这不是在关心妈妈你以后的幸福生活吗？萧叔叔长得倒是很好看。”

    丫丫老气横秋的话语，让慕晚一阵无语。

    火锅店到了，丫丫说先要去吃烤番薯，硬要拉着慕晚给自己买烤番薯。

    慕晚拗不过丫丫，拉着丫丫前往对面的马路的时候，一辆货车突然失控，朝着慕晚飞过去。

    丫丫看到了，慕晚却没有注意。

    丫丫用尽全身力气，将慕晚推开，小小的身体便被车子直接撞飞，掉在地上。

    “丫丫。”

    慕晚吓坏了，她被丫丫推得坐在地上，双眼异常惊恐的看着躺在不远处，满身鲜血的丫丫。

    丫丫的身体狠狠抽搐了几下，鲜血从嘴巴流出来，她看着慕晚的方向，嘴唇蠕动着，断断续续的叫着慕晚。

    “妈妈，丫丫好开心，谢谢你。”

    她不是慕晚的亲生女儿，这一点，让她非常遗憾。

    她很小的时候，就一直问爷爷，妈妈为什么不回来。

    老人总是和丫丫说，妈妈要赚钱，等妈妈赚到钱，就会回来接丫丫。

    可是，丫丫等了一年又一年，妈妈都没有回来。

    直到慕晚的出现，老人告诉丫丫，她妈妈回来了。

    那个时候，丫丫真的很开心。

    可是，这一切都是假的。

    她的妈妈，早就不在了，而这个对她关怀备至的人，也不是她的妈妈。

    可是，丫丫还是觉得自己很开心，是真的很开心很开心。

    “不。”

    慕晚将手举过头顶，发出一声尖叫，朝着丫丫的方向爬过去。

    “丫丫，别吓我，求你了，别吓我。”

    慕晚全身颤抖的将丫丫近乎扭曲变形的身体抱在怀里，嘶哑的叫着丫丫的名字。

    丫丫无力的转动着眼睛，看着慕晚，目光带着浓浓的悲伤。

    “妈妈。”

    最终，丫丫只能吐出这两个字，身体便僵硬了。

    “丫丫，别睡，救护车马上就来了，乖，听话，别睡。”

    慕晚紧紧抱住怀中的丫丫，失控尖叫道。

    周围正在观看的行人，看到这个情况，立刻拿着手机叫救护车。

    丫丫的身体越来越冷，慕晚的心也逐渐变得冰冷起来。

    救护车过来了，将丫丫带走了，慕晚也因为受到刺激和惊吓，整个人昏死过去。

    萧瑾深接到消息的时候，丫丫已经被送进手术室半个多小时了。

    萧瑾深看到病床上，脸色惨白单薄的慕晚，男人的心脏像是被人狠狠的拧住一样，特别的疼。

    他上前，将慕晚紧紧的抱在怀里，双手异常用力，像是要将慕晚揉进自己的骨血。

    身体微微的疼痛，让原本昏睡的慕晚立刻睁开眼睛。

    她在看到抱着自己的男人是萧瑾深之后，眼泪便克制不住滚落。

    “萧瑾深，丫丫……丫丫……”她抓住萧瑾深胸口的衣服，说话都说不利索，只能不停地颤抖着唇，叫着萧瑾深的名字。

    萧瑾深见慕晚被吓得不行的样子，低哑着嗓子，柔声道：“我知道，别怕，丫丫会没事的，相信我。”

    “很多血，好多血，我好怕，萧瑾深，丫丫要是出什么事情，我要怎么办？”慕晚双眼惊恐的看着萧瑾深，脑子里一片的血红色。

    那些血，拼命的从丫丫的身体里流出来，触目惊心，慕晚觉得很疼，真的好疼好疼。

    萧瑾深看着慕晚这样，深深叹息道：“丫丫会没事的，相信我，好不好？”

    慕晚扯了扯嘴唇，呢喃道：“我要去看丫丫，萧瑾深，你带我去看丫丫，可不可以？”

    没有亲眼看到丫丫平安，慕晚怎么都没有办法平息心中的恐惧和害怕，她一定要去看看丫丫的情况。

    萧瑾深见慕晚这个样子，蹙眉道：“你现在身体还很虚弱，听话。”

    “我要去看丫丫。”慕晚白着脸，表情却异常坚定和固执。

    见慕晚这样，萧瑾深原本还想要劝阻的话，到了嘴边，却一个字都说不出口，最终只能抱起慕晚，神情温柔道：“好，我带你去看丫丫，但是你要答应我，不可以大喜大悲，知道吗？”

    “好。”

    慕晚颤抖着手指，对着萧瑾深嘶哑着嗓子道。

    萧瑾深带着慕晚去了丫丫正在做手术的手术室。

    丫丫进去已经快一个小时了。

    医生进进出出，却没有人停下脚步回答慕晚和萧瑾深。

    秦薇和孟晓晓他们也过来了。

    他们都知道丫丫出车祸，过来安慰慕晚的。

    “晚晚，你别担心，丫丫是一个很有福气的孩子，一定会平安。”秦薇见慕晚一直盯着手术室看，忍不住握住慕晚的手，对着慕晚柔声道。

    慕晚傻傻的看着手术室，嘴唇微微蠕动道：“丫丫会没事，她很听话，也很乖巧，不会让我这么担心，丫丫是一个好孩子。”

    丫丫不是她的孩子，可是这些日子的相处，慕晚已经将丫丫当成自己的孩子一样疼爱，丫丫的爷爷救了慕晚，老人临走的时候，将丫丫交给慕晚照顾，要是丫丫因为她的关系死掉，她会内疚自责一辈子。

    “撕拉。”就在所有人都盯着手术室的时候，手术室的门，却在这个时候打开。

    慕晚全身一颤，她立刻从椅子上起身，双眼暗红的看向从手术室走出来的医生。

    “医生，丫丫怎么样了？”

    慕晚扑到医生身上，一把抓住医生的手臂道。

    “抱歉，我们已经尽力了。”

    医生面容带着沉重，对着慕晚幽幽道。

    慕晚的脑子一阵空白，她扯了扯唇，哆嗦着身体道：“你说……什么？什么尽力了？什么意思？你给我再说一遍便。”

    “萧夫人请节哀，我们已经抢救了一个多小时，但是她已经死亡了。”

    丫丫死了。

    “呕。”慕晚感觉一阵天旋地转，喉咙涌起一股猩甜，她呕出一口血，身体便软了下去。

    萧瑾深看到慕晚缓缓倒下去的样子，表情惊骇的大叫了一声。

    “晚晚。”

    萧瑾深一把伸出手，抱住慕晚的身体，看到慕晚脸色惨白，嘴角还流着鲜血，萧瑾深的俊脸阴沉的可怕。

    他抱起慕晚的身体，冲了出去。

    “晚晚。”秦薇和孟晓晓两人也被慕晚的样子吓到，跟在萧瑾深身后。

    丫丫就这个样子死了，慕晚会承受不住这个打击，也是情有可原吧？

    ……

    “蔓蔓，感觉怎么样？”唐琪过来看罗蔓，见罗蔓精神恢复的不错，唐琪的眼睛划过淡淡的阴霾。

    “唐琪，你有没有怎么样？”罗蔓抓住唐麒的手，一脸担忧道。

    她还记得，自己和唐麒被人分开，牧牧说唐琪没什么问题，罗蔓还是有些担心。

    见罗蔓这么关心自己，唐琪扯了扯唇，露出淡淡的微笑道：“我没事。”

    罗蔓看着唐琪脸上的微笑，吐出一口气道：“没事就好，真的吓死我了，好在你没事，你要是出什么事情，我会难过死的，都怪我一直贪吃，要不然，我们也不会遇到那些流氓。”

    “不用自责，我们都没事，不是吗？”唐琪目光柔和的对着罗蔓道。

    罗蔓仰头道：“是啊，真的好幸运。”

    的却是非常幸运，原本罗蔓应该被人侮辱死掉的。

    唐琪心有不甘的看着罗蔓苍白漂亮的脸，心中一阵阴暗和冰冷。

    “牧牧。”唐琪和罗蔓两个人正在聊天的时候，牧牧拎着汤壶过来看罗蔓，罗蔓看到牧牧后，欢喜的叫着牧牧。

    牧牧皱眉看着坐在罗蔓床边的唐琪，冷淡道：“你怎么过来了。”

    “我过来陪罗蔓。”唐琪见牧牧对待自己的态度依旧这么冷淡，心中隐隐有些不甘心道。

    “罗蔓现在需要静养，没什么事情，就先回去吧，我会在这里照顾罗蔓。，”牧牧这是直接给唐琪下逐客令。

    唐琪的脸色不怎么好看了。

    而一边的罗蔓，明显感觉到牧牧对唐琪的态度，似乎比以前还要冰冷，罗蔓也不知道，为什么牧牧总是不喜欢唐琪？唐琪人很好，又温柔，真不明白为什么牧牧每次对着唐琪，都是一副冷冰冰的模样。

    罗蔓抓住牧牧的手，想要和牧牧说话，牧牧只是冷淡的瞥了罗蔓一眼，罗蔓的身体不由得瑟缩了一下， 瞬间不敢在说一个字。

    唐琪有些难堪的低敛眉头，小声道：“是我不好，忘记蔓蔓经历那种事情，心神比较脆弱，我这就回去。”

    牧牧眯了眯眼睛，淡漠颔首道。

    唐琪离开后，罗蔓撅起嘴道：“牧牧，你为什么不喜欢唐琪？其实唐琪真的是一个很好的人。”

    不仅对她很好，还总是带她出去吃好吃的，她将唐琪当成自己的姐姐。

    牧牧斜睨的看了罗蔓非常不满的样子一眼，屈起手指，在罗蔓的脑门重重敲了一下。

    “你这幅缺心眼的样子，想要维持到什么时候？到时候，不要等待别人将你卖了，你还在帮人数钱。”

    罗蔓捂着自己的头，龇牙道：“你是说唐琪会将我卖掉吗？”

    牧牧现在也没有证据证明这件事情，是唐琪让人做的，但是牧牧有这个防备，唐琪虽然表面上看起来单纯无害，牧牧却总感觉这个人很有心计。

    不管如何，牧牧不会让罗蔓和唐麒接触太多。

    “总之，以后除非必要，否则不要和唐琪经常在一起。”牧牧盯着罗蔓，淡淡道。

    罗蔓眨了眨眼睛道：“为什么啊？”

    “别问为什么，你只需要按照我说的去做就可以，明白没？”牧牧黑着脸，掐着罗蔓的脸蛋道。

    “疼，牧牧，你欺负我，疼的，嗷呜。”牧牧下手有些重，罗蔓疼的嗷嗷叫。

    牧牧见罗蔓的脸蛋红了一半，这才松开罗蔓的脸，对着罗蔓温柔道：“蔓蔓要听话，知道吗？”

    “知道了。”男人突然的温柔，让罗蔓的一张脸红的有些不可思议。

    牧牧看着罗蔓露出这种小女人的娇羞，喉咙不由得动了动，他伸出手臂，扣住罗蔓的后脑勺，重重的咬住罗蔓的嘴唇，对着罗蔓低哑着嗓子道：“蔓蔓。”

    罗蔓正含羞带怯的靠在牧牧的怀里，任由牧牧亲吻，谁知道，就在这个时候，突兀的铃声，却在这个时候突然响起。

    牧牧一把松开罗蔓，重重吐气，拿起手机，接通后，几分钟后，牧牧原本还温和的俊脸，瞬间变得铁青一片。

    “好，我知道了，我现在马上过去。”

    “怎么了？”罗蔓摸着红肿的嘴唇，见牧牧的脸色不是很好看，忍不住问道。

    “丫丫出事，妈妈吐血昏迷，我要过去妈妈的病房看看。”