
    南笙从刚才就一直看着她，不会是嫌弃她吃的多吧？

    这也不能怪她，毕竟牧牧不仅控制她的时间，还控制她的饮食，像是这种烤肉之类的东西，牧牧都不让罗蔓吃，所以南笙和罗蔓说，带她吃完烤肉便带她去看日落，她才会兴奋无比。

    南笙轻佻眉梢，淡笑道：“我不饿，我看你好像是还很饿的样子，不让我让人在给你拿一份过来，可好？”

    南笙说着，观察着罗蔓的表情。

    罗蔓一听南笙还要给自己点烤肉，眼睛像是满天繁星一样，特别的可爱。

    “好。”

    南笙出神的看着罗蔓那双亮晶晶的眼睛，突然伸出手，触碰着罗蔓的脸颊。

    罗蔓有些疑惑的看着神情恍惚的南笙，不理解道：“南哥哥，你怎么了？”

    南笙这才惊醒，他将手从罗蔓的脸上收回来，俊美的脸上带着些许尴尬道：“没……没事。”

    罗蔓看着南笙这幅样子，心中虽然非常疑惑，却没有多想，她现在唯一想要的就是吃烤肉，多吃一点，乘着现在可以吃，一定要多吃一点。

    南笙看穿罗蔓心中所想，忍不住微笑起来：“萧少不给你饭吃吗？我看你像是饿了很久一样。”

    罗蔓苦逼着脸，掰着手指，和南笙数落起牧牧的罪行。

    正当两人聊得起劲之际，牧牧低沉凉薄的声音，在两人的背后响起。

    “原来你对我有这么不满，真是难为你，这些日子，还要在我身边陪着我。”

    罗蔓咕噜一声，将口水咽进肚子，僵硬的转动着脖子，看向自己的身后，在看到站在自己身后，俊脸铁青古怪的暮暮之后，罗蔓顿时觉得世界末日就要降临了。

    她反射性的从椅子上站起来，干巴巴的挠着自己的后脑勺，小声道：“牧牧，你怎么过来了？”

    牧牧不是应该在别墅吗？怎么会出现在烤肉店？

    惨了？牧牧看到她吃这么多烤肉，以后说不定会更加限制她的自由了，她该怎么办？

    罗蔓觉得自己真的够苦逼了，喜欢上牧牧这个控制欲非常强烈的男人，觉得前途一片的黑暗。

    牧牧冷冷的眯起眼睛，扫了罗蔓一眼，阴森森道：“怎么？我不可以过来？还是说，我过来这里，让你特别的为难？嗯？”

    罗蔓感觉后背一阵发毛，果然，牧牧这是在生气了。

    罗蔓苦逼着脸，不敢说话，只能耸拉着脑袋，像是挨训的小学生。

    牧牧扫了桌上的烤肉一眼，而这时候，服务生又端来一份烤肉，牧牧的脸顿时黑了一半。

    “还真是会吃。”牧牧阴森森的对着罗蔓道。

    “你饿了没？要不然，一起吃。”罗蔓傻傻的看着牧牧扭曲的俊脸，小声道。

    南笙就站在一边，看着罗蔓和牧牧两人的样子，弯唇笑了起来。

    听到南笙玩味的笑声，牧牧恶狠狠的瞪了南笙一眼，随即当着南笙的面，一把抓住罗蔓的手腕，对着罗蔓冷哼道：“不吃，我们回去。”

    “可是……”罗蔓咽了咽口水，看着刚端上来的烤肉，看起来每一块都这么好吃，她实在是舍不得啊。

    “萧少不能将罗蔓带走。”南笙见牧牧要将罗蔓带走，他便没有心思在看戏了，一把抓住牧牧的手，对着牧牧轻佻眉梢道。

    “笑话，我带自己的女朋友离开，有什么不可以？”牧牧讥诮的扫了南笙一眼，冷淡道。

    南笙扯了扯唇，意味深长道：“我和罗蔓等下要去看日落，今天罗蔓的时间是我的，萧少你之前也是答应的，莫非现在是想要后悔不成？”

    南笙的话，让牧牧原本就不怎么好看的脸色更是难看到了极点。

    站在牧牧身边的罗蔓，可以清楚的感受到牧牧身上那股异常凌冽骇人的寒气。

    她被这股难以言喻的寒气吞噬着，不由得吞咽了一下口水，小声道：“南哥哥，要不然，我们改天约？”

    她果然，还是很怕牧牧，看到牧牧生气，罗蔓便感觉自己的腿肚子都在抽筋。

    “别怕，有我在这里，不会让萧少伤害你。”见罗蔓似乎被牧牧吓得不轻，南笙伸出手，一把握住罗蔓的手，对着罗蔓柔声道。

    南笙的话，让牧牧的脸更是铁青一片，他阴测测道：“南笙，不许你打罗蔓的主意，这是我的女人。”

    “这不是还没有嫁给你吗？男未婚女未嫁，我就是有机会不是？萧少你还真是霸道。”南笙一点都没有将牧牧的话放在眼里，不耐烦哼笑起来。

    罗蔓双颊涨红的厉害，这种两男争一女的戏码，只在小说和电视上见过，没想到现实生活中竟然也能遇到，而这个被争夺的对象，竟然会是她？罗蔓感觉自己整个人都轻飘飘起来。

    牧牧没有什么耐心，冷冰冰的看了南笙一眼，扯着罗蔓，有些粗鲁的带着罗蔓离开这里。

    看着牧牧带着罗蔓离开，南笙的眸子闪烁着淡淡的光芒，他抬脚，跟在了牧牧的身后。

    “牧牧，疼啊。”罗蔓被牧牧一路扯着离开，牧牧现在正在气头上，手中的力度也没有控制好，抓的罗蔓疼死了。

    听到罗蔓说疼，牧牧这才松开罗蔓，罗蔓瞅了瞅牧牧那张冷冰冰的脸，转动着眼珠子，讨好的一把抱住牧牧的腰身道：“牧牧你别生气，我和你回家就是了，南哥哥其实是好人。”

    “好人个屁，南笙要是好人，这个世界上就没有好人了。”牧牧火大的看着罗蔓，罗蔓这个白痴，被人吃了都不知道，真是蠢的厉害。

    罗蔓睁大眼睛，傻傻的看着怒气冲冲的牧牧，在罗蔓的心里，牧牧一直都是一个非常冷静自持的人，不会像是现在这个样子，突然爆粗口的，可是今天，牧牧竟然爆粗口了，真是不可思议。

    见罗蔓傻傻的盯着自己，牧牧不耐烦道：“看什么看？怎么？难不成我说错了不成？”

    罗蔓刚想要摇头，便听到一声嗤笑声。

    牧牧显然也听到了，和罗蔓一起回头，在看到站在两人身后，一脸玩味的瞅着他和罗蔓的南笙之后，牧牧原本就不怎么好看的脸，此刻更是灰沉沉的难看至极。

    “你跟着我们干什么？南少你真的这么闲？”

    牧牧毫不客气的对着南笙说道。

    南笙玩味的双手抱胸，打量着牧牧，那种挑剔的目光，让牧牧差一点炸毛。

    他的眼角狠狠一抽，不耐烦道：“别惹怒我，南笙，要不是看在南叔叔的面子上，我绝对要你好看。”

    “我真是意外，高高在上的萧少，竟然这么不会追女孩子，你一点都不懂得怜香惜玉，将罗蔓交给你，我真的觉得很不放心，萧少，我们各凭本事吧。”

    南笙这个样子说，就是想要和牧牧宣战。

    牧牧阴着脸道：“你想要和我宣战？”

    “我喜欢罗蔓，我想要罗蔓成为我的妻子。”南笙说着，将目光看向罗蔓，异常深情的看着罗蔓道。

    罗蔓看着南笙，傻傻的半天回不过神？

    南哥哥这是在说真的吗？他真的喜欢她？

    罗蔓的脸颊红的不可思议，特别的好看，见罗蔓好像因为南笙的表白而脸红，牧牧原本就不爽的心情变得更加的抑郁起来。

    他掐了掐手指，对着南笙阴测测道：“我劝你还是死了这条心吧，因为罗蔓是我的女人，只能是我的。”

    丢下这句话，牧牧不看南笙一眼，拉着罗蔓，离开了这里。

    罗蔓回头看向南笙，却见南笙只是目光幽暗的扫向自己，罗蔓顿时感觉自己整个心都扑通扑通跳个不停。

    南笙看着罗蔓被牧牧带走，也没有继续追下去，男人那双眼睛闪烁着淡淡的笑意。

    真是可爱的不行。

    ……

    “咦，肖薇，你知道吗？最近有一个贵客一直在找一个叫慕晚的女人，我们这里都没有这个人，真不知道他为什么要在这里找慕晚。”

    晚上，慕晚正换上衣服打算工作的时候，同事小丽突然抓着慕晚，开始聊八卦。

    慕晚这几天因为睡眠不足的关系，整个人都恹恹的，头晕脑胀的不行，听到小丽的话，她也没有在意，只是打了一个哈欠道：“既然这里没有一个叫慕晚的人，那个贵客为什么还要在这里找？”

    “你知道那个贵客是谁吗？”小丽见慕晚不是很感兴趣，忍不住道。

    慕晚揉了揉眼睛，看着小丽。

    小丽神秘的靠近慕晚，在慕晚的耳边说道：“是萧瑾深，萧氏集团前任总裁，他经常会过来喝闷酒，人长得特别好看，成熟男人的魅力，真的是一种致命的诱惑，他的儿子就是现在的萧氏集团的总裁，长得那叫一个祸水，萧家的基因真的太强大了，男的俊美，女的靓。”

    萧瑾深这个名字，慕晚有些熟悉，好像是在哪里见过？

    慕晚甩甩头，拧眉道：“这些八卦听听就算了，我们和他们不是一个世界的人，我去工作了，要不然等下经理看到我们不工作，肯定会骂我们。”

    小丽闻言，吐着舌头道：“我也要去工作了。”

    慕晚和往常一样，穿梭在每一个客人的周围，推销手中的酒，今晚的情况不是很好，慕晚精神不济，经常打瞌睡。

    到了十二点的时候，慕晚就要离开的时候，却被一个人堵在换衣服的房间。

    慕晚抬头，便看到一张俊美成熟的脸，这张脸，慕晚不陌生，这不是上一次她去303包厢遇到的那个酒鬼吗？他还将她当成别的女人。

    “晚晚，我就知道，你在这里，我就知道。”

    萧瑾深刚才无意中看到慕晚的身影，他一眼就可以看出，这个女人是慕晚，所以跟在慕晚身后，打算将慕晚堵在这里。

    慕晚怔愣的看着男人欣喜若狂的样子，在他想要抱自己的时候，慕晚立刻避开萧瑾深的手，警惕道：“先生，我可不是随随便便的女人，你若是想要找女人作陪，就去找经理安排，我已经下班了。”

    先生？慕晚称呼他什么？

    萧瑾深大受打击的看着慕晚那双异常冷静又疏离客气的眼睛，慕晚好像……真的不认识他？

    怎么会这个样子？慕晚竟然不认识他？

    “晚晚，你看清楚，我是萧瑾深。”萧瑾深抓住慕晚的手臂，急切道。

    慕晚皱眉，不悦道：“我不叫晚晚，我叫肖薇。”

    “你在胡说什么？你怎么可能会是肖薇。”

    萧瑾深大受打击的用力抓住慕晚的手臂，声音异常愤怒道。

    慕晚究竟发生什么事情了？为什么不认识他了？慕晚眼底的陌生，让萧瑾深难过。

    慕晚被萧瑾深这么粗鲁的抓住手臂，疼的倒吸一口气，她忍着心中的怒气，清冷无比的佛开萧瑾深的手，面无表情的继续说道：“我不是慕晚，先生不要认错了。”

    “你就是慕晚，你是我的妻子，你是不是遇到意外失忆了？没关系，我现在马上带你去找莫庭和里欧，有他们两个人在，一定可以将你的记忆找回来的。”

    一定是那次意外，让慕晚失去了记忆，就是因为失去记忆，慕晚才没有回来？

    萧瑾深想到这里，便扯着慕晚，往外面走，慕晚有些莫名其妙，她是失忆不错，但是却是因为摔了一跤的关系，她怎么可能是眼前这个男人的妻子？这个男人一看就非富即贵。

    “我不是，别缠着我，在缠着我，我报警了。”

    慕晚黑着脸，用力甩开萧瑾深的手之后，便快速的离开这里。

    “晚晚。”萧瑾深看到慕晚离开，嘶哑的叫着慕晚的名字，奈何慕晚跑的很快，一下子就没影了。

    萧瑾深好不容易才找到慕晚，只能可能就这个样子轻易放弃，他打了一个电话给李默，让李默派人，将整个酒吧封锁起来，他就不信，找不到慕晚。

    萧瑾深劳师动众的行为引起了牧牧的注意。

    他带着罗蔓回去的时候，刚好遇到李默，李默将萧瑾深下的命令告诉牧牧，牧牧听了后，有些意外，萧瑾深很少会做出这么不理智的行为，今天究竟是怎么回事？为什么萧瑾深竟然会做出封锁酒吧的事情？

    牧牧让罗蔓乖乖待在别墅，便和李默一起去了酒吧。

    他过去的时候，萧瑾深正一脸阴霾的坐在酒吧里面的沙发上，昏暗的光线落在萧瑾深那张俊美阴郁的脸，形成一股难以言喻的阴冷。

    牧牧上前，看了萧瑾深一眼才说道：“爸，你这是做什么？”

    “牧牧，我看到你妈妈了，她就在这家酒吧当服务员。”萧瑾深疲倦不已的看着牧牧，声音微哑的解释道。

    萧瑾深的话，让牧牧有些惊愕，他以为自己听错了。

    慕晚就在这家酒吧？她活着，为什么没有回到萧家。

    “你妈妈不记得我了，什么都不记得，我想肯定是因为她被人带走的时候，发生什么意外，没有记忆，我会找到她，然后让莫庭和里欧将她的记忆找到。”

    萧瑾深用力握紧拳头，对着牧牧说道。

    “如果妈妈失忆才没有回来找我们，一切就说得通了。”

    难怪慕晚活着都没有回来萧家，感情是因为失忆的关系。