
    摩尔菲带着芭比离开慕晚病房之后，慕晚重新睁开眼睛，她将手放在心口的位置，想到萧瑾深突然和龙七在一起，想到这一切，慕晚要是还看不出一些端倪，就真的是太蠢了。

    蛊虫，是龙七下的，而龙七的目的，就是用蛊虫牵制萧瑾深。

    另一边，萧瑾深带着罗蔓还有那个医生过来普罗旺斯，萧瑾深没有将蛊虫的事情告诉罗蔓，他带罗蔓过来，是为了照顾慕晚的身体，毕竟有一个女人照顾慕晚，会比较方便一点。

    罗蔓虽然个性比较迷糊，却是一个非常心细的女人。

    慕晚住在什么地方，萧瑾深也是知道的，他带着罗蔓过去的时候，慕晚的房子里没有人，门口的薰衣草开的很漂亮，罗蔓第一次这么近距离看到一大片的薰衣草，心情别提多开心了。

    萧瑾深目光阴郁的靠在门口的栏杆上，头上的阳光落在萧瑾深那张俊脸上，显得有些阴郁，男人的眸子不停地闪烁着光芒，带着浓浓的痛苦和莫名的悲伤。

    摩尔菲正好带着芭比回来，看到萧瑾深三个人站在慕晚住处门口，疑惑道：“请问你们是找慕小姐吗？”

    摩尔菲说的是英语，罗蔓听懂了一点，却没有完全明白，萧瑾深半眯着眼睛，盯着摩尔菲。

    慕晚搬到这里的生活动态，萧瑾深了如指掌，包括慕晚见了什么人，谁和慕晚比较好，他都知道，摩尔菲就是那个想要追求慕晚的男人。

    萧瑾深上下打量了一下摩尔菲，目光带着浓浓的挑剔。

    摩尔菲见萧瑾深不回答自己的问题，反而用挑剔的目光看着自己，他的脸上带着不好看的表情。

    “先生，请问你在看什么？”

    “晚晚在什么地方？”萧瑾深用中文询问摩尔菲。

    晚晚？这个男人似乎和慕小姐很亲密的样子？要不然不会称呼慕小姐晚晚。

    “漂亮叔叔是找漂亮阿姨的吗？你是漂亮阿姨的什么人？”摩尔菲还未开口，一边的芭比已经忍不住好奇的问萧瑾深了。

    萧瑾深目光幽暗的看向芭比，芭比有些被萧瑾深的目光吓到，身体不由自主的瑟缩了一下，越发用力的抱住摩尔菲的双腿。

    “我是慕晚的丈夫。”萧瑾深移开目光，声音异常冷静淡漠道。

    萧瑾深的话，让摩尔菲的脸色微微变了变。

    他扯了扯唇，湛蓝色的眼睛明显带着些许不敢相信。

    这个男人……是慕晚的丈夫？

    “爹地。”芭比睁着水汪汪的眼睛，瞅着摩尔菲。

    这个男人是漂亮阿姨的丈夫？那爹地不是没有机会了？

    想到这里，芭比觉得好忧愁！

    摩尔菲有些黯然的看着萧瑾深，原来慕晚的丈夫长得这么好看？

    既然萧瑾深是慕晚的丈夫，为什么要让慕晚一个人待在这种地方？而且慕晚体内黑被种下这么可怕的蛊毒？身为丈夫的萧瑾深，根本就没有好好照顾慕晚，这个男人， 或许根本不配照顾慕晚。

    想到这里，摩尔菲对萧瑾深带着些许怨恨，说话也有些口不择言：“既然你是慕晚的丈夫，为什么没有好好照顾慕晚？让慕晚一个人住在这种地方，你知道慕晚的身体不好吗？她体内被种下你们东方的蛊毒，现在危在旦夕，你就是这么照顾慕晚的吗？你实在是不配照顾慕晚。”

    摩尔菲的话，让萧瑾深的一张脸阴郁暗沉的可怕，男人身上那股凌冽骇人的寒气，也特别的吓人。

    站在摩尔菲身边的罗蔓，察觉到萧瑾深身上的寒气，不由自主的哆嗦了一下双腿。

    老爷这是生气了。

    这个男人真的太厉害了，竟然敢这个样子和老爷说话？

    罗蔓不由得多看了摩尔菲两眼，精致漂亮的脸上带着些许崇拜。

    “她现在哪家医院。”

    萧瑾深知道慕晚的蛊毒发作之后，就想到龙七利用铃声控制蛊毒，他的眸子，透着一层阴暗和冰冷。

    摩尔菲有些被萧瑾深身上那股凌冽的寒气吓到，他忍不住抖了抖双腿，结结巴巴道：“我……现在带你过去。”

    虽然不愿意带萧瑾深过去找慕晚，但是摩尔菲实在是不敢违抗萧瑾深。

    毕竟萧瑾深这个人看起来，好像是……非常的不好惹，想到这里，他忍不住抖了抖身体。

    慕晚没有想到，萧瑾深会带着罗蔓过来找自己。

    她在看到萧瑾深出现的时候，有些意外，可是很快，慕晚便冷静下来，她目光浅薄道：“你怎么过来了。”

    萧瑾深的喉咙像是被什么东西堵住一样，千言万语，有很多的话，萧瑾深都想要和慕晚说，可是，面对着目光如此冰冷的慕晚，萧瑾深却发现自己一句话都说不出来。

    有些可悲。

    “我是带一个医生过来的，他会帮你将蛊毒引出来。”萧瑾深凝视着慕晚，声音带着些许紧绷道。

    “哦。”

    慕晚有些意外的多看了萧瑾深一眼，没在说什么。

    摩尔菲看着慕晚淡色的脸，又见慕晚和萧瑾深两人的关系似乎很冷淡，他心中虽然有些疑惑，却又不敢在慕晚的面前问出来，只是目光幽暗道：“你和你丈夫好好聊，我先带芭比回去。”

    “我们已经离婚了。”

    慕晚扫了萧瑾深一眼，淡漠道。

    摩尔菲有些惊愕，可是很快，他便带着些许喜色的看着慕晚。

    原来慕晚和萧瑾深已经离婚了？所以慕晚对待萧瑾深的表情才会这么冷淡？

    慕晚和萧瑾深离婚了，是不是意味着，他就有机会了？

    这样想着，摩尔菲顿时来了精神，他反客为主，对着脸色难看的萧瑾深道：“萧先生，你和晚晚聊聊，我回去给晚晚炖汤。”

    萧瑾深俊脸阴暗的有些可怕，凉飕飕的眼刀子，直接扫向摩尔菲。

    这个男人，对慕晚的企图太明显了。

    真的当他是死人吗？

    “夫人，你感觉如何？有没有哪里觉得不舒服？”

    摩尔菲带着芭比离开之后，罗蔓便走到慕晚身边，小心翼翼的握住慕晚的手，干巴巴道。

    慕晚回过神，看了罗蔓一眼，浅笑道：“没事，我很好。”

    “真的吗？可是我看你的脸色不是很好看。”

    罗蔓一脸心酸的戳着慕晚的脸蛋。

    慕晚的身体状况原本就不是很好，现在又被蛊毒折磨着，只怕身体会更加不好。

    “蔓蔓最近和牧牧相处的如何？”

    慕晚直接将萧瑾深当成空气，握着罗蔓的手，柔声道。

    罗蔓想到那天晚上，牧牧突然问自己喜不喜欢南笙，还说什么要成全自己和南笙的时候，有些纠结和懊恼，便将这件事情告诉慕晚，慕晚听了之后，嘴角猛抽。

    她感觉牧牧的情商，真的低到尘埃去了，为什么牧牧处理公司的事情，这么得心应手，可是一碰到罗蔓的事情，就蠢成这个样子？

    “蔓蔓，你告诉我我，你和南笙在一起的时候开心，还是和牧牧在一起的时候开心。”

    慕晚将罗蔓当成自己的儿媳妇，她非常喜欢罗蔓，做梦都想要罗蔓嫁给牧牧。

    罗蔓歪着脑袋，仔细的思索了半分钟之后，说道：“我喜欢和南哥哥在一起，因为南哥哥会带我去吃好吃的，玩好玩的，而且，他很幽默，也很体贴，不像是萧叔叔，总是板着一张脸，还总是不许我做这个，不许我做那个。”

    慕晚的眼皮抽了抽，果然，牧牧的控制欲实在是要强了，完全将罗蔓当成自己的员工了。

    这样下去，罗蔓真的会被南笙抢走。

    慕晚刚想要说话之际，一直被慕晚忽视的萧瑾深上前，将罗蔓拎起来，对着一脸懵逼的罗蔓道：“罗蔓，你先出去，我和慕晚有事情要谈。”

    “哦，好。”罗蔓还没有从刚才的话题回过神，就被萧瑾深赶出去，大脑有些晕乎乎的，瞅了瞅萧瑾深一眼，干巴巴的点头，嘟囔了一声，也不敢待在病房，直接离开。

    慕晚见罗蔓离开，也没有阻止，她靠在身后的枕头上，肤色苍白又冷漠道：“萧总有什么事情，直接说，说完就可以离开这里。”

    “你体内的蛊毒，我会让医生给你处理，不要怕。”

    萧瑾深看着慕晚苍白的肤色，喉咙涌起一股难以言喻的涩然，他很想要将慕晚抱在怀里，可是，他现在不可以，如果将蛊毒引到他身上，后面死亡的便是他，既然已经知道要死亡，萧瑾深又怎么会做这种多余的事情？

    萧瑾深扯了扯唇，垂下眼皮，身体绷紧的异常厉害。

    “哦，说完了？”

    慕晚掀起眼皮，冷淡的扫了萧瑾深一眼，面无表情问道。

    萧瑾深扭头，背对着慕晚道：“我们好歹夫妻一场，我不会让你出事，你放心好了。”

    慕晚抓住身下的被子，看着背对着自己的萧瑾深，眼底浮现出一层红色。

    “我会安排好，这几天就开始将蛊毒引出来，在此之前，你就乖乖的待在医院，哪里都不要去，知道吗？”

    萧瑾深自言自语的说着，为了不让自己的心再次被慕晚牵引，他惶恐的就要离开的时候，慕晚却在这个时候，发出一声难受的咳嗽。

    “咳咳咳。”

    “晚晚。”

    听到慕晚的咳嗽，萧瑾深想要迈开的双腿也没有办法迈开，他回头，在看到趴在床上，脸色苍白单薄的慕晚之后，他的呼吸狠狠一颤，他顾不上要对慕晚狠心甚至冷漠，直接坐在床上，抱住慕晚的身体。

    慕晚扭动着身体，推着萧瑾深的身体，对着萧瑾深厉声道：“别碰我。”

    “晚晚，别胡闹，你身体现在很难受，不是吗？”

    萧瑾深见慕晚推开自己，拧眉对着慕晚呵斥道。

    慕晚冷淡道：“萧总是不是忘记了，我们已经离婚了，请不要碰我，你既然是为了蛊毒来的，是不是意味着，你早就知道我体内被种下蛊毒？”

    萧瑾深的脸色微微一变，没有回答慕晚的话。

    见萧瑾深不回答自己，慕晚忍不住再次说道：“不说话？”

    “我会帮你将蛊毒弄出来，别怕。”

    萧瑾深目光暗沉，声音带着浓浓的嘶哑和落寞道。

    慕晚讥诮的盯着萧瑾深，面色冷漠道：“萧瑾深，你和龙七，达成什么样子的共识？”

    萧瑾深全身僵硬，一个字都说不出来。

    见萧瑾深不肯回答自己，慕晚也不打算在说下去。

    她似乎非常失望的看着萧瑾深，摇头道：“你走吧，我不想要看到你。”

    “晚晚，你必须将蛊毒引出来，别怕，会没事的。”

    萧瑾深控制不住心中对慕晚的思念，他不想要看到慕晚失望痛苦的表情，他抱紧慕晚的身体，强而有力的双手，像是要将慕晚整个身体都勒断一样。

    慕晚靠在萧瑾深的身上，眼泪滚滚落下。

    她早就知道，萧瑾深突然和自己离婚，突然和龙七走在一起有隐情，慕晚一直不说，不问，原本就是在等萧瑾深自己告诉她？

    可是，萧瑾深却自以为是，以为这样对慕晚最好。

    “萧瑾深，你这个混蛋，你怎么可以这么混？你凭什么让我这么难受？你忘记我们当初结婚的时候怎么说的吗？你说过，不管在什么时候，都不能隐瞒对方任何事情，可是，你现在却总是在隐瞒我，你凭什么这个样子做？你以为你这个样子，我就会开心了吗？是不是？回答我，是不是？”

    慕晚的声音异常愤怒，仿佛一把刀子，直接从萧瑾深的心脏的位置硬生生的划过。

    萧瑾深体会了一种难以言喻的疼痛，刺骨的疼痛。

    他一把抓住慕晚的手臂，对着慕晚垂眸道：“对不起，晚晚。”

    是他太自私了，他一直觉得，自己这样是保护慕晚，却忘记，慕晚不需要这种保护，慕晚需要的是同甘共苦。

    “我再给你一个机会，将所有的事情告诉我，如果你有什么隐瞒，这一辈子，我都不想要见到你，我就算是死，也不会听从你的安排将蛊毒引出来，你很清楚我的脾气，我说到做到。”

    慕晚冷冷的盯着萧瑾深，一字一顿道。

    萧瑾深看着慕晚那张冰冷的脸，只好将龙七做的事情，告诉慕晚，却隐瞒了蛊毒会引到他身上的事情。

    “我已经找到办法将蛊毒引出来，就不需要靠龙七的药，所以，你会没事。”

    萧瑾深目光柔和的对着慕晚道。

    “你还有什么事情瞒着我没有？”

    慕晚盯着萧瑾深，不放心再次问道。

    她总感觉萧瑾深还有事情瞒着自己，所以她异常严厉的看着萧瑾深，再次问道。

    萧瑾深的眉心狠狠一跳，立刻摇头道：“没有了，我哪里还有事情瞒着你，相信我，我没有任何事情瞒着你。”

    萧瑾深一本正经道。

    慕晚闭上眼睛，靠在萧瑾深身上，呢喃道：“萧瑾深，我给你最后一次机会，这是最后一次，要是你在敢骗我，我一辈子都不会原谅你。”