
    今晚上的小吃街非常拥挤，很多人，唐琪一直拉着罗蔓挤着人群，罗蔓看到很多吃的，都很想要吃，唐琪见楼满露出这么一副吃不饱的表情，忍不住轻笑道：“想要去吃，我们就坐下来吃吧。”

    罗蔓闻言，一双眼睛顿时变得亮晶晶起来，她瞅着唐琪，笑嘻嘻道：“唐琪，你还能吃下吗？”

    “你呢？”唐琪看向罗蔓，眼睛深处划过一抹暗光。

    罗蔓挠了挠自己的后脑勺，嬉笑道：“我也还能吃，不瞒你说，你要是让我吃那些正经的食物，我的胃口不是很大，但是让我吃这些东西，我的胃口就变得很大了。”

    “那我们在这里吃一些东西，等下在继续逛。”

    “好。”唐琪都这个样子说了，罗蔓自然欢喜的不行，她拉着唐琪坐在一边的烧烤店，点了一些烧烤，等烧烤上来后，便开始大快朵颐起来。

    唐琪吃的非常优雅，而罗蔓，则是显得有些粗鲁。

    两人吃饱喝足后，唐琪又带着罗蔓去别的地方逛，逛到一半的时候，唐琪说肚子不舒服，要去一下洗手间，罗蔓也想要去洗手间，便和唐琪一起去。

    到了洗手间的时候，唐琪先进去，出来的时候，罗蔓还没有出来。

    唐琪拿着手机，发了一条信息，又不动声色的将手机放进包里。

    而这一切，罗蔓都不知道。

    她出来的时候，唐琪正在外面等着罗蔓，见罗蔓出来，唐琪立刻迎上去，问罗蔓还想要去什么地方。

    罗蔓觉得好不容易出来逛，当然要尽兴，便带着唐琪去别的地方玩。

    天色越来越暗，一直到了晚上十点钟，两人才开始打道回府，却遇到了几个流氓，将唐琪和罗蔓给拦住了。

    “美女，要不要陪我们快活一下。”为首的那个流氓，一头紫色的短发，满脸阴邪之气，一看就不是什么好东西，看到罗蔓后，还对着罗蔓动手动脚。

    罗蔓有些被吓到了，不安的看向唐琪。

    唐琪将罗蔓拉到自己身后，对着紫头发的男人怒斥道：“你们想要做什么？马上给我滚，听到没？要不然，别怪我报警。”

    “呦，这小妞还真的是挺辣的， 我喜欢，老大，这个女人就交给我，另一个，就交给你了。”身后一个鸡冠头的男人窜出来，一脸邪肆的看着唐琪笑眯眯道。

    “罗蔓，快点跑。”唐琪看着男人朝着自己靠近的样子，脸色微白，扭头对着罗蔓大叫道。

    罗蔓也知道他们今天是遇到流氓了，流氓什么的，当然是做什么事情都不会畏惧。

    罗蔓心底一阵不安，突然有些后悔和唐琪往这条没有人烟的马路走了。

    谁知道运气会这么背，会遇到流氓。

    “不行，我怎么可以丢下你一个人。”罗蔓抓住唐琪的手，对着唐琪摇头道。

    唐琪是她的好朋友，她不可以丢下唐琪一个人逃跑。

    “今天你们两个人，谁都比相遇逃跑。”紫头发的男人，一把抓住罗蔓，让身后的两个小弟将楼满和唐琪两个人分开。

    唐琪惊呼道：“罗蔓，你们究竟想要做什么？我警告你们，最好不要乱来，否则，你们会自食恶果。”

    “呵呵，真是有趣的女人，你越是这个样子说，我对你们就越是有兴趣，带走。”

    “唐琪。”罗蔓被鸡冠头带走，而唐琪只是被紫色头发的男人带走，看着罗蔓被人带走，唐琪被紫色头发的男人带到附近一条小巷子的时候，男人立刻将唐琪松开，笑眯眯道：“表妹，我的戏，演的如何？”

    这个男人，就是唐琪的表哥，一直都是好吃懒做，整一个小混混。

    唐琪这一次是想要毁掉罗蔓，自然要找她小混混的表哥帮忙。

    “这是说好的钱。”唐琪从自己的包里拿出一叠人民币，扔给男人，冷淡道。

    男人拿过来数了一下， 眼睛眯成一条缝。

    “你怎么会突然想要对这么一个女人下手？”

    他还真的是有些好奇，唐琪在两个小时之前，给他打电话，说有一笔生意要和他做，当时他还觉得有些奇怪，也不知道唐琪想要和自己做什么生意，直到她说要他毁掉一个女人的清白的时候，男人突然来了兴致了。

    做这种事情，他可是非常乐意的，更何况，不仅可以拿钱，也可以爽到，何乐不为。

    “你不需要知道，你只需要交代我让你办的事情就可以，这件事情， 不能让别人看出什么，明白没？”唐琪扫了男人一眼，表情隐隐有些厌恶道。

    要不是为了对付罗蔓，她是一点都不想要和这个男人有别的交集。

    “不想要和我重温一下当初的美好吗？”男人没有忽视唐琪眼底一闪而过的厌恶，他半眯着眼睛，将身体靠近唐琪，对着唐琪慢悠悠道。

    唐琪的眸子微微沉了沉，她推开男人的身体，冷冰冰道：“李兵，不要得寸进尺。”

    “切，装什么装？你十六岁就跟了我，你的第一次还是我破的，难不成过了这么么多年，你都忘了？”李兵暧昧的说着，将身体越发贴近唐琪。

    唐琪的眼神骤然冰冷下来，她抬起脚，朝着李兵狠狠踢过去。

    李兵见唐琪是来真的，立刻避开了唐琪的身体，有些无奈道：“你还真的是来真的啊？”

    “不要在挑战我的耐心了，以前的事情，我不想要在提起，你也不需要在惦记，听清楚没。”

    “知道了，知道了。”

    听到唐琪这个样子说，李兵虽然心里隐隐有些不甘心，也只能妥协下去。

    他嘟囔了一声，拿着手中的钱，离开了这里。

    看着李兵离开，唐琪的唇角勾起一抹阴冷。

    罗蔓，没有了清白的你，还怎么待在萧总身边？

    其实你这种女人，真的不适合待在萧总身边，若不是你命好，怎么可能得到萧总的喜欢？

    ……

    “罗蔓还没有回来？”牧牧从书房下来，看向正在忙碌的管家，声音有些阴郁道。

    罗蔓这个家伙，每次出门之后，就像是脱缰的野马，根本就没有办法掌控。

    她出门的时候，还说很快就会回来，这都多久了，还没回来，真的要将他气死了。

    “还没有，我已经给罗小姐打电话了，但是罗小姐的电话一直都打不通，我现在正在派人用追踪器追踪罗小姐的下落。”管家见牧牧神情难看至极的样子，不由得恭敬的对着牧牧说道。

    “这个女人，真的是欠教训，竟然敢不回来。”牧牧脸黑的不行，发了一通脾气道。

    管家一脸苦逼的看着牧牧怒气冲冲的样子，想要安抚牧牧，却又不知道该怎么下手，只能将自己的身体瑟缩着，尽量将自己当成透明人。

    十分钟后，管家让人锁定的位置没有锁定，牧牧没有什么耐心，便带着两个手下直接离开。

    牧牧用了一些特殊的手段，终于知道罗蔓现在的具体位置，一想到罗蔓有可能出事，牧牧便克制不住自己焦躁的心情。

    牧牧带着两个保镖，出现在罗蔓和唐琪两个人出事的那条小巷子的时候，便看到浑身狼狈，又受了不少伤的唐琪。

    唐琪看到牧牧后，秀丽的脸上带着委屈和恐惧，一改之前的端庄，直接朝着牧牧扑过去。

    “牧牧，我好怕，真的好怕。”唐琪一边哭，一边叫着牧牧的名字，扑到牧牧的怀里的时候，紧紧抓住牧牧胸口的衣服，发出撕心裂肺的哭泣声。

    牧牧皱眉，看着唐琪身上有些破烂的衣服，眼神暗沉的扣住唐琪的双肩，阴森森道：“罗蔓在什么地方？”

    唐琪此刻狼狈又柔弱，这种样子，要是换成其他男人，只怕早就已经将唐琪抱在怀里，肆意怜爱，可是，牧牧竟然无动于衷，还问她罗蔓在哪里？唐琪的心里怎么甘心。

    可是，唐琪毕竟是唐琪，她是一个非常聪明的人，她轻咬嘴唇，看着牧牧发冷的俊脸，虽然心有不甘，却又不敢当着牧牧的面表现出来，便小声道；‘“我不知道，我们遇到了流氓，他们想要对我做不轨的事情，我也是费了很大力气，才逃出来的，蔓蔓也被那些人带走了。”

    “你说什么？”牧牧的一双眼睛变成了猩红一片，他推开唐琪的身体，立刻让人去找罗蔓。

    唐琪摇晃了一下身体，站在原地，脸色难看又阴毒。

    等牧牧找到罗蔓的时候，那个女人，已经被那些人毁掉了吧？

    就算牧牧找到罗蔓又如何？罗蔓被别的男人沾染触碰，以牧牧这种身份，只怕不会在娶罗蔓吧？这个样子，她便有了机会，成为萧家的少奶奶。

    想到这里，唐琪的眼睛带着浓浓的贪婪和兴奋。

    一个小时之后，牧牧的手下追查到了罗蔓的下落，原来罗蔓被带到了附近的小旅馆。

    牧牧杀气腾腾的朝着小旅馆跑去，踢开房门的时候，房间内的场景，却让所有人都震惊。

    房间内，满地鲜血，两个原本想要欺负罗蔓的男人，正躺在地上，发出痛苦的**，而原本应该被欺负的罗蔓，全身颤抖的拿着染血的水果刀，那双漂亮清澈的杏眸，此刻却晕染着一层血色还有恐惧。

    “蔓蔓。”牧牧看着罗蔓那副样子，心口一阵钝痛。

    是他不好，没有好好保护罗蔓，才会让罗蔓这么恐惧。

    罗蔓已经陷入自己的世界中，她感觉到有人靠近后，本能的抓起手中的刀子，对着企图靠近自己的牧牧厉声道：“不要靠近我，滚开。”

    女人厉声的话语，让牧牧心底越发疼痛。

    他轻柔的靠近罗蔓，没有将空气中飘荡的那些血腥味放在心上，他伸出手，握住罗蔓的手，对着罗蔓轻柔道：“蔓蔓，是我，我是牧牧，别怕，我过来了，没有人会欺负你。”

    “走开，不要碰我，走开……”罗蔓根本就听不清楚牧牧在说什么，她的记忆停留在被人欺负的阶段，她被人带到这里，他们的脸上露出阴邪的微笑，他们想要对她施暴。

    罗蔓情急之下，便抓到了桌上的水果刀，拼命的砍。

    有鲜血落在她的脸上，粘稠又温热的液体，快要将罗蔓给逼疯了。

    可是，罗蔓不能停止，只要停止，她就会被人欺负。

    “乖，没事了，蔓蔓，是我。”牧牧看着罗蔓失控的样子，薄唇颤了颤，俊美的脸上带着浓浓的悲伤和痛苦。

    或许是牧牧的话，让罗蔓逐渐冷静下来，不知道过了多久，罗蔓原本挥舞刀子的手慢慢放下，牧牧见状，一把抱住罗蔓，罗蔓全身一颤，双眼暗红的拿着刀子，朝着牧牧腹部刺过去。

    “别碰我，我杀了你们，杀了你们……”

    “少爷。”

    “萧总。”牧牧的手下还有跟过来的唐琪，见楼满竟然刺伤牧牧，都忍不住叫了起来。

    牧牧抿着薄唇，俊美的脸上带着浓浓的冰冷，他抬起手，阻止他们说话，目光温和的看向怀中呆滞出神的罗蔓道：“没事了，蔓蔓，我在这里，乖，别怕。”

    “牧牧。”男人温柔的声音，将罗蔓心底的阴影驱散不少。

    她抖了抖唇，在看清楚抱着自己的人是牧牧之后，她低哑的叫了一声，眼前一黑，便直接昏死在牧牧的怀里。

    看到昏死在自己怀里的罗蔓，牧牧忍着腹部的剧痛，抱起罗蔓，大喝道：“马上去医院。”

    牧牧没有看房间里受伤的那几个流氓，抱着罗蔓直接离开这里。

    唐琪看着牧牧一脸紧张的将罗蔓带走，双手不由得用力的握紧成拳。

    她精心设计的这一切，竟然就这个样子泡汤了？

    这几个废物，连这么简单的事情都做不好。

    罗蔓只是一个手无缚鸡之力的女人罢了，这两个男人竟然连罗蔓都没有办法下手，真是没用。

    唐琪目光阴郁的盯着躺在地板上已经疼的昏迷的小流氓，想到李兵，她的眼底带着一抹浓浓的杀气。

    这件事情闹得也算是挺大的，牧牧绝对不会就这个样子算了，如果让牧牧调查处什么蛛丝马迹，一切都会功亏一篑。

    不如在牧牧没有发现之前，将这两个男人……

    唐琪看向地上被罗蔓丢弃的刀子，就要上前捡起刀子，将两个男人杀死的时候，一个黑衣保镖走过来，对着唐琪道：“唐小姐怎么还在这里？请你立刻离开这里。”

    “哦，好。”唐琪有些不甘心的看了里面一眼，只好离开。

    算了，反正这两个流氓也不知道自己和李兵的计谋。

    她现在应该要解决的人，是李兵。

    李兵接到唐琪的电话，心情还是挺兴奋的。

    他以为唐琪是想念自己在床上的雄风，想要和他上床。

    谁知道，等李兵到了约定地点，等待他的竟然是一把刀子刺穿腹部。