
    “脸蛋这么红？不会是背着我们和牧牧做了什么不可告人的事情吧？”秦薇察觉到罗蔓异常红的脸蛋，一脸贼嘻嘻的走进罗蔓，勾着罗蔓的脖子，轻佻道。

    罗蔓被秦薇这么一说，原本就发红的厉害的脸，此刻再次爆红起来。

    她眨了眨水润的双眼，看了秦薇一眼，不敢在看秦薇第二眼。

    慕晚见罗蔓被秦薇弄得面红耳赤，想着罗蔓年纪还小，被秦薇这么流氓的戏耍，还真的是有些可怜，便伸出手，将罗蔓从秦薇的手中解救出来，有些无语的对着秦薇翻了一个白眼道：“秦薇，你别逗罗蔓了，她还是一个孩子。”

    “都上大学了，算什么孩子，再说了，你家牧牧可是想要和罗蔓早点结婚，就怕罗蔓会被南笙抢走，我说的对不对？罗蔓。”

    秦薇将罗蔓和牧牧两人的事情看在眼里，牧牧在想什么，秦薇怎么可能会不知道？

    罗蔓的耳根发烫的厉害，面对着秦薇的话，罗蔓甚至不知道要怎么说。

    见罗蔓说不出话来，秦薇不由得笑了出声。

    慕晚的脸不由得黑沉沉起来，刚想要说什么的时候，店员拿着新款的情趣内衣过来，给秦薇他们看。

    秦薇拎起一件情趣内衣，一脸意味深长的看向罗蔓。

    罗蔓被秦薇用这种目光看着，身体不由自主的抖了抖，干巴巴道：“秦姨，你又想要做什么？”

    秦薇这个人，可是比孟晓晓还要的邪恶，平时觉得孟晓晓这个人还挺邪恶的，没想到秦薇比他有过之而无不及。

    秦薇拿着一件半透明的内衣，在罗蔓的身上比划了一下，笑嘻嘻道：“还真的是挺适合你的，要不然，就换上这件，你看如何？”

    罗蔓的俏脸红的像是一戳就会爆炸的皮球，她捏着手指，不敢看秦薇和慕晚一眼。

    看到楼满这么羞涩难当的样子，秦薇不由得发出一声爆笑。

    “哈哈哈，罗蔓，你怎么这么好笑，哈哈哈……”

    慕晚的脸黑沉沉起来，看到罗蔓快要哭出来的样子，一把捂住秦薇的嘴巴，让秦薇不要在笑得这么恐怖。

    被慕晚捂住嘴巴，秦薇勉强的收敛，她笑嘻嘻道：“别害羞，大家都是女人，你也不想要牧牧被别的女人抢走吧？既然你不想要牧牧被别人抢走，必要的牺牲，当然是应该有的，你相信秦姨，秦姨不会骗你的。”

    秦薇意味深长的看着罗蔓道。

    罗蔓看着秦薇手中拿着的情趣内衣，涨红脸讷讷道：“真的可以吗？”

    “当然，你不相信今晚就可以穿给牧牧看，我保证，牧牧从此就离不开你。”

    牧牧长得这么好看，要是被别的女人抢走怎么办？或许秦薇说的是对的，毕竟秦薇有经验，她不能让牧牧被别的女人抢走，为了不让牧牧被别的女人抢走，她一定要好好诱惑牧牧。

    想清楚之后，罗蔓立刻挑了一件特别性感妖娆的情趣内衣，面红耳赤的递给秦薇看。

    “不错，蔓蔓你的眼光真的很不错，你穿着这个内衣，出现在牧牧的面前，牧牧绝对眼睛都看直了。”

    慕晚看着罗蔓那双发红的眼睛，有些无语的翻了一个白眼，结果秦薇便给慕晚也挑了两件，三个女人便这个样子大摇大摆的离开内衣店。

    到了萧家的时候，秦薇还不忘记调侃慕晚和罗蔓一声。

    慕晚有些羞恼的瞪着秦薇，觉得秦薇这个女人，还真的是邪恶的不行。

    真不知道，里欧是怎么受得了秦薇的？

    “回来了？今天买了什么？”萧瑾深和牧牧正在客厅谈论工作，见罗蔓和慕晚回来，两人各自来到自己的女人身边，询问今天的战果。，

    罗蔓看了慕晚一眼，慕晚咳嗽一声，状似无辜的眨了眨眼睛道：“没什么，我和蔓蔓先上楼了。”

    罗蔓慌张的不敢看牧牧的眼睛，拉着慕晚，往楼上走。

    被两个女人留下的男人，面面相觑，两个人的眼底都带着古怪和迟疑。

    慕晚和罗蔓这是怎么了？难不成，他们去外面买了什么不可告人的东西？

    楼上，慕晚和罗蔓两个人分开后，慕晚便将衣服放在床上，在自己的身上比划了一下。

    等慕晚比划完之后，慕晚响起一个非常严重的问题，那就是，她为什么……要取悦萧瑾深啊？

    她现在还没有恢复记忆？怎么就想着要穿这种衣服，取悦萧瑾深？

    她脑子里，究竟在想什么？

    慕晚越想越无语，忍不住翻了一个白眼，她将衣服放下，就要打包扔到床底下的时候，卧室门在这个时候被打开，吓了慕晚一大跳，她紧张的回头，在看到站在门口，意味深长的看着自己的萧瑾深之后，慕晚忍不住吞咽了一下口水。

    “萧瑾深……你怎么进来了？”

    “怎么？今天买了什么东西？做贼一样？”萧瑾深俊美的脸上带着浓浓的暗沉，抬起修长的双腿，笔直的朝着慕晚走过去。

    看着朝着自己走过来的萧瑾深，慕晚的心肝颤抖的厉害。

    她将身后的衣服全部塞进被子里，无辜道：“没有啊，就是买了一些衣服。”

    “哦？秦薇和你一起买的衣服？我看看，好不好看。”

    萧瑾深玩味的挑眉，意味深长道。

    秦薇这个唯恐天下不乱的个性，乘着慕晚失忆，绝对会乱来，真以为他不知道秦薇这个女人在打什么小算盘？

    萧瑾深才不会让秦薇将慕晚带坏。

    “没什么……就是裙子……”慕晚结结巴巴摇头，心虚道。

    那些性感撩人的衣服，真的要给萧瑾深看，慕晚觉得自己真的是没有什么勇气。

    萧瑾深见慕晚心虚不已的样子，眸子沉沉，懒洋洋道：“裙子啊？我想要看看。”

    慕晚急的冷汗直冒，而萧瑾深已经眼疾手快，将慕晚没有藏好的裙子给扒拉出来，当看到面前这个半透明几根带子的情趣内衣之后，萧瑾深的眸子红的不可思议。

    “那个是秦薇硬塞给我的，不是我买的。”

    慕晚脸颊通红，浑身发烫，立刻将责任全部推给秦薇。

    事实上，这个衣服，的却是秦薇硬塞给慕晚的，慕晚都说了，不要买这些裙子还有情趣内衣，她毕竟还没有恢复记忆，虽然心里已经很清楚，自己很有可能就是萧瑾深的妻子，她还是没有勇气，在萧瑾深的面前穿这种衣服。

    “很漂亮，我很喜欢。”萧瑾深走到慕晚的身边，拥着慕晚的身体，浑浊浓烈的气息，从慕晚的脸颊上拂过，慕晚的身体忍不住抖了抖，她眨了眨眼睛，看了萧瑾深一眼，干巴巴道：“是……是吗？”

    “要穿吗？今晚？”萧瑾深的眸子绽放出狼光，紧紧的盯着慕晚，让慕晚怪不好意思。

    慕晚的眼角抽了抽，干巴巴道：“不……我不想穿。”

    “可是，我想要看你穿，怎么办？”

    男人温热的手指，轻轻的贴着慕晚的脖子，惹得慕晚整个身体都在剧烈的颤抖。

    她红着眼睛，不敢看萧瑾深一眼，只能将头低下。

    “晚晚，穿给我看，可好？”萧瑾深低沉好听的声音，从慕晚的脖子上拂过，让慕晚原本就紧张的不行的心脏，更是跳动的格外的厉害。

    她看着萧瑾深，盯着萧瑾深看了良久，鬼使神差的拿着衣服穿给萧瑾深看。

    可想而知，这天晚上，慕晚受到多大的摧残。

    第二天基本上是起不来。

    可是，慕晚却觉得心里很欢喜，她和萧瑾深的身体，非常的契合，那种契合的程度，仿佛他们很久很久之前，就一直熟悉着彼此的身体。

    和慕晚一样，第二天没办法起床的人，还有一个罗蔓。

    她躺在床上，漂亮的脸上满是绯红，可怜兮兮的看着正在床下打领带的牧牧。

    “疼。”罗蔓像个娇气宝宝一样，对着牧牧委屈道。

    牧牧眯起眼睛，温和道：“乖，今天就躺在床上，回来给你带烤鸭。”

    “牧牧，你会看别的女人吗？”罗蔓一把抓住牧牧的手，可怜兮兮道。

    牧牧轻佻眉梢，揉着罗蔓的眉眼道：“不会。”

    他认定了罗蔓，便是一辈子，怎么可能会看别的女人。

    罗蔓的心里顿时一阵美滋滋起来。

    她摇晃着牧牧的手臂，对着牧牧娇柔道：“那我也不看别的男人，你是我的，不能和别的女人眉来眼去，知道吗？”

    牧牧哭笑不得，心中却无比的欢喜。

    “好，我答应你。”

    罗蔓这才放心，目送着牧牧离开后，便闭上眼睛睡觉。

    牧牧刚走进公司，刚进来没多久的秘书正在他的办公室照顾花花草草。

    她是一个非常性感漂亮的女人，年纪和罗蔓差不多大，一双媚眼，媚态横生，公司很多男职员对唐琪都有好感，但是唐琪都拒绝了。

    “萧少，你过来了。”唐琪回头，看到一身西装笔挺，样貌俊美的牧牧之后，放下手中的喷壶，对着牧牧打招呼道。

    “嗯。”牧牧闻着空气中唐琪身上的香水味，皱眉道：“你可以出去了。”

    “萧少吃早餐了吗？我给你做了一份早餐，要是没吃，可以乘热品尝一下。”唐琪娇媚的脸上带着些许羞红，将桌上粉红色的饭盒打开，递到牧牧的面前。

    唐琪时不时的讨好，让牧牧有些厌恶。

    他看的出来，唐琪是想要爬上他的床，这种女人，牧牧看的很多。

    他面无表情道：“唐琪，我请你过来是工作的， 不是在我面前关心我一些私人生活问题，你若是不想要做，直接和我说。”

    唐琪的脸色顿时一阵惨白，她在学校一直都受到男生的追捧，到了萧氏集团，那些男职员也都是捧着唐琪的，唐琪何时受过这种屈辱，一时之间，唐琪的心情顿时压抑的不行，隐隐也带着些许愤怒和不甘心。

    见唐琪脸色不好看，牧牧依旧没有理会。

    对牧牧来说，这个世界上，他只需要哄好三个女人就可以，一个是慕晚，一个是萧宝宝，还有一个就是罗蔓。

    至于其他女人，他懒得理会。

    “我错了，萧少，我只是以为，作为你的秘书，这些事情，也是应该帮你处理好的，我再也不敢了。”

    “你的能力我是非常认同的，我希望找一个有能力的秘书，而不是一个总是关心自己上司私人生活的秘书，明白我说这话的意思吗？”牧牧冷冰冰，继续说道。

    牧牧是一个没有怜香惜玉感情的人呢，对待像是尤物一样的唐琪，牧牧的感情依旧是这个样子。

    唐琪垂下眼眸，点头道：“我知道了，我这就下去做事。”

    说完，唐琪便拎着饭盒，离开牧牧的办公室。

    走出牧牧办公室的时候，唐琪的心里还是有些愤怒。

    牧牧越是不让她靠近，她偏偏想要征服。

    这个世界上，还没有她唐琪不能征服的男人。

    “某人又吃瘪了，真是可怜。”唐琪回到自己的办公室的时候，一道有些刻薄的声音，在唐琪的耳边响起。

    唐琪眯起眼睛，看向说话是女职员，媚眼带着些许憎恨道：“吴梅，你什么意思？”

    吴梅和唐麒原本就不对盘，吴梅最不喜欢的就是妖里妖气的女职员，而唐琪偏偏就是这么一个存在，吴梅自然看唐琪非常不顺眼，现在看到唐琪被牧牧从办公室赶出去，吴梅自然要好好奚落唐琪一番。

    “没什么意思，就是看到某人吃瘪，我觉得开心，唐琪啊唐琪，你不会以为萧少和那些庸俗不堪的男人是一样的吧？萧少可是有一个未婚妻，可疼她了，你想要取代那个女人的位置，也要掂量一下自己有没有这个资本。”

    “哼，我们打赌如何？”办公室里只有吴梅和唐琪，唐琪一直心高气傲，被吴梅这个样子说，自然非常不满，斗志被点燃。

    吴梅眯起眼睛，看着唐琪那张漂亮妩媚的脸，轻笑道“你想要怎么打赌？”

    萧总可不是什么女人都会吃的下的，最起码，她在公司这么久，很清楚萧少是绝对不会喜欢上唐琪这种人的，唐琪这个人，给人过于妩媚，萧少不喜欢这种女人，唐琪想要和她打赌，简直就是自找苦吃。

    唐琪冷冰冰的看着吴梅，阴测测道：“如果我成功成为萧少的女人，我要你成为我的奴仆一个月，我让你做什么，你就要做什么？”

    唐琪就是想要狠狠的折磨吴梅，谁让吴梅竟然敢看不起她，她是唐琪，在学校可是受到很多男人的追捧，也是校花，吴梅这个样子看不起她，她怎么可能会心甘情愿？

    吴梅冷笑道：“好，如果你可以成为萧少的女人，我就当你的奴仆，如果你不能，那么，你就要当我的奴仆。”

    “一言为定。”

    唐琪眯起妩媚的大眼睛，对着吴梅说道。

    两个女人达成某种协议之后，唐琪便开始行动了。

    牧牧开完会之后，便接到罗蔓的电话，罗蔓说今天要和南笙出去爬山，让牧牧不用陪自己。

    牧牧看到南笙两个字，脸都绿了。

    他一直和罗蔓说，不许和南笙这么亲密，原本因为罗蔓已经将自己的话听进去了，谁知道，罗蔓竟然还是……

    该死的罗蔓，都已经是他的女人了，竟然还和南笙搅在一起？难不成罗蔓看不出南笙对她贼心不死吗？

    像是想到什么一样，牧牧感觉自己的心肝脾肺都要气炸了。

    他強自镇定，立刻给罗蔓打了一个电话。

    罗蔓接到电话的时候，正坐在南笙的车上，不停地打哈欠。

    她疑惑的看着自己手机上跳动着的名字，想到晚上的缠绵，罗蔓粉白的脸，顿时变得异常绯红好看。

    她划开接听键，讷讷道：“牧牧，怎么了？”

    牧牧不会是又在生气吧？其实，她觉得牧牧有些小题大做了，她不过就是将南笙当成哥哥。

    牧牧隐忍着怒气，对着罗蔓冷冰冰道：“你现在在哪里？”

    “正在往南山的路上，南哥哥说带我去这边爬山，这里的风景很不错，下一次我们也一起过来吧。”罗蔓糯糯道。

    牧牧的脸黑的像是锅底，他半眯着眼睛说道：“不许去，马上给我回来。”

    “为什么？我们都快到了。”罗蔓有些不满道。

    南笙说，爬山的那个地方，山顶上有一大片的花园，里面有很多不知名的花朵，特别的好看，罗蔓是真的很想要去看看究竟是什么样子的。

    “我说过，不许和南笙靠的这么近，你又将我的话当成耳边风了，是不是？”牧牧现在恨不得立刻将罗蔓抓过来，禁锢在自己的怀里，不让罗蔓在乱跑。

    南笙对罗蔓有意思，肯定是想要将罗蔓从他手中抢走，偏偏罗蔓还傻乎乎的，一直被南笙拉着走。

    万一南笙要对罗蔓做出什么，罗蔓根本就没有反抗的能力。

    “南哥哥又不会伤害我，牧牧，你太小题大做了。”罗蔓一脸严肃的对着牧牧嘟囔起来。

    牧牧被罗蔓的话气的很想要吐血。

    他平复着自己的情绪，差一点将自己的牙龈给咬碎。

    过了良久之后，牧牧阴森森道：“我说让你回来，你不听话是不是？你忘记晚上的时候，你说过，什么都会听我的，你现在是打算为了南笙，不听我的话吗？”

    罗蔓听到牧牧这个样子说，有些为难的看向一直专心开车的南笙。

    南笙察觉到罗蔓看向自己的目光之后，他只是轻佻眉梢，目光幽暗道：“将电话给我，我和萧少好好聊聊。”

    “哦。”听到南笙这么说，罗蔓乖乖的将手机交给南笙。

    牧牧不知道罗蔓将电话给了南笙，继续怒气冲冲道：“罗蔓，你他妈都是我的女人了，你要是在敢和南笙那匹不要脸的狼在一起，看我回来怎么收拾你……”

    “哦？萧少原来对我这么不满？你这么紧张，莫不是担心我会乘着你不注意，将罗蔓吞进自己的肚子吗？”

    南笙懒洋洋的话，让牧牧原本就不怎么好看的脸，更是难看到了极点，他凶神恶煞道：“南笙，我警告你，罗蔓已经是我的女人了，识相一点你就离罗蔓远一点，你要是在盯着罗蔓，小心我对你不客气，别以为你是南叔叔的养子我就会对你手下留情。”

    “我看到了，萧少的动作倒是非常快。”南笙冷着脸，对着牧牧讥讽道。

    今天带着罗蔓出来的时候，南笙无意中扫到了罗蔓的脖子上，罗蔓自己都不知道，自己脖子上一大片的吻痕，那么暧昧，可见牧牧对罗蔓做了多么激烈的事情。

    “既然知道，你就应该放手，不要在缠着罗蔓了。”

    “可惜的是，我这个人啊，就是死心眼，认准了就不想要放手，再说了，事情还没有到最后一步，谁知道罗蔓是谁的？萧少，你说我说的对吗？”

    “你这个……”牧牧在工作上的事情都可以迎刃而解，唯独在对待南笙这件事情上，被气的差一点就要吐血了。

    他咬牙切齿的想要骂南笙，又觉得骂人这种有辱斯文，他这么高贵的人，怎么可以被南笙激怒，他一定要保持自己的冷静。

    南笙低笑一声，玩味的掀起眼皮，懒洋洋道：“怎么?说不下去了？嗯？”

    “罗蔓要是出什么事情，我要你好看。”牧牧被南笙气到了，丢下这句狠话之后，便直接将电话给切断了。

    看着已经被切断的电话，南笙近乎无语的翻了一个白眼。

    果然，任何睿智的男人，在遇到女人的事情上，似乎都会这个样子急躁？

    罗蔓在一边，看到南笙将手机递给自己，她小心翼翼道：“那个……牧牧怎么说的？”

    她还真的害怕牧牧会生气，罗蔓不想要牧牧生气。

    南笙看着一脸忧愁的看着自己的罗蔓，男人的眸子划过淡淡的光芒和邪气。

    “他说，让我们两个人，好好玩，玩的开心一点。”

    罗蔓惊讶的张大嘴巴，显然是不敢相信，牧牧竟然会这个样子说。

    “怎么？不相信我说的话？”见罗蔓露出这种表情，牧牧伸出手，掐着罗蔓的脸蛋，笑眯眯道。

    罗蔓回过神，双颊红红道：“不是……我没有这个样子想。”

    “既然萧少让我们玩的开心一点，我们要是玩的不开心，就对不起萧少，蔓蔓，你说我说的对不对？”南笙意味深长的话，让罗蔓不由得点头。

    “嗯，我们一定要玩的开心一点。”

    看着女人笑得眉眼弯弯的样子，南笙眼底的兴味越发的严重。

    这么单纯可爱的女人，他怎么可能放过？

    萧少啊，你要是有本事，就将罗蔓紧紧的攥在自己的手中，可是，若是你没有这个本事，我只能将罗蔓变成我的呢……

    你说对吗？

    ……

    慕晚躺在床上一个上午，肚子咕噜噜叫，她却没有叫人将饭菜端上来给自己吃。

    她想着昨晚上的场景，脸上带着一股难以言喻的复杂和羞赧。

    “夫人，你需要用餐吗？”管家走进来，打断了慕晚的沉思。

    慕晚回过神，有些尴尬道：“好。”

    在这个样子挺尸下去，她真的要饿晕下去，吃完饭之后，她要去医院看看丫丫。

    想到丫丫，慕晚有些头疼起来。

    如果她真的是萧瑾深的妻子，那么丫丫就不可能是自己的孩子，所以说，老人是因为担心丫丫没有人照顾，趁着她失忆，才会和她说，丫丫是她的女儿，借此让她好好照顾丫丫吗？

    想到丫丫那张精致漂亮的脸，还有懂事体贴的样子，慕晚的心口，带着浓浓的惆怅。

    不管如何，丫丫也是她的责任，她必须要好好照顾丫丫才可以。

    慕晚换上衣服，揉着眼睑的酸涩，走路有些不自然的下楼。

    管家将饭菜放在餐厅，见慕晚一直揉着自己的腰，彼此心照不宣道：“需要我给夫人你找一个医生过来看看吗？”

    萧瑾深毕竟体力好，慕晚的体力没有萧瑾深好，被萧瑾深这么一顿胡闹，只怕是腰酸背痛吧？可以让医生给慕晚按摩一下，这样身体会比较舒服一点。