
    “我是……真的不知道事情会变成这个样子，我会调查清楚，我可以确定，自己真的没碰黄娅。”莫庭见孟晓晓的脸色再次冷下来，他立刻换了一种说话方式。

    “刚才还说不确定，现在又说肯定？莫庭，我真的是对你很失望。”

    秦薇摇头，眉宇间带着淡淡的鄙夷。

    莫庭有些无奈，他原本想要秦薇和慕晚两个人劝孟晓晓，但是看秦薇和慕晚现在都对自己不相信，更何况是孟晓晓？

    他也不知道， 自己究竟要怎么做，才可以让孟晓晓相信自己。

    思来想去，莫庭只是上前，目光坚定道：“晓晓，我爱的人是你，你知道的。”

    “够了，不要在让我听到爱这个字从你嘴巴里说出来，因为我会觉得特别的恶心。”

    孟晓晓表情异常厌恶的看着莫庭，原本就没有丝毫表情的脸上，更是透着一层淡淡的寒冰。

    莫庭的心脏像是被什么东西勒着，很疼很疼。

    他深情不悔的看着孟晓晓道：“你就……不能相信我一次吗？”

    “相信你没碰黄娅？你没碰她，她会有这么大的底气过来和我摊牌？莫庭，你自己都不知道自己有没有做过的事情，还想要我相信？你不觉得很可笑？”

    孟晓晓尖锐的话语，让莫庭说不出一个字。

    片刻后，他似疲倦一般，对着孟晓晓苦涩道：“你……一定要和我离婚吗？”

    “是。”

    孟晓晓冷淡道。

    “好，我知道了，我们离婚吧。”

    如果孟晓晓高兴，他们就离婚吧。

    慕晚心中一紧，她也算是了解莫庭，到现在都不怎么相信莫庭真的会碰别的女人伤害孟晓晓。

    她抓住孟晓晓的手臂，想要劝说孟晓晓，孟晓晓已经看穿慕晚此刻的心情。

    她抬起手，淡淡道：“我和莫庭两个人……到此为止，什么都不要说了。”

    孟晓晓这个样子说，慕晚张口想要劝的话，只能硬生生的吞进肚子里。

    既然这是孟晓晓执意要做的事情，她怎么说，都于事无补。

    莫庭和孟晓晓两人去律师楼签字，秦薇拉着慕晚去找黄娅。

    秦薇让人打听到了黄娅的住所，所以慕晚和秦薇两人很快便找到了黄娅的住处。

    他们过去的时候，黄娅还没有回来。

    黄娅在医院上班，今天刚好休息，便去超市买了一些营养品回来。

    她走回家就看到院子里坐着慕晚和秦薇两人，女人精致漂亮的脸上带着些许迟疑：“两位小姐，怎么会在我家？我好想不认识你们两个？”

    “我是秦薇，她是慕晚，你不认识我们没关系，我们认识你。”

    秦薇看着黄娅那张清纯稚嫩的脸，眼底带着浓浓的厌恶。

    年纪小小，就学会勾引男人？真是不要脸。

    秦薇最不喜欢的就是这些年轻女孩子，仗着自己年轻，就为所欲为，破坏别人的家庭。

    黄娅被秦薇带着憎恶的目光看着，有些惶恐的抱着自己的肚子，目露警惕的看着秦薇，仿佛秦薇会伤害自己肚子里的孩子一样。

    “秦薇，别吓到她了。”

    慕晚见黄娅这幅样子，拍了拍秦薇的手臂，示意秦薇冷静下来。

    秦薇听慕晚的话，冷静下来之后，对着黄娅道：“我只问你一句话，你说肚子里的孩子是莫庭的，可有证据。”

    “你们是莫太太的好友？”

    黄娅听秦薇这么说，像是想到什么一样，立刻问道。

    “你别管我们是谁，我只想要问你，你肚子里的孩子，确定是莫庭的吗？”

    秦薇不耐烦的对着黄娅冷冷道。

    黄娅咬唇道：“是莫庭的。”

    “你撒谎。”

    一直没说话的慕晚，从秦薇身后走出来，她走到黄娅面前，一把抓住黄娅的手腕，力气很大的捏着黄娅的手腕。

    黄娅见慕晚肤色苍白，却不想力气竟然这么大，她毕竟年轻，甩动着手腕，对着慕晚怒道：“你做什么？想要伤害我肚子里的孩子是不是？你和莫太太是一伙的，你想要伤害我肚子里的孩子，别妄想了，我不会让你们有机会伤害我肚子里的孩子。”

    “你肚子里的孩子，不是莫庭的，为什么要破坏孟晓晓和莫庭两人的感情。”

    慕晚不耐烦的用力捏住黄娅的手骨，不让黄娅有机会从自己的手中逃走。

    黄娅的脸色微微一变，她看着慕晚，梗着脖子，大叫道：“我不知道你在说什么，我肚子里的孩子就是莫庭的，就算莫庭不想要承认也没关系，反正孩子就是他的。”

    “秦薇，将这个黄娅带到南野那边去。”

    慕晚原本想要给黄娅一个机会，但是黄娅很显然是比较愚蠢的女人，既然这样，慕晚也不想要心慈手软。

    黄娅年纪轻轻就这么恶毒，想要破坏别人家庭，这种女人，实在是恶心的不行。

    秦薇不明所以的看着慕晚，似乎不理解慕晚要将黄娅带到南野那边去做什么？

    “你们想要干什么？我要报警。”

    黄娅就按慕晚这幅样子，有些被吓到了，她不知道慕晚的底细，但是见慕晚这样对自己，心中隐隐有些不安。

    “别废话，你以为你报警我就会怕你？告诉你，老娘不怕。”

    秦薇不耐烦的硬拉着黄娅往自己的车子走。

    黄娅没办法，只能被慕晚和秦薇两人带走。

    上车之后，秦薇将车门锁死，让黄娅没办法逃走。

    “你们究竟想要对我做什么？”

    黄娅抱着自己的肚子，对着秦薇和慕晚两个人怒道。

    “你肯现在告诉我你肚子里的孩子是谁的， 我们自然会放了你。”

    慕晚掀起眼皮，看向黄娅，对着黄娅凉凉道。

    黄娅的手指猛地一颤，她抿着唇，盯着慕晚，冷漠道：“我说过，我肚子里的孩子就是莫庭的，就算你们不相信我也没有办法，事实就是事实，你们还真是喜欢自欺欺人。”

    “嘴巴倒是很硬。”

    慕晚活到现在，年轻时候不知道经历多少，早已经不是那个天真又圣母的人。

    黄娅自己要将自己的路封死，慕晚也不会手下留情。

    黄娅见慕晚重新闭上眼睛，似乎不打算和自己说话，黄娅心中的不安越来越大。

    这两个女人，究竟想要带她去哪里？

    ……

    “蔓蔓，你换新手机了？”

    吴丽看到罗蔓拿在手中的手机不是之前的那个，惊讶道。

    这个手机是今年刚出来的，价格昂贵的要命，周边还镶嵌着钻石，所以才这么贵。

    罗蔓尴尬道：“之前的手机不小心摔坏了。”

    “这可是最新款限量版的手机，我之前抢了很久都没有抢到，你竟然抢到了，老实说，是哪个男人送给你的？”吴丽捏着罗蔓的手机，靠近罗蔓，笑嘻嘻道。

    罗蔓不知道这个手机很贵，牧牧扔给罗蔓之际，罗蔓也没有仔细看清楚。

    现在听到吴丽这么说，罗蔓更是尴尬的不行：“是……萧叔叔给我的。”

    “你家萧叔叔人不错啊？竟然将这么好的手机都送给你，我突然很羡慕你了。”

    吴丽扁着嘴巴，清秀的脸上带着一抹艳羡道。

    萧叔叔对她其实真的是挺好的，除了有时候真的太霸道，其他都不错。

    罗蔓拿着自己的手机，脑子里不由得想起牧牧那张俊美不凡的脸。

    牧牧的五官生的自然是极好，和南笙不相上下。

    不过，南笙给人有些轻佻，而牧牧则是给人非常冷漠沉稳。

    虽然平时硬邦邦的，一板一眼，不苟言笑，但是对罗蔓真的是不错。

    “想什么这么出神？等下放学一起去游戏厅？”吴丽撞击着罗蔓的肩膀，对着罗蔓笑眯眯道。

    罗蔓回过神，看了吴丽一眼，摇头道：“不行，我现在每天都要准时回去，要不然，萧叔叔会惩罚我。”

    想到自己几次很晚回去，被牧牧惩罚，她就觉得非常苦逼。

    罗蔓现在真的不敢忤逆牧牧了。

    吴丽翻了一个白眼道：“你怎么这么听话？就是因为你这么听话，你家萧叔叔才总是欺负你，管着你，罗蔓，你又不是两三岁的孩子，我们马上就要上大学了，你怎么还和个小孩子一样。”

    吴丽的话，让罗蔓有些惆怅和无奈。

    她也不想要被人管着，但是萧叔叔真的非常恐怖，她要是不听话，萧叔叔肯定会很生气。

    放学之后，吴丽和几个要好的同学离开了，罗蔓看着他们离开，耸拉着脑袋，朝着校门口停放的车子走去。

    她拉开车门，有气无力道：“钟叔，回去吧。”

    “不开心？被老师骂了？还是被同学欺负了？”

    牧牧凉凉的声音，在罗蔓的头顶响起。

    罗蔓睁大眼睛，当看到坐在车上，目光沉凝的看着自己的牧牧之后，罗蔓干巴巴道：“萧叔叔怎么会在这里？”

    “看到我很惊讶？还是你想要看到南笙？”

    牧牧挑眉，目光幽暗道。

    罗蔓眨了眨眼睛，不明所以。

    萧叔叔好像很不喜欢南笙的样子？每次提到南笙就会阴阳怪气？

    前面开车的钟叔，见牧牧这是吃醋，嘴角忍不住勾了勾。

    他家大少爷真的迟钝，怎么连追女孩子都不会追？

    明明年纪都不小了。

    “说，为什么不高兴。”

    牧牧被罗蔓用这种目光看着，浑身不自在，他黑着脸，表情近乎恼火的对着罗蔓道。

    罗蔓见牧牧脸色不好看，便将事情的经过告诉牧牧，牧牧听完，一把握住罗蔓精致的小下巴，阴森森道：“你觉得我限制你了？对吗？”

    “我……没有这个样子想，只是……吴丽说的没错，我又不是小孩子。”

    “你要是想要和那些女人一样，每天玩到半夜三更，我不会管你。”

    牧牧沉着脸，松开罗蔓的手，冷冷道。

    罗蔓怔愣的看着牧牧离开的背影，明明牧牧不在管自己，自己应该很开心的， 可是，看着牧牧就这个样子离开，罗蔓的心里说不出的晦涩和难受。

    她咬唇，看着牧牧渐渐消失在自己的眼前之后，有些难过的低头看着自己的手掌。

    钟叔见牧牧离开，又见罗蔓露出这种表情，忍不住开口道：“小姐，少爷这是在关心你，你这又是何必。”

    “我……是不是惹他不高兴了？”罗蔓毕竟年纪还小，很多事情都不明白，尤其是感情的事情，更是一知半解。

    看着看到钟叔这个样子，她的表情带着些许慌张，漂亮的眼睛也满是惊恐万分。

    钟叔看着罗蔓这样，目光幽暗又无奈：“小姐应该看得出来，少爷是真心喜欢你的。”

    要是不喜欢罗蔓，又怎么可能会因为罗蔓和南笙亲近而吃醋，可是，牧牧原本就是一个不怎么会言辞的人，所以……才会弄成现在这个样子。

    在罗蔓看来，牧牧非常严厉，总是管自己，可是钟叔知道，这是牧牧对罗蔓的一种关心罢了。

    罗蔓年纪小，很容易学坏，所以牧牧才会让罗蔓每天都要早点回来，就是避免罗蔓被别人带坏。

    可是罗蔓根本就不知道牧牧的苦心，现在还误会牧牧，只怕牧牧的心里，也是非常难受。

    听到钟叔这个样子说，罗蔓有些难受的垂下眼睛，讷讷道：“是……我不好，我等下和萧叔叔道歉。”

    “小姐你肯和少爷道歉是最好的，少爷是真心喜欢小姐的，虽然少爷这个人，不善言辞，他总是喜欢做，不喜欢说，但是我在萧家这么多年，很了解少爷的心意，他很喜欢小姐。”

    夫人也说过萧叔叔喜欢自己，但是罗蔓一直都感觉不到牧牧的喜欢。

    喜欢一个人不是应该对她千依百顺的吗？

    罗蔓是没有看到牧牧对自己千依百顺，才会这个样子误会牧牧。

    可是钟叔的话，又让罗蔓纠结。

    她觉得自己真的做错了，误会了牧牧，现在牧牧肯定很难过。

    ……

    “身体好一点了没有？”慕晚看着南野有些精神的脸，淡淡的问道。

    南野对慕晚今天的到来觉得有些意外，他点头道：“还好。”

    这些日子，在莫庭和里欧两个人共同的治疗下，南野觉得自己的身体还算是恢复的不错。

    慕晚回头，看向一脸惶恐的黄娅，扯着唇道：“里欧，听说你发明了一种东西，就给这个女人用一下吧。”

    里欧原本还不明白慕晚将黄娅带到自己这里想要做什么，乍然听到慕晚提起自己发明的那种药物，里欧的烟蒂划过一抹坏笑。

    “哦？你说那种药物啊？的确不错，尤其是对一些喜欢说谎的人特别的有用处。”

    黄娅的脸色惨白一片，身体扑簌簌的颤抖起来。

    她虽然不知道慕晚和里欧两个人说的药是什么，但是见两人的表情都非常古怪，可见那个药绝对不是什么好东西。

    “我告诉你们，我肚子里可是莫庭的孩子，你们要是伤害我，莫庭绝对不会放过你们。”