
    慕晚总觉得在哪里见过龙七，她上下打量着女人水蓝色的套装，想到自己刚才的口气有些严厉，不由道：“我很久没有来公司，也不知道换了一个秘书，你下去做自己的事情吧。”

    “是。”龙七乖巧的点头，拿着喷壶，离开了慕晚的办公室。

    慕晚坐在办公室里，打开电脑，开始作图。

    她偶尔也会做一两份的设计图交给客户，不过更多的时候，慕晚是让下面的设计师处理，而她则是在旁边指导罢了。

    中午一点钟时候，慕晚感觉到肚子空空的，便打算给秦薇和孟晓晓打电话，一起去吃饭。

    她今天过来公司的事情，还没有和两人说，两人知道的话，只怕会很惊讶。

    慕晚拿着手机，从办公室出来，路过茶水间之际，听到里面传来几个女职员的声音。

    “看到没？今天总裁夫人过来上班了。”

    “龙七那个时候就在夫人的办公室，她真是不要脸，仗着和总裁有一腿，就公然进入夫人的办公室。”

    “年轻就是好，有资本，要不然怎么会爬上总裁的床。”

    “夫人很久都没有过来上班，自然不知道龙七和总裁的事情，尤其是这几天，龙七粘着总裁的样子，真是令人恶心。”

    “最看不惯的就是这种女人，明明知道别人有老公，还舔着脸皮贴上去，真是没见过这么不要脸的人。”

    “别说了，要是被别人听到就不好了。”

    慕晚抿唇，目光冷然的靠在身后的墙壁上。

    龙七和萧瑾深？

    是了，她说怎么觉得龙七的样子这么熟悉，原来是那个缠着萧瑾深的女孩……

    她竟然就在萧氏集团工作？近水楼台先得月吗？慕晚觉得有些可笑和恶心。

    她讥讽不已，起身离开了茶水间。

    她一个人去附近的餐厅用餐，吃完后，想要离开的时候，却看到萧瑾深挽着龙七从楼上下来，慕晚和萧瑾深两个人，就这个样子打了一个照面。

    萧瑾深的脸色微微一变，立刻将黏在自己身上的龙七推开。

    “晚晚，你……怎么会在这里。”

    “吃饭。”

    慕晚淡漠的看了站在萧瑾深身后的龙七一眼，冷淡道。

    萧瑾深看着慕晚脸上无喜无悲的表情，黑色的眸子滚动着一层淡淡的阴郁。

    “龙七和你的关系很好？”

    慕晚假装没有看到刚才龙七挽着萧瑾深的样子，轻佻眉梢，淡漠的摸着自己的头发道。

    龙七艳丽的脸上带着些许惶恐，结结巴巴道：“我只是帮了萧总一次，萧总才请我吃饭的，夫人不要误会。”

    “我当然，不会误会。”

    慕晚笑的异常高贵优雅，她深深的看了萧瑾深和龙七一眼，启唇道：“我吃完了，先走了。”

    “晚晚。”萧瑾深嘶哑的声音在慕晚背后响起，慕晚的脚步微微顿了顿，却没有丝毫迟疑，快速离开餐厅。

    走出餐厅之后，慕晚有些茫然的走在马路上。

    她看着周围来来往往的人，心脏却像是被人直接掏空一样，特别的疼。

    她不会在萧瑾深和龙七的面前表现出自己的狼狈和脆弱，就算自己输了，她也不会将脆弱让任何人看到。

    那个深爱她的萧瑾深，也变质了……

    这个世界上，还有什么是一层不变的？

    慕晚觉得很可笑，真的可笑到了极点。

    她一直以为，萧瑾深对她的感情，这一辈子都不会改变，可是现实却给了她一巴掌。

    慕晚漫无目的的一直走，来到一个公园，看着公园里正玩闹的孩童，看着那一张张稚嫩的脸，慕晚闭上眼睛，手中的皮包就这个样子掉在地上。

    “阿姨，你的包掉了。”

    一个孩子捡起慕晚的包，递给慕晚道。

    慕晚看着面前这张稚嫩纯白的脸，嘶哑道：“谢谢。”

    “不用客气，妈妈说，要路不拾遗。”

    孩子扬唇，朝着慕晚挥手便离开了。

    看着孩子离开的背影，慕晚看向自己手中的皮包，深呼吸一口气，起身离开。

    她已经不是十几二十岁的小姑娘，不会……在这么幼稚了。

    ……

    萧瑾深和慕晚两人微妙的关系，让孟晓晓他们轻易的扑捉出来了。

    孟晓晓和秦薇两人约慕晚出来喝东西，便开始撩起萧瑾深的话题。

    “晚晚，你最近和萧瑾深有些不对劲？”

    孟晓晓撑着下巴，瞅着慕晚说道。

    慕晚侧头，看向孟晓晓道：“哪里不对劲？”

    慕晚没有将龙七的事情和任何人说，异常安静道。

    “你们两个人是不是吵架了？”

    秦薇和慕晚的时间最长，慕晚这幅样子明显就不正常，作为慕晚最好的朋友，秦薇怎么可能看到慕晚受伤而置之不理？

    “没有。”慕晚婆娑着面前的咖啡杯，淡淡的摇头。

    秦薇和孟晓晓对视一眼，两人一左一右道：“你撒谎。”

    “晚晚，我们都是这么多年的好朋友，你有什么事情不能和我们说的？”

    孟晓晓抱住慕晚的手臂，气鼓鼓道。

    “真的没事，不要想多了。”慕晚不想要将萧瑾深的事情告诉秦薇和孟晓晓中其中一个人，因为她不想要他们担心。

    孟晓晓和秦薇两人怎么可能相信慕晚的话，他们两个人都能够感觉到，慕晚和萧瑾深两人的婚姻好像是出现了危机。

    偏偏慕晚不愿意将原因告诉两人，秦薇有些生气，刚想要离开的时候，不想却在起身的时候，无意中看到对面的场景，一下子脑子一阵空白。

    “秦薇，你怎么了？”

    孟晓晓见秦薇脸色变得很奇怪，忍不住拉了拉秦薇的衣服。

    秦薇转动着眼睛，看了孟晓晓一眼后，指着对面的马路，声音微哑又带着些许愤怒道：“萧瑾深和一个女人很亲密？”

    孟晓晓闻言，立刻看过去，果然看到萧瑾深挽着一个年轻的女孩，两人站在一起的样子，非常亲密。

    她顿时大怒：“萧瑾深这个禽兽，竟然敢出轨？我非要他好看不可。”

    慕晚也没有想到，会在这里遇到萧瑾深和龙七，看孟晓晓和秦薇两人冲动的样子，一直沉默的慕晚立刻将两人拦住，不让两人过去找萧瑾深和龙七。

    被慕晚拦住的孟晓晓和秦薇，见慕晚这样，脸色都很难看。

    “晚晚，你早就知道，对不对？”

    就是因为知道萧瑾深出轨，慕晚和萧瑾深两人的关系才会变得这么微妙，可是，慕晚却没有将这件事情，告诉任何人，只是一个人承受？

    “没有什么必要说出来。”

    慕晚很平静，平静的让人觉得有些恐怖。

    “你早就知道萧瑾深出轨，却还这么冷静，你是不是疯了？”

    孟晓晓抓住慕晚的手臂，有些不敢相信的看着慕晚。

    她怎么都想不明白，慕晚究竟在想什么？为什么知道萧瑾深出轨，还能够这么冷静？无动于衷的假装什么事情都没有发生。

    “一个人要是变心了，怎么都拉不回来，我和萧瑾深的事情，我会解决的，别担心。”

    “你打算怎么解决？”秦薇捏着拳头，看着慕晚，怒气冲冲道。

    她现在恨不得立刻上去给萧瑾深一拳，最好将萧瑾深的门牙给打断。

    她一直以为，深情如萧瑾深，他这种男人，一辈子都不会背叛慕晚。

    却不想，萧瑾深竟然还是躲不过诱惑这一关。

    “总之，我会解决，你们就不要担心了，不是要去逛街吗？我们去逛街吧。”

    慕晚轻佻眉梢，拉着秦薇和孟晓晓两天离开。

    见慕晚这么冷静，秦薇和孟晓晓两人对视一眼，都不清楚慕晚心中所想究竟是什么。

    只是……慕晚这么做，总是有自己的理由吧？

    慕晚已经不是当初的慕晚，她知道自己在做什么。

    萧瑾深感觉有人在看自己，立刻扭头看向对面的街道，却什么都没有看到，他的表情带着浓浓的哀伤，垂在两侧的拳头，不由用力握紧成拳。

    见萧瑾深面色晦暗不明，龙七勾起唇，对着萧瑾深微笑道：“瑾深，你在看什么？”

    “龙七，你真不怕我杀了你。”

    萧瑾深目光阴郁的盯着龙七，眼神锐利又冷酷道。

    “瑾深不会杀了我的，要不然……慕晚就会死，你舍得让慕晚死吗？”

    龙七踮起脚尖，搂着萧瑾深的脖子，暧昧道。

    萧瑾深的一张脸发冷的厉害，他看着龙七的脸，恨不得将龙七一杀了。

    “你恨我，也讨厌我，可是，你却不能够不和我在一起，若是你不和我在一起，我就会让慕晚死，你要知道，埋在慕晚体内的蛊毒，只有我才可以解开，那可是我费了很大力气才买来的蛊毒。”

    “你究竟是谁？”

    萧瑾深目光猩红的看着龙七，一把掐住龙七的脖子，眼神冰冷道。

    龙七被萧瑾深这个样子掐着脖子，却没有难过，只是微笑的看着萧瑾深。

    “我不是说了吗？我就是一个喜欢你的女人，为了得到你，我可以不折手断。”

    “你要是敢碰慕晚一下，我会要你生不如死。”

    萧瑾深冷冷的将龙七推开，大步离开这里。

    龙七捂着自己被萧瑾深掐的很用力的脖子，忍不住干呕起来，看向已经离开的萧瑾深，她不由得微微的笑了起来。

    萧瑾深，你迟早都是我的，你以为你逃的了？

    我现在可是迫不及待的想要看看你痛苦纠结的样子。

    看到慕晚难过，你会很难受吧？

    ……

    慕晚逛了一整天，回来的时候，已经很晚了。

    牧牧和罗蔓两人已经睡了，客厅里，只有萧瑾深一个人，他坐在沙发上，手中拿着酒杯，正在喝酒。

    见慕晚回来，萧瑾深捏着杯子的手，紧了紧，一双眼睛带着浓浓的悲伤和落寂的看着慕晚。

    却没有让慕晚看到自己眼底的伤痛。

    慕晚蹙眉，没有理会萧瑾深，冷着脸，直接朝着楼上走去。

    “晚晚，我们离婚吧。”

    一声嘶哑暗沉的声音，在慕晚的背后响起，慕晚的脚步微微顿了顿，她没有回头，挺直身体，垂落在两侧的双手，用力握紧成拳，过了片刻后，慕晚才沉闷道：“好。”

    他要离婚，慕晚成全他。

    慕晚什么都没问，也不想要说什么，对于萧瑾深的选择，慕晚尊重。

    慕晚离开后，萧瑾深感觉喉咙的位置涌起一股猩甜和疼痛。

    他捂着嘴巴，狼狈的咳嗽起来，痛苦不堪的靠在身后的沙发上。

    晚晚……对不起……我不想要伤害你，却只能伤害你，原谅我，好不好？求你了，晚晚。

    慕晚站在楼梯口，看着沙发上那个将身体紧紧抱成一团，痛苦呜咽的萧瑾深。

    她的眼眶，弥漫着一层泪意，唇微微动了动。

    萧瑾深，我不会问你，也不会留你，不管你做什么决定，我都会尊重，知道吗？

    萧瑾深和慕晚两人要离婚的消息不胫而走，孟晓晓和秦薇甚至是里欧和莫庭都过来萧家，问慕晚和萧瑾深究竟发生了什么事情。

    慕晚和萧瑾深两人相爱这么久，怎么会突然就离婚？

    “是真的。”面对着四人关心的目光，慕晚淡淡的抬头，看着他们缓慢道。

    “晚晚，你真的疯了？你知道自己在说什么吗？”

    秦薇倒吸一口气，不敢相信的看着慕晚道。

    慕晚勾唇，浅笑道：“我知道自己在说什么，萧瑾深想要离婚，我尊重他的决定。”

    “离婚是萧瑾深提出来的？”

    秦薇捏着拳头，满脸怒火道。

    她还没有找萧瑾深问清楚那个女人的事情，萧瑾深竟然先下手为强，实在是太过分了。

    她怎么可能让萧瑾深就这个样子和慕晚离婚，让慕晚受委屈？秦薇说什么都不会。

    “是萧瑾深提出的，你们不用担心我，我和萧瑾深已经约定好，明天就去律师楼签字。”

    慕晚知道秦薇他们都是关心自己，才会这么气愤。

    对慕晚来说，觉得并不算是什么。

    “不行，我一定要去找萧瑾深问清楚，这个混蛋，究竟在想什么？他凭什么和你离婚？我看他是疯了。”

    孟晓晓拍了一下桌子，满脸怒火的就要起身去找萧瑾深，却不想，萧瑾深却带着龙七从外面走进来。

    看到萧瑾深的一瞬间，孟晓晓怒不遏制，朝着萧瑾深冲过去，一把揪住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深阴森森道：“萧瑾深，你说，你为什么和慕晚离婚？你这个人渣，当初你怎么答应南野的，你竟然要和慕晚离婚？你是不是脑子进水了？”

    “孟晓晓，松手。”

    萧瑾深蹙眉，俊美的脸上带着浓浓的暗光，眼神冰冷道。

    “我不松手，我为什么要松手，我要打死你这个人渣。”

    “晓晓。"

    莫庭看到孟晓晓情绪这么激动，头疼的不行，上前抓住孟晓晓的手臂，不让孟晓晓乱来。

    孟晓晓红着眼睛，怒视着莫庭道：“莫庭你什么意思，你现在是在这里帮萧瑾深吗？萧瑾深做出这种事情，你竟然还帮他，你真的要过分了。”