
    他刚走了几步，便开始有些气喘，额头上也冒着些许冷汗，看到南野这么虚弱，南笙再次上前搀扶着南野，这一次南野没有将南笙的手推开。

    南笙扶着南野走上楼，罗蔓从房间出来，看到南笙扶着一个面目憔悴的男人，有些奇怪。

    南笙朝着罗蔓打招呼，清俊的五官异常明媚温和，和之前那个冷硬的男人完全不一样。

    南笙这么友善，罗蔓自然不能失礼，也回应着南笙。

    南笙见罗蔓回应自己，那张俊美的脸上，浮现出浅浅的温柔。

    不知道为什么，对待罗蔓，他总是不自觉的就想要温柔，大概是因为罗蔓这个人，让人升起一股眷恋的缘故。

    南野见南笙对待罗蔓时候的样子非常不一样，他怎么会不知道南笙是看上罗蔓了。

    南野半眯着眼睛，推开南笙的手，冷淡道：“你和罗小姐好好聊聊，我进去看看慕晚。”

    南笙摸着鼻子，心思被南野看穿，他也是有些尴尬。

    罗蔓眨了眨眼睛，瞅着南笙有些不自在的脸，心中却冒着一股奇怪的感觉。

    这股感觉，罗蔓自己也说不上来是什么感觉，只是有些好奇罢了。

    南野进入慕晚房间之际，慕晚正在休息，见南野过来，慕晚惊讶的不行。

    “你……怎么会过来？没有在医院好好呆着。”

    “听说你病了，我就过来了。”南野目光沉沉的看着慕晚，淡淡道。

    慕晚的心中浮现出一股浓浓的复杂和晦暗不明的情绪，她深深的叹了一口气道：“你……真的是一个傻瓜，自己的身体都不好，为什么……还要过来看我？我就是感冒罢了，没有什么大问题。”

    “你总是这个样子，不好好照顾自己的身体。”

    南野看着慕晚苍白的肤色，垂下眼皮，嘶哑道。

    慕晚的心口翻滚着淡淡的愁思。

    对南野的恩情，慕晚真的不知道自己要怎么报答。

    南野总是这个样子，让她难受。

    “南笙也过来了吧？他在哪里？”

    慕晚被南野这个样子看着，浑身有些不自在，她转移话题，将话题移到了南笙身上。

    “在和罗蔓说话，南笙似乎喜欢上了罗蔓。”

    南野意味深长的对着慕晚道。

    慕晚的脸黑了一半。

    “我早就看出来了，但是罗蔓可是我儿媳妇，我可不会让给南笙，就算是你的养子也不可以。”

    慕晚皱了皱鼻子，对着南野异常认真道。

    南野看着慕晚孩子气的动作，莞尔一笑：“那就要看你儿子的本事了，要是南笙先下手为强，罗蔓就只能是我的儿媳妇。”

    “你要和我争儿媳妇？”

    慕晚双手叉腰，气鼓鼓道。

    南野怔愣的看着慕晚的动作，他已经很久没有看到慕晚气冲冲的样子，现在看到慕晚摆出这个架势，南野才发现，自己心中，竟然无比的怀念。

    见南野一直看着自己发呆，慕晚的耳根顿时一红。

    她刚才在做什么呢？明明已经一把年纪了，竟然还做出这种事情，真是……

    慕晚眨了眨眼睛，将目光移开，佯装看窗外的风景。

    南野知道慕晚此刻的不自在，只是微微笑了笑，却没有表现出来。

    他站在慕晚身边的位置，对着慕晚喑哑道：“晚晚，我们……都要好好的，知道吗？”

    是啊，都要……好好的，一辈子在一起。

    慕晚心中带着淡淡无奈和惆怅，侧头看向南野虚弱无力的脸，嘶哑道：“南野，你也要努力将自己的身体养好，恢复以前那个南野。”

    “好。”

    ……

    “南少原来你也喜欢玩这种游戏。”

    罗蔓和南笙两个人在客厅玩手机。

    南笙早就将罗蔓的兴趣爱好摸透了，知道罗蔓喜欢玩开心消消乐，他便故意下载这个游戏，罗蔓听到游戏的声音，立刻凑近南笙这边，见南笙和自己一样喜欢玩这款游戏，眼睛亮晶晶的看着南笙。

    南笙佯装镇定的咳了咳，然后一本正经道：“无聊的时候用这个打发时间，还是挺不错的。”

    “你的等级挺高的，好厉害，我们一起玩。”罗蔓看着南笙，笑眯眯道。

    好不容易抓到一个和自己有同样兴趣爱好的人，罗蔓自然不会放过。

    以前她玩这款游戏的时候，牧牧总是说她幼稚，这么大人了，还玩这种游戏。

    罗蔓气的不行，她觉得游戏又不分年龄的，对她来说，只要好玩就可以。

    比如她觉得开心消消乐就是好玩，才喜欢玩。

    南笙看着罗蔓清纯漂亮的脸蛋，微微点头道：“好。”

    罗蔓见南笙同意了，便抓着南笙的手，和南笙一起玩游戏。

    两人玩的很投入，南笙一边玩一边和罗蔓说道：“晚一点我们出去吃饭，可以吗？”

    书上说，追女孩子一定要投其所好，然后制造机会，这样才可以抓住心上人的心。

    罗蔓闻言，将头从手机中抬起，看着南笙好看俊美的脸，点头道：“好啊，你喜欢吃什么？”

    “你想要吃什么，我们就吃什么。”

    “我想要吃韩国烤肉，其实日本寿司也不错，哦对了，还有法国菜也挺不错，还有土耳其风味菜，恩，还有意大利的牛排挺不错。”

    “说了这么多，都想要吃吗？要是你想要吃，我就陪你。”

    南笙摸着下巴，对着罗蔓意味深长道。

    罗蔓笑嘻嘻道：“我的肚子装不下，不过这些都是我吃过很好吃的。”

    “那我们一个个吃过来，先吃韩国烤肉，明天就吃日本寿司，后天就是法国菜……”南笙一步步诱入罗蔓道。

    罗蔓听到南笙这么说，整张脸都冒着亮光。

    每天都能够吃到这么多好吃的，对罗蔓来说，真的是一个大福利。

    南笙和罗蔓两人相谈甚欢，而南野和慕晚两人聊完天之后，南野从楼上下来，见南笙和罗蔓两人聊得这么开心，他的眸子划过淡淡的光芒。

    “我自己一个人回医院就好，你在这里陪罗蔓。”

    南野的话，让南笙的脸上浮现出些许的不自在。

    他的小心思，都被南野看穿了，还真的是有些尴尬。

    南野离开后，慕晚便让管家送点汤上来。

    管家和慕晚说了一下南笙和罗蔓两人亲密的状态，慕晚哭笑不得：“看来，牧牧这一次有了非常强劲的对手。”

    她当然是站在儿子这边，但是，她毕竟是旁观者，也不好出手，后面的事情，还是要靠牧牧自己。

    她让管家给牧牧打电话，就说她身体不舒服，让牧牧回来一趟。