
    她觉得南笙人不错，而且两人的爱好又这么的投机，罗蔓对南笙的好感倍增。

    “没有为什么，这是我的命令。”

    牧牧满头黑线，抿着薄冷的唇，冷冷道。

    罗蔓觉得牧牧有时候，真的太霸道了。

    她连交朋友的自由都没有吗？想到这里，她撇唇道：“我才不要，你不能什么都管的， 我爸妈都没有这个样子管过我。”

    “你说什么？在说一遍？”听罗蔓拒绝，牧牧的脸倏然冷下来。

    他年纪很小的时候便接管萧氏集团，身上的气势自然不是普通人能比的，在加上接触生意上的事情比较早，牧牧和同龄人也是不一样的，他习惯性什么都用下命令的形式来完成。

    罗蔓被牧牧身上的气势吓到，她舔着唇，干巴巴道：“我……只是觉得南笙是一个很不错的人，我不明白，你为什么对南笙有这么大的敌意？他有没有得罪你。”

    “你是猪脑子吗？没看出来南笙对你有企图吗？”牧牧快要被罗蔓气死了，南笙表现的这么明显，罗蔓难道不知道？难道罗蔓是喜欢上南笙，才会接受南笙的邀请？想到这个可能，牧牧的心情突然变得很不好。

    罗蔓不知道牧牧心中所想，她眨了眨眼睛，看着怒气冲冲的牧牧，戳着手指想了想道：“南笙喜欢我吗？”

    牧牧半眯着眼睛，看着罗蔓那副表情，罗蔓的样子，似乎很高兴？难不成知道南笙喜欢自己，罗蔓觉得开心？

    “怎么？你喜欢南笙？”牧牧凉飕飕的眼刀子，直接刮向罗蔓，像是要将罗蔓直接生吞一样。

    被牧牧用这种目光瞅着，罗蔓有些心虚的瑟缩了一下脖子，紧张的摇头：“我……没。”

    被人喜欢肯定欢喜的？说明自己有魅力啊？可是在牧牧的面前，罗蔓可不敢说，因为牧牧的表情太恐怖了，罗蔓怕自己说了，会死的很惨，为了自己的小命着想，罗蔓觉得， 自己还是不要说那些话。

    牧牧阴郁的盯着罗蔓，暗自生闷气。

    他自己也不知道自己为什么会生气，这个小丫头，存心就是过来克他的。

    他在商场上也没有这个样子过，反而在罗蔓的面前，总是失控，想想就觉得好笑。

    一路上，罗蔓都不敢主动和牧牧说话，罗蔓敏感的发现，牧牧似乎很生气，大约是因为她一言不发跟着南笙去吃饭还想要看电影的事情，让牧牧非常生气。

    回到萧家之后，牧牧径自从车上下来，看着从车上下来的罗蔓，牧牧倨傲的抬高下巴，对着罗蔓命令道：“以后南笙要是在敢约你出来，你直接说没空，听到没。”

    罗蔓有些不开心了，她还是挺喜欢和南笙在一起的，南笙比牧牧好多了，他和她的兴趣爱好都差不多，罗蔓还是非常想要和南笙继续玩游戏，吃饭，顺便看电影。

    罗蔓不说话，表情还不乐意，牧牧俊脸直接黑沉沉下来，凉飕飕的眼刀子，毫不客气的朝着罗蔓刮过去。

    见牧牧这个样子对着自己，罗蔓瑟缩了一下脖子，结结巴巴道：“我……我知道了。”

    牧牧听罗蔓这样说，收敛身上的寒气，倨傲道：“你最好记住自己今天说的话，要是在敢背着我和南笙出去逛街约会之类的事情，回来看我怎么收拾你。”

    牧牧丢下这句话，便直接离开，罗蔓跟在后面，看着牧牧冷峻的背影，哭哈着一张脸，神情不爽到了极点。

    她觉得牧牧真的很霸道，她父母都不会这个样子管教自己，可是……萧叔叔真的太过分了。

    简直就是秦始皇，暴君啊。

    慕晚在客厅和萧瑾深品茶，见牧牧回来，刚想要问牧牧有没有找到罗蔓之际，就看到罗蔓苦逼着一张脸，跟在牧牧身后。

    慕晚的眼睛闪了闪，朝着罗蔓招手，让罗蔓过来自己这边。

    罗蔓看到慕晚，迟疑半晌，却还是乖乖的往慕晚走去。

    “怎么？牧牧欺负你了？”慕晚摸着罗蔓黑色的头发，轻笑道。

    罗蔓撇唇，将事情的经过和慕晚说了一通。

    慕晚和萧瑾深都是极好的人，对罗蔓也好，罗蔓打从心里将两人看成自己的父母，所以在慕晚和萧瑾深的面前，也没有避讳什么。

    慕晚听了罗蔓说的话之后，眉心皱了皱。

    “蔓蔓不喜欢牧牧吗？”牧牧这个孩子，真的是……浪漫杀手。

    让他去追罗蔓，他竟然这么没有技巧，还总是霸道总裁风？慕晚真的担心牧牧这种行为，会将罗蔓推的越来越远。

    罗蔓瞅着慕晚，听慕晚问自己喜不喜欢牧牧，罗蔓认真的想了想道：“喜欢啊，但是萧叔叔有时候太凶了。”

    慕晚看着一脸纯真的罗蔓，心中不由得叹息。

    罗蔓之前被自己的父母保护的太好了，什么都不懂，恐怕连什么是喜欢都不知道。

    慕晚正忧愁着要怎么和罗蔓解释喜欢这个词之际，一直没有说话的萧瑾深已经开口了：“既然这是牧牧和罗蔓还有南笙他们之间的事情，我们就不要操心了。”

    慕晚抱怨的看了萧瑾深一眼，这是他们儿子的事情，她怎么可能不操心？而且牧牧就是一个感情白痴，怎么都不是南笙的对手。

    “蔓蔓，你先上楼休息吧。”萧瑾深轻佻眉梢，握住慕晚的手，对着罗蔓道。

    罗蔓看了看慕晚，又看了看萧瑾深，乖巧的点头。

    等罗蔓离开之后，慕晚黑着脸，扯着萧瑾深的耳朵道：“萧瑾深，你怎么回事？我正在帮牧牧追老婆呢，你怎么可以打断我？要是南笙将蔓蔓追走了，怎么办？”

    “感情的事情，又不是我们两个人能够控制的，再说了，要是罗蔓真的喜欢南笙，难不成你还能够强迫罗蔓爱上牧牧不成？孩子的事情他们自己会处理，你就不要在瞎参合。”

    “真不知道牧牧是随了谁的性格变成这个样子，令人忧愁。”慕晚撇唇，对着萧瑾深翻了一个白眼道。

    萧瑾深目光沉沉的看着慕晚，没有搭腔，只是抱起慕晚，往楼上走道：“谁知道呢，反正不是我。”

    他当年可是一直追着慕晚屁股后面跑，所以牧牧的情商这么低，和他没有一点关系。

    “你干什么呢？”慕晚被萧瑾深这个样子抱着，有些不好意思的扭动了一下身体，娇嗔道。

    萧瑾深将薄唇靠近慕晚的耳廓，对着慕晚低柔浅笑道：“你说我想要干什么？”

    “萧瑾深，你怎么越老越不正经了？”

    “老？你觉得我来了？”萧瑾深听到老这个字就炸毛，他觉得自己还是年轻小伙子，因此一点都不喜欢老这个字。

    慕晚眨了眨眼睛，看着快要炸毛的萧瑾深，伸出手摸着萧瑾深的头发，安慰道：“乖，你不老。”