
    慕晚用老人留给自己的钱，盘下了一家奶茶店，成为奶茶店的老板，又给丫丫办理了入学手续。

    丫丫很听话，放学回头还会帮慕晚帮忙。

    慕晚咖啡店的生意很好，她自己学着研制了几种咖啡的新品，得到一致好评。

    “妈妈，今天丫丫的英语默写得了一百分，数学也是满分，语文九十九。”丫丫从外面进来，拿着试卷，异常开心的对着慕晚说道。

    慕晚闻言，立刻放下手中的抹布，朝着丫丫走过去。

    “丫丫真厉害，今天想要吃什么？妈咪给你奖励。”听到慕晚这么说，丫丫抱住慕晚的身体，对着慕晚笑眯眯道：“妈妈做的东西，丫丫都喜欢吃。”

    听到雅雅这样说，慕晚有些好笑道：“好。，今晚给你做海鲜大餐，好不好？”

    丫丫听了后，立刻点头道：“好。”

    她最喜欢吃慕晚做的饭菜了，慕晚做饭很好吃，但是因为咖啡厅一直都很忙，慕晚做饭的时间就比较少了。

    晚上咖啡厅关了后，慕晚就给丫丫做了一桌子的好菜，丫丫吃的肚皮都撑了。

    慕晚看着摸着自己圆滚滚肚皮的丫丫，忍俊不禁道：“客厅有水果，吃一点缓缓，我先将桌子收拾一下， 等下我带你去散步。”

    听到慕晚这个样子说，丫丫眼睛一亮。

    “好。”

    半个小时之后，慕晚牵着丫丫的手，漫步在住处外面的枫林间。

    慕晚租的屋子外面，两边的马路上，种了一大片的枫林。

    那些红色的叶子，特别的好看，慕晚感受着那些落叶掉落的美景，心中却带着浓浓的惆怅。

    丫丫察觉到慕晚的心情不佳，有些担忧的拉了拉慕晚的衣服，小声道：“妈妈，你怎么了？是不是丫丫做了什么让你不高兴的事情？”

    慕晚的心情好像很不好的样子？难不成是她说了什么话让慕晚不高兴？

    慕晚见一脸担忧的丫丫，摇头，牵着她来到一边的长椅上坐下。

    “我不知道，这些天，总会听到一个声音，像是有人在叫我，很奇怪。”

    慕晚也不知道自己为什么会和丫丫说这些话，她只是感觉，自己的心口处，隐隐很难受。

    脑子里，总有一个声音在呼唤自己，或许是自己想多了，也或许……是自己最近太累。

    “爷爷说妈妈摔了一跤之后，忘记很多事情，没关系的，丫丫会一直陪着妈妈，不会让妈妈难受。”

    丫丫一脸认真的对着慕晚道。

    慕晚看着丫丫认真的样子，忍不住笑了出来。

    有丫丫在身边陪着，很好……不是吗？

    ……

    “关于萧氏集团的新品，我会让现任萧氏集团的总裁，给你们介绍清楚，谢谢各位媒体的支持和关注。”

    慕晚刚给客人冲好咖啡，便听到电视上传来一道异常低沉好听的声音，慕晚反射性的抬头，看向电视机，当看清楚那个不苟言笑的男人之后，慕晚的脑子像是有什么东西被刺中，特别的难受。

    “老板娘，我的拿铁好了没？”一个客人的声音响起，将慕晚的心思打断了，她慌张的看向那个客人，收敛自己的心神，立刻给对方冲咖啡。

    慕晚一边冲咖啡，神情恍惚的不停地甩头。

    她究竟怎么了？为什么看到那个叫萧瑾深的男人，会这么失控？明明从没见过对方，却有一种莫名的熟悉，还这么失控。

    “你的拿铁。”慕晚将咖啡递给客人后，便一个人坐在位置上发呆。

    她翻了翻报纸，看着上面的头条，萧氏集团的新品发布会，引起不小的反响，听说这一次的新品是年轻有为的总裁发布的，质量很好。

    慕晚抿着唇，放下手中的报纸，继续泡咖啡。

    这些豪门的事情，与她这种平民是不相干的。

    慕晚忙碌了一整个上午，中午的时候，就点了一份外卖，下午继续看店。

    到了四点钟的时候，慕晚正忙碌之际，接到丫丫学校的电话，说丫丫流鼻血被送进医院，通知慕晚马上去医院看丫丫。

    慕晚吓坏了，将咖啡厅交给另外一个店员，便急匆匆的去医院看丫丫。

    她过去的时候，丫丫的老师也在，见慕晚过来，老师和慕晚说了一下，告诉慕晚，丫丫的现在还在昏迷，至于具体的情况，医生会告诉慕晚。

    慕晚和老师道谢后，便看向医生，神情紧张道：“医生，丫丫的情况现在如何了？”

    医生目光严肃的看了慕晚一眼，带着慕晚去了自己的办公室，将丫丫之前拍的片子递给慕晚看，慕晚毕竟不是学医的，也看不懂上面写了些什么，医生便给慕晚解释道：“她得了急性白血病，需要接受治疗。”

    “什么？”慕晚被这个晴天霹雳的消息吓到了，脸色白了几分。

    “她的这种情况，也不算是很严重，当然前提是可以找到相通骨髓的情况下，要是找不到适合的骨髓，她的情况就会非常危险。”

    医生的话，刺激了慕晚的神经，她整个身体都在颤抖，尽量用平静的语气，和医生嘶哑道：“那……我要怎么做才可以？”

    老人将丫丫交给她照顾，慕晚绝对不能够让丫丫出事。

    “我建议你将她送到医疗设施最好的地方去，如果是京城就最好了，那边的医疗是最好的，也能够尽快找到骨髓。”

    “谢谢你，医生。”慕晚摇晃了一下， 和医生道谢之后，便离开了医生的办公室。

    她回到丫丫的病房之际，丫丫还在昏迷，她的脸色相比较第一次看到丫丫的时候，已经好了不少。

    只是此刻看起来，还是显得有些单薄罢了。

    慕晚抬起手，轻轻的摸着丫丫的脸，红着眼睛，叫着丫丫的名字。

    “丫丫，别怕，我会救你的。”

    既然医生说，需要去京城那边，对丫丫的病更好，慕晚便带着丫丫去京城。

    慕晚第二天便将自己的咖啡厅转让出去，换了钱，买了车票后，便带着丫丫前往京城。

    帷幕距离京城还是有一段路程，丫丫的身体还算过得去，但是在连续的折腾中，还是病了。

    两人刚到京城，丫丫便病的不省人事。

    慕晚便将丫丫送到医院，医生和慕晚提了一下丫丫的情况，丫丫的病情加重，需要尽快找到适合的骨髓，慕晚做了检查， 自己的骨髓不适合丫丫，就算是慕晚想要捐献，也没有办法捐献。

    在没有找到骨髓之前，只能用药物控制丫丫的病情，而每天的医药费都高达上万，加上还要每天给丫丫买一些营养汤，让丫丫补身体，慕晚也是精疲力尽的很。

    老人给慕晚的钱一下子便用光了，慕晚便将那些镯子什么当掉，那些钱也都付了医药费。

    一个月之后，慕晚已经山穷水尽，只能去找工资比较高的工作，比如酒吧当服务员。

    以慕晚这个年纪，当服务员，也不会被人吃豆腐。

    慕晚一边工作，一边照顾丫丫，而骨髓，却依旧没有找到合适的。

    萧家。

    近一年的时间，没有找到慕晚，也不知道慕晚现在的情况怎么样，慕晚体内还有蛊毒，是不是已经并发了？

    萧瑾深简直不敢去想这些。

    他每天都沉浸在自己的思绪中，越发沉默。

    远在国外经营公司的林曦，也知道慕晚出事了，想要回来的，却被萧瑾深阻止了。

    林曦有自己的事业要发展，萧瑾深怎么可能让林曦因为慕晚的事情回到京城。

    “老爷，喝点汤吧，你今天一整天都没有吃东西。”

    管家端着一碗汤走进来，看到萧瑾深坐在位置上发呆，管家很清楚萧瑾深又在想念慕晚了，他深深叹了一口气，对着萧瑾深劝说道。

    萧瑾深抬头，看了管家一眼，随即垂下眼眸，淡漠道：“我没什么胃口，你给牧牧喝吧，最近公司的事情比较多，他也是比较的操心。”

    管家瞅了瞅萧瑾深，小声道：“老爷，我知道你心里在想什么，你其实还在担心夫人对不对？我们都在担心，一直没有找到夫人的尸体，对我们来说，是一件好事情，说明夫人还活着，只是我们不知道，夫人在什么地方罢了。”

    “我知道。”萧瑾深淡淡的扫了管家一眼，心情烦闷的起身道：“我出去透透气，等下李默回来，你让他在书房等我，我有事情找他。”

    “老爷这么晚还出去？你不是身体不舒服吗？”

    “小感冒罢了，没什么问题。”萧瑾深丢下这句话，便直接离开书房。

    见萧瑾深离开，管家有些无奈的叹息摇头。

    萧瑾深派出这么多人，都没有找到慕晚的踪迹、莫非慕晚真的凶多吉少不成？

    就算是凶多吉少，也应该找到尸体，他们连慕晚的尸体都没有找到，说明慕晚，就还活着，只是，既然活着，慕晚为什么不回到萧家？

    ER酒吧，一家刚开没有多久的酒吧，在京城引起不小的关注，因为这家酒吧的环境很优雅，一点都不乱，所以吸引了很多的客人，而慕晚就是在这家酒吧当服务生。

    在这里工作，对慕晚来说也不算是很为难，这里环境还不错，没有那些酒吧那么的脏乱，这里的客人也是非常有素质的。

    慕晚还是挺喜欢在这里工作，而且这里的工资也非常高，老板也好。

    慕晚应聘的时候，就将自己的情况告诉了老板，老板是一个很善良的人呢，知道丫丫生病，需要人照顾，老板便让慕晚每天工作到十二点就可以提前离开，工资和其他人是一样的。

    所以慕晚更加卖力的卖酒。

    慕晚端着名牌酒，穿梭在客人周围，给他们介绍各种酒的品种。

    慕晚的口才很好，很多人听了慕晚的话，都会买酒。

    慕晚的业绩也是不错，今晚慕晚卖了好几瓶好酒，分红下来，也有一些钱。

    但是一想到还躺在医院的丫丫，慕晚的心情莫名的有些低落起来。

    “肖薇，你去楼上303包厢，将这些送到客人的包厢，快点过去。”

    经理将几瓶好酒交给慕晚，让慕晚送上303.

    慕晚点头，端着手中的酒，往楼上走。

    到了303，慕晚首先敲了一下门，然后说道：“客人，你点的酒到了。”

    萧瑾深半眯着眼睛，看着低垂着脑袋，看不清样子的慕晚，他哑着嗓子道：“放下，出去。”

    他一个人在这里喝了很长时间的闷酒，可是，却越喝越清醒。

    慕晚失踪开始，萧瑾深便总是沉浸在酒液中，所以酒对萧瑾深来说，根本就不算什么。

    慕晚怔愣的点头，将酒放在萧瑾深的面前，便要离开之际，萧瑾深却一把抓住慕晚的手。

    “抬头。”

    这股味道……和慕晚的很像，萧瑾深的身体不由得抖了抖，忍不住抓住慕晚的手。

    慕晚皱眉，她将手从萧瑾深的手中抽回来。

    她还没有遇到敢碰自己的人。

    毕竟她可不是十七八岁的小姑娘，酒吧里也没人会对慕晚做出这种事情来。

    “我说，抬头。”

    萧瑾深的声音带着些许急切，身上那股浓郁的酒香，晕染在慕晚的周身。

    慕晚虽然不明白这个客人为什么会有这种要求，她也不怕萧瑾深会伤害自己，虽然她觉得自己长得还不错，毕竟不是妙龄女子，不会担心被人伤害。

    她吐出一口浊气，缓缓的抬头，看着萧瑾深。

    萧瑾深看清楚慕晚的样子之后，原本拿在手中的酒杯，瞬间掉在地上，发出一声巨响。

    “晚晚……晚晚……我找了你好久，你为什么不回来找我？”

    萧瑾深朝着慕晚扑过去，一双眼睛猩红的厉害，他将慕晚压在沙发上，对着慕晚发出一声愤怒和咆哮道。

    慕晚皱眉的看着萧瑾深的样子，有些不理解的看着萧瑾深。

    “你在说什么？我不是你说的晚晚，我叫肖薇。”

    “还有，请你放开我，我只是一个卖酒的。”

    慕晚很平静，就连她自己都不明白，自己为什么会这么平静，面对着萧瑾深的时候，她有一种强烈的预感，这个男人，不会伤害自己。

    虽然慕晚不清楚自己为什么会有这种感觉，她只知道，萧瑾深不会伤害自己。

    “你是慕晚，听到没有，你是慕晚。”

    萧瑾深双眼暗红的盯着慕晚，一字一顿道。

    “我不是。”

    慕晚觉得自己没必要和一个酒鬼讨论这些事情，萧瑾深喝醉了，肯定是将她当成别人了。

    “你是，我找了你很久，慕晚，你这个狠心的女人，为什么你没有回家？你知不知道我有多想你？慕晚。”萧瑾深带着酒香的吻，落在慕晚的身上，如同暴风雨，让慕晚根本就无处躲避。

    慕晚应该一脚将萧瑾深踢开，可是，她却有一种很微妙又奇怪的错觉。

    这个男人，似乎和她很熟悉一样，她甚至不忍心将萧瑾深推开？

    怎么会这个样子？她怎么会对你一个陌生男人，有着这么奇怪的感情？

    萧瑾深一直亲吻着慕晚的唇，不知道慕晚心中的想法，当男人的唇逐渐往下的时候，因为刚才喝了太多酒的缘故，萧瑾深头一歪，整个人便趴在慕晚的怀里睡着了。