
    李兵那张秀气的脸，带着不敢相信，他握紧刀柄，表情异常憎恨和愤怒的瞪着唐琪。

    唐琪笑靥如花的看着李兵，阴森森道：“别怪我，李兵。”

    她必须要这个样子做，而且是一定要这个样子，要不然，被牧牧查到什么，她就什么都没有了。

    她还想要成为萧家的少奶奶，怎么可能会让李兵破坏掉。

    “贱人。”李兵摇晃了一下身形，朝着唐琪扑过去。

    唐琪看到李兵朝着自己扑过来，面带阴冷的避开了李兵，李兵吃痛的倒吸一口气，整个人便跪在地上，浑身无力，只能用眼睛瞪着唐琪。

    若是眼神真的可以杀死人的话，唐琪只怕已经死了好几百遍了。

    唐琪看着李兵扭曲的脸，蹲下身体，将刀子拔出来，又狠狠刺进李兵的心窝处，李兵疼的满头大汗，惨叫一声，身体一颤，直接往后倒，便死掉了。

    看着已经死掉的李兵，唐琪的眉眼划过淡淡的冷酷。

    “别怪我，李兵。”

    这一切，都是李兵自找的，要不是李兵找的人这么没用，她也不需要做这些事情了。

    唐琪将刀子的指纹擦干后，将刀子扔到湖水里，便直接离开。

    安静又脏乱的小巷子的垃圾场旁边，躺着一具无人问津的尸体，莫名的有些渗人。

    ……

    “牧牧，你感觉怎么样了。”牧牧睁开眼睛，就看到一脸着急的看着自己的慕晚。

    牧牧的脑子有些发晕，片刻后，一些凌乱的片段，便进入牧牧的脑子里，牧牧瞪大眼睛，一把抓住慕晚的手腕，对着慕晚急切道：“蔓蔓呢？妈。”

    慕晚见牧牧惶恐不安的样子，深深叹了一口气道：“没事，只是受到惊吓和刺激罢了，倒是你，这一刀刺得有些深，差一点就伤及内脏。”

    慕晚在知道牧牧受伤的消息的时候，牧牧已经被送到医院，而罗蔓也处于昏迷的状况，具体的情况，保镖已经和慕晚和萧瑾深交代了。

    萧瑾深让人去警局将这件事情打点好，便去做其他事情，而慕晚则是留在医院守着牧牧。

    “我想要去看罗蔓。”牧牧低下头，看着自己腹部的伤口。

    当时罗蔓已经失去理智，根本就不知道自己做了什么，所以牧牧并没有怨恨罗蔓，他只是憎恨自己，憎恨自己竟然没有好好保护好罗蔓。

    一想到罗蔓一个人绝望无助的样子，牧牧就恨不得一刀将自己直接结果掉算了。

    牧牧心里在想什么，慕晚又怎么可能会不清楚？

    她握住牧牧微凉的手，异常认真的对着牧牧柔声道：“不要多想，蔓蔓没事，你现在最重要的事情，就是好好调养自己的身体，知道吗？”

    牧牧闻言，俊美的脸上带着浓浓的悲戚道：“妈，我很没用，对不对？”

    他连罗蔓都没有保护好，真的很没用。

    慕晚的呼吸微微颤了颤，随后她握紧牧牧的手，蹙眉道：“瞎说什么？你怎么会没用？发生这种事情，谁都不愿意，不要在钻牛角尖了。”

    “妈，帮我照顾蔓蔓。”牧牧疲倦的闭上眼睛，躺在床上，对着慕晚嘶哑道。

    慕晚的呼吸微微颤了颤，她用手轻柔的摸着牧牧的额头，点头道：“好。”

    这是她的儿子，一直都不让她操心的孩子。

    虽然慕晚的记忆还没有恢复，可是看到牧牧，慕晚的心底，总是觉得很温暖，这大概就是人们常说的血脉相连吧？

    慕晚等牧牧睡着之后，便起身离开了牧牧的病房。

    她走出去的时候，萧瑾深刚好过来，见慕晚一脸疲倦的样子，想着慕晚一直陪着牧牧，男人成熟俊朗的脸上透着一层暗沉。

    他大步上前，将慕晚扣在自己的怀里，柔声道：“怎么？很累吗？”

    慕晚微微仰头，看了萧瑾深一眼，随即道：“有点。”

    “我先送你回去休息，牧牧和罗蔓，会有人照顾。”

    “查到是谁想要伤害罗蔓了吗？”慕晚不蠢，这种事情发生，很不单纯。

    罗蔓这么单纯的一个孩子，怎么会招惹这种事情？肯定是有人故意针对罗蔓，想要伤害罗蔓造成的。

    “暂时还没有查到，不过……快了。”萧瑾深抱起慕晚的身体，黝黑的眸子滚动着一层骇人的暴戾和阴冷。

    不管是谁，伤害牧牧，他都绝对不会放过。

    慕晚将脸颊埋在萧瑾深的怀里，在萧瑾深的怀里用力的蹭了蹭，很快便闭上眼睛睡着了。

    见慕晚睡得这么沉，萧瑾深的目光透着些许爱怜。

    他低头，在慕晚的鼻尖上吻了一下， 抱着慕晚回萧家。

    慕晚醒来是下午四点钟左右。

    她睡了很长一段时间，身体也好了不少，整个人的精神也不错。

    她换上衣服下楼的时候，管家见慕晚下楼，表情恭敬的朝着慕晚行礼。

    “夫人，你醒来了？我马上将燕窝端过来。”

    慕晚点头，直接往餐厅走去。

    她坐在餐厅上，单手撑着下巴，打了一个哈欠后，见管家将燕窝放下，慕晚便开口吩咐道：“管家，你等下将汤帮我准备好，我要去看牧牧和罗蔓。”

    “已经准备好了。”管家知道慕晚肯定会带着汤去见牧牧和罗蔓，所以早早便将汤什么都准备好了。

    听到管家这么说，慕晚不由得放心下来，吃完后，便拎着汤壶，坐上别墅的车子，直接往医院奔去。

    她还是先去看了丫丫，丫丫的身体恢复的还不错，有萧瑾深的安排，自然不会亏待了丫丫。

    陪丫丫玩了一会，慕晚才去罗蔓的房间。

    她过去的时候，罗蔓刚醒，情绪有些不稳定，照顾罗蔓的护士，被罗蔓赶出来，鉴于罗蔓的身份，这些护士都不敢过度靠近罗蔓，等慕晚过来的时候，护士便将罗蔓的一些情况和慕晚说了。

    慕晚听了后，脸上的表情异常复杂难辨。

    “我知道了，你们先下去吧，这里交给我就好了，我会好好安抚蔓蔓。”

    护士不敢迟疑，听慕晚说她会安抚罗蔓，他们自然也不敢在待下去了。

    护士离开后，慕晚才拎着汤壶，抬脚走进罗蔓的病房。

    “滚出去。”罗蔓一听到有人进来，就像是惊弓之鸟一样，抓起桌上的一个杯子，朝着门口扔过去。

    好在慕晚眼疾手快避开了杯子，要不然，真的要被砸了一个正着。

    慕晚有些无奈的看向坐在床上，瑟缩成一团，表情可怜又恐惧的罗蔓，想着罗蔓差一点被人侮辱，心中顿时涌起一股难以言喻的愤怒。

    罗蔓会这幅样子，是因为太害怕，她也不忍心苛责罗蔓什么。

    “蔓蔓，是我。”慕晚轻柔的唤着罗蔓的名字，将罗蔓的理智给唤回来。

    罗蔓苍白单薄的小脸上，没有丝毫的血色，在听到慕晚的声音之后，罗蔓突然大哭起来。

    “夫人，蔓蔓好怕，蔓蔓杀人了……好多血，好可怕。”罗蔓清醒过来后，看到站在不远处的慕晚后，她顾不上什么，从床上爬下来，直接朝着慕晚扑过去，抱着慕晚，放声大哭起来。

    罗蔓是第一次遇到这种事情，也是第一次用刀子杀人，肯定吓坏了。

    慕晚看到罗蔓哭的这么伤心，拍着罗蔓的肩膀道：“傻瓜，没有死，那些人只是受伤了。”

    “真的吗？”

    听到慕晚的话，罗蔓将头从慕晚的怀里抬起来，一双可怜兮兮的眼睛，盯着慕晚。

    慕晚看罗蔓露出这么可怜的表情，深深叹了一口气，手指轻柔的擦过罗蔓的眼睑。

    “是真的，我骗你做什么？”

    罗蔓听了后，吸了吸鼻子，哽咽道：“那就好，真的吓死我了，我以为……我杀人了，夫人，我真的吓死了。”

    “别怕，已经没事了，乖，没事了。”

    慕晚见罗蔓吓得又浑身发抖的样子，不由得抱紧罗蔓。

    罗蔓纤细的身体，贴着慕晚，止不住的颤抖，抖了半天后，便直接趴在慕晚的怀里睡着了。

    见罗蔓睡着，慕晚深深叹了一口气。

    她将罗蔓放在床上，给罗蔓盖上被子，手轻柔的拍着罗蔓的后背。

    听说人在害怕惶恐的时候，用手轻轻的拍着对方的后背，便不会很难受。

    慕晚就是想要用这种方式，驱散罗蔓心中的恐惧。

    慕晚陪了罗蔓半个多小时，见罗蔓睡的还算是安稳，便起身离开了罗蔓的房间。

    她刚走出去，就撞到了从电梯走出来的牧牧。

    牧牧看到慕晚后，脸上带着淡淡的担忧：“妈，蔓蔓醒来了吗？”

    “刚才醒来了，但是又睡着了。”

    “她的情绪如何？”听慕晚这个样子说，牧牧心揪成一团，紧张问道。

    看着牧牧露出这种紧张的表情，慕晚有些好笑道：“情绪还算可以，不需要这么担心，蔓蔓也是一个非常坚强的孩子，对了，这件事情调查的怎么样。”

    “死了。”

    牧牧收敛心神，声音微冷的回答道。

    “死了？”

    慕晚怔愣的重复牧牧的话。

    “唯一知晓幕后人的李军，被发现死在了小河滩那边，线索断了。”

    “李军？是谁？罗蔓认识这个人吗？”

    慕晚拧眉，完全不知道这个叫李军的人是谁。

    罗蔓认识的人并不多，李军什么的，她都没有听过。

    “这个人是一个小混混，平时也就是吃喝嫖赌罢了，这一次他出手想要伤害，蔓蔓，绝对不是临时起意，只怕是有人给钱李军，李军才这个样子做的。”

    “但是这个要伤害蔓蔓的人，只有李军知道，李军现在死了，他的几个小弟也不知道李军之前收了谁的钱，他们说是听从李军的吩咐才会欺负蔓蔓和唐琪的。”

    牧牧的话，让慕晚惊愕半分，她想起，这一次出事的人，不止罗蔓，还有一个唐琪。

    唐琪和罗蔓两个人在外面玩，才会碰上李军，结果差一点被李军的人伤害。

    只是，唐琪比较幸运，她没受什么伤害，而蔓蔓则是差一点被伤害，然后拿着刀子反抗。

    “唐琪知道吗？”

    慕晚斟酌半晌后，看着牧牧询问道。

    唐琪似乎和李军有什么亲戚关系？李军连唐琪都动手，有些奇怪。

    “这件事情，我会调查清楚，伤害蔓蔓的人，我一个都不会放过。”

    慕晚的话，让牧牧那双眼睛，闪烁着骇人的戾气，他看着慕晚，目光幽暗道。

    “你也不用太着急，总会找到伤害罗蔓的人。”

    慕晚看着牧牧那张冷冰冰的俊脸，抬起手，轻轻的拍着他的脑袋道。

    “妈，你也累了吧？我让人送你回去。”

    “我要去看丫丫，你好好陪着蔓蔓。”

    慕晚摇头，便往丫丫的病房走去。

    丫丫这几天的精神还可以，毕竟有这么多专业的医生照顾丫丫的身体，慕晚又每天弄很多的补品过来给丫丫吃，丫丫的身体素质，自然会比普通人会更好。

    慕晚过去的时候，丫丫正坐在床上，手中拿着一个游戏柄正在玩游戏。

    在住院无聊的时候，找不到别的事情来做，丫丫便开始玩游戏打发时间了。

    慕晚看到丫丫玩游戏玩的这么开心的样子，有些好笑道：“今天心情这么好？”

    “妈，你要不要陪我玩游戏。”

    丫丫眨了眨漂亮的眼睛，对着慕晚说道。

    慕晚看着面前的荧幕，摇头道；“我对这个没兴趣，你也不要玩太久了，伤眼睛。”

    “哦，我在玩一盘就好了。”

    丫丫说着， 便开始全神贯注，游戏结束后，丫丫扑进慕晚的怀里。

    丫丫的头发都掉光了，此刻也没有戴着帽子，露出一个小光头。

    慕晚摸着丫丫的小光头，哭笑不得道：“丫丫这个样子，也挺可爱的。”

    “才不要，我要长头发。”

    丫丫闻言，黑着脸，扁着嘴巴道。

    她一定要长头发才可以，这个样子，真的太不可爱了。

    想到自己以后就是一个光头，丫丫觉得心肝脾肺都在颤抖。

    慕晚见丫丫满脸厌弃的样子，只是失笑摇头，抱着丫丫，摸着丫丫手臂上的针孔。

    丫丫这段时间，一直都是打针的状态，手臂上青紫一片。

    只是一个十岁不到的孩子，却要遭受这些，慕晚的心情隐隐有些复杂和无奈。

    丫丫见慕晚心疼的摸着自己的手臂，她眨了眨眼睛，懂事道：“妈妈不要觉得难受，丫丫其实一点都不疼。”

    “真的？”

    慕晚看着丫丫的眼睛，声音颤了颤道。

    “真的，丫丫一直都非常坚强，妈妈不是知道吗？这种疼痛，对丫丫来说，根本就不算什么。”

    丫丫说着， 一脸得意的扬起下巴，继续说道：“而且，丫丫现在受苦，是为了以后可以更加健康，这就是书上说的先苦后甜。”

    丫丫还这么小，就有这么领悟，倒是让慕晚很惊讶。