
    她抖唇，有些害怕的瑟缩了一下脖子，对着萧瑾深摇头。

    萧瑾深看着罗蔓摇头，那双黑色的眼珠子，迸发出骇人的戾气，仿佛要将罗蔓声整个人生吞一样。

    罗蔓有点被萧瑾深的样子吓到，眼泪不停地滚落。

    “爸，发生了什么事情？”

    牧牧从外面走进来，看到一直在哭的罗蔓之后，牧牧的心口涌起一股涩然和难受。

    他皱眉，抬脚直接朝着罗蔓走过去。

    罗蔓看到牧牧后，完全忘记两人冷战的事情，直接扑进牧牧的怀里，揪住牧牧胸口的衣服，干巴巴道：“夫人被人带走了，我正在睡觉，什么都没有听到，老爷好生气。”

    “妈被谁带走了。”

    牧牧抱住罗蔓不停颤抖的身体，看向萧瑾深问道。

    萧瑾深目光阴郁道：“这件事情，我会处理，你先在这里陪着罗蔓，我带李默去找慕晚。”

    牧牧还想要说什么之际，萧瑾深已经带着李默离开了这里。

    牧牧的俊脸绷紧的厉害，他就觉得，萧瑾深有什么事情隐瞒他，慕晚好端端的会被谁带走？

    “萧叔叔，夫人会不会出什么事情。”

    罗蔓扁着嘴巴，看着萧瑾深冷酷的背影消失在门口之后，有些惶恐甚至害怕的揪住牧牧的衣服，不安道。

    牧牧目光沉沉道：“这几天，父亲和母亲是不是发生了什么事情？”

    “老爷说什么蛊毒什么的。”

    罗蔓想了想，将自己知道的事情都告诉了牧牧。

    牧牧闻言，脸色大变。

    蛊毒？慕晚是中了蛊毒吗？所以萧瑾深为了慕晚，才会想要离婚？

    牧牧的嘴唇抿紧成线，双手不由得用力握紧。

    罗蔓见牧牧露出这种表情，有些惶恐的拉了拉牧牧的衣服，小声道：“萧叔叔，你怎么了？你是不是担心蛊毒的事情？我听老爷说，已经找到办法救夫人，好像是要引蛊，我上次不小心听到老爷和那个医生说什么一命换一命，好像是要将蛊毒过渡到老爷的身上，这样夫人才会活着，这个样子，老爷不就会死吗？但是医生又说，他会想办法处理，我听不明白了。”

    牧牧目光阴沉沉的看着罗蔓，没说话。

    罗蔓被牧牧用这种目光看着，浑身有些发憷，嘴巴扁了扁，想要说话，又不敢在牧牧的面前说话。

    “你乖乖在这里待着，我去找母亲。”

    牧牧深深叹了一口气，看着罗蔓委屈可怜的样子，不放心道。

    罗蔓茫然的看着牧牧，然后点头道：“哦，好。”

    有牧牧在的话，一定可以很快找到慕晚的吧？

    ……

    慕晚醒来的时候，是在车上，她咳嗽了一声，刚想要挣扎的时候，一把刀子抵在慕晚的腰腹的位置。

    慕晚的脸色微微变了变，她冷漠的笑了笑，目光沉冷道：“你们想要做什么？”

    “识相一点，就乖一点，不要让我们为难，否则，我们有的是办法让你生不如死。”

    说话的男人拿着刀子，对着慕晚冷冷的讥诮道。

    慕晚抿着唇，看向窗外，他们不知道要带着慕晚去什么地方，这里应该已经进入郊区了吧？

    “是龙七派你们过来的？”

    龙七想要分开她和萧瑾深，现在知道萧瑾深要将蛊毒过渡，肯定不会坐以待毙。

    龙七究竟是谁？为什么要针对她和萧瑾深？

    “给我闭嘴。”

    拿着刀子威胁慕晚的男人似乎不愿意回答慕晚的话，他脾气火爆的对着慕晚冷冷呵斥道。

    被男人这么一顿呵斥，慕晚的嘴唇抿了抿，没有在说话。

    现在她在这些人的手中，只能暂时先静观其变了。

    “丁零。”就在慕晚微微眯着眼睛，想着要怎么从这些人的手中逃脱之际，一声铃声响起，慕晚睁开眼，就看到前面的司机已经拿出手机接电话了。

    对方不知道和司机说了什么，司机一脸得意道：“放心好了，人现在就在我们手中，我们会按照你的吩咐，将她送到南非那边，哦？要砍掉四肢，拔掉舌头？不能让她死，知道了，我等下就让她变成这样。”

    真是狠毒，竟然要拔掉她的舌头，砍掉她的四肢？这个人，一定是龙七吧？

    这个女人，还真是狠毒的不行，明明年纪看起来不算是很大，怎么心肠会这么的狠毒？

    慕晚捏了捏拳头，心中已经有了些许的计较。

    既然这个样子，她只能自救了。

    “好疼，肚子。”

    慕晚突然抱住自己的肚子，发出一声痛苦的**。

    原本用刀子抵着慕晚的绑匪，见慕晚露出这种表情，阴森森道：“不要在这里耍花招，要不然，你会死的更惨。”

    “我……想要上大号。”

    慕晚冷汗直冒的抱着肚子，可怜兮兮的看着对方。

    “给我闭嘴，信不信我现在就将你的舌头拔掉。”

    男人冷冷的瞪着慕晚，对着慕晚呵斥道。

    慕晚听到男人这个样子说，身体不由得抖了抖，红着眼睛道：“如果你们不让我去上厕所，我只能上在车上了，你们要是不介意，我只好……”

    “该死的，先停车。”

    那个男人听慕晚好像真的是非常着急的样子，脸色难看到了极点，对着前面开车的司机怒吼了一声。

    司机立刻将车子停下，车门打开之后，男人拽着慕晚从车上下来。

    男人的力气很大，掐着慕晚的手臂，疼的慕晚忍不住抽气。

    慕晚蹙眉，有些难受的发出一声闷哼。

    “快点去解决，要不然，要你好看。”

    男人推着慕晚的身体，朝着不远处的一个小树丛走去。

    这里到处都是树丛，很好的遮挡住视线。

    慕晚看了站在自己面前，凶神恶煞的男人道：“你在这里，我怎么上啊？”

    “女人，你要是在敢说一个字，就给我回到车上，你以为我会不知道你在打什么主意？”

    “我真的没有想要打什么主意，我要上大号，你这个样子看着我，我怎么上的出来，而且，你不怕臭吗？”慕晚一脸无辜的看着男人说道。

    男人满头黑线的看着慕晚，似乎觉得慕晚说的也是有些道理，他平复好自己的情绪之后，硬邦邦道：“那好，我转过身去，但是女人，你给我听清楚，别以为你可以乘机逃跑，这里都是我们的人，你要是真的不识相，就别怪我们不客气。”

    慕晚无辜的眨了眨眼睛，认真道：“我说了，我不会逃跑的，我哪里走的了？我又不是想要找死，我还是想要活着的。”

    见慕晚这个样子，男人也觉得慕晚一个女人，也做不出这种事情，便转过身，不看慕晚。

    慕晚见男人转身，唇角微微的掀起，她走到树丛里，故意蹲下身体，静默了两分钟左右后，见那个背对着自己的男人摸着口袋里的香烟打算抽烟，她猫着身体，立刻朝着身后挪。

    当慕晚走的有一段距离的时候，那个男人似乎发现有些不对劲，回头见慕晚没有在自己身后，他的脸上骤然出现一抹怒气。

    “贱人，你敢骗我，我杀了你。”

    男人暴怒一声，立刻朝着慕晚的身后扑过去。

    而原本正在车上的那些绑匪，听到男人的声音之后，发现慕晚不见了，他们立刻打开车门，去追慕晚。

    慕晚听到身后有声音，心下一阵慌张，没有看到脚下的路，结果整个人便从坡上滚下去。

    “啊。”

    慕晚发出一声尖叫，便消失不见。

    追上来的绑匪，看到慕晚从坡上滚下去之后，一个个面色异常阴郁的看向坡下的位置。

    从这个地方掉下去，应该必死无疑吧？

    男人的眼睛闪烁着淡淡的光芒，刚才那个追慕晚的男人，看了为首的男人一眼道：“这个女人就这个样子死掉了，我们算不算是已经交差了。”

    “我们不说，有谁知道她是死在这个地方？反正她迟早都是要死的，早死和晚死有什么区别吗？走吧。”

    男人轻蔑的笑了笑，一挥手，便带着自己身后的手下，直接离开了这里。

    ……

    “该死的，龙七，我要你的命。”

    萧瑾深双眼通红的将房间里所有的东西都毁坏殆尽。

    一想到慕晚现在生死不明，而罪魁祸首就是龙七，萧瑾深便克制不住心中的愤怒和暴躁。

    龙七敢对慕晚下手，萧瑾深也绝对不会就这个样子轻易的放过龙七。

    他让李默将龙七带过这边来。

    李默连夜回到京城，带着人闯进龙七的住处，直接将龙七捆起来带上飞机，两天后，将她带到了萧瑾深的面前。

    牧牧看到龙七后，怒不遏制的上前给了龙七一巴掌。

    一边的罗蔓，看到牧牧这么生气，甚至出手打了龙七，有些害怕的瑟缩了一下脖子，小心翼翼的看着牧牧。

    牧牧目光阴冷甚至恐怖道：“龙七，我不管你是谁，和我父母有什么恩怨，你伤害我妈，我要你死。”

    “既然这样，那你就动手。”

    龙七的脸上印着一个红色的巴掌印，她淡漠的抬头，看向牧牧，笑得异常冷酷道。

    “你真的以为我不敢动你？”

    牧牧见龙七丝毫不畏惧的样子，还用这种挑衅的样子对自己，他的脸色，冰冷可怕道。

    “动吧，你以为我会怕死吗？我死了，你们一辈子都别想要找到慕晚，我要是出什么事情，慕晚必死无疑，如果你们想要慕晚死的快一点，你们尽管对我动手，不需要客气。”

    龙七一脸得意洋洋的朝着牧牧讥讽道。

    牧牧看着龙七这幅样子，气的胸口一阵钝痛。

    “想死？你以为，我会让你这么轻易的死掉吗？”

    萧瑾深冰冷无情的声音，在门口响起。

    罗蔓有些害怕的站在牧牧身后，小心翼翼的看着像是魔鬼一样的萧瑾深。

    自从慕晚失踪之后，萧瑾深就变得非常恐怖，罗蔓光是看到萧瑾深，就吓得脸色惨白。

    龙七抬起眼皮，轻佻眉梢，表情挑衅的看着萧瑾深。

    “萧瑾深，一切都是你自作自受，你要是听我的话，慕晚现在就不会出事，你以为将慕晚的蛊毒引到你身上，就什么事情都没有吗？真是可笑呢。”

    萧瑾深阴郁暗沉的看着龙七，都上前，一把掐住龙七的下巴，手指重重的掐着龙七的下巴，仿佛要将龙七的下巴捏碎。

    “龙七，不要在挑战我的耐心，将慕晚交出来，我可以放你一马。”

    “哈哈。”

    龙七看到萧瑾深阴沉俊美的脸，突然仰头大笑起来。

    女人笑得异常夸张，花枝乱颤起来。

    “放我一马，真是……可笑呢。”

    龙七垂下眼皮，眼波闪过淡淡的阴霾和古怪。

    “萧瑾深，我不会让你们找到慕晚，有本事，你就尽可能去找慕晚，不过，别怪我没有提醒你，等你找到慕晚的时候，说不定，她已经成为一具尸体了呢。”

    “她要是出事，我会要你的命。”

    萧瑾深一把掐住龙七的脖子，目光阴狠刺骨的对着龙七阴冷道。

    龙七呕出一口气息，看着萧瑾深，一动不动，唇色苍白又带着浓浓的讥诮。

    萧瑾深被龙七眼底的讥诮激怒了。

    他掏出手枪，抵在龙七的额头上，仿佛要将龙七的脑袋直接开花。

    罗蔓看到萧瑾深拿在手中的手枪，有些被吓到，手不由自主的抓住牧牧的衣服。

    见罗蔓一副惶恐好怕的表情，牧牧看了罗蔓一眼，淡淡道：“别怕。”

    罗蔓的心莫名的涌起一股安定，她可怜巴巴的瞅着牧牧，将身体依偎在牧牧的怀里。

    牧牧看到罗蔓露出这种表情，深深叹了一口气，搂着罗蔓的腰身，将罗蔓抱在怀里。

    罗蔓将身体贴在牧牧的胸口，眼睛却眨也不眨的看着萧瑾深和龙七。

    龙七似乎真的一点都不怕萧瑾深会杀了自己，女人的表情，始终都带着张狂和轻蔑。

    萧瑾深捏着手枪的手，紧了紧。

    龙七冷淡的微笑道：“动手啊，萧瑾深。”

    她比任何人都知道，萧瑾深不敢动手，因为萧瑾深害怕，一旦动手了，说不定，慕晚真的必死无疑。

    爱慕晚爱的这么深的萧瑾深，怎么可能用慕晚的命做赌注。

    “你放心好了，我不会让你这么轻易的死掉，你倒是想要这么轻易的死掉，我偏偏，不会让你如愿。”

    萧瑾深冷笑的将手枪收回来，将面前的龙七，狠狠的推倒在地上，对着一边的李默冷冷道：“将她关起来，给我好好招待她。”

    龙七看到萧瑾深，面无表情的勾起唇道：“萧瑾深，你找不到慕晚的，我也不会让你找到慕晚，我要让你们永远看不到对方。”

    萧瑾深的双眼透着一层暴戾和猩红。

    他抓起一边的刀子，狠狠的刺进龙七的大腿上，龙七发出一声惨叫，漂亮的脸上弥漫着一层冷汗。

    “晚晚要是出什么事情，我会让你陪葬，龙七。”

    萧瑾深冷酷的看着地上的鲜血，将染血的刀子，扔到地上。

    龙七双手用力握紧成拳，眉眼带着浓浓的憎恨和愤怒。