
    唐琪站在一边，看到牧牧对罗蔓极致宠爱的样子，一张脸隐隐有些不好看。

    她实在是看不出来，这个罗蔓究竟哪里好了？为什么牧牧竟然会这么之纵容这个女人？她是真的很不明白。

    “唐琪，你怎么了？快点上车啊？”在唐琪想的出神之际，罗蔓和牧牧两个人已经坐上车子，罗蔓趴在窗子边上，见唐琪一个人站在原地兀自发呆忧愁的样子，罗蔓有些奇怪，忍不住朝着唐琪挥手道。

    听到罗蔓的声音，唐琪这才回过神，她整理了一下自己的心思之后，吐出一口气，抬脚朝着朝着走过去。

    优雅的意大利餐厅，一阵阵优雅的音乐声，在整个餐厅响起。

    罗蔓无比欢喜的听着那些音乐，是不是看向身边的牧牧，然后和唐琪聊些女孩子之间的话题。

    “将这些吃掉。”牧牧将自己盘子里的食物，推给罗蔓，对着罗蔓命令道。

    罗蔓看着牧牧盘子里的东西，摸着肚子道：“可是，我已经吃饱了。”

    “我怎么不记得你肚子这么小？”牧牧伸出手，摸着罗蔓的肚子，玩味道。

    罗蔓要是去小吃街吃东西，绝对吃个不停，但是，到了这么优雅的餐厅里面，罗蔓却反而胃口很小。

    “我肚子本来就不大。”听到牧牧的话，罗蔓有些不开心道。

    她在心里想着，牧牧会这个样子说，难不成是以前她的肚子很大吗？想到这里，罗蔓有些内疚的将手覆在自己的肚子上，微微的抬头，瞥了牧牧一眼。

    牧牧见罗蔓看向自己，他单手撑着下巴，幽幽道：“不想要吃？那以后你想要去小吃街吃那些什么烧烤，我可就……”

    “我吃。”牧牧将罗蔓的心思抓在手中，罗蔓又怎么可能是牧牧的对手，她知道牧牧又在用小吃街那些好吃的威胁自己，顾不上什么，只能一把抓住牧牧的手，对着牧牧干巴巴道。

    牧牧见罗蔓乖乖的将盘子里的东西吃掉，他心情顿时愉悦不少。

    一边的唐琪，仿佛成为了壁画，融不进牧牧和罗蔓两人中间。

    唐琪放在桌子下面的手，用力的握紧成拳。

    她极力的克制自己异常阴狠的心思，为了不让牧牧察觉到，只好低头，将盘子里的东西都吃掉。

    吃完饭后，牧牧便让唐琪先回公司，他要带罗蔓去买东西。

    罗蔓眨了眨眼睛，不明所以的看着牧牧，她不知道，牧牧要带自己去买什么东西。

    牧牧伸出手，点了一下罗蔓的鼻子，神秘道：“现在保密，很快你就知道了。”

    “唐琪，那你先回去，没问题吧？”罗蔓虽然也想要带着唐琪一起，但是牧牧想要给她买东西，唐琪要是在一边，或许会觉得很无聊，罗蔓体贴的让唐琪先回公司。

    唐琪微微点头道：“好，我先回去，萧总和蔓蔓好好逛。”

    牧牧拉着罗蔓上车离开，唐琪站在原地，目送着罗蔓和牧牧两人离开的背影，女人的双手，不由得用力握紧成拳。

    她就想要看看，罗蔓还能够在牧牧身边呆多久，估计没有多久的时间了吧。

    “不要对一个完全不熟悉的人，太放心和信任，知道吗？”牧牧侧头，看向罗蔓，幽幽道。

    罗蔓正看着窗外的风景发呆之际，听到牧牧的话之后，她不明所以道：“牧牧，你说什么？这是什么意思？”

    罗蔓的世界原本就非常单纯，在她看来，人和人之间的相处，也是非常简单的，所以她的脑子里，想不到牧牧说的那些复杂。

    牧牧也不知道为什么，对唐琪，怎么都喜悦不起来，大概是他一直不怎么喜欢女人的关系吧。

    “反正，你将我这句话记在心里就可以，明白没。”牧牧轻佻眉梢，揉了揉罗蔓的眉头道。

    罗蔓眨了眨眼睛，瞅了瞅牧牧精致漂亮的脸蛋，扁了扁嘴巴，点头道：“哦，我知道了。”

    “牧牧，你想要给我买什么礼物？”罗蔓捧着自己的脸，一脸欢喜的将脸蛋凑近牧牧，笑嘻嘻道。

    看着罗蔓这幅笑嘻嘻的表情，牧牧有些好笑道：“你想要什么礼物？”

    牧牧趴在罗蔓身上，目光幽暗的问道。

    想要什么样子的礼物？

    牧牧的话，真的问住罗蔓了，罗蔓还真的不知道自己想要什么样子的礼物？

    羊肉串？关东煮？串串香？还是……

    牧牧看着罗蔓纠结不已的样子，眉头不由自主的狠狠抖了抖。

    根据他的经验来看，罗蔓这个女人……肯定又在想有的没的。

    “到了。”车子到了一家异常奢华的珠宝店后，牧牧对着罗蔓幽幽道。

    罗蔓听到牧牧的话，双眼顿时绽放出亮光。

    牧牧率先从车上下来，看到双眼亮晶晶的罗蔓，牧牧的心情也好了不少。

    他拉着罗蔓从车上下来，带着他进入珠宝店里面。

    看到牧牧进来，珠宝店的人非常聪明，上前恭敬道：“萧总你要的东西，我们已经帮你准备好了。”

    “将东西拿过来。”牧牧抱着罗蔓，坐在一边的沙发上，让店员将自己之前预定的东西拿过来。

    店员进入里面后，便拿着一个精致奢华的绒盒走出来，看到那个绒盒的时候，罗蔓有些吃惊，表情也有些好奇的看向牧牧。

    “打开看看，喜不喜欢。”看到罗蔓这幅表情，牧牧低笑一声，摸了摸罗蔓的头发道。

    罗蔓瞅了瞅牧牧，这才将面前的绒盒打开，在看到里面是一条漂亮的钻石项链后，罗蔓惊呆了。

    这个钻石项链，一看就知道价值不菲，项链的吊坠是雪花形状，特别的好看，周围还有细小的碎钻，每一颗都非常饱满晶莹，罗蔓摸着项链，感觉到项链的背后，似乎有什么东西凸起，罗蔓将项链翻过来，才发现，项链背后，竟然刻了字。

    上面刻的是英文的缩写，牧牧和罗蔓两个人的缩写。

    “喜欢吗？”

    罗蔓摸着那些英文字母，一双眼睛透着一层红色，明显就是被感动了。

    女人的反应，让牧牧非常欢喜，他将罗蔓拥紧在自己的怀里，薄唇轻柔的蹭着罗蔓的耳垂，对着罗蔓，幽幽道。

    罗蔓被牧牧有些暧昧的行为弄得浑身发烫，她眨了眨眼睛，看了牧牧一眼，小声道：“喜欢。”

    不仅喜欢，而且还是特别的喜欢，这个项链，罗蔓一眼就喜欢上了。

    “喜欢就好，后面我还会送给你最好的东西。”牧牧一脸神秘的对着罗蔓眨了眨眼睛，将项链给罗蔓戴上。

    罗蔓看着镜子中的自己，一时之间不由得羞红了脸。

    “牧牧为什么突然想到要给我送项链？”罗蔓一脸好奇的看向牧牧问道。

    听到罗蔓这个样子问，牧牧眯起眼睛，伸出手，用力的掐着罗蔓的脸蛋。

    罗蔓被牧牧这个样子掐着脸蛋，吃痛的倒吸一口气，表情异常哀怨的看着牧牧。

    见罗蔓用这种哀怨的目光看着自己，牧牧在罗蔓的嘴唇上重重的亲了一口，朝着罗蔓懒洋洋道：“你是我的女人，给你送项链什么，不是很平常的事情吗？怎么你不想要？”

    牧牧说着，真的想要将罗蔓脖子上挂着的项链给拿走。

    罗蔓吓了一跳，反射性的护住自己脖子上的项链，娇俏漂亮的脸上满是羞红道：“你已经将这个送给我了，怎么可以在拿回去，不带你这个样子的。”

    看着罗蔓护着项链，牧牧的心里自然是高兴的，面上却还是一幅为难不已的样子道：“我还以为你不想要，你要是不想要，我就将这个项链送给别人算了。”

    “不可以，以后你就算是要送礼物，也只能送我一个人，听到没。”听到牧牧说，要是她不要这个项链，就会将这个项链送给别人，罗蔓顾不上什么，着急的不行，一把抓住牧牧的手臂，对着牧牧不开心道。

    看着罗蔓这幅样子，牧牧玩味的低笑一声，拥着罗蔓的身体道：“好，以后我就只给你送礼物，但是你要答应我，以后你只收我的礼物，别人的礼物，不需要，尤其是南笙的。”

    男人霸道的话语，让罗蔓的双颊不由得透着一层红色，她眨了眨眼睛，看了牧牧一眼后，嘟囔道：“我知道了，不过，牧牧，你说我们上一次都已经那个样子撮合南哥哥和唐琪两个人，为什么我感觉他们两个人，好像一点都没来电的感觉。”

    看着罗蔓一脸疑惑的样子，牧牧不由得深深叹了一口气。

    他家的小妻子，还真的是让人忧愁，看来，他必须要看紧罗蔓一点，要不然，一个不小心，罗蔓就不知道哪里去了。

    ……

    “咦，蔓蔓，这是牧牧送给你的吗？”晚上用晚餐后，慕晚正和罗蔓坐在一起吃东西看电视，慕晚无意中看到罗蔓的脖子上戴了一条项链，惊讶无比道。

    罗蔓的脸微微泛红，对着慕晚点头。

    慕晚看着罗蔓那副娇羞无比的样子，想到牧牧总是那么拽拽又酷酷的样子，忍俊不禁道：“真是没想到，牧牧竟然会这么浪漫，这条项链，只怕很贵吧？”

    光是这个样子看这个质地，慕晚便觉得这条项链肯定是非常昂贵的。

    罗蔓眨了眨眼睛，点头道：“好像是，但是牧牧说，他喜欢。”

    想到牧牧说这些话的时候，那么霸道的样子，罗蔓的脸颊再次透着一层红色。

    看着罗蔓脸上的红色，慕晚不由得轻笑了出声。

    这个罗蔓……还真的是可爱的不行。

    “年轻真好。”慕晚突然有感而发道。

    睡觉的时候，慕晚躺在萧瑾深的怀里，却怎么都睡不着，一直在萧瑾深的怀里翻来覆去。

    萧瑾深感觉到怀中的人像条毛毛虫，一直动来动去，他将手按在慕晚的腰肢上，低哑着嗓子道：“怎么？睡不着？”

    慕晚感觉到男人放在自己身上那股灼热的温度后，讷讷道：“有一点。”

    她很想要想起自己和萧瑾深两人之间的事情，却怎么都没有办法想起，晚上看到罗蔓戴着的项链，慕晚的心口一阵酸涩难当。

    她想到萧瑾深，便觉得很难受，萧瑾深一直陪着她，她失踪的时候，萧瑾深不眠不休的找她，找到她之后，她却不认识萧瑾深，萧瑾深的心里，肯定非常难受，可是，萧瑾深却从未在慕晚的面前表现出来，让慕晚的心情惆怅的不行。

    萧瑾深不知道慕晚心里在想什么，只能够感觉到慕晚的心情，很不好受。

    他抬起手，轻柔的摸着慕晚的眉眼，哑着嗓子，柔柔道：“傻瓜。”

    “就算是你现在没有想起来，总有一天，你都是会想起我的，所以我会等，不管要等多久，我都会在原地一直等着你，直到你想到我为止。”

    “要是我一直都没有办法想起呢？”萧瑾深的话，让慕晚的心更加难受了。

    这么深情的男人，怎么能不让人难受？

    慕晚突然无比憎恨自己，为什么自己，就是没有办法想起以前的事情来？要是她可以想起以前的事情就好了……

    “如果你一辈子都想不起来，我会一直记着我们之间的事情，一直陪你到老。”萧瑾深握住慕晚的手，对着慕晚眨了眨眼睛道。

    慕晚看着萧瑾深，忍不住噗嗤一声笑了出声。

    笑完后，慕晚才靠在萧瑾深的怀里，嘴角带着异常淡淡的光芒。

    看着慕晚嘴角上隐隐挂着的那些淡淡的柔光，萧瑾深的眸子，微微暗了暗。

    “明天我带你出去玩一天，可好？”

    “好。”

    第二天，萧瑾深便开车带着慕晚去了京城海域那边的沙滩上玩。

    这个地方，非常的漂亮，慕晚第一眼看到这个地方的时候，便不由自主的喜欢上了。

    她跟着萧瑾深，在沙滩上跑来跑去，享受着海风拂面的感觉。

    萧瑾深看着慕晚玩的这么开心，心情也好了不少。

    “要是你喜欢这里，以后我经常带你过来这里玩。”

    萧瑾深在慕晚累了之后，抱着慕晚坐在沙滩上，目光异常爱怜温柔的对着慕晚说道。

    慕晚闻言，眨了眨眼睛，在萧瑾深的脸上重重亲了一口。

    “谢谢。”

    “傻瓜，我们是夫妻，你为什么要对我这么客气？”

    萧瑾深不喜欢听到慕晚总是给自己道谢的话，他和慕晚是夫妻，不管他对慕晚做什么事情，慕晚都不应该这么生分的和自己说谢谢。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深异常俊美的脸，耳根不由得透着淡淡的粉红色，过了良久后，慕晚主动伸出手，圈住萧瑾深的脖子，将头靠在萧瑾深的怀里，对着萧瑾深低哑着嗓子道：“萧瑾深，我觉得很奇怪。”

    萧瑾深闻言，有些疑惑的看着将头埋进自己怀里的慕晚。

    “奇怪什么？”

    萧瑾深还以为是慕晚身体不舒服，一双手在慕晚的身上放肆的游移着，感觉到萧瑾深不规矩的手咋自己身上乱来的时候，慕晚原本发红的脸蛋，更是红的有些不可思议起来。

    她一把抓住萧瑾深的手，气鼓鼓的看了萧瑾深一眼，嘟囔道：“我不是身体不舒服，我只是觉得自己很奇怪，心里很奇怪。”

    “怎么说？”萧瑾深将慕晚抱在自己的大腿上，薄唇轻轻的蹭着慕晚的鼻尖，继续问答。

    慕晚以前都不会突然这个样子的，现在突然这个样子说，萧瑾深很意外。

    “我不记得你，可是，你对我这么亲密和温柔的时候，我心里是欢喜的。”

    慕晚拉着萧瑾深的手，将萧瑾深的手，放在自己心口的位置，看着萧瑾深，淡淡道。

    萧瑾深闻言，一双眸子，滚动着浓浓的温柔和缱绻。

    他低头，爱怜的吻着慕晚的眼睑，嘶哑着嗓子，情动道：“傻瓜，因为我们是夫妻，知道吗？”

    他和慕晚相爱这么长时间，他们……是夫妻呢……很恩爱很亲密的夫妻。

    “我知道，所以我才想要找到自己的记忆，我想要记起自己和你多么的恩爱，真的和你想很像……”慕晚想到过去的记忆，只有萧瑾深一个人沾染，或许在午夜梦回的时候，萧瑾深一个人，独自坐在窗子边上，看着窗外发呆的样子，每次只要一想到这些，慕晚便觉得心如刀绞。

    这个男人，真的很令人心疼，慕晚发了疯似的想要找回自己的记忆，因为她不想要萧瑾深这么孤单，可惜的是，这些日子的努力，依旧没有一点成效，慕晚始终都没有想起来，什么记忆都没有。

    慕晚开始惶恐，开始害怕起来……她很怕，自己会一辈子想不起来，她很担心自己会辜负了萧瑾深。

    她不愿意去辜负萧瑾深，辜负这么一个深爱着自己的男人。

    “不要紧的，晚晚。”萧瑾深的眼底带着淡淡的落寂，他虽然很想要慕晚可以想起他们之间的一切，却不愿意慕晚这么难受和痛苦。

    慕晚难受，萧瑾深也会跟着难受。

    她想要的是慕晚可以活的开心一点，只要慕晚可以待在他身边，就算慕晚没有想起以前的事情，也无所谓了。

    那些记忆，萧瑾深会帮慕晚记住。

    “我会想起来的，你等我，好不好？”慕晚看向萧瑾深，支起身体，在萧瑾深的唇上亲了一口。

    萧瑾深扣住慕晚的腰身，将慕晚压在身下的沙滩上，两道身影，在落日余晖下，那么的缱绻静谧。

    ……

    “唐琪，你就约了我一个人吗？”罗蔓接到唐琪的电话，便马不停蹄的赶过来。

    唐琪说今天很无聊，约了几个朋友一起在海底捞这边吃火锅，听到吃火锅，罗蔓一双眼睛都亮了，要知道，对于一个吃货的罗蔓来说，吃这种东西，真的是太有诱惑力了。

    原本以为会看到其他人存在，罗蔓意外的发现，包厢内只有她和唐琪两个人。

    唐琪将果汁放在罗蔓的面前，淡笑道：“原本是还有的，可是他们一个个都因为有事情离开了，剩下我们两个人了。”

    “两个人吃火锅多没意思啊？要不然我将南哥哥和牧牧找出来？今天牧牧正好不忙。”罗蔓想了想，对着唐琪建议道。

    这些日子的相处，罗蔓和唐琪的关系更好了，罗蔓更加坚定要当红娘的志愿，她觉得，唐琪和南笙真的特别的般配。

    “蔓蔓啊，你不会是想要撮合我和南少在一起吧？”唐琪单手撑着下巴，一脸笑嘻嘻的看向罗蔓问道。

    罗蔓的脸顿时红了一半，她看了唐琪一眼，支支吾吾道：“是啊……我想要撮合你和南笙在一起，唐琪，你不喜欢南哥哥吗？”

    她觉得南笙是一个很不错的男人，要不是她有了牧牧，绝对会主动去追南笙的。

    唐琪闻言，似乎有些好笑的摸了摸自己的下巴，幽幽道：“我倒是喜欢，可惜的是，南少这种身份的人，我可高攀不起，喜欢南少的人太多了，我自认自己真的没办法比过那些人。”

    唐琪说着，似乎有些自怨自艾道。

    罗蔓听到唐琪这个样子说，急切的一把握住唐琪的手，对着唐琪嘟囔道：“南哥哥是一个很好的人，唐琪，你放心好了，我一定会帮你追到南哥哥的。”

    “你脖子上的项链很漂亮，之前都没有见你戴过，什么时候买的。”

    唐琪的眸子划过淡淡的光芒，罗蔓没有注意到，而唐琪又开始转移话题，罗蔓更是注意不到唐琪求他的用心。

    见唐琪对自己脖子上的项链这么好奇，罗蔓双颊微热，便告诉唐琪，项链是牧牧送给自己的。

    唐琪的手不由得紧了紧，她看着一脸娇羞的罗蔓，唇角勾起一抹阴暗的弧度。

    “是吗？原来是萧总送给你的，萧总对你真的太好了，真让人羡慕。”

    一个白痴女人，竟然可以得到牧牧的喜欢，唐琪真的很不甘心。

    她甚至不知道，自己究竟哪里比不上罗蔓了？为什么牧牧可以这么喜欢罗蔓，却不肯多看自己两眼。

    “我现在给南哥哥和牧牧打电话。”罗蔓挠了挠后脑勺，拿着手机，就要给牧牧和南笙打电话，让他们过来吃火锅，却被唐琪给阻拦了。

    罗蔓有些疑惑的看着唐琪，明显就不明白唐琪为什么不让自己打电话。

    唐琪不是说要吃火锅吗？吃火锅就两个人吃的话，真的是太无聊了，火锅什么，当然是要人多，才会热闹，吃起来才会更加的舒服。

    唐琪淡笑道：“我们吃完后，便去逛街，要是萧总和南少在这里，肯定会觉得很无聊，毕竟女孩子逛街什么，都是非常麻烦的事情，不是吗？”

    “你要买什么东西吗？”罗蔓想了想，觉得唐琪说的也是正确的，便将手机放下，歪着脑袋，认真看着唐琪问道。

    唐琪目光幽幽道：“没什么要买的，就是无聊想要到处逛逛，看到好看的东西，当然就想要买了。”

    “哦哦哦……原来是这个样子，那我们快点吃吧，吃完后，我们就去逛街，你不知道，我也很久没有逛街了，牧牧都不陪我逛街的，每次逛街，都很不耐烦，而且啊，你不知道牧牧有多坏，我最喜欢吃小吃街里的那些羊肉串什么，但是牧牧一点都不喜欢，自己不喜欢，还不乐意让我吃，你说他坏不坏。”罗蔓一边吃，一边对着唐琪吐槽牧牧有多坏。

    唐琪冷眼看了罗蔓那张略显的婴儿肥的脸一眼，手指不由得紧了紧。

    这种女人，究竟有什么好？唐琪到现在都不明白，牧牧究竟为什么会喜欢上罗蔓这种类型的女人。

    唐琪不动声色的将自己恶毒的心思收敛起来，陪着罗蔓吃东西，两人吃完后，便去附近的小吃街逛街。