
    慕晚的脸顿时便红了一半，她尴尬的摇头道：“不……不用。”

    她也只是有些酸痛难当罢了，并没有其他的不舒服。

    管家闻言，只是目光幽暗的盯着慕晚看了一会，淡淡道：“那夫人有什么需要，直接吩咐我就是了，我先去花圃那边忙了。”

    “等下给我备车，我想要去医院看丫丫。”

    “是。”管家说完，便退出了大厅，慕晚端起桌上的碗，便开始吃了起来。

    吃完之后，慕晚这才放下筷子，看时间差不多，便让司机送自己去医院看丫丫。

    丫丫这几天的精神很不错，看到慕晚之后，她的脸上都是欢喜，可是，在看到慕晚走路的姿势有些奇怪之后，丫丫睁着那双水汪汪的大眼睛，异常不理解道：“妈妈，你怎么了？是不是受伤了？还是坏叔叔他们欺负你了？他们敢欺负妈妈，丫丫绝对不会放过他们。”

    丫丫说着，捏着拳头，异常愤怒道。

    慕晚看着丫丫生气的样子，表情尴尬的不行，她一把握住丫丫的手，对着丫丫摇头道：“没有，没人欺负我。”

    “真的吗？可是妈妈你走路的姿势很奇怪？他们真的没有打你吗？妈妈你别害怕，丫丫会保护你的，你告诉我，他们是不是虐待你了，丫丫绝对要他们好看。”

    丫丫根本就不相信慕晚说的话，在她的认知里，慕晚走路姿势这么奇怪，肯定是受到虐待，要不然，慕晚不会这个样子走路。

    慕晚听到丫丫这个样子，哭笑不得道：“真的没有，我……只是不小心摔倒了，才会这个样子。”在丫丫的面前撒谎，慕晚觉得心虚的不行。

    可是丫丫却相信了，还老气横秋的拍着慕晚的肩膀，对着慕晚摇头道：“妈妈你真是的，怎么可以这么不小心，像个小孩子一样。”

    慕晚看着丫丫这幅样子，哭笑不得。

    “今天的天气很不错，丫丫想要出去逛逛吗？”过两天，丫丫就要进行放化治疗一起了，丫丫肯定会很痛苦的，慕晚想要乘着还没有进行放化治疗的时候，带着丫丫去外面转转。

    丫丫歪着脑袋，瞅着慕晚，点头道：“好，丫丫也很想要出去逛逛。”

    丫丫的话，让慕晚的目光带着浓浓的柔和。

    她抱起丫丫的身体，带着丫丫去医院外面的花园散步。

    今天的阳光，的却是非常温暖，阳光落在人身上的时候，让人的心情都变得很好。

    丫丫从小就喜欢花，看到公园里的花之后，丫丫开心的不行，她蹲下身体，苍白的脸在阳光的照射下，仿若透明一样，她的眼珠子漆黑好看，像是夜里的繁星。

    “妈妈，你看，这是什么花，很漂亮。”

    “玫瑰吧。”慕晚看了一眼，嘟囔道。

    有些花她也不认识，但是这里有很多很漂亮的花。

    丫丫在花园里走来走去，一下子摸摸这个花，一下子摸摸那个花，脸上带着浓浓的满足感。

    看到丫丫露出这么满足的表情，慕晚一直悬挂的心也渐渐放松下来。

    丫丫觉得开心，慕晚自然也觉得开心。

    在花园逛了一个多小时，慕晚这才带着丫丫回到病房休息，回到病房后，丫丫和慕晚说了一会话，闭上眼睛，便睡着了。

    看到丫丫睡着，慕晚帮丫丫盖上被子，凝视了丫丫良久后，才起身离开了医院。

    萧瑾深过来接慕晚，见慕晚坐在医院花园的长椅上发呆，他的眸子暗了暗，大步上前，一把将慕晚纤细的身体拥在怀里。

    熟悉的气息，让慕晚有些怔愣，她仰头，在看到抱着自己的男人是萧瑾深之后，她近乎疲倦道：“我想要恢复记忆。”

    她很想要知道，自己和萧瑾深是怎么相爱的，想要知道自己以前的记忆，不管是快乐的，还是悲伤的，她不想要做一个没有记忆的人。

    萧瑾深摸着慕晚眼角的鱼尾纹，淡淡道；“我会想办法的。”

    记忆这种东西，原本就是高深莫测，萧瑾深也不能够保证，慕晚的记忆可以找回来。

    莫庭和里欧曾经说过，失去记忆的人，或许很快会找到自己的记忆，也有一种情况，就是永远都找不回来。

    对萧瑾深而言，都没有关系了，因为慕晚还在这里，就够了。

    那些记忆，他一直帮慕晚记着，就足够了。

    ……

    “轰隆。”巨大的雷声，从窗外响起，伴随着骇人的闪电，特别的吓人。

    豆大的雨水，重重的敲打着透明的玻璃，牧牧坐在客厅的沙发上，年轻俊美的脸上泛着一层黑气。

    慕晚见牧牧这么担心急躁的样子，又看了看窗外黑沉沉的天，忍不住道：“牧牧，你别担心，有南笙照顾罗蔓，罗蔓不会出事的。”

    南笙带着罗蔓出去爬山，谁知道，天不遂人愿，今天的天气竟然会这么糟糕，电闪雷鸣的厉害，也不知道罗蔓和南笙两个人究竟怎么样了。

    “我已经打电话给南笙，但是南笙的电话打不通，只怕是在山里，所以接受不到我们的信号。”萧瑾深看了牧牧一眼，目光沉沉道。

    “罗蔓要是出什么事情，我一定要南笙这个混蛋好看。”牧牧捏着拳头，目光发红道。

    慕晚看着一向冷静的牧牧露出这种表情，迟疑了一会，看向萧瑾深。

    萧瑾深知道慕晚也是在担心罗蔓，便用力的抱住慕晚的腰肢道：“别怕，会没事的。”

    雨越下越大，情况看起来非常不好，南笙的手机打不通，罗蔓的手机也打不通。

    外面又是一阵的电闪雷鸣，牧牧就算是在怎么冷静自持，在听到一阵阵的雷声后，都开始失控了，他在客厅走来走去，神情焦躁，眼底带着浓浓的暴戾。

    慕晚看着牧牧这幅样子，想要安慰牧牧，却不知道要怎么安慰，毕竟……牧牧现在对于慕晚来说，还算是比较陌生的，哪怕这个男人，是她儿子。

    萧瑾深知道慕晚在担心什么，他的眸子微微暗了暗，伸出手臂，紧紧的抱住慕晚的腰肢，将下巴抵在慕晚的肩窝处，声音低沉好听道：“别怕，蔓蔓是一个好孩子，一定会没事的。”

    听到萧瑾深这个样子说，慕晚不由得点头，她将头靠在萧瑾深的肩膀上，低哑着嗓子道：“要不然，我们在给蔓蔓打电话，说不定现在就能够打通了。”

    萧瑾深闻言，便再次给蔓蔓打电话，和上几次是一样的，电话依旧没有办法打通，但是南笙的电话，却在这个时候打通了。

    “我是南笙。”南笙异常疲倦的声音，从电话那端传来。

    萧瑾深刚想要问南笙现在在什么位置的时候，牧牧已经控制不住心中的担忧，将手机从萧瑾深的手中抢过来，声音异常粗暴的对着电话那端的南笙低吼道：“南笙，你他妈的将罗蔓拐到哪里去了？现在电闪雷鸣，你们在哪里？”

    “罗蔓失踪了。”

    “你说什么？”南笙的话，让牧牧整张脸变得一阵惨白，他捏着手机，克制不住心中的怒火，似乎很想要狠狠打南笙一顿一样。

    南笙异常疲惫不堪的继续说道：“我在南澳这边，我刚从山上下来，雨下的很大，你戴上搜救队，快点过来，我的手机没电了，支撑不了多久了。”

    南笙的话刚说完，手机便已经挂断了。

    牧牧咒骂了一声，立刻让李默联系搜救队，自己也带上一批人，穿上装备，立刻出门。

    慕晚看到牧牧要冒着大雨出去找罗蔓，一时之间有些担心，想要跟着牧牧一起过去，却被萧瑾深抱住了。

    “这件事情，交给牧牧去处理，别忘了， 罗蔓是牧牧的女人，牧牧知道要怎么保护自己的女人，他早就已经不是小孩子了。”

    萧瑾深目光幽幽的朝着慕晚解释道。

    慕晚的呼吸一阵凌乱，她抓住萧瑾深手臂的手不由得软和下来。

    她想要快点想起自己以前的记忆，想要知道，自己和萧瑾深以前是多么的相爱。

    “晚晚，我会一直在你身边，哪怕你一辈子都想不起我，我也会一辈子在你身边守着你。”萧瑾深抬起手，轻柔的摸着慕晚的头发，对着慕晚柔声道。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深俊美不凡的脸，眼眶涌动着淡淡的泪光。

    良久后，慕晚吸了吸鼻子，哽咽道：“我会想起来，我一定会想起来。”

    这是慕晚的一个念想，她想要想起萧瑾深，想起和萧瑾深之间所有的过往，很想很想、。

    萧瑾深抬起手，轻柔的摸着慕晚的头发，薄唇靠近慕晚，在慕晚的眼睑上，轻柔的吻了吻。

    窗外的雨，依旧不停息。

    两个小时候，牧牧带着搜救队和自己的人，终于找到了正在山脚下的南笙。

    看到浑身湿漉漉，俊脸惨白一片的南笙，牧牧克制不住心中的愤怒，上前一把抓住南笙的衣服，阴森森道：“你这个混蛋，罗蔓在哪里？你将罗蔓丢了是不是？”

    南笙第一次在面对着牧牧的质问和攻击的时候，没有任何的反抗。

    因为他将罗蔓丢了，这是他最痛苦的事情。

    他垂下眼皮，声音嘶哑道：“对不起……我也不知道罗蔓去哪里了，我和她原本在爬山的，后面下大雨了，我便去找出口，回来就没有看到罗蔓，我一直在找罗蔓，但是雨太大了，我一个人也找不到罗蔓，于是我从山上下来，找到有信号的地方，通知你带人过来。”

    “你这个换单，罗蔓要是出事，我会要你的命。”南笙的话，刺激了牧牧的心脏，他恶狠狠的揪住南笙的衣服，对着南笙咆哮后，狠狠的将南笙推开，便带着人朝着山上走。

    他一定要找到罗蔓，绝对不能让罗蔓出事，绝对不可以。

    南笙刚才在山上找罗蔓的时候，不小心摔倒了，腿上丢是伤口，被雨水漫灌的时候，疼的他到现在都浑身颤抖。

    他看着朝着山上走的牧牧，脸上带着浓浓的苦涩和无奈。

    良久后，他摇摇晃晃的跟在牧牧身后，不管如何，他也一定要找到罗蔓。

    牧牧带着人上山去找罗蔓，所有人都在找罗蔓，但是南澳这边很大，他们一直叫罗蔓的名字，却得不到任何的回应，最糟糕的是这个天气，特别的恶劣。

    牧牧不肯放弃，他一个人到处去找，终于在一处石头下面，找到了已经昏迷过去的罗蔓。

    罗蔓浑身脏兮兮的，全身淋湿，头发凌乱，额头还满是鲜血的躺在草地上。

    “蔓蔓。”看到躺在那里，没有任何声息的罗蔓，牧牧像是疯了一样，发出一声惊呼，跌跌撞撞的朝着罗蔓扑过去。

    他一把抱住罗蔓的身体，惊恐万分的叫着罗蔓的名字。

    罗蔓的心跳微弱的跳动着，嘴唇煞白，整张脸都很不好看。

    牧牧猩红着双眼，顾不上什么，抱起罗蔓的身体，发疯似的，朝着山下狂奔。

    南笙看到牧牧将罗蔓找到后，心中无比的喜悦，在看到躺在牧牧怀里，面无人色的罗蔓后，南笙的心脏像是被人狠狠的掐住一样，脸色惨白一片。

    罗蔓要是出什么事情，南笙一辈子都不会原谅自己的。

    他喜欢罗蔓，真的很喜欢罗蔓。

    三个小时后，医院的走廊内。

    牧牧目光阴郁的看着面前的手术室，男人那张俊脸，沾染了不少的泥巴，身上的衣服也皱巴巴的特别难看，牧牧的手下，让牧牧去换身衣服，但是牧牧不愿意。

    他绷着脸，面无表情道：“我要在这里等罗蔓出来。”

    萧瑾深带着慕晚也过来医院，原本萧瑾深不让慕晚过来的，但是慕晚说什么都要过来，萧瑾深拗不过慕晚，只好带着慕晚过来看罗蔓。

    好在经过一整夜后，雨也停下来了。

    慕晚看到牧牧那张脏兮兮的俊脸后，一脸紧张的扑到牧牧的面前，抓着牧牧的衣服，嘶哑道：“牧牧，蔓蔓现在怎么样了？”牧牧看了慕晚一眼，扯了扯唇，嘶哑疼痛道：“不知道，医生……还没有出来。”

    听到牧牧这个样子说，慕晚的身体不由得颤了颤。

    “会没事的。”萧瑾深见慕晚似乎被吓到，他一把搂住慕晚的腰身，对着慕晚爱怜道。

    慕晚红着眼睛，看着萧瑾深俊美好看的脸，吸了吸鼻子道：“我……知道，但是一想到罗蔓可能会出什么意外，我就难受。”

    萧瑾深目光暗沉的看向手术室，淡淡道：“我已经给莫庭和里欧打电话了，他们马上就会过来，有他们两个人在，蔓蔓一定不会出事。”

    萧瑾深虽然这个样子说，但是萧瑾深自己都没有什么普。

    毕竟罗蔓受伤还是很严重。

    二十分钟后，里欧和莫庭两个人赶过来，他们两个人看了牧牧一眼，神情凝重的换上衣服，便往手术室走去。