
    这种哄小孩子的口气是怎么回事？萧瑾深黑着脸，就要发怒之际，慕晚的手机响了。

    慕晚推开粘着自己的萧瑾深，拿出手机看了一眼，是孟晓晓的电话。

    孟晓晓最近很少找慕晚，听萧瑾深说，她最近忙着教育孩子，也挺忙的。

    “晓晓，你怎么了？怎么喝了这么多酒？”慕晚听不清楚孟晓晓在说什么，只能够听到那边的环境特别的嘈杂，而且孟晓晓应该是喝醉了，说话都有些颠三倒四。

    孟晓晓断断续续道：“晚晚，你快点……过来陪我喝酒，我在……K酒吧。”

    “喂，晓晓……你说清楚一点……K酒吧？”慕晚没有听清楚，想要在问清楚一点，孟晓晓已经将电话挂断了。

    “怎么？孟晓晓那丫头又出什么事情了？”萧瑾深见慕晚神情忧愁的样子，扯了扯慕晚的脸颊，冷淡道。

    孟晓晓每次有事情就找慕晚，还总是霸占他的老婆，真是看不惯这个无理取闹的女人。

    “晓晓好像是在酒吧喝酒，我必须要过去一趟。”慕晚推着萧瑾深乱动的手，神情疲倦道。

    “不许去，酒吧那么嘈杂的地方，你过去做什么？孟晓晓有老公，要去也是孟晓晓的老公过去。”萧瑾深见慕晚要过去酒吧找孟晓晓，扣住慕晚的腰肢，说什么都不肯让慕晚过去找孟晓晓。

    看着一脸阴翳的萧瑾深，慕晚忍不住叹息道：“晓晓情况有些不对劲，不管如何，我还是要过去找晓晓，看看究竟发生什么事情。”

    “要去我送你过去。”萧瑾深沉下眸子道。

    慕晚没有拒绝，让萧瑾深开车送自己去K酒吧。

    到了酒吧之后，萧瑾深护着慕晚进入酒吧找孟晓晓，终于在吧台的位置看到已经喝的醉醺醺的孟晓晓，女人脸颊红彤彤，看起来已经醉的不轻。

    孟晓晓很少这个样子，除了之前和莫庭两人的感情出现裂痕的时候才会这个样子，后面两人结婚之后，莫庭一直对孟晓晓很好，孟晓晓的脸上每天都带着甜蜜和幸福。

    “晓晓，你怎么喝了这么多酒？”慕晚拍着孟晓晓酡红的脸蛋，叫着孟晓晓的名字。

    孟晓晓微微眯着眼睛，神情恍惚的看着慕晚，笑嘻嘻道：“你……终于来了？我一个人喝酒好无聊，你陪我一起喝酒，今天我们一定要不醉不归，将那些大猪蹄子全部忘记。”

    孟晓晓的话，让慕晚的眼皮狠狠抽了抽，她看向萧瑾深，表情有些为难，而萧瑾深则是直接冷下脸，将孟晓晓从位置上扯了下来，动作粗鲁的不行。

    “萧瑾深，你做什么呢？没看到孟晓晓喝醉了吗？”慕晚的脸黑了一半，抓住萧瑾深的手臂，生气道。

    “你看她这幅样子，就知道喝死了，先带她回我们家在说。”萧瑾深绷着脸，看着正坐在地上，耍酒疯的孟晓晓道。

    慕晚搀扶着孟晓晓，觉得萧瑾深说的也不是没道理。

    但是孟晓晓喝醉后，力气也大的不行，不停地抗拒着，嘴巴还嘟囔着不想要回家这些话。

    慕晚头疼的不行，她看着像个孩子一样摇晃着脑袋的孟晓晓，无奈道：“晓晓，不回你家，先回我家，可以吗？”

    孟晓晓肯定是和莫庭有什么矛盾了，她真是觉得脑仁都疼啊。

    这两个人，也不知道闹什么？竟然闹得这么严重。

    孟晓晓听懂了慕晚的话，就没有在闹了，反而乖乖的任由慕晚扶着自己离开酒吧。

    一路上，孟晓晓除了闹了一会，其他时间都非常安静。

    回到萧家之后，慕晚便让管家准备醒酒汤给孟晓晓灌下去，然后给孟晓晓擦脸，萧瑾深进来的时候，看到慕晚这么尽心尽力的照顾孟晓晓，心情似乎很不爽的样子。

    慕晚放下手中的毛巾，见萧瑾深非常不爽的样子，顿觉有些好笑。

    “你给莫庭打电话了没？，莫庭怎么说的？”

    “他等下就会过来将这个酒鬼带走。”

    萧瑾深上前，抱住慕晚的腰身，见慕晚的眉眼带着浓浓倦怠，萧瑾深有些心疼道：“很累，是不是？”

    慕晚将脸贴在萧瑾深的胸口，淡淡道：“恩，有点。”

    她现在身体不是很好，就算是给孟晓晓擦脸这种小事情，都能够耗费很大的心神。

    “老爷，夫人，莫先生过来了。”

    萧瑾深就要抱着慕晚回房间之际，管家带着莫庭过来。

    莫庭的脸黑的有些难看，身上的衣服也皱巴巴的，脸上还有血痕，看起来异常狼狈。

    在医学界有了很大成就的莫庭，在外人的面前，一直都是衣冠楚楚的绅士形象，这幅样子要是被外面的人看到，只怕会大跌眼镜。

    “这是怎么了？这么狼狈？”慕晚的嘴角狠狠抽了抽，她指着莫庭脸颊上的伤痕，有些无语的翻了一个白眼道。

    “被孟晓晓抓的。”莫庭摸了一下自己脸上的伤痕，脸上带着些许尴尬道。

    孟晓晓个性原本就比较泼辣，经常会做出一切让莫庭头疼欲裂的事情。

    慕晚意味深长道：“你又做了什么惹晓晓不高兴了？她一个人去酒吧喝酒，绝对是你的问题。”

    “一言难尽，下次我在和你们说，我先带她回家。”莫庭讪讪道。

    “晓晓，乖，我们回家。”莫庭走到躺在床上的孟晓晓面前，语气温和道。

    可是孟晓晓听到莫庭的声音，立刻睁开眼，磨牙霍霍道：“莫庭，你这个渣男，你还敢出现在我的面前，滚，我不想要看到你。”

    说着， 便抓起身边的枕头扔到莫庭脸上。

    莫庭被打中后将枕头拿下来，也没用生气，只是看着孟晓晓，神情冷漠道：“晓晓，不要在闹了，你也不是小孩子了，我们孩子都这么大了，你这是想要让外人看笑话吗？”

    “看笑话？你本身就是一个笑话，你还知不知道什么是廉耻？那个黄娅才多少岁？中专毕业才二十岁，你竟然也下得去手？你不要脸，我还要脸呢，人家年纪小的可以当你女儿了，你竟然将人家的肚子搞大，现在还跟我说这些？不要脸的人是你。”

    孟晓晓从床上跳起来，双手叉腰，指着莫庭的鼻子怒气冲冲大骂起来。

    慕晚和萧瑾深两人都被孟晓晓的话震到了，尤其是慕晚，傻傻的看着孟晓晓。

    黄娅？二十岁？搞大肚子？

    莫庭将一个小女孩的肚子搞大了？

    “我说过，我没有，你为什么不听我的解释。”莫庭也火了，对着孟晓晓怒道。

    孟晓晓嘲弄道：“人家都上门来了，你还在这里装，我不想要和你废话了，离婚。”

    “你敢。”莫庭的脸顿时黑的难看，走近孟晓晓，对着孟晓晓低吼道。

    孟晓晓冷冰冰的看着莫庭，面无表情道：“敢不敢，不如试试看，你都做出这种不要脸的事情，还想要我和你维持这段婚姻？莫庭，你以为我孟晓晓是这么好欺负的吗？”

    “收回你刚才说的话，孟晓晓。”莫庭掐着孟晓晓的手臂，神情阴鸷恐怖道。

    慕晚见战争一触即发，有些担心孟晓晓的处境，想要上前，却被萧瑾深紧紧抓住手臂。

    萧瑾深对着慕晚摇头。

    这是人家两夫妻的事情，他和慕晚都没有资格介入。

    慕晚紧张的看着莫庭的举动，就怕莫庭一个生气，会给孟晓晓一巴掌。

    “我不会收回，反正我会将离婚协议书送到你面前，你必须签字。”

    “休想。”莫庭松开孟晓晓的手，丢下两个字，便甩门出去。

    慕晚怔愣的看着离开的莫庭，看向萧瑾深。

    萧瑾深知道慕晚的意思，他拍着慕晚的肩膀道：“我去看看他。”

    慕晚点头，等萧瑾深追着莫庭离开之后，慕晚才将目光看向孟晓晓。

    刚才还对着莫庭发脾气的孟晓晓，在莫庭离开之后，全身无力的坐在地上，捂着脸哭泣。

    慕晚看着孟晓晓这样，心情复杂到了极点。

    她走近孟晓晓，拍着孟晓晓的肩膀，无奈道：“晓晓，究竟发生什么事情了？你刚才说的话，又是什么意思？莫庭是不是出轨了？”

    现在的男人很容易出轨，但是莫庭绝对不会出轨，是不是孟晓晓误会了什么？

    莫庭对孟晓晓那么好，这些年慕晚都是看在眼里，要说莫庭在这个时候出轨，慕晚还是有些不相信。

    “我怎么可能误会？那个女人走到我的面前，和我说怀了莫庭的孩子，还准确的说出时间，而那个时候，莫庭的却是没有回来，他当时说研究所那边有事情，比较忙，如果孩子不是莫庭的，黄娅敢在我的面前说孩子是莫庭的吗？既然她敢这个样子说，这件事情就假不了，我质问莫庭的时候，他一开始矢口否认，等到我准确说出时间，还有黄娅这个人之际，他明显开始慌乱，虽然只是一瞬间，还是被我看到了，晚晚，你说，这还是假的吗？”孟晓晓看着慕晚，笑的异常悲戚。

    看着孟晓晓露出这种表情，慕晚的心情也不好受。

    如果事情真的像是孟晓晓说的那样，莫庭就真的是太过分了。

    怎么可以这个样子伤害孟晓晓？虽然孟晓晓个性不温婉，但是莫庭既然当初选择和孟晓晓在一起，早就知道孟晓晓的个性不是吗？他不就是因为孟晓晓这种个性和孟晓晓结婚的吗？结婚之后，又开始嫌弃孟晓晓又是几个意思？还和一个可以当自己女儿的女人搞在一起？实在是过分的很。

    “这件事情，说不定还有什么误会，你也不要这么着急，我们还是要将事情弄清楚。”慕晚一时之间也不知道要怎么劝孟晓晓，只能这个样子安慰孟晓晓。

    孟晓晓眼睛发红道：“还误会什么？根本就不是误会，我孟晓晓眼里揉不进沙子，他莫庭既然敢做出这种背叛我的事情，我和莫庭也没有办法过下去。”

    “晓晓，你先不要冲动，这件事情，或许不是我们想的那个样子。”见孟晓晓这么决绝，慕晚干巴巴再次劝说孟晓晓。

    孟晓晓冷冷的笑了起来，看着慕晚道：“不是我想的那个样子？晚晚，你也被莫庭骗了，我也被莫庭骗了，这些年，我以为自己过得很幸福，殊不知，莫庭竟然是这个样子，早知道这个样子，当初我应该选择和陆源在一起的。”

    “晓晓，不要说孩子话，你现在好好休息，你先在我家住下，后面的事情，以后在解决，好不好？”慕晚看着孟晓晓一脸决绝的样子，叹息道。

    孟晓晓咬唇，没有拒绝慕晚的话， 她从地上爬起来，直接爬上床睡觉。

    看着孟晓晓这幅样子，慕晚放心不少，最起码，孟晓晓还愿意听她的话，这件事情，还真的是有些棘手。

    慕晚从孟晓晓的房间出来，疲惫不堪。

    罗蔓知道孟晓晓过来，又喝了很多酒，有些担心慕晚，便过来找慕晚，见慕晚扶着走廊的墙壁，吃力的往自己卧室走的样子，罗蔓立刻上前，搀扶着慕晚。

    慕晚看到罗蔓那张精致漂亮的脸，目光柔和道：“蔓蔓还没有睡觉？”

    罗蔓看着慕晚虚弱苍白的脸，讷讷道：“夫人脸色不好，我给你叫医生过来。”

    “不用，就是累的，你扶我回房间就好。”

    “孟阿姨，没事吧？”罗蔓乖巧的点头，搀扶着慕晚回房间之际，她有些担忧道。

    孟晓晓今天闹得好像是有些凶，似乎和莫叔叔吵架了？罗蔓也不知道两人吵什么，她记得莫叔叔和孟阿姨的感情一直都很好的？实在是想不通，感情这么好的两个人，为什么会吵架呢？

    慕晚见罗蔓关心孟晓晓，开口道：“没什么大问题，就是生气吧，等气消了，冷静下来就没事。”

    “哦，这样啊，夫人你想不想吃什么东西？你要是想吃东西，我下去给你做。”罗蔓眨巴着眼睛，看着慕晚道。

    慕晚看着罗蔓，抬手轻柔的摸着罗蔓的头发：“不用了，很晚了，你明天还要上课吧？你先去睡觉吧。”

    “那你要是有什么需要我的，一定要和我说。”罗蔓也困了，听慕晚这样说，也没有在坚持。

    慕晚目光柔和的目送着罗蔓离开，才躺在床上休息。

    她睡到一半就接到秦薇的电话，原来秦薇也被惊动了。

    她问慕晚关于孟晓晓和莫庭两人的事情，慕晚对这件事情知道的其实也不是很多，只能和秦薇简单的说一下，秦薇也是一个急性子，尤其关于出轨这种敏感的话题，她怒气冲冲道：“什么，出轨？莫庭这个混球，竟然学人家出轨？他胆子倒是肥了。”

    慕晚听着秦薇激动的言辞，眼皮抽的有些厉害。