
    李默将整个酒吧的人员都盘查了一下，却没有找到慕晚，问了经理，经理说没有一个叫慕晚的女人，萧瑾深的脑子闪过一丝白光，他记得慕晚和他说，她叫肖薇。

    萧瑾深便问起肖薇这个人，经理才说道：“肖薇啊？她很可怜的，带着一个患有白血病的女儿，老板怜惜她，便让她十二点回去照顾孩子，她是一个很勤奋的女人，不知道肖薇有什么地方得罪了萧总？”

    经理说着，一脸期期艾艾的看着萧瑾深。

    萧瑾深目光阴郁的扫了经理道：“你知道她女儿在什么医院住院？”

    女儿？慕晚怎么可能会有这么小的女儿？他们的女儿都已经很大了？

    究竟怎么回事？

    从经理那边知道丫丫住在什么地方的萧瑾深，带着牧牧他们一起过去医院。

    慕晚正在病房陪着丫丫，谁知道萧瑾深会带着一伙人过来，那些人一个个都穿着黑色西装，看起来就像是在拍电影一样，要有多惊悚就有多惊悚，慕晚真的是有些被吓到了。

    她扯了扯唇，起身看着为首的萧瑾深，讷讷道：“你怎么又来了？我不是和你解释了，我真的不是你说的晚晚。”

    这个男人，刚才在酒吧那边纠缠她还不够，现在竟然找到了丫丫的病房纠缠？究竟想要做什么？

    牧牧看到慕晚那张脸，俊美的脸上带着想念，他从萧瑾深身后走出来，对着慕晚道：“妈，你不会是连我都不记得了吧？我是牧牧啊？”

    慕晚看着牧牧那张和萧瑾深差不多的脸，摇头道：“我真的不认识你们，你们确定……没有认错人？”

    萧瑾深的脸黑沉的厉害，他上前，对着慕晚嘶哑到：“你觉得我会认错人？慕晚，你是我的妻子，你觉得我会认错人？”

    “妈妈，他们是谁？我好怕。”一直没有说话的丫丫，看到萧瑾深阴沉可怕的俊脸，有些被吓到，忍不住红着眼眶，泫然若泣的看着慕晚。

    萧瑾深这才看到坐在床上，看起来有些病恹恹的丫丫，这个孩子，就是经理说的慕晚的女儿？听说得了白血病，才会让慕晚这么辛苦赚钱。

    这个孩子大概也就是七八岁的样子，怎么可能会是慕晚的女儿？

    “晚晚，你确定这个孩子是你的？”萧瑾深半眯着眼睛，眼神有些轻蔑的从丫丫的身上划过。

    萧瑾深的话，让慕晚有些疑惑和生气，丫丫比慕晚更生气，这个长得很好看的男人，竟然在怀疑她不是妈妈的孩子，简直不能原谅。

    “丫丫是妈妈的孩子，你这个坏蛋，为什么说丫丫不是妈妈的孩子。”

    丫丫气呼呼的瞪着萧瑾深，一点都不畏惧萧瑾深身上那股骇人的寒气。

    “你想要救这个孩子吗？”萧瑾深扫了丫丫一眼，成功让丫丫闭嘴之后，萧瑾深便换了一个方式，问慕晚。

    慕晚皱眉，认真的看着萧瑾深，有些不明白萧瑾深究竟想要说什么。

    停顿半秒钟后，萧瑾深才慢悠悠道：“我可以救你女儿，给你女儿找最好的医生，代价就是，你要随我回家。”

    只要回去，萧瑾深有的是办法帮慕晚找到记忆。

    “妈妈，不要听这个坏蛋的话，这个坏蛋肯定是想要将你诱骗回去，然后将你吃掉，这个是大魔王。”丫丫看萧瑾深不顺眼，又听到萧瑾深想要将慕晚带走，心中有些害怕，一把抓住慕晚的手，对着慕晚道。

    萧瑾深的脸黑的有些厉害，要不是碍于慕晚在这里，他真想要好好教训一下这个不知死活的小孩。

    慕晚摸着丫丫的头发，又将目光看向萧瑾深，淡淡道：“你说的可是真的？”

    她这么辛苦赚钱，但是要治好丫丫，还是有困难，现在这个男人肯救丫丫，不管如何，慕晚都想要尝试。

    况且，她又不是年轻女孩子，一点都不担心会被这个男人占便宜。

    要说占便宜，应该也是她占便宜吧？毕竟这个男人，长得很俊美，身边肯定不缺女人，更加不缺那些长相艳丽又年轻的女孩子，他之所以让她跟他回去，无非就是将她当成他的妻子罢了。

    “自然，只要你跟我回家，我会让人治好这个孩子，这笔交易对你来说，一点都不会吃亏。”

    萧瑾深看着慕晚，痴恋道。

    他的晚晚，终于被他找回来了，真好……她没事，还活着，只是失忆罢了。

    “好，我答应你。”

    “妈妈……你不要丫丫了吗？丫丫不要治病，妈妈别走。”

    丫丫听到慕晚要跟着萧瑾深回去，以为慕晚不要自己了，顿时大哭起来。

    看到丫丫突然哭起来，慕晚吓了一跳，慌张的就要安慰丫丫的时候，一边的萧瑾深阴着脸，对着丫丫怒喝道：“在敢哭一下，我就将你扔出去。”

    对待别人的孩子，萧瑾深可没有什么耐心，他现在只想要慕晚回到自己的身边，至于这个孩子究竟是谁的，萧瑾深一点都不关心。

    丫丫被萧瑾深的话吓到，一下子忘记了哭泣，而一边的慕晚，也有些被吓到了，她红着眼睛，看了萧瑾深一眼，怒吼道：“你凭什么凶我的女儿？”

    萧瑾深的眼角猛地一抽，看着异常生气的慕晚，有些疲倦道：“我错了。”

    刚才还一脸霸道冷酷的男人，转眼间变成忠犬？这种转变方式，让慕晚有些措手不及。

    她怔愣的看了萧瑾深一眼，垂下眼皮，瞬间不知道要怎么说话了。

    萧瑾深见慕晚不说话了，以为慕晚还在生气自己吼丫丫的事情，只好说道：“我在也不吼这个孩子，可好？你跟着我回萧家，你要是想要见这个孩子，随时都可以过来看她。”

    “真的？”慕晚有些恍惚的看着萧瑾深俊美的脸，讷讷道。

    这个男人，长得真的很好看，只是……为什么对她这么好？是因为，她长得很像是他的妻子，所以萧瑾深才对她这么好的吗？

    想到这个可能，慕晚的心里有些酸酸的，她自己都说出自己为什么会有这种感觉。

    萧瑾深上前，将愣住的慕晚紧紧的抱在怀里，柔声道：“是真的，只要你开心，我什么都愿意做，晚晚，我们回家，好不好？我会帮你找到记忆的，你会想起我们之间的一切，我们的孩子都这么大了，牧牧马上就要娶妻子了，你不是一直很希望牧牧和罗蔓那个丫头在一起吗？他们两人最近的感情很不错。”

    牧牧原来要娶妻子了？

    慕晚有些惊讶的看向牧牧。

    牧牧俊脸带着些许红色，尤其是慕晚看向自己的时候，牧牧也不知道，自己为什么会觉得这么尴尬。

    他看着慕晚，讷讷道：“我想要和罗蔓订婚，等她大学毕业后就结婚，妈，你以前不是也这个样子打算的吗？”

    慕晚有些好笑的看着脸颊发红的牧牧，这个孩子，刚开始看的时候，她还以为很成熟稳重，现在看来，倒也是一个没有长大的孩子呢。

    “这是我的妈妈，不是你的妈妈，你们都是坏人，你们想要抢走妈妈。”丫丫见牧牧竟然叫慕晚妈妈，有些生气的一把抓住慕晚的手臂，不让慕晚被任何人抢走。

    慕晚看着一脸着急的丫丫，无奈道：“没有人会将妈妈抢走，丫丫别怕。”

    丫丫听到慕晚这个样子说，心情更好一点，却扁着嘴巴道：“妈妈……你别不要丫丫，爷爷说，妈妈会一辈子对丫丫好，会照顾丫丫一辈子的。”

    “是，妈妈不会不要丫丫，丫丫不要胡思乱想，知道吗？”

    想到已经去世的老人，慕晚的眉眼带着浓浓的惆怅。

    “我会让让人照顾这个小鬼，你别担心了。”萧瑾深见慕晚这么舍不得丫丫，有些不悦的撇唇，他搂着慕晚的腰肢，直接带着慕晚离开丫丫的病房。

    丫丫见萧瑾深当着自己的面将慕晚带走，着急起来，就要追上去，却被牧牧阻止了。

    这个孩子，大概是救了慕晚的恩人的孩子，看慕晚失忆了，便将孩子托付给慕晚，还骗慕晚说这是她的孩子？

    “你做什么？不许你们伤害丫丫的妈妈。”丫丫年纪虽小，遇到危险的时候，却也不会坐以待毙。

    她满脸凶狠的看着牧牧，让牧牧有些玩味的挑眉。

    这个孩子的表情，让牧牧想到了罗蔓。

    “你笑什么？别以为我年纪小，你们就可以欺负我，我警告你，我不会让任何人欺负妈妈的。”丫丫这般维护慕晚，倒是让牧牧有些心生欢喜。

    他上前，摸着丫丫的头，淡笑道：“难为你这么喜欢母亲。”

    “那还是我妈妈。”丫丫不悦的挥开牧牧手，气鼓鼓道。

    牧牧看着丫丫的样子，忍不住再次笑了起来。

    这个女孩，倒是有些特别。

    ……

    “晚晚，你这个狠心的女人，怎么到现在才回来，你知道我们多担心你吗？”秦薇和孟晓晓知道慕晚回来之后，两个人立刻风风火火的过来萧家， 看到坐在客厅的慕晚之后，两人立刻将慕晚紧紧的抱在怀里，哭泣道。

    慕晚被两人的架势吓到，完全傻了，只能任由两人抱着自己。

    萧瑾深看到秦薇和孟晓晓两人哭的这么撕心裂肺，又看已经被吓到的慕晚，黑着一张俊脸，上前将一直扒着慕晚不放的秦薇和孟晓晓扯开。

    “别吓到我老婆，她不记得了。”

    “不记得了？失忆了吗？”秦薇张嘴，不敢相信的看着慕晚道。

    “我不认识你们，你们是不是认错人了。”这句话，慕晚都不知道说了多少遍，但是萧瑾深非常肯定的和慕晚说，她就是他的妻子，不会错。

    “晚晚，你真的失忆了？我是秦薇，她是孟晓晓，我们都是好姐妹？你怎么可以不认识我们？”

    秦薇有些生气的看着慕晚道。

    她和慕晚这么多年的姐妹，从未想过有一天慕晚会不认识自己。

    慕晚看着秦薇红肿的眼睛，心中有些不是滋味。

    “我不知道……我一点印象都没有。”

    她现在已经混乱了，不知道自己要不要相信萧瑾深他们说的话。

    但是老人说，自己是丫丫的母亲，而这个男人却说，她是他的妻子。

    究竟谁说的才是真的。

    “我问你，你被人救起的时候，便什么都不记得，你不记得以前发生的任何事情，是不是？”萧瑾深目光阴郁的盯着慕晚有些忧愁的眉眼道。

    慕晚点头，将自己醒来的事情告诉萧瑾深。

    “那就是了，他说你是丫丫的母亲，你就相信了吗？你为什么不怀疑？”

    萧瑾深的话，让慕晚的心猛地一沉。

    她怎么可能会没有怀疑，之前老人明明说过是救她的，后面又改口，只是当时的情况，让慕晚没有多想罢了。

    “你是慕晚，是萧瑾深的妻子。”孟晓晓知道慕晚现在有些迷茫，毕竟没有之前的记忆，会迷茫，也是很正常。

    孟晓晓的话，让慕晚不由得多看了萧瑾深两眼，萧瑾深只是目光柔和的凝视着慕晚，男人那种目光，让慕晚的心狠狠一跳，她总觉得，这些人说的或许是真的， 不知道为何。

    或许是这个男人的目光，总是带着浓浓的悲伤，让慕晚没有办法躲避。

    “晚晚，我会让你想起来的，别怕。”萧瑾深上前，紧紧拥着慕晚的身体，嗅着慕晚身上的味道，萧瑾深觉得整颗心都满足的不行。

    慕晚没有将萧瑾深推开，而是她的身体不能够。

    很奇怪，很微妙的感觉，明明慕晚不喜欢陌生人触碰自己一下，可是，萧瑾深碰她，她却觉得很安心，那种感觉，很熟悉，仿佛他们以前也是这么亲密的。

    孟晓晓和秦薇两人对视一眼，谁都不想在这个时候打扰慕晚和萧瑾深两人。

    两人毕竟分开了很长一段时间，这个时候，应该将空间让给两人才对。

    牧牧拉着罗蔓回自己的房间，罗蔓一脸忧愁的看着牧牧微微沉凝的俊脸道：“牧牧，夫人会想起以前的事情来吗？”

    慕晚是找到了，却失去了记忆，这算不算是造化弄人？刚才看到慕晚对谁都不认识的时候，罗蔓的心里还是有些难过，尤其是慕晚连牧牧和萧瑾深都不认识，罗蔓甚至可以看到萧瑾深眼底的悲伤。

    萧瑾深这么爱慕晚，慕晚却不认识自己，可见萧瑾深的心里有多么的难受了。

    “会想起来的。”牧牧捧着罗蔓的脸，幽幽道。

    罗蔓被牧牧有些煽情的动作弄得双颊一阵火辣辣，她羞恼道：“牧牧……你别这个样子，我有些……”

    “有些什么？”牧牧看着罗蔓发红的脸蛋，低笑一声，故意将脸越发用力的贴近罗蔓。

    看着越发贴近自己的暮暮，罗蔓原本发红的脸蛋，更是红的不可思议。

    她眨了眨眼睛，干巴巴道：“就是……害羞，你不觉得很害羞吗？”

    牧牧距离她这么近，她真的很羞涩，心跳的厉害，感觉不像是自己一样。

    牧牧低笑一声，目光柔和的一把抱起罗蔓的身体，将罗蔓放在自己的床上。

    书上说，要想有让自己的心上人成为自己的，而不被别人觊觎，唯一的办法，就是将这个人，变成自己的女人。

    罗蔓已经成年了，可以成为他的女人，反正这辈子，牧牧是认定罗蔓这个妻子了。

    “蔓蔓，你可愿意成为我的女人？”牧牧带着暧昧的贴近罗蔓，对着罗蔓低柔道。

    一旦罗蔓成为他的女人，南笙休想将罗蔓从他手中抢走。