
    好在秦薇刚才不在，要是秦薇在的话，事情只怕演变的会更加的一发不可收拾。

    她见秦薇还想要继续往下说，为了避免事情变得更加棘手，慕晚立刻道：“秦薇，这件事情你就不要掺和了，我想莫庭和孟晓晓他们两个人，自己都可以处理好自己的问题，我们就是旁观者，没必要掺和人家夫妻之间的事情，你说对吗？”

    “什么叫做没必要啊？晚晚，你说这话就有些无情了，孟晓晓是我们的好友，现在被莫庭这个样子欺负，我们怎么可以冷眼旁观，不行，我一定要让莫庭那个混蛋好看。”

    秦薇原本就是一个激进派的，现在更是激动的不行，慕晚真担心秦薇真的会拎着一把菜刀，气势冲冲的去找莫庭。

    慕晚头疼欲裂道：“好了， 秦薇，我今天很累了，这件事情， 我们明天在详细说，可不可以？”

    “那好吧，你身体不舒服，我就不和你说这么多了，明天我过来找你。”

    秦薇知道慕晚的身体状况，也就没有在坚持，和慕晚嘟囔了一声，这才将电话挂断了。

    慕晚看着已经被挂断的手机，长长呼出一口气。

    她重新闭上眼睛，睡了一个小时，半夜的时候，萧瑾深披着一身寒气，从外面回来，身上还沾染着淡淡的酒气。

    萧瑾深回到房间之后，便去浴室洗澡，但是身上还是有些酒气被慕晚闻到了。

    慕晚在被萧瑾深抱住之后，便睁开了双眼，看到萧瑾深那张俊美好看的脸，她打了一个哈欠道：“事情……怎么样了？莫庭那边怎么说的？”

    “吵醒你了？”萧瑾深见慕晚睁开眼睛，抬起手，轻柔的摸着慕晚的眉眼道。

    慕晚摇头，在萧瑾深的胸口蹭了蹭。

    “莫庭说，当时他喝醉了，醒来身边就躺着黄娅，至于碰没碰黄娅，他自己都不知道，他觉得自己没有碰黄娅，他会将事情弄清楚，让我们不要担心。”

    “自己碰没碰都不知道吗？不要用喝醉当借口。”慕晚皱了皱鼻子，显然对莫庭这种说辞非常不满。

    萧瑾深见慕晚生气，淡淡道：“若是这个黄娅用这种手段，只能说莫庭自认倒霉，不过喝醉的确不是借口，背叛了就是背叛了，不管莫庭是因为什么原因背叛，他既然做了，就要承担后果。”

    “要是黄娅肚子里的孩子真的是莫庭的， 孟晓晓和莫庭两人的感情，也算是走到尽头了。”

    慕晚不觉得可惜，毕竟，她从来就不喜欢男人用那种喝醉酒的借口做错事。

    就算是喝醉了，也不能乱来。

    现在有些女人，就是利用男人喝醉酒做事，喝醉了，就能够乱来吗？真是可笑至极。

    “我不会。”萧瑾深见慕晚一脸生气的样子，立刻讨好的将脸靠近慕晚，笑嘻嘻道。

    慕晚白了萧瑾深一眼，掐着萧瑾深的耳朵，对着萧瑾深哼道：“你要是敢，这辈子就别想要在我面前出现。”

    “是，我怎么敢，我只要你一个就好了， 别的人，我才不要，老婆，我这么乖，有没有奖励？”

    萧瑾深用脸蹭着慕晚，笑眯眯问道。

    慕晚看了萧瑾深一眼，扑哧一声笑了出来。

    萧瑾深可不可以不要这么的可爱？

    “我困了。”慕晚没有什么精力和萧瑾深在这里闹下去，她真的是困了，很想要睡觉。

    萧瑾深见慕晚真的累了，也不敢在闹下去，将慕晚紧紧的抱在怀里，柔声道：“累了就靠在我的怀里睡一会，我就在这里陪着你。”

    “萧瑾深，你不许背叛我。”慕晚不想要经历年轻时候的分离，她也承受不起这种分离。

    萧瑾深将下巴抵在慕晚的肩膀上，低柔道：“傻瓜，我怎么可能会背叛你，我还想要和你一起变成白发苍苍的老爷爷和老奶奶，然后我们手牵着手，走在满是红色的枫叶林，看着那些枫叶，回顾我们年轻的岁月，你说，好不好？”

    “好。”

    相守一生，相爱一辈子！

    生生世世，永不分离。

    ……

    “萧叔叔要送我去学校？”罗蔓吓得手中的碗都拿不稳了。

    牧牧今天吃错药了？竟然会主动说送她去学校？这可是前所未有的？

    罗蔓那副表情，让牧牧有些郁闷。

    慕晚和牧牧说，要追女孩子，就要下血本，一定要体贴入微，比如送她去学校，接她回家，陪她逛街，看电影，买衣服啥，总之一定要耐心体贴。

    怎么他做出体贴的事情，罗蔓却一副像是见鬼一样，难不成他很面目可憎？

    “怎么？不想要我送你去学校？还是觉得我长得很丑，吓坏你的同学？”牧牧凉凉的睨了罗蔓一眼，说话的话，让罗蔓心惊胆寒。

    她怎么感觉萧叔叔话中有话？

    “那个，其实萧叔叔这么忙，不用特意送我去学校的，平时都是司机送我去，我不想要麻烦萧叔叔。”

    “如果我觉得不麻烦呢？”牧牧放下手中的碗，目光沉沉的盯着罗蔓道。

    罗蔓哭哈着脸，一时之间，竟然也不知道要怎么回应牧牧的话。

    两人就这个样子互相对视，直到罗蔓的手机响起，罗蔓像是看到救命星一样，立刻将电话拿起来。

    “蔓蔓，吃完了吗？我在萧家门口。”南笙低沉好听的声音，从电话那端传来，罗蔓的心猛地一跳，刚想要回答之际，牧牧已经将罗蔓手中的电话拿走了。

    他冷眼看了一下来电显示，半眯着眼睛，单手撑着下颚，对着电话那端的南笙讥诮嘲讽道：“南少怎么这么闲？我家丫头的事情，不牢你费心，你还是好好管理公司，免得公司出内乱。”

    “萧少这么关心我家公司，真是让我受宠若惊，不过萧少不需要担心，公司在我的带领下，非常好，我一点都不担心，倒是萧少你一直都是以工作狂著称，只怕没有时间陪着蔓蔓，我就勉为其难，帮你照顾蔓蔓，萧少不需要这么客气，我父亲和你母亲毕竟关系密切，我们两人也算是兄弟，你说对吗？”

    “南笙，不要怪我没有提醒你，你追任何女人都可以，唯独不许打罗蔓的主意。”牧牧的脸色倏然冰冷下来，捏着手机，对着南笙冷冷道。

    南笙嘲讽道：“我就是要打罗蔓的主意又如何？萧少你和罗蔓又没有结婚也没有订婚，男未婚女未嫁，互相爱慕天经地义，萧少你管天管地，难不成还想要管罗蔓爱谁？”

    “啪。”南笙的话，激怒了牧牧，他直接将罗蔓的手机摔在地上。

    看着被牧牧摔碎的手机，罗蔓瞠目结舌，心疼的不行。

    “萧叔叔，那是……我的手机。”罗蔓看着自己的手机残骸，委屈的不行。

    为什么牧牧和南笙两人吵架，要欺负她的手机？她被牧牧欺负也就算了，为什么自己的手机还要被牧牧欺负。、

    “给我闭嘴，你给我听清楚，不许见南笙，听清楚没？”牧牧冷冷的看着罗蔓，豁然起身离开餐厅。

    罗蔓挠了挠后脑勺，完全不知道牧牧究竟为什么会这个样子。

    她扁着嘴巴，将自己手机的碎片装起来。

    这可是慕晚给罗蔓买的手机，就这个样子被牧牧给摔碎了，她真的很想要打人。

    可惜的是，面对着牧牧，她真的是……不敢动手。

    慕晚从楼上下来，见罗蔓捧着一堆手机碎片发呆，她惊讶道：“这是怎么了？”

    “夫人，萧叔叔好可怕，竟然将我的手机摔掉了，还不许我见南笙。”罗蔓看到慕晚之后，立刻告状。

    萧叔叔太过分了，她一定要让慕晚好好教训萧叔叔一番。

    慕晚听了罗蔓的话之后，忍不住抿唇笑了出声。

    她家的蠢儿子，怎么连追女人，都让她这么操心。

    她伸出手，摸着罗蔓的头发道：“别担心，既然是牧牧将你的手机弄坏的，我再给你买一支就是了，你先去上课吧。”

    “好。”罗蔓得到了慕晚的保证之后，欢喜的不行，整理一下自己的衣服，便打算出发，牧牧又出现了，手中拿着一支新手机，扔到罗蔓身上。

    “这里面，只能存我的号码，不许存别人的，听到没。”牧牧倨傲的抬起下巴，对着罗蔓直接下达命令。

    看到新款手机，罗蔓早已经开心的不行，也没有计较牧牧霸道的话语，点头道：“好，我知道了。”

    她会偷偷的存，不会让牧牧知道。

    慕晚看着牧牧那副霸道总裁的样子，啧啧的摇头，她到现在都不明白，自家儿子，究竟是遗传了谁？明明萧瑾深没这么霸道，情商貌似也没有这么低吧？

    她现在有些担心牧牧和罗蔓的情路了，真的有些堪忧啊。

    牧牧不清楚慕晚心中所想，拽住罗蔓的手便往院子那边走去。

    罗蔓脸颊发红的朝着慕晚挥手。

    慕晚惆怅的摇头，只能随牧牧和罗蔓。

    牧牧和罗蔓两人的情路，还是要靠他们自己，慕晚就算在怎么担心，也无济于事。

    慕晚吃完早餐，秦薇便风风火火过来。

    拉着慕晚就噼里啪啦说了一大堆，慕晚头疼道：“先上去看看孟晓晓，她今天早餐都没吃。”

    “好，我们上去看看晓晓。”

    听到慕晚说孟晓晓现在还没有吃早餐，秦薇沉默下来，深深看了慕晚一眼，跟着慕晚上楼。

    两人走进孟晓晓房间之际，就看到孟晓晓站在窗子边上，苍白的脸上带着淡淡的虚无，眼神却极度的冰冷。

    慕晚和秦薇两人互相对视一眼，对此刻的孟晓晓，都表示非常担心。

    慕晚上前，拉着孟晓晓的手，对着孟晓晓道：“晓晓，管家说你没胃口？可是早餐不好吃？我带你去吃别的早餐。”

    “不想吃。”孟晓晓看着慕晚，淡淡道。

    “你不吃饭怎么可以？听话，陪我和秦薇一起去吃早餐。”

    慕晚见孟晓晓对什么都不感兴趣的样子，心中一阵无奈。

    孟晓晓和莫庭两个人闹成这个样子，她还真的是担心。

    孟晓晓推开慕晚的手，整理了一下自己的衣服，目光异常平静的看着慕晚和秦薇两人。

    “你们不用担心我，我什么事情都没有，我等下要去律师楼签字。”

    “你……还真的要和莫庭离婚？”

    秦薇发觉这件事情比自己想象的还要的严重，结结巴巴道。

    孟晓晓挑眉，笑的异常冷漠道：“难不成你以为我在开玩笑，我以前就说过，我孟晓晓容不得这种背叛。”

    “莫庭既然和别的女人有了孩子，我便不会和莫庭过下去，我已经和父母说了，他们也是支持的，孩子我父母会照顾，你也知道我本来就是独生女，我父母自然希望我的孩子成为孟家的继承人。”

    “晓晓，不要意气用事。”

    慕晚神情复杂的看着决绝的孟晓晓。

    “晚晚，其实我们两人的个性差不多，如果今天是萧瑾深和别的女人有了孩子，你是不是会原谅萧瑾深？”

    孟晓晓的话，让慕晚说不出来。

    以前也不是没有发生这种事情，慕晚也是走的很决绝，后面才知道，只是一场阴谋。

    而莫庭和那个叫黄娅的女人，说不定，也不过就是一场阴谋，现在的女人，为了攀龙附凤，什么事情做不出来。

    想到这里，慕晚一把抓住孟晓晓的手，对着孟晓晓道：“晓晓，先给莫庭一些时间，他会和你解释清楚的。”

    “夫人，莫先生过来了。”

    孟晓晓蹙眉，就要将慕晚的手甩开之际，管家走过来，对着慕晚道。

    莫庭终于过来了吗？

    慕晚和秦薇两人对视一眼，两人的脸上都带着淡淡的喜色。

    尤其是慕晚，她挥手让管家带莫庭过来。

    几分钟之后，管家带着莫庭进来。

    莫庭看到孟晓晓，憔悴不堪的俊脸，带着一层复杂。

    他上前，就要抱住孟晓晓之际，孟晓晓 表情厌恶道：“别碰我，脏。”

    一句话，便让莫庭的脸白的仿若透明，他怔愣的看着孟晓晓，声音带着浓浓的痛苦和嘶哑：“晓晓，我们在一起这么多年，孩子都这么大了，你相信我，好不好？”

    “相信你？相信你只是喝醉酒才会做出这种糊涂事，对不对？莫庭你特意过来，不就是想要和我解释自己不过就是喝醉才会碰黄娅，然后扯出一大堆千篇一律的理由。”

    “你真的以为，这种借口我会相信，或者你认为，我会原谅你？”

    “男人总是这个样子，做错事就会找出一大堆的借口搪塞，你不觉得恶心，我觉得很恶心。”

    “你就一定要这个样子判我死刑，我当时……真的没有知觉，我不记得发生了什么事情，醒来黄娅就在我身边，我怕你会多想，便威胁黄娅不许说出去，谁知道，黄娅会……”

    莫庭想起黄娅，似乎非常烦躁的样子。

    “你自己都不知道有没有碰黄娅？莫庭你觉得这种借口，我们会相信吗？”

    秦薇睁大眼睛，原本想要帮助莫庭和孟晓晓两人和好，在听到莫庭这个样子说之后，顿时打消念头。

    莫庭说这些话，倒像是在为自己做错事而找的借口，秦薇很不喜欢。