“怎么会这个样子？我也要一起去。”罗蔓听到慕晚昏迷，有些吓到，抓住牧牧的手说道。

    “好。”

    罗蔓的身体已经没有什么大问题，牧牧自然不会阻止罗蔓去看慕晚。

    他抱起罗蔓，直接离开病房，前往慕晚的病房。

    他带着罗蔓过去的时候，慕晚的病房内挤满人。

    里欧莫庭他们，秦薇孟晓晓，萧瑾深，南笙。

    在牧牧和罗蔓过来的时候，南笙走到罗蔓身边，俊脸带着浓浓的温柔道：“蔓蔓的身体感觉如何？”

    “很好，谢谢南哥哥关心。”罗蔓回过神，对着南笙说道。

    “那就好。”南笙伸出手，摸了摸罗蔓的头发。

    “爸，妈妈的情况如何？”牧牧蹙眉，扫了南笙一眼，没有拨开南笙的手，只是带着罗蔓，朝着萧瑾深走过去。

    萧瑾深俊脸带着浓浓的憔悴，在听到牧牧的问话后，萧瑾深只是惆怅叹息道：“情况……有些糟糕，丫丫的死，对你妈妈打击很大。”

    “丫丫……死了？”罗蔓怔愣的看着萧瑾深俊美惆怅的脸，不敢相信的捂着嘴巴。

    那个活泼可爱的丫丫，竟然死了？

    “别难过。”牧牧抿着唇，抱住罗蔓。

    “丫丫的葬礼，等慕晚身体好一点在举办吧。”秦薇看了罗蔓一眼，随后看向萧瑾深道。

    慕晚将丫丫当成自己的女儿一样疼，现在丫丫死了，葬礼肯定不能简单。

    “嗯，我知道。”萧瑾深疲倦点头。

    “你们都会去吧，慕晚这里我会照顾。”萧瑾深挥手，让秦薇他们都会去。

    秦薇原本还想要留在这里，却被里欧拉着离开。

    孟晓晓也被莫庭带走了。

    罗蔓眼睛红红的看着牧牧道：“牧牧，我想要留在这里陪着夫人，丫丫走了，夫人心里肯定非常难受，我一定要在这里陪着夫人才可以。”

    牧牧看着罗蔓发红的眼睛，苦笑道：“有父亲在这里，你留在这里做什么？听话，我们也回去，我想，母亲不愿意我们留在这里打扰她的。”

    罗蔓听到牧牧这个样子说，吸了吸鼻子道：“那，好吧。我们回去，不要打扰夫人和老爷两个人。”

    罗蔓的话，让牧牧的眼底带着的淡淡的柔光，他摸着罗蔓的头，看了南笙一眼，径自离开。

    南笙幽幽的看着罗蔓被牧牧带走，扯动了一下嘴唇厚，便跟在两人身后。

    南笙跟着罗蔓和牧牧，罗蔓倒是无所谓，但是牧牧可是要炸毛了。

    谁喜欢一个对自己女人有企图的男人一直跟着自己。

    他黑沉着俊脸，对着南笙阴森森道：“南笙，你他妈的想要跟我们跟多久？”

    “咦，谁说我要跟着你，难不成这条路被你买下来了，我不可以在这条路走吗？”南笙非常不悦的对着牧牧哼笑起来。

    牧牧看着南笙那张欠扁的脸，恨不得扑上去给南笙一巴掌。

    最终，牧牧隐忍下来，他阴森森道：“我可警告过你，罗蔓是我的女人，你乘早死心好了。”

    “不好意思，我从来不知道死心是什么东西。”南笙挑眉，不客气道。

    “南哥哥，牧牧，你们两个人别吵了，好累。”罗蔓扁着嘴巴，看着南笙和牧牧两个人每次凑到一起都要这个样子针锋相对，作为被夹在两人中间的罗蔓，真的非常忧伤。

    牧牧回过神，目光阴暗的扫了南笙一眼，抱着罗蔓，怒气冲冲的离开这里。

    南笙看着罗蔓和牧牧离开，摸着下巴，玩味的笑了起来。

    真是不冷静。

    ……

    “丫丫。”慕晚在晚上八点半的时候清醒过来，她叫着丫丫的名字，睁开眼睛，在看到正趴在自己床边睡着的萧瑾深之后，慕晚的眼泪不由得滚落下来。

    她将身上的被子掀开，没有惊动萧瑾深的情况下，从病房离开。

    刚醒来的慕晚，脑袋还有些晕乎乎的，她摇摇晃晃的走到护士站，询问起丫丫现在在什么地方的时候，护士站的护士，带着慕晚去了太平间。

    丫丫暂时放在了太平间的冰柜。

    慕晚走到阴冷的太平间，看着躺在冰柜里，一动不动的丫丫后，慕晚痛苦的捂着嘴巴，跪在地上放声大哭起来。

    那个原本拉着她的手，说要吃烤番薯，吃火锅的丫丫，就这个样子死掉了。

    慕晚控制不住心中的悲伤和自责。

    她的心，像是被人一刀一刀的割开，仿佛要裂开一样，很疼很疼。

    “丫丫，妈妈来了。”慕晚哭够了，便颤抖着手，摸着丫丫冰冷的手，叫着丫丫的名字。

    可是，丫丫再也不会睁开眼睛了，她就这个样子，安静的躺在冰柜里，一动不动。

    “晚晚。”萧瑾深醒来没有看到慕晚在病床上，吓了一跳，立刻询问护士有没有看到慕晚，护士告诉萧瑾深， 慕晚过来太平间，萧瑾深顾不上什么，便过来找慕晚。

    太平间的气温很低，这里的空气也非常不好，慕晚刚受到刺激，身体很虚弱，萧瑾深怎么可以任由慕晚一个人待在这个地方。

    “萧瑾深，这一切都是在做梦，对不对？”慕晚扭头，红肿的眼睛紧紧盯着萧瑾深，声音微哑道。

    萧瑾深抿着唇，没有回答慕晚，只是上前将地上的慕晚紧紧抱住。

    “晚晚，人死不能复生。”

    萧瑾深的话，已经告诉了慕晚一些事实。

    她将头靠在萧瑾深的肩膀上，表情脆弱又单薄道：“我知道，萧瑾深，你一定要好好安葬她，可以吗？”

    “好。”

    丫丫的葬礼，在一个星期之后举行。

    萧瑾深将丫丫的葬礼举行的非常盛大。

    慕晚看着墓碑上的照片，眼泪滚滚落下， 萧瑾深一直陪着慕晚，然后带着她回家。

    自从丫丫死亡后，慕晚的心情一直就很不好。

    罗蔓也没有去上班，一直陪着慕晚。

    慕晚这种情绪一直持续了一个月，才渐渐恢复。

    牧牧不想要在拖下去，等慕晚心情好了后，便和慕晚和萧瑾深说，打算和罗蔓订婚。

    慕晚倒是很开心，她看着罗蔓害羞的脸，又看了看牧牧说道：“我让萧瑾深给你们挑选日子。”

    “父亲已经选好日子，就在这个星期五，我和罗蔓订婚。”

    “好，那要订婚，需要准备的东西很多吧？要准备什么？你提前和我说，我现在去准备。”

    慕晚看着牧牧，高兴道。

    “东西我偷偷准备好了，就等着订婚那一天，妈你什么都不需要做。”

    牧牧看着罗蔓，轻笑道。

    罗蔓眨了眨眼睛，抱住牧牧的身体道：“牧牧，我好开心。”

    “等下我们去看婚纱。”

    “好。”

    罗蔓点头，然后看向慕晚道：“夫人要一起去吗？”

    “不了，我有些不舒服，留在这里休息，你和牧牧好好挑选。”

    慕晚摇头，目光慈爱道。

    罗蔓和牧牧一起去婚纱店，罗蔓还特意给唐琪打了电话。

    唐琪知道罗蔓说要和牧牧订婚后，脸色很难看。

    怎么这么快？牧牧竟然这么迫不及待的要和罗蔓订婚。

    看着罗蔓那张白痴一样的脸，唐琪的心中一阵憎恨。

    在罗蔓试穿婚纱的时候，唐琪心中一狠，便要将罗蔓推倒。

    罗蔓为了穿婚纱，穿的鞋子很高，如果摔倒，绝对会很惨，说不定双腿还会骨折， 这样就没有办法订婚了。

    唐琪就是打这个心思，才会去推罗蔓。

    可是，在唐琪推罗蔓的时候，牧牧出现了，他一把抱住了罗蔓快要摔倒的身体，抬头看向一脸无辜的唐琪。

    “你在做什么？”

    “我什么都没有做，刚才我看罗蔓要摔倒，我还想要去扶着蔓蔓。”

    唐琪结结巴巴的解释道。

    靠在牧牧身上的罗蔓，见牧牧为难唐琪，立刻和牧牧说道：“牧牧，唐琪没有……”

    “闭嘴。”

    牧牧看着罗蔓还傻乎乎的样子，厉声道。

    罗蔓不敢在说话了，只是嘟起嘴巴，看着唐琪满是担心。

    “你以为我不知道你做了什么？还是你觉得上一次的事情，我查不到证据。”

    牧牧抱着罗蔓起身，帮罗蔓整理了一下婚纱后，一双黑色眸子，带着浓浓的犀利直接射向唐琪道。

    唐琪的脸色隐隐难看至极。

    她垂在两侧的手，不由得用力握紧成拳，呼吸微弱道：“我听不懂萧总你在说什么。”

    上一次李军已经死了，牧牧绝对查不到别的信息，绝对查不到。

    “动罗蔓，我会要你的命。”

    牧牧冷冰冰的看着唐琪，让自己的手下进来，将一叠资料扔到唐琪脸上。

    原本牧牧是打算过段时间处理唐琪，但是唐琪竟然这么迫不及待，她便不客气。

    看着地上的资料，唐琪整个身体都在颤抖，她知道，一切都完了。

    她全身僵硬无比，对着牧牧沙哑道：“我……不敢了，萧总，你饶了我。”

    她不该奢求得到牧牧，成为萧家的少奶奶，因为萧家不是她可以沾染的。

    罗蔓看着唐琪害怕的样子，心中一阵落寞。

    “我一直以为，你是喜欢我才会和我交朋友，原来你竟然是起的是这种心思。”

    唐琪看着罗蔓，哭泣道：“罗蔓，看在我们以前那么要好的份上，你放了我……”

    “人终究要为自己犯的错承担责任。”

    罗蔓第一次用冷漠的目光看着唐琪，唐琪全身冰冷，还想要求情的时候，牧牧已经不耐烦的让人将唐琪带走了。

    唐琪被带走后，罗蔓的情绪明显有些低落。

    牧牧抱着罗蔓，轻柔的吻着她的唇道：“以后我会陪着你，所以任何人都没办法伤害你。”

    “谢谢你，牧牧。”

    牧牧的话，让罗蔓的心情好了不少，她靠在牧牧的怀里，对着牧牧感激道。

    牧牧什么都没说，紧紧的抱住罗蔓。

    这一生，可以和罗蔓在一起，真的很好。

    至于唐琪，自然是去她应该去的地方反省和赎罪。

    ……

    牧牧和罗蔓订婚这一天，天气很好。

    京城有名望的人都过来参加婚礼。

    两人手牵着手，走在红地毯上，南笙站在很远的地方，默默祝福着罗蔓。

    他对罗蔓，是真的动心了，可是，罗蔓始终不会爱他，她也只是将南笙当成自己的哥哥一样尊重。

    或许，这样也很好，他也会遇到另一个喜欢自己的人吧？

    南笙目光柔和的凝视着罗蔓娇俏的脸，心中惆怅道。

    萧瑾深搂着慕晚，见慕晚高兴的样子，萧瑾深的心中带着难言的温柔。

    他将嘴唇贴在慕晚的眼角的细纹，柔声道：“晚晚，我们要一直到老，等你老了，我就牵着你的手，看日出，好不好？”

    “好。”

    慕晚抱住萧瑾深的腰身，将头靠在萧瑾深的肩膀上，嘴唇靠近萧瑾深，用很低的声音，说了几个字。

    萧瑾深听了后，震惊不已的看着慕晚。

    “什么时候想起来的？”

    “前几天，但是我没有和你说。”

    “为什么？”

    “想起或者不想起，有什么差别吗？”

    慕晚反问道。

    萧瑾深莞尔一笑：“是，没差别，因为不管如何，你都是我最爱的妻子。”

    慕晚和萧瑾深十指交扣，两人的眼底深处，都带着浓浓的温柔和喜悦。

    未来他们预测不到，可是现在他们可以相守。

    结婚进行曲响起，气球全部飞起来，天空变得很蓝很蓝。

    慕晚对着萧瑾深说道：“萧瑾深，我爱你。”

    “我也是。”

    萧瑾深吻上慕晚的唇，两人在幸福的空气中，慢慢变老。

    在这个世界上，你是唯一让我心动的人，爱上你，从未后悔。（萧瑾深）

    从相知到相守，到相爱，我们历经重重，终究修成正果，可以嫁给你，是我这辈子最幸福的事情。