
    慕晚和萧瑾深两人回到别墅，就看到坐在客厅的沙发上发呆的罗蔓。

    罗蔓看到慕晚和萧瑾深两人回来，有些腼腆和羞涩的挠着后脑勺。

    见罗蔓露出这幅羞涩难当的表情，慕晚和萧瑾深两人对视了一眼。

    “怎么？是不是牧牧欺负你了？”

    慕晚意味深长的看着罗蔓，她很清楚自家儿子的心思，只是牧牧情商太低了，只怕没办法将罗蔓收服，必要的时候，还是要靠慕晚出手。

    “夫人，我……我觉得这里觉得很奇怪。”

    罗蔓鼓足勇气，对着慕晚说道。

    慕晚见罗蔓指着自己心口的位置，一脸忧愁的样子，扑哧一声笑了起来：“我去你房间，你和我说说怎么奇怪了？”

    萧瑾深黑着脸，看着慕晚直接将自己撇下，拉着罗蔓离开的样子，俊脸抽搐的厉害。

    慕晚真是，每次都将他抛下。

    萧瑾深摇晃着头，径自上楼。

    他走进书房，就看到正在书房内工作的牧牧，萧瑾深眼底划过淡淡的惊讶，对于自家儿子工作狂的性格，萧瑾深也不想要说什么。

    只是刚才罗蔓的表情，好似和牧牧发生了什么一样。

    “刚才蔓蔓一个人在客厅发愁，你和蔓蔓，可是发生了什么事情？”

    牧牧原本放在键盘上的手指，因为萧瑾深的话，狠狠抖了抖。

    他看向萧瑾深，抿着唇，故作冷静道：“我和罗蔓能发生什么事情？那个蠢女人可是说了什么？”

    萧瑾深半眯着眼睛，盯着牧牧那双和自己一样的凤眸，懒洋洋道：“男子汉大丈夫，做了什么事情，就不要遮遮掩掩。”

    “我才没有亲她。”

    牧牧被萧瑾深这么一阵刺激，忍不住炸毛叫了起来。

    话说完之后，整个书房变得异常安静，萧瑾深目光幽幽的盯着牧牧，牧牧的眼角狠狠抽了抽。

    他现在真的很想要给自己一个耳光，该死的，他究竟说了什么？

    没错，就在萧瑾深和慕晚没有回来之前，罗蔓想着钟叔的话，便亲自给牧牧做了夜宵，打算给牧牧赔罪，结果不小心摔在牧牧身上，嘴巴还好死不死的亲在牧牧的嘴巴上，牧牧不由自主的扣住罗蔓的身体，两人便在地板上纠缠了一会，直到牧牧的手机铃声响起，将两人的纠缠给打断了。

    回神之后的两人，脸色都不好看，尤其是罗蔓，羞涩的跑了出去，而牧牧则是假装什么都没发生的坐在书房处理公务。

    “原来你和蔓蔓已经发展到了这个地步，你母亲还一直在担心你和蔓蔓两个人会走不到一切，现在看来，一切都是我们多虑了。”

    萧瑾深摸着下颚，对着牧牧意味深长道。

    牧牧的眼角猛抽，看着自家父亲幸灾乐祸的样子，不悦道：“我和罗蔓的事情，母亲操心什么？”

    “你的情敌，可是南笙，你也知道和他父亲也是情敌，我真怕你斗不过南笙。”萧瑾深将自己的想法说出来，他这么做的目的，就是刺激牧牧。

    果然，牧牧一下子便中招了。

    他冷傲的抬起下巴，起身道：“一个南笙？也想要抢走我的女人，简直妄想。”

    哦？牧牧这是在承认罗蔓是他的女人吗？这还真的是一个不错的开端。

    萧瑾深玩味的笑了笑，看着牧牧离开的背影。

    罗蔓的卧室。

    罗蔓满脸羞怯的将事情的经过告诉了慕晚，慕晚听完后有些目瞪口呆，可是很快便又回神，看着一脸羞涩难当的罗蔓，慕晚的眼角狠狠抽了抽。

    “蔓蔓可喜欢牧牧？”

    自家儿子的动作也不慢，竟然想要生米煮成熟饭？不愧是她儿子，不错，不错。

    罗蔓眨了眨眼睛，瞅着慕晚道：“萧叔叔对我很好。”

    慕晚摸着罗蔓的头发道：“你可以叫他牧牧，蔓蔓可愿意成为他的妻子。”

    牧牧要是能拥有罗蔓这个小娇妻，慕晚也不用担心什么。

    罗蔓满脸绯红，又想起牧牧抱着自己亲吻的样子，那么的霸道，就像是小说中写的那样，让她面红耳赤。

    见罗蔓露出这幅小女人的娇态，慕晚就知道，罗蔓的心里，是有牧牧的。

    她欢喜道：“罗蔓，你可喜欢牧牧？”

    “喜欢。”罗蔓讷讷的看着慕晚，承认道。

    “那等你上大学，就和牧牧订婚，毕业后，在结婚，如何？”

    慕晚心里的算盘打得噼里啪啦响。

    她可不想有意外发生，最好将罗蔓这个儿媳妇直接定下来。

    罗蔓和慕晚促膝长谈，便将罗蔓和牧牧两人的婚事定下来。

    第二天，慕晚便拉着罗蔓去婚纱店看婚纱。

    速度快的让罗蔓都有些措手不及。

    而牧牧也是，他也没料到，慕晚的动作会这么快，他这边还没反应过来，慕晚就开始张罗结婚的事情，让牧牧满头黑线。

    罗蔓确定心意之后，便开始缠着牧牧，两个人的关系也有了实质性的发展。

    罗蔓高考后，牧牧便将工作交给萧瑾深，带着罗蔓出去旅行。

    对于罗蔓和牧牧两人的感情，慕晚心中是欢喜的。

    南野的生日也到来了，在南野生日的前一天，慕晚特意和萧瑾深说了一下， 要帮南野庆祝生日。

    萧瑾深听到慕晚要陪着南野一天过生日，脸上的表情不是很好看。

    慕晚磨了萧瑾深许久，萧瑾深才勉强答应让慕晚陪着南野。

    对于这个和自己杠了许久的情敌，萧瑾深对南野的感情，其实也非常复杂。

    毕竟萧瑾深和南野两个人都是强者，可是为了慕晚，南野和萧瑾深两人和平相处，萧瑾深有什么事情需要帮助，南野二话不说便提供帮助，萧瑾深打从心里，将南野当成自己的朋友和兄弟。

    只是，每次一想到南野对慕晚还是不死心，萧瑾深的心情就不高兴了。

    慕晚扯了扯萧瑾深的耳朵，淡淡道：“他的执念太深，我只能尽量让他开心一下，我将他当成家人。”

    萧瑾深如何不知道？

    他握住慕晚的手，将慕晚的手放在唇上细细的亲吻。

    “我知道，晚晚，能够拥有你，我很开心。”

    他的女人这么优秀，他如何不开心。

    “傻瓜。”

    慕晚靠在萧瑾深的怀里，哭笑不得起来。

    萧瑾深将下巴抵在慕晚的肩膀上，眸子微微暗了暗。

    不知道为何，最近他心绪不宁，总觉得会有什么大事情发生。

    希望，只是他的幻觉。

    ……

    慕晚为了给南野过生日，一大早便过去南野那边照顾南野。

    南野的身体在里欧和莫庭两人共同的调理下， 已经好的差不多了。

    他的气色很不错，慕晚也松了一口气。

    慕晚做了一桌菜和南野两个人吃，吃完之后，慕晚便和南野两人去看电影，这是南野要求的，希望和慕晚两个人安安静静的看电影。

    慕晚只好答应，毕竟寿星最大。

    电影院很安静，只有慕晚和南野两个人，南野握住慕晚的手，对着慕晚温柔道：“谢谢。”

    慕晚看向南野带着苍白的脸色，鼻子莫名的有些发酸。

    她朝着南野摇头，嘶哑道：“南野，以后你就当我哥哥吧，可以吗？”

    南野闻言，没有拒绝，只是淡笑道：“好。”

    慕晚心中一喜，南野以前很抗拒的，现在南野肯这个样子妥协， 大概也是渐渐的放开了。

    两人后面有一搭没一搭的聊起当年的事情，却不想，电影院突然停电了。

    南野的眉心一皱，刚想要带着慕晚离开之际，整个电影院突然一阵地动山摇，随后便听到一声类似爆炸的声音，南野心中惊骇不已，摸黑将慕晚紧紧抱在怀里。

    “慕晚，别怕，我会保护你。”

    黑暗袭来的时候，慕晚听到南野低沉好听的声音。

    慕晚张口想要回应南野，却发现自己一个字都说不出来。

    明德电影院突然发生爆炸，死伤无数，被警方的人围起来。

    而这边，正在萧氏集团处理公务的萧瑾深，心口蓦然一痛。

    他绷着脸，目光幽冷的看着面前的茶杯。

    已经快一天了，是时候将慕晚从南野的身边接回来。

    下班后，萧瑾深便直接去找南野，巴雷却告诉萧瑾深，南野失去联系，就连慕晚也联系不少。

    这个打击对萧瑾深有点大。

    萧瑾深红着眼睛，抓住巴雷的衣服阴森森道：“你再给我说一遍？好端端的慕晚怎么会失去联系？”

    巴雷看着情绪失控的萧瑾深，心里也不好受，事情发生的太突然，巴雷也不知道要怎么解释。

    “老爷是打算带着萧夫人去电影院看电影，但是电影院突然被****放置**炸毁了，两人好像还在明德电影院那边，我已经派人仔细调查了，请萧总你稍安勿躁。”

    “爆炸？南野和慕晚还在那边的电影院？”萧瑾深的脸色骤然一变，整个人都在颤抖。

    “具体情况我也不是很清楚，老爷是说会带着萧夫人过去电影院看电影，但是具体是不是过去了，我们还不清楚，我正在让人调查， 调查结果出来，第一时间通知萧总。”

    “该死的，我要亲自过去看看。”

    萧瑾深推开巴雷，丢下这句话，便跑了出去。

    看着离开的萧瑾深，巴雷的眼睛划过淡淡晦涩和担忧。

    他也担心南野和慕晚也在明德电影院，要是两人真的在的话，真的是凶多吉少了。

    希望一切都是他们想多了吧？

    明德电影院爆炸的事情影响很大，出动了警方很多人。

    萧瑾深也利用自己的势力在明德电影院找寻慕晚和南野两人的踪迹，但是让萧瑾深失望的是，一直都没有找到南野和慕晚。

    没有找到两人，就说明两人还活着， 说不定，南野突然改变主意，没有带着慕晚过来这家电影院。

    但是却有目击者看过慕晚和南野两人进入电影院，让萧瑾深整个心都拔凉拔凉。

    萧家陷入一片冰冷，佣人退到大厅门口的位置，低垂着头，等待召唤。

    而大厅里面，秦薇和孟晓晓，莫庭和里欧，牧牧和罗蔓还有南笙，巴雷，都在客厅里。

    罗蔓知道慕晚有可能出事之后，吓得脸色苍白，和牧牧从旅游的途中回来。

    “萧叔叔，夫人会不会出事？”

    罗蔓一想到那么温柔好看的夫人会出事，就很害怕。

    牧牧一贯冷静，此刻也有些失控。

    他看着身边的小女人，握住罗蔓的手，声音沉沉道：“不会。”

    慕晚一定不会出事，有南野在慕晚身边，慕晚一定会没事对

    罗蔓眼皮红红，不敢在说话，只好将身体靠在牧牧身上。

    一边的南笙，看着牧牧和罗蔓两人进展迅速的样子，眸子划过淡淡的光芒。

    “晚晚和南野肯定没事的，毕竟我们从警方那边得到的报告中，没有看到两人的尸体，不是吗？”秦薇率先开口，斟酌半晌，讷讷的对着一直没有说话的萧瑾深道。

    萧瑾深从出事开始，就没说话，一张脸阴郁可怕的骇人。

    里欧搂着秦薇的身体，抿着唇，看向萧瑾深。

    慕晚出事，最难过的是萧瑾深，里欧现在只希望萧瑾深不要失控，一切还有转机，不是吗？

    谁都不确定南野和慕晚两个人出事，虽然有人看着两人进入电影院，但是或以南野的本事，绝对不会坐以待毙。

    “派出所有人，我一定要找到慕晚和南野。”

    萧瑾深起身，丢下这句话，便消失在客厅。

    “萧瑾深。”

    孟晓晓看到萧瑾深孤寂冷傲的背影，神情担忧的忍不住叫了萧瑾深一声。

    莫庭一把抓住孟晓晓的手，对着孟晓晓摇头。

    孟晓晓回过神，甩开莫庭的手。

    虽然黄娅的事情秦薇和慕晚已经和孟晓晓说了，但是孟晓晓还是没有原谅莫庭，两人现在还在冷战中。

    当然，这个冷战，只是孟晓晓单方面的意思，莫庭还是该做什么就做什么，每天陪着孟晓晓，就算孟晓晓打他骂他都没有离开孟晓晓。

    “我们将手头上的人手全部投入进去，一定要找到慕晚和南野。”

    “恩。”

    南笙目光幽幽的点头。

    这一次的事情，或许是冲着南野的也说不定。

    南野年轻时候得罪过不少帮派的人，指不定是哪个被南野灭掉的帮派下的手。

    楼上的书房内，只穿着一身单薄黑衣的萧瑾深，安静的站在窗子边上，男人的手指，轻柔的抚摸着手指上的戒指。

    他的眉眼，划过淡淡的阴郁和孤傲。

    晚晚，你一定要等我，你会没事的。

    ……

    “咳咳。”慕晚晕乎乎的睁开眼睛的时候，只看到一片漆黑，这里好像是一个地下室，阴暗潮湿，空气有些湿冷。

    “晚晚，没事吧？”

    南野也醒了，他警觉的看着周围，在听到慕晚的咳嗽声之后，他摸到了慕晚的方向，伸出手，将身体孱弱的慕晚抱在怀里。

    慕晚的脑子有些晕，她看着抱着自己的南野，哑着嗓子道：“这里……是什么地方？”