
    她怎么都想不通，牧牧为什么会喜欢罗蔓这种类型的女人？这个女人看起来特别的普通，不仅普通，而且非常的丑陋，牧牧怎么会喜欢这种粗鄙无比的女人？

    是不是这个女人勾引牧牧的？想到这个可能，安若对罗蔓的憎恨便越发的旺盛，忍不住恶狠狠的瞪了罗蔓一眼，罗蔓懒得理安若，反正牧牧对安若都没有什么好感，乘着这个时间，不如让牧牧远离安若。

    “萧少。”

    罗蔓想到什么便做什么，她不想要在看到沈若这个对牧牧有所企图的女人，便拉着牧牧要离开，安若见牧牧对罗蔓这么的纵容，有些生气的追上牧牧，期期艾艾的叫着牧牧的名字。

    牧牧冷着脸，看了安若一眼：“安小姐还有什么事情？”

    牧牧的声音异常疏离客气，完全没有将安若放在眼里。

    安若那张精致漂亮的脸上带着些许的脆弱和苍白。

    她用力的掐住手心，怔愣的看着牧牧，一动不动，神情落寂道：“萧少，这个女人真的是你的……”

    “不是。”牧牧淡漠的打断沈若的话，吐出两个字。

    安若心中一喜，她就知道，一切都是罗蔓自作多情。

    罗蔓怔愣的看着牧牧，似乎没有料到，牧牧会这个样子说，她垂下眼皮，表情带着浓浓的落寂。

    三个人神情各异，直到牧牧后面的话吐出来后，罗蔓开心了，而安若……则是难过了。

    “她是我未来的妻子。”

    丢下这句话，牧牧便牵着罗蔓，直接离开这里。

    安若怔愣的看着牧牧带着罗蔓离开的背影，双手不由得用力握紧。

    牧牧这么高贵的一个男人，竟然会看上罗蔓那种女人，实在是不可思议？

    那个女人长相普通，什么都普通，根本就配不上牧牧？

    牧牧为什么会喜欢上罗蔓？

    ……

    “牧牧，你喜欢安若吗？”

    回去的路上，罗蔓越想越不得劲，她一想到安若，浑身都不自在，最终她不放心一把抓住牧牧的衣服，一脸可怜兮兮的瞅着牧牧问道。

    牧牧看着罗蔓这幅样子，有些好笑的伸出手，摸了一下罗蔓的头，轻佻眉梢道：“你希望我喜欢吗？”

    罗蔓一听，立刻摇头，义正言辞道：“一点都不愿意。”

    “所以你在担心什么？”

    牧牧将身体靠近罗蔓，淡笑道。

    罗蔓有危机感了，这是一个好现象不是吗？

    罗蔓掐了掐手心，嘟囔道：“我……就是担心你会被别的女人抢走……你别喜欢别的女人，好不好？”

    罗蔓说着，一脸苦逼的紧紧抓住牧牧的手臂，可怜巴巴道。

    牧牧看着罗蔓脸上的表情，深深叹了一口气道：“傻，我喜欢谁，你不是知道吗？”

    罗蔓傻兮兮的眨了眨眼睛，不明所以的看着一脸惆怅不已的牧牧，完全不理解牧牧说这话是什么意思。

    看着一脸迟钝的罗蔓，牧牧将罗蔓压在身下，声音低沉好听道：“我说过，你会是我的妻子，罗蔓，你说这代表什么？”

    “牧牧，我想要嫁给你。”

    罗蔓的脸颊红红的特别好看，她伸出手，紧紧的抱住牧牧的腰肢，将脸害羞的埋进牧牧的怀里，对着牧牧嘟囔道。

    牧牧抬起手，轻柔的摸着罗蔓的头发，低笑道：“好。”

    他也想要早点和罗蔓结婚，这样他才会安心，毕竟罗蔓这个人，实在是太不省心，要是不能让罗蔓绑在自己身边，牧牧总觉得有些不安心。

    罗蔓瞅着牧牧，主动在牧牧的唇上亲了一下， 然后嘟囔道：“可是，我们要先将夫人找到，要不然，大家都不开心。”

    慕晚到现在还没有找到，萧瑾深的心情很不好，这种事情，她不能和牧牧结婚，她要想要早点嫁给牧牧，只能等找到慕晚的时候，在考虑这个。

    “等我找到妈，我们就结婚。”

    牧牧爱怜的亲吻着罗蔓的唇说道。

    罗蔓听了后，更加的欢喜。

    还有一个星期就是过年。

    京城这边的雪下的很大。

    而在另一个地方，同样下了很大的雪，这个地方，就是慕晚此刻居住的龙岙村。

    慕晚应了老人的话，带着丫丫去镇上置办年货。

    镇上一派的红火，街上的路灯上，到处都挂着红色的灯笼，看起来看特别的喜庆。

    丫丫也是很少过来镇上，看到那些红色的灯笼，特别的高兴，拍着手，对着慕晚道：“妈妈，这里的灯笼好漂亮。”

    “丫丫喜欢灯笼吗？我们也买两个回去。”

    慕晚见丫丫兴奋无比的样子，忍不住摸着丫丫的羊角辫道。

    “好。”

    丫丫欢喜的不行。

    慕晚拉着丫丫去买对联的地方，买了两幅对联，又买了红色的灯笼，在买了一些瓜子花生之类的年货，然后去给丫丫买新衣服。

    丫丫很高兴，慕晚给丫丫选了一套红色的兔子耳朵的棉衣，丫丫穿着特别的可爱。

    她在慕晚的面前转了一圈，一脸欢喜的问慕晚自己好不好看。

    慕晚看着丫丫那副样子，忍不住笑道：“丫丫长得这么好看，当然很漂亮。”

    “妈妈，你不买新衣服吗？”

    丫丫看着慕晚给自己买新衣服，又给自己买新鞋子，但是慕晚自己却什么都没有买，有些疑惑道。

    慕晚闻言，淡笑道；“妈妈已经不是小孩子，所以……不需要买新衣服。”

    丫丫歪着脑袋，听不懂慕晚在说什么，只是觉得自己有新衣服穿，慕晚却没有，觉得慕晚很可怜。

    慕晚顺便给老人买了一件棉袄和棉裤，拎着大包小包，带着丫丫，便回到了村里。

    老人刚从山上回来，抖了抖身上的雪花，见慕晚买了这么多东西，老人那张皱巴巴的脸上，划过淡淡的复杂。

    慕晚将给老人买的衣服递过去，老人的手近乎颤抖的摸着那套棉衣，不知道在想什么。

    慕晚见老人的表情有些奇怪，以为老人不喜欢自己送的棉衣，便问道：“你要是不喜欢这种的，我明天去给你换另外的颜色和样式？你喜欢什么样子的，和我说，我给你选。”

    她觉得这个颜色很适合老人，而且这件棉衣非常厚实，老人经常上山，穿这种最适合不过了。

    老人闻言，浑浊的眸子带着浓浓的复杂，他朝着慕晚摇头道：“不用，我觉得很好，你带丫丫去睡觉吧，我将这些药草烘干。”

    “哦，好。”慕晚有些奇怪的看了，老人一眼，便带着已经在揉着眼睛的丫丫回房间睡觉。

    丫丫一直都和慕晚住在一个房间，和慕晚睡在一起，毕竟这里的房间并不多。

    慕晚帮丫丫洗澡后，便带着丫丫躺在暖暖的被我，这里有地暖，所以被我特别的暖和。

    “妈妈，爷爷和我说，等过完年，妈妈就会带雅雅去城里生活，是真的吗？”

    丫丫靠在慕晚的怀里，声音沉闷的对着慕晚问道。

    慕晚闻言，手不由得轻柔的摸着丫丫的后背，淡淡道：“是，丫丫想要和妈妈去城里生活吗？”

    丫丫一直都住在村里，应该很渴望城里的生活吧？

    丫丫微弱的声音，在慕晚的耳边响起，丫丫点头道：“我想，妈妈去哪里，丫丫就去哪里，妈妈答应过丫丫，这次绝对不会在丢下丫丫一个人，妈妈说话要算话的。”

    “是，妈妈会说话算话的，丫丫相信妈妈。”

    慕晚抱紧怀中的丫丫，声音低柔好听道。

    丫丫很快便睡着了，慕晚今天也累的不行，便靠在丫丫的肩膀上，两人抱成一团，很快便睡着了。

    老人站在门口，迎着风雪，看着房间里面像是母女一样的慕晚和丫丫，他的脸上带着浓浓的复杂。

    他不知道，自己这个样子做，会不会不道德，但是，他的身体撑不住多久了，他必须要找到一个人照顾丫丫，而这个女人，就像是老天爷送过来照顾丫丫一样的。

    这个女人忘记了以前的事情，不管这个女人是不是有孩子丈夫，现在她什么都不记得了，或许她的家人也已以为这个女人已经死了，既然这个样子，就让这个女人照顾丫丫吧，虽然这个女人的身体很弱，在他的调养下，女人要活久一点，根本就不是问题，最起码可以撑到丫丫长大。、

    人都是自私的，他也不例外，为了可以让丫丫找到依靠，他宁愿做一个自私自利的人。

    很快，一个星期便过去了。

    大年三十这一天，老人买了很多肉类回来，让慕晚张罗一桌好菜出来。

    慕晚弄了一两个小时，在晚上七点钟的时候，一家人便坐在桌子上，开始吃年夜饭。

    丫丫今天吃的很多，一直在笑，老人也显露出许久没有露出的微笑。

    吃完后，在慕晚收拾碗筷的时候，老人和慕晚说：“等下收拾完，过来一下我的房间，我有东西交给你。”

    慕晚愣了半秒钟，看着老人最近越发苍老的面孔，无意识的点头道：“好。”

    慕晚洗完碗筷之后，和丫丫说了一下， 便去了老人的房间，她进去的时候，老人就坐在那张桌子边上，手中拿着一个烟斗正在抽烟，有时候，老人会抽烟排解心中的烦闷。

    见慕晚进来，老人放下手中的烟斗，对着慕晚哑着嗓子道：“坐吧，我和你聊聊。”

    慕晚感觉老人今天的情绪有些奇怪，她忍不住多看了老人两眼，她坐在位置上之后，便安静的等着老人说话。

    老人目光灼灼的看着慕晚，淡淡道：“我最近的身体很不好，我想，可能撑不过今年了。”

    慕晚一听，惊讶的摇头，然后道：“你说什么呢？你身体很健朗，一定可以活很久。”

    老人目光沉沉道：“我自己的身体如何，我比任何都清楚，我今天让你过来，除了这件事情，还有一件事情想要和你说。”

    慕晚愣了半分钟，静静的等着老人后续的话。

    他从一边的抽屉里拿出一个精致漂亮的盒子，递到慕晚的面前。

    慕晚看着眼前异常精致的盒子，不明所以的看向老人，老人让慕晚将盒子打开。

    慕晚犹豫半晌，才将木盒子打开，在看到木盒子里的东西之后，慕晚倒吸一口气。

    里面放着一个玉镯，还有一对金耳环，还有一个金手镯，甚至，还有一本存折。

    “这是我老伴留下的东西，现在我将这些都交给你，存折里面有五十万，是我这辈子所有的积蓄，你可以拿着这些钱，带着丫丫去城里做一些小生意，我希望你可以好好照顾丫丫。”

    “你会没事的，我们一起照顾丫丫。”慕晚已经清楚，老人这是在托孤，但是，老人的身体，明明就很好，慕晚不懂，为什么他要搞得像是说遗言一样。

    老人淡漠的摇头，对着慕晚幽幽道：“答应我，照顾丫丫，否则我死都不会瞑目。”

    慕晚收敛起心中的那股悲伤，看着老人，重重的点头。

    如果这是老人的要求，慕晚会做到。

    “好了，你出去陪丫丫守岁吧，我有点累了，想要休息一会。”老人将木盒推给慕晚，让慕晚带着木盒离开，挥手让慕晚出去。

    慕晚觉得老人好像是有什么事情瞒着自己，她沉默的抱着木盒，离开了老人的房间。

    慕晚离开之后，老人拿着手帕，咳嗽一声，看着手帕上的鲜血，老人笑得异常虚弱和凉薄。

    看来，他真的是撑不住多久了……

    或许今晚就会死，但是不管如何，他将丫丫交给了慕晚照顾，就好了。

    这个女人，是上天送到他面前的，一定是老天爷知道他心中所想，才会将慕晚送到他眼前吧？

    想到这里，老人的目光带着淡淡的柔和，又拉开一边的抽屉，从里面翻找出一张照片，那是他已经过世很久的老伴的照片。

    “丫丫有这个女人照顾，你也会放心吧？这个女人对丫丫很好，她失忆了，什么都不记得，我和她说，丫丫是她的女儿，她也相信，我已经是晚期了，没时间了，丫丫还这么小，辛亏，这个女人来了。”

    ……

    “妈妈，爷爷冷冰冰的，丫丫好怕。”年初一，慕晚迷迷糊糊的便被丫丫摇醒了。

    丫丫穿着慕晚给她买的新衣服，原本想要去给老人看，结果发现老人躺在床上，一动不动，仿佛死了一样，丫丫当时就吓坏了，对着慕晚叫了起来。

    慕晚也吓到了，她穿上衣服，立刻去老人房间，发现老人身体已经僵硬，脸色泛着一层青灰色，看起来异常的可怕。

    丫丫眼泪滚滚落下，她虽然年纪小，却知道，老人这样是死了。

    老人竟然在大年初一就离开了这个世界。

    慕晚说不出自己此刻的心情，她睁开眼睛的时候，是这个老人救了自己，现在看到老人就这个样子死掉，慕晚的心情自然好不到哪里去了。

    “别哭了，爷爷会难过的。”慕晚看丫丫哭的这么伤心，叹息的将丫丫抱在怀里。

    丫丫将脸颊埋进慕晚的怀里，哽咽道：“嗯，我知道……丫丫不哭，丫丫已经长大了。”

    慕晚联系了一下殡仪馆那边，将老人的尸体拉走。

    后面就举办了一个比较简单的葬礼，让老人入土为安。

    老人给慕晚留了一封信，告诉慕晚，要将她葬在什么地方。

    年初七的时候，慕晚将事情都办完了，遵照老人的遗嘱，带着丫丫前往市区。

    这个地方，叫维慕。

    是一个很不错的地方。