
    “你要是在病房呆的无聊，一定要告诉我，你想要去哪里转，我带你去，你这样一声不响，真的要吓死我了。”萧瑾深黑着脸，紧紧的抓住慕晚的手臂，对着慕晚不满道。

    慕晚看着萧瑾深愤怒的样子，伸出手，紧紧抓住萧瑾深的手，淡笑道：“好，我知道。”

    萧瑾深疑惑的看着慕晚，总觉得慕晚今天好像是有些奇怪。

    “你怎么了？”萧瑾深用手指触碰了一下慕晚的脸颊，拧眉道。

    “没事，就是有些累。”慕晚有些心虚的移开目光，故作冷静道。

    听慕晚这个样子说，萧瑾深抱起慕晚，朝着病房里面走去。

    罗蔓正躺在沙发上，拿着手机玩游戏，见萧瑾深抱着慕晚进来，罗蔓放下手机，起身对着萧瑾深和慕晚道：“老爷，夫人，你们回来了。”

    “蔓蔓，是不是在这里很无聊？要不然我让摩尔菲带你去逛逛？”

    慕晚爱怜的看着罗蔓精致的脸蛋，柔声道。

    让罗蔓过来这边陪她，慕晚觉得有些委屈罗蔓了。

    罗蔓摇头，靠在慕晚身上，娇憨明媚道：“才不会觉得无聊，我觉得在这里陪着夫人很开心呢。”

    听罗蔓这么说，慕晚忍不住笑了出声。

    “夫人饿不饿？要不要给你去弄点吃的。”

    罗蔓看慕晚的脸色有些微白，不由得双眼带着亮光道。

    慕晚这几天的胃口不是很好，吃不下什么东西，罗蔓正想着煮什么东西给慕晚吃，慕晚才可以吃的多一点。

    “你们吃吧，我没有什么胃口，我想要躺一下。”

    慕晚拍着罗蔓的手，躺在了床上，闭上眼睛，就要睡觉，罗蔓见慕晚要睡觉，有些担心的看向萧瑾深。

    萧瑾深看慕晚倦怠的眉眼，心疼的不行，他让罗蔓自己出去吃东西，他则是在这里陪着慕晚。

    罗蔓有些落寂道：“老爷你也不想要吃东西吗？”

    萧瑾深不吃，慕晚也不吃，罗蔓觉得自己一个人吃东西，会很无聊。

    “嗯，我没什么胃口，要是想要去别的地方玩，就让李默带你去，他对这里还算是熟悉，不要乱跑，知道吗？”

    “哦，好。”

    罗蔓乖乖的点头，不敢在这里打扰萧瑾深和慕晚两人，便离开了慕晚的病房。

    ……

    芭比捧着一个蛋糕，放在慕晚的面前，奶声奶气道：“漂亮阿姨，这是爸爸特意给你做的蛋糕，很好吃，漂亮阿姨你尝尝看。”

    慕晚哭笑不得的看着眼前异常精致的蛋糕，抬头看向一脸腼腆的摩尔菲。

    “摩尔菲，何必这么破费？”

    摩尔菲总是给慕晚送蛋糕，每次给慕晚吃的蛋糕，都是摩尔菲精心做的，慕晚怎么会看不出来摩尔菲对自己有意思。

    慕晚觉得很奇怪，她比摩尔菲大，虽然两人是邻居，但是她自问自己不是天仙，摩尔菲这个年纪，应该有很多女人追，不知道为啥，就是看上了慕晚？难不成是因为慕晚和芭比比较有缘分？摩尔菲才会对慕晚刮目相看。

    “我喜欢给你做蛋糕吃，你尝尝看，这一次我用了植物奶油，不会很腻，很好吃。”

    摩尔菲一脸认真的看着慕晚道。

    慕晚闻言，轻笑道：“好，我尝尝看。”

    摩尔菲这么期待，她也不好拒绝。

    慕晚刚想要吃的时候，一只手抓住了慕晚的手，不让慕晚吃蛋糕。

    慕晚抬头，就看到拦在自己面前的萧瑾深。

    “萧瑾深，怎么了？”

    慕晚知道萧瑾深一直不喜欢摩尔菲在自己眼前晃悠，但是人家毕竟是好心给她送蛋糕，慕晚也不好就这个样子拂了对方的面子。

    萧瑾深抿着薄唇，斜睨的看了摩尔菲一眼，声音沉冷道：“抱歉，慕晚不能吃这么多高热量的东西，这些蛋糕，你还是给你女儿吃吧。”

    “萧总这是什么意思？”

    摩尔菲的脸色微微一变，似乎有些生气的看着萧瑾深。

    萧瑾深单手搂着慕晚的腰身，盯着摩尔菲，一字一顿道：“需要我说的明白一点？那好，我就说的明白一点，慕晚的身体比较虚弱，我不想要慕晚吃蛋糕之类的东西，请你不要在给慕晚送蛋糕什么。”

    “萧瑾深。”萧瑾深不客气的话，让慕晚头疼的不行，她伸出手，拉着萧瑾深的衣服，阻止萧瑾深说下去。

    萧瑾深抿着薄唇，面无表情的看着摩尔菲。

    “坏叔叔，为什么要欺负芭比的爹地。”

    芭比见萧瑾深欺负摩尔菲，气鼓鼓的走到萧瑾深的面前，很生气道。

    慕晚看着芭比生气的样子，深深叹了一口气，对着萧瑾深道：“萧瑾深，摩尔菲是好意，我觉得这个蛋糕挺不错，应该很好吃，你也吃一点。”

    慕晚为了缓和此刻的气氛，拿起刀叉，便吃了一口蛋糕。

    萧瑾深有些气闷的看着慕晚，他原本是想要阻止摩尔菲接近慕晚，慕晚现在这样维护摩尔菲，让萧瑾深不知道怎么说了。

    慕晚见萧瑾深一动不动，她摇晃着萧瑾深的手臂，将手中的蛋糕递到萧瑾深的嘴边，萧瑾深看了慕晚一眼，抿着唇，张口将那个蛋糕吞进肚子。

    两人的表情异常的亲昵，让站在一边的摩尔菲有些失落起来。

    萧瑾深和慕晚两个人原本就非常般配，此刻站在一起的样子，对摩尔菲来说，更是一个巨大的打击。

    他还在侥幸的想着，萧瑾深和慕晚两个人反正都已经离婚了，他只要加把劲，让慕晚喜欢自己就可以，但是现在看来，这个希望，似乎已经泡汤了。

    毕竟萧瑾深和慕晚两个人，真的……很般配。

    他站在两人的身边，简直就是一个电灯泡。

    “漂亮阿姨，芭比也要吃。”

    芭比见摩尔菲一脸难过的样子，忍不住走到慕晚的身边，对着慕晚仰头道。

    慕晚回过神，看着芭比精致漂亮的脸蛋，眉眼间带着浓浓的温柔道：“好。”

    她就要给芭比舀一勺子的蛋糕之际，萧瑾深握住慕晚的手，淡淡道：“我喂她。”

    慕晚看着萧瑾深晦暗不明的俊脸，心中一阵好笑。

    萧瑾深现在是越来越小气了。

    不过，这个样子吃味的萧瑾深，真的……特别的可爱呢。

    萧瑾深将蛋糕拿过来，抿着唇，扫了芭比一眼，面无表情道：“吃。”

    芭比满头黑线，而一边的慕晚看着萧瑾深这幅硬邦邦的样子，差一点笑出声。

    “萧瑾深，不是你这个样子喂的，我来吧。”

    “芭比又不是很小的孩子，自己有手有脚，自己动手丰衣足食，知道吗？”

    萧瑾深睨了慕晚一眼，一脸认真的看着芭比道。

    芭比红着眼睛，表情异常委屈的看向慕晚：“漂亮阿姨，我不要这个叔叔给我喂，我想要你给我喂，你当芭比的妈咪好不好？”

    “芭比，不要乱说。”摩尔菲看了慕晚一眼，表情尴尬的抱起芭比。

    之前芭比也总是会说这些话，但是那个时候，萧瑾深还没有过来，现在萧瑾深在这里，慕晚和萧瑾深两人的感情又这么深厚，芭比要是在说这些话，对摩尔菲来说，有些尴尬和窘迫。

    “她不会成为你的妈咪，这句话，我以前就说过。”

    萧瑾深半眯着眼睛，目光沉沉的对着芭比道。

    芭比红着眼睛，看着萧瑾深，气鼓鼓道：“为什么？我喜欢漂亮阿姨，想要漂亮阿姨成为我的妈咪，叔叔你为什么要和我爹地抢漂亮阿姨，你之前没有出现的时候，漂亮阿姨和我爹地才是一对，叔叔你真的太坏了。”

    “摩尔菲先生，是不是应该要好好教育好自己的女儿，你不要让自己的女儿乱说话。”

    萧瑾深不想要和一个小孩子计较什么，但是他的心情也非常不爽。

    他冷冷的看了摩尔菲一眼，面无表情道。

    摩尔菲有些头疼的看了芭比一眼，目光带着些许落寞道：“我知道，抱歉，芭比这孩子因为很小的时候母亲就离开了，所以看到慕小姐才会这么喜欢。”

    “是萧夫人。”萧瑾深轻佻眉梢，纠正摩尔菲的称呼道。

    摩尔菲只好改口。

    慕晚看着萧瑾深这幅样子，哭笑不得起来，只是站在一边，什么都没说，安静的看着萧瑾深和摩尔菲两人。

    摩尔菲带着芭比离开后，整个病房变得异常安静，空气中还飘荡着淡淡的甜香，特别的诱人。

    慕晚有些疲倦的靠在床上，抬起眼皮，对着萧瑾深道：“你也回去吧，我想要休息一下。”

    “我和医生商量了一下，三天后就开始做手术，将你体内的蛊毒引出来，这三天，你好好休养好自己的身体，知道吗？”

    萧瑾深坐在床边的位置，抬起手，轻柔的捏着慕晚的手心，对着慕晚低柔道。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深，轻轻点头道：“好。”

    慕晚将眼底复杂的情绪隐藏起来，靠在萧瑾深的怀里，很快便睡着了。

    听着慕晚均匀的呼吸声，萧瑾深的目光带着浓浓的温柔。

    他低头，轻柔的吻着慕晚的眼皮，凝视了慕晚良久之后，才将慕晚放在床上，给慕晚盖上被子后，便走出了慕晚的病房。

    李默正站在病房两侧的走廊，见萧瑾深出来，李默立刻朝着萧瑾深走过去。

    萧瑾深看了李默一眼，淡漠道：“龙七那边有什么动静。”

    他过来找慕晚的事情，龙七肯定会知道。

    龙七只怕不会就这个样子善摆甘休。

    “我已经让人看着龙七，暂时没有看到她有别的举动。”

    “一旦龙七有什么举动，直接杀了。”

    萧瑾深目光阴冷刻骨的对着李默冷冰冰吩咐道。

    李默倒吸一口气，看着萧瑾深，迟疑半晌道：“可是……夫人体内的蛊毒，不是还需要龙七手中的解药吗？”

    “如果引蛊成功的话，晚晚就会没事。”

    “那个蛊引到老爷你身上，你也需要解药……”

    “这件事情，你不需要管，龙七对慕晚下手，我便不会轻易放过龙七。”

    要不是慕晚现在还没有引蛊，后面的事情不好预估，萧瑾深早就杀了龙七了。

    李默沉默下来，不敢在说话。

    “少爷也过来普罗旺斯，大约今天能够到这里。”

    李默的话，让萧瑾深的眸子暗了暗。

    “牧牧是因为罗蔓？”

    “好像是，少爷还不知道蛊毒的事情。”

    “这件事情，越少人知道越好，等引蛊之后，你就带着晚晚回京城休养，剩下的事情，我会给里欧和莫庭两人打电话，知道吗？”

    萧瑾深嘱咐完，便扭头离开了这里。

    李默看着萧瑾深离开的背影，眉头紧皱。

    引蛊之后，慕晚没事，萧瑾深就会出事？萧瑾深真的想要用自己的命，换取慕晚的命？

    萧瑾深难道就没有想过慕晚的想法吗？

    慕晚怎么可能会接受萧瑾深用自己的命换他的命。

    想到这里，李默的脸上带着浓浓的哀愁。

    ……

    夜半时分，几道黑色的人影朝着慕晚的病房走去。

    慕晚一向浅眠，很快便感觉到有人靠近自己。

    她睁开眼睛，将藏在枕头下面的刀子紧紧的握住。

    “带走。”三个人影走到慕晚的床边后，为首的那个男人看到躺在床上的慕晚，对着身后的两人直接命令道。

    慕晚拿起手中的刀子，直接朝着来人刺过去。

    那个男人见慕晚竟然藏着一把刀子，立刻将慕晚的刀子打落在地上，刀子掉在地上，发出一声巨大的声音，慕晚抿着唇，眼神冰冷道：“你们是什么人。”

    “要你命的人。”

    男人出手很快，直接朝着慕晚攻击。

    慕晚避开男人的手，不停地往后退，谁知道，这个人的动作异常凌冽，慕晚根本就没有办法躲避。

    就在男人的手直接朝着慕晚的脖子抓过去的时候，另一个人拿出一个针筒，狠狠的刺进慕晚的手臂，慕晚发出一声惊呼，眼前一黑，便直接昏死了过去。

    看着已经昏过去的慕晚，男人冷笑的抱起慕晚，带着自己的人，径自离开。

    萧瑾深今天的心绪有些不宁，他从医生的办公室出来，便往慕晚的病房走去。

    谁知道，走到慕晚的病房，只看到凌乱的床铺，还有地上掉落的刀子，慕晚没有在病房。

    “晚晚。”

    萧瑾深的双眼露出一抹猩红，他怒吼了一声，立刻叫来李默。

    李默出去接牧牧了，医院里没有人看着慕晚，谁知道就是今天这么一天的松懈，慕晚就被人带走了。

    罗蔓迷迷糊糊的从床上爬起来，知道慕晚被人带走之后，罗蔓吓哭了。

    “夫人被人带走了？”

    她原本是被萧瑾深带来照顾慕晚的， 结果她没有好好照顾慕晚，还让慕晚被人带走。

    萧瑾深的脸色会这么难看，也是情有可原。

    “你刚才有没有看到什么人进来？”

    萧瑾深盯着罗蔓粉白的脸，声音异常暴戾道。

    罗蔓在外面的客厅睡觉，她一向睡的很沉，尤其是今天晚了一天的游戏，精神更是萎靡，睡的更加沉，根本就不知道里面的卧室发生了什么事情。