
    萧瑾深在普罗旺斯那边没有找到慕晚，就算龙七将慕晚的下落告诉萧瑾深，萧瑾深的人也找不到慕晚，在找了整整两个月之后，临近过年的时候，萧瑾深便带着罗蔓他们回到了京城。

    回到京城之后，萧瑾深继续让李默去找慕晚，不管花多少钱，他一定要找到慕晚，一定要找到慕晚。

    秦薇和孟晓晓知道慕晚失踪之后，一个个都担心的不信，可是，他们却帮不上什么忙，尤其是在知道萧瑾深和慕晚离婚的真正原因，大家都沉默了。

    现在所有人都在祈祷，祈祷慕晚可以平安。

    一直没有找到慕晚的尸体，对于他们来说，没有尸体就是好消息，说明慕晚……没有出事？

    大家都是这么想的。

    萧瑾深一天比一天憔悴，很多时候，都将自己关在房间，拿着戒指发呆，所有人都劝不了萧瑾深，可能只有在找到慕晚，才可以劝萧瑾深。

    “少爷，老爷要是在这个样子下去，真的会垮掉的。”管家看着牧牧，一脸惆怅道。

    “妈到现在都没有找到，父亲会这么担心，也是情有可原。”牧牧沉着脸，看着管家，声音沉冷道。

    他这些日子一边要管理公司的事情，一边还要让人找慕晚，也是累的不行。

    “希望夫人没事。”管家呢喃的说了一声，便回厨房熬汤去了。

    牧牧坐在客厅的沙发上，手指叩打着桌子，一双凌冽的眸子，不知道在想什么，闪烁着淡淡的阴郁和暗沉。

    罗蔓从楼上下来，看到牧牧坐在客厅的沙发上发呆，她小心翼翼的走到牧牧的身边，轻轻的扯着牧牧的衣服，小心翼翼道：“牧牧，你……怎么了？”

    罗蔓现在开始称呼牧牧的小名，不叫牧牧萧叔叔了。

    牧牧伸出手，将罗蔓紧紧的抱在怀里。

    牧牧突然亲密的举动，让罗蔓那张娇俏的脸蛋红了一半，她的心也漏掉一拍，伸出手，搂住牧牧的腰身。

    “你是不是在担心夫人的安危？别担心，夫人一定吉人自有天相，要不然，我带你去外面逛逛，我知道有一家小吃店，里面有好多小吃，比如关东煮啊，串串香啊，还有炸螃蟹，烧烤韭菜豆角什么的，特别好吃，你想不想去吃？”

    罗蔓噼里啪啦说了很多，牧牧原本有些悲伤的心情，不知道为何，听到罗蔓的话之后，突然变得有些温柔起来。

    他抬起眼皮，认真的看着罗蔓精致漂亮的脸，玩味道：“好啊，你带我去吃，我倒是很想要尝尝。”

    罗蔓听了后，眨巴了一下眼睛，笑嘻嘻道：“那我现在就带你过去，不骗你，那边的东西真的很好吃，以前我要是心情不好，就会过去那边吃东西，你现在不也是心情不好吗？”

    她知道，慕晚失踪，所有人的心情都很不好，但是日子还是要过下去，他们要找到慕晚，就必须保持一个好的身体，这样才可以将慕晚找到不是吗？

    “好。”牧牧爱怜的摸着罗蔓的头发，任由罗蔓拉着自己去她所说的烧烤店。

    罗蔓带着牧牧去了自己以前学校附近的小吃街，这个地方，到处都是小吃，应有尽有。

    以前罗蔓就喜欢过来这边吃东西，她对这里非常熟稔。

    牧牧长得好，罗蔓拉着牧牧，吸引了很多女人的侧目，那些女学生，一个个盯着牧牧的脸看，时不时对着牧牧指指点点，甚至还拿出手机拍牧牧。

    牧牧一张脸顿时冷的格外的可怕。

    “现在的女生怎么都这么不矜持？”罗蔓拉着牧牧坐在烧烤店的时候，见那些女生还大胆的盯着牧牧看，心中一阵郁闷，便忍不住说了起来。

    牧牧原本就特别不喜欢别人一直盯着自己的脸看，听到罗蔓吃味的话，牧牧忍不住低笑了一声，他单手撑着下巴，看着罗蔓，勾唇道：“怎么？吃醋了？”

    罗蔓的脸红了红，一双漂亮的眼睛带着些许心虚道：“我……才没有吃醋，才没有。”

    “真的没有？”见罗蔓这个样子，牧牧故意将自己的脸靠近罗蔓，懒洋洋的继续问道。

    罗蔓咳嗽一声，红着眼睛道：“牧牧，你不是说你是我的吗？不许你欺负我。”

    罗蔓抓住牧牧的手，一脸认真的对着牧牧说道。

    牧牧哭笑不得的看着罗蔓的举动，黑眸划过一抹深沉道：“是，我说过，我是你的，而你也是我的，所以，你不许和别的男人眉来眼去，否则我会很生气，知道吗？”

    牧牧异常认真样子，让罗蔓心中带着浓浓的欢喜。

    她点头道：“当然，我才不会和别的男人眉来眼去，你……也不许和别的女人眉来眼去，知道吗？”

    牧牧伸出手，将罗蔓抱在自己的怀里，轻柔的吻着罗蔓的耳垂道：“好，我不会和别的女人眉来眼去，我不喜欢那些女人，我就喜欢你一个人。”

    牧牧说，只喜欢她一个人？

    喜欢真的是一种非常微妙的东西。

    罗蔓小心翼翼的瞅着牧牧俊美的脸，一想到这么俊美的男人，竟然是自己的男人，罗蔓顿时觉得自己的心情好的不行。

    见罗蔓一直用得意洋洋的目光看着自己，牧牧不由得低笑一声。

    老板将罗蔓他们点的烧烤端上来之后，罗蔓涨红着脸，推开牧牧的身体，招呼牧牧吃东西。

    牧牧有些不满罗蔓竟然这么煞风景，撇唇的看了一眼桌上看起来非常上火的烧烤，头疼道：“你确定要吃这些东西吗？”

    他现在突然有些后悔跟罗蔓过来这里吃烧烤。

    这些烧烤，看起来还真的是特别的上火和非常不卫生呢。

    “怎么？你不喜欢吗？这些都很好吃，我以前最喜欢吃这些东西了，你要是不相信，可以尝尝看。”罗蔓眨巴了一下眼睛，不明所以的看着牧牧似乎有些厌恶的眼神。

    她主动给牧牧夹，甚至喂到牧牧的嘴边。

    看着一脸期待的瞅着自己的罗蔓，牧牧原本想要拒绝的话，始终都没有说出来。

    他绷着脸，咬咬牙，张口吃掉了罗蔓递到自己面前的菜，吃完之后，牧牧的整张脸都黑了，表情看起来非常的耐人寻味。

    罗蔓见牧牧露出这种表情，一脸奇怪道：“怎么样？好吃吗？”

    牧牧忍着呕吐的心情，淡淡道：“嗯。”

    “那就好。”听到牧牧这个样子说，罗蔓不由得松了一口气。

    她笑眯眯的拍着牧牧的肩膀，漂亮的脸上带着些许喜悦道：“喜欢就多吃一点，你还想要吃什么，我给你点。”

    “不许在吃了。”牧牧见罗蔓还想要点这种不卫生的东西，眼皮抖了抖，一把抓住罗蔓的手，不让罗蔓在点东西吃。

    罗蔓被牧牧阻止，有些不开心道：“为什么？是不是怕没钱付账？牧牧，你怎么可以这个样子？”

    牧牧黑着脸，表情异常不悦道：“总之……这种东西，不要在吃了，你要是想要吃别的东西，我带你去吃别的东西。”

    罗蔓摇头，指着桌上的烧烤道：“我才不要吃别的东西，我就喜欢吃这种东西，牧牧，我们继续吃，好不好？”

    “罗蔓。”看到一直很听话的罗蔓，这么坚持要在这里吃烧烤，牧牧眉头紧皱，身上不自觉的裹着淡淡的寒气。

    罗蔓最怕的就是牧牧突然这个样子板着脸，她小心翼翼的抓住牧牧的衣服，小声道：“牧牧，你……别生气，我……不吃了，好不好？”

    牧牧见罗蔓一脸惶恐害怕的抓住自己衣服的样子，心情突然变得有些复杂起来。

    他伸出手，握住了罗蔓的手，沉郁道：“你要是真的喜欢吃，我就陪你在这里吃，但是以后不许在吃了，知道吗？”

    罗蔓听牧牧答应自己在这里吃东西，她的一双眼睛顿时亮晶晶起来，她瞅着牧牧，整个身体都靠近牧牧，开心道；“是真的吗？”

    看到罗蔓这么开心，牧牧突然觉得自己的选择是对的。

    他看了看周围，都是一些和罗蔓差不多年纪的女孩过来吃，还有些是情侣。

    年轻人都喜欢吃这些东西。

    “嗯。”牧牧回过神，对着罗蔓淡淡的点头。

    “我就知道，牧牧你最好了，那我们在要几串牙签肉，你说好不好？”

    罗蔓最喜欢吃牙签肉了，因为实在是太好吃，一直吃个不停。

    牧牧觉得罗蔓有时候还真的是特别会得寸进尺的很，他的眼皮重重抽了抽，有些无语的盯着罗蔓。

    罗蔓一脸喜滋滋的让老板继续给自己烤，便开始吃已经烤好的烤肉。

    她一边吃，还一边喂牧牧，两人一下子便消灭了桌上所有的烤肉。

    罗蔓带着牧牧出来，原本是想要让牧牧开心一点的，逛到最后，罗蔓却发现，自己好像是比牧牧还要的开心。

    为了让牧牧也一样开心，罗蔓特意带着牧牧去游戏城那边跳舞，那种跟着机器跳舞的地方。

    她以前和吴丽他们学过，所以会跳这种舞。

    牧牧站在人群中，看着罗蔓玩的这么开心的样子，一直没有什么表情的脸上，带着淡淡的温柔。

    就在他看着牧牧发呆的时候，从人群中走出来一个身材高挑，长相精致的女人。

    “萧少，没想到会在这里遇到你，真是好巧。”

    女人的声音异常娇媚好听，光是听这个声音，便让人感觉身体都酥掉一大半。

    牧牧闻着女人身上那股浓郁的香水味，有些恶心的皱了皱眉，他的身体，更是不自觉的往后退了一步。

    女人见牧牧这样，脸上的表情带着些许难过。

    “萧少不记得我了？”

    “我是安若，安氏集团的千金，我们在半年前，我父亲的酒会上见过面的，后面我们公司和你们公司有过几次合作，也是碰过面的，萧少还记得我吗？”

    安若一脸欢喜的走进牧牧道。

    看着一脸兴奋又花痴的盯着自己看的安若，牧牧冷着脸道：“记得。”

    刚才安若一说话，牧牧便已经认出安若这个人了，只是牧牧觉得，萧氏集团和安氏集团有的只是商业上的往来，其他时间，可以不需要有什么交集。

    安若听牧牧说还记得自己，她的情绪似乎很激动的样子，身体不由得再次往牧牧靠近。

    牧牧见安若靠近自己，刚想要严厉的呵斥安若之际，一直在跳舞的罗蔓发现了牧牧这边的动静，她回头，看到一个漂亮的女人缠着牧牧不知道在说什么，罗蔓的心情不爽了。

    她直接从游戏机上下来，走到牧牧身边，有些生气道：“牧牧。”

    安若看到罗蔓出现，还这么亲密的称呼牧牧的名字，她的眼底划过淡淡的不悦，便用异常不满的声音质问道：“你是谁？”

    “牧牧，我是谁？”

    罗蔓不喜欢安若，只给了安若一个眼神之后，便看向牧牧。

    牧牧见罗蔓这幅样子，嘴角挂起淡淡的玩味。

    罗蔓现在的表情，是不是就是莫叔叔一直说的吃醋？

    罗蔓现在是因为他吃醋吗？

    想到这里，牧牧的心情变得很好，他用异常沙哑的声音，对着罗蔓道：“你说你是谁？”

    牧牧的声音很好听，在场的两个女人的脸，因为牧牧的声音，变得一阵羞红。

    而安若原本对牧牧就非常有好感，今天好不容易遇到牧牧，自然是想要纠缠牧牧。

    “萧少，你有什么地方想要去的吗？我陪你一起去。”

    安若主动伸出手，想要碰牧牧的手臂，罗蔓站在一边，不悦的看了安若一眼，在安若想要碰牧牧之际，罗蔓一巴掌拍开安若的手，气鼓鼓的抱住牧牧 身体，对着安若龇牙道：“不许碰我的男朋友。”

    “男朋友？你这个丑女人在说什么？”安若不悦的看着罗蔓这张看似清纯的脸，心里特别不爽道。

    罗蔓轻蔑的看了安若一眼，冷笑道：“我在说什么，你刚才不是听到了吗？总之，你要是敢碰我的男朋友，我要你好看。”

    安若的脸难看至极，看向牧牧，希望牧牧可以好好教训罗蔓。

    但是牧牧只是握住罗蔓的手臂，对着罗蔓淡淡道：“好了，很晚了，我们回去吧。”

    罗蔓见牧牧没有当着安若的面拒绝自己，她心中欢喜无比，抱紧牧牧的手臂，在牧牧的手臂上用力的蹭了蹭嘀咕道：“我们在逛一会在回去，好不好？”

    牧牧看了一下手表，见已经九点钟了，沉着脸道：“明天陪你在过来逛。”

    “那我们说好了。”

    牧牧以前太忙了，很少有时间陪着罗蔓，现在牧牧终于肯花时间陪着自己，罗蔓别提多开心了。

    牧牧淡淡的挑眉看了罗蔓开心的样子一眼，冰冷的唇角，不由得微微掀起一抹淡淡的弧度。

    男人眼底带着的宠溺，让一边的安若大受打击。