
    第二天，唐琪拎着一个水果篮，带上一些补品去医院看罗蔓，询问罗蔓的病房非常简单，毕竟罗蔓有萧家做靠山，很容易便找到了罗蔓的病房。

    唐琪过去的时候，病房内除了罗蔓，就是南笙。

    唐琪之前是了解过南笙的，知道南笙是南氏集团的总裁。

    也是一个年轻有为的总裁。

    唐琪对着南笙打招呼，南笙对待除了罗蔓意外的女人，表情都是这么冷淡，他漫不经心的微微抬起下巴，目光从唐琪身上划过，便落在罗蔓身上：“你好好休息，有什么想要吃的，或者有什么其他需要，一定要告诉我，知道吗？”

    “哦，好。”罗蔓点头，目送着南笙离开后，罗蔓才将漆黑的眸子看向唐琪。

    “我不认识你？你是谁？是不是走错病房了？”

    罗蔓从来就没有见过唐琪，刚才她不好意思问，南笙走了， 罗蔓就好意思了。

    唐琪莞尔一笑，将手中的水果篮还有补品放在一边的桌子上，表情娴雅道：“我是萧总的秘书，听说罗小姐你住院了，就过来看看你。”

    “哦……你是牧牧的秘书。”罗蔓听到唐琪说她是牧牧的秘书后，就没有这么见外了。

    只是，罗蔓觉得很奇怪，为什么唐琪会过来看自己？

    唐琪只是说很喜欢罗蔓的个性，还说罗蔓和自己已经离世的妹妹很像，忍不住想要怜惜，罗蔓知道唐琪的妹妹已经离世，对唐琪心中涌起淡淡的怜惜。

    两个差不多年级的女孩，开始惺惺相惜。

    唐琪比罗蔓大四岁，唐琪便让罗蔓叫自己姐姐。

    罗蔓一直都是自己一个人，身边也没有姐姐，见唐琪异常温柔体贴，忍不住叫唐琪姐姐，两个人虽然是第一次见面，却仿佛上辈子就认识一样。

    不仅这样，罗蔓很多爱好，竟然和唐琪一样，罗蔓顿时像是找到了知己，和唐琪无话不谈。

    罗蔓的个性原本就是比较单纯直率，唐琪问什么，罗蔓都不会隐瞒。

    唐琪问罗蔓，什么时候和牧牧结婚，罗蔓羞涩道：“牧牧说，想要越快越好，我是没有意见，我也喜欢牧牧。”

    “真是羡慕你，萧总对你真的很好。”

    看着罗蔓满脸羞红的样子，唐琪的手不由得用力捏紧成拳。

    牧牧对罗蔓这个蠢货，的却很好，她之前一直很好奇，罗蔓是什么样子的人，会让牧牧这么喜欢，现在看来，也就是一个不知所谓的蠢货。

    在过来看楼满之前，唐琪可是将罗蔓的爱好都调查了一遍。

    要想要打倒自己的敌人，自然要好好的了解自己的敌人，唐琪是一个聪明人，自然知道，要做什么？

    想到这里，唐琪的眸子，划过些许异常阴冷的寒光。

    罗蔓不知道唐琪此刻在想什么，她还和唐琪聊其他的话题，唐琪只能在一边敷衍赔笑，一直到牧牧过来看罗蔓，在看到坐在罗蔓身边的唐琪后，牧牧的眉心皱了皱。

    “你怎么会在这里？”

    唐琪和罗蔓认识？以前他怎么不知道？

    “萧总，我是过来看蔓蔓的。”

    唐琪看到牧牧后，似乎非常紧张，起身道。

    她故意用非常亲昵的称呼，称呼罗蔓，仿佛自己和罗蔓已经认识很久一样。

    罗蔓也没有唐琪这么多的心眼，她顺着唐琪的话，对着牧牧点头道：“是啊，姐姐是过来看我的。”

    “姐姐？”

    罗蔓的称呼，让牧牧有些意外，他以前都不知道，罗蔓和唐琪竟然是认识的。

    “因为她比我大啊。”罗蔓指着唐麒，小声道。

    牧牧淡淡的看了唐琪一眼说道：“你先回去吧，我在这里照顾蔓蔓就可以。”

    “是。”唐琪的心里隐隐有些不舒服了，罗蔓只是一个小丫头片子，长得也就是一般般罢了，她长得可比罗蔓好看多了，但是牧牧却从未用正眼看过她，让唐琪的心里非常不爽。

    像是想到什么，唐琪的手指，不由得用力捏住，深呼吸一口气之后，她近乎羞恼的离开罗蔓的病房。

    看唐琪离开，牧牧坐在一边的椅子上，长臂一伸，便将罗蔓抱在自己的怀里。

    罗蔓抬头，看向牧牧那张俊美的脸，娇俏的脸蛋上浮现出淡淡的羞红。

    “牧牧，我神没时候可以出院。”

    “你的手都没好，出什么院。”

    听到罗蔓的话，牧牧的脸不由得黑了一半，不悦道。

    罗蔓可怜兮兮的看着牧牧，伸出手，拉着牧牧的衣服道：“可是，在医院实在是很无聊，而且， 医院的味道，我真的一点都不喜欢，我很想要出院。”

    “不许任性，等你身体好一点，就可以出院，在身体没好之前，不许。”

    牧牧异常严厉的朝着罗蔓道。

    罗蔓觉得，男朋友就应该像是南笙那样，温柔体贴，但是牧牧的温柔简直就像是昙花一现，一下子就没有了，罗蔓觉得非常忧伤，罗蔓心里不高兴了。

    她推开牧牧的身体，将被子盖在自己的身上，背对着牧牧，不打断和牧牧说话了 。

    见罗蔓做出这种举动，牧牧的眉眼带着浓浓的胀痛和无奈。

    他伸出手，将罗蔓抱在怀里，柔声道：“生气了？”

    罗蔓什么都没说，不理会牧牧，兀自一个人生闷气。

    牧牧碍于罗蔓现在是伤患，只能忍着心中的暴动，对着罗蔓继续说道：“等你手上的伤口好了后，我就带你出院，可好。”

    “可我现在就想要出院。”

    罗蔓是真的不喜欢医院的味道，她很想要出院。

    牧牧的眸子微微沉了沉，他深深叹了一口气道：“蔓蔓，不要任性，好不好？”

    男人的声音，染上浓浓的疲倦，让原本正在生闷气的罗蔓有些难过了。

    她回过神，看向牧牧，然后伸出手臂，抱住牧牧的腰身道：“牧牧，对不起。”

    “傻丫头，说什么对不起？是不是在医院很无聊。”

    牧牧怎么会不知道罗蔓，一般只有无聊才会让罗蔓这么难受。

    罗蔓扁了扁嘴巴，嘟囔了一声，也不知道在说什么。

    见罗蔓露出这幅可怜兮兮的表情，牧牧清浅的笑了笑，抱紧罗蔓的身体，柔声道：“我在这里陪着你，可好？”

    “好。”

    牧牧肯陪着她，她自然心里无比的开心。

    罗蔓在牧牧的胸口用力的蹭了蹭，打了一个哈欠，闭上眼睛，很快便睡着了。

    见罗蔓睡着，牧牧原本有些冷硬的唇角，渐渐的消融不少。

    自从那天唐琪过来看罗蔓后，唐琪每天下班都会过来陪罗蔓，两人的关系变得非常好。

    或许是鉴于罗蔓的关系，牧牧对唐琪的态度也缓和不少，最起码，没有以前那么的冷。

    罗蔓的手恢复好已经是两个月之后的事情，罗蔓在医院呆了两个月，整个人都要发霉了。

    出院那一天，慕晚给罗蔓做了一桌子的菜，还将丫丫也带回了别墅，这是丫丫第一次过来萧家。

    丫丫从未见过这么漂亮的房子，她的脸色，因为放化疗的关系，没有丝毫血色，头发也没有了，光溜溜的，慕晚便给丫丫戴了一顶帽子。

    “喜欢这里吗？”

    慕晚见丫丫睁着一双清澈的样子，好奇的看着周围，慕晚忍不住伸出手，摸着丫丫的头发询问道。

    丫丫回过神，对着慕晚点头道：“喜欢。”

    她以前只有在电视上，才见过这么好看的房子，没想到，竟然可以在现实生活中看到这么好看的房子，丫丫怎么可能不喜欢？

    听到丫丫说喜欢，慕晚不由得轻笑道：“等你病好之后，就住在这里。”

    丫丫是一个很可怜的孩子，既然她的命是丫丫爷爷救的，慕晚自然会好好对丫丫。

    丫丫年纪虽小，却非常懂人情世故。

    她听到慕晚这个样子说，犹豫道：“妈，我真的可以住在这里吗？”

    那个坏叔叔说，他是妈妈的丈夫，丫丫其实已经开始相信，慕晚或许不是自己亲生的妈妈，是爷爷为了成全她，才故意说慕晚是她妈妈的。

    丫丫不想要乖爷爷，她比任何人都清楚，老人会做出这种事情，都是为了她。

    为了让爷爷可以有人照顾罢了。

    “当然，为什么不可以？你叫我妈妈不是吗？”

    慕晚心疼的摸着丫丫的脸蛋道。

    丫丫的眼眶弥漫着一层雾气，她吸了吸鼻子，垂下眼皮，哽咽道：“丫丫真的很开心。”

    她可以和慕晚住在一起，是真的特别开心。

    萧瑾深从楼上下来，看到丫丫抱着慕晚的样子，他的眸子，划过淡淡的暗光。

    “吃饭吧。”

    萧瑾深走进慕晚身边，搂着慕晚的腰身，朝着慕晚柔声道。

    慕晚有些不自在的看了萧瑾深一眼，又看向怀中的丫丫，丫丫对萧瑾深似乎带着很大的敌意，慕晚还是担心，丫丫不肯接受萧瑾深。

    谁知道， 丫丫蹭了蹭自己的眼睛，看向萧瑾深的时候，抬起小巧的下巴，用一种命令的口吻，朝着萧瑾深命令道：“喂，坏叔叔，虽然我打算将妈妈交给你，但是……你可以保证，会对妈妈一个人好吗？”

    萧瑾深微微挑眉，看着丫丫，冷淡道：“我的妻子，原本就只有她一个人。”

    “那你要遵守自己说的话，你要是敢欺负妈妈，等丫丫长大后，绝对不会放过你。”

    丫丫认真的盯着萧瑾深，一字一顿道。

    丫丫的话，让萧瑾深哭笑不得，也让一边的慕晚有些无奈和怜惜。

    丫丫这个样子，是在维护她，这个孩子，总是让她心疼。

    一群人吃完饭之后，秦薇是一个闹腾的性子，哪怕已经结婚这么多年，还是一个特别喜欢闹腾的性格。

    她笑嘻嘻的建议，大家一起去唱歌。

    萧瑾深眉心皱了皱，面无表情道：“你们去，晚晚在家陪着我，丫丫等下要回医院。”

    “真是扫兴，我就是为了带晚晚过去的，说不定可以刺激一下她的记忆。”

    秦薇听到萧瑾深这么扫兴的话，有些无语的翻了一个白眼道。

    面对着秦薇的话，萧瑾深没有理会，只是硬邦邦道：“随便你怎么说，总之，我不会让晚晚过去唱歌，她身体原本就不好，你要玩，要闹，找别人去。”

    “切。”

    秦薇有些不爽的对着萧瑾深嘟囔了一下，却不敢在萧瑾深的面前放弃。

    慕晚见秦薇和萧瑾深两人针锋相对的样子，不由得打圆场道：“其实，去唱唱歌也不是什么非常累人的事情，既然大家这么有兴致，今天又是为了庆祝蔓蔓出院，不如，我们一起去唱歌纾解一下，也可以。”

    萧瑾深的眉心皱的厉害，他抿紧薄唇，目光幽冷的盯着慕晚。

    慕晚被萧瑾深用这种幽暗的目光看着，顿时感觉自己的脚板位置，一阵凉丝丝。

    她尴尬的笑了笑，煞是无辜。

    良久后，萧瑾深抿着唇，淡漠道：“好，但是不许玩的很晚，十点半我去接你。”

    现在是七点钟，他们可以玩三个半小时。

    “你不过去？”慕晚惊讶的看着萧瑾深，她以为，萧瑾深会陪着自己一起过去。

    “有事。”萧瑾深言简意赅道。

    他的却是有事情需要好好处理。

    听到萧瑾深这个样子说，慕晚撇了撇唇，有些落寂的垂下头。

    “好吧。”

    “妈妈，我可以一起过去吗？”

    丫丫听到唱歌，也有些跃跃欲试的赶脚，她也很想要和慕晚他们一起去K歌。

    “丫丫也想要去？”

    丫丫竟然想要去那么闹腾的地方，倒是让慕晚非常意外。

    见慕晚似乎不愿意带自己一起过去，丫丫神情落寞道：“丫丫不可以过去吗？”

    她每天呆在医院，每天都要打针吃药，也真的非常无聊，要是可以去散散心，丫丫的心里，也是非常高兴的。

    见丫丫一脸落寞的样子，慕晚回过神，对着丫丫摇头道：“妈妈是担心丫丫的身体支撑不住，要是丫丫的身体可以撑住，那就一起过去，可好。”

    “真的？”

    丫丫听到慕晚这样说，高兴的不行。

    慕晚有些好笑的看着丫丫，回头看向秦薇他们。

    “既然丫丫也要一起过去，那么我们便一起去，人多也热闹，不是吗？”

    罗蔓也拍着手，立刻给南笙打电话，让南笙一起过来，坐在一边的牧牧，见罗蔓竟然通知南笙，一张脸黑的不行。

    他只要一想到罗蔓差一点受伤，就对南笙没有一点好感。

    罗蔓看出牧牧的不开心，将身体靠在暮暮的怀里，在牧牧的胸口用力蹭了蹭道：“牧牧，你别生气好不好？”

    牧牧半眯着眼睛，手指轻柔的摸着罗蔓的下巴道：“我不是让你不要和南笙靠很近吗？你怎么还是对南笙念念不忘。”

    “南哥哥是哥哥，对我很好。”

    罗蔓戳着手指，表情委屈的不行道。

    牧牧不喜欢南笙，南笙也不喜欢牧牧，这两个人，还真的是水火不相容，让罗蔓有些忧伤。