
    谁知道，率先回来的竟然是萧瑾深。

    萧瑾深一听慕晚身体不舒服，便满不停蹄的从公司赶回来。

    “怎么了？哪里不舒服？我立刻给莫庭打电话，让他过来一趟。”

    慕晚黑着脸，一把抓住萧瑾深的手，阻止萧瑾深给莫庭打电话。

    慕晚的举动让萧瑾深有些疑惑，他不由得多看了慕晚一眼，蹙眉将慕晚抱在怀里，仔细看着慕晚的肤色。

    “我没事，我是想要叫牧牧回来。”

    慕晚见萧瑾深这个样子看着自己，立刻解释道。

    “我和牧牧正在开会，接到你的电话我便赶过来了，牧牧等下就回回来，你有什么事情，需要用这种方法叫牧牧回来？”

    萧瑾深原本吊起的心，因为慕晚的话，渐渐放松下来。

    慕晚眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“当然是帮他追老婆，牧牧的个性就是和你一样，一点都不懂女人心，在这个样子下去，老婆就要被别人抢走了。”

    “老婆，我可比牧牧好多了，我哪里不懂女人心？我明明很懂的。”

    萧瑾深撇唇，有些不满的对着慕晚说道。

    “别贫嘴，快点给牧牧打电话，问问他现在……”

    “妈，你这么火急火燎的找我是什么事情？”慕晚的话还未说完，门口已经响起牧牧凉凉的声音。

    慕晚回头，看到牧牧站在门口之后，立刻对着牧牧招手道：“牧牧，乖儿子，过来这里。”

    慕晚有些肉麻兮兮的话，让牧牧的眼角狠狠抽了抽。

    他看向萧瑾深，萧瑾深也有些无奈，但是眉眼尽是宠溺的看着慕晚，显然慕晚做什么事情，都有萧瑾深纵容。

    “你现在马上去海德尔日本餐厅。”

    牧牧走近慕晚之后，慕晚立刻严肃道。

    牧牧的脸皮狠狠抽了抽，他头疼道：“还没有到吃饭时间，而且，公司还有事情需要处理，你不会叫我回来就是为了这种小事吧？”

    慕晚不满道：“哪里是小事？这是很严重的事情，你知道我为什么要让你去海德尔吗？因为南笙带着罗蔓在这家餐厅用餐，你看看人家南笙出手多快？吃完晚餐就带着罗蔓去看电影，这是约会的必要技巧，你在这个样子慢吞吞，罗蔓就要成为南笙的妻子了，你怎么还这么不着急？是不是想要气死我？”慕晚双手叉腰，气呼呼道。

    牧牧俊脸一黑。

    南笙这个阴魂不散的男人，竟然还敢打罗蔓的主意。

    慕晚见牧牧脸黑了，在心里偷笑。

    她故作冷静道：“好了，不要在这里当木桩了，赶紧去追罗蔓，要是老婆被人抢走了，到时候别说我没有帮你。”

    “妈，你真的太多事了，有这个空闲时间，不如好好陪着爸。”

    牧牧挑眉，丢下这句话，便直接离开。

    慕晚看着牧牧离开，满脸黑线。

    “老婆，儿子说的没错，你这么有精力，不如好好的陪着我，不要操心年轻的事情。”

    萧瑾深抱紧慕晚的腰肢，对着慕晚低笑道。

    慕晚扯着萧瑾深的耳朵，嘟囔了一声，萧瑾深也不知道慕晚说了什么，只是抱着慕晚躺在床上，摸着女人的长发道：“晚晚，我们要一起变老。”

    “嗯，一起……变老。”

    ……

    牧牧走到海德尔餐厅之际，南笙和罗蔓两个人刚吃完打算去电影院。

    牧牧沉着脸，姿态冷傲的走到罗蔓面前，目光幽冷晦暗的盯着罗蔓道：“谁让你随便和陌生人出来用餐的？”

    牧牧沉冷的脸色，让罗蔓有些害怕，她也没有想到牧牧会追到这里教训自己。

    面对着牧牧，罗蔓本能的有些害怕，她看向南笙，为了不让南笙因为自己被连累，她将一切都揽在自己身上，干巴巴道：“是我提议要过来这边吃饭的，萧叔叔，你要怪就怪我一个人，别迁怒南笙身上。”

    罗蔓和南笙才见几面，竟然和南笙这么亲密，牧牧的心口涌起一股愤怒，他看向南笙，目光锐利又可怕。

    南笙看着牧牧，被牧牧用这种目光看着的时候，他没有生气，反而勾起唇，目光带着些许古怪道：“没想到萧少你这么清闲，专门在这里蹲守吗？”

    “和我回去。”牧牧懒得和南笙在这里废话，要不是看在南野的面子上，牧牧才不会理会南笙。

    罗蔓有些可惜的看向南笙，她刚才已经和南笙商量好，两人等下就去看电影的，而且是罗蔓喜欢看的搞笑剧，但是牧牧是一个非常强势的人，她要是不听牧牧的话，牧牧肯定会很生气，罗蔓有些纠结，不知道要怎么选择。

    “萧少可以放心，我会好好照顾蔓蔓，我们两人看完电影之后，我就会送蔓蔓回萧家去的。”南笙异常亲昵的叫着罗蔓，牧牧的脸顿时黑了几分，他冷冷的看了南笙一眼，骇人的眸子直接看向罗蔓。

    “你要去看电影？”

    吃完饭就去看电影，南笙的心思昭然若揭，这个蠢女人究竟知不知道南笙在打什么主意。

    罗蔓原本就是一个诚实的好孩子，听牧牧这么问，也不敢隐瞒，慌张点头道：“是啊，我和南笙约好等下去看电影。”

    “既然是看电影，我也很久没看了，我陪你一起。”牧牧扯着僵硬的唇角，上前扯住罗蔓的手，看向南笙，近乎挑衅道。

    南笙看着满脸醋味的牧牧，浅笑道：“萧少这么闲？不是应该日理万机吗？”

    “南少你都这么闲，我也应该舍命陪君子不是吗？”

    牧牧带刺的话语，让南笙觉得有些好笑，但是他也只是低低笑了笑，却没有露出别的表情出来。

    牧牧带着罗蔓往前走，南笙则是在后面跟着。

    罗蔓有些不安的看着牧牧冰冷俊美的脸，脑子里纠结的不行。

    她在思索自己究竟哪里得罪了牧牧，却怎么都想不起来。

    她应该没有得罪牧牧吧？可是……牧牧的表情，却好像是她得罪了她一样，让她实在是惆怅的不行。

    “怎么？不喜欢我跟着过去？怕我打扰你和南笙甜蜜的约会？”

    见罗蔓一直偷偷的看着自己，牧牧冷着脸，斜睨的看了罗蔓一眼，嗤笑道。

    罗蔓尴尬摇头道：“我……才没这个样子想。”

    “以后离南笙远一点，听到没？”牧牧看着罗蔓娇俏漂亮的脸蛋，蹙眉冷硬强势道。

    罗蔓茫然的看着牧牧：“为什么？”