
    “我不是想要帮萧瑾深。”莫庭看着自家妻子这么生气的样子，头疼不行的和孟晓晓解释，可是，孟晓晓却不想要听莫庭的解释，她双眼通红道：“总之，我不会就这个样子放过萧瑾深的，萧瑾深这个混蛋，他竟然对慕晚做出这种事情，实在是是最该万事。”

    “晓晓，我和萧瑾深的感情已经走到尽头了，不要在为我生气。”

    一直没有说话的慕晚起身，走到孟晓晓的身边，对着孟晓晓，柔声道。

    孟晓晓的眼睛红红一片，看着慕晚，然后伸出手，紧紧的抱住慕晚的身体，哑着嗓子道：“晚晚，你究竟怎么了？为什么你会同意和萧瑾深离婚？”

    这不像是慕晚，孟晓晓真的看不懂慕晚，真的看不懂了。

    慕晚看着孟晓晓红红的眼睛，她无奈的笑了笑，伸出手，轻柔的摸着孟晓晓的头发道：“因为没有感情了，就没有必要在过下去。”

    慕晚的话，让所有人都沉默了，尤其是萧瑾深，他的拳头用力握紧，尖锐的手指甲，将掌心掐的血肉模糊。

    慕晚说，因为没有感情了，所以……没有必要过下去。

    这就是慕晚的选择。

    “谢谢萧夫人你这么大度成全我和萧总。”

    一边的龙七，突然开口，脸上带着浓浓的娇羞和幸福的靠在萧瑾深的身边。

    秦薇眯着眼睛，走上前，扬手就要打龙七的时候，却被龙七一把抓住手。

    龙七漂亮的脸上带着些许暗沉，微笑道：“里欧夫人这是想要做什么？”

    “我打死你这个不要脸的小贱人，萧瑾深，你他妈的给我们说清楚，你和龙七真的要在一起吗？不会又是什么酒后乱什么的吧？”

    秦薇怒气冲冲的看了龙七一眼，便将目光转向萧瑾深。

    萧瑾深淡漠道：“你想多了，你以为我是莫庭？”

    莫庭有些尴尬的摸着自己的鼻子，可是看着萧瑾深的目光，却带着浓浓的忧虑。

    萧瑾深……究竟在想什么？他明明很爱慕晚，却舍得和慕晚离婚？究竟怎么回事？

    龙七的年纪和萧宝宝应该差不多吧？萧瑾深可不是那种好色的男人，怎么可能会被龙七青春的身体给诱惑？这里面，究竟隐藏着什么？

    在莫庭看着龙七发呆之际，慕晚再次开口：“好了，你们都不要为我担心，我和萧瑾深的事情，我们自己会处理，谁都不要插手。”

    慕晚发话，所有人都沉默了。

    “哦，对了，还有一件事情我忘记说了。”

    龙七突然摸着肚子，笑得异常得意。

    孟晓晓龇目欲裂的看着龙七，要不是莫庭拉着孟晓晓，孟晓晓只怕已经冲动的扑上前，将龙七撕碎。

    慕晚盯着龙七脸上的微笑，双手不由得握紧。

    “你还有什么事情要说？”

    慕晚目光沉沉的看着龙七，冷淡道。

    “我怀孕了。”

    “贱人，不要脸。”

    秦薇惊呼一声，恼怒的咒骂龙七。

    龙七皱眉，漂亮的脸上带着些许不悦。

    “我爱萧瑾深，怀上萧瑾深的孩子有什么不对？凭什么说我不要脸。”

    “你才多少岁？爱上一个可以当自己父亲的男人， 你还知不知道什么是羞耻？”

    龙七冷笑道：“爱情是不分国界，不分年龄的，瑾深老当益壮，依旧俊美不凡，我爱他有什么错？再说了，瑾深和慕晚这么多年的夫妻，早就腻了，离婚对大家都有好处。”

    “你。”

    龙七的话真的气死秦薇和孟晓晓了，两人看着龙七，恨不得扑上前，给龙七一巴掌。

    “你可以将她带走了，明天我会去律师楼签字。”

    慕晚始终都是最冷静的那个人，面对着龙七的话，她没有什么表情，只是看向萧瑾深道。

    萧瑾深抿着薄唇，带着龙七离开。

    见萧瑾深将龙七带走，慕晚身上的力气也差不多被抽干了。

    她摇晃了一下身体，秦薇和孟晓晓两人立刻搀扶着慕晚坐在沙发上。

    莫庭和里欧两人对视一眼，便先离开这里，将空间让给这三个女人。

    里欧他们一离开，秦薇和孟晓晓两人便开始七嘴八舌的说了起来。

    慕晚平静的样子，让他们非常生气，为什么慕晚没有质问萧瑾深？

    她竟然还这么轻易的将萧瑾深交给龙七那个贱人，实在是太过分了。

    “什么都别说，我心里有数，和萧瑾深离婚后，我会去普罗旺斯生活。”

    慕晚见秦薇和孟晓晓两人还想要说什么，立刻握住两人的手，阻止两人说下去。

    慕晚说，和萧瑾深离婚后，便会去普罗旺斯生活，两人都不由自主的睁大眼睛，傻傻的看着慕晚。

    “晚晚……你不想要生活在京城吗？”

    “嗯，想要去那边好好休养，我喜欢那边。”

    慕晚疲倦的靠在沙发上，淡漠道。

    “如果想要哭，就哭出来吧，我真的没有想到，萧瑾深竟然会这么渣？实在是太过分了。”

    秦薇知道，慕晚是彻底受伤了，才会想要去普罗旺斯生活。

    “我没事，你们两人回去吧，我上楼休息一下，这件事情，暂时不要告诉牧牧和罗蔓。”

    慕晚不想要牧牧担心，所以不希望牧牧知道自己要和萧瑾深离婚的事情。

    “怎么可以不告诉牧牧？就算我们不告诉牧牧，牧牧也一定会知道的。”

    秦薇看了慕晚一眼，摇头道。

    慕晚垂下眼皮，淡淡道：“我会和牧牧说的。”

    秦薇还想要说什么的时候，一边的孟晓晓轻轻拉了秦薇的手一下，秦薇这才起身，和孟晓晓离开萧家。

    慕晚总是知道，自己在做什么，她们虽然担心，只能尊重慕晚的决定，就像是慕晚尊重萧瑾深的决定一样。

    晚上的时候，牧牧回来，沉默的走进慕晚的房间。

    慕晚正在房间作图，见牧牧进来，她放下手中的图纸，目光柔和的拉着牧牧的手说道：“怎么了？公司出事了？”

    牧牧年轻俊美的脸上，带着淡淡的复杂，看着慕晚道：“妈，你要和父亲离婚吗？”

    就算是慕晚没有和牧牧说这件事情， 牧牧也已经知道了。

    慕晚愣了半分钟之后，摸着牧牧的头发道：“是，这是你父亲希望的。”

    “父亲真的喜欢上了龙七？”

    看来牧牧也调查过龙七了。

    “你父亲亲口承认的，牧牧，这是我和你父亲的事情，不管如何，你都不要插手，知道吗？”

    “我知道。”牧牧沉默半晌后，看着慕晚点头。

    “我和你父亲离婚后，我会去普罗旺斯生活一段时间，也可能会在那里养老，你要好好照顾自己，还有照顾罗蔓，知道吗？”

    “这件事情，妹妹知道吗？”

    牧牧皱眉，听到慕晚一个人要去普罗旺斯，似乎有些难过。

    “后面我会和你妹妹说的，她现在在国外呆的很好，我也不希望我和你爸爸的事情影响她的学业。”

    “没有缓和的余地吗？”

    牧牧想了一下后，认真的看着慕晚再次问道。

    “明天我会和你爸爸离婚。”

    “我知道了，不管如何，我希望妈你可以保重自己的身体。”

    慕晚看着牧牧，心中一阵欣慰，她的牧牧，已经长大了呢？

    慕晚起身，抱住牧牧的身体，柔声道：“我知道，不要担心我，我会照顾好自己的身体。”

    牧牧抬起手，环住了慕晚的腰身。

    “不管如何，我都会站在妈妈这一边。”

    “不要怪你父亲，知道吗？”

    慕晚最担心的就是牧牧会因为自己和萧瑾深离婚这件事情，记恨萧瑾深，这不是慕晚想要看到的结果。

    第二天一大早，慕晚便过去律师楼签字离婚。

    她过去的时候，萧瑾深已经到了。

    他一身黑衣，目光凌冽，瞳孔深处带着浓浓的哀伤，却被男人很好的隐藏起来。

    慕晚淡淡的看了萧瑾深一眼，没有丝毫犹豫，将字签了后，起身道：“好好生活。”

    慕晚从萧瑾深身边走过的时候，萧瑾深双拳握紧，很想要去抓慕晚，却不敢去抓。

    他隐忍着心中的情绪，眼睁睁的看着慕晚离开，渐渐消失在自己的眼前，男人身上的力气，像是在顷刻间被抽干一样，他重重的摇晃了一下，跌坐在椅子上，目光带着浓浓的伤感和落寂。

    晚晚，对不起，我怎么又伤好了你一次，明明说好，会一辈子保护你，却还是伤害了你？

    别怕，等我拿到解药，你就不会有事情，好不好？

    京城最大的酒吧内。

    萧瑾深坐在包厢内，手中捏着酒杯，仰头一口气全部喝掉。

    莫庭和里欧两人推开包厢门，看着坐在位置上喝酒的萧瑾深，两人对视一眼，走上前道：“今天你和慕晚将离婚协议书签了？”

    萧瑾深抬头，看到是里欧和莫庭两人，他的眸子划过淡淡的冷光。

    “是。”

    “萧瑾深，你究竟在做什么？”莫庭看着萧瑾深这幅样子，有些难以忍受的上前，一把抓住萧瑾深的衣服，对着萧瑾深怒吼道。

    萧瑾深看了莫庭一眼，将莫庭的手狠狠推开，冷淡道：“这是我和慕晚两人之间的事情，和你们没有关系。”

    “你……”莫庭看着萧瑾深这个样子，脸色倏然冷了下来。

    “莫庭。”

    里欧看到莫庭露出这种表情，抓住莫庭的手，对着莫庭摇头。

    莫庭冷冷的看着萧瑾深，讥诮道：“好，我们不管，反正这是你自己的事情，不是我们的事情，你好自为之。”

    莫庭丢下这句话，便怒气冲冲的离开这里。

    看着莫庭离开，里欧叹息的摇头，却没有跟着莫庭离开。

    反而用异常复杂的目光看着萧瑾深。

    萧瑾深见里欧用这种目光看着自己，淡漠道：“你也离开吧，我想要一个人静一静。”

    “究竟发生了什么事情？”

    里欧比莫庭更加的冷静，他没有莫庭那么的冲动，他很清楚，萧瑾深会这个样子做，绝对有自己的理由。

    萧瑾深半眯着眼睛，单手撑着下巴，看着里欧冷笑起来：“没有发生任何事情，只是腻了。”

    萧瑾深的话，让里欧的心口涌起一股愤懑，他上前，一把拎着萧瑾深的衣襟，双眼满是怒气道：“萧瑾深，我在给你一个机会，告诉我，究竟发生了什么事情，我可不是没有脑子的莫庭，他是因为生气才没有想到其中的蹊跷，你以为，你能够骗的了吗？什么腻了，对慕晚你会腻掉吗？我们不是朋友吗？你为什么连朋友都要隐瞒。”

    “松手。”萧瑾深冰冷俊美的脸上带着些许烦躁，表情异常不耐烦的对着里欧冷冰冰道。

    里欧看着萧瑾深那张愤怒又冰冷的脸，眉眼间划过淡淡的苦涩：“萧瑾深，你是不是从来就没有将我和莫庭当成朋友？有什么事情，一个人解决不了就两个人，两个人不行就三个人，三个人不行就一群人，你究竟隐瞒了我们什么？是不是一定要看到慕晚出事，你才会醒悟？”

    “你想多了，我之前就说过，我和慕晚一点事情都没有。”

    里欧的话，让萧瑾深原本就不悦的面容，更是沉冷几分，他面无表情的婆娑着手中的杯子，懒洋洋的将身体靠在身后的沙发上。

    看着萧瑾深这幅样子，里欧的胸口充斥着一股怒火和无力感。

    “随你吧，如果你真的不后悔，就好了。”里欧淡漠的丢下这句话，便离开了萧瑾深的包厢。

    这些决定，都是萧瑾深自己做的，萧瑾深知道自己在做什么，也不需要他操心，里欧只能离开。

    里欧离开之后，萧瑾深将桌上的酒杯都扔到地上，他痛苦不堪的揪住自己的头发，呼吸急促又痛苦，俊美的脸上，更是弥漫着一层难以言喻的疼痛和悲伤。

    晚晚，伤害你，比伤害我自己还要疼，你在等一下，可好？

    “怎么喝了这么多酒？心里还是舍不得慕晚？”龙七的声音，打断了萧瑾深的发狂，萧瑾深抬头，看到龙七那张脸之后想，猩红的眸子划过淡淡的阴霾，面无表情道：“你怎么过来了。”

    “你马上就要成为我的未婚夫，我自然要知道你所有的动态，我怎么知道，你会不会背着我找慕晚？你觉得我会给你这个机会，让你和慕晚重新在一起吗？”龙七走到萧瑾深的面前，笑嘻嘻道。

    萧瑾深厌恶的推开想要靠近自己的龙七，眉眼满是寒冰。

    见萧瑾深这个样子看自己，龙七的目光倏然冷凝下来。

    “萧瑾深，你现在是什么意思？别忘了慕晚的命可是捏在我的手中。”

    “你究竟是谁？”萧瑾深半眯着眼睛，盯着龙七问道。

    他调查过龙七的资料，却没有查到有用的消息，唯一一点就是，龙七这个人，绝对不简单，她并不是爱萧瑾深，才会破坏萧瑾深和慕晚两人的感情，龙七绝对是有别的目的。

    “萧总不是将我的资料都调查了一遍？怎么还问我是谁啊？”龙七坐在萧瑾深身边的位置，单手撑着下颚，笑嘻嘻道。