
    慕晚不停地叫着南野，可是南野已经闭上眼睛，就连呼吸都没有了。

    他的面容异常安详，让慕晚心口一阵钝痛。

    “南野，求求你，睁开眼睛，好不好？南野。”

    慕晚将南野的身体抱在怀里，企图用自己身上的温度温暖南野，可是，不管慕晚怎么温暖南野的身体，南野的身体，还是逐渐冰冷。

    “晚晚。”

    就在慕晚抱着南野的尸体痛不欲生之际，萧瑾深和南笙他们跑了过来。

    萧瑾深用尽方法，终于找到了慕晚，在看到抱着南野痛苦不堪的慕晚之后，萧瑾深的脸色微微一变。

    他还是来晚了一步吗？

    “萧瑾深，救救南野……萧瑾深。”

    慕晚抬起眼皮，看到萧瑾深那张熟悉的俊脸之后，她嘶哑的说完，便昏倒在南野的身上。

    “晚晚。”

    看到慕晚昏死过去，萧瑾深的脸色骤然一变，他上前，将慕晚紧紧的抱在怀里，见慕晚唇色透着一层白色，身上却没有受很严重的伤之后，萧瑾深不由得松了一口气，可是在看向地上的南野之后，萧瑾深的目光充满着浓浓的复杂。

    “南笙，将你父亲带回去吧。”

    南笙哽咽道：“好。”

    他的父亲，似乎很安详，是因为……保护自己心爱的女人离开，所以……才会这么安详的吗？

    南野这一辈子，只爱过慕晚一个人，哪怕慕晚和萧瑾深两个人恩爱非常，却从未想过放弃。

    这种偏执的深情，让南笙难受。

    他的父亲，其实是世界上最傻的傻瓜，真的很傻很傻。

    ……

    慕晚平安的回来，让人不由得松了一口气，可是南野的死亡，又让所有人的心里，增添不少的悲伤。

    南野是为了救慕晚死掉的，这件事情，让人心里悲哀不已。

    “晚晚怎么能够承受这个打击。”

    秦薇靠在里欧的怀里，哽咽道。

    南野就这个样子离开，让人措手不及。

    明明南野的病都已经得到控制，只要莫庭和里欧两个人在加把劲，南野就会没事，可是……现在南野还是……离开了。

    里欧知道秦薇心里难受，他又何尝不是，自己的好友就这个样子离开，对里欧来说，也是一个不小的打击。

    孟晓晓的心里也难受，她握着拳头，眼泪滚落下来。

    她不敢相信那个冷傲的男人，竟然就这个样子离开了？简直就像是一场梦，一场噩梦。

    “别难过，他心里，是欢喜的。”一边的莫庭，见孟晓晓哭泣，心疼的抱住孟晓晓的身体。

    孟晓晓全身僵硬，她看了莫庭一眼，就要挣脱莫庭的身体之际，莫庭却紧紧的抱住孟晓晓的身体，说什么都不愿意松开孟晓晓。

    孟晓晓皱眉道：“莫庭，给我放手。”

    莫庭抿着唇，目光异常认真道：“晓晓，已经生了这么长时间的气，也该气消了吧。”

    “我们已经离婚了。”

    孟晓晓恼火的瞪着莫庭道。

    莫庭无所谓道：“那又如何？离婚还可以复婚，晓晓，我们不要在闹了，好不好。”

    孟晓晓拧眉，想要说什么，最终只能任由莫庭这个样子抱着。

    莫庭见孟晓晓妥协，心中一阵欢喜的不行。

    “晓晓，我以后再也不会被别人算计，你别生气，好吗？”

    孟晓晓别扭的看了莫庭一眼，其实她早就已经原谅莫庭，只是……她想要给莫庭一个教训，才故意这个样子对莫庭。

    孟晓晓脸上的松动，莫庭这么聪明的人，又怎么可能不知道？

    他将下巴抵在孟晓晓的肩膀上，声音柔和道：“晓晓，我爱你。”

    他不想要等到失去之后才后悔，也不想要有任何的遗憾。

    孟晓晓的脸上带着淡淡的羞红，却没有将莫庭的身体推开。

    萧瑾深绷着脸，从卧室出来，看到莫庭他们恩爱的样子，眸子划过淡淡的光芒。

    “你们都回去吧，晚晚我会照顾好。”

    秦薇他们回神，见萧瑾深疲倦的眉眼，也只能点头。

    有萧瑾深在，相信慕晚会没事的。

    秦薇他们离开之后，牧牧走进来，看着疲倦的萧瑾深道：“父亲，你去休息吧，我看着母亲就好。”

    萧瑾深看着牧牧，淡淡的摇头：“我在这里陪着她就可以，你去睡觉吧。”

    “南叔叔的事情，只怕母亲会很难过。”

    牧牧知道南野为了慕晚牺牲自己的时候，眼底带着浓浓的惆怅。

    南野对慕晚的爱，感天动地，让人动容。

    萧瑾深目光柔和道：“我会在你母亲身边，不会让她难过。”

    “那父亲好好照顾母亲，我去安慰蔓蔓，这丫头一直在哭。”

    牧牧自从开窍之后，整个人都变得异常温和，萧瑾深自然是非常欢喜看到牧牧这个样子。

    他目送着牧牧离开，让管家做了一碗宵夜，吃完后，便走进慕晚的房间，看着躺在床上，肤色苍白的慕晚，萧瑾深的心口一阵抽疼。

    他伸出手，轻轻的婆娑着慕晚的脸，低哑道：“没事了，晚晚，我在这里陪着你，没事了。”

    原本双眉紧皱的慕晚，似乎听到了萧瑾深的话，眉头慢慢松动下来。

    见慕晚的眉头松动下来，萧瑾深的目光变得异常柔和。

    他紧紧的抱住慕晚的身体，闭上眼睛。

    他会一直陪着慕晚，不会让慕晚难受。

    ……

    “醒了？来吃点东西。”

    慕晚睁开眼睛的时候，已经是第二天了。

    萧瑾深一直陪着慕晚，见慕晚醒来，端着一碗温热的小米粥，递到慕晚的面前。

    慕晚怔愣的看着萧瑾深那张俊美的脸，然后像是想到什么一样，一把抓住萧瑾深的手臂。

    “萧瑾深，南野怎么样了？”

    萧瑾深的身体倏然僵硬起来，他看着慕晚那双急切大眼睛，一句话都没有说。

    见萧瑾深没说话，慕晚再次着急了，她用力的抓住萧瑾深手臂，哽咽道：“萧瑾深，告诉我，南野究竟怎么样了？”

    “冷静一点。”

    见慕晚挣扎着要下床，萧瑾深一把抱住慕晚孱弱的身体，紧紧抱住慕晚的身体，声音沉沉道。

    慕晚看着萧瑾深异常沉郁的脸，慢慢平复自己的心情，随后道：“告诉我，他现在怎么样？”

    “晚晚，先吃东西，好不好？”萧瑾深答非所问，将放在一边的粥再次端起来，递到慕晚的嘴边，慕晚拒绝萧瑾深，不肯吃，萧瑾深见慕晚这个样子，深深叹了一口气。

    “晚晚，南野……他死了。”

    这件事情，慕晚迟早都是会知道的，早知道和晚知道，没有什么分别，慕晚总是要熬过这一关。

    南野的死，所有人都很难过，萧瑾深不想要瞒着慕晚。

    “你……在说什么？这个玩笑一点都不好笑。”

    "我没有在开玩笑，南野死了。”萧瑾深看着不敢相信自己话的慕晚，缓缓的再次说道。

    慕晚脸色惨白一片，盯着萧瑾深，摇晃了一下身体，呢喃道：“不是……你骗我的，萧瑾深，别骗我，求你了。”

    南野怎么可能会死？那个对她那么好的男人，怎么可能会死。

    “晚晚，别难过，你要是难过，南野也会伤心的， 他是想要你活着。”

    萧瑾深看着慕晚苍白的脸色，心口涌动着一股难以言喻的疼痛。

    南野对慕晚来说，是一个非常特殊的存在，对萧瑾深而言，又何尝不是？

    在这些日子的相处中，萧瑾深已经将南野当成自己的兄弟，现在南野为了救慕晚死了，萧瑾深的心……又怎么好受。

    “骗子，骗子。”慕晚趴在萧瑾深的怀里，放声大哭。

    萧瑾深拥着慕晚的身体，看着慕晚痛苦的样子，却无能为力，只能将下巴抵在慕晚的肩膀处，柔声的安慰着慕晚。

    “我在这里陪着你，晚晚，别怕，我在这里。”

    “他没有死……是不是？萧瑾深，你和南野两个人故意做戏骗我的， 对吗？”

    慕晚抓住萧瑾深的衣襟，眼睛发红的看着萧瑾深。

    萧瑾深摸着慕晚的眼睛，淡淡道：“晚晚，他死了。”

    慕晚的泪水滚落下来，萧瑾深看的很心疼，他靠近慕晚的脸，轻柔的吻着慕晚的眉眼，低柔道：“别哭了，晚晚，他希望你幸福。”

    “我想要见他。”

    慕晚捏着拳头，深呼吸一口气，强行克制自己的情绪之后，对着萧瑾深，沙哑道。

    萧瑾深看着慕晚脸上的表情，点头道：“好，我带你去见他。”

    慕晚应该要去见南野最后一面的。

    萧瑾深带着慕晚过去的时候，南笙正守在南野的尸身边上。

    南野身上的衣服已经换了，脸上也没有任何血污，他双手交叠的放在腹部的位置，特别的安详。

    慕晚看着南野毫无声息的脸，摇摇晃晃的朝着南野走过去。

    “慕姨。”

    南笙对着慕晚行礼，青年的眼睛红红的，像是刚才哭过了。

    “南笙，萧瑾深，你们两个人先离开，可以吗？”

    慕晚背对着两人，沙哑的声音带着浓浓的疲倦和颤抖。

    萧瑾深抿着唇，看着背对着自己的慕晚，最终点头，看了南笙一眼，和南笙一起离开。

    两人离开之后，慕晚抖唇抬起手，轻轻的摸着南野冰冷的脸颊。

    他的身体很冷，冷的像是冰块，将慕晚的心封印。

    慕晚将头靠在南野的心脏位置，这里已经不会在跳动了。

    再也不会在跳动了。

    慕晚的泪水落在男人冰冷的皮肤上，溅起一阵阵的水花。

    慕晚捂着唇，痛不欲生道：“南野，你混蛋，你怎么可以这么混蛋。”

    为什么要救她？南野死了，她却还活着，慕晚很痛苦，她不想要南野为了自己牺牲。

    “南野，你怎么可以这么坏。”

    如果没有爱上她，南野的一辈子，或许会很幸福吧？

    他会娶一个很爱的女人，然后生一堆的孩子，而不是痛苦的守护着她。

    慕晚想起很多事情，想起和南野第一次见面，想起和南野在一起的点点滴滴。

    门口，萧瑾深将身体靠在墙壁上，俊美的五官浸淫在黑暗中，有些落寞，也有些孤单和痛苦。

    南笙从怀里摸出一封信还有一个绒盒，交给萧瑾深。

    “这是我在父亲的房间里找到的，父亲一直随身带着这个绒盒，我小时候就见过了，但是我不知道里面是什么东西，父亲也不会让人碰这个东西的，他很宝贝这个东西，这封信是在这个绒盒下面找到的，应该是父亲原本打算交给慕姨的信。”

    南笙幽幽的说完这些，深深的看着萧瑾深继续说道：“你比我父亲幸运，你得到慕姨的爱，得到慕姨的一辈子，我父亲的一辈子太苦了，他深爱的女人不爱自己，他却只能无止境的守着自己爱的人，看着爱人和别的男人幸福，这种折磨，让他渐渐丧失活下去的理由，所以在生病之后，父亲才会……一心求死，不想要活下去。”

    “他为了慕姨重新振作，却还是为了慕姨死掉，我想，父亲的心里是欢喜的。”

    “他以前喝醉的时候，曾经说过，要是可以为慕姨死掉，住在慕姨的心里，也是好的。”

    南野就是这么一个蠢人，谁说南野很精明？在萧瑾深看来，南野是世界上最蠢的男人了。

    “萧总，我有一个请求，可以吗？”

    南笙看着男人晦暗不明的俊脸，深深叹了一口气，缓缓道。

    萧瑾深将手中的信捏紧，盯着南笙，淡漠道：“说。”

    “我想要慕姨帮父亲将骨灰撒在江面上，虽然我是他的养子，这些事情，原本应该是我做的，但是我太清楚父亲的性格了，我想，他应该是希望慕姨可以将自己的骨灰撒在江面上。”

    南笙的话，让萧瑾深的心口微微一阵窒息。

    良久之后，萧瑾深将手放在心脏的位置，看着南笙道：“好。”

    南野，我让晚晚，送你最后一程，可好？

    ……

    “萧叔叔，夫人没事吧？”

    罗蔓这几天也很不开心，慕晚是平安了，但是南野却死了，整个萧家都笼罩在一种淡淡的悲伤中。

    罗蔓有些担心慕晚的身体，她知道，慕晚的身体一直都不好，现在又出了这种事情，慕晚的情况只怕会更加不好。

    “有父亲陪着，不会有事情。”

    牧牧伸出手，摸着罗蔓的头发，柔声道。

    罗蔓怔愣的看着牧牧俊美的脸，脸颊发红道：“我可以陪着夫人吗？”

    她不想要看到慕晚难过，慕晚这么好，一直对她很好，罗蔓将慕晚当成自己的母亲，看到慕晚难受，罗蔓的心情又怎么好的了。

    牧牧目光深沉的凝视着罗蔓道：“好，你去陪母亲，好好陪她说话。”

    罗蔓点头，主动在牧牧的脸上亲了一口，起身就看到南笙从楼上下来，看到她对牧牧的举动之后，南笙似乎傻了，怔怔的看着罗蔓。

    南笙知道慕晚身体不好，便过来看慕晚，还有一点就是想要看看罗蔓。

    他第一次喜欢上一个女人，但是这个女人的心里，好像是喜欢牧牧的。

    南笙有些落寞，南野的死，对南笙的打击很大，南笙很想要得到罗蔓的安慰，可是罗蔓，只怕会陪着牧牧。

    “南少。”罗蔓看到南笙脸上的落寞，有些吓到了，干巴巴的叫了南笙一声。