
    当东方泛起一抹鱼肚白，骄阳挣脱了大地的束缚，一跃而出，毫不吝啬的将阳光再次倾洒人间。

    顾晚站在窗前，眯着眼睛，看着初生的骄阳，一阵出神。

    新的一天又开始了，可对我来说又是重复的轮回。

    今天，我该去找什么人，该做什么事呢？

    这是顾晚在万年中养成的一个习惯，每天7点准时醒来，站在窗前，远眺天边，发呆。

    人人都渴望拥有无穷无尽的生命，渴望活得长久，顾晚恰恰相反。

    他希望自己能够像正常人一样，有生老病死，认识很多朋友，拥有一家三口。

    可惜，他做不到。

    “你个大坏蛋！不是说每天晚上12点过后一切都会重置，认识你的人和接触过你的人，不会再有关于你的任何记忆吗？！”

    顾晚想的正出神，背后突然响起暗抑愤怒且冰冷的声音。

    霎时，顾晚骤然色变，转过身，“你，你能记得我？”

    秦沐瑶手上拎着原本应该放在床头柜上的小台灯，全身上下只裹着一条薄毯，正恶狠狠的瞪着顾晚。

    她确实有些愤怒。

    虽然昨晚顾晚拿走了她的第一次，也是她心甘情愿的，可这一切都建立在顾晚那套说辞下。

    尽管她不相信，但当时那种情况她已经无法自拔，并且她很喜欢和顾晚在一起的感觉。

    对这个第一次让她产生极强兴趣的男人，秦沐瑶没有任何保留，奉献了自己。

    而且在心里安慰自己，说不定真的一觉醒来一切都会重置，她不会有关于顾晚的任何记忆。

    可今天醒来，什么都没有变，昨天和顾晚的点点滴滴以及昨夜的疯狂，全都记得一清二楚。

    因此，她感觉自己被骗了，遇到了渣男，所以愤怒。

    “你说呢，你这个神棍骗子渣男，本姑娘打死你！”

    说完，秦沐瑶举起台灯就向顾晚跑去。

    当然，她没想真动手，只是想发泄一下被欺骗所产生的愤怒。

    顾晚早已懵了，傻愣愣的呆在原地，一动也不动的看着秦沐瑶举起台灯向他砸来。

    为什么秦沐瑶还在自己的房间里？

    这不可能！

    一万年了，整整一万年，他曾经也对女人有过不舍，可每当醒来枕旁总是空的。

    正因如此，昨晚和秦沐瑶激情过后，等她睡熟顾晚便起床冲了个澡，躺在客厅的沙发上发呆。

    这是五千多年来养成的习惯。

    既然留不住，一切都会重置，何必再贪恋那一时的欢愉？

    有那个时间还不如想想天亮之后去找记忆中哪些有趣的人，做哪些有意义的事。

    万万没想到，秦沐瑶非但没有消失，反而能记得他！

    这究竟是怎么回事？难道……

    嘭！

    一道沉闷的肉体碰撞声响起，顾晚只觉脑袋猛的一痛，紧接着耳旁传来什么东西破碎的声音。

    他知道这是秦沐瑶砸中了他，台灯也碎了。

    但这一切顾晚并不关心，因为他此时脑中只想着一件事，只想证明这件事的真假。

    因此，在秦沐瑶惊慌的目光注视下，顾晚飞快的向卫生间跑去。

    见状，秦沐瑶还以为他想要躲进卫生间，逃避自己的追打。

    “你个渣男骗子，别想跑！”

    秦沐瑶气呼呼的骂了一句，也跟了上去。

    可刚来到卫生间门口，她就愣住了。

    只见顾晚和神经病一样对着镜子手舞足蹈，时不时摸一把正顺着额头往下流淌的鲜血，放到嘴里尝尝。

    又时不时揪揪自己的头发，或者掐一掐胳膊上的肉。

    下手那叫一个狠，看得秦沐瑶都一阵心疼。

    “喂，你怎么了？你，你别吓我，别以为你装傻充愣虐自己本姑娘就会饶了你，今天不解释清楚，咱俩没完！”

    这话一出，正在手舞足蹈的顾晚突然停了下来。

    “真的，这一切都是真的！”

    秦沐瑶不明白顾晚这话是什么意思，但也能看出来他很高兴，仿佛发生了天大的好事。

    一万年了！

    时间终于开始正常流逝，不再重置！

    顾晚此刻有一种从牢笼脱困，重获自由的感觉，尽管他不明白为什么。

    没有人知道这一万年他是怎么熬过来的，就算他说了也不会有人相信，就算有人相信，第二天一切又会重置。

    相当于顾晚拥有无穷无尽的寿命，因此他不怕受伤死亡，可以做任何事情。

    但因为每天都是重复的，就算顾晚认识不同的人做不同的事，除了记忆可以保留之外，其他一切都会重新开始，回到原点。

    他无法建立任何人脉势力，无法与女人恋爱，最多就像***似的睡一下，每天所做的任何事情也都不会得到延续。

    所以在这一万年中，只要能够想到的事顾晚都做过。

    曾经疯狂过，堕落过，最后他厌倦了。

    因为除了记忆之外，一切都会在第二天重置！

    幸好他熬过来了。

    今天，一切都恢复了正常。

    “哈哈哈……”

    顾晚突然肆意狂笑起来，从今往后他是个正常人了，但却拥有正常人无法拥有的经历手段。

    因为活得太久，他做过很多事，学习过很多东西。

    琴棋书画，吹拉弹唱，只要是“人”能做到的，他一样都没曾落下，并且每一样都达到了极致。

    “你……你没事吧？”

    见顾晚先是和神经病一样手舞足蹈，随后短暂沉默，紧接着又哈哈大笑，秦沐瑶有些担忧，担忧顾晚的精神状况。

    他该不会被我打傻了吧？

    要是他真的因为我而变成傻子，那我以后岂不是……要照顾他一辈子？！

    联想到自己后半生要照顾一个神经病一样的渣男骗子，秦沐瑶便有种想要逃离这里的冲动。

    但这想法刚冒头，又被秦沐瑶压了下去。

    不行，我不能就这么走了。

    虽然他骗了我，可，可这也是我自愿的。

    就在秦沐瑶胡思乱想时，顾晚终于回过了神，“我没事，不但没事……反而非常好，从来没有像今天这样好过！”

    说完，顾晚冲秦沐瑶咧嘴一笑，眼中尽是满满的柔情爱意。

    尽管他不知道为什么时间恢复正常了，不再重置，可这一切是因为他睡了秦沐瑶之后发生的。