
    此时一号会所的牡丹厅已经人满为患，放眼望去个个穿金戴银，气质不凡。

    这是秦家掌权人秦广元特邀各界名流大亨，举行的一次私人聚会。

    聚会目的很单纯，就是简单的聚一聚，美约其名促进感情，方便以后合作发展。

    其实不然，秦广元是带有目的性的，他发出邀请的对象个个非富即贵，最差的也和秦家实力平齐。

    搞了这么大一个动作，就是为了让这些来参加聚会的人做一个见证人，见证秦家和徐家的联姻。

    只不过两家正主只有一家到起，徐家掌权人徐国坤没到，作为真正主角的徐天也没到。

    了解情况后秦广元有些着急，立马给徐国坤打了个电话，这才稍稍安心。

    不过多时，徐国坤面无表情的出现在一号会所的牡丹厅。

    他的到来立马引起了不小的骚动。

    徐家并不是权贵家族，而是商业家族，但家底丰厚，并且是江州老牌势力。

    有句话说的好，强龙压不过地头蛇。

    徐家就是地头蛇，而秦家则是外地来的过江龙，不是本土势力。

    因此，哪怕比徐家势力还大，底蕴更深的家族企业也愿意拉低面子，攀一攀关系。

    “徐老哥怎么才来啊，真是大忙人，看来最近又有什么大买卖了，可不能忘了老弟我。”

    得知徐国坤到来，秦广元立马丢下了正在应酬交际的圈子，风风火火赶来。

    秦广元年龄不大，四十多岁，十几岁来到江州，白手起家，一步步做到今天实属不易，也令人很羡慕。

    因为他不但功成名就，还有一个美满幸福的家庭，育有一女一子。

    儿子秦池目前在他手下做事，学习打理家族企业，为将来接管秦家打基础。

    女儿秦沐瑶大学毕业不久，因为性子较野，再加上是一介女流，年龄又小，所以秦广元没打算让她参与家族产业的经营。

    更重要的原因是他打算让女儿嫁一个门当户对的男人，并且这个男人还能为秦家带来相当可观的利益。

    恰好徐家的徐天，无论是年龄外貌以及身世背景都符合。

    因此，才有了今天这一幕。

    本来联姻的事还能再缓一缓，可秦广元等不及了，因为秦家不允许他等。

    徐国坤勉强挤出几分笑容，和秦广元握了握手。

    “什么大买卖，徐家能维持现状，我就谢天谢地了。”

    秦广元不知道情况，还以为他是在自谦，当即哈哈一笑，“徐老哥就是谦虚啊，徐家现在蒸蒸日上，可把老弟我羡慕死了。”

    “有时候我还在想，什么时候才能和老哥你一样，把家族企业经营到如此规模。”

    换做平常，听到这样的话徐国坤当然高兴，可今天他实在高兴不起来。

    毕竟前不久徐家可在鬼门关走了一遭，差点都没保住。

    于是干笑两声，岔开话题，“秦老弟今天找我来有什么事？”

    说完，环顾四周，“还搞这么大场面，下了不少本钱啊，到底……”

    “不谈正事不谈正事，今天主要就是喝酒交流，纯私人聚会。”

    听到这话，徐国坤松了口气。

    他最怕的就是秦广元今天搞这么大场合，就是为了和徐家联姻。

    如果真是这样，那可就相当于把他推入了火坑。

    还好，秦广元没提联姻的事，不然可就把我害惨了。

    暂时压下烦心的事，徐国坤和秦广元有一搭没一搭的聊着。

    平日他最爱这种交际场合，不但能够赚得名声，还能炫耀自己的家势。

    可今天实在提不起半分兴趣，要不是秦广元和他关系还不错，早就转头走了。

    聚会还在进行着，而一号会所门口却发生了闹剧。

    看着顾晚身后的布加迪超跑，保安谨慎的再次询问，“先生，您真的没有会员卡吗？”

    顾晚耸了耸肩，“我在江州不管出入任何地方，从来不需要什么会员卡，更没人敢拦，你是第一个敢拦我的人。”

    保安嘴角一抽。

    牛逼吹的可真大啊，还没人敢拦，九天·龙脉别墅区你小子怕是连大门口都进不去。

    心中虽然这样想，但保安看在那辆价值几千万的布加迪超跑面子上，还是耐着性子，客气回答。

    “对不起先生，您如果没有会员卡就不能进入，我们这里是私人会所，不对外开放。”

    “如果您真的想进入，看看会所里有没有您认识的朋友。”

    “如果有，麻烦您联系一下，让您的朋友出来带您进去。”

    如果不是看在布加迪的面子上，保安早就动手赶人了。

    顾晚无奈的摊了摊手。

    一号会所他来的都不爱来了，这里面最高等级的黑卡都有好几百张，全是别人送的。

    可关键是每一天时间重置后，他所拥有的一切除了记忆都会回到原点。

    现在没有卡怎么办呢？总不能硬闯吧？

    这几个保安自然拦不住他，可这样一来……算了，还是给打电话。

    “如果你想在上面这次的调查下安然度过，10分钟内出现一号会所门口。”

    通话刚一接通，顾晚直接硬生生的说道。

    手机扬声器里一阵沉默，三四秒过后，传来一道冰冷的男声。

    “你是谁？”

    顾晚笑了。

    这个问题不止一个人问过他，有很多人，并且都是很牛逼的人。

    于是淡然一笑，“你的事我全都知道，你在一号会所进行的那些见不得光的交易我也都知道。”

    说完，把手机拿下来看了一下时间，“你还剩9分钟。”

    话落，插断通话，收起手机，双手插着口袋，靠着布加迪炫酷的车门，毫不在意的等待着。

    时间重置，会让一切回到原点，但他的记忆却完全保留下来了。

    在这一万年中，顾晚因为太过无聊，所以将江州许多人的手机号码都记了下来。

    并且这些人无一例外都是翻手为云，覆手为雨的主。

    非但如此，顾晚还精通各国语言，擒拿格斗，拳击柔术，绘画音乐，赛车游泳等等。

    凡是属于“人”能做的事，他都做过，并且在每一项都做到了极致。

    顾晚也曾想过，如果他去参加奥运会，完全是各项全能，绝对能获得大满贯。

    如果他去做画家，随便画一幅画都能卖出千万天价。

    如果他去做赛车手，绝对是最顶尖的那一个。

    没办法，因为他的时间太漫长了，漫长到他可以用几十年去重复的做一件小事。