
    顾晚的家并不在市区内，而是位于远离市中心的城郊。

    当布加迪稳稳停在一联排老式居民楼下，秦沐瑶表情很是精彩。

    一个口口声声说认识江州所有大人物，一个电话就能让别人送几千万豪车，就连仙客来老板都想在手下做小弟、仿佛无所无知无所不能的男人竟然住在这种地方？

    要不是见识过顾晚的手段，秦沐瑶几乎认为他真的是一个为了泡自己而不惜下血本的渣男。

    “你，你就住在这里？”

    顾晚解掉安全带，“怎么，有问题？”

    说完，上半身前倾，整个人就差没压在秦沐瑶身上。

    就在秦沐瑶以为顾晚要对她动手动脚还动嘴时，耳旁突然响起温和的男声。

    “你喜欢让我为你解系安全带，说这样有种被呵护的感觉，哦……忘了，你已经不记得了。”

    这一切来的太过突然，以至于顾晚都走下了车，秦沐瑶还没回过神。

    “发什么愣呢？不是要跟我回家嘛，下车吧。”

    秦沐瑶傻愣愣的走下车，顾晚见状，嘴角一扬，快步来到她身前，很自然的伸手搂住她的细腰，径直向楼梯口走去。

    这一幕就好似热恋中的情侣，正常的让人不会有任何突兀的感觉。

    “你是不是经常这样做？”

    两人刚刚走到二楼，秦沐瑶突然开口，俏脸没有任何厌恶的神色，只是一对弯眸透着点点探究与好奇。

    顾晚耸了耸肩，“我说过，不是什么女人我都会睡，至少得外表出众，身材完美。”

    “当然，最主要是我感不感兴趣，否则就是仙女跪在我脚下，我都不会多看一眼。”

    听到这话，秦沐瑶心中竟涌出一抹欣喜，连她自己都不知道为什么会产生这种情绪。

    于是眼珠一转，长长的‘哦’了一声，“这么说来，我还得谢谢你慧眼识珠，发现了我这个长相出众，身材完美并且让你感兴趣的女人。”

    说完，不等顾晚开口，突然娇媚一笑，“那你说说，我在眼里能打多少分？”

    顾晚偏着脑袋，很认真的将秦沐瑶上下打量了一遍。

    “90分吧，如果你不化妆会达到95分。”

    他说的是实话，在普通人眼中，一个女人综合分数达到70分已经女神级别的了。

    但在顾晚眼中，只有达到90分的女人他才会感兴趣，而95分才是衡量他要不要攻略一个女人的标准。

    秦沐瑶当然达到了这个标准，因为卸妆后的她完全就像是一个清纯靓丽，精致无暇的大学生，并且是身材辣的那种。

    “你见过我卸妆后的样子？”

    听到这话，顾晚露出一副你在说废话的表情看着秦沐瑶，突然贴到耳旁，吹了口热气。

    “你什么我都见过，不该看的该看的全都看了。”

    湿热的呼吸喷洒在脸颊和耳朵上，秦沐瑶娇躯一颤，如遭雷击，当场呆愣的原地。

    她只觉耳朵很痒，有种想要投入顾晚怀中撒娇的冲动。

    但当顾晚后面的话说出来后，她立马清醒。

    好厉害！真是一个撩妹高手！

    他应该用这法子撩到不少漂亮妹子吧？

    “怎么了？是不是后悔和我回家了？”

    面对顾晚的询问，秦沐瑶红着俏脸微微摇头。

    后悔？并没有。

    尽管心里已经为顾晚贴上撩妹高手的标签，但秦沐瑶却没有丝毫反感厌恶的情绪，相反还很享受这种感觉。

    原因简单，她是秦家唯一的嫡女，从小就生活在‘严厉’的关怀下，出入都有保镖暗中跟随，这就促使她失去了其他男子接触的可能。

    直到大学毕业，家中才放松了对她的‘关怀’。

    正因为从下在这种环境下长大，秦沐瑶才生出了一颗叛逆的心，也是她性子较野的根本原因。

    明知道顾晚这很有可能是花言巧语，可她就是喜欢，毕竟从来没有任何男子敢对她这样做这样说。

    这也是为什么渣男身边从不缺女人，而老实人总是收好人卡的原因。

    顾晚的家并不大，家里布置的也很简单。

    基本家电都有，只是有些破旧，特别是电视机竟然还用着早已淘汰的黑白无彩电视。

    “你真是一个很特别很特别的男人。”

    四周打量一遍后，秦沐瑶嘴角带笑，眸中异彩连连的盯着顾晚。

    她承认，自己对顾晚产生了兴趣。

    毕竟一个仿佛可以在江州呼风唤雨，无所不知且带有浓重神秘色彩的男人，私下的生活竟这样简单朴素。

    如此巨大的反差，让秦沐瑶更想知道有关顾晚的一切，越想越想探究他，深入一步的了解他。

    “被我又深深的吸引住了？”

    顾晚这话中带了一个‘又’字，但秦沐瑶没细想，她只觉眼前的男人非常有趣，完全符合她理想中的男友。

    神秘强大，有趣独特。

    “是呀，本姑娘现在对你感兴趣的不得了，真想好好了解一下你到底是个什么人。”

    顾晚勾唇一笑，“是想躺着了解还是站着了解？”

    “你喜欢那种？”

    有趣，反撩我？

    看着妩媚动人，身材惹火的秦沐瑶，顾晚直接说道：“时间不早了，洗洗睡吧。”

    “我今天出门已经洗过了。”

    秦沐瑶咬着红唇，一步步靠近顾晚。

    “我也是。”

    顾晚眉头一挑，忽然将来了一个公主抱，将秦沐瑶拦腰抱起，径直向卧室走去。

    秦沐瑶也不挣扎反抗，反而顺势搂住顾晚的脖子，脑袋紧贴在他胸口。

    那对明亮的弯眸此时已经水汪汪一片，暗涌春潮。

    她很喜欢这种感觉，尽管对她来说是第一次。

    “今晚过后真的一切都会重置，有关你的所有我都不会记得？”

    “如假包换。”

    “那万一你是骗我的怎么办？”

    “你喜欢被我骗吗？”

    “你真个大坏蛋，才认识不到一天就把我哄上了床。”

    “如果你不想，我又怎会如愿。”

    黑暗中，不断回荡起剧烈的喘息。