
    顾晚的脸上还是带着姨妈笑，不紧不慢地说道：“晚上你会要求我再骚一点！”

    “呸！”秦沐瑶真不知道该怎么反击了。

    顾晚似乎陷入了回忆，若有所思地说道：“我记得上几次我教过你一些东西，但看来又要重新教了！”

    “你不要说了，我们不聊天了好吗？”秦沐瑶终于明白了，再这么聊下去，她可能会被气死，活着羞愤而死。

    “好啊！你如果先开口，那晚上你也要开口。”顾晚说完就不说话了，径直往前面走去。

    秦沐瑶捂着小嘴，紧紧跟在他后面，眉头渐渐皱了起来。

    走了七步，她终于忍不住问道：“晚上我也要开口是什么意思？”

    顾晚眼睛微微眯起，嘴角勾起一个细微的弧度，说道：“古有曹植七步成诗，今有秦沐瑶七步成咬，很是厉害嘛。”

    “……”秦沐瑶还是不明白他在说什么，但是这家伙，这个笑容让她感觉有些不妙，最后还是问道，“到底什么意思？”

    顾晚继续往前走着，说道：“汉语博大精深，你将那个成了的字拆开就知道了。”

    秦沐瑶愣在原地，想了半天，嘴里嘀咕道：“成了的字……拆开？”

    “拆开？口……”秦沐瑶想着想着，脸有阵阵发烫，粉嫩的小脸通红，咬牙切齿地冲上去想要踩顾晚的脚。

    顾晚轻轻一拌，秦沐瑶直接站立不稳，眼见就要摔地上，他才反手将人接住，笑容依旧那么正直，如春分，似秋雨，仿佛暖阳初升：“你这么迫不及待吗？现在太阳还没下坡，我们要不先去提辆车去海边？”

    “谁……谁迫不及待了？”秦沐瑶被他搂着腰，心跳噗咚噗咚乱跳，她突然觉得顾晚身上的味道似乎都有些好闻，又突然间觉得这个乍看不怎么样的男人竟然有些帅，慌忙起身，左右看了两眼，问道，“你没车吗？我们到哪里提车？提什么车？”

    一时间，她竟然忘记了自己有一辆车是停在停车场的。

    反正似乎只要跟着顾晚走就行了。

    “你很喜欢车展中心的那辆布加迪威龙，我送给你，你总该信吧？”顾晚并不一定是要向她证明什么，但既然决定攻略秦沐瑶，自然是要投其所好。

    “车展中心的那辆布加迪威龙？”秦沐瑶挑了挑眉，道，“你知道哪辆车是谁的吗？”

    “当然知道，但我只要打个电话给他，他就会乖乖送给我。”顾晚很自信，在这一天活了这么多年，他也认识很多江州的大人物，包括这些大人物的秘密，他也是知道得一清二楚。

    “好！我倒想看看你如何一个电话就让人把车送给我。”秦沐瑶也是有钱人，对名车是有些了解的江亭车站中心那辆布加迪威龙spo

    t价值4000万，整个江州市也就这么一辆，而且因为大众公司对华夏每年只提供2辆布加迪威龙，还都要提前预定，可以说是有价无市，并不是有钱就一定能买到的。

    车展中心离这里不过几百米的距离，两人来到车展中心，也很快得到了销售人员的接待，并没有出现狗眼看人低之类的狗血剧情，毕竟秦沐瑶开的车也并不算便宜，一身名牌，光是手提包都好几万，顾晚身上的气质很特别，虽然不像有钱人，但那股隐隐间给人的压迫感，再瞎的狗眼也不会小看了他们。

    顾晚拉着秦沐瑶进入车展之后，径直朝一个方向走去，两个销售人员紧紧跟在后面，口吐莲花，各种试探性的问题想要摸清顾晚他们的心里价位，或是看中的哪一款车，但顾晚根本不理会他们，只是冷冷地回头看了他们一眼，这让他们很识相地闭上了嘴。

    不过片刻，顾晚他们便来到了那辆布加迪威龙spo

    t面前，车子的旁边还有八名身穿黑色西装的人看着，附近的人只敢站在五米开外的地方看着，有人试图拍照，其中一个黑衣人只是用手指指了他一下，那人便吓得收起了手机。

    “拍照都不允许，你确定能让人家送给我？”秦沐瑶似笑非笑地看了黎小白一眼，这辆车明显是被某位大人物预定了。

    后面的工作人员也跟了上来，顺着顾晚的目光看了一眼，连忙对他说道：“这位先生，这辆车已经有人预定了，您不如看看其它的？”

    他甚至不敢说让顾晚预定这种话，因为这车可不是有钱就能买到的，每年布加迪威龙在华夏销售指标只有两辆，而且几年内的车都已经预定出去了，整个江洲市就只有一辆，预定这车的人很有钱，而且很有势力，他们这些销售人员都不知道那位大人物是谁。

    顾晚却仿佛没有听到他在说什么，抬起手腕看了看表，说道：“再等一分钟，人马上就来了，我让他送给你。”

    旁边的销售人员都懵了，一时间不知道该不该上去告诉他，这车还真不是你喜欢就行的，有钱也不好使！

    没看到八个保镖站在那里等着人来提车吗？

    至于……让人送给你这句话……

    这人吹牛都不带喘气的吗？还是脑子有坑啊？

    四千万的豪车，谁会送人？

    不远处的保镖们也深深地看了顾晚一眼，宛如看一个智障，为了泡妞还真是什么逼都敢装，这车的主人是何等身份？从来都只有被人送他东西吧，这辆布加迪威龙就是德国大众亚洲片区总裁送给那位的先生。

    一分钟的时间过去，一个身披大衣，戴着墨镜的人大步朝这边走了过来。

    当这个男人走到顾晚旁边的时候，顾晚看了那个男人一眼,喊道：“韩九言！你等一下！”

    韩九言走路带风，却被顾晚一句话喊得愣在了当场，他慢慢摘掉墨镜，盯着顾晚打量了一番，脑子里面怎么也想不出这人是谁。

    他在江州可是真正的权贵，从五年前开始，除了将他一手培养出来的那位，似乎没有人敢直呼他的名讳，哪怕是一些豪商巨贾，见了他也要喊一声九哥，甚至九爷，更不要说像顾晚这般用这种命令式语气跟他说话。

    原本守在车子旁边的八个保镖一拥而上，吓得顾晚身后的销售人员连忙躲到了边上去。