
    如果说近几年江州道上混的最牛逼的人是林晓天，那仙客来则是江州最贵的酒楼饭店。

    有句话说得好，能去仙客来吃饭的不一定达官贵人，但绝对是身价不菲的富豪。

    由此可见，仙客来的消费水准有多高。

    而江州几乎所有的富二代、富三代、商业大亨都喜欢带人来这里吃。

    原因简单，一来有面子，二来这里饭菜确实做的不错。

    秦沐瑶家在江州虽然算不上顶级家族，但也是资产上亿，因此她并不缺钱花。

    加上父母忙于生意，管束松散，导致秦沐瑶性子很野，甚至可以说有些神经大条。

    整个人看起来漂亮妩媚，身上又具有大家族子女的高贵气质，但私底下却是一个小太妹，交际圈很广泛，所认识的朋友基本都非富即贵。

    所以，她经常也来这里消费。

    门童看到布加迪稳稳停在酒楼门口，连忙跑来，恭敬等待着。

    能开起这样豪车的人，绝对不是普通人。

    毕竟这种超级豪车他在江州还从来没见过，暗想车里的人一定是某位了不得的大人物。

    随着车门打开，顾晚随手将车钥匙丢给门童，又塞给他一叠百元大钞，少说也有几千块。

    坐在车里秦沐瑶看到这一切，愈发好奇。

    似乎……他经常来这里吃啊，连规矩都知道的一清二楚。

    想到自己也常来这里吃饭，却从未遇见过顾晚，对他更是一点印象都没有，秦沐瑶只好憋着一肚子疑惑走下车。

    “你似乎经常来这里？”

    顾晚点点头，径直向前走去，“这地方的饭菜还算不错，我差不多……嗯，在这里吃了有几千年吧。”

    秦沐瑶一翻白眼，根本不信。

    在一个饭店吃了几千年的饭？骗谁呢？

    要真是这样的话，仙客来岂不是被他一个人养活下来了？

    此时正是饭点，仙客来一楼已是座无虚席，却丝毫没有嘈杂纷乱的氛围，很是安静。

    放眼望去，各色男男女女全都是穿金戴银，珠光宝气，谈吐文雅，彬彬有礼，一看就知道是上流层次的人物。

    “先生您好，请问有预约吗？”

    长相俏丽，身材出众的迎宾带着礼貌性的微笑，柔声询问。

    仙客来不是随便就可以进来吃饭的地方，必须提前预约，而且还要交纳一定预约费。

    仅仅就是这个预约费，便能让一些人望而却步。

    而一些经常光顾的贵客则可以在交纳一定的费用后，拥有独属的预约号码和包厢。

    跟在顾晚身后的秦沐瑶就准备报出自己的预约号，她不相信顾晚连这个都有。

    事实的确如此，顾晚没有，毕竟每天晚上12点过后一切都会被重置，但并不代表他没办法。

    在这座城市他活得太久太久，只有他想，什么都可以做到。

    “8888。”

    顾晚面带微笑，语气淡然的报出一串数字。

    霎时，迎宾脸上职业性的微笑凝固住了，一对美目瞪滚圆，仿佛这串数字给她造成了极大的冲击力。

    一秒过后，训练有素的迎宾回过神来，收起笑容，恭敬至极的冲顾晚来一个九十度的鞠躬。

    “先生请跟我来。”

    在进入仙客来工作的第一天，她就被高层告知，不管是什么人，只要报出‘8888’这个预约号，就要用最高标准招待。

    很快，在迎宾的带领下，顾晚和秦沐瑶来到仙客来八楼，也就是最顶层。

    “先生，您是要至尊套餐还是满汉全席？”

    迎宾恭敬询问，整个过程连头都不敢抬一下，仿佛多看一眼都是一种亵渎。

    “不用这么麻烦，就招牌菜两荤四素吧。”

    “啊？先生您……您确定吗？”

    顾晚无奈摇头，“按我说的去做，不会又任何麻烦，对了，再来几瓶果奶。”

    等到偌大奢华的包厢只剩下顾晚和秦沐瑶两人，秦沐瑶这才吐了口气。

    她真的快憋死了，被心中熊熊燃烧的好奇心憋死。

    自从顾晚报出那串数字后，引路的迎宾就跟变了一个人似得，仿佛顾晚就是上帝一样，就连说话都低着脑袋，根本不跟多看一样。

    秦沐瑶也跟不少在江州有头有脸的人物来仙客来吃过饭，但从未见过哪个人物可以让一个迎宾都如此小心翼翼的对待。

    “你，你怎么做到的？”

    顾晚随意靠在黄花梨雕刻在椅子上，神情淡然的说，“仙客来的老板我认识，曾经想让我收他做小弟，我没答应。”

    秦沐瑶这次没有任何惊讶的表情，只是撇了撇嘴。

    见状，顾晚眉尖微扬，“你好像一点都不好奇？”

    好奇？她为什么要好奇？

    秦沐瑶已经习惯了顾晚语不惊人死不休的表现，叫哼一声道：“不就是吹牛逼嘛，谁不会，又什么好奇的。”

    “你在仙客来八楼吃过饭。”

    秦沐瑶摇摇头，“据说仙客来八楼不对外开放的，就算是江州的大人物也不例外。”

    说完，刚刚按捺下的好奇心再次升起，盯着一脸淡然的顾晚，一字一语问道：“你刚才报出那串数字，难道是……”

    顾晚勾唇一笑，“我不都说了嘛，仙客来老板我认识，他想做我小弟来着，我没答应。”

    秦沐瑶翻了翻白眼，您牛逼，您牛逼还不成嘛！

    虽然觉得顾晚是在吹牛逼，可眼下的一切又告诉秦沐瑶这并不是仅靠吹牛逼就能实现的。

    那么顾晚到底是一个什么样的人？

    为什么感觉全江州就没有他不认识的人，没有他不敢做的事？

    想到这里，再看顾晚一脸淡然的欣赏着窗外夜景，似乎这一切都他来说都不值一提。

    秦沐瑶心里突然冒出一句话：真是一个神秘的男人。

    与此同时，听完仙客来迎的宾汇报，总经理吴孟远挥了挥手，“你做得很对，去领一万块奖金，明天放你一天假。”

    迎宾高高兴兴离去后，吴猛远沉默几秒，掏出手机拔出了一串号码。

    彩铃响起了几秒后，手机扬声器里传出一道沉稳的男声，“什么事？”

    “九爷，有人报出了孟兰大会专用用餐包间号码。”

    扬声器里一阵沉默，几秒过后，先前沉稳的男声再次响起，并且夹杂了些许凝重。

    “查！”