
    在江洲，竟然有人敢得罪韩九爷？

    保镖们已经准备等九爷一声令下，直接将顾晚抓走。

    “你是什么人？”韩九言脸色冰冷，伸出右手示意那些保镖不要轻举妄动。

    知道他全名的人真的不多，敢这样跟他说话的人，自然也不可能是无名之辈。

    顾晚笑道：“不要这么激动，我就是想让林晓天把他的车给我开一天，当然，送给我也可以勉强接受。”

    韩九言的脸色发生了一些变化，嘴角不受控制地抽搐了一下。

    林晓天！

    正是二十年前将他从人贩子手中带回来那位，韩九言八岁就跟着他，已经二十年了，韩九言就没见他送人东西，这一辆车是别人送给林晓天的，而他只是负责过来开会去，顺便过过瘾。

    眼前这个素未谋面的男人竟然想让林晓天将车送给他！

    韩九言实在想不出来，江洲什么时候多了这么一号人物。

    顾晚没有废话，直接掏出手机拨通了一个号码。

    “说事！”林晓天很狂，不是一般的狂，他没有问顾晚是谁，虽然这个号码很陌生，但他也不会客气，特别是当他的情绪已经难以控制的时候。

    顾晚淡淡地说道：“林晓天，病犯了？你再这么大声跟我说话，这辈子都别想痊愈了。”

    林晓天愣住了，他的确是有病，而且以目前的医学，根本无法医治，但知道他有病的也就只有家中那位医生，就连韩九言都不知道，这人究竟是谁？

    他没有说话，而是等着顾晚的下文。

    “我看上了你那辆布加迪威龙，韩九言就在我旁边，你自己打电话给他说。”顾晚说完就挂了电话，然后朝韩九言点了点头，示意他准备接电话。

    韩九言微微张嘴，已然失态，竟然有人敢这么跟老林说话？太彪悍了吧！

    还挂老林的电话？

    不到五秒钟，韩九言的电话就震动了起来，他掏出手机，放在耳边，眼睛还盯着顾晚，脑子里面有些乱。

    “小九，你见着那个人了？”

    “他……在我面前。”韩九言现在都不知道顾晚究竟是什么人。

    莫说他了，连林晓天都不知道给他打电话的人是谁。

    “把车送给他！然后回来，立刻！马上！”林晓天说完就挂了电话。

    他也不相信有人会因为一辆车来戏弄他，除非那人是真的活得不耐烦了。

    韩九言收起手机，脸上露出了难得的笑容，道：“这位哥，不知道怎么称呼？”

    顾晚说道：“别叫我哥，我才二十岁，你都二十八了，喊我哥，你不会脸红吗？”

    韩九言更是震惊了，这人竟然还知道他的年龄？

    “好了！林晓天跟你说清楚了吧！如果没什么别的事，我就先开走了。”顾晚根本没有搭理他的意思，说道，“明天我会找林晓天，让他等着吧。”

    明天，真的没有明天，或许下次重置的时候可以找林晓天玩玩。

    “车送您了，您慢走！玩得愉快！”韩九言满脸堆笑地对顾晚说完之后，侧过脸便朝一群保镖呵斥道，“一群人站在这里干什么？都给我站边上去，得罪了贵人，你们就等死吧。”

    保镖们更是蒙圈了，这也太嚣张了吧，韩九爷竟然对这人如此恭敬？

    顾晚没有在理会他们，拉着同样蒙圈的秦沐瑶上了车，一个保镖连忙送上钥匙，满脸谄媚的笑容退到一旁。

    所有的保镖整整齐齐地站成了两排，弯腰九十度，喊道：“先生慢走！”这是他们早就排演好的，只不过称呼由九爷变成了先生，跟拍电影似的。

    顾晚对秦沐瑶笑了笑，道：“把安全带系上。”

    秦沐瑶的大脑早就有些转不过来了，哦了一声，慌里慌张系上安全带，然后坐得笔直。

    她现在真的有些相信顾晚说的话了，难道……他真的在这一天活了一万年？不然为什么感觉他有一种未卜先知的能力，而且神通广大，一个电话就让人将车送给他，这未免太夸张了一点吧。

    顾晚开着车呼啸着冲出了车展，在都市的街道上狂飙着。

    江洲的交通其实很拥堵，不过顾晚总能找到车道，车速直接飙到了两百，超速自然是不谈了，他还各种逆行，简直为所欲为。

    他根本就不在乎这些，而且凭他精湛的车技，也绝对不可能出问题，今天对他而言就是一个反复重置的游戏，哪怕是今天被列入通缉，被各大势力追杀，重置之后，他又是良好市民。

    秦沐瑶坐在副驾驶上已经吓得花容失色，大声喊道：“你慢点啊！”

    顾晚说道：“放心，没事的，你可以让我再快一点，只要大声叫出来就没事了。”

    秦沐瑶的确是有这个一个梦想，但这种事情以前也就只有想想，看到车速表上的数字，秦沐瑶有些慌了，但又想到顾晚说的，如果明天真的一切又会重置，那又有什么可怕的？

    想到这里，她也干脆大声地喊了起来，压抑的心情瞬间舒坦了许多。

    喊了两声，顾晚的后面已经跟了几辆警车，他们这般疯狂超速，已经严重违反交通规则了。

    限速五十的街道，都已经开到二百六了！

    “等会儿我们弃车跑路吧！”顾晚低声说了一句。

    “跑……跑路？”秦沐瑶万万没想到顾晚竟然会说出这种话来。

    “当然了，要是被抓到，我们今天就准备在局子里面渡过了。”顾晚说是这么说的，但以他的车速和车技，就算F1顶级赛车手都不一定能追上他吧。