
    “你的意思是，你活了一万年？”

    “也不全对，我只是在今天重复地活了一万年，嗯，加上今天正好一万年。”

    宽敞的赌桌前，一男一女低声说着话。

    秦沐瑶把玩着手中的筹码，她只觉得好笑，身旁这个男人不过是连赢了三把，就敢在她面前说这些，她摇了摇头，嗤笑道：“你就是用这种拙劣的神话故事来骗小姑娘的吗？”

    顾晚眯眼笑了起来，将面前所有的筹码推了出去，脑袋微微侧了侧，靠近秦沐瑶，甚至已经能闻到她身上淡淡的香水味，他压低了声音说道：“你看你左边十三米那个胖女人，她是来抓她老公的，她老公就坐在我们对面。”

    秦沐瑶朝左边扭头，顾晚就坐在她的左边，这一转头，两人的脸便凑得更近了，似乎有种即将接吻的感觉。

    “庄八点，闲九点，闲赢！”

    毫无疑问，顾晚又赢了，但他脸上并没有赢钱的激动和兴奋，仿佛这一切都是理所当然，而面前的筹码也只分文不值的塑料而已。

    秦沐瑶坐正了身姿，暗暗深吸了一口气，此时，一个身材臃肿的女人大步冲到了她对面。

    “她会用左手抓住那个男人的头发，然后右手打他一巴掌，那个男人的眼镜会被打掉，旁边的服务生会踩烂他的眼镜……”顾晚仿佛自言自语地说着。

    秦沐瑶的小嘴微微张起，眼睛已经瞪直了，因为顾晚所说的一切正在发生，毫无偏差，这是未卜先知的能力吗？

    “准备接电话吧，我的话说完五秒钟，你哥会打电话给你说他不来了，然后让他的朋友徐天来接你，你应该也知道，这其实就是一场安排好的相亲。”

    “嗡嗡嗡！”五秒的时间，秦沐瑶还没从震惊中回过神来，手机就已经震动起来，她望着顾晚接下了电话。

    “瑶瑶，我这边有事，来不了了，我叫徐天来接你。”

    “嘶——”秦沐瑶深吸了一口气，一双美目死死盯着顾晚，半天说不出话来。

    五秒！的确是五秒。

    如果说一直赢钱，这最多只能说顾晚的运气比较好，但是刚才所发生的一切，仿佛就是按照顾晚写好的剧本进行一样。

    对！就是剧本！说不定那个胖女人和对面那个男的，以及那个服务员都是眼前这个男人雇来的。

    甚至连她的哥哥跟这个也是一伙的……

    “不用了！我自己玩就可以了！”秦沐瑶说完就挂了电话。

    她正要开口拆穿顾晚的“小把戏”，只听到顾晚淡淡地说道：“这一局，庄五点，闲九点。”

    顾晚的话刚落音，荷官已经刚好开了牌：“庄五点，闲九点！闲赢！”

    “徐天马上就要来了，你要不要跟我走？”顾晚说完就起身了，桌上的筹码也没拿，转身刚好有个女孩子在他身后，他对那个女孩子笑了笑，指着桌子上的筹码，道，“美女，桌子上的筹码都送给你了。”

    那个女孩子愣住了，她并不认识顾晚，而顾晚指着的那一堆筹码至少有四百多万，这就送给她了？

    顾晚送完筹码，就自顾自地朝赌场外走去。

    秦沐瑶将自己的筹码也推到了顾晚那一堆，提起包连忙跟上了顾晚的步伐。

    “不怀疑我骗你的了？”顾晚没有看她，继续往前走着。

    秦沐瑶哼道：“怀疑！不要以为这样我就信了你的鬼话。”

    “果然还是不信。”顾晚突然停下来脚步，很自然地搂住了秦沐瑶的肩膀，嘴巴凑到她的耳垂边，低声笑道，“其实我在以前的时候睡过你，而且还好几次，你的……那里有一颗痣，还有你虽然是第一次，但你喜欢在上面，你还曾幻想过在海里。”

    “你……”秦沐瑶如遭雷击，当场石化，脸红到了耳根，顾晚说的事情太过隐秘，就算她最要好的闺蜜都不知道啊，还有她想要在上面，幻想过在海里，这种事情更是自己想想，从未说出来过，顾晚怎么可能知道？

    “我说过，我在这一天活了一万年，这座城市很多的人我都认识，也睡过很多的女人，你只是众多女人当中的一个而已。”顾晚并不介意告诉秦沐瑶这些，毕竟过了今晚12点，一切都会重置，秦沐瑶不会再记得今天发生的任何事情，顾晚在下一次重置后，也未必会再去找她。

    “你……你想睡我？”秦沐瑶还没从刚才的震惊中回过神来，又呆住了，她是一个很美丽的女人，很多男人对她有这样的想法，但从来还没有说得这么直接的。

    顾晚的手还在秦沐瑶的香肩上，今天秦沐瑶穿的是一件月白色露肩晚礼服，能够清晰感受到顾晚手心传来的炙热，正常的情况下，被一个陌生男人这样搂着肩膀，她肯定会很反感，但现在她似乎潜意识地相信了顾晚说的话。

    他们睡过……

    而且还不止一次……

    秦沐瑶的心跳猛地加速，她不断告诉自己，不要相信他，不要相信他……

    顾晚稍稍用力，便将秦沐瑶搂在了怀中，低声调笑道：“不是想睡你，而是已经睡过了，只是你不知道罢了。”

    “那刚才你给筹码那个女人，你也睡过？”秦沐瑶的脑回路也很清奇，突然跟一个陌生的男人讨论她有没有被睡过的问题，这哪里受得了啊？只能先转移一下话题。

    顾晚很理所当然地说道：“嗯，睡过！”

    秦沐瑶鼓着腮帮子问道：“那你究竟睡过多少个女人？”

    顾晚不假思索地说道：“加上你，八千五百二十三个，我只陪美女睡觉，你还不错。”

    “……”秦沐瑶嘴角狠狠一抽，问道，“这么多……还……还记得这么清楚？”

    这人……太不要脸了吧！

    顾晚搂着她继续往前走着，说道：“毕竟活得太久，总是会做一些无聊的事情，而且我的记忆力还算不错。”

    “的确够无聊的。”秦沐瑶小声嘀咕了一句，然后便不说话了。

    他们还没走出赌场，秦沐瑶便气鼓鼓地说道：“不管你说的是不是真的，但今天我是不会让你得逞的！”

    就算顾晚说的是真的，那也不能让他为所欲为啊！还睡了八千多个美女呢！真当自己是皇帝吗，整个江洲的美女都是他的后宫嫔妃？