
    震耳的引擎咆哮声引得过往车辆纷纷摇下车窗观望，但布加迪丝毫没有减速炫耀的意思，如离弦利箭般飞窜，眨眼便在消失川流不息的马路中。

    “要不……要不还是停下吧，被警察抓住可不是闹着玩的！”

    这种肆无忌惮的狂飙虽然很爽，但身为正常人的秦沐瑶还从未经历过，再加上警笛响个不停，不免有些担忧。

    顾晚嘴角一扬，“怕什么？先不说警车根本追不上布加迪，就算追上了有何妨？不是还有我嘛。”

    说着，顾晚再次加大油门，在轰鸣引擎声中将紧追不放的警车远远摔在尾后。

    “有你？你除了吹吹牛，装一下神棍，还能解决警务上的事情？”

    秦沐瑶紧了紧安全带，俏脸微白的看着正兴高采烈做着各种高难度超车操作的顾晚，目光充满着怀疑。

    虽说顾晚一个电话就能让人把车送给他开，但也很可能是提前配合好的，目的就是为了泡她……

    但这想法刚冒头就被秦沐瑶压下。

    这车的主人是谁，那可是韩九言啊，江州有头有脸的人物，不是用钱就能轻易结交的存在。

    如果这一切都是顾晚为了泡她而做的戏，那成本是不是有点太大了？

    “想什么呢？坐稳了，我要再当一次秋名山车神！”

    就在秦沐瑶胡思乱想的时候，顾晚大笑一声，脚下一阵猛踩，秦沐瑶只觉车身一抖，紧接着飞驰的布加迪竟然一边着地一边倾斜起来！

    “啊！你这个坏蛋要干什么？！”

    秦沐瑶一声尖叫，惯性使然下她虽系着安全带，但上半身还是贴在了顾晚的身上。

    这时，马路前面有一处急拐弯，顾晚非但没有减速，反而狠踩油门。

    见状，秦沐瑶俏脸唰的一下白的跟敷了面膜似得，立马双眼紧闭，浑身上下肌肉都紧紧绷起。

    下意识的双手搂住顾晚的脖子，紧紧贴在他的身上，只觉腺上素急剧飙升，整个人是既紧张又兴奋。

    几秒过后，想象中‘惨烈’的场面并未发生，耳旁依旧回荡着引擎的轰鸣声，秦沐瑶这才微微睁开眼。

    即将西落的残阳将温暖的余晖从车窗倾洒进来，落在顾晚侧脸，仿佛为他镀上了一层淡淡光晕，使得原本就棱角分明的俊脸平添几分魅力。

    那双闪亮的眼眸在面对眼下如此紧张刺激的场景，依旧平淡深邃，毫无波澜。

    只有那微微上扬的嘴出卖了他此时内心的兴奋，似乎……这样的场景才能引起他的兴趣。

    鼻尖嗅着那炙热的男性气息，盯着近在咫尺的面孔，秦沐瑶一时间竟然呆了。

    在这一刻她仿佛忘记了身处何地，忘记了眼前的人是谁，忘记了那些烦恼琐碎的事，只想让这一刻走得慢一点。

    轰……

    弯道过完，在顾晚的操作下布加迪稳稳落地，再次飞驰前行。

    “喂，我身上的味道很好闻么？打算就这样一直靠下去？”

    耳旁响起略带调侃的声音，让秦沐瑶瞬间回过神来，不由俏脸泛红，可爱的吐了吐粉舌，从顾晚身上离开。

    “怎么样？我的车技还不错吧？”

    秦沐瑶眨了眨眼睛，再次深深看了顾晚一眼，心里暗想何止是不错，简直……惊为天人！

    “放心，警车追不上来。”

    听到这话，秦沐瑶娇笑一声，“我说神棍，本姑娘怎么发现有点对你好奇了呢。”

    顾晚转头看了她一眼，狭长的眸子透着点点玩味。

    “千万别对我好奇，要知道一个女人一旦对一个男人好奇，那就是她沦陷的开始。”

    秦沐瑶一愣，娇嗔的啐了他一口，“本姑娘才不会对你沦陷，只是有些好奇你到底是一个什么样的人罢了，你可别多想。”

    话是这样说的，可她那微红的俏脸，闪烁的目光已出卖了她内心。

    顾晚不置可否的轻笑一声，并未多说什么。

    一时间，两人都不再开口。

    随着时间流逝，车内的氛围似乎都渐渐变得暧昧起来。

    秦沐瑶受不了这样的氛围，率先出声打破沉默，“喂，你要带我去哪？”

    “怎么，是舍不得我了还是想让我再睡一次？”

    再睡一次？这种话他也好意思说出口？

    秦沐瑶娇哼一声，“想得美，本姑娘是你想睡就能睡的女人嘛？”

    “又不是没睡过。”

    顾晚不咸不淡的回答，却让秦沐瑶一时间不知道该怎么接，几秒过后，出声问道：“你到底要带我去哪里？”

    听到这话，顾晚再次转头，盯着她明亮的媚眼，很是认真的说，“既然我们能再次相识，算得上缘分，那我就请你吃你最爱的吃饭菜吧。”

    “切，你知道我喜欢吃什么嘛？说大话也不怕闪着舌头。”

    顾晚摇头一笑，“仙客来招牌菜，两荤四素，爱喝的饮料是果奶，吃完饭会第一时间补口红。”

    “去公共卫生间方便会踩在马桶上解决，姨妈来了爱用的牌子是苏菲，感冒了只喝带甜味的药。”

    “脾气来了六亲不认，会动手打你哥哥，前天你哥哥因为徐天的事情还挨了你一巴掌。”

    “说的对吗？要是觉得不够了解你，我还可以再补充。”

    顾晚一连串的话语，让秦沐瑶彻底愣住了。

    这男人到底是谁？他……他怎么连我爱用的姨妈巾是什么牌子都知道？！

    “臭坏蛋，你为泡我提调查过我？”

    顾晚摇头道：“我还不至于那么无趣，不都说过了嘛，我和你早就认识，也睡了你很多次，为什么你就是不相信呢。”

    “并且这些都是你告诉我的，不然我怎么会知道的这么清楚。”

    听到这话， 秦沐瑶再次呆愣。

    我告诉的？我连这么私密的事情都会告诉其他人？

    难道真像他说的那样，我们曾经好过，他……他也睡过我好多次？

    不可能！

    绝对不可能，一定是老哥告诉他的！

    “别想了，就算你想破脑袋也不会记起来的，仙客来到了，下车吧。”

    随着顾晚话音落地，布加迪稳稳停在号称江州第一名吃楼的仙客来门前。