
    顾晚望着赌场的门口，微微笑道：“放心吧，我从来都不会强迫女人，但是……你现在要跟我走吗？”

    也正是这个时候，从赌场门口走进来三个人，为首的那人看到他们的那一刻直接愣住了，这个人正是秦沐瑶哥哥的朋友徐天，而他身后的两人只不过是他的手下。

    秦沐瑶的哥哥一直想要撮合秦沐瑶和徐天，而秦沐瑶其实也知道，徐天就是个的花花公子，所以一直以来，她对徐天都是唯恐避之不及。

    “我倒是想跟你走！可是我觉得他不会让你这么轻易地带我走吧。”秦沐瑶还故意搂紧了顾晚的胳膊，两只眼睛眯成了月牙状，笑得跟一只成精的小狐狸，低声说道，“现在才是证明你是活了一万年的老怪物的时候。”

    徐天的眼睛都瞪直了，此时此刻，顾晚的手放在秦沐瑶的香肩上，而秦沐瑶的手搂着顾晚的胳膊，嘴还凑到顾晚的耳边说着悄悄话。

    俊男美女，好一对……狗男女！

    徐天心心念念要将秦沐瑶搞到手，苦苦追了半年，却是连手指都没碰到，现在秦沐瑶却在另一个见都没见过的男人怀里撒娇承欢。

    说不定他们早就已经睡过了！！

    徐天也算是豪门公子哥，典型富二代，从来都是单手开法拉利，数不清的女人想要上他的车，现在他却感觉自己像一个屌丝，苦苦追求的女人对他爱搭不理，而且早已投入别的男人怀抱。

    “秦沐瑶！他是什么人？”徐天的手指颤抖着，双眼瞪着秦沐瑶，手指却指着顾晚。

    顾晚并不介意当一次挡箭牌，徐天的出现本来在他的意料当中，其实他也可以带着秦沐瑶走赌场的后门，那样就可以避开徐天，但不避开也有不避开的玩法，只不过更加粗暴一点而已。

    并没有多的废话，顾晚随手一伸，便捏住了徐天伸出的手指。

    “咔嚓！”

    徐天的手指被他生生掰断，同时也发出了凄厉的惨叫。

    “放开徐少！”徐天身后的两个狗腿子也终于回过神来没，直接扑向顾晚，想要第一时间将其制服。

    “啪！”顾晚一脚将徐天踹翻在地，反手又是一巴掌扇在其中一个狗腿子的脸上，而他的手中不知何时已经多了一把匕首，直接插在了另一个人的大腿上。

    一番动作犹如行云流水，甚至充满了艺术感。

    作为一个活了一万年的人，哪怕是身体素质没有任何的变化，但格斗技巧早已非常人所能及，两秒不到，徐天和他的两个手下已经躺在了地上哀嚎。

    赌场也是有专门看场子的，见到有人动手，还动了刀子，纷纷围了过来。

    “陈老五，今天你不给我废了他，你就可以直接去死了！”徐天惨叫哀嚎之余，抓着被掰断的手指大声地喊了起来。

    陈老五正是赌场的经理，而这个赌场也是徐家的产业，他也没想到，自家少东家竟然在自家场子被人给打了，这要是不处理好，他陈老五可能真的要被扔进江底喂鱼了。

    能在赌场混饭吃的，都是有道上背景的，而陈老五也算道上响当当的人物，地下拳坛八连胜的战绩，身手自是不必多说。

    他见顾晚也面生，绝对不在赌场某个名单内，问都没多问，冲上前来，抽出电棍就朝顾晚的脸面砸去。

    这一棍若是砸实，顾晚至少要去半条命。

    顾晚却只是微微抬了抬眼皮，脸上还挂着一丝笑意，从容淡定电棍离他的脸上还有一公分的时候，他终于动了。

    陈老五只觉手腕一阵吃痛，下一刻，电棍已经落在了顾晚手中。

    “你……你知道你得罪了谁吗？”陈老五是个老江湖，他稍稍冷静了一下，便已经不敢再动手，眼前这人绝对练过的，而且身手跟他完全不是一个层面，如果再打下去，不过是自取其辱，他本来想问顾晚是什么人，但现在最好的就是用徐家的势力来压他。

    身手再好，没有背景又能如何？得罪了大人物，迟早被乱枪打死。

    但是敢在赌场这种地方肆无忌惮地动手，会是一个没有任何背景的人吗？

    赌场的安保人员全部已经围了过来，徐天从地上爬起来后还在叫唤：“陈老五，你他妈还不动手？”

    顾晚扔掉电棍，慢悠悠掏出手机，笑道：“徐国坤当真是养了一个傻儿子，看来我有必要跟他谈谈了。”

    周围的安保人员蠢蠢欲动，陈老五却连忙张开了手臂将他们挡住了。

    徐国坤，那就是徐天的老子，听顾晚的语气，分明是认识徐国坤，而且身份地位比他还高。

    这样的人物，若是真的得罪了，说不定会影响到整个徐家吧！

    陈老五的额间已经开始冒冷汗了，死死地盯着顾晚的手机，他这难道是要给老爷打电话？

    徐天大声吼道：“你他妈吓唬谁啊？陈老五，你快给老子弄死他！”

    没有一个人敢动的，徐天虽然是少东家，但就是一个纨绔败家子弟，陈老五可不想被他害死在这里，他也相信，老爷如果知道了，也一定不会怪他。

    顾晚慢慢地拨了一串数字，他并没有存徐国坤的电话，因为每过十二点，时间都会重置，就算存了，下一次重置的时候也会消失，他的记忆力也是惊人，江洲市许多大人物的电话，他也都是记了下来。

    虽然现在的徐国坤并不认识他，但是他相信，徐国坤一定很乐意教训一下他家的小兔崽子。

    顾晚直接开了免提，电话那头嘟嘟响了两声之后，只听到一个浑厚的声音：“你好，哪位？”

    这个声音让徐天呼吸一紧，捏着手指，不敢叫，不敢喊，连大气都不敢喘一下。

    真的是他老子！！

    “徐国坤，十天之后的孟兰大会，你们徐家想要席位吗？”顾晚的语气很是平淡，但却充满了一种难以言述的压迫感。

    电话那头沉默了两秒，徐国坤连忙换了一种很恭敬的语气，说道：“不知先生有何指教？我徐家上下愿为先生效犬马之力。”