
    这一切，只发生在电光火石的瞬间。

    林晓天身手也不错，但躲避不了，毕竟他还是一个正常人。

    而顾晚出手又太过突然，加上速度飞快。

    他要对我出手，想要杀我？

    他这是在作死吗？

    林晓天想不明白，顾晚为什么会这样做。

    在江州杀他，无疑和自杀没什么区别，就算他会死，顾晚也会跟着陪葬。

    这种为达目的不惜赔上自己性命的行事风格，完全符合杀手的标准。

    难道真的和我猜测的一样？

    林晓天没有动，也没有眨眼，思绪却在不停的翻滚。

    下一秒，他只觉眼前银光一闪，脑袋两侧的太阳穴微微一阵刺痛。

    “我不是杀手组织里的人，更不是想要杀你。”

    看着面无表情，镇定的不像话的林晓天，顾晚不着痕迹的点点头。

    不愧是经历过大风大浪，见识过大场面的人物。

    完全做到了泰山崩于眼前都面不改色，这份养气的功夫可不是一般人能够拥有的。

    “你在给我治病？”

    察觉到刺入自己太阳穴的银针正在微微颤动，林晓天眉头一挑，有些意外的看着顾晚。

    “是不是没想到？”

    确实，林晓天的确没有想到顾晚说给他治病就立马动手，事先没有任何准备，更没想到出手为他治病的人会是顾晚。

    原因简单，顾晚太年轻了。

    如果不和顾晚交流，只看长相气质，完全就是一个大学生。

    瘦瘦弱弱，白白净净，帅的并不怎么出众，但也是属于很好看的那种。

    全身上下不管怎么看都不像是混道上的人，标准的普通帅小伙。

    所以，林晓天压根没有想过顾晚会医术。

    并且在见到顾晚本尊，林晓天就将他是什么权贵子弟的猜测剔除了，虽然他在照片上看过很多次。

    “确实没有想到。”

    顾晚勾唇一笑，“你没想到的事情还有很多，而我所懂所会所知道的，也比你想象的多。”

    说完，飞快抽出银针，也不见他有任何动作，银针便在手中消失不见。

    这一幕又让林晓天再次感到意外。

    能让他接二连三感到意外的人不多，顾晚算是最年轻的一个，也是为数不多的人之一。

    “一个月内，你头疼的隐疾不会再复发。”

    听到这话，林晓天习惯性的揉了揉太阳穴，感觉确实比之前好多了。

    尽管顾晚之前说不会谈任何条件，也不会索要任何报酬，只想和他交个朋友。

    但林晓天相信这世上没有单纯朋友可言，一切都是带有目的性的。

    因此，手指轻轻敲击了下桌面，“说出你的条件吧。”

    顾晚挑了挑眉，“我知道你怀疑我目的不纯，如果不谈条件，你是不会相信我，更不可能和我做朋友。”

    说完，淡然一笑，“既然如此，你就帮我敲打一下徐家吧。”

    “就这样？”

    林晓天首次抬头，认真打量起顾晚，却依旧没有任何收获。

    看起来就是一个普通的大学生，浑身上下没有任何特别的地方。

    “告诉秦广元和秦池，让他们打消和徐家联姻的念头。”

    顾晚起身整理了下并不凌乱的衣衫，既然决定和秦沐瑶谈一次真正的恋爱，那就帮她解决眼下的烦心事。

    秦家在江州虽然是豪门，可在他眼里算不上是什么，徐家也是如此。

    “为了秦沐瑶？”

    林晓天眼睛微眯，一语道破。

    “她是我的女人。”

    顾晚平淡说完，似乎打算离去，但刚刚走到门口又停了下来。

    “彭玉清虽然作为彭氏中医的唯一传人，但医术并不见得有多么好，心术也并不见得有多么正。”

    “三天后他会为你再次施针，如果你相信我，就拒绝，对你没害处。”

    话落，顾晚径直推门离去。

    林晓天愣住了，直到房门再次关上发出的声音才让他回过了神。

    一时间，林晓天眉头紧皱，反复揣测这些话的含义。

    他是大人物，是很多人想象不到的大人物。

    他的存在能影响到很多格局，更会影响到一些人的命运。

    在江州，他一句话就能左右各大家族的未来走向以及发展。

    想结交他的人很多，想让他死的人也很多。

    莫非……

    难道……

    忽然，林晓天掏出手机拨出了一串号码，“彻查一下彭玉清……对，不管是国内还是海外，只要是他名下的账户全部查清楚！”

    ……

    仙客来。

    当顾晚再次走进，迎宾似乎已经等候多时。

    “您好，是顾先生吧？”

    顾晚挑了挑眉，轻笑一声，“徐国坤已经在等我了？”

    听到这话，迎宾脸上的笑容再次加深了几分，“徐先生已经等候您多时了，请您跟我来。”

    包厢的门刚刚推开，一道爽朗的笑声立马响起。

    “顾先生，您可算来了。”

    徐国坤个头不高，大概五十多岁，头发白了一半。

    但因长居高位，保养有方，岁月在他脸上并没有留下多么深刻的痕迹。

    不了解情况的人，乍看之下会误以为他只有四十出头。

    长相普通，双眼不大不小，却透着商人特有的精明与狡诈。

    他今天穿的随和又朴素，丝毫看不出是一个亿万豪门的掌管者。

    “快，快请坐顾先生。”

    顾晚还没抬腿走进包厢，徐国坤便一路小跑过来，同时伸出双手，身子微微压下了几分。

    见状，顾晚玩味一笑，丝毫没有伸手的打算，双手插着口袋，径直走进包厢。

    徐国坤脸色微变，但瞬间恢复如常，笑容再次堆满整张脸。

    “去告诉你们主管，把我存放在这里的好酒拿来，今天我要和顾先生一醉方休。”

    迎宾恭敬回答，转身就准备离去，顾晚突然开口，“喝酒就不必了。”

    “俗话说得好，千秋大业一壶茶，万丈红尘一壶酒，今天我们还是喝茶吧。”

    徐国坤微微有些灰白的眉毛抖动了下，“还傻愣着干什么？没听顾先生说喝茶吗？去，把我存在这里最好的茶叶拿来。”

    迎宾恭敬退走，徐国坤反身关上房门，紧接着做出了一个连顾晚都没有想到的举动。

    只听“扑通”一声，在江州有头有脸、身价过亿的徐家掌权人徐国坤，直接跪在顾晚面前！