
    顾晚感觉到庆幸，庆幸自己不但熬过来了，也庆幸自己昨天又找了秦沐瑶。

    既然一切都是因你而改变，那从今往后你就是我顾晚第一个女人了！

    “你真的没事？可是你的脑袋还在……还在流血啊！”

    说这话的时候秦沐瑶表情有些不自然，毕竟这可是她打的。

    顾晚嘴角一扬，“不都说了没事嘛，别担心，我洗洗简单包扎一下就好。”

    等顾晚处理好伤口从卫生间走出来，秦沐瑶已经穿戴整齐，看样子打算离开。

    “怎么，要走？”

    秦沐瑶点点头，既没有说让顾晚负责的话，也没有再追究顾晚为什么欺骗自己。

    毕竟这一切都是在她心甘情愿下发生的。

    “就这样对待你的老公？”

    昨晚激情疯狂时，秦沐瑶可是“爸爸”“老公”叫个不停，这些顾晚都记得。

    这话一出，秦沐瑶俏脸微微泛红，不知道该怎么回答。

    昨晚的事她自然没有忘记，这辈子都不可能忘记。

    可这又能怎样？

    从她出生在秦家的那一刻起，就注定以后的婚姻不能自己做主。

    如果说今天醒来一切都如顾晚所说那样全部重置，她自然不会愤怒。

    可事实并非如此，顾晚和她想的应该一样，是一个神棍骗子。

    用昨天泡她的法子，不知道将多少女人骗上床。

    “我知道你在想什么，放心，一切我会解决。”

    “你只需记住一点，你是我的女人。”

    不等秦沐瑶有所反应，顾晚一把将她拥入怀中，嘴巴凑到她耳旁，语气轻松且坚定的说，“相信我，我所说的一切都是真的。”

    既然时间没有重置，恢复了正常，那顾晚也不会再像以往那样只是和形形**的女人睡一下。

    他决定要和秦沐瑶真正的谈一次恋爱。

    “谁知道你是不是又在骗……”

    砰砰砰！

    就在这时，一阵急促的敲门声突然响起，打断了秦沐瑶的话。

    敲门的人很用力，老式破旧的木门都在瑟瑟发抖，仿佛随时都有可能散架。

    顾晚眉头一挑，“谁啊？”

    他没有放开秦沐瑶，既然决定了真正谈恋爱，那感情还是得培养一下。

    “查水表的！”

    门外传来粗犷的男声。

    顾晚笑了，因为他已经知道接下来会发生什么了。

    时间没有重置，自然有人能查到他住在哪里，昨天又做过什么，以及他的来历背景。

    没错，这所谓查水表的人正是徐天的手下。

    在不动用徐家的人脉关系网，徐天手下所查到的和韩九言查到的一样。

    空白。

    顾晚就像突然凭空出现的人一样，没有任何来的背景，没有任何过往痕迹，关于他的一切都是空白。

    但如果今天再调查顾晚，所得到的结果自然不同。

    可徐天并没有，他等不及了。

    因为手底下的人给他汇报顾晚只是一个普通人，原因也简单，既然调查不出来结果，那就说明这个人太普通了，普通到没有人去关注。

    这是徐天手底下人的思维。

    得知这个结果后，徐天命人在天亮之前务必搞清楚顾晚住在哪里，他要亲自找回场子。

    “会不会是徐家的人来报复了？”

    作为大家族的嫡女，秦沐瑶头脑也不简单，立马就联想到会不会和昨天的事有关。

    顾晚当着徐天的面把她带走，并且还折了徐天的面子。

    如果不打击报复，那就不是她所认识的徐天了。

    顾晚轻笑一声，“别担心，有我在，一切都会没事的。”

    说完，一脸淡然的走到窗前向楼下一看，果然是黑压压一片，全是人。

    在这中间有八位身穿黑西装，戴着墨镜的彪形大汉。

    他们将一个轮椅护的密不透风，因为轮椅上坐着的人正是徐天。

    有意思。

    顾晚勾唇一笑，转过身来。

    见秦沐瑶皱着弯眉，一脸担忧的在屋子里来回踱步，不由出声安慰，“沐瑶，我都说了有我在不用担心，你还着急什么？”

    “那可是徐天，你昨天……”

    “开门！再不开门我可就要砸了！”

    这个时候装作“查水表”的人已经忍不住了，开始用力的踹门。

    顾晚嘴角一扬，在秦沐瑶担忧的目光注视下走到门口，“别踹，我这就给你开门。”

    随着房门打开，门外早已摩拳擦掌的人鱼贯而入，瞬间将小屋子挤得满满的。

    顾晚和秦沐瑶被他们团团围住，想要逃跑根本不可能，连跳窗子的机会都没有。

    见这阵势，秦沐瑶知道接下来会发生什么，就准备将顾晚护在身后，毕竟他只是一个普通人。

    “叫徐天上来见我。”

    霎时，秦沐瑶刚刚抬起的脚停了下来，转头，瞪眼，一脸不可置信的看着神情淡然的顾晚。

    “别怕宝贝，有我在呢，谁都伤害不了你。”

    顾晚说着一把揽住秦沐瑶的细腰，胳膊微微用力，往怀里一带，秦沐瑶整个人就贴在他身上。

    鼻尖嗅着那熟悉的体香，顾晚心里很是满足。

    这他妈才是人生啊！

    “顾先生真是好胆量，用不知道从哪里听来的话将我爸唬住，让我爸相信了你的鬼话，但我……不会上你的当。”

    就在这时，一道温和的声音突然响起。

    只见徐天被八个保镖抬着轮椅出现在门口，因为胜券在握，他表情很是得意，说起话来也不阴冷狠厉。

    但当看到顾晚的手搂着秦沐瑶的细腰，两个人紧紧贴在一起，徐天脸色一沉，笑容消失，取而代之的是满脸阴冷。

    他扬了扬断指的手，又拍了拍已经残废的双腿，“顾先生，怎么解决？”

    徐天将“顾先生”三个字咬得很重，那咬牙切齿的模样让人丝毫不怀疑若不是他坐在轮椅上，恐怕早就扑上来咬顾晚的肉了。

    顾晚淡然一笑，“给我一分钟，我打个电话自然会给你解决的法子。”

    “又给我爸打电话？呵！顾先生，我既然能出现在你面前……难道你还不明白吗？”

    顾晚摇了摇头，用着看待白痴一样的目光看了徐天一眼，掏出手机拨出了一串号码。

    虽然之前在无尽的轮回中，无论他做什么，第二天一切都会重置，但记忆会保留下来。

    再加上活得太久太久，顾晚差不多将江州所有大佬的联系方式记了下来。

    但凡有头有脸的人物，他都知道其所有的黑料，所有的私密，所有的事情。

    因此，就算此刻时间不再重置，恢复了正常，他以前能做什么，现在依旧可以。

    他，依旧是那个最牛逼的存在。