
    见状，顾晚眉头一挑。

    看来林晓天已经吩咐过了，动作挺快啊。

    这办事效率还行，我要不考虑一下收他做小弟？

    见顾晚没有任何表示，徐国坤暗中咬了咬牙，索性一不做二不休，反正今天这个脸他不打算要了。

    和徐家比起来，他个人的脸面又算得上什么？

    更何况眼前这个站着的年轻人，虽然看着普通，却能和林晓天搭上话，并且能让林晓天亲自给他打电话。

    仅此一点，一点都不普通。

    这年轻人不是他能得罪得起的，也不是徐家能够得罪起的。

    所以徐国坤跪在地上，双腿连连挪动，一路跪走到顾晚身前一米远的地方停下。

    “顾先生，这次的事是我家那混账小子做的不对，您大人不计小人过，不要和他一般见识，该怎么惩罚就怎么惩罚。”

    “我……我老徐在顾先生面前也没什么面子可言，但希望顾先生您看在我这张老脸的份上，给几分薄面，放过徐家。”

    说完，不等顾晚有所作答，脑袋一低，“嘭嘭嘭”三个响头敬上。

    徐国坤只觉得心里堵得厉害，今天算是他这半生最憋屈的一天。

    可他有办法吗？没有一点办法。

    为了徐家能在江州继续存在，他只能这样做。

    顾晚神情不变，风轻云淡的拢了拢衣衫，慢悠悠的坐下，顺势翘起了二郎腿。

    “徐家主，你这是做什么？我有让你跪下吗？我有让你给我磕头吗？”

    说完，勾唇一笑，“你这么大年纪给我行这样的大礼，简直是在折煞我，所以……还是起来吧。”

    这话听得徐国坤邪火直冒，但也只能打碎牙往肚子里咽。

    当下将头摇的和拨浪鼓一样，“不，我不起来。”

    “顾先生您要不答应，我老徐今天就一直跪在你面前，跪到……”

    “行，那你就跪着吧。”

    不等徐国坤再说什么“豪言壮语”顾晚直接出声打断。

    和我玩这套？

    老子这一万年是白活的？什么没见过，既然你乐意跪，那就跪着吧。

    就在这时，敲门声突然响起，徐国坤老脸一僵，左右为难。

    给顾晚跪下，他虽然感到憋屈，但这是没有办法的办法。

    可这一幕要是让外人看见了，那他徐国坤今后还怎么在江州立足？

    “徐家主，还是起来吧，要让其他人看到你这样做，就算我放过你们徐家，可今后徐家在江州再也抬不起头了。”

    听到这话，徐国坤面色一喜，连忙起身，清了清嗓子，故作威严出声说道：“进来。”

    等服务员退走后，顾晚扫了一眼满桌的精美菜肴，不禁感叹有钱人的生活是真的好。

    单说这一桌子菜，没有个十几万是根本下不来的，更别说还有那一杯只闻茶香便神清气爽的香茗。

    “说吧，你打算怎么做。”

    正在为顾晚倒茶的徐国坤一愣，“顾先生，我……我不太明白您这话是什么意思。”

    “你打算怎么处置你那个宝贝儿子，给我一个满意的答案？”

    徐国坤咬了咬牙，这个问题的答案，他在来之前就已经认真思考过了。

    连林晓天都被请了出来，这种人物岂是徐家能够得罪的？

    至于赔钱道歉或者送礼，这种对付一般人物还行的手段，在这种大人物面前根本行不通。

    人家都高高在上了，还会在乎那点钱财？

    “顾先生放心，我会让我家那混蛋小子今天就出国，并且断了他的金钱来源，让他一个人在国外自生自灭。”

    说完，小心翼翼的看了顾晚一眼，“顾先生，这样处理您满意吗？”

    “如果您不满意，我……我再把这混账小子的双手打断，全当是给顾先生赔礼道歉了，行吗？”

    顾晚放下茶杯，咂吧咂吧嘴。

    在一万年中他吃过不少山珍海味，但像今天这样悠闲的细品还是第一次。

    不用赶时间，不用担心时间不够用，更不用担心今天过后，明天一切将全部重置。

    因此，他心情很好。

    “随便，我这个人不是很在意面子上的问题，你看着处理吧。”

    徐国坤没能摸清楚顾晚的真实想法，还想再套问，但顾晚却没有给他开口的机会。

    “和秦家联姻的想法……”

    徐国坤浑身一颤，连忙说道：“这件事顾先生您就不用多虑了，九爷已经通知过我，我知道该怎么做。”

    “那就好，老老实实做你的生意，别整天想着和哪个家族联姻，再把产业做大。”

    “你们徐家已经发展的够可以了，再想做大一步除非把压在你们头上的人物除掉。”

    这话一出，徐国坤吓得面如土色。

    这话是能随便说的吗？要命啊！

    “顾先生！慎言呐！我老徐可从来都没有这种想法！”

    顾晚勾唇一笑，看来林晓天将江州已经完全掌控在手里，都经营到这种规模了，有意思。

    “好，那今天就先到这里吧。”

    顾晚说完，放下茶杯，起身就准备离去，手机铃声却突然响了起来。

    知道他手机号的人不多，只有少数几个人。

    会是谁呢？

    怀着疑惑，顾晚掏出手机一看，立马接听。

    而这时徐国坤的手机也响了，他没有立马接听，先是歉意的向顾晚一笑，这才走到一旁。

    两分钟后，顾晚和徐国坤并肩走出仙客来。

    “顾先生，您……”

    “我开车来的。”

    说完，向不远处的布加迪超跑走去。

    见状，徐国坤眼睛再次瞪大了几分。

    这辆布加迪超跑他见过，好像是韩九言的座驾，这……牛逼啊，不愧是能和林晓天搭上话的大人物。

    ……

    江州一号会所是出了名的消费贵门槛高，并且还是会员制，不对外开放。

    这就意味着不是有钱就能够随意出入的，必须得有身份，而且还是那种有头有脸的人物。

    凡是能随意进入一号会所的人，在江州地界都能叫得上名字，排得上号。

    仅仅办理一张出入会员卡的钱，就是普通人穷其一生都无法拥有的。

    而且这张卡只是出入的凭证，在一号会所消费还得另算。里面包括了银卡、金卡、铂金、钻石以及最高等级的黑卡。