
    话分两头说，在吴猛远一通电话过后，针对顾晚的调查便铺天盖地的展开了，顺势也捎带的查上了秦沐瑶。

    而对于这一切顾晚丝毫不知，也毫不在意。

    因为他在进入仙客来的那一刻起，就知道会出现这样的结果。

    “怎么样，都是你喜欢吃的菜吧？”

    见顾晚一副我对你了如指掌的模样，秦沐瑶看着桌上平日里喜欢吃的饭菜，放下筷子。

    她现在确实没有吃饭的胃口，准确的说是没有吃饭的那个心情。

    一个对自己饮食习惯，生活习惯，就连私密都一清二楚的人就这么突然出现，并且口口说睡过她很多次，哪怕神经再怎么大条，秦沐瑶也觉得不对劲。

    莫非他是秦家生意场上对手安排的探子？一直在跟踪调查自己？

    这个时候秦沐瑶已经不认为顾晚是为了泡她，而是往更深处的去想。

    “赶紧吃吧，吃完我送你回家。”

    就在秦沐瑶胡思乱想时，顾晚轻笑一声，打断了她的思绪。

    “你到底是谁？”

    听着这句很多人都曾经问过的话，顾晚嘴角一扬，“我之前都告诉你了，只是你不信。”

    秦沐瑶一呆，索性不再去想。

    反正顾晚说过了今晚12点一切都会重置，所有和他接触过的人，认识他的人明天都不会有任何记忆，那她还想什么？

    就把当成一个神棍过客吧，而且还是一个……很有意思的男人。

    想到这里，秦沐瑶红唇微扬，精致无暇的俏脸顿时荡漾出一抹令男人看上一眼就无法忘记的笑容。

    “我吃好了，走吧。”

    顾晚没多说什么，点点头，两人并肩离开仙客来，连账都没结，但奇怪的是却没有任何人阻拦。

    仙客来六楼，总经理办公室。

    吴猛远站在巨大的落地窗前，目光透过价值不菲的防晒玻璃，牢牢锁定着顾晚的背影。

    “你说什么？空白？！”

    手机扬声器里传出的话语让吴猛远瞬间瞳孔紧缩，声音也不自觉提高了许多。

    “是的老板，我们动用了目前所能动用的一切手段，根本查不到顾晚的任何来历背景，关于他的一切都是空白。”

    再次确认这个消息无误后，吴猛远不由眉头紧皱，沉默片刻，“好了，我知道，这件事我会向九爷汇报的。”

    收起手机，吴猛远还是依旧无法相信对顾晚的调查结果。

    一个人怎么可能在这个世界上不会留下任何痕迹？除非他是神。

    当然，这种可能性纯属扯淡。

    再者只有一个结果，那就是顾晚的背景深厚到连他们都无法调查出来，有关顾晚的一切都被人抹掉。

    联想到那些大人物高深莫测的手段，吴猛远愈发认为这种可能性就是真的！

    顾晚是一个背景深厚到动用整个江州势力都无法触及的可怕存在，绝对是非常牛逼的大人物。

    很快，这个消息传到韩九言耳中，再经由他嘴传达到堪称江州土皇帝林晓天的耳中。

    林晓天给出的答复很简单，查！继续查！一查到底！

    他不相信江州有这么牛逼的人物，以至于连他都不知道。

    而引起这一连串轰动的顾晚正单手开着布加迪，有一搭没一搭的撩着妹。

    或许是白天已经狂飙过，享受了速度与激情，又或许是都市夜晚的景色太过迷人。

    顾晚并没有将车开的很快，只是保持着正常速度行驶。

    对于他来说，今天只不过是他一万年中最普通的一天。

    但秦沐瑶却不这样想，顾晚带给她的感觉，所做作为，都引起了她强烈的好奇心， 并让她产生了极强的兴趣。

    “你接下来干什么？”

    秦沐瑶出声打破沉默。

    顾晚随口回答，“回家，洗澡，睡觉。”

    这么无趣？

    秦沐瑶有些失望，她本以为接下来顾晚又会做出什么‘惊天动地’的大事，结果竟然和普通人一样。

    “你……”

    “到了，下车吧。”

    到嘴边的话硬生生被打断，秦沐瑶侧头一看，神情不由变得微妙起来。

    不错，此时车子稳稳停在秦家庄园门口，而秦沐瑶清楚记得从未对顾晚说过自己住在哪里。

    “连我住哪你都……”

    “不要问，也不要怀疑，我说过，你的一切我都知道。”

    看着一脸淡然的顾晚，秦沐瑶张了张嘴，几秒过后才幽幽说道：“我不想回家。”

    “是怕你哥哥又逼你和徐天相处？”

    “是。”

    秦沐瑶没有回避这个话题，而且回避也没有用，顾晚似乎早就知道。

    “那你想跟着我回家？”

    说完，顾晚转过头，一脸揶揄的盯着秦沐瑶微微泛红的俏脸，“你不怕我吃了你？”

    在过去的日子里他不知道睡了秦沐瑶多少次，而有关秦沐瑶的一切都是两人在激情过后温存时秦沐瑶自己说的。

    对于这个外貌出众，气质俱佳，但内心狂野，神经大条的豪门千金，顾晚也很是喜欢。

    所以在不断重置的日子，他多次找过秦沐瑶，而且每一次都能成功。

    不是秦沐瑶放荡，而是顾晚太过神秘，并且展现出来的种种手段对于一个从小娇生惯养的豪门千金有着致命的吸引力。

    “你不是说睡过我很多次吗？再来一次又何妨？”

    秦沐瑶对这方面事情看得很开，因为她知道不出意外自己在不久的将来会成为家族联姻的筹码，嫁给一个并不喜欢的男人。

    而豪门私生活如众所周知那样的混乱，豪门子弟可以拥有很多女人以及很多男人。

    顾晚笑了，笑的很有魅力。

    他就是喜欢秦沐瑶这点，不拘泥传统，看似文静的外表下隐藏着一颗狂野的心。

    “我要回家睡觉，你确定要跟着我？”

    秦沐瑶用力点了点脑袋，“我都不怕你还磨蹭什么？”

    轰……

    震耳的引擎轰鸣声突然咆哮，作为超级豪车的布加迪在这一刻展现出其优越的性能，瞬间窜入川流不息的车流中，几个眨眼间便消失不见。

    秦沐瑶侧着脸，紧抓着扶手，双眼一眨也不眨的盯着操作猛如虎的顾晚，脑子里却在浮想联翩。

    不知想到了什么，原本还有些煞白的俏脸竟逐渐飞起两朵红晕。