
    本是来兴师问罪的秦广元，在顾晚这话说出后瞬间脸色巨变。

    但他不愧是久经商场经历过大风大浪，见过大世面的人物。

    色变只在瞬间，下一秒便恢复如常。

    原本冰冷的神色化为了伪善的笑容，看起来既和蔼又慈祥。

    “***，可否方便借一步说话？”

    顾晚起了捉弄他的心思，“借一部说话？我这里有上百部，不知道你想借哪一部观看呢？”

    秦广元一愣，徐国坤也是一呆。

    还好秦沐瑶反应过来，伸手又在顾晚腰间掐了掐。

    “要死了你，我爸和你说正经话呢！”

    顾晚淡淡一笑，“走吧，这种事情确实知道的人越少对你越好。”

    秦广元嘴角一抽，脸色微变，立马转身，径直向厅外走去。

    徐国坤见状，连忙笑着迎到顾晚前面。

    “顾先生，我们又见面了，看来我们真有缘。”

    顾晚挑了挑眉，“我现在没空搭理你。”

    说完，不管目瞪口呆的秦家兄妹以及原本打算看热闹的众人，跟在秦广元身后，两人一前一后的走出了牡丹厅。

    一号会所之所以能成为江州最大的销金窟，除了足够奢华足够高调之外，其隐蔽性也做得相当周全。

    出了牡丹厅，向前走差不多三米，左手一拐就是一个小型的包房。

    包房里各种设施一应俱全，说是一个小型的总统套房都不过分。

    秦广元掏出卡刷了一下门，但却没进去，站在门口等待着顾晚。

    “我的时间不多，别废话，有什么想问的直接开门见山。”

    顾晚双手插着裤兜，看都没看秦广元一眼，径直走进包房，大咧咧的坐在沙发上，顺势翘起了二郎腿。

    在一万年中他没少见秦广元，对这个在江州地界赫赫有名的商业大亨只有一个评价：伪善。

    作为商人，秦广元处事圆滑，滴水不漏，为人和善狡诈，老谋深算。

    在江州一众豪门大佬的圈子里，算得上是一个老油条，万金油。

    对于这种人，顾晚向来不怎么喜欢，因为想要从这种人嘴里知道点什么不付出代价是不行的，而且得到的也不一定是真的。

    “***，你是哪里人？做什么的？”

    秦广元压下心中的不安，脸上堆着伪善的笑容，在一旁的沙发上坐下，随手拿起桌上价值上百万的雪茄亲自剪好，然后递给顾晚。

    “我不抽烟，你也别给我来这些虚的，有什么想问的直接说。”

    秦广元干笑两声，打了个哈哈。

    这小子怎么看都普通的不像话，完全是一个大学生的模样。

    他怎么知道那些事？他到底是谁？

    大脑飞速运转片刻，秦广元还是没有想起来有关顾晚的任何印象。

    于是尽量让自己平静下来，装着随意问道：“***从哪来？做什么的？”

    顾晚眉头一挑。

    真是一个老谋深算的老狐狸。

    都这个时候了还能沉得住气，那就再给你抖点猛料。

    “雅荷花园的那个女人我记得好像有些难产，你把她送到京都最顶尖的私人医院就放心了？”

    啪嗒！

    秦广元刚刚点燃的雪茄掉落在地上，满脸惊愕，不可置信的看着神情淡然的顾晚。

    “你到底是谁？！”

    对于这个很多人都问过的问题，顾晚没有回答的心情。

    “先别管我是谁，你只需知道我知道你的一切，甚至可以说江州所有大人物的底细把柄我都知道。”

    “而你只不过是我掌握众多人物底细中的一个，所以不必惊讶，如果你还想听更猛的料，我可以满足你。”

    秦广元哪还有什么兴趣再去听，他已经吓得魂不附体。

    如果这事被泄露宣扬出去，那在江州就没有秦家立足之地了，而他秦广元更没有脸在江州继续混。

    一时间，秦广元绞尽脑汁思索该怎么将这场谈话的主动权掌握在自己手中，可思来想去都没有任何法子。

    眼前这个年轻人似乎对他的过往底细了解的一清二楚，就好像全天24小时都在监视着他的一举一动。

    “你想要什么？”

    既然把他的丑事敢这样光明正大的说出来，无非有两点。

    一为了敲诈勒索，二为了谈条件。

    钱，他不在乎。

    他在乎的是面子以及名声。

    毕竟这两点对于一个赫赫有名的商业大亨来说，才是最重要的。

    “我什么都不缺，什么也都有。”

    顾晚淡然一笑，看着面色不善的秦广元，“别这么看着我，今天你能和我搭上话，是我给你女儿面子。”

    “想来你还没有接到林晓天的通知，那我就直说了，徐家和秦家不能联姻。”

    “徐国坤那边我已经搞定了，如果没什么意外，徐天此时应该已经坐上了飞往国外的飞机。”

    秦广元懵了。

    先是他的丑事被人掌握的一清二楚，接着好像这里面还有林晓天什么事，再然后徐家那边已经被搞定，连徐天都被送往了国外。

    这一切是真的吗？

    眼前这个跟大学生似的小子有这么大能量吗？他又是用什么样的手段搞定了徐家？

    “我知道你不信，去问问徐国坤吧。”

    话落，顾晚起身拢了拢衣服，“今天就到此为止，你女儿是我的女人，今后不要再想什么联姻的事。”

    “当然，看在你女儿的面子上，我会考虑十天之后的孟兰大会给秦家留个席位。”

    ……

    一间偌大奢华的包房里，灯光调的很暗，只坐着一个人。

    他，就是杨成雄。

    桌上放着的用水晶雕刻成的烟灰缸，已经塞满了烟蒂。

    包房的空气有些浑浊，不抽烟的人吸上一口会觉得刺鼻非常。

    杨成雄显得很是烦躁不耐，时不时低头看看手腕上价值千百万的百达翡丽定制手表。

    几分钟前手下传来对顾晚调查的结果，让他几乎傻眼。

    顾晚，21岁，出生在江州郊县顾家村，目前是江州大学大三文科生，独子。

    父母健在，目前在县城开了一家永生用品店，收入勉勉强强可以维持开支。

    这就是对顾晚调查出来的结果。

    任谁看上一眼第一印象只有两个字：普通。