
    顾晚的电话不是打给徐国坤，而是打给另外一个人，一个可以让徐国坤跪下喊爸爸的人。

    “你头疼的隐疾还想不想治好了，我昨天就说过，但好像你并不怎么信呀。”

    “你到底是谁？”

    电话那头的林晓天紧了紧手机，强忍着没有发作。

    顾晚淡然一笑，“这句话有很多人问过我，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    手机扬声器里传出的慵懒声音，让林晓天差点捏碎手机。

    妈的！

    他竟然打电话给我装逼？他只是为了给我装逼？！

    “不管你是谁，再废话一句，死！”

    火气挺大呀，不愧是江州的土皇帝。

    想到此时林晓天的表情，顾晚强忍住笑意，“我现在在老街区东风路惠民小区7号楼3单元303，遇见了点小麻烦。”

    “如果你在十分钟之内派人帮我把这个小麻烦解决掉，我可以让你一个月内隐疾不再发作。”

    “三分钟。”

    冰冷的声音传出后，通话便被掐断。

    顾晚收起手机，勾唇一笑。

    林晓天还是他记忆印象中的那个林晓天，狂的没边，一点没变。

    林晓天也确实有资格狂傲，而给他这个自信的来源就是他所拥有的势力以及实力。

    所以他连犹豫都没有，便答应了顾晚。

    因为他有一百种方法找到这个给他打电话的人，并且有一百种方法让这个人从世上消失。

    这就是林晓天。

    这就是江州的土皇帝。

    “徐天，你现在还有机会再断一指，给你三分钟的时间考虑。”

    “过了这个时间点，就算你再怎么做我都不会原谅你。”

    顾晚说的很慢，语气也很轻，但落到其他人耳中，却引起了一阵骚动。

    要不是徐天在场，他手下的这些人已经要动手了。

    太狂了！

    太嚣张了！

    顾晚的所作所为简直就是在**裸的打徐天的脸，而且是打的啪啪直响的那种。

    秦沐瑶也是目瞪口呆，一脸的不可置信。

    他在搞什么？在作死吗？

    “不用三分钟，就算是三个小时我也不会考虑，更不会如你所愿。”

    徐天阴冷的盯着顾晚，要不是双腿已废，他早就冲过去赏顾晚几个大嘴巴子。

    “相反，我可以给你三个小时的时间让你找人托关系来向我说情，到时我会考虑让你见到明天的太阳。”

    说完，徐天挥了挥手。

    围住顾晚和秦沐瑶的人齐齐向后退了一步，但个个面色不善，大有一言不合便大打出手的架势。

    “开始你的表演吧。”

    顾晚再次笑了，重复的活了一万年，他见识过很多傻逼，但从来没见过像徐天这么傻的。

    连自己老子昨天都在装孙子，而身为儿子的徐天今天娶却来装老子。

    就在这时，徐天再次挥了挥手，一名保镖立马推着他上向秦沐瑶缓缓走来。

    “沐瑶，我真的想不明白你……”

    啪！

    一道清脆的巴掌声突然响起，再场众人除了顾晚之外全都齐齐一震，目瞪口呆。

    因为挨着一巴掌的人是徐天，而抽这一巴掌的人则是顾晚。

    “沐瑶……也是你叫的么？”

    看着一脸淡然的顾晚，徐天简直快疯了。

    他觉得自己如果不做点什么的话，真的有可能会气出心脏病。

    “你们他妈还傻愣着干什么？！给老子上！打死他，给我狠狠的打！”

    徐天怒吼一声，为他推轮椅的黑衣保镖第一时间出手，屈掌成拳，直奔顾晚咽喉。

    这一拳要是打实了，只有一个下场，死！

    “顾晚！”

    秦沐瑶尖叫一声，抬腿就准备将顾晚护在身后，但她还是晚了一步，因为顾晚的动作比她想法还快。

    在在场谁也没有看清楚的情况下，顾晚轻描淡写的扬了扬手，直奔他咽喉的拳头就被挡了下来。

    “太慢了。”

    顾晚淡然一笑，抓着黑衣保镖拳头的手掌猛然发力。

    “啊……！”

    杀猪般的惨嚎响起，惊得众人齐齐停下了动作。

    只见黑衣保镖的手臂呈麻花状扭曲，就连衣袖都裂出道道裂痕。

    殷红的鲜血接二连三，一滴滴从皮肉中渗落在地。

    这一幕看得徐天眼皮直跳，口干舌燥。

    这八名保护他的保镖都是退役的特种兵，不说以一挡百了，至少一个打十个没有任何问题，他也亲眼见识过这些保镖的实力。

    可现在顾晚只是简单的挥了挥手，就抓住了保镖的拳头，而且顺势废了他一条胳膊。

    这……这怎么可能？！

    “果然是英雄出少年啊！顾先生，我们又见面了。”

    一道略显突兀的声音倏然响起，只带着两个保镖的韩九言出现在门口。

    他脸上挂着和善的笑意，看向顾晚的目光带着七分惊讶三分欣赏，还有一丝丝的凝重。

    顾晚撇了撇嘴，眼帘微垂，扫了一下腕表，“2分30秒，你来早了。”

    韩九言哈哈一笑，“如果不早来，就错过了顾先生精彩的手段了。”

    “什么手段不手段的，都是小意思。”

    顾晚淡然回答，指了指已经额头冒汗的徐天，“这就是我的小麻烦，解决吧。”

    “顾先生放心，我一定会给您个满意的答案。”

    韩九言说完，径直来到徐天面前，拍了拍他肩膀，“徐公子，出来说吧。”

    话落，冲顾晚歉意一笑，“顾先生稍等片刻，韩某去去就来。”

    顾晚侧头看着依旧目瞪口呆的秦沐瑶，不耐烦的挥了挥手。

    “我时间不多。”

    “明白。”

    在秦沐瑶既费解又惊讶的目光注视下，韩九言带着两名保镖向门口走去，而徐天则单手滚动着轮椅紧随其后。

    至于在场其他众人个个面如土色，大气都不敢喘一下。

    在江州只要是道上混的，没有人不认识九爷，更不会不知道他背后的那个人。

    秦沐瑶虽然是豪门千金大小姐，听过韩九言的传闻却从来没见过，因此并没有表现出多么夸张的神情。

    这不就是昨天送顾晚车子的那个人吗？他怎么来了？

    而且只说了几句话，徐天就乖乖跟他走了，并且很害怕的样子？

    韩某……昨天顾晚好像叫他韩九言，难道……不是吧？！

    一瞬间，秦沐瑶反应过来，立马看向顾晚，弯眸尽是询问之意。

    “就是你想的那样，他就是韩九言。”

    顾晚咧嘴一笑，露出满口白牙。

    秦沐瑶当场呆愣，彻底凌乱。