
    知道秦沐瑶不信，顾晚也没解释。

    四周环顾了下，刮了刮秦沐瑶小巧的琼鼻，笑着说，“你给我打电话就是为了让我来解决这事？又想拿我做挡箭牌？”

    话落，腰上软肉一疼。

    低头一看，一只小手正在用力的掐着他腰间的软肉。

    顾晚无奈耸肩，“好了，我开玩笑的，既然我来了，那今天这事就到此为止了。”

    虽然不信顾晚的话，但秦沐瑶还是甜甜的笑了。

    她这次可不是拉顾晚来做挡箭牌的，毕竟他们已经发生了关系，算得上是真正的男女朋友。

    在打电话之前，她还犹豫考虑顾晚到底会不会来。

    毕竟顾晚这一次要来了，肯定要站出来为她解围。

    这样顾晚就成了众矢之的，从而走进秦家和徐家的视线。

    面对两大豪门家族，一个普通人敢站出来说话吗？更别说后续还会有一系列的麻烦接踵而至。

    但让她没有想到的是顾晚不但来了，而且还要解决这事。

    仅此一点，就让秦沐瑶感动非常，她觉得自己找对人。

    “小子！放开我妹妹！”

    突然，一道很不礼貌的喝声打断了秦沐瑶的思绪。

    她转头一看，俏脸不仅微微起了变化。

    来人不是别人，正是秦沐瑶的哥哥，秦池。

    “秦……”

    “你要干什么？”

    顾晚张口刚说了一个字，就被秦沐瑶出声抢了先。

    她非但没有松开顾晚，反而将他抱得更紧了，气鼓鼓的瞪着面色不善的秦池。

    见状，秦池眼睛微眯，脸色很不好看，但转瞬便恢复如常。

    毕竟他是一个大家族的公子哥，涵养素质还是有的。

    秦池压着火，稍稍向前走了几步，距离顾晚两人一米远的地方停下来。

    他不再看顾晚一眼，而是不满的盯着秦沐瑶，压低声音说，“你知道你在干什么吗？赶紧松手！”

    “爸今天搞了这么大一个场合，就是为了你，你却和这个小子搂搂抱抱腻在一起，成何体统，秦家的脸都让你丢光了！”

    面对秦池的呵斥，秦沐瑶小嘴一撇，就准备出声顶撞，顾晚却先他一步开口。

    “秦池是吧，看在你是沐瑶哥哥的份上我不和你计较，识趣儿的话……闪一边去，别妨碍我们俩亲热。”

    这话一出，秦池两眼立马瞪得滚圆，简直不敢相信自己的耳朵。

    昨天这小子一个电话就让徐天当众自残，难道真是什么了不得的大人物？所以才敢这对对他说话？

    秦池有些吃不准顾晚的身份，只好压着火说，“我记得你，昨天就是你把我妹妹带走的。”

    “怎么，今天又来砸场子了？”

    话落，面色不善的冷哼一声。

    “我不管你是什么人，实话告诉你，今天是我们秦家和徐家举办的联姻聚会。”

    “主角就是徐天徐公子和我的妹妹，你若不想让徐家找你的麻烦，趁早离开！”

    顾晚淡然一笑，“秦池，我知道你怎么想的，你巴不得你妹妹早点嫁出去，这样就没有人和你争夺家产了。”

    “而且我还知道徐家和秦家联姻这事是你一手促成的，并且昨天你还给徐天出谋划策，想上演一出生米煮成熟饭的好戏，对吗？”

    这话一出，秦池面色大变。

    秦沐瑶不可置信的看着他，怎么也不相信自己的亲哥哥竟会是这种人。

    “你……你胡说，你血口喷人！”

    秦池怒了，因为顾晚说的全是真的。

    怎么会这样？

    这小子怎么知道这种事情？难道是徐天……不会，徐天绝对不会将这种事情告诉其他人。

    “恼羞成怒了？还是觉得我说的不够详细？那好，我还可以再补充。”

    顾晚拍了拍秦沐瑶紧紧抓着他臂弯的小手，他能感觉到身旁的佳人已经生气了。

    亲哥哥竟然联合别人搞事情，这种胳膊肘向外拐的事情发生在谁身上也接受不了。

    “你为了以后能顺利掌管秦家，还和徐天拟定的一个合同。”

    “这合同内容也简单，无非就是日后你接管了秦家，不管是什么样的生意，都要分红三成给徐家。”

    “而徐家只需要为你镇镇场子，充充门面，暗中支持一下你，我说的够不够详细？不够我还可以继续补充。”

    这话一出，秦沐瑶气得不轻。

    她没有考虑过顾晚说的是不是真的，当下就冲着秦池吼道：“哥，你怎么能这样做？！”

    “你知道你这样做代表的什么吗？意味着什么吗？意味着你吃里扒外，成了徐家养的一条狗！”

    秦沐瑶这话说的很重，声音也很大，秦池听的火冒三丈。

    再加上周围人已经开始指指点点，议论纷纷，秦池面子上有些挂不住了。

    当下也没想太多，大喊一声闭嘴，抬手就向秦沐瑶脸上抽去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，引起了不小的骚动，在场有不少人开始向这边靠拢。

    秦沐瑶脸上并没有任何异样，因为挨着一巴掌的人不是她，而是秦池。

    秦池的手还停留在半空，另一只手摸了摸自己火辣辣的脸蛋，不可置信的看着一脸淡然的顾晚。

    “你，你竟然敢打我的脸？！”

    顾晚轻笑点头，“怎么，不行吗？我不但想打你的脸，还想废了你。”

    “不过……看在沐瑶的面子今天就饶了你，给沐瑶道个歉，赶紧滚吧。”

    秦池彻底懵了。

    这他妈是哪冒出来的人物？也太能装逼了吧！

    不过联想到昨天徐天身上发生的事，他强忍着怒火，没有发作。

    “好小子，你给我等……”

    “好狂妄的后生！”

    就在这时，一道威严的冷喝打断了秦池的话。

    秦池面色一喜，转头看去，只见秦广元在一大群人的簇拥下，面色冰冷的向这边走来，身旁还跟着徐国坤。

    只是徐国坤此时的表情很精彩，有意外，有慌乱，甚至还有一丝……幸灾乐祸？

    这是怎么回事？徐叔不应该恼怒吗？

    秦池还在想着，秦广元已经来到顾晚面前。

    他先是看了一眼秦沐瑶，不满的皱了皱眉，随后看向顾晚，上下打量了一遍，眉头皱的更加深了。

    “别想了，你不认得我，但我能认得你。”

    顾晚突然出声，继而笑道：“秦广元，别来无恙啊。”

    “雅荷花园里的女人还好吧？孩子有没有生下来？”