
    可杨成雄联想到顾晚从小到大的经历以及种种表现，不得不怀疑是不是手下调查的结果出现了偏差。

    因此，他打电话再三询问，得到的结果全都一样。

    这么普通的一个人是怎么知道他的一些事情的，难道是听别人道听途说的？

    可又有谁会将他的事情知道的一清二楚，还知道近期上面会调查他，并且还知道他在一号会所进行的那些交易？

    杨成雄不相信，他认为顾晚的资料已经被人动过手脚，因此才调查不出来。

    想想也是，一个可以对他做过的事了如指掌的人，怎么会是普通货色。

    “麻烦停下，这里不能进。”

    就在这时，包房门口传来保镖冷厉的声音。

    “确定？那我可就走了。”

    是他！

    一道不咸不淡甚至有些慵懒的声音紧接着响起，让杨成雄猛然一个机灵。

    “让他进来！”

    随着话音落地，包房门被人推开了，顾晚出现在杨成雄的视线中。

    “好大的烟味，你这是抽了多少？想把房子点着吗？”

    “怪不得你姐姐老是说你，你呀真得改一改，一点都不成熟稳重，以后还怎么做大事。”

    顾晚显得很是自来熟，进门就是一顿数落，随后大刺刺的一屁股坐下。

    看着被自己说的一愣一愣的杨成雄，顾晚眉头一挑。

    “发什么傻呀，给我倒杯水解解渴，今天说的有点多了，嗓子都有点不太舒服。”

    堂堂江州太子爷愣是一声不吭，压着火憋着气从酒柜里拿出一瓶价值百万的顾晚，重重的放在茶几上。

    “水没有，酒有，管够。”

    顾晚顿时不乐意了。

    这什么态度？

    这是求人办事的态度吗？

    看来不给点颜色，还真当自己是江州的太子爷了。

    “你命令手下的人在各地的大学物色长相漂亮，身段极佳的美女大学生，以各种手段让她们与你签订一份合同。”

    “当然，你所运用的手段没有伤天害理，也没有违背道德底线，只不过你做的事已经越过了底线。”

    “你利用这些美女大学生来攀结身居要职的人物，并且偷录下他们在一号会所进行的交易。”

    “然后以此作为要挟，让这些人物充做你的保护伞，或者为你办事大开绿灯，行方便之门。”

    顾晚淡然说完，扫了一眼还在强装镇定的杨成雄，不由勾唇一笑。

    “小子，你路主窄了啊，做生意不是你这样做的，好好和你姐学学。”

    这话一出，杨成雄再也装不住了，当下冷喝一声，“你到底是谁？！这些事情又是谁告诉你的？！”

    见状，顾晚淡然一笑，“还是怀疑我？不相信我？”

    “那好，我再给你说点，你和杨凝冰并不是亲姐弟。”

    “你是你老爸杨万里娶的第二任老婆所生的，而你姐是他第一任老婆生的女儿，生完杨凝冰就死了。”

    “杨万里的第二任老婆也就是你的亲生母亲，对杨凝冰很不友好，自幼便对她斜眼冷对，甚至动手打骂过。”

    “所以养成了杨凝冰要强的性格，虽是女人，但为人处事比男人还男人，而你对她又敬又怕，却一直把她当做亲姐姐对待。”

    说到这里，顾晚停顿了下，“这点你做得很好，值得表扬。”

    “接着说杨凝冰和你家里的关系以及她目前的处境吧，不出意外，大概再有三个月杨凝冰就要嫁给同样身为京都顶尖家族的陈家三代嫡子，陈如龙。”

    “至于为什么会有这样的情况，个中原因我想你应该知道，我也不想再多费口舌。”

    “之所以说这么多就是想让你明白，我知道的不比你少，而且还比你要多。”

    顾晚这一连串风轻云淡的话语说出来，让杨成雄早就冷汗淋漓，后背都湿了大片。

    直到这一刻，他才觉得顾晚是如此恐怖，简直让他不寒而栗。

    不但对京都各个豪门的情况以及对杨家的过往的了如指掌，并且还知道他姐姐杨凝冰目前所遇到的难题。

    并且他的私密事在顾晚眼中好像是完全透明公开的，没有一丁点秘密可言。

    杨凝冰为什么会嫁给陈如龙，原因他知道，完全是他母亲一手促成的。

    但因为杨凝冰性格要强，在家里可以算得上是一个独特的存在。

    就算杨家目前掌权者是他老爸杨万里，可拿杨凝冰一点办法都没有。

    上个月他和杨凝冰一起回京都，就是因为在吃饭的时候他母亲说了陈如龙的事，以及杨家和陈家联姻之后的各种好处利害关系。

    杨凝冰当场翻脸，直接掀翻了桌子，为这事还挨了他老爸杨万里一巴掌。

    这些都是关起门来在家里发生的事，只有少数几个人知道。

    顾晚，又是怎么知道的？

    看着杨成雄脸色不断变换，顾晚笑了。

    在江州，还没有他不知道的事。

    毕竟在这一万年中，他可以说是用双脚丈量过江州的每一寸地方。

    江州周边的几个城市，他虽然了解的不是很深，但也知道许多大人物的底细把柄。

    至于京都，曾经为了调查杨家姐弟的事，也去过很多次，所以对一些事情一些人物也调查了解过。

    “杨公子，你心里现在是否有很多问号？并且很想知道我到底是谁？”

    听到这话，杨成雄才回过神来。

    看着一脸风轻云淡的顾晚，他强行压下心中的疑惑与好奇，原本紧绷的冰冷面容突然化为满脸的笑意。

    “快别叫杨公子了，叫我小杨就行。”

    说完，杨成雄稍稍挪了挪屁股，上半身前倾，一脸谦笑的说，“大哥，你到底是什么人啊？怎么好像什么事都知道。”

    见在江州呼风唤雨的太子爷，在瞬间好像变成了一个满是问号的小弟，顾晚丝毫不觉得意外。

    以他对杨成雄的了解，此人就是如此。

    在面对比他强大神秘未知的人物或者事，他从来不会表现的霸道跋扈，相反会拉低身段，放下面子去讨好或者攀交。

    当然，翻脸也很快，说动手就动手，心硬如铁，狠辣无情。

    正是因为这种性格，才造就了杨成雄今天的地位。