
    五分钟后，一辆加长版的顶配迈巴赫稳稳停在一号会所门口。

    随着车门打开，一位身材颀长，留着精悍短发，穿着一身黑衣的男子走了下来。

    只见他戴了一副超大的墨镜，遮住了大半边脸，让人无法看清楚他的面容长相。

    不过单凭露在外面的手掌，以及线条分明的棱角，可以判断出他是一个年轻人，最多不会超过三十岁。

    下车后他四周环顾了下，当看到顾晚时微微一愣，随后径直走来。

    “是你给我打的电话？”

    冰冷的声音响起，顾晚抬头淡然一笑，看着比他还高半头的男子，伸手指了指。

    “我不喜欢别人戴着墨镜和我说话，更不喜欢仰视别人。”

    黑衣男子冷哼一声，“你最好是真的知道点什么，不然你会死的很难看。”

    说完，咧嘴一笑，露出满口白牙，但这个笑容却分外的森冷。

    随着墨镜摘下，一张英俊帅气的脸蛋出现在顾晚眼前。

    这黑衣男子不是别人，正是一号会所幕后真正的老板杨成雄。

    如果说林晓天是江州的土皇帝，那么杨成雄就是江州的太子爷。

    当然，他们两个没有任何血缘关系。

    杨成雄是杨家三代唯一的嫡子，他有个姐姐叫杨凝冰。

    在江州一家独大，几乎垄断所有市场的“天美服装”就是杨凝冰一手建立起来的。

    姐弟俩不是江州人，属于外来的过江龙，能在江州混的风生水起，是因为杨家很牛逼。

    杨家在江州或许并不怎么出名，但在京都却属于顶尖家族之一。

    在京都整个贵圈可以说是无人不知无人不晓，究其原因，是因为杨家有红色背景。

    世代为军，受长辈福荫，到了杨成雄爷爷这一代，杨家才真正崛起。

    不过现在杨老爷子已经退居幕后，杨家真正当家作主的人是杨成雄的父亲，杨万里。

    正因为有了这个背景，杨成雄和杨凝冰才在江州发展的顺风顺水。

    杨家势大，林晓天也不愿意轻易招惹。

    这才导致杨成雄在江州是除了林晓天之外最牛逼的存在，号称江州太子爷。

    再加上所做的生意和林晓天并不起冲突，才有了今天这种一山二虎的局面。

    姐姐杨凝冰是江州公认的冰山美女，要才华有才华，要资本有资本，长相更是美若天仙。

    但因气场太强，为人太过高冷，这才得了“冰山女神”的称号。

    “我没会员卡，进不去，想个办法。”

    顾晚指了指一号会所门口那几个早就目瞪口呆的保安，淡然笑道。

    杨成雄眼睛一瞪，差点破口大骂。

    就因为这种小事，让他连闯了十几个红灯，一路风驰电掣赶来？！

    玩我？

    杨成雄当即眼睛一眯，浑身气势猛然升腾，周围空气温度似乎在这一刻都下降了许多。

    别看他二十岁出头，但已经做过了很多“大事”，再加上身份不凡，常年养成的气场可不是普通人能比的。

    “给你最后一分钟的时间，最好能说出让我不发火的理由。”

    顾晚淡然一笑，面不改色的开口，“把你的气势收一收，别总是这么容易发怒，你姐姐都说过你很多次了，还是不改，这样迟早会吃亏的。”

    霎时，杨成雄面色微变。

    他怕他姐姐杨凝冰这事知道的人不多，除了家里的人以及几个关系走得近的朋友，几乎没人知道。

    眼前这个看起来比他年龄还小，普普通通的人是怎么知道的？

    “你到底是谁？”

    一瞬间，杨成雄想到了很多，但都不确定。

    “是不是很惊讶我怎么知道这种事？放心，我知道的还有很多，有你惊讶的时候。”

    “不过现在你得让我先进入一号会所，等我心情好了，我再告诉你其他的事情。”

    杨成雄忍住想要出手的冲动，冷冷的盯了顾晚几秒，“跟我来。”

    保安早就吓傻了，见那先前被拦下的年轻小子一个电话就把大老板叫来了，而且还敢对大老板指指点点，再也没人敢小瞧轻视。

    并且心里纷纷暗自猜测顾晚到底是什么样的人物，竟然能够让江州的太子爷亲自带路。

    “你先去办公室等我吧，我忙完了自然会去见你。”

    说完，顾晚看都不看杨成雄一眼，掏出手机拨通了秦沐瑶的号码。

    “你在几楼，我来了。”

    目送着顾晚的身影消失在电梯里，杨成雄迅速拨通了一个手机号码，“给我查一个人……”

    ……

    “你怎么才来？”

    一号会所牡丹厅某个不起眼的角落，打扮的和公主一样漂亮的秦沐瑶，正撅着红嘟嘟的小嘴，故作不满的盯着顾晚。

    顾晚勾唇一笑，“怎么，这就生气了？还是太想见到我了？”

    说着，伸手捏了捏秦沐瑶精致的俏脸。

    这一幕可把那些暗中关注，对秦沐瑶有想法的男人看得目瞪口呆。

    秦沐瑶在江州虽然没有杨成雄、杨凝冰等年轻一代那么出名，但也是公认的美女。

    无数青年才俊都惦记着这个气质出众、长相妩媚，漂亮的无可挑剔的美女最终会花落谁家。

    当传出秦家要和徐家联姻时，不知道有多少青年才俊心碎一地，捶胸顿足。

    但没办法，家族联姻是不可逆的，除非能改变徐家或者秦家的想法。

    可能做到这一点的人在江州不多，至少年轻一代中没人能够做到。

    就算是杨成雄这样的人物，在没有合理的理由下，也无法干涉两大豪门家族联姻。

    一时间，在场不少人纷纷猜测起顾晚的来历背景，更有不少人已经开始向徐国坤和秦广元通风报信。

    “少臭美了，我才没有想你。”

    话虽如此，秦沐瑶挽着顾晚臂膀的时候却迟迟没有松开，生怕下一秒他会消失似的。

    “本来早就到了，没有会员卡无法进入，在门口被拦了下来。”

    秦沐瑶一愣，“那你……”

    “我说是杨成雄亲自带我进来的，你信吗？”

    这话一说，秦沐瑶习惯性的翻了个白眼。

    吹吧，可劲吹吧，反正吹牛逼也不需要本钱。