
    顾晚很满意秦沐瑶的表现，至少这次他让自己的女人见识到自己的不凡。

    从而间接性的证明，他昨天说的那些话不是假的，这样也不用再去解释些什么。

    “你……”

    “真是一个大傻瓜。”

    不等秦沐瑶将话说完，顾晚轻轻的弹了她一个脑瓜崩。

    到现在还看不出来吗？真是够单纯的。

    “老公我一句话，徐家就得乖乖臣服。”

    顾晚说的是实话，他确实有这个能力。

    毕竟万年的积累可不是闹着玩，就算只有记忆。

    秦沐瑶还想发问，这时韩九言走进来，身后跟着脸色煞白的徐天。

    “顾先生，都解决好了，您看……”

    “不必绕弯子了，直接给结果吧。”

    这话一出，韩九言脸上的笑容凝固了瞬间，但短暂便恢复如初。

    于是他转身冷笑一声，“徐公子，可以开始了。”

    扑通！

    徐天直接从轮椅上挣扎着起来，跪跌在顾晚面前。

    下一秒，他双手疯狂拍打着自己的脸蛋，非常用力，一点都不作假，打的啪啪直响。

    “顾先生，顾先生我错了，您饶了我，求您了，求您饶了我吧……”

    一分钟后，看着脸蛋肿胀的和猪头一样徐天，顾晚挑了挑眉，“回去告诉徐国坤，明天仙客来我等着他。”

    这话一出，徐天浑身直颤。

    “顾先生！顾先生这事是因为我一人而起的，哪怕您让我现在就去死，我也绝不会皱一下眉头，但我求您了，能不能不要搞我爸，我爸他……”

    啪！

    清脆的巴掌声响起，徐天的求饶声戛然而止。

    顾晚甩了甩手上的血，“回去告诉徐国坤，我有事给他说，至于你们徐家能不能在江州存在……明天看他表现。”

    ……

    江州作为南部一线城市，景色秀丽，气候适宜，许多达官贵人都在这里定居。

    秦家位于江州市东郊中心，居住地是一座占地面积六百亩的庄园。

    此时，秦家庄园大门口停着一辆价值几千万的布加迪超跑。

    车内坐的人自然是顾晚和秦沐瑶，不过车内的氛围却极为暧昧。

    秦沐瑶擦了擦嘴角的口水，脸色绯红的看着顾晚，“老……老公，记得打电话给我啊。”

    “必须的，徐天的事我会解决，明天见。”

    听到这话，秦沐瑶娇媚一笑，突然压在顾晚的身上，小手捧住他的脸颊，狠狠的亲了他一口。

    “老公，我走了。”

    目送着秦沐瑶消失在视线中，顾晚掏出手机拨出一串号码。

    “四季茶楼，高山流水包厢，给你五分钟时间。”

    说完，不等对方回答，直接掐断通话。

    对付狂傲的人要比他更加狂傲，才能起到压倒性的作用。

    轰！

    震耳欲聋的引擎咆哮声响起，布加迪如离弦的利箭般窜了出去。

    三分钟后，顾晚出现在四季茶楼高山流水包厢。

    3分50秒，包厢的门在没有被敲响的情况下被人推开。

    一位身材高大，长相普通的中年男子走了进来。

    他穿着一身没有任何标志的休闲装，浑身上下也没有半点气势。

    但一双眼睛似蕴有闪电，不经意间绽放放出缕缕精光，叫人望而生畏。

    他就是江州的土皇帝，林晓天。

    “说。”

    林晓天顺手关上房门，径直在顾晚对面坐下，冷冰冰的吐出一字。

    整个人面无表情，冷漠得很。

    其实不然，林晓天心里已经泛起了阵阵浪花。

    这样年轻的一个人怎么会知道的那么多？并且还知道他的私人手机号码？

    由不得林晓天这样想，因为知道他私人手机号码的人在江州一只手都能数清。

    而知道他患有头疼隐疾的人，除了韩九言，再没任何人知道。

    眼前这个跟大学生似的男子，他是怎么知道的？

    “你别急，让我想想。”

    顾晚看都不看林晓天一眼，端起茶杯送到嘴边抿了一口。

    “嗯……今天是8月3号，也就是前天8月1号晚9点整，你在九天·龙脉的别墅里犯了头疼的隐疾。”

    “你先是让彭氏中医的唯一传人彭玉清为你扎了一针，暂时缓解了头痛隐疾。”

    “随后在晚上10:30隐疾再次发作，彭玉清为你连扎三针，还告诉你必须立马住院，但当时你已经病情暂缓，所以没答应。”

    “凌晨35分你给韩九言打电话，告诉他十天之后的孟兰大会你不出席，让他借机敲打一下徐家和秦家以及王家。”

    话落，顾晚轻轻的将茶杯放在桌上，这才抬头看向脸色巨变的林晓天。

    “够不够详细？不够我还可以再补充，你在昨晚和徐国坤通过话，询问有关我的事，对吗？”

    看着眼前似乎人畜无害的顾晚，林晓天首次露出了惊色。

    但不过转瞬林晓天便恢复如初，一脸冷漠，面无表情的盯着顾晚，“我承认你情报做的很仔细，也很全面，连我都没有发现任何。”

    “但是，如果你今天约我来只是为了说这些，我觉得你没有必要再张口了。”

    林晓天的这个“没有必要再张口”不是停止再说，而是永远的闭嘴。

    顾晚自然懂，嘴角一扬，“你的头疼隐疾七天犯一次，病发时情绪暴躁易怒，连韩九言你也曾殴打过。”

    “距离你上一次病发已经过去了五天，再有两天时间你的隐疾会再次发作。”

    “而我有办法可以让你的隐疾一个月复发一次，甚至……根治。”

    说完，顾晚淡然一笑，“当然，我不会向你所要任何报酬，也不会讲任何条件。”

    林晓天依旧没有任何表情，只是冷冰冰的吐出三个字，“继续说。”

    “我想和你交朋友。”

    这话一出，林晓天好不容易恢复如常的神情，再次起了变化。

    朋友，他从来都不缺。

    女人，他也从来都不缺。

    金钱，他只是当做数字。

    他所在意的是需要多久才能实现自己那个伟大的愿望，需要多久才能报仇雪恨。

    一秒两秒。

    足足过去三四秒钟，林晓天这才开口，“我要知道你的能力。”

    顾晚勾唇一笑，双手在腰间一摸，左右手各夹三根明晃晃的银针。

    在林晓天不解的目光注视下，闪电般的扎