
    “我说过很多次了，我所知道的比你知道的太多太多。”

    “如果我全都告诉你，你怕是要听上几十年才能听完。”

    顾晚淡然的看着杨成雄，他没有装逼，说的都是事实。

    一万年。

    整整一万年的事真要说出来，听上个几十年绝对没问题。

    顾晚说完，话锋一转，“你也别好奇套我的话，眼下你要做的就是该怎么样才能明哲保身，渡过难关。”

    “因为你已经踩过界了，做的一些事引起了上面某些人物的注意，所以最近这几天会有一场针对你的调查。”

    “如果你不赶紧洗干净老底，就算你是杨家三代唯一嫡子，这次也保不住你。”

    杨成雄脸色又是一变，最近这几天他确实听到了一些风声，但没放在心上。

    俗话说得好，背靠大树好乘凉。

    他的身份背景足以可以让一些人不敢对他动手，更别说调查他了。

    如果顾晚说的是真的，那……

    “你知道为什么上面的人物会关注到你吗？并且要对你下手。”

    顾晚突然出声，打断了杨成雄的思绪，他愣了一愣，继续谦笑。

    “这我哪知道啊，大哥你既然无所不知，那就给我说说呗，也好让老弟我趁早做准备。”

    话说的那叫一个客气，丝毫没有自己当成江州的太子爷，反而表现的像是一个求知欲极强的小弟。

    顾晚见状，不着痕迹的点了点头。

    能屈能伸才是大丈夫，杨成雄走到今天这一步，并不是全靠个人背景以及家势。

    “你不怀疑我了？”

    杨成雄嘿嘿一笑，“大哥，瞧您这话说的，这不是……咱们第一次打交道嘛，谨慎一点总没坏处。”

    顾晚勾唇一笑，“看在你这么恭敬客气的份上，那我就再给你说些。”

    “之所以上面会调查你，是因为你身边有叛徒告了密，至于这个叛徒是谁……”

    杨成雄听得正专心，顾晚却突然停了下来。

    稍稍一愣，杨正雄反应的过来。

    “大哥别着急，规矩我懂。”

    说着，掏出手机一阵摆弄。

    不到三秒钟，顾晚手机震动了下。

    “大哥，我给你转了一千万，不够，咱们还可以再加。”

    顾晚眉头一挑，“你怎么知道我的手机号？看来已经调查过我了。”

    时间恢复正常不再重置，那么有关他的一切自然会被人调查的一清二楚，顾晚一点都不觉得意外。

    杨成雄干笑两声，岔开话题，“大哥，你刚才说我身边有叛徒告了密，这个叛徒是谁？”

    “你就这么肯定我说的话是真的？”

    顾晚答非所问，杨成雄愣了一愣，继而笑着说，“虽然我不知道大哥你是什么人，但你肯定是情报组织里的人吧？”

    顾晚笑了笑，没有解释。

    既然被当成了情报商人，何乐而不为呢？

    这样一来还省了后续的麻烦，整天被人追问着到底是谁……真的很烦。

    想到这里，顾晚勾了勾手指，杨成雄立马把耳朵贴了上去。

    等包房只剩杨成雄一人后，他满脸阴沉地掏出手机，拨出了一串号码。

    “把一号会所的所有人叫到顶楼会议室开会，对，包括保洁服务员！”

    过了三四秒钟后，杨成雄再次拨通了一个号码。

    这次是打给他姐姐杨凝冰的。

    ……

    九天·龙脉别墅区。

    林晓天看着桌面上的一大堆资料，眉头皱的很深。

    韩九言叼着烟，坐在办公桌上，一只手撑着桌面，俯着身子，也是满脸疑惑的不停翻看着眼前大堆的资料。

    “这到底是怎么回事？难道是我们的情报系统出了问题？”

    沉默片刻，林晓天突然开口。

    韩九言愣了下，立马摇了摇头，“不可能，咱们情报系统是我一手建立起来的，里面的人都是经过精挑细选，层层考核。”

    这话一出，林晓天忽然抬头直勾勾的盯着他。

    韩九言被看的有些不自然，苦笑着说，“大哥，我知道凡事没有绝对，可咱们没理由怀疑是自己的情报系统出了问题。”

    “有问题的只能是他，并且他的问题很大。”

    说着，韩九言伸出一指重重的点了点桌面上的一张资料。

    资料上有一张图片，下面还有密密麻麻的相关内容。

    这张图片不是别人，正是顾晚。

    林晓天习惯性的揉揉揉太阳穴，“不错，这个人问题很大。”

    “昨天调查不出来他的任何来历背景，一切都是空白，但今天就能把他的一切老底调查的清清楚楚。”

    “这其中到底是什么原因，必须尽快弄清楚，这个人，我看不透他。”

    这话一出，韩九言脸色微变。

    连大哥都看不透的人可不多啊，顾晚他到底是什么人呢？

    一时间，两人都沉默起来。

    几秒过后，韩九言清了清嗓子，压低声音说，“大哥，莫非你怀疑他……”

    林晓天摆了摆手，答非所问的说，“彭玉清查的怎么样了？”

    “他确实有问题。”

    林晓天“哦”了一声，显得很是意外。

    想起顾晚对他说的那些话，竟不免感到一丝冷意。

    此人看似年纪轻轻，却又好像什么都知道。

    莫非整个江州的人他都了解得一清二楚，所有人的事他都了如指掌？

    压下心中的思绪，林晓天冷冷开口，“怎么处理的？”

    韩九言摇头说道：“暂时没动，避免打草惊蛇，我想着放长线钓大鱼。”

    林晓天点点头，“你做的很对。”

    话落，沉默几秒，“帮我再约一下他，我要好好和他谈谈。”

    话分两头说。

    顾晚正单手开着布加迪，载着秦沐瑶回家，就接到了韩九言的电话。

    电话里韩九言客客气的说林晓天想见他，问他有没有空。

    顾晚的回答更是简单，直接告诉韩九言，想要见他让李小天亲自来。

    说完，直接就把电话挂了。

    当韩九言一脸苦笑的把这消息汇报给林晓天，本以为林晓天会嗤之以鼻，没想到竟然答应了。

    这可把韩九言给惊呆了，心想这顾晚到底是什么人物，让大哥都这么重视。