
    顾晚瞥了徐天一眼，徐天已经再次倒在了地上，不过这一次是直接吓软了腿，站立不稳，瘫了下去。

    能让他老子如此恭敬说出这样的话，眼前这男人究竟是谁？

    顾晚笑道：“犬马之劳倒是不用了，不过，你的宝贝儿子现在叫人围着我，叫我有点害怕，如果我被吓到了的话，说不定你们徐家明天就会从江洲消失，嗯，我只是说有可能，毕竟你们徐家家大业大，应该不会发生这种事情吧。”

    周围的人听到这话后都感到后背发凉，徐天更是直接湿了裤子。

    他们可没看出顾晚哪里害怕了，这分明就是在恐吓徐国坤，恐吓整个徐家啊！

    “先生息怒！先生息怒！我现在就让那小兔崽子自断双腿跪在先生面前谢罪，不知先生是否满意？”徐国坤虽然没见到顾晚，但整个江洲市知道他私人电话的人也就那几位，除此之外，就是徐家申请加入孟兰大会时将电话号码留给过会议副会长和会长，现在顾晚说出的话让他感觉徐天是闯了天大的祸事了，这个祸事很有可能让整个徐家为他陪葬。

    顾晚嗤笑道：“你自己的儿子，自己管教吧，幸好今天遇到的是我，如果遇到的是林会长，就不会这么好运了。”

    林会长？徐国坤已经认定顾晚就是那位副会长了，两位会长的势力是何等恐怖，徐国坤在江洲虽然也算得一号人物，但在他们面前说话都只能低着头不敢直视，若徐天惹到的真实副会长，这件事处理不好，他们徐家百年基业明日就可能化为泡沫灰飞。

    顾晚没有再多说，直接挂了电话，他相信徐国坤知道该怎么做。

    三秒钟后，徐天的手机响了起来，他满脸惊恐，心中巨大的恐慌已经让他忘记了疼痛，当他掏出手机，看到来电的时候，便已经绝望了，颤抖着接通了电话之后，带着哭腔喊了一声：“爸！”

    电话那头传来怒吼咆哮，陈老五他们隔得老远就已经听到了。

    至于谈话的内容也是极为简短，由始至终，徐天都没再说出一句话来，只是脸色越发的难看，如丧考妣。

    电话挂断之后，徐天猛地拔出了旁边手下大腿上的匕首，抬手就朝自己的双腿猛扎，霎时间血水溅了一地，他的双腿算是彻底的废了，但他还双手撑在地上，朝顾晚这个方向疯狂磕头，嘴里喊着：“先生，我错了！求求你原谅我！求求你……求求你原谅我！”说完可能觉得诚意不够，两只双手又疯狂扇自己的耳光，连断指都顾不得了。

    顾晚也不愿在这里逗留，摆着手说道：“行了！赶紧让人送医院吧，这事翻篇了。”说完搂着秦沐瑶的嫩腰朝赌场外走去。

    当他们走到门口的时候，只听到后面整整齐齐地喊道：“恭送先生！”

    秦沐瑶已经记不得自己是怎么从赌场里面走出来的，刚才所发生的一切事情都太匪夷所思了。

    顾晚说过的话，他的身手，还有神秘的身份。

    仅仅是一个电话，便让徐天的父亲唯唯诺诺地求饶，并且让徐天吓得自己废了自己的腿，实在太可怕了。

    “你……你真的在今天活了一万年？”秦沐瑶已经不得不相信顾晚所说的了。

    此时太阳刚刚下坡，初秋的微风有些凉爽，顾晚撇过头对她笑了笑：“真的，所以你也不必害怕，对我来说，这就是一场游戏，对你而言，明天的一切应该都是不变的吧，明天，你不会记得有我这样一个人的存在，徐天应该也安然无恙。”

    顾晚的笑容有些苦涩，他只有今天，也看不到明天，他也很想知道，自己今天所做的事，对其他人的明天有着怎样的影响。

    秦沐瑶先是重重地呼了口气，如释负重，脸色也渐渐有了血色，但很快，她眼神中便有些失落。

    毫无疑问，顾晚是一个很特别，很神秘，也很有趣的人，可她明天的世界，却是记不得这样一个人的存在，又要去面对徐天那种纨绔子弟吗？

    秦沐瑶不自觉地咬了咬嘴唇，低声问道：“那下一次，你还会找我吗？”

    “哈哈哈哈！你不会就这样爱上我了吧？”顾晚大笑了起来，“记得你在里面的时候还说过不会让我得逞的。”

    “切！”秦沐瑶羞红了脸，却又朝他竖了一根很不文明的中指，翻着可爱的白眼，说道，“少臭美了，你真以为你人见人爱啊？我只是觉得……觉得……”

    她想了半天，也不知道该怎么说，干脆狠狠瞪了顾晚一眼，道：“那你下次找哪个女人？”

    顾晚挑了挑眉，认真地说道：“这个也不一定，主要是看心情，也有可能找男人。”

    “……”秦沐瑶直接沉默了，张着小嘴，一双美目盯着顾晚，似乎想到了什么了不得的事情。

    顾晚用手指头戳了一下她的脑袋，说道：“你个腐女，别乱想了，我只睡女人不睡男人！”

    顾晚自然不可能每天都找女人消遣，时间永无止境的重置，他也会经常找一些人学习。

    秦沐瑶打了个激灵，笑了起来，笑容之中透露着满满的八卦，明明很好看的一个女孩子，眼眉弯成了月牙，还有小脸隐隐透着的红润，竟有股深藏功与名的味道：“那你找男人干什么？果然，真男人就该干男人……该干的事！”

    顾晚的手指还没收回去，干脆弹了她一个脑崩，道：“今晚你就知道什么是男人该干什么了！”

    “哎哟！你这么用力干什么？”秦沐瑶捂着额头，却是不敢看他，佯怒道，“肯定弹红了。”

    顾晚呵呵笑道：“晚上你会叫我用力一点，再用力一点，而且也肯定会红一床单。”

    “噗！咳！咳！”秦沐瑶差点没给呛死，这人真的是……

    特别是他说这话的时候竟然一本正经，那淡淡的笑容，仿佛某些领导说事时波澜不惊的微笑，竟然还能给人一种如沐春风的感觉。

    “你……你好骚啊！”秦沐瑶终于忍不住想要逞口舌之力。