
    时间如流水，不经意间悄然溜走。

    对于顾晚而言，这只不过是他无数个夜晚中最寻常的一晚。

    但江州某些人在这一晚睡得并不踏实，甚至无法入睡。

    徐家。

    经由私人医生及时医治，徐天性命无碍，但人算是废了。

    徐国坤阴沉着脸，一言不发的盯着躺在床上的徐天。

    徐家在江州算得上是亿万豪门，手下产业很多，涉及各个行业。

    几乎江州大半部分的娱乐场所都是徐家的产业，其中还包括采石场，医疗，房地产等等。

    但徐家并不是权贵家族，因此在江州的话语权不是很高。

    而孟兰大会则是徐国坤一直以来的愿望，他想跻身入围，却没有门路。

    在今天之前，他曾找了很多关系，也送出去了不少钱财，可孟兰大会一直没有徐家的席位。

    “你知道你今天差点导致徐家错过什么吗？成事不足败事有余的东西！”

    虽然很心疼儿子的遭遇，可徐国坤不能表现出来。

    他沉着脸将话说完，来到床边，“从明天开始，你必须在家禁足一月，没有我的允许，不准离开这个家半步！”

    话落，徐国坤狠狠瞪了徐天一眼，转身似乎打算离去，但没走几步好像记起来什么，重新返回床边。

    “我知道你心里不痛快，甚至还想着明天找人调查一下那人的来历背景，如果是一般人，你就会出手报复，对吧？”

    徐天看着面无表情的徐国坤，不知道该怎么回答。

    他心里的确是这样想的，因为在江州他还从来没有像今天这样憋屈过。

    知子莫若父。

    见徐天不说话，徐国坤突然重重冷哼一声，“臭小子，你要是敢再去找那人的麻烦，老子打断你的狗腿！”

    孟兰大会是什么？那可是能够左右江州势力划分的顶级聚会。

    凡是拥有孟兰大会席位的家族人物，在江州无一不是翻手为云覆手为雨，跺跺脚江州便会抖三抖的存在。

    但今天那人在电话里说的是那样轻巧，直接问他想不想要孟兰大会的席位。

    似乎……孟兰大会的席位根本不值一提。

    这该是多么牛逼的大人物，才能说的如此轻巧。

    徐家能得罪这样的存在吗？答案是肯定的。

    不能！

    “那人不是我们徐家能招惹的存在，你想找死别连累老子以及整个徐家，记住了吗？！”

    最后一句话，徐国坤加重了语气，就差没有吼出来。

    躺在床上的徐天吓得一抖，缩了缩脑袋，“爸，我，我记住了，您别生气，当心气坏了身子。”

    “有你这么个玩意儿，老子没准哪天真会被你气死！”

    说完，徐国坤推门离去。

    他没有告诉徐天为什么不要去招惹那人，也没有告诉徐天这其中的来龙去脉，弯弯道道。

    毕竟有时候少知道一些事，有益无害。

    徐天抬起断了一指的手看了看，不知道在想些什么。

    几秒过后，他掏出手机拨通了一个号码，“给我查一下今天那小子的背景，记住，别动用家里的关系，更不能让我爸知道。”

    在江州地界，徐天也算得上是有头有脸的人物。

    无论走到哪里，总有人会毕恭毕敬的叫着徐公子好。

    可这一切在今天都变了。

    他当着那么多人的面，被逼下跪又自残，要是不做点什么，以后江州地界可就没有“徐公子”这么一号人物了。

    与此同时，江州最贵的独栋别墅区“九天·龙脉”中占地面积最大的一栋别墅里，氛围很是沉闷。

    装修奢华无比却极有格调的客厅里，有两个人似乎正在交谈。

    一个人坐着，另外一个人则站着。

    而站着的这个人要是被江州其他人看到，一定会大跌眼镜，不可置信。

    因为这个人就是江州鼎鼎有名的九爷，韩九言。

    能让韩九言站着说话的人只有一位，那便是已经很多年未曾出现在公共视线中的江州土皇帝，林晓天。

    他的名字，无论是江州的达官贵人，还是在道上有头有脸的人物全都是如雷贯耳。

    用一句话来形容，那便是无人不知，无人不晓。

    林晓天五十多岁，却保养得极好，乍看之下似乎只有三十出头。

    长相普通，并不出众，浑身上下没有半点上位者的气势。

    半眯着眼睛，窝在沙发里，似乎精神状况有些不好，整个人显得有些昏昏欲睡。

    但不经意间从眼中一闪而逝的精光，证明他并不普通。

    “这么说……此人很有可能是我们目前都无法接触到的大人物？”

    林晓天伸手揉了揉太阳穴，心中很是费解。

    江州什么时候来了这么牛逼的人物？

    他的势力布遍全国，所结交接触的人不是亿万富豪就是身居要职。

    江州只不过是他发家的地方，因此他常居在这里。

    还有更重要的一点，那就是他患有头疼隐疾，到现在都没有治好。

    而江州地处南方，气候适宜，常居在这个地方对他身体有好处。

    “天哥，接下来该怎么做？”

    韩九言称呼林晓天为天哥，并不是道上称呼大哥的那种意思，因为他本就是林晓天的结拜兄弟。

    听到这话，林晓天有些烦躁的挥了挥手，“什么都不要做，静观其变。”

    他不相信顾晚真是什么了不得的大人物，因为一些顶尖的情报组织或者杀手组织也可以做到这点。

    因此，他更倾向于顾晚是某个情报组织或者杀手组织里的人这种猜测。

    “那……车子就白送他了？”

    面对韩九言的询问，林晓天沉默片刻，“这样，你明天再去和他接触下，套套话，摸一下底。”

    “如果这小子不是什么大人物，江州是一个很不错的埋骨地。”

    他林晓天的车可不是什么人都能开的！

    韩九言嘿笑一声，“得嘞天哥，我知道该怎么做了。”

    说完，就准备离开，但看了一眼眉头紧皱的林晓天，还是忍不住开口，“天哥，要不再去国外试试？毕竟……”

    “好了。”

    林晓天突然不耐出声打断了他的话，“国内的医疗手段比国外差吗？并不差。”

    “我这病……没得治，你去忙吧。”