
    李老四此时对顾晚佩服的五体投地。

    心说这小子可真牛逼啊，敢和杨公子这么说话，并且当着杨公子的面和其他女人搂搂抱抱！

    一会杨凝冰来了，那可真是好戏登场，热闹非凡。

    哼！到时候看着臭小子怎么解决。

    李老四表面上对顾晚毕恭毕敬，但心里实在有气。

    毕竟顾晚弄断了他一条胳膊，幸好去医院救治及时，不然就真的废了。

    混道上的人，并且做到了大哥的位置，谁不是心高气傲的主。

    正在李老四想着等会儿该怎么看顾晚笑话时，只听杨成雄冷巴巴的说，“秦小姐，你有所不知，顾先生现在是我姐夫。”

    “这事说出来你可能不信，但确实是真的，他现在正和我姐谈恋爱呢，你恐怕不知道吧？”

    话落，杨成雄脸上露出一幅看好戏的表情，盯着顾晚。

    妈的，让你装，这下逼装扯了吧！

    杨成雄想法很简单。

    顾晚之所以敢和秦沐瑶光明正大的搂搂抱抱，就是欺骗了秦沐瑶，隐瞒了他和自己姐姐正在交往。

    现在被点破，秦沐瑶肯定会发怒。

    但下一秒，杨成雄懵了，两眼瞪得滚圆，嘴巴张得都能塞下一颗鸡蛋。

    只见秦沐瑶非但没有冲顾晚发怒，反而又紧了紧他的臂膀，甜甜的靠在他肩头，抬起精致的小脸。

    “老公，我知道你有大事情要做，所以这两天我也没敢打扰你。”

    “可你和凝冰姐谈恋爱，怎么也不跟我说一声，是怕我生气吗？”

    甜甜的声音在包厢里回荡着，李老四和杨成雄一副活见鬼了的模样。

    看着在柔和灯光照耀下的顾晚和秦沐瑶，竟冒出“天生一对”这样的想法。

    “是啊，怕你生气，所以没告诉你。”

    顾晚伸手，习惯性的刮了刮秦沐瑶小巧的琼鼻。

    “那现在知道了，你生气吗？”

    秦沐瑶摇了摇头，红唇一抿，俏脸挂着满足幸福的笑容。

    她早就知道，像顾晚这么优秀的男人，以后肯定不止她一个女人。

    所以，她早就有那个心理准备。

    唯一让她感到意外的是，顾晚的第二个女人竟然是号称江州第一“冰山女神”的杨凝冰。

    但短暂惊讶意外过后，秦沐瑶却感到无比的满足，心中对顾晚的爱慕崇拜更加深了几分。

    连冰山女神都能拿下，我的男人就是这么的优秀强大。

    “老公你真厉害，连凝冰姐都能搞定，好崇拜你哦。”

    顾晚勾唇一笑。

    秦沐瑶和他记忆中的那个秦沐瑶没有任何区别，无论是性格还是说话以及思维方式，都是这么的清奇独特。

    “崇拜什么？我又不是明星偶像。”

    “不，老公你在我眼里就是明星，就是我的偶像。”

    “你呀，就是个小调皮，今晚回去好好惩罚你。”

    “好呀好呀，我最喜欢老公的惩罚了。”

    因为有外人在场，秦沐瑶也不好过分撒娇，只得挽着顾晚的臂膀蹭了蹭。

    见两人旁若无人的打情骂俏，李老四心中对顾晚的佩服犹如滔滔江水，奔流不息。

    杨成雄对他这个便宜姐夫的也是大写的服气，一肚子的愤愤不平只得强忍下来。

    “咳咳！”

    杨成雄故意干咳了两声，“这里还有两活人呢，你们能不能注意点。”

    话落，瞥了顾晚一眼。

    “姐夫，我不管你和秦小姐是什么关系，我只想问你，等会我姐来了，你怎么解释？”

    听到这话，顾晚淡然一笑。

    “解释？解释什么？这还用解释？”

    这三连问一出，不管是杨成雄也好李老四也罢，全都如遭雷击，当场呆愣。

    见过牛逼的人没见过这么牛逼的人。

    杨凝冰可是出了名的冷艳高傲，她怎么可能会和其他女人分享自己心爱的男人呢？

    并且这事杨凝冰不管吗？

    难道说顾晚又是杨凝冰的新一任冒牌男友？

    不应该啊！

    杨成雄都对外喊姐夫了，这次应该是真的，可眼下这又怎么解释？

    李老四心思转了好几个弯儿都没想明白，最终只能把这一切归功于顾晚比杨家姐弟还要牛逼。

    因此，杨家姐弟敢怒不敢言，只能看不能管。

    “嘭嘭嘭……”

    突然，敲门声响起。

    杨成雄第一时间站了起来，快步跑过去将门打开。

    “姐，你，你来了。”

    声音有些发颤，显得底气很不足。

    恰好他站在门口，又比杨凝冰高出半头，挡住了杨凝冰的视线。

    一时间，杨凝冰也没看清楚包厢内的情况。

    因此，还和往常一样，冷冷淡淡的回答，“我都站在门口，你说我来了没来，让开。”

    “姐，你，你不能进去。”

    虽然很想看顾晚出丑，可杨成雄知道自己姐姐一旦发起脾气，那简直是六亲不认。

    今晚要是一个搞不好，估计会出大事！

    穿着一身干练职业套装的杨凝冰气场十足，听到这话，柳眉一挑。

    “我为什么不能进去？你是不是又在和那些狐朋狗友乱玩？”

    话落，冷哼一声。

    “让开！”

    杨成雄浑身一哆嗦，只得挪动步子，错开身子。

    “凝冰来了，挑位置随便坐下吧，菜等会就上来了。”

    顾晚头也没回，淡淡的说出这句让在场众人无不色变的话。

    看着紧紧挽着顾晚臂膀的秦沐瑶，又看了一眼淡然自若的顾晚。

    杨凝冰只觉得心里莫名难受，可连她自己都不清楚为什么会有这种感觉。

    性格使然，再加上一贯的作风，杨凝冰冷冰冰的点了点头，算是和顾晚打过招呼。

    随后不理会目瞪口呆的杨成雄和一直耷拉着脑袋的李老四，紧挨着顾晚一旁坐下。

    这样一来，顾晚简直是左拥右抱，被夹在中间，而且还是两个各有千秋的角色美女。

    这一幕不管是哪个男人见到都得，嫉妒的醋意大发。

    但杨成雄和李老四两人非但没有任何嫉妒的心理，相反还为顾晚捏了把汗。

    杨成雄更是向顾晚连连使眼色，可后者却看都不看他一眼。

    见自己老姐面无表情，气场冷得让人牙齿打颤，杨成雄只好在心里为顾晚默哀。

    完了！

    顾晚这小子完了！