
    气急败坏的咆哮声从扬声器里传出，顾晚无奈的把手机稍稍拿远了些。

    “杨凝冰怎么可能主动找你这样的废物！我警告你最后一遍，离她远点，不然你会见不到明天的太阳！”

    这样威胁的话语，对普通人来说或许还有些恐吓的作用。

    可对顾晚这个活了一万年，堪称老妖怪的存在，简直就是小儿科。

    他轻笑一声，淡淡说道：“你这话说的很有问题，我得纠正一下。”

    “如果明天是阴天，肯定不会有太阳，后天有可能会下雨，也不会有太阳。”

    啪！

    一声爆响，通话中断。

    顾晚勾唇一笑。

    和我玩这套？

    太嫩了。

    刚放下手机，不到一分钟的时间，铃声再次响了起来。

    看了一下来电显示，又是一个陌生号码，顾晚皱了皱眉。

    “你有完没完？有话就说有屁快放，我没时间逗傻子玩。”

    手机扬声器里再次传出一阵狂怒的咆哮，紧接着响起先前那道冰冷低沉的男声。

    不过此时这人的声音已经不像先前那样的平淡冷静，而是充满了气急败坏。

    只听这人咬牙切齿，狞笑着说，“顾晚，你很好！”

    顾晚眉头一挑，不等对方继续开口，直接出声打断。

    “我当然很好，你到底要说什么？不说我就挂了。”

    扬声器里瞬间沉默。

    几秒过后，传出一道森冷且暗抑怒火的声音。

    “你是第一个敢这么放肆和我说话的人，所以我不打算放过你了。”

    “我要和你好好玩玩，玩到底你敢吗？！”

    顾晚勾唇一笑，吐出两个字。

    “傻逼。”

    话落，直接掐断通话，然后设置成拒接陌生来电。

    做完这一切，抬头一看，只见秦沐瑶柳眉微皱，一脸疑惑好奇地看着他。

    见状，顾晚淡淡一笑。

    “怎么了宝贝，你是否有很多问号？”

    秦沐瑶抿了抿嘴，“老公，是不是有人打电话威胁你，让你离凝冰远点？”

    顾晚点点头。

    霎时，秦沐瑶俏脸充满了担忧。

    杨凝冰这样的女人，可不是什么男人都能轻易接近的，更不是什么男人都可以做她的男朋友。

    顾晚知道她担忧自己，伸手在她光洁的俏脸上轻轻捏了捏。

    “好了，别想那么多，这种小事我还不会放在心上。”

    “就算真的有大事发生，你老公我也会轻而易举解决的。”

    话刚说完，手机铃声再次响了起来。

    这次打电话来的不是别人，正是杨凝冰。

    “不管你在做什么，不管你在哪里，半个小时出现在我办公室，于小姐和我在等你。”

    简短冰冷的话说完，手机扬声器里便传出一阵“嘟嘟嘟”的盲音，通话已被掐断。

    “是凝冰姐？”

    顾晚点点头。

    秦沐瑶柳眉立马紧皱。

    虽然昨天晚上杨成雄那样说，她非但没有生气，反而处处维护顾晚，但心里还是有个疙瘩。

    就算再怎么理解，可有哪个女人愿意把自己心爱的男人和其他女人共享？

    秦沐瑶性子再怎么淡然，再怎么看得开，难免也有芥蒂。

    顾晚早已看出，但他不点破，就等着秦沐瑶主动说出。

    果然，犹豫了几秒，秦沐瑶红唇微张，支支吾吾的说，“老公，你，你和凝冰姐到底是怎么回事？”

    顾晚勾唇一笑，也不隐瞒，当下把和杨凝冰约法三章以及假冒男友的事情讲述出来。

    秦沐瑶松了口气。

    “老公，其实我早就猜出来了，只是不敢肯定。”

    “毕竟像凝冰姐这样的女人，不可能轻而易举的喜欢上一个男人。”

    顾晚似笑非笑的看着她，“是嘛，傻丫头，你心里现在是不是很高兴？”

    “杨凝冰确实是不容易被攻略的女人，可你老公我是谁？”

    “只要我愿意，分分钟就能把她拿下，你信不信？”

    秦沐瑶自然不信，但为了让顾晚开心，只能顺着他说。

    “信，怎么不信，我老公可是最厉害的，最棒的！”

    顾晚轻笑一声，三两口吃完饭，丢下一串钥匙。

    “你如果要回秦家，把钥匙放在门口外的地毯下面。”

    交代完后，顾晚下楼发动车子，直奔天美服装。

    再见于曼丽，她和昨天已经大不相同，从她脸上看不出有任何惶恐不安，只有一脸自信的笑容。

    她已经恢复了往日那幅大明星的模样，光彩夺人，美的不可方物。

    一举一动，都散发着令人眼前一亮的优雅气质。

    见顾晚到来，立马起身，甜甜问好。

    “顾先生，我们又见面了。”

    顾晚淡笑点头，算是打过招呼，随后看向坐在老板椅上的杨凝冰。

    勾唇一笑，道：“凝冰，我可是把于小姐请来了，昨天那个赌……”

    “算你赢了。”

    杨凝冰没好气的说道。

    要不是知道顾晚用了不光彩的手段，要挟于曼丽为天美服装站台代言，杨凝冰确实会很佩服他。

    但知道这一切后，她对顾晚的佩服情绪少了很多，相反还有一种说不出的厌恶。

    毕竟同身为女人，她能做到今天这种程度，经历了多少酸甜苦辣，只有她自己知道。

    于曼丽今天看似光彩夺人，红得发紫，但背后付出了多少多少艰辛，有多少心酸的事，她多少也能猜出来一些。

    因此，她同情于曼丽。

    她本想对顾晚冷眼相对，可转眼一想，这样做多少都有些不礼貌。

    顾晚为天美服装解决了头等大事，自己要还是冷冰冰的态度，酒有些过分了

    于是甩去丝丝厌恶的情绪，不冷不热的说，“于小姐说有关费用的问题，她和你已经谈好了，不用我操心。”

    “叫你到现场的目的就是做个见证，接下来我和于小姐会正式签订协议合约 。”

    顾晚一直没开口，等杨凝冰说完后，才淡然一笑。

    “好，我知道了，但有件事我想在纠正一下你。”

    “刚才你说算我赢了，这话……我怎么听着有些不太明白？”

    “什么叫算我赢了？这也说的太勉强了吧。”

    杨凝冰好不容易缓和下来的神情，瞬间变得冰冷起来。

    啪！

    白皙修长的嫩手重重一拍桌子，嚯的一下站起身来。

    “你别太过分了！”

    顾晚微微挑眉。

    这是打算要过河拆桥？