
    他怎么做到的？

    此时此刻杨凝冰脑中只有这一个疑问。

    手枪里的子弹什么时候被卸下的？又是什么时候到了他的手中？

    他又是怎么做到这一切的？！

    杨凝冰满肚子问号。

    这种手段她闻所未闻，更别说亲眼目睹了。

    就算是曾服役于王牌特种部队的雷天也没有这种本领，这还是人能做到的吗？

    “杨总，你现在是否有很多问号？”

    顾晚淡笑开口，神情依旧风轻云淡。

    这都不算什么，他曾经因为活的太久太无聊，做过许多普通人根本无法想象的事。

    每一件事都足以让普通人胆颤心惊，连都想不到。

    比如他因为活的太久，一心找死，每天醒来后第一件事就是跳楼自杀。

    单就这一种自杀方式，他连续坚持了几十年。

    比如卧轨自杀，每天都去火车站等着疾驰的火车到来，然后嘴角带笑，安详的躺在轨道中闭眼等死。

    这一做，又坚持了几十年。

    只要是能够想到的，各种自杀方法他都试过。

    但随着第二天到来，睁眼一看，又回到了原点，什么都没改变，什么也没拥有。

    唯一保留下的就是他的记忆，以及每次自杀时死亡前的痛苦。

    因此，顾晚可以说是经历人间百态，尝尽酸甜苦辣。

    他所受的痛苦，所经历的一切，在这个世上再也找不出第二人，也没有人能超过他所承受的一切。

    “不过是些小手段罢了，没想到竟能引起杨总这么大兴趣，以至于刚才都失态了。”

    顾晚淡笑说完，眉头一挑。

    “早知这样，我就早点展示这种小手段，也能换来杨总红颜一笑呀。”

    平淡的声音在耳旁不断响起，失神发愣的杨凝冰这才逐渐有了反应。

    俗话说的话，商场如战场。

    自打今天再见顾晚，杨凝冰便处处站在下风。

    主动权非没有掌握在手中，反而被顾晚牵着鼻子走。

    这一点，杨凝冰在此刻终于反应过来。

    她，一直处于被动。

    而顾晚则牢牢掌握着主动权，她只能被动的跟着顾晚的想法去走。

    一时间，身为女强人的杨凝冰大感不爽。

    在江州，哪个人敢这样对她？

    哪怕是号称江州‘土皇帝’的林晓天也要给她几分薄面，甚至在某些特殊的时候还要让着她。

    正因如此，她在江州商场久而久之成了无人不知无人不晓的存在。

    任谁提起“杨凝冰”这三个字，第一反应便是高冷莫测，难以接近。

    哪怕是和‘天美服装’有合作的老板总裁，第一次见到杨凝冰也是浑身不自然。

    一个长相美艳无双却又冷艳异常的女强人，可是不是什么人都能随意靠近的。

    可顾晚不一样，在之前的一万年中，他不但多次睡了杨凝冰，就连她一些不为人知的私事都知道的一清二楚。

    当然，这些私事不是顾晚主动去探究调查的，而是他和杨凝冰在温存过后，后者主动告知的。

    “你……你怎么做到的？”

    看着桌面上黄澄澄的子弹，杨凝冰勉强接受了这个违反常理的事实。

    但心中的好奇，使她忍不住出声发问。

    毕竟这一切太过神奇玄妙，简直超出了她的想象。

    “我已经说过了，这只是我很多小手段其中之一。”

    顾晚淡然一笑，这话确实没吹牛逼。

    万年之久，完全可以让一个普通人变成全知全能的存在，更别说像他这样‘别出心裁’一心‘找死’的人物。

    “好了杨总，我知道到现在你还在怀疑我的真假。”

    “这样，咱们俩来打个赌，如果事情和我说的一样，你就输了。”

    “输者的惩罚也简单，那就是以后你得听我的，当然，我不会害你，这点我可以保证。”

    听到这话，再见顾晚一本正经的模样。

    杨凝冰笑了。

    真是天的笑话！

    她杨凝冰什么时候听过别人的？

    哪怕是在杨家，哪怕是现任的继母不喜欢她，排挤她，处处与她针锋相对，她也从未认输认命过。

    至于听一个男人的……杨凝冰从未想过会有这种事情发生。

    “说。”

    顾晚对杨凝冰的了解尽管不是特别深，但也超过了这个世上的所有人，包括杨家父子。

    于是勾唇一笑，“简单，等殷小玲来了后你先这样做，如此如此……然后然后……”

    时间如流水，不经意间悄然溜走。

    三四分钟后，敲门声突兀响起。

    坐在办公桌上的顾晚眉头一挑，看着冷若冰霜的杨凝冰，“把你的气势收下，平常怎样现在就怎样。”

    “据我所了解，殷小玲已不止一次背叛过你，要是……”

    本就心烦意乱的杨凝冰再也听不下去，立马冷声低喝，“闭嘴！我的事不用你管！”

    顾晚淡然一笑，不再多说。

    杨凝冰就是这样的女人，只要她认可的，不管怎样都愿意无条件相信，从不会怀疑信任的人会欺骗她。

    正因如此，摸清底细的殷小玲才会屡屡得手。

    顾晚双眼微微眯起，似乎陷入了某种回忆。

    在他的记忆中，殷小玲是陈如龙那边的人，因为一次偶然事件便杨凝冰发现了端倪，这才身份败露。

    最后杨凝冰心痛万分之际狠下心来，直接将殷小玲灭口。

    这是顾晚在周而复始重置中所见到的结果。

    不过此刻顾晚却不敢肯定最终结果是否和他之前说经历看到的一样。

    毕竟时间已恢复正常，不再重置，而他又做了许多不符往常的事。

    本来既定发生的事会不会因此而改变原本发展的轨迹，顾晚真不知道。

    之所以信心十足，只是因为殷小玲背叛杨凝冰是铁证的事实，仅此而已。

    随着房门被推开，一个看起来大概有三十出头的女人款款走进。

    瓜子脸，柳叶眉，五官姣好，美艳靓丽。

    身材凹凸有致，穿在身上的职业套装为她平添了几分精干气质。

    随着走动，一头经过漂染成橘黄色的大波浪卷秀发有节奏的摆动着。

    她就是天美服装总裁秘书，殷小玲。

    整个天美服装的员工见到她会恭敬的称呼“玲姐”并且对她很是敬畏。

    不单单因为她是杨凝冰的“贴身”秘书，更因为她做事为人向来说一二不二，积攒了很高的威严。