
    “怎么回事？你跑到老……我的地盘上闹事，想要干什么？”

    李老四硬着头皮吼了一声。

    他也是没得办法，心里暗想这么多小弟看着呢，老子要不发飙的话，这肥膘李老四的外号恐怕以后就叫不响了。

    顾晚眉尖微扬，“你认识我？”

    李老四心说连杨公子都让我们看过你的资料了，谁还不认识你。

    但碍于面子，摆出大哥的派头，“谁认识你，说，为什么要跑到我的地盘上闹事。”

    “今天你要说不出一个好歹来，腿给我留下！”

    顾晚皱了皱眉，也不开口说话。

    突然，他快步走到李老四面前，抬手左右开弓，啪啪就是几个大嘴巴子。

    这一下，可把在场的众多小弟混混吓傻了。

    堂堂东郊道上一把手，肥膘李老四就这么被人抽大嘴巴了？

    这世界也太他妈疯狂了吧？

    这小年轻到底是谁？难道是很牛逼的大人物？

    就在众多混混小弟吃惊猜测的时候，李老四怒吼一声，抡起肥拳就向顾晚砸来。

    士可杀不可辱，这小子太他妈嚣张了！

    李老四本不想出手，但被当众抽大嘴巴子实在忍不了。

    他年轻的时候还没有这么胖，在道上打架那可是一把好手。

    虽然现在身体变宽了，肉长多了，但这一拳砸来也是呼呼生风，速度飞快。

    顾晚眉头一挑，“你是杨成雄的手下吧，还敢对我出手，有意思。”

    说着，伸手轻描淡写的一抓。

    霎时，李老四发出一道杀猪般的惨嚎。

    只见他那一只挥舞到一半的拳头，被顾晚抓在手中。

    也不知怎么回事，肥胖的胳膊竟然诡异的弯曲着，呈四十五度。

    明眼人一眼就看出李老四这只胳膊是废了，被顾晚这么一抓，直接就弄得骨折了！

    众多混混小弟彻底吓傻了，李老四整个人也是懵的。

    他不敢相信这一切是真的，可胳膊传来的疼痛是那样的清晰。

    “你，你竟然敢对我出手，而且弄断了我的胳膊？！”

    李老四疼的冷汗直流，肥肉直颤，咬牙切齿的看着顾晚。

    听到这话，顾晚勾唇一笑，放开了他的手。

    “要不是看在杨成雄的面子上，今天可不是费你一只手这么简单了。”

    话落，顾晚稍稍靠近李老四，压低声音说，“你外号叫肥膘，本名叫李义仁对吧。”

    “实话告诉你，我是杨成雄的姐夫，他是我小舅子，今天就饶了你，立马带着你的人滚！”

    这话听得李老四双眼圆睁，竟然一时忘记了疼痛。

    看着一脸淡然，普通毫不出众的顾晚，嘴巴蠕动了片刻，愣是没有吐出一个字。

    这小子竟然是杨公子的姐夫！

    这，这怎么可能？！

    我怎么从来没有听杨公子说过？

    而且杨凝冰那样一个冷艳高傲的女人，怎么会看上这么普通的小子？

    “还不信？好。”

    知道自己一番话肯定不会让肥膘相信，顾晚没有犹豫，直接掏手机拨通了杨成群雄的号码。

    电话刚一接通，顾晚直接开口，“我被李老四带人围住了，他不信我是你姐夫，你给他说吧。”

    说完，将手机递给李老四。

    李老四半信半疑的拿起手机，放到耳边，“杨……”

    “杨你妈啊！那是我姐夫你都敢惹，赶紧带着你的人滚，有多快滚多快，他不是你们能惹得起的！”

    李老四只说了一个字，就被杨成雄吼骂得浑身直颤。

    我的天！

    这小子竟然真的是杨公子的姐夫，而我竟然带人追打杨公子的姐夫！

    这下完了！

    想到杨成雄的手段，李老四冷汗直流，心肝直颤，顾不上疼痛，颤声解释，“杨公子，事情，事情不是这样的，你听我解释。”

    “解释个屁！回来再说，把手机给我姐夫！”

    “是是是。”

    李老四慌忙把手机递给顾晚，恭敬畏惧的说，“那个，杨公子要跟您说话。”

    “以后管好你的人，今天是遇见我，要是遇见什么大人物，你会被你的手下牵连害惨的。”

    接过手机，顾晚说完这话直接掐断了通话。

    扫了一眼冷汗淋漓的李老四，淡笑摇头，“还傻愣着干什么？等我送你们吗？”

    李老四大气都不敢喘一下，连连摇头，随后肥手一挥，“全他妈给老子滚！”

    说完，转身就准备给顾晚赔礼道歉，哪知顾晚已经向布加迪走去。

    见状，李老四只好打碎牙往肚子里咽，慌忙上了迈巴赫，冲司机吼道：“快，用最快的时间赶到杨公子那里！”

    司机是李老四的贴身小弟，见他胳膊耷拉着，脸色煞白，模样痛苦，忍不住提醒，“大哥，咱要不还是先去医院治……”

    “废他妈什么话！赶紧去杨公子那里，晚了什么都完了！”

    大哥都走了，小弟哪还敢留，呼啦一下全部钻进的车里。

    不到三分钟的时间，喜来大酒店门口原本黑压压一片的人群，已经走得干干净净。

    坐在保姆车里的于曼丽等人看得是目瞪口呆，任他们想破脑袋，都想不到会以这样的局面结束。

    “小姐，刚才那个光头胖子我知道他是谁，这人在江州很有威望，是混道上的，大哥势力很大。”

    作为于曼丽的保镖，在来江州之前他就已经仔细调查过江州错综复杂的背景。

    虽然他是一个普通人，接触不到什么更深层次的消息。

    但江州有头有脸的人物，稍稍打听调查一下也能知道个大概。

    听到这话，于曼丽美目一亮。

    “是嘛，那他又是什么人？”

    说着，于曼丽伸出芊芊玉指，指了指已经拉开布加迪剪刀门的顾晚。

    阿成摇了摇头，“小姐，这个我就不知道了，不过……能让那个光头胖子畏惧恭敬，应该是更厉害的人物吧。”

    于曼丽扑哧一笑，“更厉害的人物？阿成，你是从哪里看出来的？”

    “小姐，我刚才不都说了嘛，那个光头胖子是江州很出名的大哥。”

    “而这个普通年轻小子能让光头胖子那样害怕畏惧，而且又恭恭敬敬，打不还口骂不还手，不是更厉害的人物还能是什么？”

    于曼丽美目眨了两下，不着痕迹的点点头，“有趣，我想和他聊聊。”