
    见状，顾晚勾唇一笑。

    既然想听，那就继续爆料喽。

    “你当然不同意，但胳膊拧不过大腿，所以你找上陈如龙和他打赌，赌约就是在三年之内两人各创立一家公司。”

    “并且公司不能和家族现有涉及的产业有任何挂钩，更不能利用家族的一切资源，单凭个人本事。”

    “三年后两人公司谁做的更大，谁就胜利，你如果胜了陈如龙就不能纠缠，反之你就要嫁给陈如龙。”

    说到这里，顾晚微微停顿了下，“一个月前，你所创立的天美服装总盈利额，和陈如龙创立的瑞龙集团持平。”

    “所以你打算近期找一个名人代言，做一个推广，将天美服装的知名度扩大，以此来提升盈利额度。”

    “但你不知道的是，你这个计划已经被身边的人泄露给了陈如龙，所以这个计划想要实现根本不可能，除非……”

    顾晚没再往下说了，因为杨凝冰是一个聪明的女人，明白他的意思。

    这一连串的话，顾晚虽然说的风轻云淡，可落到杨凝冰的耳中无疑是晴天霹雳，直让她心神俱震，不能自己。

    若不是平日养气功夫极高，早就面色巨变，情绪失控出声发问了。

    因为她这个计划在三天前才拟定下来，并且知道的人只有为数的几个，且全部都是她的心腹，不存在泄密的可能。

    至于她和陈如龙打赌的这种事，只有他们两人自己知道，双方都没有告诉家里的任何人。

    而这一切顾晚又是怎么知道的？

    他到底是一个什么样的人？！

    莫非他是陈如龙派来调查我的？

    亦或者说他是……家里那位安插在江州的眼线？！

    这些事还算不上隐秘，顾晚还知道有关杨凝冰不为人知的一些私密。

    比如杨凝冰曾经喜欢上一个女孩，又比如她身体的一些特征。

    不过这些顾晚还不想过早的说出来，毕竟他现在还没有取得杨凝冰的信任。

    相信这些足够让她不再起疑心了吧？

    顾晚还在想着，站在门口的杨凝冰突然转身，径直向他走来。

    嗒嗒嗒！

    高跟鞋撞击地板的声音清脆响起，如同拨动着某根音弦，让人不由自主的向她看去。

    杨凝冰身材很高挑，如果她去参加选美，一定会获得冠军。

    虽不能说是黄金比例的九头身，但该瘦的地方瘦，该挺的地方挺，没有一丝缺陷，无可挑剔。

    再加上个子1米7多，又穿着高跟鞋，站在顾晚面前目光泛冷，一言不发。

    一时间，一种极强的压迫感悄然而生。

    感受着杨凝冰身上那几乎可以让普通人无法正常呼吸的冰冷气场，顾晚淡然一笑。

    “把你的气势收一收。”

    说完，挑了挑眉。

    “当然，如果你不想听，请自便。”

    杨凝冰不想听吗？

    当然想，并且是非常迫切的那种。

    她还想知道眼前这个看似和普通大学生一样的小男人，究竟还知道她多少底细，还知道她的多少隐秘事。

    杨凝冰不相信这世上还有人能在她毫无察觉的情况下，把她底细摸得一清二楚。

    除非……是有人二十四小时监视着她！

    “你还知道什么？”

    冰冷的声音响起，顾晚勾唇一笑。

    “你想听什么，我就知道什么，也就能说什么。”

    “不过……接下来我所要说的，你确定要在这里听吗？”

    杨凝冰挑了挑眉，冷若冰霜的俏脸露出些许狐疑之色，但转瞬即逝。

    确定要在这里听吗？

    这话是什么意思？

    难不成他接下来要说的事不能让外人听到？

    杨凝冰转眼一想，这个小屋子里只有他们三人。

    秦沐瑶和顾晚的关系傻子都能看得出来，已经亲密到无话可说的程度。

    但顾晚还是这样说，那就说明接下来要说的事肯定非常隐秘，甚至是有关她的一些私密事。

    “你说地点时间，我会再找你。”

    听到这话，顾晚点点头，“今天就算了，改天再约。”

    说完，意味深长的看着冷若冰霜的杨凝冰，“你弟弟的事我并不是在危言耸听，我相信你很快就能接到他的电话。”

    ……

    杨凝冰怀着一肚子的疑惑走出了老式居民楼，刚刚坐进豪华的玛莎拉蒂里，手机铃声就响了起来。

    掏出手机一看，竟真是杨成雄打来的！

    神了，真神了！

    他有未卜先知的能力吗？

    江州什么时候出了这么一号人物？

    怀着疑惑，杨凝冰滑下接听按键，“什么事，说。”

    “姐，那小子真是神人啊，他说的全是真的！”

    杨凝冰心里一跳，对顾晚更加好奇。

    沉思几秒后，冷冷的说，“马上来我办公室一趟。”

    天美服装，总裁办公室里。

    看着一脸兴奋却又透着几分愤怒的杨成雄，杨凝冰冷冷的瞪了他一眼。

    “说，到底是怎么回事。”

    之前来的比较匆忙，杨成雄没有细说与顾晚见面的细节。

    这次在杨凝冰冰冷的目光压迫下，他只好将所有的事情原原本本一字不差的讲述出来。

    他按照顾晚所说的方法，将一号会所上至经理下至保洁，所有人都聚拢在一起，说是要开会，实则安排人手去搜这些每一个人的住处。

    果真搜到了一些监听设备，还有一些早就偷拍却没有来得及发送的视频。

    这些音频内容他看过后都吓了一跳，里面全都是近期他和那些身居要职的大人物来往交易的画面。

    如果真的被送到有关部门的手里，就算他是江州的太子爷，京都杨家三代唯一嫡子也难逃牢狱之灾。

    幸好，他提前行动了，及时阻止了这种事情发生的可能。

    杨凝冰听后目光更冷，精致无瑕的俏脸没有一丝表情，就那么冷冷的盯着杨成雄。

    在她这种好像不带任何感**彩冰冷的目光注视下，哪怕是在江州呼风唤雨的太子爷，也不免感到一阵心惊肉跳。

    “姐……姐你别这么看着我，我也是……”

    “闭嘴！”

    杨凝冰冷冰冰出声打断了杨成雄的话，弯眸快速划过一道恨铁不成钢的神采。