
    苏蓉蓉根本就没有想过顾晚是否已经说动了王毅，并且也搞定了林晓天。

    因为她觉得这根本不可能。

    先不说林晓天，只说王毅。

    尽管王毅现在落魄了，也不是什么人都能搭上话，攀上关系的。

    并且据她所知，王毅自从离开王氏集团总部之后，一直在计划进行着某件事。

    来来往往的朋友非富即贵，个个人脉宽广，能量巨大。

    这种人物顾晚又怎么能轻而易举的见到，并且还能敲定下来什么合作？

    如果顾晚仅靠“杨凝冰男友”这层身份，根本不可能完成“”

    除非……顾晚根本不是资料显示的那样普通！

    想到这里，苏蓉蓉妩媚一笑。

    “顾先生，你想和我合作什么呢？”

    “简单，随时等候我的消息，随时听从我的安排。”

    听到这话，苏蓉蓉强忍住笑意。

    让没有发怒，更没有感到任何愤怒，因为这种话只有傻子才能说出来。

    顾晚很明显不是傻子，并且还是一个来历身份极为神秘的人。

    他能说出这样的话，其一是真的，其二就是拿她开涮。

    苏蓉蓉自然是其二这种想法，她以为顾晚拿她开涮，所以配合的发笑了。

    笑得是花枝乱颤，看起来似乎很开心。

    实则不然，苏蓉蓉在暗压怒火。

    若不是顾忌顾晚身份特殊，再加上他这些日子表现出来的种种手段，早就下令让保镖轰出去了。

    “顾先生，我还有事要忙，你自便。”

    苏蓉蓉再次下了逐客令。

    顾晚却仿佛没听见一样，“苏总，我这人不喜欢强人所难。”

    “我知道你压根没把我放在眼里，但这次合作对你来说百益无害。”

    顾晚说的很认真，但在苏蓉蓉听来简直就是一个笑话。

    和她合作的人不是身家过亿的富豪，就是背景深厚的大人物。

    顾晚拿什么和她合作，又凭什么与她谈合作？

    想到这里，苏蓉蓉收敛所有笑容，俏脸变得冰冷无比。

    “顾先生，如果再没有其他事，请您离开，我有事要忙。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    “苏总之前不是想知道，我是怎么知道你的本名么。”

    “现在我想起来，我之前的回答应该让苏总无法理解，难以置信。”

    “既然如此，我就换一种更直白简单的方式。”

    顾晚淡笑说完，意味深长的看着面无表情的苏蓉蓉。

    这女人，就连生气都是如此的妩媚妖艳。

    但不管如何，都必须攻破她的心理防线。

    于是顾晚淡笑出声，开始他的特长。

    讲故事！

    “苏总原来的本名尽管不值一提，但本名确包含了苏总最为凄苦的一段人生。”

    顾晚这一开口，原本脸色冰冷的苏蓉蓉挑了挑眉，俏脸露出一丝讶然的神色。

    她没有出声打断，默许顾晚继续讲下去。

    “时光荏苒，岁月如梭，这句话我特别喜欢，因为时间可以改变一切。”

    “在苏总还没有成为苏总之前，只是一个单纯且对未来抱有幻想的女孩。”

    “直到遇到了那个男人，苏总从女孩变成了女人，从姑娘变成了女强人。”

    这番话让苏蓉蓉神情有了微妙的变化，美目透出的神采也不再那么冰冷，多了一丝丝伤感。

    见状，顾晚心中暗笑。

    “徐有道确实是一个好男人，但他千不该万不该，抛弃了苏总这样的绝世女人。”

    “当然，徐有道最终的下场也很凄惨，因为这一切都是拜苏总所赐。”

    “花言巧语，甜言蜜语，对任何女人来说都是致命的甜蜜，苏总也不例外。”

    “十八岁那年，苏总遇见了徐有道，本以为可以托付了终生，结果是个渣男，正因为……”

    “够了！”

    突然，一声冷喝，打断了顾晚的话。

    不知何时，原本面无表情的苏蓉蓉此刻脸色阴郁，美目更是氤氲一片，隐隐有泪光闪现。

    苏蓉蓉很美，是那种成熟女人特有的美。

    一举一动，一颦一笑都散发着她自身独特的韵味以及魅力。

    哪怕此刻双目蕴含泪花，俏脸面无表情，也别具异样的诱惑。

    顾晚没有开口，识趣闭上了嘴巴。

    毕竟这段往事对苏蓉蓉来说确实不堪回首。

    估计除了自己，她从来没有对任何人说起吧？

    想到这里，顾晚嘴角微扬。

    苏蓉蓉看起来千娇百媚，很会迎合男人。

    形形**，各种各样的男人，在她面前都会被牵着鼻子走。

    因为她懂得男人的心思，所以善于玩弄男人的心思。

    当然，顾晚是个例外。

    “想不到顾先生对我的陈年往事如此感兴趣，还真去一一调查过了。”

    甜美的声音响起，苏蓉蓉已恢复如常。

    只是一双媚眼，看起来稍稍有些泛红。

    “不错，我确实有过这样一段失败的感情，可这又能怎样？”

    “谁不曾年轻过，谁不曾犯过错。”

    “顾先生，你说出我这段往事又想做什么呢？”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    这女人，还真是执拗。

    也罢，那就再爆点猛料吧！

    于是轻笑开口，“不想怎样，只是比较好奇罢了。”

    “像苏总这样温柔甜美的女人，当初是怎么狠下那个心除掉了徐有道呢。”

    “据我所知徐有道死得很惨，而这一切都拜苏总所赐。”

    “苏总先命人将徐有道关起来，然后没日没夜的折磨他，用尽了一切法子。”

    说到这里，顾晚停了下来，淡然的看了一眼苏蓉蓉。

    只见她神色依旧如常，红唇微扬，俏脸挂着一丝高深莫测的笑容。

    让人无法得知她此刻是什么想法，更无法探究任何。

    见状，顾晚索性不再遮掩，打算将所知道的全部爆料出来。

    “我没记错的话，徐有道当年和苏总分手之后有过其他女人。”

    “在徐有道死后没多久，他这个女人也神秘失踪了。”

    “至于这个女人是生是死，我想没有人比苏总更清楚了吧？”

    这话一出，苏蓉蓉脸上那一丝高深莫测的笑容变得有些凝固，看起来很是僵硬不自然。

    但她却轻笑一声，“怎么，顾先生莫非知道不成？”