
    看着一脸淡然的顾晚，杨凝冰咬了咬红唇，强忍着没有发作。

    不是因为这里是公共场合，也不是因为仙客来久负盛名，来这里吃饭的人都是江州有头有脸的人物。

    而是顾晚的一些话，正中她下怀。

    他敢这样说，那就表明不怕陈如龙。

    既然如此，那就好好利用一下！

    “我知道你在想什么，无非就是想让我假装你的冒牌男友，故意恶心气一下陈如龙。”

    “你肯定还想问，我为什么不怕陈如龙的报复。”

    顾晚淡然说完，似意犹未尽的摇了摇头。

    “不夸张的说，陈如龙在我眼里看来只不过是一条小爬虫，不足为虑。”

    太能装逼了吧！

    杨凝冰不是没有见过吹牛逼的男人，但她从没有见过像顾晚这么能吹牛逼的。

    陈如龙是一条小爬虫？

    呵呵……我笑了。

    “你知道你接下来会面对什么吗？”

    看着一脸冷笑的杨凝冰，顾晚淡然开口，“不就是他的报复吗，小问题。”

    “那……”

    “刚才那个人是江州新兴商业家族明面上的掌管人刘义勇，刘家在江州算不上什么豪门势力，但底蕴不浅。”

    “原因简单，刘家背后靠的是京都沈家，而刘义勇就是沈家一手扶植起来在江州的傀儡，所以才能在江州做得顺风顺水。”

    “刘义勇31岁，尚未婚配，但女人众多，最常去的地方是江州一号会所三楼502包房。”

    “他最爱的一个情人，是江州大学新闻系大三的一个女生，住在丽水花园7号楼2单元303，这是刘义勇为她买的房子。”

    顾晚如竹筒倒豆子般，一连串的说出刘义勇的跟脚。

    坐在对面的杨凝冰彻底懵了，准确的是她彻底被吓到了。

    这还是人吗？

    简直无所不知，无所不能！

    他对江州各个人物的底细怎么能了解的这样清楚？

    杨凝冰不是没有怀疑过顾晚是情报组织的人。

    可按照顾晚现在的表现来看，就算是情报组织的人，也不可能将江州的每一个人底细查的一清二楚。

    毕竟今晚她带顾晚来这里吃饭是临时起意。

    至于能遇到什么样的人，全凭运气。

    顾晚不可能在这之前做一系列的准备工作，但偏偏却能准确的说出每一个人的底细来历。

    甚至连年龄，是否婚配都知道得一清二楚！

    回过神的杨凝冰已经忘记了今天的不愉快，直接开口问，“还有什么是你不知道的吗？”

    顾晚勾唇一笑，“当然，我不知道的东西多了。”

    “不过在江州，只要你认识的人，我对他的底细来历一清二楚。”

    “这其中包括你弟弟也包括你，甚至包括你所在的杨家。”

    杨凝冰没有说话。

    如果之前顾晚这样说，她绝对会认为对方是在吹牛。

    可现在她不得不怀疑，顾晚所知道的以及所了解的到底有多少。

    江州有头有脸的人物，他们的底细把柄有多少被顾晚掌握在手中。

    如果一切都是真的，这个人未免也太可怕了吧！

    杨凝冰有生以来，第一次对一个比她年龄还小的男人生出恐惧感。

    这样的人，想要摧毁一个集团，搞垮一个家族，太容易了！

    之后陆陆续续不断有人来跟杨凝冰打招呼，毕竟她在江州商场是出了名的女强人。

    再加上一个号称太子爷、在江州呼风唤雨的弟弟，以及杨家的威势，江州想要结交她的人太多了。

    也是因为这样，顾晚的名声很快在江州贵圈迅速传开。

    所有人都在猜测顾晚到底是什么来历，竟能让“冰山女神”芳心暗许，青睐有加。

    “你今天约我吃饭的目的已经达到了，接下来还有什么事情要问，还想让我为你做什么？”

    拿起餐巾纸擦了擦嘴，看着桌上的残羹饭菜，顾晚双手抱脑，舒服的向后一仰，随意的靠在椅子上，顺势翘起了二郎腿。

    就好像对面坐着的人不是江州第一冰山女神，而是一个普通的女人。

    杨凝冰也发现了，无论她再怎么冰冷，气场再怎么强，顾晚都无动于衷，似乎……早就习惯了。

    想到这些，杨凝冰冷哼一声。

    “看你的表现好像什么都知道，那我问你，我，你了解多少？”

    听到这话，顾晚笑了，笑得无比灿烂。

    对于一个被自己睡过很多次的女人，如果都不了解，那他这一万年就白活了。

    “你有轻度洁癖，至于你的身世，我已经给杨成雄说过了，相信他早就给你汇报了。”

    “你因为家庭的因素，曾经一度怀疑过自己的性取向，在高中毕业前和一个女孩谈过恋爱。”

    “当然，你是被动接受的，主动的那个人不是你，因为当时你正处于迷茫期。”

    “那个女孩向你表白后，你被吓倒了，立马就切断了与她的联系，从此之后你知道自己是一个正常的女人，性取向并没有任何问题。”

    “那个女孩叫徐旭，没记错的话，她现在应该是两个孩子的母亲了。”

    顾晚停顿了下，继而说道：“你十九岁那一年的9月6号，第一次和继母发生的争吵，也是你的继母第一次动手打你，抽了你一巴掌。”

    “你没有忍住，当时就反抽了回去，事后被你父亲杨万里狠狠的教训了一顿，如果不是杨成雄跪下哭着求情，你挨的打还会更重。”

    “你二十岁……”

    “好了！”

    杨凝冰突然冷冷开口。

    顾晚勾唇一笑，“怎么，我说的不对吗？”

    看着眼前风轻云淡的男子，杨凝冰有些凌乱。

    顾晚所说的这些确有其事，并且都只有相关的人知道。

    甚至她曾经一度怀疑自己是个拉拉的这种事，只有他一人知道，从来没有对任何人讲过。

    而这一切，顾晚又是怎么知道的？

    如果说之前杨凝冰怀疑顾晚是陈如龙派来，24小时监视她的人，又或者是她家中那位继母安插江州监视她的眼线。

    但此刻，杨凝冰不再这样想了。

    因为不可能有人知道她曾经怀疑过自己的性取向，觉得自己是个拉拉这种荒唐的事。

    沉默。

    顾晚不再开口，杨凝冰也不再询问，两人都沉默了。

    足足过去了三四分钟，杨凝冰率先打破沉默。

    “这些……你是怎么知道的？”

    顾晚也不回答，直接掏出手机，调出微信收款码，随意向前一推。

    “想知道？两千万。”