
    想到这里，王毅先入为主，把顾晚误认为成一个顶尖情报组织里的大人物。

    而且这个情报组织在江州布满了人手，无孔不入，无所不能，把所有人的底细都调查的清清楚楚。

    因此，才会对他的事情了如指掌。

    王毅是一个无神论者，他自然不会把顾晚想象成什么世外高人，什么神人奇人。

    所以，这个想法一冒头，他迅速肯定了这种猜测。

    一时间，王毅心中对顾晚竟生出了几分惧怕。

    这种人太可怕了！

    随便爆料一点东西，就可以让一个大人物陷入死地，永不翻身。

    想到这些，王毅原本充满压迫性的眼神，不知不觉中缓和了许多。

    他承认眼前这个看似普通既年轻的男人，是他这些年中遇到的第一个无法琢磨看透的人。

    好似对一切都了如指掌，又仿佛对一切不曾关心。

    可每每只说一句话，就能戳中别人要害。

    如果这样的人在商业界做事，绝对能大放异彩，和人谈判是一把好手。

    那么这样一个人接近他，到底有什么目的？

    “我既不想从你这里得到什么，也不想勒索你什么。”

    就在王毅浮想联翩时，顾晚轻笑开口。

    听到这话，王毅一愣，随后咧嘴一笑，重新坐回原位。

    商人之间的来往无非就是一个“利”字。

    更何况他身份敏感，顾晚又知道他一切底细，怎么可能没有目的？

    “顾先生，事到如今您还要遮遮掩掩吗？”

    “我这个人想必您在找我之前，已经做过详细的调查了。”

    “我是一个非常爽快的人，同时也喜欢直来直去。”

    顾晚勾唇一笑。

    “王总，你想的太多了，我只想和你做个朋友，仅此而已。”

    淡然的话语落到王毅的耳中，却让他双眼微睁，一脸的不可置信。

    只是想交个朋友，仅此而已？

    有这么简单吗？

    骗鬼的吧！

    “顾先生，需要多少说个数吧。”

    从顾晚之前一张口就开价两千万，王毅便将他误认成了情报商人。

    顾晚现在又说了这么多，无非是想加大筹码，坐地起价而已。

    因此，王毅觉得顾晚爆料了这么多，无非就是想要钱。

    钱，他从来都不缺。

    朋友，他也不缺。

    他缺少的就是那种有能量，并且愿意帮助他的朋友。

    “我真的只想和你交朋友。”

    顾晚一脸淡笑的看着王毅，“我知道你心中是怎么想的，但我告诉你，你所想的那些都是错误的。”

    “我没有什么目的，也不想要钱，我就是看中了你这个人。”

    “因为我知道你的一切，你的底细我全部了如指掌，王氏集团很快就会换掌管人，但这个人不会是王若之，而是你。”

    顾晚这话听得王毅心神俱震，但他还是强装镇定。

    故意“哦”了一声，轻笑摇头，“顾先生，您太看得起我了。”

    “不说我现在已经卸任了王氏集团的一切职务，不在集团做事了。”

    “哪怕我现在还是和五年前一样，我也不可能会成为王氏集团下一任的掌管人。”

    说着，王毅自嘲一笑。

    “像这些所谓的豪门望族，都有一个不成文的规矩，长者为大。”

    “哪怕我能力再怎么出众，也不可能继承王氏集团掌管人这个身份，因为我头顶还有一个哥哥。”

    说这话的时候，王毅神情看起来有些惆怅，其中又夹杂着几分自嘲，甚至还透着一丝丝不甘。

    顾晚自然知道他为什么会露出这样复杂的神情。

    于是轻笑一声，“说了这么多，王总你总算是说了句实话。”

    “没错，只要王若之在，你就不可能顺利的接管王氏集团，所以你想要除掉王若之，对吗？”

    霎时，王毅双眼瞪得滚圆。

    见状，顾晚勾唇一笑，“别这么看着我，难道不是吗？”

    “如果你没有这个想法，为什么会在王若之身边安**的眼线心腹？”

    “王若之身边的那些保镖，全都是你这几年暗地里培养的心腹。”

    轻描淡写的话语，让王毅脸色几经变换，笑容凝固，再也无法保持先前的淡然。

    顾晚语不惊人死不休，继续说道：“你现在创办的王氏集团，表面上是做有色金属冶炼，其实背地里在做安保生意。”

    “这些年来，江州地界上有头有脸的人物，身边的保镖几乎有一半都出自你的安保集团。”

    “你目的也很简单，只是为了在你做那件事情的时候，用你安插在这些大人物身旁的心腹保镖获取来的把柄要挟他们成为你的助力。”

    这话一出，王毅如遭雷击，呆愣当场。

    那张许多年都没有苍白过的面容，此刻变得煞白一片，就跟敷了面膜似的。

    因为顾晚这一连串话全部戳中了要害，点破了他的一切计划想法。

    这一刻，王毅不得不怀疑眼前这个年轻人，是否在过去的几年，二十四小时全天候的在监视着他。

    如若不然，为什么对他的底细知道的这样清楚？

    还好顾晚之前已经展示出了语不惊人死不休的能力，王毅倒没多么惊讶。

    他之所以会表现的如此不堪，完全是因为想法计划被别人戳穿时带来的震惊而造成的。

    “如果我说我所掌握的东西，远比你这些年苦心经营收集来的还要多，你信吗？”

    顾晚脸上始终挂着风轻云淡的笑容，双眼平静的注视着王毅。

    此人韬光养晦，隐忍多年，就为了一朝爆发，彻底翻身。

    江州没有任何人知道王毅这五年苦心经营了什么，但顾晚知道的一清二楚。

    因为在万年之中，顾晚不但和王毅做了朋友，而且是那种无话不谈的关系。

    这些事情也是王毅亲口对顾晚说的。

    不然谁也不会想到，一个落魄的世家弟子会有如此大的雄心抱负。

    思绪不停在脑海中翻涌，王毅想到了很多。

    看着眼前一脸淡然的年轻人，他一时间不知道该怎么开口。

    他发现自己在顾晚那种平静的目光注视下，仿佛没有了任何秘密可言，就好像被扒光了似的。

    王毅摸出一根香烟，颤巍巍的点燃，狠狠得吸了一口。

    随着夹杂着尼古丁的烟雾吐出，他整张脸被遮挡在缭绕的烟雾后，让人无法看清他此时的神情变化。