
    虽然杨凝冰和杨成雄不是亲姐弟，可她对后者还是非常关爱的。

    因为杨成雄对她好，她都知道也能明白。

    所以在整个杨家，杨凝冰觉得只有杨成雄才算得上是她真正可信的亲人。

    “以后这种事不要再做第二遍了，立马断了这种生意！”

    “还有，既然他说近期上面会调查你，就算你现在亡羊补牢也会留下蛛丝马迹。”

    “至于该怎么做……我也没有任何办法，等下次再约他时我帮你问问。”

    听到这话，杨成雄立马抬头。

    “姐，你去见他了？”

    杨凝冰没有回答，面无表情的点点头。

    她总得要去见见能把自己弟弟唬住的人，是什么样的角色。

    对于这次和顾晚的见面，杨凝冰感慨颇多。

    一个看似和普通大学生没什么两样的年轻人，竟然对江州各个大人物的底细了如指掌。

    这种人物真如杨成雄所说那样，不能结恶，只能交好。

    想到这里，杨凝冰突然出声，“你有没有把关于我的一些事透露给他？”

    “或者……在你毫无察觉的情况下，被他套问出了一些关于我的事？”

    杨成雄立马将头摇的和拨浪鼓一样。

    他姐姐的事怎么会给外人说呢，并且他也没那个胆子。

    “好，我知道了，你去处理你的事吧。”

    “等下次再约他见面时，我会通知你。”

    ……

    一号会所。

    杨成雄大半个身影隐藏在昏暗的光线里，包房内的气氛紧张又凝重。

    之前他被杨凝冰找到天美服装问话，所以只能将手头上的事暂且放下。

    现在他回来了，一些事必须要有个了断。

    包房里的人不少，抽烟的人也很多，搞得乌烟瘴气，空气很是浑浊。

    杨成雄看着跪在自己面前的三人，还是有些难以相信。

    这三人他都当成了心腹，平日里与他们推心置腹，一些私事都交由他们去做处理。

    哪曾想这三人竟吃里扒外，想要搞他！

    目光再一扫，三人背后是跪着的七八个保洁以及服务员。

    这种小人物，杨成雄平常根本不会放在眼里。

    他是高高在上的世家弟子，是江州呼风唤雨的太子爷，怎会把这些小人物挂念在心上。

    可就是这些小人物，这次若不是发现及时，就会要了他的命！

    “杨公子，你看这事闹的……什么都不说了，都怪我老李瞎了眼。”

    包房角落昏暗的灯光下，突然站起一个五大三粗的光头中年男子。

    这人很胖，走起路来脸上肥肉直颤，让人看了胃里翻疼。

    但他在江州道上却很出名，是江州东郊一把手，人送外号肥膘的李老四。

    李老四不是他的本名，他原名叫李义仁，在家中排行老四。

    所以出来混的人都叫他李老四，叫着叫着本名也没有多少人能记起。

    当然，小弟们不敢叫他李老四，敢这样称呼他的人只有像杨成雄这种人物。

    “李老四，你这话说的倒轻巧，你知不知道你遇见的人差点害了杨公子！”

    又一人开口说话了，声音有些嘶哑，可能是常年抽烟的关系。

    随着话音落，又有一人从昏暗的光线下走了出来。

    他个子并不高大，是属于很瘦小的那种。

    随着灯光从他肩头剥落，一张消瘦苍白的脸庞渐渐出现。

    他就是江州南郊道上一把手大哥，人送外号宋老鬼的宋灿。

    至于江州北郊道上的大头张疯子、西郊道上的电棍丁茂坤，这两位大哥级人物并没有出现在这间包房里。

    因为这两人不属于杨成雄，而是林晓天的人。

    宋老鬼这话一出，李老四当即就不乐意了，他用力得拍了拍肥鼓鼓的肚子。

    “老鬼，你这话是什么意思？咱们俩都是为杨公子做事的，你可不能软刀子捅自己人啊！”

    宋老鬼嗤笑一声，“要想人不知除非己莫为，这话你肥膘没听过吗？”

    “当初这几个人可是你推荐给杨公子的，让他们进到杨公子的会所做事。”

    “现在这几个人竟然吃里扒外，想要搞杨公子，要不是杨公子发现的早就出大事了。”

    说到这里，宋老鬼阴阳怪气的笑了两声，“这其中有些人怕早就起了歪心思，所以……”

    “宋老鬼，你他妈把话给老子说清楚！”

    李老四顿时怒了，他能混到今天这种地位，不单单只是好勇斗狠，脑子还是有的，所以听出来宋老鬼话里有话。

    怒骂过后，冷哼一声，“别在这阴阳怪气的，今天要说不明白，老子让你尝尝爷爷的肥拳！”

    这两人之前因为手底下的小弟踩过界了，所以发生了点小摩擦，至今谁都不服。

    要不是有杨成雄一直压着，恐怕早就开战了。

    眼看他们两人就要吵吵着动手，杨成雄眉头一皱，冷哼一声。

    “都他妈闭嘴！”

    太子爷一发话，两位大哥级的人物立马闭嘴不说，但却“眉来眼去”相互为对方送上绵绵冷光。

    杨成雄烦躁的点了一根烟，狠狠吸了一口。

    随着夹杂着刺鼻尼古丁的烟雾，从他嘴里缓缓吐出。

    那张阴冷的俊脸被遮挡在烟雾背后，让人无法看清楚他此时的神情变化。

    “这件事和李老四没有任何关系，那就不要再吵了。”

    说完，猛然把香烟狠狠扔在跪在三人中间的男子脸上。

    这男子名叫刘俊光，是杨成雄来江州没多久，自己找上门来想要跟随的一个人物。

    杨成雄也调查过他的来历背景，很干净，所以没起疑心，久而久之就把他当做了心腹。

    哪曾想刘俊光竟然背叛了他！

    “你还有什么要说的？”

    刘俊光眼神一黯，摇了摇头。

    做这一行，他不是没有想过会有今天，只是没想到这一天会来的这样早。

    事先他没有察觉到任何端倪，就被杨成雄的人直接拿下，连反抗逃跑的机会都没有。

    对于这个在江州呼风唤雨的太子爷，刘俊光知道自己会是什么样的下场。

    所以这个时候无论他说什么，都不可能改变任何。

    “你们呢，也和他一样没什么要对我说的吗？”

    这话一出，其余两人也是摇了摇头，耷拉着脑袋，不再看杨成雄一眼。