
    杨凝冰合上一份文件夹，再次抬头，直勾勾的盯着一脸懵逼的杨成雄，“他就是你姐夫。”

    “不，不是，你们……这，这到底是怎么回事？这是什么时候的事？我怎么一点都不知道？”

    “姐，你和他才认识几天啊，怎么就成了我姐夫了，你们两个该不会……“

    杨成雄似乎想到什么，脸色巨变。

    “天呐！姐，你不要告诉我这一切都是真的？！”

    作为从小在一块长大的姐弟，杨成雄知道自己姐姐是什么性格，向来说一不二。

    外表虽然绝没冷艳，是难得一见的大美女，可性格比男人还男人，决定的事谁也无法更改。

    杨凝冰不愿嫁给陈如龙，这他知道，但碍于家中的压力以及杨陈两家威势，根本做不出任何反抗抵挡。

    在这个节骨眼上，杨凝冰突然让他叫顾晚姐夫，并且不像是在开玩笑。

    莫非自己姐姐想不开，自暴自弃，不想便宜陈如龙，所以……

    想到这里，杨成雄不敢再往下想了，他怕真的想象变成事实。

    焦急迫切的看着杨凝冰，想让她给出一个满意的答案。

    “什么乱七八糟的！”

    杨成雄支支吾吾，断断续续说了一大串，一句话都没说明白。

    杨凝冰听的心烦，柳眉一皱，“我让你叫就叫，哪来这么多废话。”

    听到这话，杨成雄面色一白。

    “姐，你们真的……”

    “什么真的假的？赶紧叫姐夫！”

    杨成雄想的是什么，杨凝冰岂会不明白，可她偏就不点破不说明。

    既然成雄已经往那方面猜了，那我就顺势而为，闪烁其词的搪塞过去。

    这样成雄肯定以为自己猜的是事实，绝对会给家里通风报信。

    如此一来，不会再有人相信顾晚是我又找的冒牌男友。

    而顾晚也会因此深陷漩涡，再也无法脱离，到时候陈如龙……

    想到自己一石好几个鸟，杨凝冰再看一脸淡然的顾晚，不由暗暗窃喜。

    俗话说得好，相由心生。

    她这一番表现落到不明真相的杨成雄眼里，直叫江州太子爷心神俱震。

    好家伙！

    这么快就开始眉目传情了！天呐，这世界太疯狂了！

    杨成雄从来没有见过自己姐姐对任何男人含笑相望，就算交的那前几任冒牌男友，也从未逼着让他叫对方姐夫。

    看来姐姐这一次是玩真的了，这可怎么办呢？

    陈如龙那小子知道还不得气疯了？

    想到这里，杨成雄有些担忧的看了顾晚一眼。

    却见他依旧淡然无比，似乎根本没有受到任何影响。

    站在巨大的落地窗前，拿着一个黑瓷兔毫小碗，有一口没一口的抿着香茗。

    牛逼！

    杨成雄对顾晚这份惊辱不变的态度是大写的服。

    年纪比他小，本事比他大，还能成功把自己老姐拿下。

    这样的人物，杨成雄只有“牛逼”两字送上。

    “姐，你……”

    杨成雄支吾了两声，偷偷指了指依旧没有转身的顾晚。

    “这样做不担心陈如龙的报复吗？他可是个疯子，为了你什么事情都能做出来。”

    杨凝冰冷冷一笑，“这么快就关心上你姐夫了，看来你已经认可他了。”

    杨成雄苦笑一声。

    心说你们两个都发展到这份上了，我不认这个姐夫能行吗？

    “陈如龙的报复我不管，也不关我的事。”

    杨凝冰冷冰冰说完，突然冲顾晚甜甜的叫了一声，“老公，你倒是说句话呀。”

    这一声老公，把杨成雄听得浑身直颤。

    说真的，他从来没有见过自己姐姐这副模样。

    “说什么？该说的该做的你都做完了，还想让我说什么。”

    顾晚淡淡的说道，随后瞅了杨成雄两眼，“你来做什么？事情处理完了吗？”

    “大……”

    “咳咳！”

    杨成雄习惯性的张口，杨凝冰突然重重的冷咳了一声。

    杨成雄脸色一苦，干巴巴的叫了声，“姐，姐夫，我正想来找我姐商量呢，没想到你也在这里，那就省得我再给你打电话了。”

    顾晚点点头，“说吧，又有哪里搞不懂了。”

    杨成雄重重的叹息一声，这才娓娓说出。

    原来他昨天听信了顾晚的话一把火烧了一号会所，并派人暗中监视孙有为。

    打算今天在商船离海前截下来，来一个人赃并获，这样孙有为百口莫辩。

    可没想到因为一号会所发生意外失火，上了新闻，媒体闻风而动，他今天一出门就被堵住了。

    面对媒体不厌其烦的刨根问底，杨成雄忙的是焦头烂额。

    刚刚处理完这堆糟心事，突然接到手下的电话，说孙有为失去的行踪消失不见了。

    这一下可把杨成雄给惊着了，如果孙有为跑了，那他真是跳进黄河也洗不清了。

    心急火燎下来就跑来杨凝冰这里寻求解决的办法，没想到遇上了顾晚，结果又听到了一件了不得的大事。

    杨成雄说完，还是不甘心的看着顾晚，小声问，“姐，姐夫，你和我姐，你们俩……”

    “你想的是什么，事实就是什么。”

    顾晚的回答模棱两可，杨成雄先入为主，面色不禁有些古怪。

    偷偷看了一眼又开始埋头处理文件的杨凝冰，压低声音说，“凭你的本事应该知道陈家吧，陈如龙这个人你也清楚吧？”

    顾晚勾唇一笑，“在回答你这个问题之前，我得先纠正你一点。”

    杨成雄一愣，“怎么，我说错什么了吗？”

    “你确实说错了。”

    杨凝冰突然开口，起身径直走到他面前，冷冰冰的说，“从今往后不管在什么场合，你必须叫他姐夫，听清楚了没？”

    演戏就得演全套，演得要像，才会有人相信。

    顾晚笑而不语，杨凝冰冷若冰霜，气势逼人。

    杨成雄只好苦着脸，恭恭敬敬的又叫了一声姐夫。

    “陈如龙我当然知道，并且还了解的很清楚，他的身家背景我就不再多说了，你们两个也知道。”

    “陈如龙现身在南丰，他一手创立的瑞龙集团和杨……和凝冰创立的天美服装目前势均力敌。”

    说到这里，顾晚停顿了下，颇为佩服的看了杨凝冰一眼。

    这女人真的不简单，不靠家族势力，硬是一个人在江州打下了一片商业帝国。