
    听到这话，顾晚笑了，笑得非常灿烂。

    这才是他记忆中的那个杨凝冰。

    强势霸气，冷艳高傲。

    “你现在在气头上，我不想和你争论什么，给你一晚上的时间考虑。”

    “明天陈如龙应该会有所行动，如果到时候你还没有考虑好，那不好意思，过时不候。”

    说完，顾晚勾唇一笑，转身离去。

    偌大的办公室里，一时间只剩杨凝冰一人。

    她先是面无表情、冷冰冰的呆了几分钟，随后突然双手抱头，埋在案桌上。

    丝丝秀发散落下来，耷拉在她脸颊两侧，跟随香肩微微颤抖。

    ……

    时间如水，不经意间悄然溜走。

    当东方泛起一抹鱼肚白，初升的骄阳奋力挣脱地平线的束缚，一跃而出，再一次毫不吝啬的将温暖阳光轻洒在人间。

    顾晚站在窗前，透过有些老化的玻璃远眺前方，不知道在想些什么。

    大概过了有半个多小时，顾晚掏出手机，拨出了一串号码。

    “昨晚谈的怎么样？”

    扬声器里传出一道中气十足的爽朗笑声。

    “还能怎么样，和老弟你猜想的丝毫没有出入。”

    “老弟，哥哥我现在真是服了你了，你真是神人啊，简直是无所不能无所不知。”

    “这种本领手段是在哪学的？有空也教教老哥呗。”

    听到手机扬声器里传出这样的话语，顾晚勾唇一笑。

    “估计也要让老哥失望了，因为我是自学成才。”

    手机扬声器里短暂沉默，随后再次传出爽朗的笑声。

    “哈哈，果然不愧是老哥的好兄弟，有个性，我喜欢。”

    顾晚嘴角微扬，“那就按照我们之前说定好的计划行动吧，我现在就去你那里。”

    “好，一切小心，那陈如龙可是个疯子！”

    顾晚轻笑一声，“他疯不疯我不知道，在我眼里他就是一个傻子。”

    炫酷的布加迪向临江水榭赶去，但速度却很慢，在川流不息的马路中犹如龟爬。

    行驶了大约几分钟后，顾晚便发现有车辆在跟踪。

    不仅仅只有一辆车，前后左右都有，加起来超过十几辆。

    顾晚粗略环顾了下四周，心中便有了大概，这些车已经将他团团包围在中间。

    不出意外的话，下一个十字路口没有监控的地方，这些车辆会向他靠拢，然后制造一起看似完全意外的车祸。

    而这一切的幕后主使者不是别人，正是杨凝冰疯狂的追求者，陈如龙。

    在过去的万年中，这种情况自然没有发生过。

    顾晚之所以会知道的这么清楚，是因为他在周而复始的每一天重置中，亲自找了陈如龙，一顿严刑逼供下，问出了所有的计划。

    所以，他干脆来一个将计就计。

    不打乱陈如龙原本的布置计划，反而要利用这次突发事件进行反攻。

    一阵令人牙齿发酸的摩擦声响起，布加迪稳稳的停在十字路口。

    这个十字路口名为龙朔路，南北交接，东西贯通，是一个车流量非常大的路段。

    正因如此，在这个十字路口频频有车祸发生。

    布加迪车内，顾晚嘴角微扬，脸上从始至终都挂着轻描淡写的微笑。

    陈如龙以为这次计划布置的天衣无缝，殊不知在顾晚早已知道的一清二楚。

    一秒两秒。

    当红灯闪灭，绿灯亮起，顾晚如正常行驶的车辆一样，踩油门向前驶去。

    就在这时，对面路口原本应该等红灯的一辆大货车似乎失控，突然疾驰而来。

    目标正是顾晚的布加迪！

    而原本在顾晚布加迪后面停着等待的一辆小轿车，却突然狂踩油门，狠狠撞来。

    与此同时，左右两个车道分别停着的两辆加长半挂箱式货车同时启动。

    此时正好是绿灯亮起，这两辆加长半挂厢式货车突然启动行驶看起来非常正常。

    但好巧不巧的是，这两辆货车分别将顾晚的布加迪夹在了中间。

    布加迪作为超级跑车，底盘不但超低，车的高度也非常低。

    被这两辆货车夹在中间，就连监控也无法看见。

    迎面而来的是似乎已经失控的大货车，后面又是一个狂踩油门狠狠撞来的小轿车。

    前后夹击，左右包抄，这是一个必死的死局，而且是一个看起来完全意外的车祸。

    “好算计，如果我没有活了万年，真会当场横死在这里。”

    车内，顾晚喃喃自语，轻笑一声。

    下一秒，顾晚一脚踹开副驾驶的车门，就地一个驴打滚，从右边的货车车底钻了进去。

    与此同时，对面而来的大货车狠狠与布加迪相撞，而后面的小轿车也毫不留情的撞在了布加迪的车尾。

    “嘭！”

    剧烈的碰撞声响起，哪怕是价值上千万的超级豪跑步加迪，也经不起如此狂猛的撞击。

    当场散架，随后自燃起来。

    在外界眼中看来，这是一起突发惨烈的车祸，布加迪车主绝无生还的可能。

    一时间，现场嘈杂不堪，车流拥堵，很快便有相关部门来处理。

    而此时顾晚已经坐在了杨成雄加长的迈巴赫中，手中拿着一个高脚杯，里面装着冰凉甘甜的汽水。

    顾晚没有喝，手不断的在摇晃着。

    透明的液体与高脚杯不停的碰撞，发出“噗噗噗”的闷响。

    杨成雄坐在顾晚对面，脸色阴沉的可怕，非常难看。

    他是在十分钟之前才接到顾晚的电话。

    顾晚在电话里说的很简单，让他来龙朔路十字路口，跟上驾驶的布加迪然后隔排停着。

    杨成雄也问了为什么，顾晚却没说，只告诉他来了就知道了。

    现在眼下的这一切，让杨成雄瞬间明白过来。

    这是有人要对他这个便宜姐夫下死手！

    这个幕后主使者是谁，杨成雄心里明得跟镜似的。

    因此，他才会异常愤怒。

    所有人都知道林晓天在江州，更知道林晓天早已退隐，不再过问江州的任何事。

    大家更明白林晓天虽然号称江州的土皇帝，但实际上江州早就是太子爷杨成雄的地盘。

    陈如龙自然知道这些，却敢在江州惹事，并且下手的对象还是顾晚。

    这让杨成雄根本无法忍，他也不能忍！