
    虽然时间恢复正常，不再重置后，顾晚没有对自己进行极限训练过，但依旧不是普通人能够抵挡的。

    而且顾晚出手直攻人体的穴位，骨骼交接的位置。

    就算是一个格斗冠军，被他得手也得瘫倒在地，更别说眼前这个是一个早就被酒色掏空身体的小混混。

    其实他混混见状，在“兄弟情谊”的促使下，纷纷向顾晚扑了过来。

    虽然双拳难敌四手，可顾晚一出手便是人体要穴，而且动作极快。

    只见他每一次出手，便有一个混混瘫倒在地，浑身抽搐，如同触电了一样。

    不到短短几分钟，倒在地上的混混就有七八十个。

    顾晚也累的够呛，毕竟他现在的身体素质还是太差。

    尽管如此，依旧让混混们吓得面如土色，两眼瞪得滚圆。

    他们在道上混，就是仗着人多一窝蜂的群殴，那见过单挑这么厉害的人。

    而且几分钟就放倒了这么多兄弟，脸不红气不喘，依旧一副风轻云淡的模样。

    这下他们都知道踢到铁板了，遇到的这是高手，绝对的高手！

    一些混混便开始打电话叫人，还有的混混开始向自己的老大求救。

    顾晚淡笑的看着这一切，也不阻止。

    在江州，没有他惹不起的人，也没有人能惹得起他。

    更别说这些混混的顶头老大是杨成雄，他的小舅子。

    就算叫再多的人来，只要他一个电话，这些混混立马就会吓得屁滚尿流，一窝蜂的逃跑。

    但顾晚不想这样做。

    事情解决的太简单，给于曼丽留下的印象就不足够深刻。

    “小子，你他妈等着，等我们老大来了，有你求饶的时候！”

    “没错，别以为你很能打，惹了我们就等着死吧！”

    “对，在江州谁敢和太子爷作对，下场会很惨很惨……”

    混混们一边打电话叫人一边对顾晚怒骂不止，但却再没人敢对他出手。

    坐在车里的于曼丽美目异彩连连，她也是擒拿格斗的爱好者，也酷爱飙车。

    但顾晚这一出手简直把她惊呆了，那些跆拳道黑带七八段的教练都没有顾晚这么厉害。

    “小姐，这小子很能打啊，我见过一些特种兵都没有他厉害。”

    阿成将这一幕看在眼里，心里对顾晚实在佩服的紧，只有牛逼两个字。

    “是啊，你没看他出手都是一下嘛，而且这么混乱的场面，他好像一点都不害怕。”

    于曼丽虽然在回答阿成的话，但一对美目却死死的盯着顾晚，不知道在想些什么。

    就在这时，十几辆金杯面包车由远而近驶来，还有七八辆法拉利，兰博基尼等超跑从四面八方赶来。

    这些车辆的目的地只有一个，喜来大酒店

    不到一分钟，车子全部停在喜来大酒店门口。

    随着车门打开，膀大腰圆的彪形大汉不断走了下来，各个手持铁棍西瓜刀，呼啦一下将顾晚团团围住。

    从兰博基尼，法拉利等超跑下来的全是一些衣着光鲜的小年轻，但个个神色俱傲，一脸不屑。

    他们这些人都是在江州的富家子弟，不是富二代就是富三代，要么家里的长辈是身居要职的人物。

    杨成雄因为年轻再加上名声响亮，所以很多人都愿意和他混。

    眼看再次增加了几百号人，并且个个持有械器，于曼丽不由芳心乱跳，为顾晚紧张起来。

    阿成见状，也是口干舌燥，心里直打突突。

    这种大场面的持械混战，他们从来没有见过，只是听说过，今天倒是头一次开了眼界。

    “小姐，那小年轻该不会被这些人打死了吧？要不咱们还是报警吧？”

    于曼丽摇了摇头，“打死人倒不至于，但绝对会把他打伤。”

    “那还等什么，赶紧报警吧！”

    阿成说着再次掏出手机，却又被于曼丽出声阻止。

    “江州这地方咱们人生地不熟，那个小年轻说不定和本地的一些人物有纠纷。”

    “咱们要是这么贸然报警，说不定会被牵连，还是再等等看。”

    于曼丽虽然是一个红的发紫的女明星，但她家庭背景也很是不凡，知道一些普通人不知道的事情。

    她也知道自己虽然是一个公众人物，大明星，但在一些大人物的眼里，只不过是供人玩乐的戏子。

    幸好她出身不凡，经纪公司又是自家开的，出道以来还没有哪个人敢打她的主意。

    “小姐说的是，那小子看起来普通，但身手却很好，应该也不是什么普通人吧，等会要真打起来，咱们再报警也不迟。”

    两人正在车里交谈，就见原本将顾晚围的水泄不通的人群突然分开一条道路。

    一辆气场十足，价值上千万的迈巴赫轿车缓缓驶来，稳稳的停在喜来大酒店门口。

    随着车门打开，一个光头中年男子费力的走了下来。

    他非常胖，随着走动脸上的肥肉直颤，不断泛起令人反胃的肉浪。

    这人不是别人，正是在杨正雄手下做事的江州东郊一把手，肥膘李老四。

    “膘哥好。”

    “四爷好。”

    “老大好……”

    一连串恭敬的叫喊络绎不绝的响起，李老四摸了摸圆滚滚的肚皮，乐呵呵的点了点头。

    他没看见顾晚，只听手下小弟汇报有人惹事儿砸场子，打伤了很多兄弟，而且身手很好。

    所以一下车便扯着嗓子吆喝起来，“哪个不长眼的敢在老子的地盘闹事？也不打听打听东郊是谁罩着的！”

    “他妈的，到底是谁，给老子滚出来！”

    正说着，只觉眼前一花，紧接着圆鼓鼓的肚子被人重重的踢了一脚。

    肥胖的身子打着摆子，“蹬蹬蹬”向后退了三四步。

    一个站立不稳，一屁股坐在了地上。

    “你就是他们的大哥？”

    淡然的声音响起，李老四刚想发怒，但抬头一看，立马脸色微变。

    “是你！”

    李老四见过顾晚，但也只是在杨成雄调查的资料上面见过。

    一时间，李老四心里打起了小九九。

    能让杨公子都慎重调查好几遍的人物，肯定不简单，说不定是我招惹不起的存在。

    可这小子也忒不厚道了，一见面就给了老子一脚。

    想到这里，李老四艰难的从地上爬起来，冷哼一声，脸上肥肉直颤。