
    ……

    布加迪疾驰在川流不息的马路中，但因为隔音较好的缘故，车内一片安静。

    杨成雄坐在副驾驶上，虽然一切事情都解决了，但他却面无表情，看不出是怒是喜。

    顾晚专心致志的开着车，似乎对一切都没有兴趣。

    “姐夫，你难道不准备对我说点什么吗？”

    杨成雄到底沉不住气，率先打破沉默。

    顾晚淡淡一笑，“你想听什么？”

    “你是不是早就知道孙有为背后有杜小川这号人？”

    顾晚不着痕迹点了点头，“不赖嘛，还挺聪明，继续说下去。”

    看着一脸淡然的顾晚，杨成雄实在佩服的紧。

    他这个便宜姐夫好像对什么事情都不在乎，却对什么事情都了如指掌。

    而且见了林晓天这么一号响当当的大人物，一点畏惧都没有。

    相反非常的随意放肆，说起话来没大没小，并且直来直去。

    好像林晓天在他的眼里就是一个普通人，一个小人物。

    顾晚能这样做，让杨成雄只想到了一点。

    两人不是一个层次上的人物，顾晚比林晓天的层面绝对要高出很多很多。

    就好比大人物对小人物一样，哪还用得着恭敬畏惧。

    “姐夫，你是不是知道杜小川是什么来历。”

    杨成雄沉默几秒啊，最终还是问出了自己心中最想得到答案的疑问。

    听到这话，顾晚嘴角微扬，勾唇一笑。

    侧过头，看着一脸询问的杨成雄，答非所问的说，“我为什么要告诉你？”

    霎时，杨成雄的脸色就跟吃了苍蝇一样难看。

    要换做平常他早就发火了，可现在他不能，而且还要忍住。

    不单单因为顾晚现在的身份是他的姐夫，更重要的是他已经见识过顾晚的种种手段，把顾晚误认为成了一个非常牛逼的存在。

    硬的不行，只能来软的，杨成雄突然干笑两声。

    “姐夫……”

    这两个字杨成雄音调拉得很长，听得顾晚浑身直起鸡皮疙瘩。

    “好了好了，你恶不恶心，一个大男人叫的这么妖贱。”

    “实话告诉你，杜小川这个名字不是真名，这个人的真名叫杜涛，是京都来的人。”

    “至于到底是什么目的……我暂时还不能告诉你，以后你就知道了。”

    顾晚不说，杨成雄也没办法，只好忍着气憋着火，闭嘴不言。

    车子行驶了一段路程后，顾晚扫了一眼腕表，突然开口，“你现在叫人到环城路的喜来大酒店门口，找一辆丰田阿尔法保姆车。”

    杨成雄一愣，“这是要干吗？”

    “让你做就做，哪来这么多废话，赶紧的，再晚了就来不及了！”

    顾晚声调转冷，杨成雄脸上闪过一丝怒气，但随即不甘的掏出手机，按照吩咐去做了。

    “让你的人伪装成追星的粉丝，只要这辆丰田阿尔法保姆车上下来人，就围上去要签名，然后借机生事。”

    “但要记住，千万不能把事情闹得太大，不能打伤人，更不能让人报警，记住了吗？”

    杨成雄点点头，又按照吩咐去做了。

    等他做完这一切，顾晚猛踩刹车，幸好杨成雄系了安全带，要不然这一下准得飞出去。

    杨成雄刚想发火，顾晚却淡然一笑，“下车吧。”

    “什么？下车？姐夫，你在搞什么鬼？”

    “这个是在半道上，你要把我扔在这里？”

    杨成雄就算忍耐的再好，这个时候也露出了几分怒色。

    顾晚轻笑道：“你堂堂的江州太子爷，一个电话不知道有多少人开着车来接你，还怕回不去？”

    杨成雄无奈，只得下车。

    看着布加迪咆哮远去，他狠狠的比划了一个中指。

    ……

    环城路，喜来大酒店。

    一辆丰田阿尔法保姆车刚刚停稳在门口，不知道从哪里跑出几百号人将车子团团围住。

    从车窗向外望去，人头攒动，黑压压一片。

    普通人要是见了这阵势，恐怕早就吓得慌张莫名，但车子里的人却很淡然。

    这时，只听一道清脆温柔却带着几分无奈的女声响起。

    “我来江州见朋友，行程只有我们知道，粉丝们又是怎么知道的？”

    话音落地，紧接着响起一道冷巴巴的男声。

    “小姐，我这就下车把他们驱散了。”

    说着，一个身穿黑色西服的彪形大汉，猫着腰就准备推开车门走下去。

    “阿成，别这么做，他们都是粉丝，还是我下去吧。”

    随着车门缓缓推开，穿着黑色西服的彪形大汉跳了出来，伸展双臂，将靠近车子的人群竭力挡住。

    紧接着，一道倩影缓缓从车里走了下来。

    身材高挑，目测有1米7左右，穿着一身雪纺百褶裙。

    一头乌黑柔顺的长发披散在香肩上，在阳光的照耀下，泛着亮丽的光泽。

    她身材完美无比，该挺的地方挺，该翘的地方翘。

    特别是那盈盈一握的***，使得身躯上下比例形成了一个完美的s型曲线。

    不过因为戴着遮住大半边脸的墨镜，又有口罩遮挡，让人无法看清楚她长得是什么模样。

    可随着她出现，将车子围得水泄不通的人群，情绪更加激昂。

    因为她就是最近红的发紫的超一线女星，于曼丽。

    她不但舞跳得好，歌唱得好，演技更是没得挑，可以说是多才多艺的全能女明星。

    再加上年龄还不到二十五岁，又长得清纯无比，拥有一张人见人爱的娃娃脸。

    所以一出道便是巅峰，拥有过亿的粉丝流量，实打实的超级大腕。

    “于曼丽，我好爱你！爱你爱得睡不着觉！”

    这时，人群中不知道是谁扯着嗓子喊了一声，立马吸引了过往行人的注意。

    “于曼丽”这三个名字就好像有魔力似的，立马让过往行人纷纷向这边赶来。

    一时间聚拢了近千人，喜来大酒店门口直接是黑压压一片，人挤人肩并肩脚挨脚。

    “于曼丽，我好想你，你就是我的女神！”

    “呸！你瞅你长得那模样，配以成为曼丽女神的粉丝吗？！”

    “曼丽女神是我的，谁他妈和我抢老子和谁急！”