
    联想到那令人面红耳赤的画面，杨凝冰狠狠瞪啐了顾晚一口。

    “你，你们，你们两个太过分了，我还在旁边呢，把我当空气了吗？！”

    顾晚淡然一笑，“怎么了？我们两个说话碍你什么事了？”

    “这天还没黑彻底呢，就想做那事，真不嫌害臊！”

    杨凝冰这话听得顾晚差点没笑出声，但他忍住了。

    可秦沐瑶没忍，她见不得其他人对自己男人不友好。

    虽然心里有些畏惧杨凝冰，但还是气鼓鼓的说，“凝冰姐，你怎么了？”

    “我老公哪里得罪你了？是，他是你的男朋友，可他现在是我的老公。”

    “你是要和我抢男人吗？还是见我和我老公在一起你心里不痛快？”

    秦沐瑶处处维护顾晚，这让杨凝冰一肚子气没地方撒。

    她挺佩服顾晚，不知道用了什么手段，把秦家大小姐都迷得神魂颠倒。

    这个不是什么男人都能做到的。

    秦沐瑶虽然性格单纯，却也不是三岁小孩。

    身为秦家的千金大小姐，自然是心高气傲，这么多年从未听说过和哪个男人走得近，也没有传出任何绯闻。

    可就是和顾晚见了一面，不出一天就对顾晚百依百顺，一口一个老公叫的不停。

    厉害了，这男人泡妞的手段不简单！

    “小宝贝，生气了？”

    顾晚伸手刮了刮秦沐瑶的琼鼻，顺势捏了捏她精致光洁的俏脸。

    “你凝冰姐其实也没别的意思，她以为我们说的回家惩罚是做什么羞羞的事。”

    “其实我只是想惩罚你回家为我做饭，你愿意吗？”

    秦沐瑶眼珠一转，甜甜一笑。

    “愿意，当然愿意，我最喜欢给老公做饭了。”

    “行，刚好我今晚也没吃太好，咱们回家吧。”

    说着，伸手揽住秦沐瑶纤细的***，向停在不远处的布加迪走去。

    而堂堂江州第一“冰山女神”就这样被晾在了一旁。

    看着两人如胶似漆的背影，杨凝冰气得牙根发痒，狠狠的跺了跺脚。

    “姐，没事吧？”

    杨成雄走了过来，小心翼翼的试探询问。

    “我看你们刚才好像，好像吵起来了，怎么回事？”

    一肚子邪火没地发的杨凝冰当即冷哼一声，“我问你，今天你和顾晚都去做什么了？”

    见自己老姐面色不善，杨成雄下意识的哆嗦了下。

    也不敢隐瞒，将今天发生的事情原原本本讲述出来。

    杨凝冰听后美目异彩连连，心里已经有了答案。

    原来是这样！

    看来于曼丽真有什么见不得人的把柄，被顾晚知道了，以此为要挟，迫使她答应为天美服装站台代言。

    但到底是什么样的把柄，能让红的发紫的于曼丽都屈服？

    ……

    杨凝冰和秦沐瑶为了顾晚争风吃醋的事，经过李老四的一张大嘴，在短短一夜的时间迅速在江州传开。

    一时间，江州贵犹如发生了地震，引起了巨大波澜。

    “顾晚”这个名字在江州上层圈子迅速走红，等到第二天，已经到达了无人不知无人不晓的程度。

    整个江州有头有脸的人物，都在纷纷猜想这个顾晚到底是什么人物。

    不但能让秦家大小姐俯首称臣，更一举拿下了号称永不可攻破的“冰山女神”杨凝冰。

    顾晚的背景资料再一次被查。

    当调查出的结果呈现在各个大人物面前时，他们无一例外，全都认为这个资料是假的。

    顾晚不可能像资料显示的这样普通。

    如果真的是一个出身平凡，并且还是在校的普通大学生。

    怎么可能让秦家大小姐另眼相看？更不可能俘获杨凝冰的芳心。

    太阳渐渐升至正空，原本温和的阳光逐渐变得毒辣起来。

    一抹阳光从窗户倾洒进屋里，使得光亮增加了几分。

    屋子里的陈设布置很简单，家具斑驳破旧，唯独一张大床非常宽大。

    床上躺着两个人，一男一女。

    男的正是顾晚，女的正是秦沐瑶。

    一夜疯狂，幸好顾晚身体素质远超常人，不然他也有些吃不消。

    看着如同慵懒小猫一样躺在自己胸膛酣睡的秦沐瑶，顾晚勾唇一笑，悄悄起身。

    不到半个小时，屋子里弥漫着诱人的饭香味。

    “老公，你对我真好。”

    秦沐瑶刚刚洗过澡，全身上下只裹着一条浴巾，头发湿漉漉的，还滴着水珠。

    赛雪般的肌肤经过温水的冲洗，泛着点点红晕，如同白里透红的蜜桃，诱人极了。

    听到这话，顾晚将最后一盘西红柿炒蛋盛进盘子里，转过身来。

    “你都把我当成你的老公了，我不对你好对谁好？”

    话落，双臂伸展，“帮老公把围裙解下来。”

    秦沐瑶甜甜一笑，先是给了他一个大大的拥抱，在他脸上飞快的啄了一口，这才恋恋不舍的替他把围裙解下来。

    等到秦沐瑶穿好衣服，顾晚已经把饭菜摆在桌上了。

    两人正甜蜜蜜的吃着，手机铃声却突然响了起来。

    顾晚掏出手机一看，眉头不由微微抖动了下。

    电话是一个陌生号码打来的，虽然知道他号码的人并不多，但有心人稍稍调查就能知道他的一切。

    于是滑下接听按键，直接了当的吐出一字。

    “说。”

    手机扬声器里一阵沉默，似乎对方没想到顾晚会这样开口。

    几秒过后，扬声器里传出一道冰冷低沉的男声。

    “顾晚，三十三岁江州大学文科系大三学生，家住郊县，父母……”

    “如果你打电话来只为说这些，那么……再见。”

    顾晚毫不犹豫挂断电话。

    秦沐瑶甜甜笑问，“老公，谁呀？”

    “一个傻子，没事，咱们继续吃饭。”

    话音刚落，急促的手机铃声再次响起。

    这下顾晚眉头微皱，“你有完没完，如果你只是为了说那些大家都知道的事，就不要再给我打了。”

    “好，有个性！”

    扬声器里传出一阵冰冷的狞笑。

    “你不用猜想我是谁，我警告你离杨凝冰远点，不然我会让你后悔来到这个世上！”

    顾晚笑了。

    本来顾晚还在想这个电话是谁打来的，可这人说出这话，他就知道是谁了。

    于是放下碗筷，舒服的往沙发上一靠，淡淡的说，“如果杨凝冰自己找我呢？”

    “不可能！”