
    “妈的，老子废了他！”

    杨成雄低吼一声，脸色阴沉的可怕。

    顾晚勾唇一笑，眉头微挑。

    “废了他？你能做到吗？”

    “杨公子，不是我小看你，不管陈如龙在江州还是在南丰亦或者在京都，你都奈何不了他。”

    听到这话，本就在气头上的杨成雄顿时不满了。

    虽然顾晚的手段让他感到畏惧，可毕竟他是江州太子爷。

    什么样的大人物没见过？什么事情没做过？

    让一个人在这世上悄无声息的消失，他还是能做到的。

    “姐夫，你什么意思？长他人志气灭自己威风？”

    “陈如龙都这样对你的，不给这小子点颜色瞧瞧，还真当我们怕了他！”

    顾晚轻笑一声，摇了摇头。

    “我不是这个意思，陈如龙你自然能办得了，但你能动得了他吗？”

    “陈、杨两家在京都都是势均力敌的豪门望族，陈如龙的身份一点也不比你差。”

    “他为人狂傲，不知道得罪了多少人，但又有谁拿他如何了？”

    说完，顾晚看着心有不甘的杨成雄，轻笑摇头。

    “陈如龙无论如何都不能折在你的手里，否则就会出大事。”

    “你姐姐何尝不想摆脱掉陈如龙，何尝不想除掉他，但却从未做出任何出格的举动。”

    “是什么原因，我想你比谁都清楚，所以陈如龙你不能动。”

    杨成雄尽管非常气愤，可听到顾晚这话也只能强忍住心中的怒火。

    看着一脸淡然的顾晚，他嘴唇蠕动了片刻，最终未能说出一个字来。

    他不甘心又能如何？

    就像顾晚说的那样，陈如龙根本不能动，至少他不能出手。

    一旦出手就会引起两个豪门望族的战火，这个后果他承担不起。

    想到这些，杨成雄咬了咬牙，“那姐夫你说怎么办？总不能看着他在咱们头上拉屎吧？”

    顾晚勾唇一笑

    “头上拉屎？他在谁头上拉屎？我怎么不知道？”

    杨成雄呼吸一滞，气得肝疼。

    “姐夫！都什么时候了你还揣着明白装糊涂！”

    顾晚摇了摇头，“这件事你就别插手了，陈如龙我自己解决。”

    “这样就算出了事，和你们姐弟也没关系。”

    话落，顾晚眉头一挑。

    “开车，去临江水榭。”

    杨成雄眉头一皱，“还去找王毅？”

    昨天在王毅那里碰了一鼻子灰，这人不但不给他面子，而且丝毫没有把他放在眼里。

    因此，杨成雄打心眼里不待见王毅。

    顾晚轻笑一声。

    “别问那么多，去了你就知道了。”

    优雅**，气场十足的加长版迈巴赫飞速驶离车祸现场，向临江水榭疾驰而去。

    这场突如其来的车祸，自然引起了不小的轰动。

    但江州有头有脸的大人物，对于这件事并没有给予过多的注重。

    除了少数几个有心人之外，这场车祸就如同每天发生的车祸一样，吸引了不少过往行人围观。

    九天·龙脉别墅区。

    韩九言推开书房的门，快步走到书桌前。

    “大哥，顾先生出车祸了。”

    正在闭目养神的林晓天听到这话，连眼睛都没有睁，淡淡的点了点头。

    “我知道了，你去忙吧。”

    “大哥，顾先生可关乎到你以后的治疗，我们……”

    “顾晚没事，这事我们也不用管，他自己会解决。”

    不等韩九言将话说完，林晓天出声打断。

    他依旧闭着眼睛，整个人显得有些无精打采，仿佛对一切都提不起半分兴趣。

    天美服装，总裁办公室。

    雷天敲了敲门，得到杨凝冰的应允后，这才恭敬推门走进。

    “老板，顾先生驾驶的布加迪在龙朔路十字路口发生了车祸。”

    正埋头处理文件的杨凝冰，笔尖微微一停，随后心不在焉的哦了声。

    见状，雷天短眉微皱。

    什么情况？

    老板怎么看起来好像对这个男朋友一点都不关心呢？

    既然不关心，为什么还要让杨公子叫姐夫？

    莫非这个顾先生又是老板的新一任冒牌男友？！

    就在雷天胡思乱想时，只听杨凝冰冷淡的声音响起。

    “情况怎么样，严重吗？”

    雷天弯腰躬身，“因为撞击过于猛烈而起火，布加迪当场报废。”

    “好，我知道了，你下去吧。”

    杨凝冰连头都没抬，继续处理文件。

    等雷天退出办公室，关上房门后，她这才放下手中的笔，慢慢靠在老板椅上，轻轻的晃悠着。

    随后侧头透过巨大的落地窗，看着远处天边的景色。

    俏脸面无表情，一对美目却泛着莫名的光泽，不知道在想些什么。

    临江水榭。

    快到地方的时候，顾晚便下了车，让杨成雄返回。

    对此，杨成雄虽然不解，但也没有多问，他知道顾晚这样做必定有原因。

    既然便宜姐夫不说，就算他怎么问也问不出答案。

    这些日子相处下来，他已经对顾晚的脾性摸得清楚。

    顾晚没有走正门，直接翻墙进入，没有被任何人看到，也没有被电子监控设备捕捉到。

    因为庄园里的所有监控电子设备，对顾晚来说形同虚设。

    昨天来王毅这里做客时，顾晚已经将这里的各个电子监控布置记在心里。

    再加上他身手不凡，根本不是普通人所能想象的。

    一路潜入到王毅的家中，竟没有惊动任何保安。

    就连那些守在门口、四处巡逻的保镖也没有发现任何踪迹。

    王毅庄园的三楼，顾晚推开其中一间房门走了进去。

    房子里除了必要的布置之外，再没有多余的家具，全都是各种各样的电子设备，监控设施。

    有五六个人戴着耳机，正盯着其中一块电脑屏幕，聚精会神的在听着什么。

    顾晚的到来，他们竟然没有任何发觉。

    顾晚四周环顾了遍，随手关上房门，走上前去，拍了拍其中一个人的肩膀。

    这人一惊，立马摘下耳机，转身就准备动手。

    但等看清来人是顾晚，微微一愣，连忙躬了躬身。

    “是顾先生吗？”

    顾晚笑着点了点头，“王总已经给你们交代过了吧。”

    这人点头称是，“王总已经给我们说过了，只要顾先生您来，就让我们立即吩咐佣人去添新茶，这是暗号。”