
    “你爱信不信，反正咱们俩之间打赌是我赢了，你履行你的承诺就行。”

    顾晚这话一出，杨凝冰眉头直跳。

    她现在已经开始怀疑顾晚是不是早就和于曼丽认识，甚至手中掌握着于曼丽不为人知的底细把柄。

    所以，才和她打赌。

    因为顾晚知道自己一定会赢！

    想到这里，杨凝冰气不打一处来，却又无从发泄。

    不过……他到底是怎么说服于曼丽来为天美服装代言站台的呢？

    我和于曼丽虽然认识，可我们那点交情根本请不动她。

    顾晚要么和于曼丽早就认识，要么就是掌握了于曼丽不为人知的底细把柄，以此作为要挟。

    杨凝冰已经猜想的几乎接近事实，可她终归是商人。

    商人的本质就是狡诈多疑，杨凝冰也不例外。

    再加上她心思颇多，觉得这样又不太可能。

    毕竟于曼丽也是当红女明星，而且自出道以来没有任何绯闻传出。

    她和于曼丽也见过面，知道这是一个什么样的女人，不可能有什么不为人知的丑事。

    一时间，杨凝冰心思转了好几个弯，虽然没有猜出什么答案，反而把自己搞得更加好奇烦躁。

    看着顾晚不时和秦沐瑶打情骂俏，完全将她忽略。

    原本强行压下的怒火逐渐升腾而起，迅速扩遍全身。

    “老公。”

    一道脆生生的女声响起，正在杨成雄把酒言欢的李老四手一哆嗦，高脚杯啪的一下跌落在地。

    猩红的液体肆意流淌，将精美柔软的地毯浸湿出一大片令人厌恶的色泽。

    杨成雄嘴巴微张，一脸懵逼。

    这声“老公”不是秦沐瑶叫的，而是杨凝冰！

    顾晚没有任何丝毫意外的神情，依旧是一脸淡笑。

    秦沐瑶短暂惊愕，随即皱了皱眉，将顾晚挽得更紧了。

    “老公，你就给人家说说嘛，人家好奇的很呢。”

    要不是亲眼所见，打死李老四他都不相信号称江苏第一“冰山女神”的杨凝冰，会对一个毛头小子撒娇！

    并且这个毛头小子身旁，还有另外一个千娇百媚的大美女！

    疯了吗？

    她们都疯了吗？！

    李老四看向杨成雄，眼里满满都是询问。

    杨成雄摇了摇头，表示自己也不知道，他现在也是懵的。

    他从来没有见过自己老姐像现在这副模样，更让他无法理解的是杨凝冰为什么要这样做。

    只要不是傻子一眼都能看出来，顾晚和秦沐瑶关系匪浅，两个人早就发生了那种关系。

    可杨凝冰非但没有和顾晚大吵大闹，反而开口叫他老公，并且一脸甜笑。

    这笑容落到杨成雄的眼里，简直让他头皮发麻，浑身都直打哆嗦。

    再看顾晚，依旧是一脸的风轻云淡，甚至还露出一丝丝享受的神情。

    服了！

    老子他妈的是真服了！

    就算顾晚是一个普通的不能再普通的大学生，没有什么未卜先知的手段，杨成雄也对他佩服的五体投地。

    能把自己老姐拿下，又能把秦家大小姐治得服服帖帖。

    这份泡妞的本领，他这辈子估计都学不到。

    简直就是男人的楷模，巅峰中的巅峰。

    因此，杨成雄回过神后，心里大喊一声：姐夫牛逼！

    “我知道你想问什么，这里不是说话的地方。”

    杨凝冰愣了下，红唇一抿，精致无瑕的俏脸展露出动人心旋的笑容。

    “好啊，听老公的，你说什么就是什么。”

    话音落地，杨凝冰再次做出了一个惊死人的举动。

    她直接挽起顾晚另一条臂膀，俏脸没有任何冰冷的神色，相反一脸甜蜜。

    这一刻，顾晚真正做到了左拥右抱。

    尽管他知道杨凝冰这样做只是给别人看，而且想通过这样的举动，套问他和于曼丽的关系，并不是真情实意。

    但左手一个秦家大小姐，右手一个江州冰山女神。

    左拥右抱这种滋味，确实不错。

    这顿饭，李老四和杨成雄吃得是胆颤心惊，只知道酒是甜酸的，饭菜是咸的的。

    除此之外，没有品出任何味道。

    不是他们丧失了味觉，而是他们被吓得魂不附体。

    看着一左一右，挽着顾晚向外走去的两女，李老四干笑了两声。

    “杨公子，我现在对顾先生佩服的是五体投地啊！”

    “有句话怎么说来着……哦，对了，顾先生真乃神人也！”

    李老四文绉绉的说出这番话，听得杨成雄嘴角直抽。

    “今天这事除了咱们这些人，不要再让外人知道。”

    李老四立马点头，脸上肥肉直颤。

    “杨公子把心放到肚子里，这事打死我老四都不会说的。”

    杨成雄干巴巴的笑了两声，就见刚才还左拥右抱，和气一团，甜蜜无比的两女一男突然争吵了起来。

    来了！

    好戏终于来了！

    杨成雄二话不说，立马赶上去。

    李老四见状，两眼珠子一转，摸着圆滚滚的肚皮，故意落后几步，也紧跟上去。

    热闹来了。

    看顾晚这小子怎么收场！

    “我要和我老公回家，凝冰姐难道也跟着吗？”

    秦沐瑶气鼓鼓的盯着杨凝冰，她现在不怕了，因为这个冰山女神要和她抢男人！

    这事坚决不能忍，更不能退让！

    杨凝冰柳眉一挑，冷冷笑道：“张口闭口老公叫个不停，秦小姐，顾晚真的是你老公吗？”

    “实话告诉你，顾晚是我男朋友这件事，整个江州已经有不少人知道了。”

    “而顾晚是你老公这件事，除了我们几个，恐怕再没任何人知道吧？”

    说完，杨凝冰红唇微扬。

    小丫头，还想和姐斗。

    姐吃的盐比你吃的饭还多，什么场面没见过。

    “是，是又怎样？反正我爱他，他爱我，我们都很爱彼此。”

    “我已经把他认作了我的老公，凝冰姐，难道你想和我抢男人？”

    秦沐瑶娇哼一声，再次贴了上去，紧紧挽着顾晚的臂膀。

    “老公，咱们快回家吧，刚才你不是说要回家惩罚我嘛，人家都等不及了呢。”

    听到这话，杨凝冰媚眼顿时瞪得滚圆。

    回家惩罚？

    这话怎么听起来怪怪的呢。

    突然，杨凝冰似乎想到了什么，俏脸微微一红。