
    看着顾晚似有目的地的驾驶着布加迪，在川流不息的马路中左突右侧。

    虽然被他高超的车技所震惊，但杨成雄还是没能忍住心中疑惑。

    “你，你真的知道孙有为在哪？”

    顾晚头也没回，轻笑一声，“在回答这个问题之前，我得纠正你一下。”

    “好了好了，我姐又没在，你干嘛这么较真？再说了，你和我姐……”

    “你怀疑你姐？”

    杨成雄张的张嘴，将到嘴的话强行咽了下去，看着一脸淡然的顾晚，无奈开口，“姐夫，你快说吧，你要急死我啊？”

    顾晚勾唇一笑。

    “这还差不多，记住，以后不管你姐有没有在场，不管是什么场合，你都得叫我姐夫。”

    “不是我想听你这个江州太子爷尊称我，而是为你姐好，至于为什么以后你会明白的。”

    顾晚说完，飞快的扫了一眼满脸不耐的杨成雄，淡笑着说，“孙有为还没有离开江州，你急什么？”

    “就算他离开了江州，我也有办法找到他。”

    话落，沉默几秒，再次开口，“你现在立马给你的人打电话，无论用什么办法，都要迫使孙有为那条商船暂时不能离港。”

    “当然，这一切要做得像自然意外，不能让孙亦为觉得是你在暗中搞鬼，这样会打草惊蛇，明白了吗？”

    杨成雄不笨，相反还很聪明。

    尽管顾晚到现在也没说孙有为在哪，但这个计策也不失为好办法。

    于是立马掏出手机，打了好几通电话。

    做这一切也没避过顾晚，也无法避过顾晚，毕竟他们两个现在在同一辆车里。

    杨成雄对杨凝冰不会怀疑，尽管他不明白为什么和顾晚只见了几次面，认识还不到三天，就开始叫上了老公。

    但既然杨凝冰都这样说了，而且还让他叫对方姐夫，那就说明两人肯定发生了些什么。

    这一次他姐姐不像是在演戏，顾晚真的成了他的姐夫。

    安排好一切后，杨成雄收起手机，刚准备开口，疾驰的布加迪突然停了下来。

    “到了，下车吧。”

    杨成雄透过车窗四周一打量，面色不由变得有些古怪。

    见顾晚已经推开车门走了下去，连忙解下安全带紧随其后。

    “大……姐夫，来来九天·龙脉干嘛？难道……”

    顾晚轻轻拍了拍他肩膀，“脑子挺聪明啊，不错，咱们就是来见林晓天的。”

    杨成雄面色微变。

    他号称江州太子爷，而林晓天号称江州土皇帝，两人可以说是对头。

    虽然和林晓天见过几次面，但谈不上交情，对方也没有结交他那个打算。

    因此，两个在江州道上响当当的大人物一向是井水不犯河水，陌生的很。

    “姐夫，这，这合适吗？”

    顾晚勾唇一笑，“有什么不合适的，孙有为就躲在林晓天这里，你难道不想见见这个和你称兄道弟的朋友？”

    瞬间，杨成雄一脸懵逼。

    他不是没有想过孙有为会躲到哪里，但从来没想过后者会躲到林晓天这里。

    原因简单，孙有为虽然出身北方豪门，但和林晓天八竿子都打不着，更谈不上有交情。

    而且以林晓天的身份背景，也不会结交孙有为这种人物。

    可现在顾晚却说孙有为躲在林晓天这里，这两个人是什么时候搞到一起的？

    “有句话说得好，要想人不知除非己莫为，孙有为这次搞了一船的毒，并且是打着你的名义才办理了相关手续。”

    “他当然怕事情败露你会找他算账，以防万一提前来林晓天这里躲下。”

    “林晓天是什么人，我想不用我多说你也知道，孙有为作为北方豪门，来到江州自然要拜访一下地头蛇。”

    说到这里，顾晚淡然一笑，“更别说林晓天还不是地头蛇，而是江州的龙。”

    “所以，就算事情败露，任你想破脑袋也不会想到他躲在林晓天这里，因为这两个人没有任何交集。”

    话音落地，顾晚两人在一栋六层的独栋别墅前停了下来。

    看了一眼半信半疑，还在消化这些巨量信息的杨成雄，摇头一笑，“别想了，去敲门吧，我说的是真是假，等会你就知道了。”

    杨成雄再次愣了愣，目光古怪的盯着顾晚。

    “姐夫，你来过林晓天这里？”

    “没有。”

    “那你怎么知道他住这栋？”

    “我不都说过了嘛，在江州还没有我不知道的事。”

    杨成雄撇了撇嘴，给顾晚竖了一个大拇指，随后上前敲门。

    开门的是韩九言，当看到杨成雄后愣了一愣，再看到他身后的顾晚，神色微变。

    “贵客登门，有失远迎啊。”

    说完，笑着错开身子，“杨公子请进。”

    杨成雄有些受宠若惊，林晓天他没见过几次，韩九言倒是碰见过好几回，但两人都是点头之交。

    像眼下这样近距离笑着客客气气交谈，还是头一次。

    于是连忙正色回礼，笑着说，“麻烦九爷了。”

    韩九言商淡淡一笑，“有什么好麻烦的，既然你和顾先生一起来，那肯定是有大事，快进来说吧。”

    杨成雄进门前匆匆扫了一眼，只见韩九言丢下他，恭恭敬敬的来到顾晚面前。

    “顾先生您来怎么不提前知会我一声，我好去接您啊。”

    顾晚淡然一笑，“太麻烦了，我又不是不认识路。”

    “瞧您这话说的，顾先生您可是贵客，登门拜访，我怎么也得去迎接一下。”

    顾晚摇了摇头，“我说韩九言啊，你什么时候变得这么客套了，我记得你可不是一个会假客套的人啊。”

    韩九言愣了下，讪讪一笑，“我这人不太会说话，顾先生您可不要往心里去啊，快快请进。”

    听到这话，杨成雄心里打了个突突。

    好家伙！

    原来是看在顾晚的面子上！

    看来我这个便宜姐夫很不简单，找机会得给我姐好好说下。

    别墅分为六层，一楼是客厅，二、三楼是健身房以及餐厅，四五六楼便是办公的会议室以及卧室。

    刚一走进门，顾晚鼻子便抽动了几下。

    一股淡淡的中草药味弥漫在空气中，显然不久前有人喝过中药。