
    这一巴掌杨成雄抽得极狠，直接扇飞了孙有为几颗牙齿。

    丝丝鲜血顺着嘴角缓缓溢出，孙有为却连插都不插，磕头如捣蒜，不停的出声求饶。

    孙家在北方是豪门望族，可在江州、在京都完全提不上名号。

    其实他没有真想阴杨成雄，这样做无非就是想把杨成雄和自己绑在一条船上。

    这样就算东窗事发，杨成雄也会成为孙家的保护伞。

    杨成雄背后站的是杨家，这样一来，孙家和杨家就是一家人了。

    孙有为想得很好，万万没有想到半路杀出来一个程咬金，遇上了“顾晚”这个独特的存在。

    如果没有顾晚，这事准得被孙有为办成。

    杨成雄本就在气头上，听到这话更是气得牙根发痒。

    “没想阴我？没想阴我你打着我的名号让我给你办理一切的相关手续？”

    “如果这事情被人发现，我可真的会被你害死，你知道最终会是什么样的后果吗？”

    杨成雄气的肝疼，抬腿就是一脚狠狠踹在孙有为的胸膛上。

    “结果就是因为我，我们家都会被连累，你个该死的混蛋！”

    连骂带打，杨成雄还觉得不解气，作势又扑上去，准备再痛扁孙有为一顿，却被顾晚出声阻止。

    “先别着急打他，你要把他打死了，后面的事你们可能就不知道了。”

    淡然的声音响起，让在场众人都是一愣。

    林晓天目光闪烁，似乎想到了什么。

    韩九言虽然一言不发，但两眼却眯了起来，配上他那一张瘦长的脸，活脱脱像一只老狐狸。

    除了杨成雄，包括顾晚在内以及林晓天和韩九言，都是经历过大风大浪的人。

    顾晚这话一出，他们两人就知道这其中肯定还有更大的事情。

    果然，原本躺在地上捂着胸膛哀呼求饶的孙有为突然直起脖子，恶狠狠的瞪着顾晚。

    “小子，你他妈到底是谁？你在胡说些什么？！”

    顾晚轻笑一声，“孙公子，到了这个时候你还不打算全招吗？”

    说完，向杨成雄使了一个眼色。

    后者愣了下，随后会意，狞笑连连的向孙有为走去。

    “你要再不实话实说，可别怪我不顾及以往的情份。”

    杨成雄说着，从怀里摸出一把弹簧刀，揪住孙有为一只耳朵。

    “给你三秒钟时间考虑，三秒过后，不管你说还是不说，这只耳朵老子要定了！”

    明晃晃的刀子尽管没有架在脖子上，却割得耳朵生疼。

    尽管杨成雄还没真动手，孙有为却知道他真的能做出这种事。

    毕竟江州太子爷可不是白叫的，心不狠手不黑根本不可能在道上立足，更别说闯出什么名声。

    “一！”

    “二！”

    “我说我说，我全都说！杨公子不要啊！”

    杨成雄狞笑一声，一把揪住孙有为梳的一丝不苟的头发，狠狠一拳砸在他脸上。

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，赶紧说！”

    随着孙有为娓娓道出，在场除了顾晚，其余人皆是面色微变。

    就连林晓天也不再是那副慵懒疲惫的模样，恢复了往日威严冰冷的面孔，气场大的吓人。

    原来孙有为运毒，这事并不是他一个人的主意，甚至可以说不是他想出来的主意，而是背后有人给他指点。

    并且这船毒也不是他的，是一个来历神秘的男子的货。

    这男子名叫杜小川，身份背景不详，孙有为也调查过，却没有查出来任何结果。

    只知道他叫杜小川，外号川哥，资金雄厚，势力庞大。

    而这一切都是杜小川出的主意，并且给孙有为承诺，事成之后这一船毒所有利益分文不取，全部归他。

    这年头谁不爱钱？

    并且通过这事，还能将杨成雄牢牢的和自己绑在一起。

    因此，孙有为想都没想就一口答应了。

    “你他妈的，联合别人合起伙来坑我！”

    杨成雄听后怒火更盛，狠狠两拳砸在孙有为脸上。

    这小子不禁揍，直接一下子晕死过去。

    杨成雄不打算放过他，还想再动手，却被韩九言拦了下来。

    “杨公子，先别着急动怒，把他打死了也解决不了眼下的事。”

    说完，拍了拍杨成雄的肩膀，走到林晓天身旁。

    见顾晚坐得很近，本想开口却忍住了，笑着说，“顾先生，我和大哥说点事，您看……”

    “说吧，这里也没什么外人。”

    顾晚还没回答，林晓天淡漠开口。

    听到这话，韩九言也不做作，“大哥，江州有杜小川这号人物吗？”

    “一船的毒，这可不是什么人都能吃下的。”

    林晓天摇了摇头。

    虽然江州是他的地盘，可势力错综复杂，并且靠近海口，来来往往鱼龙混杂，连他也说不清。

    不过据他所知，在江州这个地界上没有人有实力弄一船的毒进行交易，更没有人有这个胆量。

    想到这里，林晓天双眼一眯。

    “这个杜小川绝对不是江州人。”

    顾晚听得眉头一挑，不着痕迹的点了点头。

    杜小川的确不是江州人，之所以会这么做是何原因，他也知道的一清二楚，只是眼下还不方便说破。

    因为这事情归根结底还是出在杨凝冰的身上。

    他不想这件事被杨成雄知道，因为后者一旦知道，肯定会告诉杨凝冰。

    “大哥，要查一下这个性杜的底细吗？”

    林晓天没有回答韩九言的问题，而是直勾勾的盯着顾晚。

    “这就是你请我看的好戏？”

    顾晚勾唇一笑，“确实不怎么精彩，但还算满意，你觉得呢？”

    “不错。”

    两人打着哑谜，把韩九言听得是稀里糊涂，“大哥，你和顾先生到底在说什么？我怎么一句都没听明白。”

    林晓天淡淡一笑，“你去帮杨公子把孙有为这件事解决了吧。”

    韩九言一愣，眼中透露出些许不解。

    江州的太子爷和江州的土皇帝根本就不是一条船上的人，说不定将来还要站在对立面。

    林晓天也曾说过，不愿意和京都这些权贵家族打交道。

    毕竟一旦参与到这些权贵家族的争斗中，便很难脱身。

    可眼下却要帮杨成雄解决掉孙有为这个麻烦，这又有什么用意？