
    有句话说的好，恶人先告状。

    殷小玲不笨，相反还是一个很聪明的女人。

    如果不然，也不可能被陈如龙看中，安插在冷若冰霜，聪明异常的杨凝冰身旁。

    她不知道顾晚是什么人物，也从未见过。

    可有一点她敢肯定。

    若杨凝冰真认定了她是叛徒，知晓了她的一切，就不可能是把她约到办公室来询问谈话，而是直接派人把她处理了。

    跟在杨凝冰身边长达三年之久，虽然不知道杨凝冰的手段，但在江州赫赫有名的太子爷杨成雄，她可是知道的一清二楚。

    杨成雄惧怕杨凝冰，这点她是知道的。

    杨成雄敬爱自己这个姐姐，她也是知道的。

    若让杨成雄知晓自己背叛了杨凝冰，那她的结果是什么，简直不敢想象。

    但以杨成雄的手段，她估计会死的很惨！

    因此，在一切还没有答案之前，来个矢口否认才是正确的做法。

    顾晚笑了，笑得很开心。

    他从未见过如此厚颜无耻的女人，今天算是开了眼界了。

    “不承认是吧？”

    顾晚眉头一挑，已经上好子弹的手枪突然直指殷小玲的脑门。

    “给你最后一次机会，说吧。”

    在大人物身边做事的，没一个是普通角色。

    殷小玲面色不变，看都不看一眼用枪指着她脑袋的顾晚，而是紧紧的盯着杨凝冰。

    “凝冰，他是谁？”

    “这是什么意思？是你的意思吗？”

    杨凝冰不说话，面无表情的双手抱怀，向后一仰，舒服的靠在柔软的老板椅上，冷冷的看着这一切。

    就好似是一个无关紧要的旁观者，静等好戏上演。

    “看来你属于不见棺材不流泪的主。”

    顾晚淡然一笑，慢慢的扣动手枪的保险。

    只要他愿意，下一秒就可以让殷小玲脑袋开花。

    平日里在天美服装趾高气扬的殷小玲，此刻心慌无比，光洁的额头不断渗出密密麻麻的细汗。

    杨凝冰是一个说到做到的人，这她知道。

    可这个看似和普通在校大学生一样的年轻人是什么人物，她一点都不了解。

    如果下一秒这人真的开枪，那她……

    “杨总！我错了，我不该搞什么阴阳合同，我不该贪图那些小钱！”

    “我知道现在说什么都没用了，我也没脸在公司里继续做了。”

    “凝冰，我的好妹妹，姐姐贪的那些钱会一分不少的打到公司账户。”

    情势所迫，殷小玲将她近些年来贪污多少钱，做了哪些假账，都一无一时的交代了出来。

    顾晚在这期间没打断她，只是脸上的笑容愈发玩味。

    等殷小玲说完，顾晚侧头看向杨凝冰，双眼透着询问之意。

    仿佛在说是杀是剐，倒是吱一声啊。

    “你真的不是陈如龙的人？”

    “杨总，咱们姐妹一场，我实话实说，我真的不认识什么陈如龙，我连他听都没听说过，今天是第一次听到这号人物！”

    杨凝冰看向顾晚，目光虽然冰冷，却透着点点询问。

    见状，顾晚勾唇一笑。

    “我给你三秒钟的时间考虑，三秒过后，若你再不实话实说，那我就真开枪了。”

    话落，直接数起数来。

    “一。”

    “二。”

    殷小玲清楚的看见顾晚的手指正在慢慢扣动扳机，而保险机扩正慢慢回缩。

    下一秒，子弹会立马射出枪膛，击打在她的脑袋上！

    “杨总！我错了，我真的知道错！”

    “求求您了，求求您别杀我，我什么都交代，求求您了……”

    上一秒还倔强如牛、死鸭子嘴硬的殷小玲在此刻磕头如捣蒜，哭着求饶。

    这就是人性啊！

    顾晚在心里感叹一番，随意将手枪扔在办公桌上。

    看着冷若冰霜，俏脸泛白的杨凝冰，淡然一笑，“接下来的事情你自己处理。”

    说完，另一只手随意一扬。

    只听一阵“噼里啪啦”的脆声响起，黄澄澄的子弹在办公桌面不安的来回跳动着，随后静静的躺在那里。

    ……

    地下车库。

    顾晚刚刚将布加迪的剪刀门推起，手机铃声突然响了起来。

    掏出手机一看，屏幕上的来电显示让顾晚不禁嘴角一扬。

    这女人，这么快就想再见我了？

    “说事，我时间忙得很。”

    慵懒的声音从扬声器里传出，让杨凝冰不禁银牙一咬。

    她自打出生到现在，从来没这样憋屈过。

    “你在哪？我想再见你一面。”

    扬声器里传出的冰冷话语，让顾晚笑得更加灿烂。

    按照以往的经验判断，杨凝冰约他见面更有目的。

    至于是什么事，他已经猜出来了个大概。

    “好，我现在地下车库给，你10分钟的时间。”

    “如果你没出现，那不好意思，我忙得很。”

    说完，顾晚直接挂断电话。

    不管是林晓天也好，杨凝冰也罢，这两个人在江州地界都是响当当的人物。

    可在顾晚眼里看来只不过是普通人。

    如果非要说有什么特别，那只是比普通人有名有势有钱，仅此而已。

    但这三点在顾晚的眼里看来几乎形同虚设，因为他想拥有这些易如反掌。

    很快，杨凝冰出现在地下车库。

    她换下了刚才的职业套装，穿上了一件精致昂贵的晚礼服，将她那凹凸有致的身材完美勾勒出来。

    似乎还画了一点淡妆，整个人看起来更加冷艳动人。

    顾晚招了招手，“我在这儿呢，杨大美女。”

    正左顾右盼的杨凝冰微微一愣，随后径直向顾晚走来。

    “我想请你吃个饭。”

    冷冰冰的声音响起，杨凝冰看都不看顾晚一眼，直接拉开布加迪的车门，坐进了副驾驶。

    好像根本不担心顾晚会拒绝，也从来没考虑过这点。

    这就是杨凝冰，这就是她的行事风格。

    以她的美貌，只要一个电话，请她吃饭的人几乎都能排到江州外的城市。

    仙客来。

    看着直接坐在一楼门口位置的杨凝冰，顾晚意味深长的笑了笑。

    以杨凝冰的身份，不可能没有仙客来专属的预约号码。

    可她偏偏要在人来人往的一楼大厅坐下用餐，并且挑选了最显眼的门口位置。

    其用意是何，顾晚稍稍一想便心知肚明。

    想拿我做挡箭牌？

    有意思。