
    阿成一愣，连忙出声劝阻。

    “小姐，他是什么底细我们都不知道，贸然见……”

    “好啦！我又不会亲自约他见面，你去帮我约他。”

    于曼丽声音提高了些，阿成皱了皱眉，没再多说什么，只得点头答应。

    顾晚拉开车门坐了进去，但没有急着发动车子离开，而是双手抱怀，舒服的靠在座椅上，看着车窗外，似乎在发呆。

    这时，只见丰田阿尔法保姆车下来四五个人，拖着几个大行李箱走进喜来大酒店。

    不到几秒，一个身穿黑色西服，五大三粗的彪形大汉又走出喜来大酒店。

    四周张望了下，随后径直向布加迪走来。

    见状，顾晚勾唇一笑。

    鱼儿上钩了。

    “嘭嘭嘭……”

    车窗被敲响，顾晚慵懒的摇下车窗。

    “干什么？”

    身穿西装的彪形大汉，也就是于曼丽的保镖阿成愣了下，他没想到顾晚会这么直接。

    于是干笑两声，“哥们，怎么称呼？”

    听到这话，顾晚眉尖微扬。

    “哥们？我比你岁数大很多。”

    他说的是实话，毕竟他活了一万年，可以说比任何人的年龄都长。

    阿成再次一愣，上上下下将顾晚打量了个遍，怎么看都是一个普通的在校大学生，年龄绝对不会超过二十五岁。

    吹牛逼！

    现在这年轻人真是浮夸。

    阿成误以为顾晚想占自己便宜，也不计较，干笑着说，“那好，先生贵姓？”

    “姓顾，有什么话直接说。”

    顾晚冷冷淡淡的态度让阿成有些气恼，眉头一皱，“我家小姐想和你聊聊，跟我走吧。”

    说完，转身就准备离开。

    哪知背后传来一声嗤笑，紧接着想起令他气恼的冷淡声。

    “你是谁？凭什么让我跟你走？”

    “还有，你家小姐想和我聊聊，为什么不让她亲自来？”

    阿成气的肝疼，还好他素养一向极好，没有当场发火。

    忍着气憋着怒，转过身，再次来到车前，尽量用着平静的语气说，“你知道我家小姐是谁吗？多少男人……”

    “你家小姐是谁关我屁事，如果她想和我聊聊，就让她亲自来。”

    不等阿成发作，顾晚直接摇起车窗，看都不看他一眼。

    “轰……”

    低沉的引擎轰鸣声响起，布加迪缓缓抖动，即将就要疾驰而去。

    见状，阿成急了。

    于曼丽对他可说了，务必要把顾晚请来。

    虽然不知道自家小姐葫芦里卖的是什么药，但既然吩咐了，他必须要做到。

    因此，阿成连忙快步跑到车前。

    坐在车里的顾晚嘴角微扬，但紧接着脸色一冷，摇下车窗探出脑袋。

    “找死吗？赶紧让开！”

    阿成无奈，只得苦笑着说，“顾先生，麻烦您和我去见见我家小姐吧，她真的想和你聊聊，算我求您了还不行吗？”

    本以为这话说出去多半也是徒劳无功，没想到布加迪突然熄火，紧接着剪刀车门升起。

    顾晚一脸淡笑的走了下来，啪的一下随手关上车门。

    看着目瞪口呆，似乎有点反应不过来的阿成，淡然一笑。

    “早这么说不就得了，恭恭敬敬多好，走吧。”

    阿成面露苦笑。

    这小子真他妈有个性！

    ……

    喜来大酒店在江州也是排得上号的五星级酒店，装修奢华，隐蔽性高。

    因此，不少明星来江州都喜欢入住喜来大酒店，于曼丽也不例外。

    尽管这次是来见朋友，于曼丽也不想引起多么大的轰动，一路行程都非常隐蔽。

    所以对于今天发生的这场闹剧，她有些好奇，更好奇的是顾晚。

    一个看起来跟在校大学生一样的普通小年轻，却身手不凡，而且能让江州道上大哥恭恭敬敬。

    这样的人物在京都也没几个，至少她从来没有遇见过。

    但凡家里有钱有势，哪一个不是把自己打扮的穿金戴银，出入前呼后拥，极为讲究排场。

    可她今天刚才见到的那个年轻男子却不一样。

    开着价值上千万的超跑，身手又那么厉害，又能让道上大哥毕恭毕敬，但整个人却穿着普通，毫无气质。

    这强烈的反差引起了于曼丽的好奇，所以她想和这个有趣的年轻男子聊聊。

    “叮咚！”

    门铃声响起，刚刚走出浴室的于曼丽愣了下，飞裹起一件浴袍，匆忙走向套房，同时开口说：“等一下，我在洗澡。”

    门外的阿成脸色微变，看着一脸淡然的顾晚，干巴巴的说，“我家小姐在洗澡，她……洗澡时间很长，要不改天再约您？”

    话说的很委婉，但意思却非常明了，相信任何一个人都能听懂。

    但顾晚却揣着明白装糊涂。

    “没关系，反正我有的是时间。”

    阿成无奈，只好陪着他在门口等待。

    几分钟过后，房门缓缓打开，一阵香风顿时扑鼻而来。

    顾晚眼前一亮，尽管在万年中他很多次见过于曼丽，但每一次见到都觉得惊艳。

    如果说秦沐瑶是带刺的玫瑰，迎风而开的雏菊，热烈却又羞涩。

    那杨凝冰就是出淤泥而不染的荷花，冰山上的雪莲。

    只能远看不能近观，高不可攀，圣洁冷艳。

    而于曼丽就是纯洁的百合花，调皮的小精灵，在纯洁的外表下是一颗火热狂野的心。

    纯洁的时候令人心生爱怜，狂野的时候令人心中火热。

    一张标准的娃娃脸，略略有点婴儿肥，弯弯的柳叶眉，乌黑明亮的圆眸。

    鼻子不大不小，挺立又不显得突兀，两片红唇薄薄又小巧。

    整个五官凑在一起令人眼前一亮，只觉得她纯洁无比中又带着些许的妩媚热辣。

    再加上高挑完美的身材，一头乌黑柔顺的秀发，成为万千男性心目中的女神，并不是没有道理的。

    顾晚只是轻描淡写的扫了一眼，便收回了目光。

    并不是顾晚故作高冷，而是他看的太多了，连没穿衣服的模样都见过。

    但这一幕落到于曼丽的眼中，却让她生出了几分不满，甚至有些不服气。

    他在故作高冷？

    哼，和那些臭男人一样，故意冷冰冰的。

    但……他好像真的没有在故意做作，难道我对他不够有吸引力？

    想到这里，于曼丽故意挺着挺胸脯。