
    没有人会相信顾晚如调查出来的资料显示那样普通，至少调查过他的人没有一个相信的。

    因为顾晚所表现出来的种种，根本就不是一个普通人。

    有哪个普通人对江州各个大佬了如指掌，把柄底细一清二楚？

    天美服装，99层总裁办公室里。

    杨成雄耷拉着脑袋，两手不安的来回搓动着，就跟一个做错事等待受罚的孩子一样，那还有半点江州太子爷的模样。

    “他真是给你这样说的？”

    一道脆生生、冷冰冰的声音突然响起。

    杨成雄浑身一颤，“姐，我也不信，可他好像知道我们的一切事情，由不得我不信啊！”

    “所以你把老底向他全交代了？”

    杨成雄苦笑一声，“姐，你弟弟我就算没有你聪明，也不至于笨到那种程度。”

    这话一出，一直埋头处理文件的女人缓缓抬起脑袋。

    一瞬间，偌大的办公室好像光线都暗淡了几分。

    只见这女人拥有一张精致无瑕的鹅蛋脸，线条比例完美的无可挑剔。

    她肌肤赛雪，如凝脂般剔透洁白，弯弯的柳叶眉，秋水似的剪瞳，小巧的琼鼻，红润的樱桃小嘴。

    只是她的气质非常冰冷，尽管坐在那里，但给人的压迫性却很强。

    就如同一座万年不化的冰山，散发着拒人千里之外的冰冷气息。

    可以想象，如果她发起怒来，气场会有多么强大。

    她就是天美服装的创始人兼CEO杨凝冰，一个美到让所有男人念念不忘却又望而止步的女人。

    “把他的联系方式给我。”

    杨凝冰开口，声音冷如冰霜。

    她就是这样一个女人，不管对谁都是如此，哪怕是自己的弟弟杨成雄。

    除非遇到什么让她觉得脱离控制外的事，她才会生出情绪变化。

    “姐，你要做什么？”

    杨成雄可是很了解自己这个姐姐的，一旦发起怒来，不管对方是谁，绝对翻脸不认人。

    就连在京都也没有几个人敢招惹自己，老姐更别说在江州了。

    他很怕杨凝冰和顾晚谈崩，一言不合之下翻脸。

    如果真是如此，那可就太不妙了。

    毕竟一个对所有人底细了如指掌的人非常可怕。

    这种人只能教好，不能翻脸。

    “给我他的联系方式，别废话。”

    杨成雄没法子，只能把顾晚的联系方式告诉杨凝冰。

    出于好奇，他有些忐忑的询问，“姐，你……你打算怎么做。”

    “我可给你说清楚，顾晚这人很神秘也很可怕，他好像对所有人的底细都了如指掌。”

    “姐，你想想这么一个人，若我们不和他交好，而是翻脸，对我们没有一点……”

    杨凝冰柳眉一皱，冷艳冰霜的俏脸露出一丝不耐。

    瞬间，杨成雄到嘴的话硬生生咽了下去。

    他可不想因为多嘴让自己老姐不满，到时候那他就要倒霉了。

    “你还有事？”

    杨成雄苦笑摆手，“没，没事了，姐你忙吧，我走了。”

    “不管这个人说的是不是真的，你立马把自己做的那些见不得人的事处理干净！”

    在杨成雄即将推门离去的前一秒，杨凝冰冷冷开口。

    杨成雄点点头，这个时候他知道该做什么样的事。

    ……

    顾晚的老房子里，秦沐瑶忙里忙外，就如同一个小媳妇一样，正尝试着第一次下厨做饭。

    而顾晚则大马金刀的坐在破旧的沙发上，盯着黑白电视，看得津津有味。

    虽说这黑白电视是早已淘汰的物件，过时的产物，可顾晚却硬是给组装成了现代电子产品。

    虽然呈现出来的画面是黑白的，但和现代最新的顶尖数字电视没什么差别。

    “老公，西红柿该怎么切呀？”

    “想怎么切怎么切，看你心情。”

    顾晚随口回答。

    没过几秒，又听秦沐瑶问，“老公，先炒鸡蛋还是先炒西红柿？”

    “随便，只要能做熟就行。”

    “老公，或打不着。”

    “老公，盐放多少？”

    “老公……”

    顾晚无奈了，他算见识到身为豪门子女不为人知的一面了。

    没办法，他只好起身去厨房帮秦沐瑶一起做饭。

    看着顾晚表现的和专业大厨一样，掂勺翻锅样样精通，秦沐瑶满眼都是小星星。

    这就是她要找的男人。

    强大神秘，无所不能。

    体贴温暖，霸气十足。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，敲门声突然响起。

    顾晚皱了皱眉，解下围裙给秦沐瑶带上，“看会了吗？就那样做，我去开门。”

    秦沐瑶乖巧点头，“去吧老公，你耐心等一等，饭我马上就会做好哦。”

    顾晚勾唇一笑，刮了刮她可爱的鼻子，“不急，大不了到时候吃你。”

    秦沐瑶俏脸一红，伸手把他推了出去，“大坏蛋，就知道欺负我。”

    顾晚慢悠悠的向门口走去，房门又被敲响了。

    这一次敲门人用了力气，并且显得很急促。

    会是谁呢？

    林晓天还是杨成雄？

    或者是秦广元又或者是徐国坤？

    这些人都是时间恢复正常后，顾晚近期所接触来往的。

    但当门打开后，顾晚还是有些意外，因为这个人他没有想到。

    “来了，刚好赶上饭点，先坐吧，等会饭就好了。”

    来人不是别人，正是冰山女神杨凝冰。

    见顾晚一点都不意外自己的到来，并且显得很是正常，就好像早就认识她一样。

    杨凝冰柳眉不禁微微抖动了下，弯眸闪过一道异色。

    再看顾晚，果真如杨成雄说的那样年轻普通。

    看起来就跟一个在校大学生一样，浑身上下没有半点气势可言。

    长相虽然并不怎么出众帅气，但也是属于那种清秀耐看型的。

    这种类型的男人在杨凝冰眼中从来不会停留过三秒，更不会被她记下。

    就这样一个普通的小男人就把自己的弟弟唬住了？

    杨凝冰真的不知道是该说杨成雄太过谨慎，还是太过废物。

    “你知道我会来？”

    随意坐在沙发上的顾晚愣了下，抬了抬眼皮，淡然的扫了杨凝冰一眼。

    心里暗想这女人还是一如既往的强势冰冷，身材还是这么好。

    没错，在万年之中，顾晚也睡过杨凝冰，并且是很多次。

    不过也只是睡睡罢了，因为时间会重置的关系，从来没有真正的谈过。