
    杨成雄面色变了又变，最终向他投去一个“我服了”的眼神。

    这个“孙有为”就是和杨成雄合作并且做“毒”生意的朋友，是北方孙家的三代嫡子。

    孙家在北方的地位权势，就和杨家在京都一样出名。

    但毕竟不是京都，而且也不是交通发达的沿海超一线城市。

    在偶然的机会下结识了杨成雄，了解了他的来历背景，孙有为便死死的抱住这根大腿，再也没有松开。

    以至于到现在，已经将杨成雄拉下了水。

    如果不是顾晚突然出现，点破一切。

    在不久的将来，杨成雄就会被绑在孙家上，成为孙家的护身符。

    在杨成雄惊讶的目光注视下，顾晚再次开口，简直是语不惊人死不休。

    “后天清早，孙有为的一艘商船会从江州驶离，他手续不全，但他事先给你打个招呼，并且让你出面搞定了一切。”

    “而这艘商船名义上是运送冰冻海货，其实满船都是毒货。”

    “如果这艘商船真的是离了江州，那么就算是养老爷子出面，这次也保全不了你。”

    “可恶！”

    杨成雄突然怒吼一声，狠狠的跺了跺脚。

    就算再笨的人，听到这个时候什么也都明白了。

    杨凝冰一直没有说话，但此时看向顾晚的眼神却多了几分异色。

    他到底是谁？

    难道他真的是一个什么了不得的大人物，可这些情报他又是从哪里知晓的？

    怪不得他不怕陈如龙的报复，单凭这“无所不知”的本事，足以让任何大人物出面为他买单。

    “不相信，你可以去查，但动作要快。”

    “晚了，什么都来不及了。”

    顾晚淡淡说完，突然一脸揶揄的看向杨凝冰。

    “现在你还怀疑我的本事吗？还会觉得那些钱花冤枉了吗？”

    杨凝冰哑口无言，不知道该怎么回答。

    先前她的确觉得钱花的太不值了，可现在看来并不是。

    反应过来的杨成雄已经将顾晚视若神明，佩服的是五体投地。

    他现在不想知道顾晚是什么人，有什么背景，他只想知道自己接下来该怎么做。

    于是不等杨凝冰开口，干笑的说，“那个什么……大哥，先前我的确怀疑过，你也派人调查过你的来历背景，这些我都承认。”

    “但我相信你能够理解，毕竟像我这种身份背景谨慎一点总没有坏处。”

    顾晚笑而不语，不着痕迹的点点头，示意他继续说下去。

    “大哥，我现在就想知道接下来该怎么做？”

    听到这话，顾晚轻笑一声，也不开口，两指并拢，来回搓动了几下。

    见状，杨凝冰柳眉抖动了几下，杨成雄嘴角抽了抽。

    “规矩我知道大哥，不就是钱嘛。”

    杨成雄说完，掏出手机，输入金额，输入密码，整个动作一气呵成，熟练的让人心疼。

    不到两秒，顾晚的手机响了下。

    “接下来你当务之急要做的事就是立马解决掉孙有为，与他撇清关系，收拾好一切的烂摊子。”

    “再然后想办法让一号会所发生点意外，这之前我都对你说过，具体怎么做，你自己好好想一下。”

    “当然，如果你不心疼，有一个既有效且快速的方法，那就是放把火直接烧的一号会所，而这个火不能让人看出来是你放的就可以了。”

    杀人放火这种事杨成雄做过吗？

    当然做过，并且还很熟练。

    犹豫了几秒钟，杨成雄咬了咬牙，狠狠点了点头。

    “我知道该怎么做了。”

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    一辆炫酷的布加迪在川流不息的马路中来回穿梭超越，不断做出各种高难度的动作。

    低沉轰鸣的引擎声不断咆哮，如同发怒的老虎，让过往车辆纷纷避让。

    坐在副驾驶的杨凝冰俏脸煞白，紧紧的抓着扶手，柳眉不停抖动着。

    此刻，她只觉自己的肾上腺素急速飙升，剧烈的生理反应，让她好几次都差点张嘴呼叫。

    但作为一个在江州赫赫有名，并且是以冰冷淡然出名的女强人，她忍住了想要大呼小叫的冲动。

    她承认自己还是小瞧了顾晚。

    这个男人简直好像是无所不知，而且还无所不能！

    他这么年轻，会的不少，而且又知道这么多，他到底是谁？

    “是不是被我帅气炫酷的飙车操作深深的吸引了？”

    就在杨凝冰想的正出神时，耳旁突然响起一道夹杂着笑意的男声。

    她故作高冷的哼了一声，“你要带我去哪？”

    “送你回家，还能去哪。”

    “你知道我住在哪里？”

    “我已经说过很多次，我，无所不知。”

    看着一脸淡然的顾晚，杨凝冰气不打一处来。

    “吹牛是不是就是你的特长？”

    顾晚笑了，侧过头，狭长的眸子闪着莫名的光泽。

    “如果你认为我是吹牛，那今天你所见识的所发生的，这些都是假的吗？”

    一时间，杨凝冰不知道该怎么回答。

    今天的所见所闻以及昨天，这一切都说明顾晚不是普通人。

    可关于顾晚的资料，她不止看了一遍，是很多遍。

    无论怎么看，资料上所显示出来的“顾晚”都是一个普通到不能再普通的人。

    但事与愿违，顾晚目前所表现出来的种种，根本就不属于普通人的范畴。

    有哪个普通人能掌握这么多大人物的底细把柄？

    非但如此，他似乎还知道很久之前的一些事，而且每说一件事，最后都是真的。

    杨凝冰自认见识颇多，却从来没有见过像顾晚这样神秘的男人。

    除此之外，能在她毫无察觉的情况下卸掉她手枪里的子弹，这种本事更加证明他不是普通人。

    “你……到底是什么人？”

    迟疑片刻，杨凝冰还是问出了心中最想得到答案的疑惑。

    听到这话，顾晚勾唇一笑，头也没回的说，“你认为我是什么人？”

    “其实……我真的很想对你说我是你的男人，当然，曾经是你的男人，至于以后……”

    “闭嘴！”

    不等顾晚将话说完，杨凝冰直接冷声打断。

    这种在言语上占她便宜的话，她不知道听过多少。