
    想法不过瞬间，王毅便已经权衡出了结果。

    当下大笑一声，狠狠得拍了拍桌子。

    “妈的！这个陈如龙我已经忍他好久了，仗着身家背景不凡，把谁都不放在眼里。”

    “之前还约过我几次，我都借口推脱了，今天他打电话约我，字里行间处处透露着威胁。”

    “如果不给这小子一点颜色看看，还真得当老子是落魄的凤凰不如鸡！”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    “老哥，你这话说的可就不对了。”

    王毅眉头一挑，轻“哦”一声，“老弟，你这话是什么意思？”

    “什么叫落魄的凤凰不如鸡，应该是虎落平阳被犬欺啊。”

    王毅先是怔了怔，随后反应过来开怀大笑。

    就在这时，楼下传来一阵争吵声。

    顾晚稍稍一听，便明白是怎么回事，抬头看向王毅。

    “老哥，眼下的麻烦来了。”

    王毅冷笑一声，“不就是一个小小的杜涛吗，既然他是陈如龙的人，那就不再是我的朋友。”

    说着，起身径直向楼下走去。

    见状，顾晚勾唇一笑，紧随其后。

    一楼，偌大的客厅里，气氛剑拔弩张。

    杨成雄看着眼前一脸冰冷的男子，眉头深皱，脸色阴沉的可怕。

    这人长相平平，其貌不扬，看起来三十多岁。

    脸如刀削，双眼狭长，鹰钩鼻，薄嘴唇，整个五官凑起来是一幅典型的尖酸刻薄阴险的面相。

    这人不是别人，正是杜涛。

    杨成雄自然不认识，但杜涛来的时候佣人问候了一句杜先生。

    这让杨成雄瞬间火起，当下就质问起来。

    杜涛一直为陈如龙做事，自然随了主子的脾气，高傲的没边。

    三言两语不合，两人便争吵起来。

    如果不是顾及这里是王毅的地盘，杨成雄早就动手了。

    这时，王毅和顾晚一前一后的走了下来。

    见状，杜涛冰冷的神色稍稍有所缓和，但看向王毅的眼神却很是不善。

    不等王毅开口，便冷笑着说，“王总，您找我来就是为了让我和杨公子大吵大闹？”

    杨成雄不认识杜涛，但后者却认识他。

    毕竟江州太子爷这个名号可以说是无人不知，无人不晓。

    杨成雄的背景资料，早已是公开透明化的。

    正因如此，杜涛有所顾忌，才没有和杨成雄动手。

    王毅皮笑肉不笑的哼了哼，“杜老弟，你这话我怎么听着怪怪的？”

    “什么叫我找你来就是为了看你和杨公子大吵大闹，莫非你和杨公子有什么误会矛盾不成？”

    王毅揣着明白装糊涂，杜涛也不点破，当下冷笑一声。

    “王总，你这样就没意思了，你比我年长，我之前叫你一声老哥，那是我觉得你这个人够朋友，值得深交。”

    “可现在看来商人眼里真的只有利益可言，至于友情什么的，纯属扯淡。”

    话落，不着痕迹的扫了一眼顾晚，瞳孔微缩，但转瞬便恢复正常。

    “话不投机半句多，王总，既然你还有客人，那我们改天再单聊。”

    听到这话，杨成雄重重的冷哼一声。

    “想走？门都没有，给我站住！”

    说完，一个箭步窜到杜涛面前，将他挡住。

    杜涛眉头一皱，心里有些打突突。

    已经一天多没有孙有为的消息了，难道东窗事发了？

    不可能！

    这件事做的非常隐蔽，除非孙有为落到了杨成雄的手里。

    想到这里，杜涛暗自摇头，还是觉得不可能。

    因为在这之前杨成雄和孙有为还称兄道弟，根本没有识破一切。

    并且整件事情他从未正面出现，都是在幕后指使，连名字用的都是假的。

    就算孙有为落到杨成雄的手里，也不可能这么快找到他。

    想到这里，杜涛狭长的双眸闪过一道冷光。

    “杨公子，我们之间好像没什么矛盾误会，为什么要拦我？”

    王毅这时走了上来，笑呵呵的说，“是啊杨公子，杜老弟好像和你并没有什么交情，更谈不上误会矛盾吧？”

    杨成雄脸色一沉，先是看了看王毅身后笑而不语的顾晚。

    见自己这个便宜姐夫没有什么表示，不由眉头微皱。

    怎么回事？难道还没有搞定王毅？

    想到这里，杨成雄脸色阴沉的可怕。

    “王总，你确定要当这个好人？”

    声音冷漠，暗含怒火。

    王毅哈哈一笑，“我这人爱交朋友，杜老弟刚好是我的朋友，现在又是在我的地盘上。”

    “杨公子，你说我能眼睁睁的看着杜老弟不管吗？”

    在下来之前顾晚和王毅已经商量好了，一个人唱红脸，一个人唱白脸。

    唱红脸的人自然是王毅，唱白脸的人则是不明所以的杨成雄。

    至于顾晚，他会在合适的时候出手，将这件事彻底解决。

    这样做的目的就是为了让陈如龙不起疑心。

    毕竟顾晚今天来找了王毅，杜涛目睹了这一切，事后肯定会向陈如龙汇报。

    如果王毅倒向顾晚这一旁，那么接下来针对陈如龙的计划就无法完美进行了。

    杨成雄自然不知道这一切，他还以为顾晚没有搞定王毅。

    因此，王毅这种态度立马惹恼了杨成雄。

    他能号称江州太子爷，自然是黑白两道都吃得开。

    于是在听到王毅的回答后，杨成雄目光更冷。

    “王总，你确定吗？我希望你不要为你今天的决定而后悔！”

    王毅淡笑，“杨公子，今天这种威胁的话，你可是说了不少啊。”

    杨成雄气极，插在口袋里的手掌已经握成了拳头，就准备出手，但这时肩膀却被人重重的拍了一下。

    侧头一看，只见顾晚冲着他意味深长的笑了笑。

    “既然王总都将话说到这个份上了，那咱们只能后会有期了。”

    话落，轻轻的推了推杨成雄，“走吧，这里毕竟是别人的地盘。”

    杨成雄哪会心甘情愿的离开，他什么时候受过这种窝囊气？

    一肚子的邪火要是不发泄出来，准得把自己憋坏。

    于是就准备不顾顾晚的劝阻，强行出手，说什么都要教训一下王毅和杜涛。

    可不等杨成雄将想法付诸行动，只觉顾晚在他背后轻轻一点，紧接着自己半个身子便一片麻痹，失去了知觉。