
    王毅的想法很简单，如果顾晚靠着坑蒙拐骗外加吹牛逼，就能将这姐弟俩玩的团团转。

    那杨成雄还算是江州的太子爷吗？杨凝冰还会在江州商业界做得风生水起吗？

    难道……他真的知道太多太多的事情？

    可这些他又是怎么知道的？

    看来那些调查出有关他的资料全都是假的，已经被人做过了手脚。

    他绝对是一个背景来历非常了不得的存在。

    这样的人物我绝对不能交恶，只能结好！

    想到这里，王毅突然干笑两声，脸上的冰冷神色消失不见，再次恢复了先前那幅和善的面孔。

    “既然如此，就请顾先生说一说有关我的事情。”

    顾晚勾唇一笑，点点头，“那就先从五年前的车祸说起吧。”

    “五年前的那个夜晚你出了车祸，当晚就住进了ICU病房，重度昏迷了一个月才醒来，在这期间王氏集团发生了好几次高层变动。”

    “如果不是你老爸王善友亲自出面解决，王氏集团恐怕早就分崩离析，而这一切都是因你而起，确切的说是因为你和你大哥王若之而起。”

    “原因也简单，无非就是支持你大哥和你的两派董事会成员发生了矛盾，闹得不可开交，并且在有心人的宣传下，不断有流言蜚语传出。”

    说到这里，顾晚微微停顿，观看了下王毅的神色。

    只见他神色如常，脸上挂满了笑容，似乎早就将这一段痛苦的往事忘记了。

    但那一双透着商人特有的狡诈精明的双眼，却显得有些阴翳。

    见状，顾晚对他的心理已经猜透了几分。

    看来和我的记忆中偏差不大，王家二公子对当年的事情并没有彻底放下。

    既然如此，那接下来一切都好谈了。

    想到这里，顾晚勾唇一笑。

    “虽然王总你醒来后便主动卸任了王氏集团的一切职务，并且主动脱离王氏集团，自己创办了一个小公司。”

    “这就导致在外人眼中看来，你已经心灰意冷，不想再和王若之争王氏集团下一任掌管人的身份。”

    “并且当时传言你之所以出了车祸，这一切都是王若之做的，可你既没有和王若之闹，更没有找他麻烦。”

    听到这话，一直沉默的王毅突然哈哈一笑，“本来就是意外，我找我大哥麻烦干什么？”

    “再说了，谣言止于智者，虽然我王某人算不上聪明，但也不是傻子。”

    “我和我大哥是亲兄弟，俗话说得好，血浓于水，就算我大哥再怎么狠心也不至于对我下手吧？”

    听到这话，顾晚嘴角微扬。

    “好一个血浓于水，王总，你真的是这样想的吗？”

    “如果是真是这样想的，为什么在你康复出院后，回家和王若之大吵大闹，并且大打出手？”

    “如果不是当时你老爸及时出现阻止，你们王家两兄弟现在恐怕有一个早就埋在墓地了，我说的对吗？”

    顾晚这三连问一出，王毅再也无法保持淡定。

    尽管他养气功夫极高，可面对顾晚这一连串字字诛心的发问，脸上笑容瞬间凝固。

    抓着椅子扶手的双手，因为过于用力，指关节都隐隐发白，足以说明他内心泛起了多大波澜。

    “这五年来你无时不刻的据调查当年的真相，无时不刻的想要报仇。”

    “很可惜，当年做这事的人手段非常干净，一点尾巴都没留下。”

    “任王总穷尽心思调查了五年，也没有调查出任何端倪。”

    不顾面色巨变的王毅，顾晚继续侃侃而谈。

    这话把王毅听得心神俱震，好不容易平复下来，就听顾晚继续说道。

    “其实王总你心里早就已经有怀疑对象，只是苦于没有证据而已。”

    “恰巧我知道一些证据，并且能够帮助你将这件事调查的水落石出。”

    “非但如此，在你做那件事的时候，我还可以不留余力的支持你，帮助你。”

    如果说顾晚之前的话，让王毅心神俱震，那么此刻这番话则让王毅兴奋无比。

    他双眼放光，直勾勾的盯着顾晚，“顾先生，您，您说的是真的吗？！”

    “您真的知道当年事情的真相，并且掌握了证据？！”

    顾晚轻笑点头。

    “俗话说的好，人过留名，雁过留声，凡事做得再好总会留下一点痕迹。”

    顾晚这话说的很巧妙，他相信王毅听得懂。

    毕竟要想人不知除非己莫为，只要做了坏事，终究会有一天被人知道。

    更别说王毅身份特殊，五年前在江州那是赫赫有名的商业巨子，风头无量。

    制造一起车祸来坑害王毅，这事情很大，一般人很难做到。

    而做这事的人既然能将尾巴清理的干干净净，不留一点痕迹，连王毅都调查不出来，足以证明做这事的人至少是和王毅一个层次的人物。

    当然，顾晚知道整件事情的来龙去脉。

    沉默。

    一片沉默。

    顾晚笑而不语，王毅面色阴沉，闭口不言。

    足足过去了四五分钟，王毅突然掏出手机，拨通了一个号码。

    “杜老弟，来临江水榭一趟，对，有事……好，等会见。”

    收起手机，王毅突然双手撑着桌面，上半身前倾，用充满压迫性的眼神盯着顾晚。

    “顾先生，你想从我这里得到什么？”

    王毅不是愚笨的人，相反还非常聪明，不然也不可能在这个年纪就已经谢顶。

    正所谓聪明绝顶，指的就是他这种人。

    根据调查顾晚的资料显示，顾晚虽然出身平凡，是一个普通人。

    但自从在江州崭露头角后，一直做的是情报生意。

    如此重要的情报，王毅相信顾晚必有所图。

    而且他现在完全已经相信了顾晚，不再有任何怀疑，甚至已经将顾晚当成了难以理解的存在。

    因为他出院回家和王若之大吵大闹，甚至拔刀相向这种事，只有家里几个佣人以及他老爸知道。

    他在这五年中一直调查当年的事情，也是秘密进行的，知道的人只有自己几个心腹。

    至于那件事他更是对谁都没有说，目前还在计划中。

    这些顾晚是怎么知道的？王毅不明白。