
    眼看在王善友退居幕后之际，王氏集团就会上演一场豪门兄弟争斗的好戏。

    可天有不测，五年前的一个晚上，王毅发生了意外，出了车祸，当晚就被送进了ICU病房，一连住了三个多月这才有所好转。

    此事在王氏集团内部引发了不小的震动，导致原本的两个派系闹得不可开交，差点就让王氏集团分崩离析。

    幸好王善友还没有退居幕后，出面解决了这场意外风波。

    但人都不是傻子，此事过后没多久，王氏集团内部便流传出王毅之所以会发生车祸，这一切都是王若之做的。

    目的非常简单明确，就是争夺王氏集团的接管权。

    哪怕王善友再怎么不相信，可为了平息这种舆论流言，只能把身居要职高位的王若之撤了下来，让他做了一个部门的小小经理。

    从此之后，王家两兄弟明面上依旧如初，但早已貌合神离。

    但最让人意想不到的是，王毅出院后主动卸任原本的职务，脱离王氏集团，自己创办了一个小公司。

    这个小公司就是眼下顾晚和杨成雄面前的王氏集团，规模不大，但却五脏俱全。

    两人刚刚走进，便有礼仪小姐热情的迎了上来，询问他们来做什么。

    顾晚指名道姓要见王毅，礼仪小姐客气回答，“先生，请问您有预约吗？”

    “如果没有预约，我们王总不能见您。”

    顾晚倒没觉得什么，杨成雄却不干了。

    他是谁？他可是江州的太子爷，谁都要给几分面子。

    哪怕是林小天这样的存在，也要给他几分薄面。

    更别说王毅现在只不过是一个小公司的老板，哪怕还和原先一样是王氏集团总公司的高层人物，见了杨成雄也得恭恭敬敬。

    因此，杨成雄眉头一皱，“知道我是谁吗？立马把你老板叫下来。”

    礼仪小姐只是普通人，哪认得江州太子爷，依旧礼貌性的摇头微笑。

    “这位先生，不好意思，您想要见王总得先预约，如果王总有时间就会见您的。”

    杨成雄立马冷哼一声，“你就告诉你们老板，说杨成雄有事找他。”

    因为现在的王毅只不过是个小人物，杨成雄没有把他放在眼里，因此没有对方的联系方式。

    不过“杨成雄”这三个字分量还是很足的。

    礼仪小姐估计是听说过他的名号，当场吓得花容失色，连连陪笑道歉。

    杨成雄听得有些不耐烦，挥了挥手。

    “快让你们老板下来，我忙得很”

    不到两三分钟，礼仪小姐匆匆赶来，“两位先生，请跟我来。”

    王毅所创办的这个王氏集团，是一座只有六层的独栋办公楼。

    主要业务是有色金属冶炼，同时兼顾传媒文化投资。

    但到底是不是只有这些明面上的业务，恐怕只有王毅自己知道。

    当然，除了王毅本人之外，还有一个人对他的底细了如指掌。

    这人不是别人，正是顾晚。

    顾晚今天带杨成雄来找王毅，有两件事。

    第一件事，杜涛在王毅这里，他们两个算得上是朋友。

    当然，仅限于点头之交。

    第二件事，是顾晚要找王毅聊聊。

    在别人眼里，王氏集团二公子王毅无疑和废人没什么区别。

    但在顾晚眼里，王毅却是大大的有用。

    虽然表面上看起来已风光不在，但其实却是韬光养晦，暗度陈仓。

    六楼，董事长办公室。

    礼仪小姐将顾晚和杨成雄两人带到这里，便微笑着离开了。

    顾晚伸手轻轻叩击了几下房门，里面传来一道疲懒的声音。

    “进来。”

    顾晚勾唇一笑，推门走进，杨成雄紧随其后。

    办公室很大，但陈设布置却很单调。

    三张沙发，两个茶几，以及一个红木制成的巨大办公桌。

    坐在老板椅上，正兴匆匆看着电脑的是一个有点秃头谢顶的中年男子。

    胖脸，单眼皮小眼睛，鼻子很挺，五官分明。

    如果不是因为发胖以及年龄较大，抛去这两点，可以看得出来他年轻时，算得上是一个很有魅力的帅哥。

    不像普通老板一样，他穿着很随意，就好像在自己家里一样，上身穿着一件普通的体恤，脖子上也没有带什么挂饰。

    唯独手腕上那块价值好几百万的限量版百达翡丽手表，证明了他的不普通。

    这人就是王善友的二公子，王毅。

    顾晚和杨成雄走进来，王毅也没有抬头，依旧盯着电脑屏幕。

    “随便坐，渴了自己倒茶，想要喝酒的话，酒柜里随便拿。”

    杨成雄被这种态度给惹恼了，刚想发作，顾晚却轻笑一声。

    “王总，这就是你一直奉行的韬光养晦，暗度陈仓的待客之道吗？现在看来可真不怎样。”

    “如果我们是大人物你也会这样对待吗？我想应该不会吧。”

    淡然的声音响起，王毅微微一愣，似乎没有想到来人会这么说，随即慢慢抬头。

    当看到坐在沙发上的人是顾晚和杨成雄后，脸色微微一变，随即堆满了笑容。

    “原来是杨公子和顾先生，我还以为又是那些不着调的人找我来投资呢。”

    “不好意思，是我怠慢了两位，今天两位无论如何都要留下吃个便饭再走，权当我王某赔礼道歉了。”

    不得不说王毅为人处事很有一套，说起话来滴水不漏。

    既不会让人觉得难听，也不会让人觉得过分。

    顾晚保持着淡然的笑容，没有说话。

    杨成雄冷哼一声，也不看他。

    见状，王毅干笑两声，起身就去泡茶。

    这时顾晚终于看清楚他的穿着打扮，不由勾唇一笑。

    王毅确实是一个很有趣的人，身为王氏集团的二公子，身家过亿，却在办公室里穿着人字拖，大短裤配T恤。

    按照常理，就算他现在风光不在，可总得穿得得体严肃一点，但他却反其道而行之。

    是何原因，顾晚自然知晓。

    但在旁人眼里看来，王毅已经自暴自弃的，至少此刻的杨成雄就是这样想。

    “顾先生，杨公子请喝茶。”

    王毅客套一番，在顾晚两人对面坐下。