
    男人？曾经是你的男人？

    呵呵……这话听得我都想笑。

    “我承认你确实很神秘，而且很有本事，但这不是你在口头上占我便宜的理由。”

    清冷的声音响起，让顾晚嘴角再向上扬了几分。

    这才是他记忆中的杨凝冰，不看任何人脸色，不对任何人和颜悦色。

    至于到底是不是她的男人……嘿嘿，以后自然会知道。

    就在这时，不断咆哮的布加迪稳稳的停了下来。

    “还不下车？难道是想再和我商量一场露水情缘？”

    看着一脸淡然的顾晚，杨凝冰狠狠瞪了他一眼。

    “我告诉你，咱俩没完！”

    顾晚勾唇一笑，看着杨凝冰窈窕有致的背影，嘴唇无声的蠕动了几下。

    我等着你。

    ……

    “据本台消息报道，昨夜凌晨江州一号会所发生火灾，经有关部门及时抢救才得以扑灭大火。”

    “但此次火灾将号称江州最大娱乐场所一1号会所烧掉了三分之二，其价值相当于烧掉了七亿。”

    “而此次意外发生，一号会所的老板并未出面透露任何消息……”

    看着电视里今日都市新闻快报记者侃侃而谈，顾晚勾唇一笑。

    这个杨成雄，做事确实很辣。

    江州一号会所的奢华程度，只要进去消费过的人都知道。

    随便一块地砖都价值上千，一下就烧掉了三分之二，可想而知损失了多少。

    并且这不是如新闻所说那样发生的意外，而是杨成雄亲自放火烧掉的

    这份魄力，这个手腕，一般人确实难以达到。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，一阵急促的敲门声突然响起。

    顾晚随手在遥控器上按下了关闭按键，起身走到门口，稍稍犹豫了下，一把拉开房门。

    “来了，随便坐。”

    “今天没有人做饭，如果饿了，只能出去吃。”

    顾晚再次坐在沙发上，随意的翘起二郎腿，又打开了电视，盯着黑白彩屏看得津津有味。

    杨凝冰站在门口，挎着小坤包，一脸的不知所措。

    她是一个霸道总裁，既高冷又让人难以接近。

    从来没有人敢在她面前放肆，更没有人能在她的气场笼罩下淡然若之。

    但现在有一个人出现，并且是一个比她小几岁的男人打破了这个局面。

    并且这个男人不是在她掌控之内，甚至可以说是她掌控不了的存在。

    对于未知的，不可掌控的，杨凝冰向来是敬而远之。

    可顾晚让她潜意识生出一种想要探究，想要靠近的冲动。

    尽管杨凝冰知道这种感觉是致命的，是错误的，可就是控制不住自己。

    比如今晚她明明可以自己回家，但偏偏上了顾晚的布加迪，又让顾晚送他回家。

    当然，她从来没有给顾晚说过自己住在哪里。

    “我想聘请你。”

    沉默片刻，杨凝冰再次冷声开口。

    顾晚勾唇一笑，“你是不是想聘请我成为你的贴身保镖，并且假冒你的男友？”

    杨凝冰一呆。

    确实，她的确是这样想的。

    作为陈家三代的嫡子，陈如龙可以调动陈家的一切资源作为己用。

    当然，他们打赌是说双方都不可以调动自己家族的资源去发展，但事实是否如此，两人心知肚明。

    杨凝冰确实没有这样做，可陈如龙是否这样做过，谁也不知。

    如果想赢，必须得想一个折中的方法。

    杨凝冰不是没有尝试过，可那些假冒过她男友的人最终都消失的无影无踪。

    直到此刻顾晚的出现，让杨凝冰看到了一丝希望。

    这个人既不怕陈如龙的报复，而且无所不知，并且似乎无所不能，这简直是上上之选。

    如果让他假冒自己的男友，相信会很有趣。

    想到这里，杨凝冰抿嘴一笑。

    “月薪一百万，你只需要在公共场合假冒我的男友即可。”

    话很简短，意思却非常明了。

    顾晚当然听懂了，但他却摇了摇头，“担天大的风险，月薪只有一百万。”

    “杨总，你是不是太抠了。”

    杨凝冰冷冷一笑，“我可以给到你月薪千万，但你敢吗？”

    顾晚笑了，笑得非常灿烂。

    “有何不敢，月薪千万是吧？你现在就把我第一个月的工资打到我账户上。”

    “至于陈如龙派来监视你的人以及想要搞破坏的人，我都帮你解决。”

    “并且在之后，我可以指点让你的公司顺风顺水的发展，在短短时间内一举超过陈如龙的瑞龙集团。”

    见识过顾晚的不凡，杨凝冰没有任何迟疑，直接转账。

    手机振动铃音响起的刹那，顾晚笑容更盛。

    “杨总果然痛快人。”

    “既然如此，那我就勉为其难的冒充一下你的男朋友吧。”

    顾晚话音刚落，杨凝冰突然解下安全带，然后侧过身子，一把搂住他的脖子，冰冷如霜的俏脸浮现出一抹甜甜的笑容。

    下一秒，扬起的手机发出“咔嚓”的声音。

    “我们的亲密合照已经拍下了，我也发给了陈如龙。”

    杨凝冰收起手机，看都不看顾晚一眼，冷冰冰的说出这番话。

    顾晚淡然一笑。

    “其实……你可以拍拍咱们的床照。”

    这话一出，杨凝冰瞬间色变。

    她觉得顾晚是在调侃他，甚至是在嘲笑她！

    “我告诉你，自从我来江州创业到如今，从来没有任何男人能距离我身旁十米，你不是第一个。”

    顾晚勾唇一笑，“那肯定的，你弟弟就是个例外。”

    “要是其他人，肯定不可能靠近你。”

    杨凝冰冷冷一笑，“这个条件你是答应还是不答应？给句准话。”

    她不相信一个视钱如命的人，在金钱面前会拒绝。

    很可惜，顾晚的回答超出了杨凝冰的想象。

    “不好意思，钱对我来说只是一个数字，我对钱没有兴趣，不过……”

    “做你的贴身保镖也不是不可以商量，只是……看你能付出什么样的代价。”

    说到这里，顾晚微微停顿了下，然后勾唇一笑，“当然，不要给我提钱，我对钱没有兴趣。”

    这话一出，杨凝冰冷冷一笑。

    “顾先生！要说这世上不爱钱的人很多，可你是那个变数。”

    嘲讽！

    ***的嘲讽！

    顾晚挑了挑眉，“做你的贴身保镖可以，做你的冒牌男友也可以。”

    “钱，不是问题，问题是我为什么要答应你？”