
    见状，杨成雄挥了挥手，“老鬼，把他们……你知道怎么做，不过这次要做干净，千万不能留下任何尾巴！”

    “放心吧杨公子，我老鬼做这种事可最拿手了。”

    宋老鬼一挥手，七八个人把这三人押着走出了包房。

    看着剩下的七八名保洁服务员，杨成雄皱了皱眉。

    这七八个人他不好处理，不是因为这些人是李老四举荐来做事的。

    而是这些人身份不是普通人，如果一旦动了他们，肯定会引起上面的注意。

    打草惊蛇这种事，杨成雄不会做，可若不处理又难消心头愤。

    一时间，杨成雄有些为难。

    李老四似乎看出来了，干笑两声，“杨公子，这些人都是我那些远房亲戚朋友推荐给我的，说让我帮他们找份工作。”

    “我当时也没多想，就让他们到会所来做事了，可哪知道他们竟然是……”

    杨成雄挥了挥手，示意他不要多说。

    盯着眼前这七八个面色煞白的人看了几秒，他转身掏出手机，拨出了一串号码。

    彩铃响了没几声，通话便接通了。

    扬声器里传来一道慵懒的男声，正是顾晚。

    “找我什么事？说吧。”

    杨成雄清了清嗓子，扫了李老四一眼，后者识趣的推门离去。

    “大哥，眼下我有一个棘手的问题不好解决，您能帮我出出主意吗？”

    张口就喊大哥，杨成雄一点都没觉得自己做作。

    能揪出这些人，能及时亡羊补牢，避免了牢狱之灾，这一切的功劳可都是顾晚的。

    如果没有顾晚，他几天后恐怕也只能捶胸顿足的唱铁窗泪了。

    电话那头的顾晚轻笑一声，他自然知道杨成雄眼下面对的是什么难题。

    “这几个人身份特殊，你若是动了他们，肯定会引起上面人的注意，到时候会打草惊蛇。”

    “他们应该偷拍了一些有关你交易的视频文件吧，有没有截下？”

    “如果有，那就暂时把他们关起来，不要动，等风声过后，再找个适当的时机把他们送出去。”

    说到这里，扬声器里面没有了顾晚的声音。

    听得正专心的杨成雄一愣，连忙拿下手机。

    有信号啊，这怎么没声了呢？

    难道……他又要钱？

    于是重新把手机放在耳旁，嘿笑着说，“大哥，规矩我懂，等会挂完电话我就把钱转给您。”

    既然被当做了情报商人，顾晚必须得做得像。

    “好说好说，接下来你抓紧时间做好善后工作，最好能让一号会所发生点什么意外情况。”

    听到这话，杨成雄不懂了。

    “大哥，我……”

    “我知道你不明白，但所有的事情是不是你在一号会所进行的？”

    顾晚没有给杨成雄再开口的机会，继而说道：“无风不起浪，只要做过就会留下痕迹。”

    “如果一号会所发生意外，那么留下的痕迹也会跟着消失，就算他们事先知道一些，到时候也无从查证。”

    杨成雄听到这话，瞬间秒懂。

    高啊，真是高人！

    不但无所不知，就连脑子都这么好使。

    这要是成为他对立面的人，恐怕每一天都得头疼吧？

    随后杨成雄客套了几句，便匆匆挂断了电话，顺手给顾晚又转了一千万。

    钱，他不在乎。

    到了他这种地位，钱只是个数字。

    ……

    看着自己脖颈上几个深红的吻痕，顾晚无奈的拍了拍秦沐瑶的小脑袋，为她解下安全带。

    昨夜又是一晚疯狂，秦沐瑶为了证明他是自己的男人，竟然强行种下了红草莓。

    “老公，我回家了，你今天又要去干什么？”

    秦沐瑶刚刚推开布加迪的车门，突然想起了这个问题。

    像顾晚这样神秘强大优秀的男人，每一天恐怕闲不下来吧？

    而且昨天杨凝冰都亲自跑到破旧的老楼来见自己的男人，更加证明顾晚的不凡。

    所以有些事她必须得问问。

    顾晚道也坦诚，直接说道：“去见一个女人。”

    秦沐瑶顿时小嘴一撅，闷闷不乐的问，“谁？哪个女人？有我漂亮吗？身材有我好吗？”

    顾晚笑了，侧身伸手捏了捏她精致的小脸。

    “昨天你已经见过了。”

    霎时，秦沐瑶愣在原地。

    杨凝冰？

    他们这么快就勾搭上了？！

    就只见一面，第二天就开始约会了？！

    “好了，别瞎想了，我和她见面是有事要谈，不是你想的那样。”

    顾晚知道秦沐瑶在想什么，他也想将杨凝冰拿下，但还不是时候。

    这个冰山一样的女人，不是那么好攻略的。

    “大坏蛋，我管不住你，你想怎么样就怎么样吧，哼！”

    秦沐瑶故作生气地哼了一声，下车甩门径直离去。

    自从见识到顾晚的不凡，秦沐瑶就知道像这样优秀的男人不可能只有她一个女人。

    往后身边肯定会有更多的女人，也会有更忙碌的事要去做，不可能天天陪着她。

    她天性使然，对于这种事情看得很开，并不是很在意。

    只要能陪在顾晚身边，只要顾晚心里有她爱她对秦沐瑶来说这就足够了。

    至于顾晚往后会有多少女人，又会拥有什么样的女人，这一切都不重要。

    天美服装，总裁办公室。

    杨凝冰穿着一身裁剪合身的职业套装，虽然是公司定制的普通服装，但穿在她身上却将她窈窕有致的身段完美的勾勒出来。

    该挺的地方挺，该翘的地方翘。

    少一分显瘦，多一分显胖，她刚好是那种完美的比例，仿佛是上帝最好的杰作。

    再加上拥有一张精致到无可挑剔的绝美脸蛋，配上那出众冷艳的气质。

    不管何时何地，也不管任何场合，只要她出现，绝对是最惹人注目的美景。

    不过此时杨凝冰却没有往常的高冷模样，眉宇间透着几分焦急，来回踱着步子。

    她今天放下手头上的一切事情工作，特意约见顾晚，就是为了想探知更多。

    尽管顾晚已经表现出了他的不凡，但杨凝冰并未掉以轻心。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    她不相信这世上有不图回报，没有目的的接近。