
    孙有为没见过顾晚，但见他和林晓天说话随意自然，神情平淡，误以为是什么了不得的大人物。

    连忙一路小跑过来，身子微弯，向顾晚伸出了手，同时略带埋怨的冲着杨成雄说，“杨公子，你来怎么不提前告诉我一声呢？这位是……”

    杨成雄恨极了他，但碍于在林晓天的地盘上不好发作，只能闷闷的说，“我姐夫。”

    这话一出，在场众人无不色变，就连林晓天也抬头惊奇的看向顾晚。

    江州“第一冰山女神”杨凝冰是出了名的冷傲绝美。

    只要是江州的男人，对这个名字毫不陌生。

    可以说杨凝冰在整个江州无论是商业界还是道上的，又或者那些世家弟子、权贵家族都属于是无人不知，无人不晓的存在。

    她以美貌出名，以商业手段令无数男人为之倾倒折服。

    但大家都知道杨凝冰是出了名的难以接近，无论是商业大亨还是世家弟子，她都不屑一顾。

    杨凝冰是交过男朋友，但大家都心知肚明，这些只不过是名义上的男朋友，是冒牌货。

    杨成雄对外也从未承认过杨凝冰之前交的那几任男朋友是自己的姐夫。

    可眼下他虽然说的不情愿，但最终还是承认了。

    就在这时，一道略显突兀的笑声倏然响起。

    “杨公子，你这话……真的假的？”

    韩九言从最初的愣神迅速反应过来，笑眯眯的看着闷闷不乐的杨成雄。

    “杨小姐的美名在咱们江州那个是独一号，据我所知，她好像从来没有交过男朋友。”

    说完，韩九言干笑两声，“杨公子，你莫不是拿我们开涮？”

    杨成雄先是狠狠的瞪了孙有为一眼，这才闷闷的说道：“他就是我姐夫，你们爱信不信。”

    这话一出，简直是语不惊人死不休。

    在场众人可以说是跺跺脚都能让江州抖三抖的存在，杨成雄突然多了个姐夫，而且还是顾晚，这让他们不由得胡思乱想起来。

    韩九言为人圆滑，处事滴水不漏，是江州出了名的老油条。

    见气氛有些尴尬沉闷，再次干笑两声，“顾先生，恭喜恭喜啊。”

    “杨小姐可是咱们江苏第一美女，您能够俘获芳心，这手段让我韩某佩服的紧呐。”

    听到这话，顾晚淡然一笑，并未作答，而是直勾勾地盯着一脸尴尬的孙有为。

    孙有为此时也吃惊不小，看着其貌不扬，跟普通大学生没什么两样的顾晚，心中是既嫉妒又畏惧。

    这小子看起来普普通通，却敢在林晓天放肆嚣张，并且还能俘获杨凝冰的芳心，他到底是什么来头？

    难道真的是连杨成雄都招惹不起的存在？

    孙有为两眼放光，这可是一根大大的粗腿啊！

    杨家在京都那是出了名的顶尖家族，杨成雄为人桀骜不驯，仗着身家背景不凡，眼高过顶，年轻一代谁也瞧不起。

    而这年轻小子竟然能做杨成雄的姐夫，绝对是大大的有来头。

    我要是抱上这根粗腿，就算做到那些事被杨成雄发现，估计也能大事化小，小事化无。

    想到这里，他连忙伸出另一只，腰杆又向下低了几分。

    “顾，顾先生是吧？初次见面请多多关照，我是……”

    “你是谁和我有什么关系？”

    孙有为话还没说完，就被顾晚出声打断。

    霎时，孙有为一脸尴尬，强行挤出的笑容也有些凝固。

    站在原地，直起身子也不是，不直起身子也不是。

    见状，杨成雄冷笑一声。

    “孙公子，今天我们可是来找你的，这里说话不太方便，咱们出去聊聊？”

    听到这话，孙有为心里打了个突突。

    难道我做的那些事杨成雄已经知道了？

    不应该啊，他是怎么知道的？

    “孙家在北方可是出名的豪门望族，孙公子你身为孙家三代嫡子，是未来接管孙家的唯一人选。”

    “孙家涉及的产业颇为广泛，矿场沙场，房地产，服装，娱乐场所都均有所涉及。”

    “按道理说孙家不缺钱，可你为什么偏偏走上犯罪的道路呢？而且还把我的小舅子也拉下水。”

    顾晚淡然开口，每说一句话都让孙有为脸色剧烈变化。

    等到最后一句话音落地，孙有为脸色早已变得煞白一片，就跟敷了面膜似的。

    臭事被戳破，杨成雄也不再忍耐了，当即冷哼一声，“孙有为，我把你当朋友，你他妈却想阴我！”

    “看在林爷和九爷的面子上，我现在不想和你计较，走，跟我出来！”

    “林爷”是道上的人对林晓天的尊称，尽管他还没有到做爷爷的年龄。

    孙有为身子颤了一颤，就准备跟着杨成雄出去，顾晚却轻笑一声。

    “不着急，今天说好我请林晓天看出好，戏出去解决干什么？就在这里说吧。”

    听到这话，杨成雄愣的愣，稍稍靠近顾晚，压低声音说，“姐夫，这样不好吧？”

    “这种事情越少人知道对我越好，而且这里还是林晓天的地盘，咱们……”

    “怕什么，林晓天也不是外人，就在这里解决吧，出了什么事我担着。”

    说完，顾晚看都不看孙有为一眼，径直起身向林晓天走去。

    “彭玉清……解决了吗？”

    林晓天习惯性的揉了揉太阳穴，也不回答，不着痕迹的点了点头。

    随后看向一脸淡然的顾晚，面无表情的说，“这就是你请我看的好戏？可真不怎么样。”

    顾晚轻笑一声，“别着急，重头戏还在后面。”

    说完，看着还愣在原地的杨成雄，不由眉头一挑，“成雄，还愣着干什么，开始啊。”

    虽然不想被其他人知道自己被朋友背地里捅阴刀子这种事，可顾晚既然发话了，杨成雄也只能冷巴巴的点点头。

    看着已经面如土色的孙有为，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在他脸上！

    啪！

    清脆的巴掌声响起，孙有为扑通一声跪倒在地。

    “成雄，我……不，杨公子我知道错了，我是一时鬼迷心窍，我没有想过阴你，我……”

    啪！

    又是一道巴掌声响，孙有为脸上再一次重重挨了杨成雄一巴掌。