
    而且杨凝冰是一个很不容易被攻略的女人，更是一个不会轻易相信别人的女人。

    顾晚之所以能屡屡得手，是因为他知道杨凝冰喜欢什么样的男人。

    所以每次出现便投其所好，一点一点攻破杨凝冰内心的防线，将她次次成功拿下。

    “我不知道你会来，但知道你迟早会找我。”

    顾晚淡然一笑，抬了抬下巴，“沙发每天都会擦，是干净的，坐下说吧，穿着高跟鞋站着挺累的。”

    这话一出，杨凝冰柳眉微挑。

    他是怎么知道我有轻微洁癖？

    难道他真的对江州所有人物了如指掌？

    就在这时，厨房传来秦沐瑶甜美的声音。

    “老公，饭做好了，你乖乖坐着，我给你端来哦。”

    话落，系着围裙的秦沐瑶，小心翼翼地端着一碗西红柿鸡蛋面走了出来。

    顿时，屋子里的气氛变得怪异起来。

    杨凝冰先是不可置信的看着秦沐瑶，几秒过后恢复如常，但心里却翻起了滔天巨浪。

    堂堂秦千金大小姐，即将要和徐家联姻的主角，竟然藏在这么一个破旧的小屋子里，为其他男人下厨做饭？

    秦沐瑶也看到了杨凝冰，虽说心里有些慌乱，但很快便恢复正常。

    反正她现在已经是顾晚的女人了，并且徐家和秦家联姻的事早就作罢。

    只是有些好奇身为江州冰山女神的杨凝冰，为什么会来找顾晚？

    秦沐瑶对杨凝冰了解的并不多，但也知道她是一个什么样的女人。

    对于男人从来都是不屑一顾，在江州是出了名的女强人。

    不知道有多少男人日夜惦记着她，但却没有一个人敢打她的主意。

    “凝冰姐，你，你来了。”

    秦沐瑶俏生生开口，端着热气腾腾的西红柿鸡蛋面，放在顾晚面前的茶几上。

    “老公，快尝尝我做的怎么样。”

    秦沐瑶也豁出去了，反正她和顾晚的关系迟早会被人知道。

    再加上她真得已经沦陷了，已经彻底爱上了顾晚。

    至于杨凝冰会不会把今天看到的这一幕说出去，已经不在她的考虑范围。

    秦沐瑶是这样想的，也是这样做的，但这一幕却让杨凝冰吃惊不小。

    关于秦沐瑶的传闻她知道一些，是一个从小出生在豪门娇生惯养的千金大小姐。

    性子比较野，脾气也有些大，发起疯来谁也管不住。

    而且从来没有传闻说秦沐瑶和哪个男人纠缠不清，更别说当着自己的面叫其他男人老公。

    这顾晚到底是什么人？

    “凝冰姐，你吃过了没有？”

    秦沐瑶出于礼貌，出声询问。

    正在思索的杨凝冰习惯性的抬头向她看去。

    这一下着实把秦沐瑶吓得不轻，她有些害怕杨凝冰。

    因为杨凝冰的气场太强，气势太足，不说话时那冷冰冰的神情，让人看了都害怕。

    “凝冰姐，我，我就是想说你没吃饭的话，锅里还有，我，我去给你盛。”

    说完，秦沐瑶连忙跑进厨房。

    今天第一次见到杨凝冰真人，她觉得传闻不真。

    什么叫做冰冷的让人难以接近？

    简直是冰冷的让人感到害怕好吧！

    秦沐瑶觉得自己宁愿和老爸针锋相对，也不愿和杨凝冰相处。

    “把你的气势收一收，你看看把我家小宝贝吓成什么样了。”

    顾晚玩味一笑，低头呼啦呼啦吃些面条来，直接把杨凝冰晾到一旁。

    对于这种强势的不像话的女人，他自然有对付的办法。

    更别说他在万年之中不止一次睡过杨凝冰，对于攻破这个女人她很有法子。

    杨凝冰想不通秦沐瑶为什么对顾晚这样看似普通的小男人，不但服服帖帖还满眼都是爱。

    作为一个女人，她能看出来秦沐瑶对顾晚的爱意不是假的，而是真的。

    并且是那种发生过关系之后产生出来的真切爱意。

    他们俩已经睡过了？！

    秦家不管吗？

    徐家不问吗？

    各种想法在脑海中一一闪过，杨凝冰强行压下思绪，冷冷开口，“你故意接近我弟弟到底有什么目的？”

    顾晚筷子一停，“哪有什么目的，不过是看在他即将大祸临头，出于好心提醒他下。”

    “你到底是什么人？”

    “如果我说我曾经是你的男人，你信吗？”

    杨凝冰一呆，她没想到会有人敢这么对他说。

    霎时，冰冷的气势从身上升腾而起，火力全开，气场十足。

    刚刚走到厨房门口的秦沐瑶娇躯一颤，又退了回去。

    这女人，也太可怕了吧？

    “你在玩火，知道吗！”

    杨凝冰面无表情地盯着顾晚，弯眸毫无波澜，如两口深不见底的冰井，叫人望而生畏。

    顾晚却淡然一笑，丝毫没有受到她气场的影响。

    “是你非要问我的。”

    说完，放下碗筷，“既然你能找上我，那就说明你很在意你这个同父异母的弟弟。”

    “不管你信不信，我还是那句话，提醒杨成雄是出于好心，没有任何目的。”

    话落，顾晚似乎想到了什么，“哦，对了，杨成雄给了我一千万。”

    “如果你非要怀疑我目的不纯，那就把我当成情报商人吧。”

    情报商人？

    有这么厉害的情报商人吗？

    如果真是如此，那商场还有什么机密可言？个人还有什么私密？

    “我不管你是从哪里知道这些事情，只问一句，你所说的是否属实。”

    看着冷若冰霜，美艳无比的杨凝冰，顾晚淡然一笑。

    “句句属实，如假包换。”

    听到这话，杨凝冰从包里拿出一张卡，随意扔在桌上。

    “卡里有五千万，密码是卡号后六位数。”

    说完，冷冰冰的看了一眼满脸询问之意的顾晚，“这些钱买你后续的情报。”

    “如果有假，你应该知道会是什么下场。”

    顾晚笑了，看着起身就准备离开的杨凝冰，淡然开口，“你也别威胁恐吓我，我说的都是真的。”

    “如果不信，我还可以说点有关你的私事。”

    “三年前，你的现任母亲给你老爸吹枕边风，一手促成了陈、杨两家联姻的事。”

    顾晚一开口，已经走到门口的杨凝冰便停了下来。

    因为这是真事。