
    “三年前，我到江州来开创公司，原因是什么，你应该知道。”

    “不久后你也来了江州，我知道你是什么用意。”

    “我从来没有过问过你的生意，也没有管你和什么人来往。”

    杨凝冰突然冷声开口，杨成雄苦笑一声，“姐，你到底要说什么呀？”

    “别板着张脸啊，你这副模样我看的有些……有些害怕。”

    啪！

    杨凝冰猛然扬起手，狠狠得拍在办公桌面上。

    “你还知道害怕？我问你，为什么要沾上‘毒’这类生意？！”

    “家里有这么多产业，你随便做哪一个不好，偏偏要做这种生意，你知不知道你这是在玩火！”

    杨凝冰实在气极，高耸的胸脯更是因为情绪激动而上下起伏着。

    这一幕，顾晚倒是大饱了眼福，可杨成雄却吓得头都不敢抬。

    杨家作为权贵家族，因背景特殊，家中明令禁止过不可做触犯法律的生意。

    这一点，不管是几代人都记在心里，并且牢牢遵守，从未有人敢触犯。

    可今天听说杨成雄竟然做‘毒’这种生意，杨凝冰简直无法相信，也气得肝疼。

    所以暂且将其他事抛到一旁，直接找杨成雄兴师问罪。

    看着耷拉着脑袋，一言不发的杨成雄，杨凝冰便知顾晚没有说谎。

    气极之下，随手抓起办公桌上烟灰缸，用力的向杨成雄砸了过来。

    “哎哟，你这个火爆脾气能不能收一收？事情还没有搞清楚呢。”

    就在烟灰缸即将砸到杨成雄的一刹那，一道淡然的声音突然响起。

    下一秒，烟灰缸被一只手凭空抓住。

    而这只手的主人正是一脸淡然的顾晚。

    “杨总，你就不能先听听你弟弟的解释，再发火不行吗？”

    说完，随手将烟灰缸扔到一旁，拍了拍杨成雄的肩膀，“你不用隐瞒，实话实说，你的事我全都知晓，也给你姐姐说了。”

    忐忑不安的杨成雄听到这话，瞬间抬头，虎目圆睁，恶狠狠的瞪着顾晚。

    “看我做什么？都到这个时候了，难不成你还想隐瞒！”

    顾晚勾唇一笑，“实话告诉你，这次上面的调查可不是做做样子，而是真的，并且已经掌握了一些证据。”

    “你最好老老实实的交代出来，这样也能让你姐姐相信我的话，我也可以帮你们出出主意，渡过难关。”

    杨成雄脸色微变，不再看顾晚，转头看着一脸冰冷的杨凝冰，嘴唇蠕动了半天，却愣是没有说出一个字。

    见状，杨凝冰强忍着破口大骂的冲动，“如果让那些有心人知道此事，会是什么样的后果你知道吗？！”

    “他们会借此将咱们杨家搞垮，让杨家陷入万劫不复之地！”

    这话一出，杨成雄顿时吓得面如土色。

    京都的水很深，远比江州复杂的多。

    他在江州是呼风唤雨的太子爷，可在京都只不过是一个权贵家族里有些名声的三代嫡子而已。

    杨家真正崛起的时间并不长，只因有红色军方背景，这才跻身京都“贵圈”。

    杨成雄也知道杨家的“敌人”不少，但碍于老爷子的威势，没人敢乱来。

    若真的东窗事发，有人借此事来打压杨家，绝对一举便可让杨家从此无法崛起！

    “姐，我，我没有做这种生意。”

    杨成雄终于开口，但说出来的话却让杨凝冰脸色更加冰冷。

    他刚才的神情变化以及反应，杨凝冰全看在眼里。

    绝对是句句说中，才会有如此剧烈的情绪变化。

    可现在却说没有做这种生意？

    搞什么？

    死鸭子嘴硬！

    杨凝冰坐不住了，嚯的一下站起身来。

    快步来到杨成雄面前，在后者有些闪烁惧怕的目光注视下，扬手就是狠狠一巴掌！

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，杨成雄捂着半边火辣辣疼痛的脸蛋，低着头，一言不发，大气都不敢喘一下。

    “你是我弟弟，我是你姐姐，我做的什么都是为你好，到现在你难道还不想给我说实话吗？”

    “杨成雄！你不要逼我真的发火！”

    在杨凝冰强势的冰冷气场压迫下，杨成雄终于一五一十的交代了。

    和顾晚记忆印象中出入不大，杨成雄确实没有直接参与做“毒”生意，但与他有合作的朋友却是做这种生意的。

    并且杨成雄与这个朋友交情颇深，来往频繁，两人前前后后合作过很多次。

    杨成雄也知道这个朋友是做什么生意的，他既没阻止也没告发

    有句话说的好，有钱不赚是傻子。

    再者断人财路，犹如杀人父母，杨成雄非但不傻，相反很精明。

    但他忽略了一点，那就是自身的背景比较特殊敏感。

    就算他没有直接参与，却知情不报，一样会被有心人借此把柄大肆发挥。

    并且据顾晚所了解，杨成雄这个朋友已经把他拉下了水，只是杨成雄还未察觉到。

    “照这么说你是无辜的，你压根就不知道这种事？”

    听杨成雄说完，杨凝冰冷冷开口。

    “是啊！姐，你想想我怎么可能会做这种生意呢，家里一再三令五申，我就算胆子再大也不可能不管家里的规矩。”

    杨凝冰没有开口，冷冷的看了杨成雄一眼，随后将目光落到顾晚身上，美目透着些许询问之意。

    她这几乎是下意识的举动。

    顾晚所说的每一句话，到最后全部被证实为真。

    这让杨凝冰就算再怎么怀疑，再怎么疑惑，也只能暂且选择相信。

    “你弟弟说的不是假话，确实是真的，他的确没有做这种生意，但他却知道。”

    顾晚挑了挑眉，“你们杨家是什么性质的家族，就不用我多说了吧？”

    “我也不废话了，凭你姐弟俩的聪明才智肯定能够想到许多。”

    说到这里，顾晚指的指杨成雄，“你弟弟很聪明，但太过重情义，也太容易相信人。”

    “孙有为之所以不惜亏本与他合作，就是看中了你弟弟的身家背景。”

    听到这话，杨成雄猛然抬头，不可置信地看着顾晚，“你，你怎么知道我朋友他……”

    “我说过，我知道的比你们想象的还要多。”

    顾晚淡然开口，仿佛在说一件微不足道的小事。