
    一滩深不见底的浑水，其中又有无数鱼虾。

    用这话来形容江州一点都不为过。

    江州盘根的势力错综复杂，如果没有什么大背景大人物撑腰，一个企业或者家族很难在江州这个地方生存下去。

    王氏集团的发展已经达到了鼎盛，想要百尺竿头更进一步，确实需要有大动作。

    想到这里，林晓天明白了些，不过他却冷嗤一笑。

    “你觉得王若之能威胁到我，还是觉得王氏集团可以在江州只手遮天？”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    “不管是王若之还是王氏集团，对你来说根本不足为虑。”

    话落，嘴角微扬，“如果再加上京都某些顶尖家族呢？”

    这话一出，林晓天脸上首次露出了凝重的神色。

    “真是如此？”

    顾晚点头一笑，“如假包换。”

    林晓天沉默几秒，淡淡说道：“讲讲你的条件。”

    “痛快，我眼下就有一件事需要你的力量。”

    “讲。”

    顾晚眉头一挑，随后将计划想法娓娓说出。

    ……

    如果说杨凝冰是江州的冰山女神，那么江州还有一个女人比杨凝冰出名更早，名声和她也一样响亮。

    这个女人正是号称江州第一女强人的苏蓉蓉。

    说起苏蓉蓉，江州所有的女性都会由衷的佩服，对这个女人暗暗竖大拇指。

    原因简单，苏蓉蓉白手起家，曾经好几次连续蝉联江州商业界龙头老大的位子。

    对于一个女人来说，能够做到这些实属不易，但苏蓉蓉却做得更好。

    她现在已经是江州无人不知，无人不晓的超级企业，炫美彩妆的董事长兼创始人。

    除了这些，苏蓉蓉也是一个极为漂亮的女人。

    杨凝冰是冷艳孤傲，冰山女神类型的。

    苏蓉蓉是艳媚动人，成熟绝美的类型，她虽然年龄已经快四十，但依旧美的不可方物。

    不知道有多少男人见了苏蓉蓉后，就再也对其他女人提不起半分兴趣。

    因为苏蓉蓉不但美，她还非常懂男人。

    在商场上，她是出了名的女强人，精明无比，从来不做吃亏的生意。

    在情场上，尽管她有所失意，曾经嫁给了一个男人，从此之后再也没有和其他男人交往，可她却能把所有男人玩弄在鼓掌之中。

    可以说苏蓉蓉是一个非常特别的女人。

    特别的精明，特别的懂男人的心，又善交际，又有经商的头脑。

    因此，她能在江州这滩浑水中混得风生水起，并且做到了顶尖。

    当然，这样的女人也没能逃出顾晚的手掌，也被他在万年之中成功拿下。

    所以苏蓉蓉的一些底细把柄，顾晚知道的一清二楚。

    现如今顾晚想要建立自己的人脉关系网，缺少的就是这样的人物。

    因此离开九天·龙脉别墅区后，顾晚找上的人就是苏蓉蓉。

    当然，想见苏蓉蓉实属不易，和见杨凝冰没什么区别。

    一般人必须先有预约，而且就算有了预约，也要看苏蓉蓉有没有那个兴趣。

    如果她不想见，那根本没门。

    因此，苏蓉蓉又号称江州最难见到的女人。

    特别是在她将炫美彩妆做到鼎盛之后，便很少抛头露面，很少出现在公共场合。

    江州很大，分为东南西北四个部分，每一个部分又有很多辖区。

    苏蓉蓉的炫美彩妆总部，坐落在东郊的长宁区。

    炫美彩妆总部和杨凝冰的天美服装办公楼一样，都处于黄金街域。

    地理位置优越，地皮昂贵，可以说是寸土寸金。

    但苏蓉蓉比杨凝冰还霸气，杨凝冰只不过是包下了一栋楼的一半作为办公。

    可炫美彩妆却将一栋八十八层的写字楼全部整租，仅仅作为办公场地。

    由此可见，炫美彩妆实力有多么雄厚。

    几乎江州所有的化妆品行业，都被炫美彩妆垄断。

    而且这些化妆品行业所售卖产品，全部出自炫美彩妆。

    非但如此，炫美彩妆还与国际接轨，自主研发彩妆品牌。

    旗下不但包含了一系列的彩妆，还有美甲等等。

    只要是女人用到的东西，炫美彩妆都在做，并且每一样每一行都做到了极致。

    苏蓉蓉也有多个外号，除了号称最难见到的女商人、最懂男人心的女人之外，还有最富有的女商人这个称号。

    顾晚打车来到炫美彩妆总部楼下，抬头看着高耸入云的大厦，心里很是佩服。

    一个女人能做到这一步，简直不要太厉害。

    怪不得有人将杨凝冰和苏蓉蓉这两个女人，称之为江州双绝。

    这两个女人无论是长相身材，还是身价地位，亦或者经商手段，都堪称一绝。

    顾晚登门拜访，自然碰了一鼻子灰。

    他既没预约，又不是苏蓉蓉的朋友。

    无奈之下，顾晚掏出手机，按照记忆中的那个号码拨了过去。

    这个号码是苏蓉蓉的私人号码，很少有人知道。

    宽敞明亮的办公室里，一道曲线优美的身影，正慵懒的躺在精美柔软的沙发上。

    沙发一头放着一个精致的床头柜，柜子上面放着一杯冒着些许热气的咖啡。

    旁边还有一个小碟，碟子上有几粒方糖。

    午后的阳光，透过巨大的落地窗，倾洒进办公室，照在沙发上。

    橘黄温暖的阳光，照在这道曲线优美的身影上，为她镀上了一层淡淡的光晕。

    看起来如同油画里的景物一般，优美，静谧，让人觉得莫名的舒服。

    “铃铃铃……”

    就在这时，一道刺耳的手机铃声突然响起，打破了这美好的画面。

    “嗯……”

    躺在沙发上的女人“嘤咛”一声，摸索了一阵，从包里翻出手机。

    “你好，哪位？”

    听到手机扬声器里传出的慵懒甜美女声，顾晚勾唇一笑。

    如果光听声音，绝对不会有人相信对方是一个快接近四十岁的女人。

    因为这声音就好似一个温柔的小姑娘，在有微风的午后，轻轻在耳旁说着童年趣事。

    “我找苏婉容。”

    顾晚一开口，手机扬声器里顿时沉默下来。

    足足过了三四秒钟，甜美的声音这才响起。

    尽管甜美如旧，但顾晚还是听出了其中夹杂着的那一丝颤音。

    “你是谁？”