
    杨凝冰本不想点破，可经过一夜时间，江州已经传的是满城风雨，说什么的都有。

    因此，她觉得有必要给顾晚点明一下，尽管她不是很在意。

    看着连身都没转的顾晚，杨凝冰轻吐口浊气。

    “因为这样会对我的名誉有所影响，我相信你都明白，不用我再多说了吧？”

    顾晚笑了，笑得很认真。

    “依你的意思是想让我和秦沐瑶分手？”

    杨凝冰弯眉一挑，“不然呢？”

    她不相信顾晚和秦沐瑶是真的相爱，估计只是露水情缘，逢场作戏罢了。

    顾晚所展示出来的种种手段，以及浑身上下似乎笼罩着让人无法探究清楚的神秘气质。

    对于秦沐瑶那样的小姑娘，确实有着致命的吸引力。

    但在杨凝冰的眼里看来，顾晚无非就是来历背景神秘一点，比其他人知道的多一点，仅此而已。

    “不好意思，我拒绝。”

    “还有，这件事以后也不要提了，因为我是真的爱她。”

    话落，顾晚推门离去，独留杨凝冰一人凌乱。

    ……

    “姐夫，我给你打了几百个电话，你怎么不接呢？”

    顾晚刚刚走到地下车库，还没有来得及打开布加迪的车门，一阵急促的脚步声便由远而近响起。

    紧接着，杨成雄急躁的声音响起。

    顾晚勾唇一笑，转过身，只见杨成雄满头大汗的向他跑来。

    这小子，真是皇上不急太监急。

    顾晚知道杨成雄这么着急找他是什么事，不等后者着开口，直接说道：“上午车吧。”

    布加迪在川流不息的马路中疾驰着，车内却很是安静。

    像这种价值千万的顶级超跑，纯粹是为运动飙车而制造的。

    按理说车胎噪音以及发动机的轰鸣声，绝对是如雷贯耳，根本无法避免。

    可这辆布加迪却不同，因为这辆超跑的原主人全通了很多顶尖配置。

    因此，就算把油门踩到底，车内也不会有任何噪音。

    给人的感觉就好像坐在顶级行政商务轿车迈巴赫中一样，精静谧且隐蔽，却又有迈巴赫不曾拥有的速度激情。

    “姐夫，咱们这是去哪？”

    顾晚勾唇一笑。

    “你急着找我，不就是为了想知道杜涛在哪里，何必揣着明白装糊涂？”

    杨成雄老脸难得一红。

    我这便宜姐夫可真牛逼啊！

    就跟李老四说的一样，是神人也！

    想起李老四，昨晚的一幕幕再次浮现在脑中，杨成雄干咳了两声，“姐夫，有些话我不知道该不该讲。”

    “那就别讲。”

    杨成雄一愣，只得干笑着说，“姐夫，昨晚怎么回事？你是不是因为秦沐瑶和我姐吵起来了？”

    顾晚眉尖微扬。

    “这和你有关系吗？”

    杨成雄难受极了，心里有一肚子的疑问想问，可顾晚就是不说。

    就这样憋了三四分钟，杨成雄再也忍耐不住，“姐夫！我还是不是你小舅子？！”

    “现在还不算是，毕竟我和你姐还没结婚。”

    说完，顾晚淡淡一笑，“如果你急着想当我小舅子，也不是不行。”

    杨成雄傻眼了，他长这么大就没见过像顾晚这么拽的人。

    牛逼啊！

    不愧是我姐夫，有个性！

    但个性能当饭吃吗？有些事情必须要问清楚，毕竟这关乎我老姐一生的幸福！

    杨成雄不得不继续发问，“姐夫你也知道，我就这么一个姐姐。”

    “虽然我们姐弟是同父异母，可在我的心里，她一直都是我的亲姐姐。”

    “我姐之前是交过好几任男朋友，但那些都是冒牌的，我相信我姐也给你说了。”

    说完，杨成雄幽幽一叹，“但这一次我算是看出来了，我姐根本就没有把你当成冒牌男友对待。”

    “之前我姐交的那几任男友，她从来没有要求我叫对方姐夫，更没有在公开场合一口一个老公的叫着，并且还冲你笑。”

    “我虽然年龄没多大，但也……也经历了不少女人。”

    “因此我知道，这是只有一个女人真正爱上一个男人的时候才会有的表现！”

    最后一句话，杨成雄加重了语气，似在刻意强调一般。

    顾晚听后，勾唇一笑。

    “是吗？我怎么一点都没觉得呢？”

    那是因为你的心根本没在我姐身上！

    你的心全被秦家大小姐占满了！

    杨成雄在心里狂吼，但表面却不动声色，干笑着说，“那是因为你和我姐相处的时间较短，不了解她是一个什么样的人。”

    “她这个人吧，别看性格强势的不像话，不管对谁都是一幅冷冰冰的模样。其实是典型的外冷内热。”

    “她不会轻易表露自己内心的真实想法，更不会为任何人流露出真实情绪，她……”

    “说完了吗？”

    杨成雄到嘴边的话被硬生生打断，只好咽了下去。

    顾晚突然猛踩刹车，布加迪顿时发出一道刺耳的摩擦声。

    “到地方了，下车吧。”

    “姐夫，我刚才说的那些你明白了没有？我姐……”

    “我和你姐的事不用你操心，我们好着呢。”

    顾晚一开口，直接堵死了杨成雄所有后续的话路。

    杨成雄只得无奈的撇了撇嘴，什么话都说不出来。

    抬头四周打量了下，不由轻咦一声。

    “姐夫，你带我来王氏集团做什么？”

    顾晚勾唇一笑，“等会儿你就知道了。”

    江州有两个王氏集团，一个是王氏集团总公司，另外一个是王氏集团创始人兼董事长王善友的二公子王毅所创办。

    王家在江州是赫赫有名的豪门望族，所涉及的行业非常广泛。

    几乎所有能赚钱的行业，王家均有涉及。

    王善友有两个儿子，大儿子叫王若之，二儿子叫王毅。

    王若之是王善友的夫人在二十多岁为他生下的，而王毅则是在三十多岁生下的。

    生下王毅后，王善友的夫人不过多久便去世了。

    因此，王家两兄弟年龄相差十多岁。

    按照常理，王善友退居幕后之后，王氏集团就会由大儿子王若之来掌管。

    但令人万万没有想到的是，王毅后来居上，在公司里的表现非常出色，隐隐压过王若之一头。

    因此，王氏集团董事会分两个派系。

    一个派系支持王若之，另外一个派系支持王毅。