
    如果换作之前顾晚说这话，韩九言就算点头称是，笑容不减，但心里只有两个字。

    装逼！

    可现在韩九言没有这种想法，有的只是佩服。

    “顾先生，今天登门拜访……”

    “找林晓天。”

    韩九言一愣，笑呵呵的点了点头。

    “明白，顾先生请跟我来。”

    林晓天依旧静卧在书房中的沙发里，不是他喜欢看书，而是这种环境相对来说比较安静，对于他头疼隐疾有所帮助。

    顾晚到来，没有让他情绪有任何波动，只是抬了抬眼皮，就算打过招呼了。

    韩九言见状，知道两人有事要谈，识趣的离开了。

    顾晚是第一次来林晓天的书房，随意坐在沙发上，翘着二郎腿，东瞅瞅西看看。

    不时点点头，似乎表示认可，又不时摇摇头，似乎很失望。

    至于主人林晓天，仿佛被他已经遗忘，又好似被他当成了空气。

    林晓天也不气恼，更没有任何表示，依旧闭目养神。

    顾晚不开口，他也不开口。

    一时间，书房的氛围既沉默又有些压抑。

    就在这时，顾晚突然开口，“我作为客人，来了你难道不请我喝点东西？”

    林晓天连眼睛都没有睁，淡淡的哼道，“你不渴。”

    一句话，就将顾晚所有的后话堵死了。

    霸道、狂傲，这就是林晓天一贯的作风，也是他的性格。

    顾晚勾唇一笑，指了指林晓天沙发后那一排巨大的书架。

    “有人说过，在书房里摆满书籍只是为了装逼，你呢？”

    林晓天依旧没有睁眼。

    “是。”

    顾晚眉头一挑，“都到你这种程度了，还需要装逼吗？”

    “你装逼又是给谁看呢？给韩九言还是给来拜访你的人？”

    林晓天觉得自己说话已经够狂了，但顾晚让他见识到更狂的境界。

    这几年隐退后磨练的养气功夫瞬间被破，林晓天猛然睁眼。

    目光冰冷森然，如同两把刀子，在顾晚身上狠狠得剜了下。

    “如果你来只是单纯想看我发火，那么你做到了，可以走了。”

    顾晚轻笑一声。

    对付这种狂傲无比的人就要比他更狂，才能成功的将他激怒，引起他的注意。

    尽管他可以治好林晓天头疼的隐疾，也知道一些林晓天都不曾知道的事情。

    但对于林晓天这种人，仅仅这些手段还不够让他付出什么。

    所以得先让林晓天产生兴趣，才有后续的可能。

    “还记得我之前说过的话吗？”

    林晓天坐直了身子，目光森冷的盯着顾晚。

    “你说过的话很多。”

    顾晚淡然一笑，“是，我在你面前确实说过很多话。”

    “但有些话想必你应该记得很清楚吧，因为这些话中有些事是你比较感兴趣的。”

    “今天来找你就是谈谈后续，如果你没兴趣，那就免谈。”

    说完，顾晚换了个更舒服的姿势，斜躺在沙发上，丝毫没有起身离开的打算。

    见状，林晓天皱了皱眉。

    “你之前给我说过王若之。”

    顾晚勾唇一笑，“想到了？”

    “那你想不想知道他和彭玉清是什么关系？”

    这话一出，林晓天眉头皱得更深了，但却没开口，保持着沉默。

    足足过去了四五秒钟，林晓天突然冷笑一声，继续窝在沙发里，也不开口，似乎知道顾晚接下来会主动说出。

    见状，顾晚无奈一笑。

    他对任何人都了如指掌，都可以吃得死死的。

    唯独对林晓天这个江州的土皇帝，到目前为止还奈何不了。

    “你就相信我说的一定是事实？”

    林晓天嘴角一扯，脸上露出一丝比哭还难看的笑容。

    紧接着嘴巴微张，说了句让顾晚哭笑不得的话。

    “爱说不说。”

    顾晚轻吐口气，很认真的盯着林晓天。

    “你是我见过第二个比我还能装逼的人。”

    听到这话，林晓天脸上露出一丝意味深长的笑容，似乎对这个话题产生了兴趣。

    只见他稍稍坐直身子，淡淡说道：“我想知道第二个人是谁。”

    顾晚勾唇一笑，“怎么，你想把这个人灭口？”

    哪知林晓天竟点了点头，“不错，江州不允许比我还能装逼的人存在。”

    顾晚笑了。

    绝不允许林晓天。

    这个称号确实够霸气，也足够狂。

    “好了，该说正事了，彭玉清是王若之的人，你不管我是怎么知道的，也不用怀疑，因为我说的本就是事实。”

    “彭玉清接近你也是受王若之指使，王若之的野心很大，他想称霸江州，你是他最大的绊脚石。”

    “所以除掉你是必须的，但现在的王若之根本和你不是一个级别的，因此他只能耍耍小手段，不敢明来。”

    顾晚一开口，林晓天便有了兴趣。

    他已经退隐多年，不在过问道上的事情，江州这个地盘只是他养老的地方。

    不管是道上的事还是生意上的事，全都交由韩九言打理。

    除了一些韩九言无法自己拿定主意的事情，他会出面解决指点一二，其余一概不过问。

    现在听顾晚说王氏集团的大公子王若之，有心想要称霸江州，这让他感到有些匪夷所思。

    王氏集团是商业家族，所做的都是正当生意，表面上确实如此。

    至于背地里又做了些什么见不得人的生意，他不知道，也不想知道。

    因为对于这些，林晓天根本不关心。

    沉默。

    一片沉默。

    足足过了三五秒钟，林晓天这才开口，“那你能告诉我王若之为什么要称霸江州吗？”

    “简单，江州地理位置优越，靠近海岸，四通八达，经济发展迅速。”

    “江州未来势必会成为超一线黄金城市，现在拿下江州，是为了给未来打基础。”

    “毕竟这个世界上没有谁会嫌钱多，也没有谁会和钱过意不去，你说对吗？”

    面对顾晚这番话，林晓天点点头，表示默认。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    王氏集团再怎么有钱，也不会嫌钱太多。

    江州确实是个好地方，不少外来的家族企业都想在这里扎根发展。

    也是因为这样，江州的水很深，鱼龙混杂，有头有脸的大人物比比皆是。