
    京都杨、陈两家，势力旗鼓相当，不分伯仲。

    正因如此，才有了杨凝冰和陈如龙联姻的这出好戏。

    尽管这场联姻是杨凝冰的继母一手主导促成的，但对于两个势力平均的豪门望族来说，这场联姻是一场盛事。

    一旦成功，不管是陈家也好杨家也罢，都会突破原有的成绩，更上一层楼。

    两家联合做事，利益定然会扩大数倍，这是明眼人都能看出来的。

    因此，哪怕杨凝冰一百个不愿意，杨万里也没有站在她这一旁。

    身为京都陈家现任的掌管人，杨万里眼光何其毒辣。

    这场联姻牵扯虽广，但说穿了不过“利益”二字。

    成则利，败则散。

    杨万里何尝不明白女儿杨凝冰的心思，可他不能有任何偏袒。

    毕竟这事情关乎到两个大家族未来发展的趋势，不得马虎，也不能儿戏。

    杨凝冰作为赫赫有名的女强人，性格虽然强势，如同男人一样，但却冰雪聪慧。

    顾晚一番话让杨凝冰瞬间明白了很多。

    杜涛假如真的是陈如龙的人，那么这件事情就太复杂了，不单单是联姻的问题。

    因此，在顾晚话音落地，足足过了四五分钟，杨凝冰这才消化了庞大的信息。

    强行压下脑中翻涌不休的思绪，杨凝冰扬起精致光洁的俏脸。

    看着面前比她还小两三岁的男人，红唇微微张合，最终还是没能说出一个字。

    她没主意了。

    这事情越细想越让她心惊肉跳，总感觉有一场针对杨家庞大的阴谋已悄然展开。

    而她则身处这场阴谋漩涡的中央，无法脱身，无法看透真相。

    所以，她将希望寄托在眼前这个令她有些厌恶的年轻男人身上。

    “你是不是已经知道该怎么做了，是不是已经知道了一切？”

    杨凝冰一开口，就让顾晚眉头跳动。

    不愧是号称冰山女神，果然冰雪聪慧。

    心里暗赞一声，顾晚淡然开口，“不错，我已经知道所有，也知道该怎么做。”

    “可是……我为什么要帮助你？”

    霎时，杨凝冰俏脸一冷。

    “别忘了，你刚才还说我是你的女人，你是我的男朋友。”

    “现在你的女人有困难，你难道打算眼睁睁的看着？”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    他并没有打算袖手旁观，相反他已经答应过杨凝冰，会帮助他彻底解决这些麻烦。

    但天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    没有利益可图的事，谁愿意去做？

    更何况顾晚还打算借这件事，将这个号称永不可攻破的“冰山女神”成功拿下。

    否则一旦错过这个机会，想要再攻略杨凝冰就需要费一番功夫了。

    顾晚时间很紧，他很忙，还有很多很多的事情等着他去做。

    自从时间恢复正常，不再重置之后，顾晚便给自己树立了一个远大的目标。

    “话虽然说的没错，但你身为商人应该听过无利不起早这句话。”

    说完，顾晚嘴角微扬，俊朗的面孔露出一丝玩味的坏笑。

    “没有利益的事，谁愿意去做？”

    杨凝冰气极。

    顾晚上一秒口口声声还说是她的男朋友，下一秒又跟她谈起了利益。

    俗！

    简直俗不可耐！

    “你真是令我刮目相看，原本我还觉得……”

    “不要你觉得，要我觉得。”

    不等杨凝冰将话说完，顾晚出声打断，“我本就是俗人一个，并且我是做情报的，没有利益的事情我干嘛要去做？”

    杨凝冰气得肝疼，深吸一口气，将即将发作的怒火强行压了下去。

    “你想要什么？钱？”

    “要多少？报数。”

    听到这话，顾晚轻笑一声，“我不缺钱，也不需要钱。”

    杨凝冰再也听不下去了，当下狠狠一拍桌子，嚯的站起身来。

    一对秋水似的剪瞳，充满了冷彻入骨的冰冷，不带有任何感**彩。

    如果眼神可以杀死人，那么相信顾晚此刻已经在杨凝冰的目光注视下化为了一座冰雕，然后崩碎。

    “你在玩我？好玩吗？”

    这句话杨凝冰几乎是咬牙切齿，一字一句说出来的。

    声冷如冰，听得杨成雄直打哆嗦。

    心里暗说姐夫啊，你就不能让着点我姐吗？干嘛非要和她争锋相对呢？

    顾晚的脑回路也比较清奇，当下勾唇一笑，“你终于相信你曾经做过我的女人了？”

    霎时，杨凝冰美目瞪得滚圆。

    看着一本正经的顾晚，她红唇微张，字正腔圆的吐出一个字。

    “滚！”

    声音刺耳而又冰冷，站在门口的杨成雄浑身一哆嗦，立马灰溜溜的夺门而逃。

    那仓皇而逃的背影，仿佛身后有一头洪荒猛兽正在追逐他一般。

    顾晚依旧双手撑着办公桌，俊朗的面容挂着淡然的笑容。

    一双深邃明亮的眼眸，毫无波澜。

    好似杨凝冰这声怒喝，他根本没有听见。

    “你弟弟走了，现在咱们可以打开天窗说亮话了。”

    “这事情我可以帮你，但还是我今天给你说的那句话，在我做这件事情的时候，你必须全力配合我，不要质疑，也不要询问。”

    “我让你怎么做你就怎么做，如果你能答应，我可以助你将这些麻烦全部彻底解决。”

    怒火旺盛的杨凝冰听到这话，先是一愣，随后再次勃然大怒。

    她冷冰冰的盯着顾晚，垂在腰间的纤细双手，已悄然紧握成拳。

    要不是顾及顾晚那神鬼莫测的手段，她早就动手了。

    强行压下不理智的冲动，杨凝冰气急而笑。

    “你在命令我？”

    “你想让我无条件的服从你？”

    “顾先生，你把我当成什么人了，是可以任你肆意玩弄的弱女子吗？”

    顾晚摇摇头。

    “不，我从未这么想过，也没这样说过，是你自己的想法钻了牛角尖。”

    杨凝冰嗤笑一声，冷冰冰的说，“是，我承认我很想摆脱陈如龙。”

    “我也很想让我弟弟度过这次难关，想让我姐弟俩在江州可以无忧无虑的做自己喜欢的事情。”

    说到这里，杨凝冰深吸口气，平静坐回原位。

    精致无瑕的俏脸再也没有任何神色，只有一片冰冷漠然。

    “顾先生，如果你想帮我，我会感激你的。”

    “但如果你想用这种事情来要挟我，想让我向你妥协，门都没有，我杨凝冰不是那种女人！”