
    说到这里，陈如龙停顿了下，“王总，接下来的话或许有些不中听，但你别不爱听，因为我真把你当成朋友去交了。”

    “你大哥无非就是仗着资历老，年龄比你大，如若不然，王氏集团未来的掌管人必定是王总你！”

    这话一出，王毅身子抖了抖，刚刚送到嘴边的茶杯，突然溅洒出些许滚烫的茶水。

    王毅怪叫一声，手一抖，精致的黑瓷兔毫茶盏跌落在地，摔成几瓣。

    见状，陈如龙脸上闪过一丝笑意，随后迅速收敛，装出一副惊讶的模样。

    “王总，你，你怎么了？没事吧？”

    王毅答非所问，直勾勾的看着他。

    “陈公子，你到底想要说些什么？”

    陈如龙干笑两声，突然上半身前倾，“王总，你难道不想知道五年前那场车祸的真相！”

    王毅面色微变，沉默几秒，淡笑摇头，“那场车祸就是一个意外，还能有什么真相？”

    该死的老家伙，都到这个时候了还在装蒜！

    陈如龙在心中咒骂一番，表面却不动声色。

    “王总，你真的相信五年前那场车祸是意外？”

    王毅继续沉默，又过了两三秒钟，这才悠悠一叹。

    “是不是意外，现在还重要吗？”

    听到这话，陈如龙知道，如果他不再抖点真材实料，王毅这只老狐狸绝对不可能轻而易举的答应。

    于是故意压低声音，装出一副神秘莫测的样子，小声说，“当然不是意外，而且我知道真相！”

    终于，王毅脸色首次变幻，目光也逐渐变得冰冷阴森起来。

    “如果陈公子真的知道真相，你说的事……我答应了！”

    陈如龙嘴角一扬。

    “痛快！”

    目的已经达到，接下来该到抛诱饵的时候了。

    有王氏集团出面捣乱打压，天美服装想要成功举办这次明星代言发布会绝不可能！

    想到这里，他淡笑着说，“王总，事成之后，我自然会告诉你一切真相。”

    “在这期间还希望王总有耐心些，也希望王总相信我。”

    说到这里，陈如龙话锋一转。

    “当然，如果王总能将事情办得漂漂亮亮，我也会帮王总出些力气。”

    王毅面无表情，显得很是深沉，似乎在想些什么事情。

    直到过了三五分钟，这才皱眉点头，“好，一言为定。”

    随后两人客套了几句，陈如龙借故便离开了。

    送走陈如龙后，一直显得有些阴郁深沉的王毅突然抬头看向天花板的一角，咧嘴大笑。

    紧接着，他在耳朵抠弄了几下，掏出一个微型耳塞。

    再次抬头，看向天花板一角，比了一个OK的手势。

    “顾老弟，可以下来喝茶了。”

    电脑屏幕前的顾晚勾唇一笑，摘下耳机，推门离去。

    看着坐在自己面前神情平淡，有一口没一口喝着茶的顾晚，王毅心中佩服的是五体投地。

    他现在对顾晚只有两个字来形容：牛逼。

    这究竟是一个什么样的人啊？也太厉害了吧！

    简直是算无遗策，无所不知！

    神人，真是神人！

    刚才自从佣人送来茶具之后，他所说的每一句话都是顾晚通过微型耳机传递给他的。

    因此，他在和陈如龙交谈时，总是要停顿几秒才开口回答。

    并且陈如龙会说什么会提什么样的要求，顾晚都提前告诉了他。

    可以说陈如龙每一步都在顾晚设计好的圈套中！

    等到顾晚放下茶杯，王毅这才嘿笑开口，“老弟，接下来要怎么做？”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头，“好饭不怕晚，不急。”

    想要让陈如龙身败名裂，不得翻身，单单仅靠这一点点事情远远不够。

    接下来他还要再去做一件更大的事情。

    等掌握了这种事情后，再拉一个身份地位都相当有分量的人入伙。

    从而才能一举搞垮陈如龙，让他颜面扫地，再无翻身的可能。

    因此，顾晚和王毅聊了一小会便离开了。

    ……

    布加迪已经被撞毁，顾晚只好拦了一辆出租车，目的地正是九天·龙脉别墅区。

    当门铃响起，韩九言推开房门，看到来人是顾晚后，脸上的表情很是精彩。

    有惊讶，有疑惑，还有一丝丝的不可置信。

    车祸现场的监控画面，韩九言已经通过各种渠道取来看过了。

    车辆被撞成那样，当场自燃，里面的人绝无生还的可能，除非当时顾晚没有在车上。

    现在看来，当时驾驶那辆布加迪的人并不是顾晚。

    韩九言只想到这一种可能。

    至于顾晚在车祸发生的瞬间，踹开车门窜出车里，随后钻进大货车的车底，上了杨成雄的迈巴赫。

    这一幕，连路口监控都没有捕捉到，更别说只看了监控视频的韩九言了。

    其一，是因为当时两辆大货车将布加迪夹在中间，遮住了大部分视角。

    其二，顾晚当时这一系列动作速度极快，远超常人反应。

    “九爷看起来好像很惊讶。”

    顾晚轻笑开口。

    不等韩九言有所作答，勾唇笑道：“是否在九爷的想法中，我现在已经死的不能再死了？”

    听到这话，韩九言一愣，随后大笑两声。

    他现在对顾晚是大写的服气。

    在这种突发事件下还能安然无恙的存活下来，足以见得手段本领有多么不凡。

    于是快步走到顾晚面前，微微躬身，“顾先生，我韩某人算是服了。”

    “这种突发事件下，别说是什么训练有素的王牌保镖了，就是王牌特种部队退役下来的人物也绝无生还的可能。”

    “但顾先生却毫发无损，神情淡雅，仿佛丝毫没有将这件事放在心上。”

    “这份本领手段以及心胸气量，我韩某人自愧不如，服了，真是服了。”

    牛逼！太牛逼了！

    这人真的是江州人士吗？

    江州什么时候出了这么牛逼的人物？

    韩九言想的是什么，顾晚自然不知道。

    淡淡一笑，摆了摆手，“九爷，你就不要夸我了，这只不过是小意思而已。”

    “我见过的大场面经历过的大事件，比起今天这事不过是小巫见大巫，压根不值一提。”