
    霎时，杨成雄心中惊骇无比。

    他艰难转动脖子，双眼瞪得滚圆，直勾勾的盯着顾晚，脸上布满了不可置信的神色。

    顾晚勾唇一笑。

    “瞪我做什么？走吧。”

    说完，搂着杨成雄的脖子，勾肩搭背的离开了。

    看着两人远去的背影，王毅也有心想送，但想起顾晚的叮嘱，强行忍住了。

    侧头一看，只见杜涛也目送着二人离开的背影，狭长的双眼微微眯起，不知道在想些什么。

    见状，王毅嘴角微扬，脸上快速划过一丝冷笑。

    “杜老弟，我是什么样的人，现在你可看清楚了？”

    杜涛愣了愣，突然咧嘴一笑。

    “王总，看来是我错怪你了，先前说话语气有点冲，老弟在这里给您赔不是。”

    杜涛说着，向王毅恭敬的鞠了一躬。

    王毅不耐的挥了挥手，笑着说，“杜老弟，你这样就见外了。”

    “这里又没外人，还叫王总干什么？叫我老哥就行。”

    说完，话锋一转，目光意味深长的盯着杜涛。

    “杜老弟，今天找你过来是有事询问。”

    杜涛连忙说，“老哥，有什么想知道想问的尽管开口，只要我知道绝对不会隐瞒。”

    王毅笑着点头，“听说陈公子明天就要来江州了，这事是真的还是假的？”

    这话一出，杜涛突然莫名其妙的笑了两声。

    王毅眉头稍稍抖动了下，不动声色的问，“逗老弟，你笑什么？”

    杜涛答非所问，“老哥，你是一个聪明人，干嘛还要跟我玩揣着明白装糊涂这套？陈公子之前不是早就联系过你了吗？”

    说完，稍稍向前走了几步，靠近王毅压，低声音说，“其实我这次来也有事告诉老哥，陈公子已经给我说了，今晚见面。”

    王毅眉头一挑，轻哦一声。

    “具体时间地点？”

    杜涛摇头一笑，“陈公子没说，只是让我转告老哥，到时候他会通知你。”

    ……

    夜幕降临，霓虹灯点点亮起。

    灯顾晚绿的夜生活，将这座用水泥钢筋浇筑成的冰冷城市，渲染得多姿多彩，热闹非凡。

    顾晚一路将油门踩到底，布加迪持续不断的发出阵阵轰鸣的引擎咆哮声，直奔天美服装办公大楼。

    杨成雄此时已经恢复了正常，浑身也不麻痹了，但他却没有开口询问顾晚任何。

    尽管他一肚子的疑问，可自从顾晚轻轻在他背后一点，导致他半边身子麻痹一片，失去的知觉。

    从那一刻起，杨成雄就知道自己这个便宜姐夫绝对不是普通人。

    甚至比他和他老姐想的更加复杂，更加神秘。

    因为顾晚这种手段，杨成雄别说见过了，就连听都没有听说过。

    尽管坐在副驾驶上和顾晚近距离接触着，但杨成雄却耷拉着脑袋，看都不看顾晚一眼。

    不是他不想，而是他不敢。

    不知道什么时候开始，他对自己这个便宜姐夫竟然生出了畏惧之心。

    哪怕顾晚此时脸上挂着淡淡的笑容，看起来心情很好，他也不敢贸然张口询问什么。

    终于，在顾晚一路狂飙疾驰下，原本需要用时半个钟头的路程，硬生生缩短成了十分钟。

    “我知道你现在一肚子的问号，但此时还不是解惑的时候。”

    顾晚解下安全带，推开车门走了下去。

    杨成雄愣了下，紧跟其后。

    “按照你姐以往的工作规律，这个时候她还应该没下班，在办公室里忙着。”

    “我去找你姐商量点事，你要跟来也行，你要做你的事也可以。

    说完，顾晚径直向地下车库的电梯口走去。

    见状，杨成雄皱了皱眉，似乎在犹豫什么。

    但不到两三秒钟，他仿佛又下定了决心，连忙跟上顾晚的脚步。

    天美服装总裁办公室。

    顾晚连门都没敲直接进入，跟在他身后的杨成雄张了张嘴，依旧没有说出一个字。

    杨凝冰的确在办公室里忙碌着。

    当看到推门走进的人是顾晚后，不由柳眉一皱，冷哼一声。

    “出去，敲门再进！”

    顾晚勾唇一笑，脸上露出玩味的神色。

    “我现在可是你的男朋友，来见自己的女人，还用敲门吗？”

    听到这话，杨凝冰呼吸一滞。

    这话她的确挑不出任何毛病。

    看了一眼显得有些心不在焉的杨成雄，杨凝冰红唇微张，“事情解决了？”

    杨成雄知道自己老姐问的是什么，微微一愣，先是点了点头，随后又摇了摇头。

    他这一番既点头又摇头的动作，立马让杨凝冰柳眉倒竖，美目含煞。

    “解决了就是解决了，没解决就是没解决，你这是什么意思？”

    说完，重重的冷哼一声。

    谁也不知道她到底是冲杨成雄发火，还是对顾晚撒气。

    当然，在场却有一个人心里明得跟镜似的。

    这个人不是别人，正是顾晚。

    他知道杨凝冰这番发火完全是冲着他而来的，根本就不是针对杨成雄。

    毕竟在这之前是他指点杨成雄做一切的事情。

    现在麻烦接二连三的出现，迟迟没有解决

    而这种事情拖得越久变数越大，对杨成雄越不利。

    身为杨成雄的姐姐，杨凝冰如此心急发火也是情理之中。

    所以顾晚只是淡淡一笑，并未放在心上。

    就算杨凝冰真的冲他发火和他急眼，顾晚也毫不在意。

    毕竟杨凝冰注定会成为他的女人，何必和一个自己未来的女人斤斤计较？

    如果处处不让，针锋相对，那就太傻了。

    “放心，你弟弟的事情和你的事情即将会一并解决。”

    顾晚淡然一笑。

    “是彻底的解决，不会再有任何后患哦。”

    这话一出，杨凝冰微微一怔，杨成雄也是立马抬起了头。

    姐弟俩的目光全部落在顾晚的身上，他却一脸淡然，笑着向杨凝冰办公桌走去。

    “陈如龙骗了你，他其实今天就已经来江州了，而且今晚就会和王氏集团的二公子王毅见面。”

    “那个杜涛也是陈如龙的人，为什么会这样做？想必我说到这里，你已经隐约明白了些什么吧。”

    顾晚轻飘飘的话语落到杨凝冰的耳中，却让她俏脸瞬间煞白一片，就连呼吸也变得急促起来。