
    环顾四周，客厅布置的简单却富有格调，精美却不奢华。

    无论是布景还是陈设，都能看得出来是别出心裁，用足了功夫。

    地板门窗全都是用的紫檀木，茶几座椅更是用木材中的精品黄花梨制成。

    顾晚坐下，稍稍一吸，一股淡淡的清香木材味便扑鼻而来，不由得心旷神怡。

    这个林晓天，还挺会享受，也真够奢侈的。

    单单这一个客厅，布景陈设以及家具地板，一层没有个上亿是根本下不来的。

    顾晚显得很是随意，就好像回到自己家里一样。

    但杨成雄却显得有些拘束，给人一种坐立不安的感觉。

    见状，顾晚暗暗发笑。

    人的名，树的影。

    杨成雄在江州号称太子爷，可林晓天不单单是江州的土皇帝。

    他的势力布遍全国，涉及产业之广，家底之丰厚，实力之大超过京都任何一个顶尖家族。

    因此来到他的地盘，并且是他的家里，哪怕是杨成雄这等人物也不免有些惴惴不安。

    毕竟在江州他和林晓天算得上是对头，尽管两人从来没有发生过什么摩擦。

    “我大哥在楼上会见客人，顾先生您可以稍等几分钟容我去通知下吗？”

    等佣人沏好茶，给各自倒了一杯过后，韩九言这才笑呵呵的说。

    整个人表现的极为客气，丝毫不像是一个在江州呼风唤雨的九爷。

    这一幕看得杨成雄暗暗乍舌，不断猜测顾晚到底是什么人物，连韩九言都要客气恭敬对待。

    “不用麻烦了，我上去见他吧。”

    听到这话，韩九言神情变得有些微妙，但依旧笑着说，“也好，反正不是什么重要的客人，顾先生既然有事，那就请您跟我来。”

    说完，径直向电梯口走去。

    “你小子，还愣着干什么？跟上啊。”

    见杨成雄坐在那里发呆，顾晚不由出声提醒。

    杨成雄这才如梦初醒，连忙跟了上来。

    而这一幕落到韩九言的眼里，也让他心里暗自惊疑。

    杨成雄是什么人物，他很清楚。

    为人高傲，脾气火爆，来江州不过短短几年便闯下了偌大的名声。

    就连他大哥也曾点评过杨成雄，此人非池中之物，如果继续在江州发展下去，迟早有一天会占到他们的对立面。

    能被林晓天如此看重的人物，可想而知有多么不凡。

    可现在顾晚却对杨成雄呼之则来挥之则去，并且开口就叫小子。

    杨成雄非但没有露出任何不满，更没有恼怒，反而乖巧的跟了上来。

    这是什么情况？

    顾晚莫非是京都某个大人物的后辈？并且这个大人物是杨家都招惹不起的存在？

    如若不然，杨成雄为何会如此的心悦诚服？

    顾晚的资料韩九言看过很多次，但他和林晓天一致认为这个资料是假的，已经被人做过了手脚。

    因此，见到杨成雄的表现，便先入为主，越想越是心惊不已，神态越发恭敬。

    顾晚将这一切都看在眼里，心中暗暗发笑。

    这些大人物因为站得高看得远，所以越是会疑神疑鬼。

    他只是稍稍借势了一下，便让在江州赫赫有名的九爷惴惴不安。

    当然，这一切对他来说是很有利的，方便他以后在江州开展各种事情。

    想到这里，顾晚勾唇一笑。

    “九爷，林晓天在见什么客人？”

    他这是明知故问，但无论是韩九言还是杨成雄皆是一愣。

    杨成雄之所以发愣，是因为他已经信了顾晚的话，孙有为躲在了林晓天这里。

    现在林晓天在楼上会见客人，那么这个客人肯定就是孙有为了。

    可顾晚现在却问林晓天在会见什么客人，难不成之前说的都是假话？

    因此，他才会发愣。

    而韩九言发愣原因则更简单，顾晚不止一次在他面前直呼林晓天的名字，似乎和林晓天很熟，并且将林晓天当成了同辈人。

    这点让韩九言很奇怪，所以他发愣了。

    “怎么，不方便说吗？”

    韩九言干笑两声，“哪里话，既然顾先生问了，那我就不隐瞒了，这位说起来也不是什么重要的客人。”

    话落，不着痕迹的看了杨成雄一眼。

    “北方孙家，我想杨公子应该听说过吧？这人就是孙家的三代嫡子孙有为。”

    “据我了解，这位和杨公子走得很近，你们……是很要好的朋友？”

    听到这话，杨成雄暗暗咬牙，但表面却不动声色的笑着说，“要好谈不上，只是见过几次罢了。”

    他只字不提“朋友”二字，精明如狐狸的韩九言自然明白这其中肯定发生了什么，也不点破，笑着点点头。

    就在三人相互客套中，电梯停了下来。

    韩九言作为向导又是半个主人，理应走在前面，但他却稍稍落后一步，走在顾晚的后面，和杨成雄并肩而行。

    这一幕看着杨成雄有些费解，对顾晚的真实身份背景更加好奇。

    林晓天见人不在书房，而是在会议室。

    韩九言轻轻敲了几下房门，“大哥，顾先生来访。”

    “进来。”

    一道略显虚弱却很是威严的男声传出，韩九言笑着错开身子，做了一个请的手势。

    顾晚目不斜视，径直推门走进，好似理应如此。

    杨成雄跟在他身后，心里直呼牛逼。

    能让九爷恭敬的和小弟一样，他还是头一次见到。

    偌大的会议室只有两人，林晓天一身朴素整洁的藏青色唐装，坐在主位，眼睛微眯着，显得有些心不在焉。

    另一人是一个三十左右的年轻男子，戴着一副眼镜，穿着一身笔挺板正的名贵西装，头发梳的一丝不苟，五官分明，英俊挺拔。

    但当看到顾晚身后的杨成雄时，一张帅脸不由微微色变。

    这人不是别人，正是孙有为。

    “找我什么事，说。”

    林晓天连头都没抬，冷漠开口，话语狂傲且直接。

    顾晚随便拉把椅子坐下，顺势翘起二郎腿，“来看看你的病，顺便请你看出好戏。”

    听到这话，杨成雄还有孙有为，皆是面色微变。

    因为顾晚的表现有些嚣张，好像丝毫没有将在江州只手遮天的林晓天放在眼里。

    更让他们不敢相信的是林晓天竟然有病？！