
    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    王毅果然心思缜密，这样倒省得他再费一番手脚了。

    于是淡笑一声，“好，就按王总安排的来，你去做事吧。”

    等这人离开后，顾晚随手戴上耳机，盯着电脑屏幕，嘴角微扬。

    一切都在按照计划进行着。

    王毅专用的待客房间里，此时有两个人。

    一个是王毅，另外一个则是一位身穿西装革履，精英人士打扮模样的年轻男子。

    头发梳的一丝不苟，长相端正，五官分明。

    鼻梁上还架着一副金丝边眼镜，看起来文质彬彬，英俊潇洒。

    举手投足，散发着上位者的气势。

    谈笑风生，透露出贵族的气息。

    这人不是别人，正是陈如龙。

    他虽然已经**十岁了，但看起来却好像二十五六的精神小伙。

    谈吐风趣，举止优雅，再加上长相英俊，身份不凡，浑身上下散发着莫名的魅力。

    陈如龙这种类型，对于一个女人来说有着致命的诱惑力。

    但很可惜坐在他对面的不是女人，而是不拘一格，邋邋遢遢的王毅。

    “陈公子，昨晚我已经说的很清楚了，你何必还要缠着我不放呢？”

    “我又不是什么冰山女神，更不是什么手握庞大资源，身具大能量的人物，充其量只不过是一个抠脚大汉。”

    王毅将自己说的一文不值，但这话落到陈如龙的耳中，却让他摇头轻笑。

    “不不不，王总，你这话可就说的太见外了。”

    “你是什么样的人，别人或许不了解，但我还是知道的。”

    “表面上看起来，你已经放弃争夺王氏集团掌管人，其实……”

    王毅一摆手，打断了陈如龙的话。

    “杨公子，你能来我这里做客我很高兴，咱们只谈风花雪月，不谈商场往事，如何？”

    陈如龙眉头细微皱动了下，心中很是不满。

    昨晚他就已经找过王毅，讲明了来意，说明的缘由。

    可对方却插科打浑，不是东扯一句就是西扯一句，每次都搪塞过去。

    因此，他今天再次登门拜访。

    没想到王毅还是油盐不进，依旧装聋作哑。

    在商场上混的人，哪一个不是精明无比。

    就算王毅现在已经不在王氏集团总部做事了，但陈如龙相信对方依旧是个精明的老狐狸，不可能听不明白他话中的意思。

    这个老家伙，非要让我将话说明吗？

    该死的混蛋！

    在心中将王毅咒骂一番，陈如龙不动声色，依旧温雅的说道：“王总，在我面前就没必要揣着明白装糊涂了吧？”

    王毅一愣，放下刚刚端起的茶杯。

    “陈公子，你这话是什么意思？我真听不明白。”

    陈如龙是个狂傲的人，就算再有耐心，此时也有几分恼怒。

    当下重重放下茶杯，眉头一皱，刚准备开口，但敲门声却突然响起。

    王毅清了清嗓子，“进来。”

    房门推开，佣人端着一套茶具走了进来。

    见状，王毅眸底闪过一道隐晦的光泽，笑容瞬间充斥整张脸。

    “陈公子，你来的可真是时候。”

    “前不久有个朋友，给我送来了武夷山今年头批的新茶。”

    “我只尝过一次，那滋味真是唇齿留香，极为鲜美。”

    说着，接过佣人手中的茶具，挥了挥手。

    佣人识趣退走，顺势带上房门。

    “今天我就献丑了，如果这沏茶手艺还行，杨公子待会可要多喝几杯啊。”

    陈如龙见状，只好耐心等待。

    茶过三道，味道已经变得极淡。

    王毅放下茶杯，笑呵呵的说，“陈公子稍等，我再去取点新茶。”

    陈如龙此时耐心全无，听到这话，放下茶杯，冷哼一声。

    “王总，你觉得这样好玩吗？”

    “古有刘备三顾茅庐，我今天这已经是第二次了登门拜访了。”

    “王总就算不愿意搭理我，最起码也要给我一个答复吧！”

    王毅哈哈一笑，搓了搓手，重新做回原位。

    “陈公子，不是我不愿意答应，而是我不明白。”

    “我现在和废人没什么区别，陈公子到底是看重我哪里了，我改还不行么。”

    说完，嘿笑两声，“让王氏集团在天美服装举行明星代言发布会时去捣乱，这事听起来很刺激。”

    “如果换做我年轻的时候，兴许还真的会答应陈公子。”

    “可现在别说我已经不再年轻，就算是年轻的时候我也做不到。”

    听到这话，陈如龙眉头一挑。

    “王总，别演戏了，别人不知道你的本事，我还能不知道？”

    “虽然你现在已经不在王氏集团总部做事了，卸任了一切职务。”

    “但只要你一句话，王氏集团董事会里还是有人愿意为你效犬马之劳。”

    “去打压一个小小的服装公司，对王总来说还不是手到擒来的小事。”

    王毅轻叹一声，摇了摇头。“陈公子，您真的太高看我了。”

    “现在的我已经今非昔比，脱离了王氏集团，我不再是那个风光无限的王氏二公子了，只是一个可怜的落魄之人。”

    “原本支持我的那些董事会成员，早就转头支持我大哥了，我没有任何资源可以利用。”

    说完，有些失落长叹一声，“陈公子，不好意思，要让你失望了。”

    换做旁人来找王毅合作，听到他这话后都会失望摇头，随后客套几句离开。

    但陈如龙听后却嘴角微扬，轻笑摇头。

    “王总，看来经历了五年前那件事情后，你愈发变得小心翼翼了。”

    “但想要在浮沉商海中混得风生水起，胆子必须得大。”

    这话一出，王毅神情有了微妙的变化。

    虽然转瞬即逝，恢复如常，但陈如龙却清晰的捕捉到了。

    看来这老家伙是不见棺材不掉泪。

    既然如此，那就再给你抖点东西。

    想到这里，陈如龙突然叹了口气，俊朗的面容上露出几分同情的神色。

    “王总，其实我很同情你，也为你感到不平。”

    “如果没有五年前那起车祸，现在你该是何等的风光。”

    “你大哥王若之算个什么东西，要能力没能力，要本事没本事。”