
    几秒过后，顾晚也没有什么好的想法。

    于是他直接开口，“于小姐，至于费用的问题，我只能给你开一千万，如果你觉得不够，还……”

    于曼丽突然起身，轻轻摇头，圆眸直勾勾得盯着顾晚。

    “我不要一分钱，免费为你代言，不是看在凝冰的面子上，而是你。”

    这话一出，顾晚勾唇一笑。

    尽管他早就知道会是这样的结果，但还是假装客套，“这怎么好意思啊，好歹你是大明星，多多少少都得给啊。”

    于曼丽抿嘴一笑，“既然你能替我保守秘密，那我为你免费代言又有什么的？”

    “如果你真的觉得不好意思，那就给我这个数吧。”

    说着，竖起了一根芊芊玉指。

    顾晚眉头一挑，玩味笑道，“一块钱？”

    “不，一角钱。”

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    随着霓虹灯点点亮起，夜幕如同黑锅盖一样再次笼罩大地。

    一辆炫酷的布加迪在灯顾晚绿川流不息的马路中来回穿梭超越，引得过往车辆纷纷减速。

    顾晚刚刚回到破旧的小屋里，还没坐下，手机铃声便响了起来。

    掏出手机一看，不由嘴角微扬。

    “是不是想我了小宝贝？”

    电话是秦沐瑶打来的，听着扬声器里传出的温柔男声，心头只觉一片甜蜜。

    “老公，人家是真的想你了，你一天都在忙什么呢？”

    “微信也不发一条，电话也不打一个，真的有那么忙嘛？”

    听着扬声器里传出的甜腻腻声音，顾晚发自内心的笑道：“今天确实很忙，要不咱们见面说？”

    “好，我等你哦老公，快点来。”

    顾晚再次驱动布加迪，赶往秦家。

    路上，手机铃声又响了起来。

    掏出手机一看竟是杨成雄打来的，这让顾晚有些意外。

    按照他的想法，这个时候打来电话的人多半是杨凝冰。

    因为没什么意外的话，杨凝冰已经和于曼丽通过电话了。

    “什么事，说。”

    顾晚也不客套，直接了当的问。

    电话那头的杨成雄愣了下，随后嘿笑道：“姐夫，你才和我姐好了几天，连说话的口气都变得和她一样了，真是妇唱夫随呀。”

    “那是夫唱妇随，行了，别拐弯抹角了，有什么事直接说。”

    杨成雄倒也痛快，直接说因为今天的事李老四很害怕，苦苦央求他出面做东，要给顾晚赔礼道歉。

    顾晚也没推脱，他正愁没地方去吃饭呢。

    真的是正打了瞌睡就送来了枕头，真好。

    “行，那就仙客来吧。”

    “别啊姐夫，老是仙客来仙客来的，我都吃腻了，咱们今天换一个新地方。”

    “有一家新开的高档西餐厅，我还没去过呢，等会我把地址发给你，你尽快来。”

    “好。”

    秦沐瑶今天刻意打扮了一番，更加的妩媚动人，穿的也很清凉。

    小背心，超短裤，一双大长腿套着薄薄的丝袜，脚蹬一双小白鞋。

    整个人散发着青春靓丽的气息，就跟女大学生一样。

    她知道顾晚不喜欢自己画太浓的妆，所以只是淡淡的画了一个素装。

    尽管如此，依旧美丽的让人移不开眼睛。

    秦沐瑶刚坐进车里，一阵香风便扑鼻而来，顾晚深深的吸了一口。

    “好香啊。”

    秦沐瑶甜甜一笑，挽了挽顾晚的臂膀，“喜欢吗老公？”

    顾晚捏了捏她光洁精致的俏脸，贴心的为她系上安全带。

    “喜欢，只要是你，我都喜欢。”

    情话在真不在多，真情流露，胜过万千花言巧语。

    秦沐瑶听在耳里，喜在心里。

    尽管和顾晚在极短的时间内稀里糊涂的发生了关系，但秦沐瑶并没有后悔，事后证明她的确做对了。

    本以为是***，哪知她深深的爱上了这个男人。

    非但如此，这男人对她宠爱有加，而且还帮她解决了最烦忧的事情。

    对此，秦沐瑶觉得自己简直就是天底下最幸福最幸运的女人。

    “老公，我们去哪里吃？”

    “刚才杨成雄打电话要请我吃饭，咱们去他那里吧。”

    听到这话，秦沐瑶微微一怔。

    “杨成雄请你吃饭？”

    白了顾晚一眼，秦沐瑶撇撇嘴，“老公，你又开始吹牛了。”

    “是不是吹牛，去了你不就知道了嘛。”

    随着布加迪发出轰鸣震耳的咆哮声，很快超出了所有车辆，远远只剩一个尾灯。

    杨成雄说的地方确实是江州新开的一家高档西餐厅，而这个西餐厅的老板也就是他本人。

    自从听了顾晚的话，一把火烧了一号会所之后，杨成雄又投资创建了好几家酒店餐厅。

    “朋满楼？呵呵，有点意思。”

    西餐厅却取了一个非常中式的名字，并且和仙客来大有一种分庭抗礼的意思。

    难道杨成雄不知道仙客来的幕后老板是林晓天吗？

    顾晚觉得他不会不知道，之所以取这样的一个名字，恐怕另有深意。

    “走吧，估计他们已经在等我们了。”

    听到这话，秦沐瑶乖巧主动的挽着顾晚的臂膀，两人一同走进朋满楼。

    刚刚走进，便听见一道爽朗的笑声响起。

    “顾先生您终于来了，可让我肥膘等的辛苦啊。”

    李老四已经将断手打了石膏缠上绷带，拖着肥硕臃肿的身体向顾晚快步走来。

    远远看去，就好像是一个大肉球滚了过来。

    “手不疼了？”

    顾晚不着痕迹的向李老四点点头，后者有些尴尬的收回了手。

    “不疼了不疼了，多亏顾先生手下留情。”

    说完，看了一眼紧紧挽着顾晚臂膀的秦沐瑶，两条短眉不由微微一皱，但紧接着便笑呵呵的说，“顾先生，这位漂亮美丽的小姐是谁呀？怎么也不介绍介绍。”

    李老四认得秦沐瑶。

    毕竟秦家在江州也是豪门望族，秦广元也是由头有脸的人物，秦家千金大小姐更是被不少男人所惦记。

    但见她和顾晚亲密无比，李老四心里直打突突，但也不好贸然询问，只得客套的问下。

    “你不认得她？”

    李老四摇头苦笑，连连说自己上了年纪记忆不好。