
    “你故意这样做的。”

    顾晚在杨凝冰对面坐下，张口说出的话不是反问，而是肯定。

    杨凝冰挑了挑柳眉，突然伸出一只白皙修长的手掌，抓住顾晚的一只手，上半身微微前倾。

    “看出来了？没错，我就是故意的。”

    她声音很低，并且在说话时俏脸挂满了笑容，不再像以往那幅冷冰冰的模样。

    这一幕在外人眼里看来，就是一对亲密无比的情侣在用餐前的调情。

    杨凝冰的想法很简单，她就想发泄一下心中的恶气。

    今天顾晚的所作所为，在她眼里看来简直就是一种挑衅，对她的挑衅。

    明明知道自己的喜好脾性，还非要那样做，不摆明了要和我作对吗？

    既然如此，那我就把你推到风口浪尖。

    这是杨凝冰心中的想法，她也这样做了。

    因为陈如龙的原因，杨凝冰虽然离开京都来到江州开创公司，可陈如龙一直派人监视着她的一举一动，几乎是24小时的监视。

    不管杨凝冰做什么，接触过什么样的人，每天都有人向陈如龙汇报。

    原因也简单，陈如龙已经把杨凝冰视若自己的禁脔。

    不允许任何男人染指，哪怕靠近都不行。

    杨凝冰知道这些，她非常反感陈如龙这种做法。

    因此，她曾经也找过几个长相不错的男人，冒充自己的男友，想故意气一下陈如龙，想让他死心。

    可这几任假冒男友，有的不是无缘无故的失踪，有的就是临阵退缩，紧接着也消失的无影无踪。

    杨凝冰知道这一切都是陈如龙做的，任何胆敢靠近她的男人都会惨遭其毒手。

    顾晚今天而所作所为已经触怒了她，并且还展示了一下神乎其神的手段。

    杨凝冰明白，这个看似和普通在校大学生一样的小男人，她是一点办法都拿不下。

    除非动用关系，调派人手，进行杀人灭口。

    可这不是她想要看到的结果，她只是想让顾晚难受一下。

    正因如此，才有了现在的这一幕。

    “你做的很好，我很享受。”

    顾晚淡然一笑，在杨凝冰微微睁大的弯眸注视下，反手握住她柔弱无骨的小手。

    “嗯……挺棉的，手感还可以。”

    说完，顾晚顺势用力的捏了捏。

    瞬间，杨凝冰如触电般缩回了手，立马拿起一旁的餐巾纸不停的擦拭被顾晚摸过的地方。

    “杨总，你要演戏就要演全套。”

    “陈如龙派来监视你的人可不是傻子，别露馅了。”

    听到这话，正在擦拭手背的杨凝冰动作一停，随后扔掉餐巾纸，再次握住顾晚的手。

    “你知道的还挺多，连陈如龙派人监视我这种事都知道。”

    “我是该说你无所不知神秘强大呢，还是该说你利用特长故意吊人胃口，谋取钱财。”

    顾晚勾唇一笑。

    利用特长故意吊人胃口谋取钱财？

    看来杨成雄已经给杨凝冰说了不少关于自己的事，既然姐弟俩都把他当成了情报商人，那他索性就扮演到底。

    想到这里，顾晚眉头一挑。

    “随你怎么想，反正我就是无所不知。”

    这话不是吹牛逼，他确实对江州各个大人物的底细了如指掌。

    可这话落到杨凝冰的耳中，却变了味道。

    “做人不要太贪婪，适可而止，见好就收！”

    杨凝冰面带笑容，目光温柔，丝毫没有霸道总裁冰山女神的范，但声音却森冷无比。

    顾晚笑了。

    在之前的万年中，他没少和杨凝冰接触过，却从来没有发现杨凝冰还有如此可爱的一面。

    于是嘿笑一声，抽出一只手直接向杨凝冰的脸上摸去。

    入手嫩滑光洁的触感，让他忍不住又捏了捏。

    这下直接让杨凝冰呆愣在原地，弯眸瞪的滚圆，似乎不敢相信这一切是真的。

    一个比她还要小几岁的小男人，竟然光明正大的摸了她的脸，而且还捏了一捏？！

    “哟！这不是杨总嘛，杨总你好，咱们又见面了。”

    杨凝冰刚要发火，耳旁突然响起了一道陌生的男声。

    抬头一看，神情瞬间冷了下来，恢复了平常那冷若冰山的女神范。

    “王总你好，你来这里吃饭？”

    说话的是一个大腹便便的中年男子，鼻梁上架着一副金丝边眼镜。

    长相倒还算可以，如果不是太胖，就是典型的****。

    他和杨凝冰握手后，习惯性的推了推架在鼻梁上的眼镜。

    “是啊，没想到还能在这里遇到杨总，真是缘分啊，这顿饭吃的值了。”

    似乎看出杨凝冰心情不好，中年男子客套了几句，便匆匆向楼梯口走去。

    虽然整个过程和顾晚一句话都没说，但离开时却深深的看了顾晚几眼。

    “你知道他……”

    “王德旺，德旺集团目前控股最大的股东，也是德旺集团目前的执行董事 ”

    “十五年前以上门女婿的身份，入赘江州商业豪门赵家。”

    “因为是上门女婿的身份，尽管他拥有资产上亿的集团，却一直得不到赵家的认可。”

    看着一脸淡然的顾晚，杨凝冰脑中冒出一个想法。

    江州还有什么是他不知道的吗？

    菜还没有上来，又有一个大人物来跟杨凝冰打招呼。

    此人年纪轻轻，约摸三十出头，戴着眼镜，长得文质彬彬，谈吐温文儒雅，很有绅士范。

    与杨凝冰打过招呼后，看到坐在对面的顾晚，此人不由愣了一下。

    “杨总，这位是……”

    不等杨凝冰开口回答，顾晚抢先一步淡笑着说，“她是我女人，我是她老公，还有什么想问的？”

    霎时，此人呆愣当场，嘴巴张的都能塞下一颗鸡蛋。

    杨凝冰也是呆了一呆，反应过来后连忙解释，“不好意思，见笑了，他不是我老公，他是我新招的贴身保镖。”

    话虽如此，但此人还是露出一副“我懂得”的笑容，微微弯腰，伸出双手。

    见状，顾晚嘴角一扬，也伸出了手。

    “我叫顾晚，以后凝冰你们就不用惦记了，她是我的女人。”

    此人立马笑道：“原来是顾先生，失敬失敬，你们聊你们的，我就不打扰了。”

    随着此人离开，闹剧结束。