
    王毅眉尖抖动了下，笑着说，“既然是请顾先生和杨公子，在外面吃肯定不行。”

    “刚好我家里新请了一位法国顶级厨师，二位卖我个薄面，今天就委屈在我家吃，如何？”

    杨成雄冷哼一声，直接推门离去。

    顾晚和王毅相视一眼，两人各有深意的笑了笑。

    江州最有名，地皮最贵的别墅区是九天·龙脉。

    除此之外，江州还有一处地方号称富人区的聚集地：临江水榭。

    自从发生车祸之后，王毅便在这里购买了一处房产，因为这里绿化做得很好，很适休养。

    买下这处房产后，王毅将原本三层的独栋别墅改成了一个小型庄园。

    平日接待一些重量级的宾客朋友，他都会选择在这里进行。

    原因无他，只因为这个地方隐蔽性极好，一切都是在他亲手布置下改造而成的。

    无论是监控还是安保，都做得非常到位。

    随着劳斯莱斯缓缓停下，顾晚和杨成雄从车里走了下来。

    王毅下车后，向他们二人径直走来，哈哈一笑。

    “顾先生，杨公子，我这处地方还算可以吧？”

    顾晚倒没多大感觉，在万年之中他不知道见过多少豪宅名车美女。

    但杨成雄却挑了挑眉。

    “没想到外界传言自暴自弃的王总，竟然这么会享受。”

    杨成雄是识货的人，尽管还没有进屋，只是看周围的环境以及外面的装修，便知道这栋小型庄园绝对花费了不少的钱，至少一亿起步。

    这让他有些纳闷，王毅早就不在王氏集团总公司做事了，哪来这么多钱装修住处？

    王毅笑的笑，“杨公子，瞧您这话说的，我之前不是已经说过了嘛，人活一生无非为四件事而活，衣食住行。”

    “在有能力的情况下，这四件事必须做到极致，该享受的得去享受啊。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    “不错，人生苦短，王总倒是深谙这个道理。”

    随后三人有说有笑，走进庄园。

    王毅身为主人，在前带路，杨成雄和顾晚并排而走。

    不时东看看西瞅瞅，仿佛对一切都非常好奇。

    刚好前面是一个拐角，王毅身影消失，杨成雄立马压低声音小声说，“姐夫，这个王毅不简单呐。”

    顾晚挑了挑眉，“哦，那你说说他怎么不简单了？”

    杨成雄稍稍想了下，压低声音说，“他早已不在王氏集团总部做事，按理说应该没有多么浑厚的资金让他挥霍。”

    “但这处地产里里外外装修下来，至少得两三个亿起步，他哪来这么多钱？”

    顾晚点了点头，心说你这小子还算有点眼力劲儿。

    在外界看来，王毅早已不是那个风光无限的王氏二公子。

    和他大哥王若之比起来早就不在一个层面上了，堪称落魄的贵族，应该混得很惨。

    其实不然，虽然王毅创办了一个小小的公司，但这一切只是表面上的幌子而已。

    他真正做的生意涉及极广，投入极大，有钱有势的朋友也非常的多。

    现如今这个社会有资源有人脉才能吃得开，王毅就是深谙此道。

    所以他在落魄之后依旧能混得风生水起，只不过这些很少人知道而已。

    “我知道你有些看不起王毅，但这个人不像表面上那样简单，有机会你可以深交一下。”

    顾晚没有点破，只是简单的说了下。

    可这话落到杨成雄的耳中，却让他很是吃惊。

    顾晚的真正背景来历，他虽然不了解，可这些日子下来他已经知道顾晚是一个什么样的人。

    能被我这个便宜姐夫看中的人肯定不简单，这么说来，王毅真的是在韬光养晦、暗度陈仓？

    杨成雄心思转了几个弯，暗暗将这话记下。

    心想有机会一定得好好结交一下王毅，摸摸他的底。

    在王毅的带领下，三人来到一个装修极其雅致的茶室。

    王毅亲自沏茶，随意的和顾晚两人天南地北的胡侃着，丝毫没有再提有关五年前他出车祸的事情。

    顾晚也乐得清闲。

    既然对方不着急询问，那就比比耐心，看谁率先耐不住性子。

    茶过三道，佣人敲门走进，提醒饭菜已做好。

    餐厅在顶楼的露台，顾晚只是粗略一扫，便知道王毅费了一番心思。

    饭菜是正宗的顶级法国大餐，酒也是价值七八十万的好酒。

    三人推杯换盏间，时间已过去了大半。

    在酒精的作用下，杨成雄话也多了起来，不复先前那幅冷淡自傲。

    再加上王毅做事说话滴水不漏，典型的老油条一个，两人很快聊得不亦乐乎。

    这时只见杨成雄摇了摇高脚杯中猩红的液体，突然将杯子放下，清了清嗓子。

    “王总，咱酒也喝了饭也吃了，该说说正事了吧？”

    这话一出，王毅脸上笑容不减。

    “杨公子，在说正事之前我想问问你姐夫一点事情。”

    说完，双手抱怀，舒服地向后一靠，闭口不言。

    见状，杨成雄皱了皱眉。

    妈的，什么事还非得避过老子才能谈？

    这个老狐狸！

    心中暗骂一番，杨成雄轻笑一声。

    “刚好我要去一下洗手间，既然如此王总先和我姐夫谈，等会咱们再聊正事。”

    话落，径直起身向楼下走去。

    等杨成雄离开后，王毅脸上的笑容瞬间收敛不见，取而代之的是一脸冰冷。

    他先是直勾勾的盯着顾晚，大概过了有三四秒钟，嘴角一扯，露出一丝意味深长的冷笑。

    “顾先生，现在只有我们两人了，有什么话还请直说。”

    看着变脸比翻书还快的王毅，顾晚淡淡一笑。

    “你想听什么？”

    “你都知道些什么？”

    顾晚笑了，笑得非常灿烂，“王总，我知道的太多太多。”

    “如果你想知道一切，恐怕将王氏集团所有的财产转移给我，也不够买我所知道的消息。”

    好一个会吹牛逼的人！

    他就是靠吹牛逼俘获了杨凝冰的芳心吗？

    顾晚的话，让王毅心中下意识腹诽了一番。

    不过转眼一想，王毅又觉得不太可能。

    单纯靠吹牛逼怎么可能俘获杨凝冰的芳心，更不可能成为杨成雄的姐夫。

    毕竟这姐弟俩没有一个是省油的灯。