
    “凝冰，你找我什么事？”

    殷小玲自然看见了顾晚，但也只是看见，因为她根本没有放在心上。

    在整个江州，杨凝冰是出了名的高冷强势。

    不管是多么大的老板，也不管是多么厉害的合作伙伴，杨凝冰从来不会因为某单生意谈成而喜笑颜开、刻意巴结。

    她从来都是以冷若冰霜示人。

    因此，在看到顾晚后，殷小玲心中疑惑只停留了几秒，很快便消失。

    这个年轻人看起来就和普通在校大学生一样，浑身上下没有半点上位者的气势。

    可他却能让杨凝冰亲自接见，并且带到办公室，而且只有他们两人，没有其他秘书等陪同。

    仅凭这点，这个看似普通的年轻人绝对是什么了不起的大人物！

    殷小玲跟在杨凝冰身边做事已长达三年之久，见过形形**的大人物。

    几乎整个江州有头有脸的人物，没有她不认识的。

    但她从来没有见过像顾晚这么年轻的人，并且能够得到杨凝冰亲自接见，而且是在只有他们两个人的情况下。

    正因如此，殷小玲虽心有疑惑，但也不敢多想，更没有多看顾晚。

    只是进门之后匆匆扫了一眼，便径直向位于办公桌的杨凝冰走去。

    “玲姐，先坐吧。”

    杨凝冰面无表情的开口，顾晚勾唇一笑。

    这女人，还是一如既往的习惯先隐忍再爆发。

    殷小玲不明所以，但还是后退十几步，坐在了待客专用的沙发上。

    顾晚刚好在她旁边的沙发沿子上坐着，显得有些玩世不恭，很是随意。

    殷小玲皱了皱眉，这么多年她还从未见过在面对杨凝冰还能如此随意的人。

    一时间，心里不免有些揣揣不安。

    这看似普通的年轻人，肯定是什么了不得的大人物吧？

    不然他怎么能让杨凝冰亲自接待，并且如此淡然随意。

    想到这里，殷小玲侧头冲顾晚甜美一笑。

    顾晚也笑了。

    好家伙！

    真不愧是在大人物身旁做秘书的，这份心境确实够可以。

    都到这个时候还能笑得出来，厉害了！

    “玲姐，自从你跟了我，这几年我有亏待过你吗？”

    杨凝冰一开口，殷小玲脸色稍稍显得有些不自然。

    但不过转瞬，她便恢复如常，轻笑一声。

    “凝冰，你想说什么就直说，咱们姐妹……”

    “玲姐！”

    不等殷小玲将话说完，杨凝冰冷声打断。

    尽管她无法相信最信赖的身边人背叛了她，可结合顾晚的种种表现，间接性证明并不是无的放矢，而是确有其事！

    “我来江州创业三年，这三年风风雨雨，你陪我一起经历，我很感激。”

    “我把你当成了自己人，所以无论是商业机密还是我下一步的意向计划，我都会和你说和你商量。”

    说到这里，杨凝冰精致的俏脸透出几分伤感。

    或许是想到什么不好的结果，她弯眉紧紧的皱在一起，连带着光洁的眉心正中都出现了一个模糊的“川”字。

    哀莫大于心死。

    被身边最信赖的人背叛，这种感觉不是什么人都可以接受、可以承受的。

    “玲姐，你为什么要背叛我？或者说你本就是陈如龙派到我身边的人！”

    最后这句话杨凝冰的语气不是在反问，而是肯定。

    这话一出，殷小玲面色巨变。

    “不是这样的！凝冰你，你是不是听别人说了些什么？不管别人怎么说……”

    “好了，事到如今你还要继续演戏吗？”

    不等殷小玲这话说完，顾晚出声打断。

    看着这个几乎可以让大半部分男人拜倒在石榴裙下，风流存的美艳性感女秘书，顾晚淡然一笑。

    万年之中，因为杨家姐弟的关系，他也和殷小玲有过接触，知道这是一个什么样的女人。

    她的身份不简单，不仅仅只是杨凝冰的贴身秘书，更是陈如龙的情人。

    换句话来讲，殷小玲是陈如龙众多女人中的其中一个，而且是那种不得“宠幸”只是单纯利用的女人。

    “殷小玲，三十四岁，十年前是江州出了名的交际花，被陈如龙看中，做了他的情人。”

    “因为是江州人士，因此被陈如龙安插在杨凝冰身旁。”

    “为了成为想象中乌鸦落在梧桐树，摇身一变成凤凰的梦想，死心塌地的为陈如龙做事。”

    “三年前，杨凝冰来江州开创公司，在陈如龙的安排下，你顺利的接近了杨凝冰，并且一步步做成她的贴身秘书。”

    淡然的声音在偌大的办公室里响起，两个各有千秋，姿色不同的女人皆是面色微变。

    “殷女士，不知我说的这些可对？”

    话落，顾晚已走到办公桌前，顺势拿起桌面上的手枪，另只手将黄澄澄的子弹慢慢塞进**。

    “只因陈如龙的一个空头支票，你便心甘情愿出卖了杨凝冰，不惜将她各种牵涉甚广的合作意向计划泄露。”

    “如果没有你，天美服装在杨总的带领下，早就超过了陈如龙的瑞龙集团。”

    说到这里，顾晚看像面无表情，冷漠至极的杨凝冰，轻声一叹。

    “真可谓是一颗老鼠屎坏了一锅汤，殷小玲，事到如今你还想狡辩否认吗？”

    顾晚这一连串话，可谓是晴天霹雳在殷小玲耳旁炸响，让她心神俱震，不可置信。

    她已经极为小心的再去做事，为何还会让人发现？

    难道杨凝冰早就怀疑她了？！

    不可能！

    若是杨凝冰早就怀疑她，绝不会将这次天美服装欲要请名人代言的计划全盘向她吐出。

    心思电转间，殷小玲突然“嘤咛”一声，哭哭啼啼起来。

    她不看顾晚一眼，径直从沙发起身，一路小跑到办公桌前。

    “凝冰，我不管他是谁，我也不想知道，但我只想告诉你，他说的一切都是假的！”

    “他这样做这样说，很有可能是为了挑拨咱们姐妹之间的关系！”

    “凝冰！你千万不要相信他，我不是什么陈如龙的人，我压根连这个名字都没有听说过。”

    “这三年来我为公司付出了多少，你应该知道，我怎么可能是那什么陈如龙安插到你身边的眼线！”