
    顾晚脸带笑意，狭长的眸子透着点点玩味之色。

    如果想让一个不了解你的人，把你误认为成一种他所理解的人。

    办法很简单，随着他人的思路想法去扮演好所认为的那种人。

    听起来很拗口，其实很简单，无非就是演戏。

    果然，这话一出，再看看手机屏幕上亮的有些刺眼的微信收款码，杨凝冰差点爆粗口。

    有这样做生意的吗？！

    哪怕就算是情报商人也不会做的这么过分吧？！

    满打满算，差不多整整一天时间。

    仅仅这一天时间！

    顾晚先后从她姐弟两人手中获得的钱财数额已经上亿，并且还在不断增加！

    这算什么？

    克星吗？

    还是把我姐弟俩人当成了冤大头？！

    杨凝冰的确不在乎钱，她认为只有在需要的时候能用钱买到所需的东西，这个钱才叫钱。

    至于其他时候，‘钱’在她眼里和大多数亿万富豪的概念一样，不管有多少个零，只是串数字而已。

    但，钱不是大风刮来的。

    “没记错的话，前前后后你在我和成雄手里已经赚取了上亿的情报费。”

    “怎么，这些钱还不够让你吐出所有秘密？”

    顾晚勾唇一笑。

    杨凝冰什么都好，人漂亮，身材好，双商也高，只是有些时候看不清事情的本质。

    “杨总，主动权现在掌握在谁手中？”

    “是你，还是我？”

    话落，顾晚淡然一笑，“要搞清楚，你是求我而不是我求你。”

    “还有，如果不抓紧处理，你弟弟这次很有可能会死。”

    顾晚这话不是危言耸听，在他的记忆中，杨成雄这次差点身败名裂，死在牢中。

    因为这不单单是上面针对他踩过界的一次调查，更是京都某些人物对杨家的一次打压。

    最后站出来力挽狂澜的人也不是他，而是杨家那位早已不问世事，退居幕后的杨老爷子。

    不过经此一事，杨家付出了惨痛的代价，彻底离开了京都，不复往日威势。

    并且因为此事导致引发了一连串连锁反应。

    本来无意外的话，杨凝冰和陈如龙的婚事会碍于女方的强势无期限拖延下去。

    但杨成雄事发后，杨家岌岌可危，陈家借机‘雪中送炭’实则落井下石。

    最后导致杨凝冰在不甘与绝望中嫁入陈家，成为了陈如龙名义上的老婆。

    这一切事情的起源都是杨成雄，因为杨成雄没有处理好自己的烂摊子，才导致引发了这些后续。

    当然，知道这些的只有顾晚。

    并且顾晚明白，就算他将这一切说出来，杨凝冰也不会相信。

    尽管他已经展示出自己的不寻常，不平凡。

    因此，在恰好的时间段刚好遇到杨成雄，顾晚才决定帮他一把。

    目的也很简单，搭上杨家这条线。

    其中最主要的还是杨家姐弟，毕竟这姐弟二人才是以后杨家真正的主人。

    杨凝冰笑了，她是第一次在顾晚面前露出不含冰冷的笑容。

    她是真的想笑。

    “你不觉得你的话很好笑吗？”

    话落，杨凝冰收敛笑容，恢复了冰山女神的模样。

    见顾晚依旧淡然无比的盯着自己，不禁冷哼一声。

    “你先是说近期上面有人要查成雄，现在又说他可能会死。”

    “顾晚，你难道不觉得太荒诞了吗？！”

    不说凭京都杨家的威势，单单杨成雄在江州的名声，谁敢杀他？又有谁有这个胆量？

    顾晚挑了挑眉，伸出一根手指点了点桌面。

    “还是那句话，想知道，打钱。”

    瞬间，两人之间的气氛变得剑拔弩张起来。

    一秒两秒。

    足足过去了三四秒钟，杨凝冰率先打破沉默。

    因为她发现自己的气势气场，对顾晚没有丁点作用。

    这个年纪轻轻的小男人似乎油盐不进，不……准确的说是死猪不怕开水烫！

    “不管你是什么身份什么人，你逃不掉的！”

    杨凝冰冷冷说完，掏出手机扫了一下收款码。

    叮当！

    钱已到账，顾晚满意的收起手机。

    “之所以说你弟弟这次很有可能会死，因为他牵扯到毒。”

    这话一出，杨凝冰神情顿时凝固。

    ……

    一号会所。

    看着同时出现的顾晚和杨凝冰，杨成雄懵了。

    他姐姐怎么会和顾晚搞到了一起？

    并且神情冰冷，眼神不善，这是要发火的前兆啊。

    我又做错什么事了？

    不应该啊，没道理啊。

    “去你办公室。”

    冷冷的瞪着杨成雄一眼，杨凝冰径直向前走去。

    见状，杨成雄贴了过来，用胳膊肘轻轻撞了撞顾晚。

    “大哥，这怎么回事？我姐姐她……”

    “不管你姐姐，等会问你什么，你实话实说就行了。”

    不等杨成雄将话说完，顾晚出声打断。

    话落，拍了拍他的肩膀，语重心长地说，“你小子真是让人不省心，不过运气却好到逆天。”

    “这次幸好遇见了我，说明是你的缘分，要换做以往，就算你遇见了我也难逃一劫。”

    看着顾晚远去的背影，杨成雄再次呆愣原地。

    这他妈都是什么和什么啊，什么叫做遇见我是你的缘分？

    明明是顾晚先找的他好不好？

    怎么现在感觉好像他遇上顾晚，是沾了多大光似的。

    来不及细想，杨成雄紧跟上去。

    偌大的办公室里。

    原本属于杨成雄专属座位的老板椅上，此刻坐着冷若冰霜的杨凝冰。

    顾晚依旧很随意，半躺在沙发上，翘着二郎腿，单手托腮。

    不时看看冷若冰霜的杨凝冰，又不时看看忐忑不安，想问又不敢开口的杨成雄。

    这姐弟俩，真是一对欢喜冤家。

    整个江州商场所有人都知道杨凝冰的脾性，冷傲的难以接近，浑身上下都散发着拒人千里之外的冰冷气质。

    不管地位多么显赫，不管名声多么响亮的男人，她从来都是不屑一顾。

    而杨成雄号称江州的太子爷，名声自然是大的没边儿。

    可谓是无人不知，无人不晓，也没有人敢招惹。

    当然，林晓天除外。

    不过在没有特殊情况下，林小天也不愿轻易招惹他。

    可就是这么一个人物，却十分惧怕自己的姐姐。

    哪怕是顾晚这种活了万年之久的人物，在第一次了解到这种情况内幕，也是愣了几秒。