
    尽管杨凝冰进到包厢之后没发任何脾气，没有任何表示，但这却让杨成雄更加害怕。

    他了解自己的老姐，越是冷漠她的气就越大，发起火来更加害怕。

    一盘盘精美的菜肴，如流水般被服务员盛放在桌上。

    说是吃西餐，但上来的却是中餐。

    并且每一道菜无论色泽还是摆盘以及工艺，比仙客来都丝毫不差。

    有些沉闷尴尬的氛围中弥漫着饭菜的香气，但却没有任何人动快。

    因为杨凝冰从始至终都冷冷的坐在那里，俏脸线条绷得僵硬笔直。

    红唇紧抿，柳眉微皱，似乎在强忍耐着什么。

    这时，服务员再次推门走进，送来了七八瓶顶级拉菲。

    杨成雄见气氛不对，站起来拿了瓶拉菲，起开后走到顾晚身旁。

    “姐夫，我还没和你喝过酒呢，来，咱们喝一个。”

    说着，给顾晚倒了满满一高脚杯。

    秦沐瑶皱了皱眉，似乎想要说点什么，但最终还是没有开口。

    杨凝冰突然轻笑一声，一把夺过杨成雄手中的拉菲。

    霎时，在场众人除了顾晚之外，全都微微色变。

    “姐，你，你要干什么？”

    杨凝冰没有回答，一双眉目直直勾勾的盯着顾晚。

    看来是有话要对我说呀。

    顾晚勾唇一笑，端起高脚杯一饮而尽，就跟喝白开水一样。

    这一幕看得杨成雄和李老四那是目瞪口呆。

    这可是顶级拉菲啊，一瓶价值好几十万，就这么一饮而尽。

    真是猪八戒吃人参果，还没尝到味儿就没了。

    顾晚刚放下杯子，杨凝冰突然起身，给他再一次倒满了一杯。

    也不说话，坐下后给自己也倒了满满一杯，然后端起来，笑吟吟的看着顾晚。

    “怎么做到的？”

    顾晚知道她问的是什么，“你想知道？”

    杨凝冰点了点精致尖俏的下巴，“不方便告诉我吗？”

    “没有什么方便不方便，只是……我为什么要告诉你？”

    可恶！

    这个混蛋！

    顾晚一脸淡笑，看得杨凝冰是银牙紧咬，要不是碍于现场还有其他人，她早就拍桌子发问了。

    下午的时候，她突然接到了一个陌生的电话。

    这个电话不是别人打来的，正是当红女星于曼丽。

    于曼丽说得很简短，表明愿意为天美服装站台代言后，又询问了下什么时候活动开始，匆匆聊了几句便挂断了电话。

    尽管如此，依旧让杨凝冰震惊的合不拢嘴。

    于曼丽是目前超一线当红女星，可谓说是红的发紫。

    别说是天美服装这样的公司，就算比天美服装规模更大的上市公司，邀请于曼丽这样级别的女明星也非常的艰难。

    不但要提前预约，还要和人家打关系，送礼说好话请吃饭。

    等等一系列下来，最少都得一个多星期才能见到于曼丽本人，并且出场费至少上亿。

    可于曼丽和她在交谈中非但没有提什么出场费，更没有任何傲慢的情绪。

    尽管她和于曼丽认识，但算不上深交，只是见过几面罢了。

    因此，接过这个电话后，杨凝冰非常的震惊。

    顾晚和她打赌，说要在一天之内请到一个级别更大的女明星来为天美服装站台代言。

    杨凝冰根本没有放在心上，因为她打心眼里是选择不相信的。

    她不相信顾晚能够做到。

    可于曼丽和她通过电话之后杨凝冰信了，并且是深信不疑，同时心里对顾晚的好奇再次加深了几分。

    这是一个什么样的人？

    不但无所不知，对江州任何大人物的底气把柄都了如指掌。

    而且还能在不到一天的时间，只是短短的几个小时内，便请到了当红超一线女星于曼丽来为天美服装站台代言。

    这，还是一个普通人能做到的吗？

    因此，当得知杨成雄要请顾晚吃饭后，她放下手头上一切工作便匆匆赶来。

    目的只有一个，探究顾晚和于曼丽的关系。

    看着一脸淡笑的顾晚，杨凝冰深吸口气，尽量用着平静的语气说，“我真的很想知道，可以告诉我吗？”

    虽然杨凝冰语气说的平静，但这话落到在场众人耳中，让他们都是一愣。

    搞什么？！

    冰山女神竟然用请求的口气对顾晚说话？！

    别说李老四听得是目瞪口呆，就连杨成雄也是一脸懵逼。

    秦沐瑶却没有他们两人那种心底，相反对顾晚更加崇拜更加爱慕。

    她觉得自己的男人简直太厉害了！

    杨凝冰的名声，在江州无论是商业界还是贵圈都是响当当的。

    甚至江州许多商业界的女强人，都把杨凝冰视为自己的偶像，秦沐瑶也不例外。

    但就是这样的一个女人，却被自己的男人成功拿下，吃得死死的。

    他的男人何止是优秀，简直是太优秀了！

    “告诉你也不是不可以，你先把这杯酒喝了吧。”

    杨凝冰柳眉一挑，“好。”

    话落，端起酒杯一饮而尽。

    杨成雄看得暗暗乍舌，他从来没有见过自己老姐和别人喝酒，一口气干得干干净净。

    不管是多么大的老板，不管是多么牛逼的商业合作伙伴，自己老姐和这些人吃饭喝酒，从来也都是浅尝既止。

    像今天这样一口气喝完满满一大杯，是破天荒头一次。

    我去！

    顾晚这小子是不是抓住老姐什么把柄了？不然老姐为什么这么听他的话？

    并且这小子和秦沐瑶搂搂抱抱，老姐非但没有生气，反而好像还有些讨好他的意思。

    这什么情况？

    谁能告诉我这他妈是什么情况？

    杨成雄心中的疑惑显然是得不到答案的，因为杨凝冰不会说，顾晚也不会告诉他。

    “你和她是不是早就认识？”

    杨凝冰再次问出相同的问题。

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头，但随即又点了点头。

    他这一番既摇头又点头的动作，让杨凝冰顿时满肚子问号。

    这什么意思？

    到底是认识还是不认识？

    “算认识也算不认识，准确点说今天我们是第一次见面。”

    听到这话，杨凝冰突然冷冷一笑。

    第一次见面？

    第一次见面就能让这么大腕的明星为天美服装站台代言？并且丝毫不提代言费的事？