
    这话一出，杨凝冰气得不轻。

    她就好比天之骄女，随便一开口，有大把男人为之倾倒，心甘情愿的为她做牛做马。

    可顾晚倒好，不但一而再再而三拒绝她，并且还肆无忌惮的调侃。

    自打顾晚出现，杨凝冰便把他认定为一个背景神秘，来历不凡且爱财如命的人。

    因此，打算用钱把他稳住。

    可现在顾晚说对钱没有兴趣，那他对什么感兴趣？

    想到这里，杨凝冰再次看向顾晚。

    年龄不大，长得也并不怎么帅气出众，唯独那双眼睛似乎蕴藏着无穷秘密，让人忍不住想要探究。

    自打两人认识到现在，无论见什么人，无论在什么场合，顾晚都是坦然若之，处惊不变。

    就好似见识过的大场面，经历过的大风大浪，远远要超出他年龄许多。

    做事心思缜密，环环相扣，让人更不看不出深浅。

    这样一个人他竟然对钱没有兴趣，难道……

    突然，杨凝冰芳心一跳，俏脸微红。

    冰冷的情深在此刻瞬间消失不见，取而代之的是一幅小女人模样。

    秋水似的剪瞳透着七分恼怒，三分羞涩，甚至还夹杂着一丝娇羞。

    但这一番变化不过短短瞬间，很快杨凝冰便恢复如初，神情冷淡地盯着顾晚。

    “你对我有兴趣？”

    顾晚淡然一笑，“这话可是你说的，我可没说。”

    杨凝冰冷哼一声，也不开口，不知道在想些什么。

    对于自己的外貌，杨凝冰很有自信。

    江州“第一冰山女神”的称号可不是白叫的，哪个男人见了她都不敢说毫不心动。

    顾晚年纪轻轻有这样的想法，也属于正常。

    可眼下一大摊子乱糟糟的事，烦的杨凝冰根本没有兴趣谈什么儿女情长。

    并且她对顾晚没有那方面的意思，做自己的冒牌男友，无非就是想打击一下陈如龙。

    顾晚所表现出来的种种，摆明没有把陈如龙放在眼里。

    好不容易找到一个不怕的主，她又怎么会轻易放手？

    “我们约法三章。”

    “第一，你假冒我的男友，职责便是在公共场合竭力配合我，让别人瞧不出任何端倪，这事只能咱们俩人知道。”

    “第二，除了以上，你还要负责我的安全，贴身保护我，我让你做什么就做什么，不许质疑。”

    “第三，以上两点你要能做到，我可以……可以试着和你真正谈一下。”

    最后这句话，杨凝冰说的细若蚊声。

    幸好顾晚不是普通人，听力不凡，当下嘿笑两声。

    “我说杨总，你要和我约法三章，你问过我了吗？”

    “再说了，我什么时候答应过你？”

    “还有，你刚才说的那些条件简直把我当成了没有任何人权的仆人。”

    说到这里，顾晚停顿了下，淡淡一笑。

    “至于你说我要能答应你的要求，便试着可以和我真正谈一下……这话我怎么听的不是很明白呢？”

    “什么叫做试着和我真正谈一下，和我谈什么？男女朋友？”

    顾晚不明白吗？当然不是。

    相反，在杨凝冰话说出后，他立马便明白后者的意思。

    但他现在却揣着明白装糊涂，就是存心想要捉弄一下这个看起来高高在上，冷傲的让人难以接近的冰山女神。

    想要攻略这么一个冷艳绝美的女强人，就得先攻破她的心理，让她情绪失控。

    “你，你非要让我将话说明白吗？！”

    顾晚勾唇一笑，“你不说明白我怎么能听懂？”

    “好，那你听好了，如果你答应做我的冒牌男友，并且无条件听从我，我便试着和你真正的谈一下男女朋友。”

    看着冷若冰霜的杨凝冰，顾晚淡笑摇头。

    “这个条件可真不怎么样，对我没有半点益处。”

    杨凝冰听得顿时气得肝疼，她冷傲绝美，这种有关男女的话题，她从来都没有说过。

    要不是看中了顾晚的本领，再加上他处处透着神秘，根本不可能拉下身段这样说。

    哪曾想自己说出之后，顾晚好像还很不情愿。

    “你，你别太过分了！顾晚，我告诉你……”

    “行吧，看在你这么求我的份上，我就勉为其难的答应你了。”

    “不过有一点我可提前讲清楚，我不可能会无条件的服从你，你最好要有个心理准备。”

    到嘴边的话被硬生生打断，杨凝冰只好强忍着没有发作。

    冷哼一声，也不再说话，气鼓鼓的看着车窗外，也不知道在想什么。

    不会服从？有个心理准备？

    呵……从来还没有哪个男人能不被我杨凝冰征服。

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    ……

    顾晚和杨凝冰“约法三章”后，便在天美服装走马上任，做了一个挂名的总裁助理的闲职。

    有了这一层身份，他今后可以方便出入天美服装。

    并且能随时随地出现在杨凝冰身旁，也不会引起其他人的怀疑。

    天美服装，总裁办公室。

    杨凝冰埋头处理文件，她可以说是日理万机，只要去公司，一刻都闲不下来。

    再加上过几天就要请名人为天美服装做代言推广，更是忙得不可开交。

    作为总裁助理，顾晚却很是清闲。

    杨凝冰忙的不停，他却舒服的坐在沙发上，翘着二郎腿，喝着一克上万块的顶级香茶。

    坐腻了，便在偌大的办公室里来回走走停停，时不时站在巨大的落地窗前，俯瞰着脚下犹如蚂蚁般行人景物。

    “嘭嘭嘭……”

    就在这时，敲门声突然响起，杨凝冰头也不抬的喊了声进来。

    门推开了，杨成雄一脸阴沉的走了进来，当看到顾晚时不由一愣，强行挤出了几次笑容。

    “大哥也在啊。”

    埋头处理文件的杨凝冰笔尖一停，突然扬起绝美的俏脸，冷冰冰的说，“从今往后，你叫他姐夫。”

    瞬间，杨成雄一脸懵逼。

    呆愣在原地，目光不断在杨凝冰和顾晚身上来回扫动，嘴巴张的都能塞下一颗鸡蛋。

    谁能告诉我这他妈是什么情况？

    不到短短两天，我怎么多出来了一个姐夫了？！

    “姐夫？！姐，你，你不是在开玩笑吧？”

    “你觉得我像在开玩笑吗？”