
    顾晚轻笑摇头，“择日不如撞日，撞日不如今日，我刚好现在有时间，咱们继续聊吧。”

    就算脾气再好的人，听到这话也不免心生恼怒，于曼丽也不例外。

    她把话已经说的很委婉了，但结果却没什么用。

    “顾先生！您没有听清楚吗？我说我还有事情要忙。”

    话落，端起桌上的咖啡，却不喝，而是将头转向窗外，似乎在看风景。

    明眼人一看这就是端茶送客，但顾晚却揣着明白装糊涂。

    “忙什么？忙的怎么处理三年前那件事吗？”

    这话一出，于曼丽小手轻颤，咖啡不禁洒了出来。

    “顾先生，你，你在说什么啊？我怎么一点都听不懂呢。”

    于曼丽神色如常，只是刚才还白里透红的俏脸此刻略显苍白。

    顾晚无奈摇头，笑着说，“既然你听不明白，那我就把话说的明白一点。”

    “三年前你是以组合的身份出道，和你一起组合的还有两个女孩，一个叫邱雅婷，一个叫刘娇琪。”

    “当年你们的组合名字叫绯红闪电，一经出道，便受到万人追捧。”

    说到这里，顾晚微微停顿了下，看向于曼丽。

    于曼丽依旧挂着职业性的笑容，但这个笑容落到顾晚的眼里，是怎么看都怎么僵硬刻意。

    虽然她神色如常，正襟危坐，但**在外的香肩却在微微颤抖着。

    还挺镇定，那继续喽。

    顾晚在心里轻笑一声，继续说道：“当年你们这个绯红闪电里最出名的不是你，最用功的也不是你，最受人追捧的更不是你，而是刘娇琪。”

    “她是你们组合最受追捧的，拥有的粉丝量也是最大的，但出道一年后，她突然提出要单飞。”

    “当时绯红闪电正处于上升期，你和邱雅婷当然不同意她单飞，可惜她已经和经纪公司谈好了。”

    “但最后刘娇琪却突然意外死亡，绯红闪电组合也就这么不了了之的解散了，于小姐，你知道刘娇琪是怎么死的吗？”

    这一连串话顾晚说的很快，但最后一句话却非常缓慢，并且说的很轻柔，就好像在说一件微不足道的小事。

    可这话落到于曼丽的耳中，无疑是晴天霹雳炸响。

    只见她娇躯颤抖，面色煞白，原先清纯明亮的圆眸此刻充满了惊恐。

    “啪嗒！”

    咖啡杯摔落在地上，滚烫的咖啡倾洒在柔软精美的地毯上，浸湿出了一大片令人厌恶的色泽。

    “顾先生，没，没想到你对我的过往这么了解，看来你很喜欢我这个偶像啊。”

    一秒两秒。

    足足过去了三四秒钟，于曼丽突然轻笑开口。

    除了俏脸煞白一片之外，看不出有任何不正常。

    “抱歉，刚才没拿稳。”

    说着，起身就准备去呼叫保洁来打扫清理。

    看着她婀娜多姿，窈窕妙曼的背影，顾晚勾唇一笑。

    “看来于小姐这几年经历了不少，也变得成熟稳重了不少。”

    “既然如此，那我再说一说，刘娇琪提出单飞的那天晚上和经纪公司的经纪人翻脸了，这个你们组合的经纪人名叫张浩。”

    “张浩对刘娇琪非常喜爱，也知道她的本事，自己是留不住的，所以便答应了她单飞的要求。”

    “刘娇琪提前离席，你随后也离开了，最后那晚刘娇琪突发意外死亡。”

    说到这里，顾晚突然冷哼一声，“于小姐！那晚你去了哪里别以为没人知道，我可是知道的一清二楚！”

    顾晚这一声冷喝虽然声音不大，但落到于曼丽耳中，却让她如遭雷击。

    “啊！”

    只听她尖叫一声，双腿一软，直接摔倒在地上。

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声突然响起，紧接着门外传来阿成焦急的声音。

    “小姐？小姐你没事吧？你快开门，你怎么了？！”

    顾晚舒服的靠在沙发上，看都不看于曼丽一眼。

    随手端起桌上的咖啡，送到嘴边，淡然轻抿。

    “嘭！”

    这时房门被人用力的撞开了，阿成带着两个黑衣保镖一脸焦急的冲了进来。

    当看见于曼丽摔倒在地，脸色煞白，一副失魂落魄的模样，顿时怒吼一声，就向红扑了过来。

    “有对我出手的功夫，还不如先问问你家小姐到底是怎么回事。”

    顾晚连眼皮都没抬，冲着香气四溢的咖啡，嘴巴微撅，轻轻的吹拂了几口。

    “阿成住手！”

    于曼丽一开口，阿成只得无奈停下，狠狠的瞪着顾晚，大有一言不合便大打出手的架势。

    她缓慢从地上坐起，先是看了一眼一脸淡然的顾晚，仿佛惧怕似的，身子轻颤了几下，随后向阿成摆了摆手，示意他出去。

    见状，阿成急了。

    “小姐，这家伙他刚才对你做了什么？不能……”

    “滚出去，全都滚出去！”

    阿成话还没说完，于曼丽突然尖吼一声。

    顾晚实在不想让他们多想，只得开口，“你们都出去吧，放心，我不会对于小姐怎么样的。”

    “至于于小姐为什么会摔倒在地上，又为什么会发出尖叫，这你们就得问问她自己了。”

    见阿成还呆愣在原地，死活不愿意走，于曼丽狠狠得推了他一把。

    “我叫你们滚啊，聋了吗？全都滚出去！”

    “小姐，我……”

    “滚！”

    等房间只剩顾晚和于曼丽两人后，顾晚这才从沙发上站起来，顺手从茶几上的抽纸盒抽出一张纸巾。

    “擦擦眼泪吧，这事目前只有我一人知道，放心。”

    听到这话，于曼丽娇躯轻颤。

    转过身看着眼前这个比她还小两三岁的年轻男子，心中再也没有什么好奇有趣的念头了，只剩下恐惧。

    她觉得这个长相普通，毫无气质和在校大学生一样的小男人，简直就是魔鬼！

    等到于曼丽情绪稳定下来，顾晚轻轻拍了拍她的玉背。

    “我本不想把这事说出来，但你却不想和我继续聊下去，没办法，我只能让你有耐心听我继续讲。”

    话落，抓住她柔软无骨的小手，拉着她坐在沙发上。

    对此，于曼丽毫无反抗，她此时早已失魂落魄，心里惶恐不安。

    只觉顾晚就好似魔鬼一样，让她心生无边恐惧。