
    “愣着干什么？去啊，没听见吗？”

    顾晚再次开口。

    苏蓉蓉微皱的柳眉缓缓舒展而开，抿嘴一笑。

    “顾先生，你可真有意思。”

    顾晚轻笑一声，“我有意思的地方多的是，你又不是不知道。”

    苏蓉蓉本来已经打算去给顾晚倒茶，因为她觉得这个年轻人很有意思，不像那些见到她的男人。

    无论多大年纪，见到她表面上装着正经，实际上早就有了龌龊的心思。

    可顾晚再次开口，苏蓉蓉彻底愣住了。

    什么叫她又不是不知道？这话是什么意思？

    还有之前那句我们又见面了，搞得他们好像之前早就见过一样。

    可为什么我没有任何印象呢？

    他这样说有什么目的？

    是想故意和我套近乎，还是以这种特别的方式打开话题，想让我对他产生兴趣？

    各种想法在苏蓉蓉脑海一一闪现，却没有任何头绪。

    一时间，苏蓉蓉惊讶的发现，她对这个年轻的小男人竟然看不透！

    这可是从来没有过的事情！

    她在这浮沉商海中混了这么久，形形**，什么样的男人都见过。

    每个男人只需聊几句或者一开口，她就知道这个男人心里想什么，打的是什么主意。

    可唯独杨凝冰这个新交的男友，让她看不透也看不穿。

    更搞不明白这个年轻的小男人，今天找她所为何事。

    顾晚的资料她看过了，和所有调查过顾晚资料的人一样。

    苏蓉蓉不相信这是真的。

    一个如此平凡的男人，怎么会得到杨凝冰的青睐？

    就算是冒牌男友，按照杨凝冰以往的习惯，不是海归精英，小有成就，就是双料学位，身家不菲。

    尽管比不上那些豪门望族子弟，但最起码不是普通人。

    并且每一任男友都是英俊不凡，身材高大。

    可顾晚却是长相平平，平平无奇，没有任何可圈可点的地方。

    这样的一个小年轻，能成为杨凝冰的新任男友，并且能让杨成雄一口一个姐夫的叫着。

    怎么可能是一个普通人！

    正因如此，顾晚几次开口，所说的每一句话，让心思缜密的苏蓉蓉开始先入为主，胡思乱想起来。

    可无论苏蓉蓉再怎么想，依旧没有任何头绪。

    顾晚就好像是一个突然冒出来的人物，尽管有资料可查，但这些资料在苏蓉蓉的眼里完全都是假的。

    她和所有调查过顾晚的人一样，根本不相信现有的资料，是顾晚从出生到如今的真实轨迹。

    想法只是瞬间，苏蓉蓉收敛心思，抿嘴一笑。

    “顾先生，茶，我可以为你倒，甚至可以为你喝茶。”

    “但是……你敢喝吗？”

    苏蓉蓉脸上挂着妩媚的笑容，凤目微眯，如同月牙一般。

    这幅笑容没有任何憨态可掬，有的只是撩人无比的妩媚。

    再加上甜美动听的嗓音，任何一个男人都会为之心驰神往。

    这一招正是苏蓉蓉的拿手好戏，百试不爽，屡试屡胜。

    可顾晚好像没有看到她的笑容一样，眉头一挑。

    “怎么，我为什么不敢喝？难道你给我倒的茶有毒？”

    饶是苏蓉蓉已有心理准备，也被这句话呛得不轻。

    勉强镇定后，她故作妩媚调皮的白了顾晚一眼，实则银牙暗咬。

    真是一个不解风情的小混蛋！

    天底下的臭男人都一样，心口不一，表里不一。

    摸不透顾晚找自己干什么，苏蓉蓉只好放弃。

    她没有给沏茶，只是接了一杯白开水，放在顾晚面前的茶几上。

    随后在顾晚对面坐下，两条美腿向一边并紧收拢，双手自然垂放在中间。

    红唇一抿，俏脸露出颇具杀伤力的妩媚笑容。

    “顾先生，你今天来找我……杨总知道吗？”

    顾晚笑了，笑得非常随意。

    这女人，真是绵绵细语藏着刀，刀刀戳中人要害啊。

    “苏总，你别管杨凝冰知不知道我来找你，也不要想那些乱七八糟的事。”

    “我所知道的，我所了解的，比你想象的还要多。”

    “你不要不相信，以后你就会明白，今天我找你只有一件事，与你合作。”

    苏容容妩媚一笑，“合作？”

    “顾先生，你还没有告诉我你为什么来找我，又为什么知道我原来的本名。”

    “在这些问题没有搞清楚之前，我不想谈其他的。”

    听到这话，顾晚干笑两声。

    “这个问题，我现在没办法回答你。”

    “我只能说，我知道你的一切，而这一切都是你告诉我的。”

    苏蓉蓉这几年来第一次懵了。

    她真懵了。

    这种聊天方式她从来没有经历过，和她说这种话的人她也从来没见过。

    吹牛逼？

    装逼？

    亦或者以这种特立独行的方式，引起我的注意，让我产生兴趣？

    各种想法在脑海中闪现，苏蓉蓉抿嘴一笑。

    “顾先生，我想……我们今天的谈话可以到此为止了。”

    顾晚很无奈，他无法将自己所经历的事情说给苏蓉蓉听。

    就算说了，苏蓉蓉也不会相信，只会把他当成一个神经病。

    因此，顾晚深吸口气，轻笑道：“苏总，我说的都是真的，你信也好不信也罢。”

    “我今天来找你，就是谈合作，我知道你根本不信我，也没有把我当成一个很重要的人看待。”

    “这些其实都无关紧要，眼下有一个非常赚钱，并且能让炫美彩妆未来发展更好的合作。”

    说到这里，顾晚故意停顿了下，给苏蓉蓉思考缓冲的时间。

    两三秒钟后，顾晚再次开口。

    “不妨实话告诉苏总，在你之前我已经找过王氏集团的二公子王毅，也找过咱们江州大名鼎鼎的林爷。”

    “说出来苏总估计不相信，可这就是事实，王毅以及林晓天都答应与我合作了。”

    正在胡思乱想的苏蓉蓉听到这话，顿时一愣。

    足足过了三四秒钟，苏蓉蓉才消化了这冲击力极大的信息。

    一双媚眼直勾勾的盯着顾晚，俏脸尽是不相信的神色。

    她怎么看，都觉得眼前这个小男人是那样的普通平凡。

    就这样一个人物能够说动王氏集团的二公子，还能够见到林晓天？