
    各种嘈杂声不断响起，愈发证明于曼丽的人气。

    这时只听一道酸味十足的声音响起。

    “有什么了不起的，不就是长得清纯点吗，说到底还是一个戏子。”

    粉丝中立马有人出声维护心中女神，“他妈的，谁在那放屁，给老子站出来！”

    “……”

    粉丝中不乏有黑粉，一时间吵吵闹闹的争了起来。

    这个时候，不知道谁扔了一个空的矿泉水瓶子一下砸在于曼丽的身上。

    这一下就跟捅了马蜂窝似的，粉丝纷纷怒骂，要找出这个凶手。

    而隐藏在其中的黑粉借机生事，场面瞬间混乱起来，紧接着便有人大大出手。

    眼看一场暴乱即将发生，于曼丽的保镖阿成立马将她护送进车里，砰的一下关上车门，擦了擦额头上的汗水。

    “小姐，这江州的粉丝实在太疯狂了，场面已经失控，赶紧报警吧！”

    于曼丽也没想到事情会演变成这样，微微思索了下，点了点精致光洁的下巴。

    “好吧，也只能这样了。”

    尽管她不愿意让有关部门来处理这件事，毕竟这些都是她的粉丝。

    可场面已经失控，再发展下去就会有流血事件。

    一旦上升到流血事件，不管是对她还是对她这些粉丝，多多少少都会有影响。

    阿成点点头，连忙掏手机，就准备报警。

    “轰……”

    突然，一道轰鸣的引擎声由远而近传来，超大的声浪立马压下了嘈杂的现场，刺耳的喇叭声紧随其后响起。

    混乱的人群纷纷循声望去，只见一辆造型夸张，价值千万的超跑布加迪向这边疾驰而来，丝毫没有减速的意思。

    非但如此，布加迪速度直线飙升，眨眼就向这边冲了过来，似乎要撞进人群。

    “快跑！这开车的人肯定喝酒了！”

    “他妈的肯定是女司机，赶紧跑！”

    “别挡着我啊混蛋！躲开……”

    原本混乱的场面更加混乱，但却没有人再争吵打架，反而四散躲开。

    “滴……”

    刺耳的喇叭声一直在响，布加迪终于冲到了喜来大酒店门口。

    只听一道令人牙齿发酸的摩擦声音响起，布加迪距离丰田阿尔法保姆车不到几毫米，硬是稳稳的停了下来。

    这一下，立马引起的在场众人的怒骂，纷纷聚拢过来，准备给这个开布加迪的车主上上政治课。

    而在保姆车里的于曼丽和保镖司机都吓得不轻。

    原本以为会出一场惨烈的车祸，没想到这个布加迪的车主车技不但高超，胆子更是大的没边。

    几毫米的距离！

    仅仅几毫米的距离，两车就会相撞。

    以布加迪刚才那可怕的速度，一旦撞上，必定是惨烈之极的车祸现场。

    “小姐，你没事吧？”

    阿成心有余悸地透过车，窗死死地盯着造型炫酷夸张的布加迪。

    “这开布加迪的车主也太嚣张大胆了，小姐，我下去教训一下他。”

    说着，阿成就准备拉开车门走下去，却被于曼丽出声阻止。

    “还是算了，要是没有这布加迪一闹，今天这场面肯定会失控，也肯定会发生流血事件，说起来咱们还得好好感谢这个车主。”

    阿成愣了愣，愤愤不平的说，“小姐，刚才这车可是差点要撞到我们。”

    于曼丽柳眉一挑，美目透出些许笑意，“连你都说了差点要撞到我们，这不是没撞到嘛。”

    “好啦，不要纠结这些细节，咱们先静观其变，不行再报警。”

    就在于曼丽和阿成交谈时，布加迪的车门缓缓上升，一道颀长的身影从车里走了下来。

    一身普通的服装，并不怎么出众的长相，个子不算高也不算矮，瘦瘦弱弱。

    看起来就跟一个普通的大学生没什么两样，唯独那一双深邃如墨的双眼，好似蕴藏了无穷的秘密，想让人忍不住去探究。

    这人不是别人，正是一手制造了这次和大明星于曼丽“偶遇”的顾晚。

    面对如此混乱的场面，顾晚浑然不惧，先是风轻云淡的勾唇一笑，随后关上车门。

    “你们都在干什么？大白天的，聚集扎堆，想要搞事情吗？”

    淡然的声音响起，在混乱的场面丝毫起不到任何作用，但大家都听到了。

    一时间，不少人围了上来，指指点点，七嘴八舌的怒骂不停。

    顾晚知道，要不是他从价值千万的布加迪超跑走了出来，而是从一辆面包车走了下来，恐怕早就被人群殴了。

    看着情绪激昂，怒骂不停的人群，顾晚无奈摇头。

    杨成雄手下这帮小弟素质可真低啊，骂人不带妈没听说过嘛，还一个劲儿的问候别人老母，怪不得是混混小弟。

    本来按照顾晚的计划是和于曼丽来一次意外的偶遇，然后再进行下一步计划。

    可现实远远超出他的计划范围，如果他再不出现，场面真的会失控。

    顾晚明白，这是他低估了“于曼丽”这三个字的分量。

    就在这时，一个混混突然向顾晚扑了过来，举起拳头就向他脸上招呼。

    毕竟这个不是什么真粉丝，而是杨成雄手下的一帮混混小弟。

    这些混混痞子仗着顶头老大是江州太子爷杨成雄，平常在道上横惯了，见谁不顺眼就是一阵拳打脚踢。

    但今天他们遇到的人却是铁板一块，因为这个人是活了一万年的顾晚。

    不但琴棋书画样样精通，擒拿格斗更是不在话下。

    见混混拳头砸来，顾晚勾唇一笑。

    也好，反正好久也没动手了，今天权当活动活动拳脚了。

    于是抬手一抓，也不见他有什么炫酷的动作，只是简单的一拉一推，这混混立马倒地，抽搐不止。

    一万年中，顾晚因为无聊，不知道做过多少非人的事情。

    他曾经绑着一块大石头跳进海里潜泳，也曾经在飞流直下的瀑布下锻炼身体。

    为了提高自己的身体素质，让体魄变得强壮，顾晚一日重复一日，一年重复一年，进行了普通人根本不能做到的极限训练。

    那些特种兵所谓的魔鬼训练，对顾晚来说简直是小菜一碟。

    尽管第二天一切都会重置，不管他训练的多么厉害，体魄变得多么强壮，都会随着时间重置而消失，唯独保留记忆。

    但各种招式，人体的穴位，骨骼的位置，顾晚记得一清二楚。