
    “两位可是日理万机的大忙人啊，今天怎么有闲趣来我这里？”

    王毅一开口，便直奔主题。

    但他问的却很巧妙，丝毫不会让人觉得突兀不满。

    “我没什么事，就是过来和你聊聊，喝喝茶。”

    顾晚说完，端起茶杯送到嘴边，抿了一口。

    杨成雄既没喝茶也不开口，双手抱怀，脸看窗外，丝毫不给王毅面子。

    这也不怪他，王毅现在风光不在，而他身为江州的太子爷。

    无论身份还是背景，都和王毅不在一个层面上。

    如果不是因为顾晚，他估计这一辈子都不会和王毅见面，更不会坐下来和他喝茶。

    毕竟不是一个级别的，这样会拉低他的身段。

    似乎觉得气氛有些尴尬，王毅哈哈一笑。

    “顾先生，最近您的名字在江州可是无人不知无人不晓啊。”

    确实，自从顾晚是杨凝冰男朋友这层身份被曝光之后，在江州简直是如雷贯耳。

    他的资料不知被多少人调查过，但得到的结果却让凡是调查过他的人全都大吃一惊，随后又觉得他更加神秘。

    所有人都先入为主，觉得顾晚不会是如资料显示的那样普通。

    王毅也不例外，在没见到顾晚本尊，他就觉得这个人很神秘，绝对大有来头。

    今天一见，果然如此。

    连江州赫赫有名的太子爷都成了陪同小弟，这样的人能普通吗？

    并且在见到顾晚后，王毅心中很是吃惊，因为顾晚和照片上不太一样。

    不是说帅的更明显，而是普通的不能再普通了。

    没有半点气势可言，也没有什么让人眼前一亮的气质。

    抛去所有，只是平常去看，顾晚真的就好像是一个在校的普通大学生。

    因此，王毅对顾晚的第一印象只有四个字：年轻，普通。

    但越是这样的人越让王毅感兴趣，因为顾晚的种种手段以及这些日子的表现，他早就知道的一清二楚。

    表面上看似普通平凡的一个小年轻，却能在江州这种鱼龙混杂的地方声名鹊起。

    不但拿下了秦家大小姐，更是一举俘获了号称“冰山女神”的杨凝冰。

    这样的人却看似普通，只能说明这种“普通”是伪装出来的。

    王毅观察的很认真，但顾晚这时恰好向他看来。

    两人四目交接，王毅心里微微一凛。

    好犀利的眼神！

    “王总，茶我也喝了，确实是好茶唇，齿留香，那我就不拐弯抹角了。”

    “今天来找你有两件事，第一件事还请麻烦你把杜涛叫来。”

    “至于第二件事……等杜涛来了之后再说。”

    顾晚淡然开口。

    这话一出，无论是王毅还是杨成雄，皆是一愣。

    杨成雄之所以发愣，是因为他没想到杜涛竟然会在王毅这里。

    尽管他心里已经有所猜测，却是不敢肯定。

    没想到顾晚现在却直接了当的说明。

    见识到自己姐夫的种种手段后，杨成雄对他说的每一句话都不再怀疑。

    因此，立马冷声说道：“王总，杜涛对我很重要，这个人我今天必须要见到！”

    王毅回过神来，皱了皱眉，先是看了一眼风轻云淡的顾晚，然后将目光落在杨成雄的身上。

    虽然不知道杨成雄和杜涛之间有什么恩怨，但看后者的脸色和神情，就知道有事发生，并且还是很大的那种事。

    于是干笑两声，“杨公子，不是我不愿意把人交给你，而是杜涛和是我的朋友。”

    “尽管我不知道杨公子你和他之间有什么误会，但作为朋友，我总不能……”

    话说到这里，王毅停了下来，他相信杨成雄能够明白他的难处。

    杨成雄冷哼一声，刚想开口，却被顾晚抢了先。

    “王总，你和杜涛是不是朋友，你自己心里没数吗？”

    王毅皱了皱眉，依旧笑道：“顾先生，我不太明白你这话是什么意思。”

    顾晚勾唇一笑。

    不明白？

    好，那就给你爆点料。

    “我知道王总自从年前那场意外后，便一直韬光养晦，暗度陈仓。”

    “在外人眼里看来王总已经自暴自弃，不思进取，但这只不过是你的伪装，迷惑其他人的手段而已。”

    这话一出，王毅脸上的笑容微微有所凝固，但转瞬便恢复如常。

    “顾先生，您这一顿猛夸可真让我有点承受不起啊。”

    “我哪里有顾先生您说的那么厉害，只不过是看透了罢了。”

    话落，端起茶杯喝了一口，自嘲一笑。

    “人活一生无非就为了四件事，衣食住行。”

    “现在这四件事我都做到了，该享受的也都享受了。”

    “不怕两位笑话，我现在只做一件事，那就是混吃等死。”

    杨成雄性子急，听后冷笑一声，“王总，我不管你是混吃等死，还是什么韬光养晦。”

    “我今天来就是找你要人的，你不方便把杜涛请到这里来，那就告诉我他在哪里，我亲自去找他，不劳你大驾。”

    看着面色愈发不善的杨成雄，王毅轻笑一声。

    “杨公子的脾气还是一如既往的强盛啊，不过……”

    微微停顿，王毅苦笑道：“杨公子，您就别难为我了。”

    “我这人好交朋友，杜涛他是我的朋友，我自然不可能出卖他，尽管我不知道杨公子和他之间有什么误会。”

    这话已经说的很委婉了，字里行间都透露着拒绝。

    杨成雄却不管那么多，他强势惯了。

    除了顾晚，还真没几个人敢和他叫板。

    于是重重的冷哼一声，“叫你一声王总是给你面子，别给脸不要脸！”

    王毅淡笑，也不开口，伸手拿起茶杯送到嘴边，轻轻的吹拂了几口气，却不喝，似乎在等着什么。

    妈的，还给老子玩端茶送客这一套！

    杨成雄气极，嚯的一下站起身来，“看来你一手创办的这个王氏集团真不怎么样，我建议你换个地方重新开张！”

    威胁！

    ***的威胁！

    本以为这话说出后，王毅会立马色变，然后赔礼道歉，再然后把杜涛交出来。

    可让杨成雄大跌眼镜的是王毅依旧端着茶杯，有一口没一口的喝着。

    好像没听见，又好似把他当成了空气。