
    于曼丽这个时候已经换上了一身黑色无缝的露肩长裙，将本来就凹凸有致的身材彰显得更加完美。

    湿漉漉还滴着水珠的秀发，随意的披散在雪白的香肩上。

    这一身黑白搭配，极具魅力。

    “就这么站在门口和我聊，不请我进去坐坐？”

    于曼丽还在胡思乱想着，顾晚突然淡笑开口。

    于曼丽一愣，错开身子做了一个请的手势。

    顾晚看都不看她了一眼，径直向屋里走去。

    阿成见状，就准备跟进去，却被于曼丽挡了下来。

    “奔波了一天了，你也去休息吧。”

    听到这话，阿成急了。

    “小姐，他……”

    “阿成！现在是法制社会，他能把我怎么样，再说了，门口不是还有保镖嘛。”

    说完，不等阿成有所作答，砰的一下关上了房门。

    看着顾晚已经翘着二郎腿坐在沙发上，正左右观望，丝毫没有见到当红女明星那种局促不安的模样。

    于曼丽抿嘴一笑。

    这人可真有意思，有趣。

    于是在顾晚对面坐下，“喝点什么？对了，你怎么称呼？”

    “我姓顾，顾晚。”

    顾晚淡然开口，于曼丽柳眉微挑。

    “我姓于，于曼丽，你应该听说过我吧？”

    看着眼前红的发紫的清纯女明星，顾晚勾唇一笑，坐直了身子。

    “清纯女神于曼丽的名字谁不知道啊，我当然知道，并且还见过你很多次。”

    于曼丽抿嘴轻笑，点点头，以为顾晚说见过她很多次是在照片上。

    其实不然，顾晚是在万年之中见过她很多次，只是关于这一切的记忆，于曼丽早就没有了。

    起身给顾晚泡了一杯咖啡，于曼丽再次坐下，抽空偷偷打量他。

    五官分明，模样清秀，帅的并不怎么出众，却属于很耐看的那种。

    当她看向顾晚的眼睛时，顾晚突然抬头。

    四目相交，于曼丽芳心一颤。

    她不知道该怎么形容这双看到的眼睛，只觉那双眼好似两口深不见底的古井，又似夜空中的星辰。

    黑白分明，深邃幽冷，似乎蕴藏了无穷的秘密，又似乎对一切都看透了然。

    目光流转间，时而透出些许漠然孤寂，时而又充满热情奔放。

    他应该是一个很有故事的人吧。

    想到这里，于曼丽连忙将目光移开，“顾，顾先生，你是江州人吗？”

    “是，有问题？”

    于曼丽抿嘴摇头，上上下下将顾晚打量了一遍，刚想开口，顾晚突然笑着说，“你是不是对我很好奇？”

    话落，指了指自己的衣服。

    “不用瞎猜了，我这衣服既不是私人定制的，也不是名牌，而是花五十块钱在地摊上买的。”

    “鞋子更便宜，是昨天在地摊上买的，花了三十块钱，相当于一盘牛肉馅的饺子。”

    于曼丽被他这话逗得扑哧一笑，“顾先生，你可真有意思。”

    顾晚不以为然，在一万年中，他除了练就各行各业，更学了一手逗人发笑的本事。

    当下勾唇一笑，“看你笑的那么开心，我再给你讲个笑话吧。”

    “好啊。”

    顾晚清了清嗓子，“这也不算什么笑话，只是一段话而已，你听好了。”

    “聋子听见哑巴说瞎子看见了爱情，驼子站直身子摸了摸秃子的头发，瘸子飞起一脚把驼子踢飞，麻子说，看在我的面子上就算了。”

    这话一出，于曼丽先是愣了下，随后笑的花枝乱颤，不断发出银铃般欢快的笑声。

    笑了了足足四五秒钟这才停下，一双明亮乌黑的圆眸透着点点氤氲雾气。

    她竟然笑得流出了眼泪。

    似乎想起来自己刚才有些失态，于曼丽连忙正襟危坐，强行收敛笑容。

    顾晚见状，淡笑开口，“想笑就笑吧，这里也没外人，你不要保持你那明星包袱。”

    听到这话，于曼丽红唇一抿，娇笑一声。

    “顾先生，你可真有趣。”

    老相好见面，顾晚心情自然也是很好，尽管于曼丽已经不记得他了。

    “顾先生，我看你刚才出手动作凌厉飞快，你是跟谁学的呀？学了几年了？”

    顾晚勾唇一笑。

    “如果我说是自学成才，你信吗？”

    于曼丽轻笑摇头，她当然不会信。

    如果自学成才可以到那种程度，那武术馆这个行业岂不是早就黄了？

    顾晚不多说，于曼丽也不好在这个话题上做过多纠缠。

    “顾先生，我，我请你上来其实没别的意思，就是想和你聊聊，因为我觉得你是一个非常有趣的人。”

    说完，美目在顾晚身上转了一圈，“顾先生，你不是普通人吧？”

    顾晚笑了。

    “什么叫不是普通人？我听不太明白。”

    见他揣着明白装糊涂，于曼丽也不恼怒，“那我就直说了，顾先生，你是哪家的？”

    这个“哪家”意思就是在问顾晚是哪个家族的子弟儿女，是什么身份背景。

    顾晚当然知道，于是淡笑回答，“我是江州郊县人，家里是开往生用品店的，目前在江州大学读大三。”

    话落，勾唇一笑，“还有什么要问的吗？”

    于曼丽“啊”了一声，她本以为顾晚是哪个豪门子弟，毕竟能开得起价值千万的超跑布加迪，不是豪门就是望族。

    可现在顾晚这么一说，她简直有些不敢相信自己的耳朵。

    如果真是这么普通，那布加迪超跑他怎么能开得起呢？

    骗人！

    对！他一定是在拿我开涮，真是的。

    一时间，微微有些气恼，于是直接了当的问，“顾先生，如果你说的真像那么普通，那辆布加迪又是怎么回事？”

    顾晚早就知道她会这么问。

    据他所了解，于曼丽能歌善舞，多才多艺，长得清纯漂亮，性格却火辣奔放，并且还是一个十足的好奇宝宝。

    “车是朋友送的，油也是他加，我没管过这些事。”

    听到这话，于曼丽红唇微张。

    刚才她还觉得顾晚很有意思，但说起话来却遮遮掩掩，实在无趣的很。

    想到这里，她打算结束这场谈话。

    于是礼貌性的一笑，“顾先生，我还有事要忙，咱们有时间再聊，可以吗？”

    是觉得我无趣么？

    那好，那就给你爆点料！