
    混蛋，怎么还不来？不是说好了12点整吗！

    看了看手上价值千万的定制腕表，杨凝冰柳眉皱得更深了。

    这是要放她鸽子了吗？

    可恶！

    “铃铃铃……”

    手机铃声突然响了起来，杨凝冰一看是陌生号码，想也没想便滑下了接听按键。

    “哪位？说事。”

    口气冰冷且不容拒绝，给人一种极为强势的感觉。

    如果说林晓天是狂傲，谁都不放在眼里，说话简短霸道。

    那么杨凝冰就是冰冷直接，只要她不想，不会给任何人留面子。

    “我到了，去哪里见你？”

    打电话的人是顾晚，虽然他知道杨凝冰平日就在天美服装99层的总裁办公室里办公。

    但为了防止意外，还是打电话询问了下。

    至于杨凝冰那冰冷且不容拒绝的口气，他毫不在意。

    整整一万年，他没少和杨凝冰接触，早就习惯了。

    杨凝冰气息一顿，“我让人去接你上来。”

    顾晚勾唇一笑，“那就多谢杨总裁了，我在地下车库，蓝色的布加迪。”

    寻常人想要见到杨凝冰这种人物，可以说是非常艰难。

    不但得提前预约，还得看杨凝冰的心情。

    但对顾晚来说，整个江州他想见任何大人物都轻松无比。

    只需要打个电话，然后说一些对方的底细把柄，引起对方的注意。

    而这一次促使杨凝冰主动约见他的原因，正是那个与陈如龙不为人知的赌约。

    几分钟过后，一个身穿黑色西装，留着精悍板寸，高大威猛的男子来到了停车场。

    左右环顾了下，便径直走到顾晚的布加迪旁，敲了敲他的车窗。

    顾晚摇下车窗，看了这人一眼，淡笑着说，“我们又见面了，你儿子还好吧？”

    “据我所知，你儿子患有白血病，不知道现在有没有医治好？”

    黑衣保镖顿时呆愣在原地，两眼瞪得滚圆。

    看着一脸淡然的顾晚，不知道说什么好。

    顾晚这时走下车，拍了拍他肩膀，“别这么惊讶，我们见过很多次，只是你不记得了。”

    顾晚这话没有吹牛逼。

    一万年中，他见过不少人，和许多人都见过很多次。

    只是这些人随着时间重置，记忆清零，不会有关于他的半点印象。

    就比如这个高大威猛，看起来就很不好惹的黑衣保镖，他是杨凝冰身边的王牌保镖之一。

    此人名叫雷天，退役前曾在某王牌特种部队服役，已婚，育有一子。

    因为身手不凡，再加上儿子生下来就患有白血病，巨额的医疗费让他这个铁骨铮铮的硬汉几乎欲哭无泪。

    幸好杨凝冰看中了他，雪中送炭。

    不但出钱让他儿子住进最好的医院，还让他在自己手底下做事，年薪高达六位数。

    正因如此，雷天成为了杨凝冰身边的心腹，死心塌地为她做事。

    “走吧，别想了，一些事情是你想过脑袋都得不到结果的。”

    雷天心里虽然很疑惑，这个看起来和普通大学生一样的年轻男子，为什么会知道自己的底细，但也没多想。

    杨凝冰吩咐让他下地下车库找这样一个人，然后带到总裁办公室，那他只需按照吩咐做事便可。

    天美服装整栋办公楼处于江州市黄金地段，可以说是城市中心。

    随便一平米的价格，都足以让普通一家三口衣食无忧活上五年。

    可以想象这个地段的房价，贵的有多么离谱。

    而杨凝冰三年前来这里开公司，是直接租了整栋99层大楼的一半！

    并且这只是杨凝冰旗下公司的一部分，属于办公地点，她在江州的工业区还有很多投资达到上百亿的超级加工厂。

    电梯直达99层，门开后顾晚走了出去，整层楼装修奢华且富有格调，天美服装的logo也随处可见。

    雷天带领着顾晚一直往里走，上了三个楼梯又拐了两个弯儿。

    从这里开始便再也见不到来来往往忙碌的俊男美女员工了，而是身高统一，长相威猛的黑衣保镖。

    个个戴着墨镜，别着耳塞，一看就知道是经过特殊专业训练的。

    终于，雷天在一扇价值不菲的门前停了下来。

    门的左右站着两个黑铁塔一样的西装保镖，腰间鼓囊囊的，一看就知道别这家伙。

    虽然门是关着的，看不见里面是什么情况，但顾晚知道里面非常的奢华，但一点都看不出来暴发户的感觉。

    因为每一样东西，每一个布置都是经过杨凝冰亲自挑选的。

    “老板，人带来了。”

    “进来。”

    冰冷的声音从门内传出。

    顾晚勾唇一笑，伸手推开，径直走了进去。

    整个过程动作非常自然，丝毫没有寻常人见到大人物应有的胆怯表现。

    这让恭敬守在门口的雷天不由高看了一眼，心中暗想不愧是老板要亲自接见的人。

    看似普通其实一点都不普通。

    他跟在杨凝冰身边这么久，不管是哪个大人物来见杨凝冰多多少少都会有些不自然。

    因为杨凝冰的气势太强，气场太足，给人一种极强的压迫感。

    雷天是怎么想的，没人去管，也没人知道。

    随着顾晚关上房门，办公室里的景色全部呈现在眼前。

    第一感觉就是大，很大。

    初略估计，差不多有上百个平方。

    无论是装修还是布置都非常考究，但摆设却不多。

    不知是因为办公室太大的原因，还是杨凝冰刻意为之。

    待客坐的沙发距离她的办公桌很远，差不多有十几米的距离。

    办公室一面是墙壁，另一面是十几块巨大特制昂贵的玻璃组成的落地窗。

    窗外的景色很美，可以看到很远的地方。

    顾晚没有看杨凝冰一眼，径直来到落地窗前，“这地方还真不错。”

    “站在这里可以俯瞰整个市中心的景色，杨总，你很有情调啊。”

    杨凝冰强忍着怒火没有发作。

    太嚣张了！

    把这里当成自己的家了吗？！

    “今天如果你不给我一个合理的解释，就别想离开！”

    见顾晚好像在自己家里一样，随便走，随便看，杨凝冰再也忍不住，冷声开口。