
    杨成雄还想着拉顾晚离开，可不知怎么回事，和他一对视就立马败下了阵。

    到嘴边的话硬生生咽了下去，一言不发的推门离去。

    一时间，偌大的办公室只剩顾晚和杨凝冰两人。

    看着杨凝冰重新坐在办公桌后的老板椅上。单手脱腮，面无表情，冷若冰霜的模样，顾晚突然“扑哧”一下笑出声来。

    这一笑相当于是捅了马蜂窝。

    杨凝冰本就在气头上，心情糟乱，烦闷无比，听到这笑声，只觉得分外刺耳。

    当下冷冰冰的瞪了顾晚一眼，顺手抓起桌上琉璃浇筑的笔筒，狠狠向他砸了过去。

    见状，顾晚勾唇一笑。

    “发这么大火干嘛？气大伤肝，女人就应该温柔乖巧。”

    说完，也不见他有任何动作，还在半空划着优美抛物线的笔筒，就被他拿捏在手中。

    “俗话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “事情还远没有到山穷水尽的地步，你不必发这么大火，也不要埋怨我为什么不提前告诉你。”

    顾晚笑吟吟的走到办公桌前，将笔筒放回原位，双手撑着桌面，上半身微微下俯前倾。

    见一张笑脸凑了过来，杨凝冰想也没想，拍手就是一巴掌。

    啪！

    沉闷的肉体碰撞声响起，杨凝冰修长白皙、柔软无骨的小手被顾晚抓住。

    “力道这么大，看来你是真生气了？”

    说完，顾晚将手松开。

    杨凝冰抽回手，也不再有任何动作，也不开口，就直勾勾冷冰冰的盯着他。

    见状，顾晚无奈一笑。

    “如果我说一天之内可以给你请一个更大的明星，来为天美服装站台，你还生气吗？”

    听到这话，杨凝冰嗤笑一声。

    更大的明星，而且还是在一天之内请来？

    现在吹牛都不打草稿了吗？

    “你觉得我会信吗？”

    杨凝冰冷冷一笑，“顾先生，麻烦以后你在吹牛的时候打打草稿！”

    “我知道你有本事，很神秘，但有些事不是靠你那些未卜先知的手段就能办到的！”

    看着眼前冷若冰霜的女人，顾晚笑了。

    “不信是吧，那你敢不敢和我打个赌？”

    杨凝冰烦躁无比，想也没想，冷声答道：“赌什么？”

    “就赌我在一天之内，能不能请来一个更大的明星为天美服装站台。”

    杨凝冰挑了挑眉，看着胸有成竹的顾晚，心里不禁有些狐疑。

    难道他真的能做到？

    不可能！

    他虽然有未卜先知的能力，但这种手段说不定是他事先做好了功课。

    请一个更大的明星为天美服装站台，这又是另外一码事。

    别说我在一天之内做不到，哪怕是林晓天恐怕也做不到。

    现如今的艺人，稍微有点名声流量都傲气的很。

    更别说那些大腕级别的明星，想要见他们一面都得通过层层关系。

    各种想法在脑海一一闪过，杨凝冰冷哼一声，“赌就赌，赌注是什么？”

    她压根就没想过顾晚能办成这件事，眼不见心不烦，只想赶紧把顾晚打发出去。

    “简单，我要赢了，以后不管在什么场合你不能对我大吼大叫，不能冲我发脾气，并且答应我一百个要求。”

    听到这话，杨凝冰冷冷的嗤笑一声。

    “一百个要求？顾先生，您难道不觉得有些过分吗？！”

    顾晚淡然一笑，摇了摇头。

    “放心，这一百个要求不是你想的那种，我不会要求你强迫你做你不愿的事，也不会要求你做违背意愿道德底线的事。”

    杨凝冰冷哼一声，心说这还差不多。

    但表面上依旧没有给顾晚好脸色，冷冰冰的盯着他，生硬清冷的说，“那如果你要是输了呢？”

    顾晚勾唇一笑。

    “我不会输的。”

    好不容易压下邪火的杨凝冰顿时气极，她见过吹牛狂傲的人，没见过顾晚这样式的。

    当下重重一拍桌子，嚯的站起身来，伸手一指门口，冷若冰霜的吐出两个字。

    “出去！”

    顾晚好像完全无视了她冰冷骇人的气势，伸手将她的手指轻轻压下。

    “别着急嘛，我话还没说完。”

    “如果我输了，就依你约法三章的第一条，无条件的服从你。”

    说完，玩味一笑“怎么样，敢不敢赌啊杨总。”

    “好！”

    杨凝冰想也没想，直接一口答应。

    见顾晚依旧没有离开的意思，不由怒火中烧，“说完了吗？说完了请你立刻离开，我现在不想看到你。”

    “别着急，请明星总得花钱吧，你先给我些运作经费。”

    听到这话，杨凝冰再次冷笑出声，“说来说去，绕了这么一大圈不就是想要钱吗？你早说啊！”

    顾晚不理会她的嘲讽，淡淡的竖起了一根手指。

    “先给我拨一千万经费吧。”

    杨凝冰顿时为之气结，自从认识顾晚到现在，每一次后者开口要钱，从来没有低于千万。

    真把她当成冤大头了？

    “你先别着急发火，这一千万就是我请这个明星的所有花费，后续不会再花一分钱。”

    “如果超出这个数额，就算我把明星请来也算我输，怎样？”

    杨凝冰冷冷一笑，没有说话，迅速掏出手机拨弄了两下。

    “钱已到账，出去。”

    顾晚轻笑一声，挑了挑眉，不再多说什么，径直推门离去。

    ……

    地下车库。

    杨成雄靠着兰博基尼车门，不时焦急的左右张望着，脚下扔了七八个烟蒂。

    旁边停着的是一辆造型夸张的布加迪，颜色绚丽，非常扎眼。

    这车是韩九言送给顾晚的，杨成雄知道，所以他便在这里守株待兔。

    好几次都想掏出手机给顾晚打电话，询问他什么时候忙完。

    可一想到他在和自己姐姐谈事，只能强行忍住这种冲动。

    “走吧，上我车。”

    就在这时，肩膀被人轻轻拍了下。

    杨成雄一抬头，一张棱角分明的年轻脸庞便出现在眼帘，正是顾晚。

    杨成雄皱了皱眉，心说这小子什么时候来的，怎么走路一点声都没有？跟个鬼一样。

    “去哪？”

    坐进布加迪的副驾驶，杨成雄不耐烦的系上安全带，张口便问。

    “你不是想知道孙有为在哪吗？我们现在就去找他。”

    说完，低沉的引擎声轰鸣响起，布加迪如离弦利箭般咆哮蹿出。