
    见状，顾晚淡然淡然开口，“记住了，她叫秦沐瑶，秦广元的宝贝女儿，也是我的女人。”

    “下次你要是见到她还记不得，你另外一条手也别想好了。”

    李老四吓得肥肉一颤，连连称是，心里却惊疑不定。

    怎么回事？

    顾晚不是杨公子的姐夫吗？现在怎么又和秦沐瑶好上了？

    那位冰山女神知道这事吗？能容得顾晚这么放肆？

    不管是李老四还是其他人，大家都认为顾晚成为杨凝冰的男人，多半也和前几任那冒牌男友一样，只是个幌子。

    而且以杨凝冰的性格，是绝对不允许顾晚放肆的。

    杨成雄既然能对外公开叫顾晚姐夫，那就说明杨凝冰将这一任男友看得很重要。

    顾晚现在光明正大和其他女人在一起，岂不是反客为主，诚心找死？

    想到这里，李老四暗自将那些乱七八糟的念头压了下去。

    这种上层次的事情他想不明白，也不敢去深究。

    秦沐瑶也认得李老四，见他对顾晚恭恭敬敬，并且还充当引路的角色，芳心也是一阵乱跳。

    她记得很清楚，自己老爸以往见到李老四都得恭恭敬敬，还要看他脸色说话做事。

    可现在这李老四卑躬屈膝，一副奴才样？

    难道顾晚真的很有背景，很牛逼？

    这样也好，本小姐的男人就应该神秘强大，霸气十足。

    正美滋滋想着的秦沐瑶，似乎突然又想到了别的，立马止住脚步，拉了拉顾晚。

    “老公，你之前说杨成雄请你吃饭，到底是不是真的？”

    看着一脸担忧的秦沐瑶，顾晚习惯性的在她小巧的琼鼻上轻轻刮了刮。

    “傻丫头，你说呢。”

    秦沐瑶俏脸微变。

    杨成雄都来了，那他姐姐杨凝冰会不会来？

    一想到杨凝冰那冰冷迫人的气场，含煞的美目，冷艳绝美的模样，秦沐瑶就有些害怕。

    虽然她没有做什么亏心事，也没得罪过杨凝冰。

    可每一次见到这号称江州第一冰山女神的女强人，总是有些畏惧。

    没办法，杨凝冰的气场太强了。

    就连杨成雄见到他这个姐姐都是畏手畏脚，小心翼翼，生怕惹恼她发火。

    “老公，那，那杨凝冰会不会来？”

    见她这副模样，顾晚便知道她在想什么，轻笑一声，“你很怕见到她么？”

    秦沐瑶先是点点头，紧接着又摇了摇头。

    “也不是怕，我也不知道怎么回事，每次见到凝冰姐心里总是突突的，特别是她不说话，不笑的时候更害怕。”

    顾晚勾唇一笑，轻轻的拍了拍她的玉背。

    “别怕宝贝，有我呢。”

    听他这样说，秦沐瑶才稍稍安心，但依旧紧紧的挽着顾晚的臂膀。

    说是西餐厅，但杨成雄却别出心裁的按照中餐厅那一套，弄了不少包厢。

    有大有小，有简单也有奢华。

    招待顾晚，自然是最豪华的包厢。

    在李老四的带领下，三人来到一处红木做成的房门前。

    李老四轻轻的敲了几下房门，“杨公子，顾先生来了。”

    但包厢里却没传出任何声音，李老四还打算再敲门，顾晚却直接推门而入。

    开什么玩笑，和自己小舅子还需要客客气气？

    杨成雄正在打电话，看见顾晚进来，笑着向他点点头，算是打过招呼。

    但当看到紧挽着顾晚臂膀的秦沐瑶时，不由双眼圆睁，仿佛活见鬼了一样。

    “姐，你，你别来了，千万别来了，我姐夫？我姐夫他还没来，刚才说有事，今晚不来了。”

    看着面色古怪，不断向他使眼色的杨成雄，顾晚勾唇一笑。

    “给你姐打电话呢？凝冰是不是也要来？那就来吧，刚好大家一块吃饭，热闹。”

    顾晚一开口，杨成雄两眼一翻，随即向他竖起了一个大拇指。

    牛逼！

    真牛逼！

    顾晚是他见过最牛逼的男人，和自己老姐谈着恋爱，还勾搭秦家的大小姐。

    再看两人那副亲密的模样，恐怕早就那什么过了。

    想到这里，杨成雄不免为自己老姐愤愤不平。

    他本来还想着帮顾晚圆场，避免闹剧发生，但他现在心里有气。

    你不是想让热闹吗？

    好，那等会儿咱们就好好闹下！

    于是冲着扬声器大声说，“姐，你来吧，我姐夫他来了，你快来，我们等着你。”

    掐断通话，杨成雄收起手机，面色古怪的看着顾晚。

    时而愤怒，时而担忧，又时而露出些许佩服的神色，但就是不开口。

    李老四觉得气氛有些尴尬，连忙嘿嘿笑着打圆场，“大家都是自己人，别不好意思啊，快坐下点菜。”

    趁着点菜的空档，杨成雄阴阳怪气的说，“姐夫，你身边这位漂亮的小姐姐是谁呀？怎么不介绍介绍，她是你什么人啊？”

    自打一进包厢，杨成雄喊顾晚姐夫，秦沐瑶就有点懵。

    现在又听杨成雄这样说，尽管知道对方是江州赫赫有名的太子爷，手眼通天，势力大的吓人。

    可因为杨成雄阴阳怪气的语调，让她很是不喜欢。

    她不喜欢有人用这种语气和自己的男人说话，于是柳眉微皱。

    “杨，杨公子，你张口闭口喊我老公姐夫，什么意思，是怎么回事？”

    老公？！

    李老四听得大气都不敢喘一下，就差没把脑袋埋进裤裆里。

    杨成雄也是愣了一愣，随后皱眉看向顾晚，目露询问之意，等着他的解释。

    顾晚却好像装着什么都不知道一样，眉头一挑。

    “成雄，你小子看着我干什么？我脸上有花吗？”

    这话一出，杨成雄呼吸一滞。

    妈的，是真你是真糊涂还是假糊涂？！

    这都听不明白？

    好，我让你装！

    “姐夫，你今天才和我姐见面，现在又和秦家大小姐搂搂抱抱，这算什么意思，又是怎么回事？”

    听到这话，秦沐瑶眉头皱的更深了，连带着光洁的眉心正中都出现了一个模糊的“川”字。

    哪知顾晚却淡然一笑，伸出食指轻轻的叩击了几下桌面。

    “成雄，沐瑶的问题你还没回答。”

    霎时，包厢安静的针落可闻。

    李老四埋头假装在看菜单，浑身却抖得如同触电的一样。

    服了，老子是真服了！