
    面对这个很多人都曾问过的问题，顾晚当然选择不回答。

    “别管我是谁，让人下来接我，我就在你办公楼下。”

    “好。”

    对方很干脆的挂断了电话，一点也没多问什么。

    顾晚嘴角一扬，收起手机。

    “苏婉蓉”是苏蓉蓉的本名，苏蓉蓉这个名字是在经历了那段失败的婚姻后改的。

    也是从那个时候开始，苏蓉蓉才一心一意的经商，并且一步步做到今天这种程度。

    苏蓉蓉曾经说过，她之所以要改成这个名字，取的就是“海纳百川，有容乃大”这个寓意。

    更想让自己在经商一途容易顺利，能容常人所不能容。

    她做到了，并且做得极好。

    当然，这些也是苏蓉蓉亲口对顾晚说的，不然他也不会知道的这么清楚。

    不到几分钟，一个身穿黑色西装，身材魁梧的男子来到顾晚面前。

    “是你刚才给苏总打的电话？”

    顾晚勾唇一笑，点了点头。

    这个男子是苏蓉蓉的贴身保镖，名叫李若楠，二十五岁，无儿无女也没老婆。

    和杨凝冰的保镖队长雷天一样，也曾服役于某王牌特种部队。

    退役之后因为身手不凡，被苏蓉蓉看中，一直在她身旁做保镖到如今。

    “苏总有请，跟我来。”

    李若楠话很少，人也很冷，并不是他高傲，而是他性格就是如此。

    在李若楠的带领下，顾晚乘坐专用电梯，直达88层顶楼。

    和杨凝冰的天美服装装修风格几乎没什么区别，出了电梯，随处可见炫美彩妆的logo宣传语，以及产品介绍。

    来来往往，工作忙碌的都是一些俊男美女。

    很少有大腹便便的中年男子，又或者那些秃顶留着地中海发型的猥琐男。

    因为苏蓉蓉喜欢美好漂亮的事物，就连招收员工也不例外。

    她对一个人的印象首先从外貌开始。

    如果这个人长得很难看，不是她喜欢的那种类型。

    那么就算对方的身份背景资金有多么雄厚，有多么不凡，她都会选择拒绝。

    就是这么样一个特立独行的女人，却成功的做到了女人的巅峰。

    在李若楠的带领下，顾晚穿过一条铺满精美柔软地毯的长廊。

    又拐了四个五个弯，被保镖搜身之后，这才带着他来到董事长办公室门口。

    一路上顾晚数了下，明哨暗哨有七八处。

    保镖个个都是身材魁梧的大汉，太阳穴高高鼓起，一看都是练家子。

    而且越往后的保镖，腰间都是鼓鼓囊囊一团，明显别着家伙。

    “苏总，人已经带到了。”

    虽然门是关着的，但李若楠态度却很是恭敬，好似苏蓉蓉就站在他面前。

    顾晚看得暗自发笑。

    李若楠是一个很高冷的人，现在却被苏蓉蓉治的服服帖帖。

    由此可见，苏蓉蓉对付男人的手段有多么高明。

    这个女人，还是一如既往的喜欢玩手段，喜欢掌控的感觉。

    “让他进来吧，你就守在门口。”

    “是，苏总。”

    李若楠冷冷得斜了顾晚一眼，错开身子，做了一个请的手势。

    见状，顾晚勾唇一笑，推门而入。

    首先映入眼帘的是一个曲线优美，凹凸有致，高挑妙曼的背影。

    一头酒红色波浪卷秀发随意披散着，洋溢着活力的气息。

    一件紫红色的束腰露肩晚礼服，将她凹凸有致的娇躯紧紧包裹。

    使得原本就凹凸有致的身材，曲线更加优美玲珑。

    仅仅只是一个背影，就让人觉得很美，并且产生一种想要看正脸的冲动。

    很可惜，顾晚早就见过苏蓉蓉。

    至于不该见的那些他都见过，其他男人摸不到的地方他也摸过。

    毕竟在万年之中，他没少和苏蓉蓉睡觉。

    这个女人虽然年龄有点大，但保养的却非常好。

    肌肤赛雪，光洁嫩滑，犹如少女一样。

    顾晚粗略的扫了一眼，随后四周打量起来。

    和他记忆中的布置一样，一点都没变过。

    简单，舒服，让人眼前一亮。

    会觉得这不应该是一个身家过亿万的女总裁的办公室，而是一个现代年轻人的起居室。

    “布置挺好，让我觉得很舒服。”

    这是顾晚在时间恢复正常，不再重置后，第一次见到苏蓉蓉说的第一句话。

    也就是这一句话，瞬间引起了苏蓉蓉的兴趣。

    在顾晚打过那个电话之后，苏蓉蓉立马让手下的人去查这个号码的主人。

    当调查的结果呈现在眼前后，苏蓉蓉觉得有些莫名其妙。

    但碍于顾晚身份特殊，是杨凝冰的男友，她才决定见一见。

    以为是一个很无趣很无理的年轻人，没想到一开口还有点意思。

    “你是第一个见到我之后不称呼，反而夸我办公室布置不错的人。”

    甜美的声音响起，让人觉得很是舒服。

    就好似微风吹拂过耳旁，温暖阳光照耀在脸上。

    一切都是那样的舒心，自然。

    话音落地，苏蓉蓉转过身来。

    一张精致标准的鹅蛋脸，柳叶眉，高鼻梁，大眼睛。

    气质成熟且富有魅力，一举一动都散发着成熟女人特有的韵味。

    特别是她此刻红唇微抿，脸带笑容。

    给人一种端庄中又带着些许妩媚，妩媚中又透着几分调皮的感觉。

    眼波流转间，时而狡黠，时而睿智，又不时而透着妩媚与高冷。

    就是这样一个女人，将所认识她的男人全部玩弄于鼓掌之中。

    当然，顾晚除外。

    因为不是苏蓉蓉在玩顾晚，而是顾晚在玩她。

    不过在时间恢复正常后，顾晚已经决定以前那些他睡过的女人，都要全部认真对待。

    “苏总，我们又见面了。”

    顾晚勾唇笑道，看都不看苏蓉蓉一眼，径直坐在沙发上，顺势翘起了二郎腿。

    整个过程要多自然就有多自然，要多随意就有多随意，仿佛回到了自己家里一样。

    苏蓉蓉还在纠结顾晚那句“我们又见面了”就听顾晚说，“去给我倒杯茶，我渴了。”

    霎时，苏蓉蓉柳眉微皱，俏脸上的笑容也微微有所凝固。

    什么情况？

    这杨凝冰新交的男友莫非是傻子不成？