
    顾晚也不开口，在于曼丽对面坐着，有一口没一口的喝着咖啡。

    这事情是万年之中于曼丽和他激情过后，亲口对他说过的。

    当时他俘获了于曼丽的芳心，于曼丽也把他当成此生唯一的男人，因此什么事情都给他说了。

    正因如此，顾晚是除了于曼丽之外，知道她秘密的第二个人。

    时间如水，不经意间悄然溜走。

    一杯咖啡很快见底，顾晚抬头看了一下失魂落魄的于曼丽。

    只见她此刻情绪已经稳定下来，双眼也不再有惊恐之色，只是整个人显得有些忐忑不安。

    于是勾唇一笑，“于小姐，现在你还有事情要忙吗？想不想和我继续聊呢？”

    听到这淡然温和的声音，于曼丽下意识的浑身哆嗦了下，缓缓抬头。

    “你，你到底是谁？”

    面对这个很多人都曾经问过的问题，顾晚选择忽略。

    “这个重要吗？你难道就一点不好奇我是怎么知道你的秘密的？”

    于曼丽面无表情的摇了摇头，“我知道，就算问了你也不会说。”

    话落，沉默几秒，“你想要什么？”

    于曼丽已经对顾晚心生恐惧，她知道顾晚绝对不是什么普通人，家里也不是开什么往生用品店的，这些只不过是骗她的假话。

    而且她此刻也隐隐约约觉得顾晚今天的突然出现，以及今天发生的这场道具并不是偶然，更不是意外。

    而是蓄谋已久，只是她还不确定。

    “我想要什么？”

    顾晚玩味一笑，目光放肆的在于曼丽凹凸有致的身躯上来回游走。

    察觉到那肆无忌惮的目光，于曼丽芳心一颤。

    果然，天底下的臭男人都一样！

    想到自己这个秘密若是被其他人知道，那她今天所有的地位名声就会毁于一旦，之前做出的所有努力将会付诸东流。

    想到这里，于曼丽咬了咬银牙，俏脸微红，细若蚊声的说，“你，你是不是想睡我？”

    “噗！”

    顾晚刚刚喝到嘴里的咖啡立马喷洒了出来。

    看着扭捏不安，俏脸微红的于曼丽，他摇了摇头。

    “你想多了。”

    顾晚的回答模棱两可，他今天确实不想和于曼丽发生关系，因为还不是时候。

    如果真的要发生关系，他相信于曼丽会答应的。

    但这样会让于曼丽觉得是他以这样的秘密条件作为要挟，对他不会有任何的爱慕，只会有恨和恐惧。

    这不是顾晚想要看到的。

    想要攻略一个女人，必须得得到她的心，得到她的身体只是下下策。

    于曼丽松了口气，但又紧张起来了。

    既然他不想，那他到底要什么？

    “于小姐，其实我说出这件事没别的意思，只是想让你知道我对你了如指掌。”

    “当然，我找上你也是有目的的，就算你今天不找我，我也会找你。”

    顾晚放下咖啡，调整了下坐姿，舒服的斜靠在柔软的沙发上。

    “我可以为你保守这个秘密，但条件是你必须答应我一件事。”

    来了！

    终究还是露出了真面目！

    于曼丽喉结艰难的滑动了下，精致的俏脸挂满了泪痕。

    但她一点都不在乎。

    她只想知道这个男人会提出什么样过分的要求。

    “我想请你为我的公司站台，做一下代言。”

    这话一出，于曼丽“啊”了一声，怔怔的看着顾晚，简直不敢相信自己的耳朵。

    用如此重大的秘密条件做要挟，只想让她帮忙站台代言？！

    如果真是这样，那可就太好了！

    于曼丽回过神来，心中一喜，但紧接着芳心又紧绷起来。

    她不相信顾晚的条件会如此简单！

    顾晚这时老脸难得一红，因为接下来的话，他都有些不好意思说出口。

    于曼丽有多红，那简直是红的发紫，是现在超一线当红女星。

    随随便便站个台，出席一个小活动，出场费都高达几千万。

    而要她为天美服装这样的大公司站台代言，费用至少得上亿。

    “于小姐，放心，我请你站台代言会付钱的，只是这个费用，我……”

    “你说的话是真的还是假的？”

    不等顾晚将话说完，于曼丽突然开口打断。

    她现在就想知道眼前这个男人是不是在拿她开涮。

    听到这话，顾晚立马点头。

    “当然是真的，难道你还以为我会以此做要挟要求你做什么过分的事？”

    话落，淡笑一声，“你真的想多了，而我说的都是真的。”

    于曼丽有些怀疑，试探性的问，“我答应你，但今后你会不会……”

    “不会，你放心，这个秘密我会替你保守，绝对不会让第三个人知道。”

    顾晚知道道于曼丽想要说什么，她担心的是自己会不会以后用这个秘密条件长期为要挟，让她做各种各样的事情。

    听到这话，于曼丽一颗悬着的芳心终于落定。

    她本想让顾晚写个什么协议之类的，但看着一脸淡然的顾晚，特别是他那似蕴有无穷秘密深邃的双眼。

    不知怎么回事，到嘴边的话硬生生咽了下去。

    她选择相信这个男人。

    虽然心中非常好奇疑惑，顾晚是怎么知道自己的秘密，但于曼丽明白还不是问这个的时候。

    于是强行压下各种翻涌的思绪，“你要请我为哪个公司站台代言？”

    “天美服装。”

    这话一出，于曼丽柳眉微抖，几秒过后突然轻咦一声。

    “这个天美服装的总裁创始人是不是姓杨，而且是一个美貌如花的年轻女人？”

    顾晚早就知道她会这么问，因为于曼丽和杨凝冰算得上是朋友。

    当下也不做作，直接点头回答说是。

    于曼丽终于展颜轻笑，她彻底放心了。

    既然顾晚是为天美服装做事，而她和杨凝冰又是朋友。

    尽管两人只见过几次面，并没有深交，但她相信杨凝冰不会为难她的。

    而且杨凝冰绝对不知道自己的秘密，至于顾晚是怎么知道的她无法想象。

    “好了于小姐，今天就到此为止吧。”

    “待会我会把杨总的联系方式发给你，你和她仔细详谈。”

    说完，顾晚起身，思索着该怎么提一提出场费的问题。