
    这种油盐不进、不温不火的态度，可把杨成雄气得牙根发痒。

    当即冷哼一声，“姐夫，咱们走，王总是铁了心要换地方重新开公司了。”

    听到这话，沉默许久的顾晚终于淡笑开口，“成雄，你这样的说话方式是不对的。”

    “并且你的威胁对王总来说根本就是无关痛痒，你认为王总会在乎这样一个小小的公司吗？”

    说完，勾唇一笑。

    “你之所以不肯交出杜涛，是因为杜涛答应过你，等你以后做那件事的时候，他会不留余力的帮助你。”

    “但现在我告诉你，只要你把杜涛交出来，以后你做那件事时，不但我可以帮你，杨公子也可以出一份力。”

    “你觉得是杜涛的分量重？还是我和杨公子的能量大？”

    淡然的声音在办公室里响起，轻飘飘的，没有任何分量，却让王毅的呼吸在这一刻变得急促起来。

    他双眼微睁，端在手中的茶杯轻晃了几下，滚烫的茶水立马洒了出来。

    可这一切他都好似浑然未觉，双眼直勾勾的盯着顾晚，仿佛要把他看穿一样。

    杨成雄听得是稀里糊涂，压根不明白顾晚在说什么。

    但看王毅的反应，他知道自己这个便宜姐夫肯定又说了什么戳中要害的话。

    因此，强忍着怒气，重新坐在沙发上。

    “最近江州传言，顾先生无所不知无所不能，好像任何人的事情都了如指掌。”

    “起初我还不相信，但现在看来顾先生真是奇人啊。”

    “不过我还是很好奇，还有什么是顾先生您不知道的吗？”

    王毅脸色如常，说话时堆满了笑容。

    但这个笑容在顾晚眼里看来，却显得有些僵硬不自然。

    不愧是奉行韬光养晦的人，要是换做其他人，这个时候就算强笑也会显得刻意。

    但他却没有，只是稍稍显得有些不自然。

    厉害。

    这是顾晚对王毅的评价。

    至于王毅心中是怎么想的，他也能猜出来个大概。

    “你想知道？”

    王毅笑着点头，随手放下茶杯，调整了一下坐姿。

    “别人都说，但我却不相信，顾先生今天能够满足我这个好奇的愿望吗？”

    “如果觉得为难，那就不要勉强，顾先生这个朋友我还是愿意结交的。”

    向我抛橄榄枝？

    还是在警告我？

    呵呵，有点意思。

    顾晚勾唇一笑，“陈如龙明天就要来江州了，但其实这是假的，他今天已经到了。”

    “在这之前他已经联系过你，今晚约你在仙客来见面。”

    顾晚的声音很轻也很淡然，可落到在场两人的耳中，却让他们如遭雷击。

    杨成雄先是啊了一声，随后双眼圆睁，不可置信的看着一脸淡然的顾晚。

    “姐夫，这，这是什么时候的事？我怎么不知道？”

    “如果陈如龙真来江州了，姐夫，你可是大大的不妙啊！”

    顾晚淡然一笑，“没事，小角色而已，不用放在心上。”

    杨成雄一愣，随后一脸懵逼。

    牛逼啊！

    我他妈算是服了！

    杨成雄扪心自问，如果把他换做顾晚，他绝对不可能做到像顾晚这般淡定坦然。

    王毅眉毛急速抖动了几下，脸色也是一阵微变。

    还好他这些年韬光养晦，养气功夫磨练的数一数二。

    短暂色变过后，便恢复正常。

    看着坐在那里一脸淡然的顾晚，脑中思绪不断翻涌，心里也直打突突。

    好可怕的人！

    他怎么知道的这么清楚？

    这种事情他都知道，那我要做的那件事情他是否也知道？！

    想到这里，王毅突然哈哈一笑。

    “顾先生的手段我算是见识到了，真是奇人啊。”

    “都说流言蜚语不可信，但今天却被顾先生打破了，服了，王某算是真的服了！”

    话落，突然起身，径直走到顾晚面前，弯下腰凑到他耳朵旁，“还有什么是你不知道的吗？”

    王毅将声音压得很低，说的也很轻，就连坐在不远处的杨成雄也没听见。

    顾晚勾唇一笑，侧头看着他。

    “你很想知道？”

    王毅点点头，“很想。”

    “我凭什么要告诉你？”

    霎时，王毅双眼瞪得滚圆，似乎不敢相信这话是从顾晚嘴里说出来的。

    短暂愣神过后，王毅似乎反应过来，“顾先生，说说你的条件吧。”

    “其实我就想花钱满足一下好奇心，如果顾先生你不方便说，权当没有这件事。”

    话虽如此，但王毅心中可不是这样想的。

    他现在只想求证一件事，那就是顾晚到底知不知道他以后要做的那件事情。

    如果真知道，那眼前这个看似普通的年轻人，他必须得好好结交。

    “没问题，我可以满足你的好奇心。”

    顾晚说着，伸出两根手指。

    “给我两千万，就告诉你想知道的。”

    王毅呼吸一滞，先是看了一眼依旧懵逼状态的杨成雄，随后皱了皱眉。

    紧接着，他掏出手机，快速的拨弄了几下。

    “叮！”

    几秒钟后，顾晚手机响了一声。

    “王总，你还挺有心，将我银行账户都查的这么清楚。”

    王毅干笑两声，似乎觉得在办公室说话不方便，向顾晚使了一个眼色，然后走到杨成雄面前。

    “杨公子，杜涛和你有什么恩怨我不了解，我也不想知道。”

    “如果杨公子非要从我这里知道他的消息，也不是不可以。”

    “但这里不是说话的地方，咱们边吃边聊吧，如何？”

    生意人都喜欢在饭桌上谈事情，王毅也不例外。

    杨成雄皱了皱眉，看向顾晚，目露询问。

    他已经看出来了，今天要没顾晚，就算他知道杜涛在王毅这里也无可奈何。

    毕竟王毅根本没有把他“江州太子爷”这层身份放在眼里，威胁也无济于事。

    “王总邀约，不敢不去。”

    顾晚勾唇一笑，站起身来。

    王毅连连摆手，苦笑着说，“顾先生，您就别拿我开玩笑了，我可不是什么大人物。”

    眼看两人客套个没完，杨成雄不耐的哼了声，“行了，你们两个有完没完？去哪里吃？说地方。”