
    看着美目寒煞，俏脸冰冷的杨凝冰，顾晚有些不解。

    不应该啊！

    我帮天美服装解决了这么大的事情，杨凝冰就算为了保持以往高冷的姿态，不对我展颜娇笑也就算了，最起码会对我的态度有所好转吧？

    可她现在这幅模样是什么意思？

    是嫌我做的不够好？

    还是怀疑我私吞了那一千万的活动经费？

    想到这里，顾晚第一次眉头深皱。

    他觉得杨凝冰和他记忆中的那个杨凝冰，有点不一样了。

    其实不然，顾晚全都想错了。

    杨凝冰之所以对他这种态度，完全是因为猜出来他用了什么样手段搞定了于曼丽。

    假如对方是一个男人，杨凝冰或许不会这样想。

    但对方是于曼丽，并且是和她有过几面之交的女人。

    同情心一旦泛滥，那就一发不可收拾，杨凝冰此刻就是如此。

    因此她怎么看顾晚都怎么不顺眼，幸好自身素养极高，不然早就发火了。

    “这里面是不是有什么误会？”

    顾晚皱眉片刻，说出这话。

    杨凝冰冷哼一声。

    误会？

    我真是误会你的人品了！

    “废话少说，既然是你和于小姐谈的，那这个费用的问题你就当面说清楚。”

    顾晚眉头一挑，看着冷若冰霜的杨凝冰，刚准备说点什么，于曼丽突然轻笑一声。

    “杨总，至于费用的问题，我和顾先生已经谈好了。”

    说完，看向顾晚，抿嘴一笑。

    “顾先生，还是按照昨天说的，咱们开始签订协议合约吧。”

    杨凝冰此时已经重新坐在椅子上，埋头处理起文件，给人一种非常忙碌的感觉。

    顾晚淡笑一声。

    “好。”

    协议合约签订的过程非常顺利，用时不到五分钟的时间便搞定了一切。

    随后和于曼丽约定好具体哪天出场的时间，以及相关事宜，后者礼貌性的客套了几句，便推门离开了。

    但在离开前，她那一双明亮的眸子，却大有深意的看了顾晚一眼。

    所蕴含的意思，顾晚自然知道。

    冲她点头轻笑了下，并未多说什么。

    一时间，偌大的办公室只剩下杨凝冰和顾晚两人。

    一直埋头处理文件，看似忙碌无比的杨凝冰，这时突然放下手中价值不菲的钢笔。

    双手抱怀，抬头冷看顾晚。

    “陈如龙前不久给我打电话，说明天就要来江州。”

    顾晚淡然一笑，哦了一声，“他来与不来，和我有什么关系？”

    话落，一屁股坐在沙发上，顺势翘起二郎腿，无所事事的翻看起手机来。

    这一番表现落到杨凝冰的眼中，直把她气得肝疼。

    这什么态度？

    这什么反应？

    没有外人在场，杨凝冰对顾晚的态度可不像昨晚表现的那样甜蜜友好。

    当下冷哼一声，美目含煞，“我知道你很有手段，连于曼丽这样的女人都被你搞定，但这不代表你什么事都可以摆平。”

    “陈如龙是什么样的人，我觉得你了解的还不够清楚，他……”

    “我比你更了解他。”

    不等杨凝冰说完，顾晚出声打断。

    在万年之中他没少和陈如龙打交道，对于这个“堪称”情敌的对手，他非常了解。

    陈如龙很爱很爱杨凝冰，已经爱到扭曲疯狂，心里都有些变态了。

    不允许任何男人接近杨凝冰，更不允许任何人染指。

    当然，杨成雄除外。

    再加上陈家势大，是京都顶尖家族之一。

    陈如龙为人乖僻，性格傲慢跋扈，眼高于顶，几乎和杨成雄是一样的人。

    不过杨成雄比陈如龙能有所收敛，没有前者那么疯狂。

    “就算他今天不来，总有一天也会来的，因此，他来与不来对我来说没什么区别。”

    “我知道你在想什么，无非就是想警告我，让我有所准备。”

    “但对付这样一个人，我还用得着准备吗？”

    淡然的声音，在偌大的办公室里回荡着。

    看着一脸淡然的顾晚，杨凝冰心里只有两个字。

    嚣张！

    太狂妄了！

    连她一想起陈如龙这个人，甚至提起“陈如龙”这三个名字，都一阵头大，更别说亲自面对这个人。

    但从顾晚嘴里说出来，陈如龙就好像一个小瘪三，不值一提。

    本来还抱着好心想提醒一下顾晚，但见他如此嚣张狂妄，杨凝冰气得牙根痒痒。

    把谁都不放在眼里是吧，面对什么样的事都能做到淡然如水，处惊不变是吧！

    好！那本小姐就不管了，让你自己去解决！

    想到这里，杨凝冰冷笑一声。

    “顾先生的手段我自然知道，那可是厉害得紧呢。”

    “既然如此，陈如龙明天就会来江州，到时候顾先生有什么麻烦自己去解决。”

    “记住，千万不要向我或者成雄求救，这样顾先生可会让我看不起的。”

    听到这阴阳怪气的话，顾晚淡然一笑。

    不就是一个陈如龙吗？

    小意思。

    “放心，我不会向你求救的，更不会找你弟弟帮忙。”

    看着冷艳绝美的杨凝冰，顾晚眉头一挑，“当然，这件事说到底和你有关系。”

    “明天或许我需要你的配合，到时候希望杨总不要推脱。”

    说完，顾晚起身拢了拢衣服，转身向门口走去。

    见状，杨凝冰美目闪过一道隐晦的光泽。

    “喂，你和秦沐瑶到底是什么关系？你们两个真的……真的那个什么了吗？”

    顾晚停下脚步，并未转身。

    “哪个什么了？把话说清楚。”

    “就是那个啊！”

    顾晚揣着明白装糊涂，继续发问，“那个是哪个？我真不明白。”

    杨凝冰气的暗自跺脚，咬了咬牙，俏脸一红。

    “好，那我就把话说清楚，你和秦沐瑶睡过了？”

    顾晚淡笑点头。

    杨凝冰呼吸一滞，“你打算怎么做？”

    “什么打算怎么做？”

    这一刻，杨凝冰有些凌乱了，她真不知道顾晚是揣着明白装糊涂，还是故意为之。

    于是她深吸口气，尽量用着平静的语气说，“你要知道你现在身份不同了，你不再是普通人，而是我杨凝冰的男朋友。”

    “有了这一层关系，你就不能随意和其他女人来往，更不能在公众场合和其他女人在一起。”