
    足足过了一根烟的时间，王毅似乎下定了什么决心，目光一闪。

    “顾先生，如果你说的都是真的。”

    “你这个朋友……我交定了！”

    顾晚勾唇一笑。

    这个结果他早就猜到。

    “放心吧王总，绝对不会让你失望的。”

    王毅不知道在这一根烟的时间内想到了什么，在听到顾晚这样的话，故意板起脸。

    “顾老弟，这个时候了还叫王总合适吗？”

    “我比你年长几岁，如果不嫌弃的就叫我老哥吧，如何？”

    顾晚淡淡一笑，“话都说到这个份上了，这声老哥我不叫也得叫啊。”

    这话一出，两人相视一眼，四目相交，各自开怀大笑起来。

    “老哥，既然咱们已经是朋友了，那有件事我还得麻烦你一下。”

    顾晚的心思何其多，别说王毅摸不透，就连冰雪聪明的杨凝冰都没摸到一丝丝。

    王毅猜不到顾晚会麻烦他什么事，但现在两人已经是朋友关系。

    朋友既然有困难，那他必须得帮助。

    别的不谈，至少不能让顾晚小瞧了自己。

    想到这些，王毅嘴角一扬，大笑着说，“老弟，你这话就见外了。”

    “在江州我或许没有杨公子名声大，但也还是认识一些朋友的。”

    “说吧，只要在老哥力所能及范围内，绝对不留余力。”

    这话不是吹牛逼。

    王毅韬光养晦这么多年，凡是自身有能量并且人脉广的朋友，他一个没落，全部结交了个遍。

    用他自己的话来讲，多个朋友多条路，没准以后会用得上。

    正因如此，像杜涛这种层次的人物，他也去结交了。

    “这事情说麻烦不麻烦，说简单也不简单。”

    顾晚一开口，王毅眉头微微皱动了下，但还是豪爽的大笑道：“老弟，你要是再打哑谜，这个忙我可就不帮了啊。”

    他连问顾晚是什么事情都没有，便已经决定伸出援手。

    因为顾晚所表现出来的手段，已经值得他不留余力的相助。

    一个好似对江州所有人的底细把柄无所不知的人物，蕴含了多么大的能量，又意味着什么，王毅比任何人都清楚。

    他现在最需要的就是这种朋友。

    “陈如龙之前给你打过电话，说晚上要约你见面，对吧？”

    王毅点点头，“这事情上午的时候才发生的，老弟你又是怎么知道的？”

    顾晚勾唇一笑，“这个老哥你就别管了，我自然有我自己的方法。”

    “你也知道，凝冰现在是我的女朋友，我很爱她，以后她会是我的女人。”

    “可我的女人现在被陈如龙压得都快喘不过气了，而且陈如龙一心想要破坏我女人的事业。”

    说到这里，顾晚话锋一转，冷冰冰的说道：“老哥，你说这事怎么办？”

    王毅自然不了解杨凝冰和陈如龙之间的事情，但他也道听途说过一些，不过知道的消息都是明面上的。

    京都的陈家杨家，王毅也知道，个个都是顶尖豪门王族，势力极大。

    陈杨两家联姻自然不允许任何人从中插足，毕竟这牵扯到庞大的利益以及后续一切事宜。

    可现在突然跳出来一个顾晚，相当于半路杀出来了一个程咬金。

    如果顾晚真的俘获了杨凝冰的芳心，把她视为自己的女人，势必会和陈如龙发生矛盾。

    现在摆在他眼前的有两条路。

    第一条路，不留余力的帮助顾晚，得罪陈如龙，也就相当于得罪京都陈家。

    第二条路，假意和顾晚交好，暗中给陈如龙通风报信，从而得到陈如龙的信任，也就相当于登上了陈家这条大船。

    一时间，王毅内心剧烈挣扎，思想也在做着争斗。

    他是个商人，无论他现在变成什么样子，商人的本质都从未改变。

    无利不起早，这是商人的本质，王毅也不例外。

    顾晚这时轻笑一声，“老哥，你不用着急给我答复，你可以好好考虑下。”

    听到这话，王毅干笑两声。

    “老弟，不是老哥我太过势力，而是陈如龙背后的陈家真的是庞然大物，我现在还有些得罪不起。”

    顾晚笑了。

    京都陈家对现在的王毅来说，确实堪称庞然大物。

    可王毅一旦成为了王氏集团的掌管人，有了这层身份，京都陈家也算不上什么。

    于是他决定再给王毅来点猛料。

    “老哥，如果我助你成功接管王氏集团，你又如何？”

    这话一出，王毅双眼一亮。

    “老弟，你，你真的能做到？”

    顾晚淡然点头。

    “所有人都知道如果没有五年前那场车祸，现在的王氏集团肯定是以你为主。”

    “可你上面有一个王若之，如果不把他除掉，你根本不可能成为王氏集团的掌管人。”

    听到这话，王毅脸色微变，“老弟，说实话，我真没有想过除掉我那哥哥。”

    “毕竟我们是亲兄弟，血浓于水啊！”

    顾晚勾唇一笑，“我什么时候说过要除掉王若之了？”

    王毅一愣，“老弟，你这话什么意思？刚才你明明说要除掉……”

    “除掉分为好几种意思，而把一个人从这个世上抹除的除掉，只是万不得已的下下策。”

    好一个下下策，难道他真的有办法？

    王毅按耐住激动的心情，尽量用着平静的语气问道：“老弟，你有什么方法直说，这里只有咱们两人。”

    顾晚轻笑道：“其实方法有好几种，最简单的一种就是让王若之身败名裂。”

    “作为江州有头有脸的人物，王若之做的那些不光彩的事一旦被曝光，他还能接管王氏集团吗？”

    一语惊醒梦中人。

    顾晚这话犹如醍醐灌顶，让王毅瞬间明悟，一时间联想到了许多。

    不管是普通人也好，位高权重的大人物也好，每个人多多少少都有些不光彩的事情。

    如果能让一个堪称公众人物的商业巨子身败名裂，那么这种不光彩的事情一经曝光，必须足够震撼，影响广大。

    王若之这些年做了什么不光彩的事情，王毅不是很了解。

    唯有一件事情让他记在心里，耿耿于怀，无法忘记。

    虽然到现在他还不敢肯定，可他知道这件事情是扳倒王若之的唯一砝码。

    莫非顾晚已经掌握了所有证据？

    就像之前说的一样，他对所有的事都了如指掌？