
    杨凝冰当然注意到顾晚的目光，再次甜甜一笑，“老公，你看我做什么，继续说呀。”

    顾晚轻笑一声。

    这女人，还真会演戏。

    于是再次开口，“天美服装和瑞龙集团同时创立，虽然涉及的行业不同，但从开创到现在各自都成为了所在城市最大的新兴企业。”

    “并且不管是凝冰也好，陈如龙也罢，都没有借助自己家族任何势力来发展，能有今天的成绩，足以说明你们两个真的是商业天才。”

    随着顾晚娓娓道来，杨凝冰和杨成雄两姐弟心里愈发震惊。

    因为顾晚对陈如龙以及他所创立的瑞龙集团了解程度，比他们姐弟俩还了解的清楚。

    至于是怎么做到的，顾晚不说，没人知道。

    “瑞龙集团想要压倒天美服装，明面上照目前的形式来说是不可能做到的。”

    “所以陈如龙肯定会背后使绊子，阻止天美服装的发展。”

    “不出意外，这一次天美服装请名人代言做推广，陈如龙一定会借机生事。”

    顾晚说的很肯定，杨凝冰和杨成雄也没有怀疑。

    因为他们已经见识到顾晚堪称未卜先知的强大手段，说什么什么都变成了事实。

    既然他这样说了，那陈如龙一定不会放过这个好机会。

    “那接下来该怎么办？”

    杨成雄不知道杨凝冰和陈如龙之间的赌约，所以他并不怎么着急。

    可杨凝冰不同，如果这个赌约输了，那么她就要愿赌服输，嫁给陈如龙。

    所以，在见识到顾晚的种种手段后，她非常担心陈如龙借机生事。

    “目前这个项目你谈到哪一步了？”

    顾晚这个话题问的很敏感，这关乎商业机密。

    但杨凝冰却直言不讳，“已经谈的差不多了，就差和这个女明星见面签约协议。”

    顾晚打了个响指，“如果我是陈如龙，一定会在这个环节搞破坏。”

    作为商业界赫赫有名的女强人，而且也不是中看不中用的花瓶，杨凝冰何其聪明。

    顾晚这一开口，她便明白了其中关键。

    “那我派保镖去在机场等候，只要这个女明星下飞机，就将她一路护送到公司直到签约协议。”

    杨凝冰雷厉风行，说做就做。

    可不等她打电话进行安排吩咐，顾晚突然开口，“晚了。”

    杨凝冰一愣，“什么意思？”

    顾晚勾唇一笑，“什么意思你还不明白吗？你请的这个女明星……”

    “铃铃铃！”

    突然，一阵急促的手机铃声忽然响起。

    顾晚嘴巴一闭，笑着看着杨凝冰，示意她接听电话。

    杨凝冰似乎反应过来，俏脸微微一变，连忙滑下了接听按键。

    “什么？！好，我知道了，你们先回来吧。”

    电话是雷天打来的。

    在这之前，杨凝冰就已经做好了一切相应的工作。

    派雷天带着一队保镖订好了酒店，等候着女明星的到来。

    可刚才雷天打电话说这个女明星的私人飞机突然出事了，现在还不知道是死是活。

    再结合顾晚刚才那些话，杨凝冰顿时反应过来，这一切肯定都是陈如龙做的手脚！

    想到这里，她气得银牙紧咬，俏脸煞白。

    好你个陈如龙，咱们俩不死不休！

    “被我说中了吧，陈如龙不可能让这个女明星活着抵达江州的。”

    “如果没猜错的话，刚才这个电话是你派去接应那个女明星的人打来的吧？”

    顾晚淡然开口，杨成雄听得眉头直皱，这里面的事他不是很清楚。

    之所以会来江州，是因为他放心不下杨凝冰。

    不管杨凝冰性格有多么强势，有多么厉害，但毕竟还是一个女人。

    想在一个陌生的地方开创公司，并且还想要把这个公司创办的顺风顺水，必定会遇到不小的阻力。

    而他来江州的主要目的，就是为杨凝冰扫清障碍。

    这一点，姐弟俩心知肚明，但谁也没有说破。

    不过杨凝冰公司的事，他从来不会去管，也不会多问，除非前者亲自开口。

    “这些你也都知道？”

    杨凝冰收起手机，转身看着顾晚，俏脸面无表情，但声音却很是冰冷。

    “是，我提前就知道了。”

    “那你怎么不早说？”

    顾晚笑了，“你也没问我呀。”

    听到这话，杨凝冰柳眉极速抖动了几下。

    要不是杨成雄在场，她早就发火了。

    为了顾全大局，不让自己弟弟知道她和顾晚是在演戏，杨凝冰只好将这口恶气强行咽下。

    深深的吸了口气，尽量用着平静的语气说，“你知不知道这个女明星一出事，会让天美服装接下来的计划全部泡汤！”

    顾晚勾唇一笑，“我知道，可这和我又有什么关系？”

    杨凝冰气极，俏脸冷的好像上了一层冰霜。

    顾晚明明事先知道这一切，却偏偏不说。

    确实她事先没有问过，但这件事和天美服装有关，和她有关。

    顾晚若提前告诉她，说不定还能挽回点损失，不会造成现在这样的局面。

    眼看距离代言发布会还剩不到三天的时间，这三天时间让她上哪再去找一个名气颇大，关注度颇高的女明星？

    就算能够找到合适的合作对象，三天的时间也远远不够。

    想到这些，杨凝冰更加恼恨顾晚，认为他是故意为之，想看自己出丑。

    于是美目含煞，盯着顾晚，冷喝一声，“别忘了你现在是什么身份！”

    顾晚淡然一笑。

    “什么身份？我只知道我现在的身份是你的男人，而你是我的女人。”

    眼看苗头不对，杨成雄连忙打圆场，“现在你们两个争吵有什么意义？当务之急得想一下再找一个合适的女明星。”

    “不然到时候代言发布会开始，却没有女明星站台，一些想要暗地搞鬼的有心人串通媒体，到时候胡乱报道，那天美服装……”

    “闭嘴！”

    杨成雄话还没说完，杨凝冰突然冷声打断。

    “公司目前的困局我比你清楚，带着你姐夫出去，我现在不想看到他。”

    杨成雄干笑两声，扯了扯顾晚的衣角，“姐夫，你看……”

    “没关系，你先出去吧，我和你姐好好谈一。”

    “至于你的事不急，我知道孙有为在哪，等会找你详谈。”

    顾晚神情淡然，语气也很轻。