
    由不得韩九言多想。

    尽管这种小事不值一提，可如果伸手一帮，岂不是就和杨成雄成了一条船上的人了？

    想到这里，韩九言似乎明白了点什么。

    目光深沉的看了顾晚一眼，点点头，“好的大哥。”

    “成雄，你也出去吧。”

    顾晚一开口，杨成雄愣了下，目光透着询问，但这时韩九言走来拍了拍他肩膀。

    “走吧杨公子，大哥和顾先生还有事聊。”

    等房间只剩林晓天和顾晚二人，顾晚突然轻笑一声，“江州的土皇帝，果然是名副其实啊。”

    林晓天眉头微微抖动了下。

    “你想说什么？”

    “你知道我想说什么。”

    顾晚勾唇一笑，“杜小川是假名，真名叫杜涛，来自京都，三十一岁，没娶老婆，无儿无女。”

    饶是林晓天已有心理准备，也被这番话惊得两眼微睁。

    这小子到底是什么来头？

    自打从江州冒头，短短两三天的功夫，先是一手瓦解了徐家和秦家的联姻，更是把徐家的公子哥徐天迫离江州，赶往国外。

    拿下了秦家的宝贝女秦沐瑶不说，现在又拿下了号称江州最难搞定的女人杨凝冰，摇身一变成了杨成雄的姐夫。

    他真的如资料显示那样，是一个普通的不能再普通的大学生吗？

    林晓天暗自摇头，他不相信查出来的结果是真实的。

    通过顾晚所表现出来的种种，远远超过了一般权贵家族的公子哥。

    莫非他真的是京都最顶尖那一层，某个大人物的后辈？

    可他为什么要调查这么多人的底细？这样做又有什么目的？

    “你在想什么？”

    见自己一番话说出后，林晓天便沉默不语，脸色更是不停变化，顾晚便知道他在想什么。

    话落，淡然一笑，“先别着急回答，让我猜猜。”

    “嗯……你是在想我到底是什么来头，在江州有什么目的，对吗？”

    心中所想被一语道破，林晓天却不动声色，面无表情的点点头。

    见状，顾晚勾唇一笑，“别想了，你本来就患有头疼隐疾。”

    “要是每天这么胡思乱想，非但没有任何头绪，反而会加重你的病情。”

    “因为我的来历背景我的目的，你们任何人都不知道，但我却知道你们任何人的底细把柄。”

    顾晚这话不是吹牛逼。

    江州所有大人物、贵圈上层他都了解，对每个人的底细背景更是一清二楚。

    至于江州那些出了名的女人，他更是了如指掌。

    因为这些女人，他都睡过。

    “还是继续说说这个杜小川吧，哦，不对，应该是杜涛。”

    顾晚看都不看林晓天，仿佛是在自言自语。

    “这个杜涛是陈如龙的人，京都陈家我相信你应该知道，陈如龙和杨凝冰之间的事恐怕你也知道一二。”

    “杜涛就是陈如龙派来江州搞事情的，目的很简单，先把杨成雄搞垮，让杨家惶恐不安。”

    “再然后陈家出面，不管是落井下石也好雪中送炭也罢，到时候杨家必定要和陈家联姻。”

    语不惊人死不休。

    顾晚这一连串话听得林晓天心神俱震，简直不敢相信自己的耳朵。

    如果事实真是如此，那么京都上层圈子估计要重新洗牌了。

    沉默。

    偌大的办公室里一片沉默。

    足足过去了好几秒钟，林晓天这才开口，“难道这一切仅仅只是为了一个女人？”

    这个“女人”指的就是杨凝冰，顾晚当然明白。

    于是淡然一笑，“陈如龙很爱杨凝冰，很爱很爱的那种，爱到已经变态扭曲。”

    林晓天淡漠摇头，“仅凭这一点，恐怕还不是陈家对杨家下手的真正原因吧？”

    啪！

    顾晚打了个响指，“聪明。”

    “这样做只不过是一石二鸟罢了，真正目的是陈家要把杨家变成附属。”

    想到权势家族的斗争，林晓天也不免一阵心惊肉跳。

    俗话说的好，商场如战场，是看不见硝烟的战争，京都那些顶尖家族的争斗又何尝不是呢？

    这些家族每家都有响当当的大人物，说翻手为云覆手为雨一点都不过分。

    赚钱的行业也就那么多，每家都有涉及，这其中就有了利益的冲突。

    人为财死，鸟为食亡。

    现如今这个社会没有谁会和钱过意不去，因为钱财权势翻脸的比比皆是。

    陈家这样做，在林晓天看来一点都不稀奇，相反还很正常。

    唯一让他觉得不正常的地方，就是顾晚是怎么知道这一切的？

    他真的是神机妙算，未卜先知？

    还是背后站了一个拥有滔天权势的大人物，想要一手搅动京都顶尖权贵家族的排名，重新洗牌？

    顾晚自然知道林晓天想的是什么，他之所以把杨成雄和韩九言支出去，目的就是要让林晓天知道他的手段。

    让林晓天误以为他背后站的是什么了不得的大人物，这样他就可以从林晓天这里借到更多的势。

    如此一来，以后在江州发展他会更加方便。

    因为自从时间不会重置之后，顾晚便有了一个远大的计划目标。

    他既然恢复了正常，变成了普通人，不再是那种游离时间的独特存在，那么他就要为自己将来以后做打算。

    想要实现宏大的计划目标，他就要运用更多的势力人物。

    利用自己一万年的积累，通过一步步借势，顾晚相信可以实现这个宏大的计划。

    “我再告诉你一件事。”

    就在林晓天浮想联翩时，顾晚再次开口。

    林晓天一愣，不着痕迹的点了点头，示意他说下去。

    “你调查出来关于彭玉清的那些都是假的，被人做过手脚。”

    这话一出，林晓天再也无法保持淡定。

    “说！”

    顾晚勾唇一笑，“还记得王有之吗？”

    霎时，林晓天身子剧烈的颤了两下，双眼瞪得和铜铃一样。

    因为情绪过于激动，导致他呼吸都变得粗重急促起来。

    “想知道更多，挑个好地方请我好好吃一顿，心情好了，我自然会告诉你。”

    说完，顾晚淡笑一声，推门离去。

    林晓天看着兀自轻摇的房门，目光逐渐深沉，不知想到了些什么。