
    这话不是威胁，杨凝冰确实有实力能做到让一个人悄无声息的消失，并且不会留下任何痕迹。

    顾晚勾唇一笑。

    “那是当然，我相信杨总有这个实力。”

    他当然明白杨凝冰今天约他的目的是什么，可他就是不先直奔主题。

    他想看看这个平日里冷若冰霜的女强人，到底对他有多少耐心。

    话音落地，顾晚顺势坐在沙发上，翘起了二郎腿。

    单手托腮，偏着脑袋上下打量着气质出众，绝美冷艳的杨凝冰。

    那目光是要多放肆就多放肆，要多随意有多随意。

    好像眼前这个女人不是挥挥手就能让大把男人倾倒。

    更不是张张嘴就可以让一个人消失在世界上的女强人。

    而是一个可以让他随意观看的普通人。

    尽管顾晚也没干什么，可他表现的如此随意嚣张，在杨凝冰看来就是对她的一种挑衅。

    强行克制住几乎喷发的怒火，杨凝冰冷冷的坐下，随手从办公桌抽屉掏出一叠厚厚的资料，甩在桌面上。

    啪！

    清脆的碰撞声响起，杨凝冰冷声开口，“这些是你从小到大所有资料，我都看了。”

    “如果资料属实，你就是一个普通人，普通的让人无法想起。”

    顾晚一脸淡然的走到办公桌前，双手撑着桌面。

    “继续说，我听着呢。”

    见状，杨凝冰气就不打一处来。

    明明是一个比自己还要小几岁，大学都没有毕业的小男人，却装出一副风轻云淡的模样。

    好像不管什么事发生在他眼前，都不会让他有任何剧烈的情绪波动。

    是伪装还是真的经历太多大风大浪，这些杨凝冰不知道，她只知道眼前这个小男人此刻很讨厌。

    于是说话的语气更冷，“最后问你，你到底是什么身份？什么人？”

    顾晚淡然一笑，“我是什么人什么身份，不重要吧？”

    “好了，我也不和你拐弯抹角打哑谜了，咱们长话短说。”

    “给我两千万，我告诉你谁是叛徒。”

    杨凝冰呼吸一滞。

    又要两千万？

    虽然她不在意钱，可这钱也不是大风刮来的。

    当下目光一冷，“昨天我才给了你五千万，你今天……”

    “昨天那五千万是买你弟弟的情报，杨成雄虽然也付了两千万，但不够。”

    这还不够？

    杨凝冰笑了。

    当然，这个笑容毫无美艳可言，因为冷的足以让人发颤。

    顾晚毫不在，意杨凝冰这种表现，他见的太多了。

    “人心不足蛇吞象这句话听过吗？你年纪轻轻……”

    “杨总！”

    顾晚突然提高声音，打断了杨凝冰的话，“我今天来不是听你说教的，你想知道什么，我一清二楚。”

    “付钱给我，我告诉你想知道的，就这么简单。”

    杨凝冰气极，但极高的素养让她还是强行克制住了。

    如果顾晚真的爱钱，那就不可怕了。

    因为贪婪的人全身都是缺点，很好控制。

    三秒过后，顾晚手机震动了下。

    “钱已到账，说。”

    顾晚勾唇一笑，清了清嗓子。

    “其实这个叛徒你早有怀疑的对象，只是你不愿相信，不愿接受这个残酷的事实罢了。”

    伸手指了指冷若冰霜的杨凝冰，顾晚玩味的说，“就是你身边的人，你最为信赖的秘书，殷小玲。”

    这话一出，杨凝冰娇躯轻颤。

    没错，她的确怀疑过殷小玲，可她不愿相信这是真的。

    殷小玲自从她来到江州开创公司，就一直跟在她身边。

    不但任劳任怨，更对她体贴入微，就如同一个大姐姐一样照顾着她。

    如果这样的人都叛变了，那她身边还有谁可信？还有谁敢用？

    “不相信？那把殷小玲叫进来，一试便知真假。”

    杨凝冰不开口，但却拿起了放在桌上的座机电话，拨了几个数字。

    “玲姐，来我办公室一趟。”

    语气很轻柔，丝毫没有对顾晚讲话时的生硬冰冷。

    顾晚双手插兜，随意的绕着办公桌转了一圈。

    杨凝冰看在眼里，气在心里。

    敢这么不把她当回事的人，顾晚是第一个。

    “顾晚是吧，我警告你，如果你说的是假的，因此事破坏了我和玲姐之间的感情，你会死的很难看！”

    最后这句话，杨凝冰几乎是一字一句冷冰冰的吐出。

    顾晚挑了挑眉，突然一屁股坐在办公桌上。

    太放肆了！

    杨凝冰终于爆发了，她实在忍受不了这样一个小男人在自己面前放肆。

    只见她飞快拉开一个抽屉，从中摸出一把黑亮的手枪，啪的一下放在桌上。

    见状，顾晚意味深长的笑了笑。

    “怎么，嫌我知道的太多，打算杀人灭口了？”

    杨凝冰凤目一眯，“不，你太放肆了！”

    话落，拿起手枪，熟练地扣动扳机，然后直指顾晚脑袋。

    “不管结果如何，我不想看到你这样的人继续存在。”

    她都快要气炸了，所以决定灭了这个不知天高地厚的小男人。

    知道一些大人物的底细把柄很厉害吗？

    敢在她面前放肆，就得付出代价！

    顾晚相信杨凝冰真会开枪，因为她是一个说到做到的女人。

    “不信你敢开枪，并且我赌你的枪里没有子弹。”

    说完，顾晚勾唇一笑，突然附下上半身，靠近杨凝冰，鼻子狠狠的抽动了下。

    “嗯……好香，还是熟悉的味道。”

    这一举动可谓是压死骆驼的最后一根稻草，愤怒终于战胜了理智。

    下一秒，杨凝冰毫不犹豫的扣动了手枪的扳指！

    顾晚倒吸一口凉气。

    我去，这女人真敢开枪！

    但下一瞬，顾晚脸上的惊讶之色消失不见，取而代之的是一脸淡笑，甚至还夹杂着些许揶揄。

    枪没响，子弹也没射出。

    杨凝冰有些发懵，这只勃朗宁手枪可是特意定制的，每天都有专门的人进行护养，不可能存在卡壳的情况。

    突然，一阵“噼里啪啦”的脆声响起，杨凝冰一直紧绷冰冷的俏脸终于起了变化。

    “凭我对你的了解，知道你是一个敢说敢做的女人。”

    “这只是我的一个小手段，目的也简单，就是想让你以后不要怀疑我的本领。”

    顾晚淡然的声音响起，杨凝冰有些不敢相信眼前的这一切是真的。

    办公桌面上。

    十几颗黄澄澄的子弹安静的躺在那里，似在无声诉说着无辜。