
    说到这里，顾晚轻声一叹，“你知道这种滋味有多可怕，有多痛苦吗？你知道吗？你不知道。”

    “你估计会认为我在向你编造一个离奇曲折的神奇故事，或者当成一个笑话听，又或者认为这是我泡妞把妹的一种手段。”

    “可这些都是我亲身经历的，不管你信与不信，我说出来会好受些，因为这些我从来没有对任何人说过，你是第一个。”

    这一连串话听得杨凝冰柳眉执着，时而心生同情，时而又觉得可笑。

    杨凝冰自然不信，但却有些怀疑。

    如果顾晚说的这一切都是真的，那就可以完美解释为什么他无所不知了。

    一万年的记忆积累，这是一个相当可怕的数据。

    要真是如此，别说是江州有头有脸的大人物了。

    哪怕是江州所有人的底细把柄，都能够知道的一清二楚。

    毕竟时间太长久了，完全可以用十几年几百年去不断的和一个人接触，探究底细过往。

    可这种事情怎么可能发生呢？

    若真有这样的事情发生，这个世界岂不是早就乱套了？！

    想到这里，杨凝冰心中的疑惑瞬间变为了肯定。

    虽然不明白顾晚为什么对江州有头有脸的大人物，以及许多许多事情无所不知，未卜先知。

    但她绝不相信顾晚这一套说辞。

    一个人能活一万年吗？

    时间会重置吗？

    答案是肯定的，不会！

    于是转过身，面无表情的盯着顾晚。

    “你讲的这个故事可真不怎么样。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    他早就知道会是这样的结果，他也从未期待着别人会相信。

    毕竟这种事情太过离奇，已经超出了人类的范畴。

    突然，杨凝冰抿嘴一笑。

    “你是不是就靠着编造这种故事，将秦家大小姐骗上了床？”

    顾晚懵了。

    这什么脑回路，也太清奇了吧？

    见顾晚发愣，杨凝冰还以为被自己说中，当下红唇一扬，冷冷哼道：“看来真被我说中了。”

    “你这种故事，也只能骗骗秦沐瑶这种单纯善良的小姑娘了。”

    言外之意，她根本不为所动，已经产生了厌恶情绪。

    顾晚淡然一笑。

    “你爱信不信，反正我说出来了，你可以当成一个故事或者笑话去听。”

    见状，杨凝冰柳眉一皱。

    她最受不了的就是顾晚这种态度，好似对一切都看透，对一切都不在乎。

    于是冷哼一声，“既然你说你活了一万年，而且……而且还和我睡了很多次，那你说说我的一些私密事。”

    顾晚勾唇一笑，“你真想听？”

    “你怕是不知道吧？！”

    顾晚无奈了。

    他怕自己说出来杨凝冰会恼羞成怒，可后者显然抱着怀疑态度。

    那没办法，只能爆点猛料了。

    于是顾晚调整了下坐姿，换了个更舒服的姿势斜躺在沙发上，直勾勾的盯着杨凝冰。

    “你只要保证听后不会恼羞成怒，我就说给你听。”

    杨凝冰冷笑一声，在顾晚对面坐下。

    “你要说不出来，今后我们只是合作关系，连朋友都做不了。”

    “我最厌恶那种靠花言巧语，哄骗小姑娘的男人！”

    “你是白虎。”

    顾晚直接开口，语气不急不缓。

    这话一出，原本还一脸冷笑的杨凝冰，瞬间双眼圆睁。

    几秒过后，精致的俏脸浮现出一抹红晕。

    她咬了咬红唇，直勾勾地盯着顾晚，“还有呢？”

    “做那种事情的时候喜欢在上面，做的时候幻想自己飞翔在云端。”

    “对了，还有之前我说过你曾经怀疑自己是拉拉，其实当时并不是你主动，而是那个女孩主动。”

    “你的胃口很挑剔，虽然喜欢酸甜类的食物，过分的酸甜会让你胃不适。”

    “你姨妈来的时候情绪会不稳定，比较暴躁，可你又是一个自控能力很强的人。”

    “因此你会服用阿普唑仑来镇静安神，你把它称之为安神丸。”

    说到这里，顾晚指了指杨凝冰的胸部。

    “你那地方有一颗痣，你笑称为美人痣。”

    话落，顾晚淡然一笑，“还要继续讲吗？”

    杨凝冰摇了摇头，看起来镇定自若。

    实则不然，心里已泛起了滔天巨浪。

    顾晚说的每一件事都是她极为私密的事，并且只有她一个人知道。

    哪怕顾晚不休不眠，二十小时监视着她的一举一动，也不可能知道她是白虎……更不可能知道她那地方有痣。

    除非……自己真的和他睡过？！

    杨凝冰被她这个想法吓了一跳。

    这怎么可能？！

    她和顾晚认识加起来还不超过一个星期，两人仅仅只是做了一些较为亲昵的举止，仅此而已。

    那么这些他究竟是怎么知道的？

    难不成真如他所说那样？！

    杨凝冰怎么想也想不明白，思绪纷乱如潮，根本没有任何头绪。

    如果这一切是真的，那，那他可就是我第一个男人。

    我曾经是怎么爱上他的？并且还将那些羞人的事说给他听。

    看来我曾经应该是真的真的非常爱他，不然绝不可能对他说那些私密的事。

    想到这里，杨凝冰神情变得有些微妙起来。

    她目光古怪的盯着顾晚，上下不断打量着。

    怎么看都是一个很普通的小男人，我怎么会喜欢上他呢？

    这个时候，杨凝冰已经将自己代入到顾晚讲的故事中了。

    尽管心里根本不相信是真的，可顾晚却能将自己私密的事情准确说出，这根本做不得假。

    “你，你……”

    “看来你已经信了大半，放心，以后你会彻底全信的。”

    不等杨凝冰将话说完，顾晚出声打断。

    一时间，杨凝冰不知道该怎么开口。

    这事情来得太突然了，以至于她现在都没办法理清。

    顾晚也不开口，就那么坐着，一脸淡笑的看着她，看着这个曾经被自己睡过很多次的女人。

    时间真是一个奇妙的东西。

    曾经把他折磨的几乎快要发疯，现如今却给予他丰厚的回报。

    在时间流逝下，他所积累的那些记忆成为了他现如今的立足之本。

    气氛逐渐变得沉闷起来。

    杨凝冰端坐在那里，脸色不断变换着。

    时而阴晴不定，时而绯红羞涩，足以证明她此刻内心情绪波动有多么大。