
    女儿都哭了，作为母亲难道什么都不做吗？

    苏蓉蓉一把将苏小雅拥入怀中，顺势轻轻拍打着她的后背。

    “我的宝贝呀，你到底怎么了？”

    “出什么事了给妈妈说啊，别老是不说话呀。”

    她这一说倒好，直接勾动了苏小雅某种情绪，放声痛哭起来。

    一边哭一边含糊不清的说，“我，我今天来找妈妈是，是想问一件事。”

    “可一见面你，你就冲我发脾气，我是你的女儿，我知道你的良苦用心。”

    “我也有自己的情绪，自己的想法，妈妈，你……你什么时候才能不对我这么苛刻要求啊？”

    苏蓉蓉听得柳眉直皱，以她女儿的性子是绝对不敢对她说出这种话。

    今天这是怎么了？究竟发生了什么事？

    “小雅，妈妈问你，是不是受欺负了？”

    苏小雅摇了摇头，用力挣开她的怀抱，掩面夺门而出。

    苏蓉蓉站在原地愣了几分钟，打电话叫来李若楠，吩咐他去追自己的女儿，但不能被发现。

    要暗中跟踪保护，看看女儿接下来会见什么人会说什么话，全部都要给她详细随时的汇报。

    李若楠领命退走，带着一名兄弟追上了苏小雅。

    作为退役的王牌特种兵，李若楠身手要比普通人好太多，警觉性和侦查能力也非常好。

    跟踪一个苏小雅，自然不在话下。

    中午的阳光分外热辣，就连空气都变得燥热起来。

    苏小雅哭哭啼啼，沿着一条幽静小路，漫无目的的行走着。

    丝毫没有发现一辆黑色的本田思域轿车，远远跟在她身后。

    就这样走了大概有十几分钟，苏小雅从随身携带的小包里取出一张折叠整齐的纸。

    随着她小手拨弄，纸张缓缓打开，露出了上面书写的内容。

    一共有四行话，每一行有七个字，是一首标准的七言绝句诗。

    字迹算不上潦草，却很是张狂，富有气势。

    字里行间透着张扬不羁，洒脱冷傲。

    苏小雅从没见过这种字体，犹如龙蛇乱舞，苍劲有力，而且力透纸背。

    所表达的意思苏小雅也懂，只是好奇这首诗究竟是谁做的。

    其实她心中已经有了怀疑的对象，只是不敢肯定而已。

    今天去找苏蓉蓉，就是想肯定一下自己的猜测。

    哪知一见到苏蓉蓉，后者便对她大发脾气。

    这让苏小雅感到很委屈，所以哭了。

    “到底是不是他？”

    苏小雅轻声呢喃一句，突然似乎想到了什么。

    掏出手机，犹豫几秒，拔出了一串号码。

    “哪位？有事就说。”

    通话刚一接通，手机扬声器的便传出一道略显慵懒且干脆的男声。

    苏小雅有些紧张的捏了捏手机。

    “学长，你，你不记得我了吗？”

    手机扬声器里短暂沉默，随后传来一声淡笑。

    “是你啊小学妹，找我有什么事吗？”

    不知道是被对方这声笑声所感染，还是想到了什么开心的事。

    苏小雅俏脸绽放出一丝清纯可人的笑容，看起来分外甜美。

    “学长，你昨晚临走前，是不是有，有东西落在我家了？”

    苏小雅实在不知道该怎么简明扼要，直截了当的问。

    手机扬声器再次陷入沉默，一秒过后，传来淡淡的笑声。

    “你是不是看到那首诗了？不错，确实是我临时兴起所作。”

    “怎么样，还算可以吧？”

    听到这话，苏小雅脸色一喜。

    “学长，真的是你做的诗吗？简直太棒了！”

    “我还以为还以为我在骗你，其实你压根就不会吟诗作画呢。”

    “小学妹，你也太门缝里看人了吧。”

    苏小雅俏脸一红，紧张的解释，“学长，我，我没有那个意思……”

    “好了好了，不逗你了。”

    “你找我……就是为了说这件事？”

    苏小雅咬了咬红唇，“学长，你现在有时间吗？我想和你见个面。”

    “没问题，什么地方地址发给我，等会就到。”

    挂断电话后，苏小雅收起手机，兴匆匆的快步向附近咖啡店走去。

    这个电话打给的不是别人，正是顾晚。

    自从看了顾晚所作的诗后，苏小雅第一时间便想到了他，只是不敢肯定。

    原因很简单。

    顾晚昨晚的所作所为，在苏小雅眼中看来，就像是一个经常翻窗入户的职业人士。

    这种人怎么可能腹有诗书呢？

    因此，她才想找苏蓉蓉询问一下。

    看看这个所谓的学长，和自己母亲是不是朋友，顺道打听打听他究竟是一个什么样的人。

    结果却败兴而归。

    苏小雅是兴高采烈的去咖啡厅约见顾晚了，这可苦了跟踪监视她的李若楠。

    本田思域车内，空调开到最大，李若楠依旧额头冒汗。

    看了一眼坐在副驾驶上同样身为保镖的小赵，无奈一笑。

    “咱们这个大小姐，可真是十足的小女孩。”

    “一会哭一会笑，真是让人哭笑不得。”

    “对了，刚才她的通话你全部都监听到了吗？”

    小赵点了点头，“放心吧李哥，已经全部监听到了，而且进行的备份录音。”

    “如果需要，咱们可以随时发给苏总。”

    李若楠满意的点点头，“好，那我们就继续跟上咱们这位大小姐。”

    “她刚才不是要约人见面吗，咱们先看看这个人是谁。”

    上岛咖啡是知名的连锁企业，分店布遍全国各地。

    苏小雅在附近找到上岛咖啡厅后，挑了一个幽静的角落，很有耐心的等候着。

    想起昨晚与顾晚的经历，她俏脸泛一抹绯红，嘴角更是挂着一丝若有若无的甜笑。

    半个小时后，顾晚准时赴约。

    依旧是昨晚那身打扮，普通又寒酸。

    脸上依旧挂着招牌式的淡笑，仿佛对一切都充满着自信。

    见他到来，苏小雅立马起身招手。

    “学长，我在这里！”

    顾晚勾唇一笑，径直走过去，在她对面坐下。

    “小学妹，约我见面有什么事要谈？”

    “千万不要跟我讨论什么吟诗作画，我对这些不感兴趣。”

    顾晚一开口就让苏小雅愣在了原地。

    她约顾晚见面，就是想要探讨一下这些极富文艺的事情。

    现在对方却不感兴趣，那她该怎么谈啊？