
    顾晚这话听得杨凝冰再次一愣。

    谈合作？

    顾晚找苏蓉蓉谈合作？怎么听都觉得是天方夜谭！

    先不说他们两人八竿子打不到一块，根本不是一个层面的人物。

    顾晚眼下有什么合作，需要和苏蓉蓉这种级别的人物谈？

    退一万步讲，就算是真的，顾晚为什么不找她合作？

    难道在顾晚的眼里，她不如苏蓉蓉吗？

    只要是女人，都会有攀比和比较的心理，杨凝冰也不例外。

    尽管她是身家过亿的女强人，又是号称江州第一“冰山女神”的绝美人物。

    但在她心里，苏蓉蓉除了是前辈偶像外，还是强有力的竞争对手。

    因为对方无论美貌材智，身份地位以及经商的头脑手段，和她都不相上下。

    顾晚这个合作既然要去找苏蓉蓉谈，那为什么就不能和她谈呢？

    而且他们还是男女朋友！

    杨凝冰越想越气，当下冷冰冰的哼了一声。

    “你挺有本事啊，连苏总这样的人物都能见到。”

    顾晚轻笑一声。

    “我早就说过了，在江州没有我见不到的人，也没有人会拒绝与我见面。”

    杨凝冰笑了。

    当然，这个笑容充斥着冰冷。

    “这么说你还挺有魅力，怪不得秦家大小姐对你死心塌地。”

    顾晚满脸揶揄笑容的盯着杨凝冰，“你还不是一样，那晚可是一口一个老公叫个不停，还亲昵的挽着我。”

    “要不是有外人在场，恐怕你那晚都会忍不住想要和我亲热了吧。”

    这话一出，杨凝冰俏脸先是微微一红，随后冷冷的瞪了顾晚一眼。

    这该死的混蛋，难道不明白那晚只是做样子给外人看吗？！

    想起那晚顾晚对秦沐瑶温柔细语的模样画面，杨凝冰没来由感到一阵心酸。

    按理说她是顾晚的正牌女友，已经被众所周知。

    可顾晚对她向来是寡言少语，冷淡平常，从来没有温柔过。

    每次两人谈话不是针锋相对，就是以不欢而散收场。

    杨凝冰实在搞不懂顾晚为什么要这样对她。

    她哪里差了？

    论美貌身材论身份地位，她一点都不比秦沐瑶差。

    可顾晚从来不把温柔的一面向她展露，就好像在处处提防着她。

    见冰山美女突然傻愣愣的坐在那里，顾晚挑了挑眉。

    “你怎么了？”

    听到这话，杨凝冰心中一喜。

    他是在关心我吗？

    肯定不是！

    这个混蛋怎么会关心我，他心里恐怕只有秦家大小姐。

    于是杨凝冰摇了摇头，也不开口，继续坐在那里暗自想着心事。

    她在想顾晚为什么会这样对她。

    只是因为他们俩的关系建立在协议合约上，并不是真正的男女朋友。

    因此顾晚才不会把温柔的一面向她展露，更不会对她掏心掏肺？

    应该……是这样的吧。

    他可是一个唯利是图的男人，没有利益好处的事情，从来不会去做。

    想到这里，杨凝冰暗暗决定换种心态和顾晚相处。

    至少她自己约法三章的时候已经说过了，解决了陈如龙的事情，会试着和顾晚真正的谈一谈。

    “杨总？您也来这里吃饭，好巧啊。”

    就在这时，一道惊奇不定的声音突然响起。

    顾晚坐在杨凝冰的对面，抬头一看，不由嘴角微扬。

    来打招呼的不是别人，正是秦沐瑶的老爸，秦广元。

    秦广元显然也没想到和杨凝冰一起吃饭的人是顾晚。

    他本来已经走上前准备打招呼，可看到顾晚后，脚步微微一顿，显得很是尴尬。

    顾晚和杨凝冰之间的事早就传遍了江州大街小巷，无人不知无人不晓。

    特别是他们这些上层人物，更是对其中的枝梢末节甚为清楚。

    想起顾晚当初在自己面前，一本正经的说女儿是他的女人，转眼又做了杨凝冰的男友。

    秦广元想破脑袋都想不出究竟是怎么回事。

    难道这事情以杨凝冰的手段都不清楚吗？

    以杨凝冰的性格地位，又怎么会允许顾晚有其他女人？

    但现在看来，他们两人相处的还很和睦，都开始在大庭广众之下约会吃饭了。

    秦广元在心里为女儿秦沐瑶感到不值，却又无可奈何。

    压下心中翻涌的思绪，强笑着走上前来打起招呼。

    “顾先生也在啊，我们又见面了。”

    顾晚淡笑点头，算是打过招呼。

    杨凝冰起身和秦广元轻握了下手，“看来秦总又有大生意了，来这里谈合作？”

    秦广元干笑两声，连连摇头。

    “哪里哪里，什么合作不合作，只是和朋友来这里吃个便饭而已。”

    随后两人客套了几句，秦广元识趣，找个借口离开了。

    经过这个小插曲，杨凝冰的心情似乎好了许多。

    再次坐下，突然展颜一笑，柔声对顾晚说，“刚才那可是你未来的岳父，怎么也不起身打招呼？”

    顾晚挑了挑眉，“不用，我和他太熟了。”

    这话没有吹牛逼。

    万年之中，顾晚和江州许多人见过很多次面，甚至其中有些人已经和他是知心朋友。

    只是随着每一次时间重置之后，这些交心的朋友都会忘记他的存在。

    因此，顾晚早已看淡了一切。

    听到这话，杨凝冰抿嘴轻笑。

    “难道你就不怕秦广元回去给秦沐瑶说你坏话？”

    顾晚勾唇一笑。

    “不怕，沐瑶完全相信我。”

    话语间充满着浓浓的自信，听得杨凝冰心里酸溜溜的。

    好在她不是那种斤斤计较的女人，岔开话题，“方便告诉我，你找苏总谈的是什么合作嘛？”

    顾晚眼睛一眯，“告诉你有什么好处？”

    如果换做之前，听到这话杨凝冰定会冷瞪回去，然后闭口不言。

    但现在她已经调整过心态，因此只是暗暗咬了咬银牙，继续柔声笑道：“你想要什么好处呀？”

    “你能给我什么好处。”

    杨凝冰红唇微抿，“你对钱不感兴趣，那我只有我这个人了，你要嘛？”

    说完，一双美目直勾的盯着顾晚，透着七分玩味，三分期待。

    “那我今晚就要了，你敢和我回家吗？”

    哪知杨凝冰俏脸一红，羞涩的说，“不去你家，去我家吧，你家环境太差。”