
    李一刀漠然摇头。

    “他不是普通人，他是一个高手，而且是一个非常强大的高手。”

    怎么可能？！

    陈如龙简直不敢相信自己的耳朵，也无法相信这一切是真的。

    原本在他眼里随意可以踩死的蝼蚁，竟然是一个强大的高手？！

    连李一刀这种人物都没办法将对方怎样，以失败告终。

    难不成他就只能眼睁睁的看着心爱的女人，和别的男人谈情说爱？！

    “啪！”

    清脆的巴掌声突然响起。

    李一刀脑袋微偏，半张脸出现了五个血红的手指印。

    垂放在腰间两侧的双手微微抖动了几下，随后恢复平静。

    “我要那小子死，你他妈没听清楚吗？！”

    陈如龙突然暴怒，一把揪住李一刀的衣领。

    一张隐隐有所扭曲变形的脸，几乎要贴在后者脸上。

    他双眼布满红血丝，加上狰狞的神情，如同一只发怒的狮子，叫人望而生畏。

    李一刀面无表情，直勾勾的盯着他，毫不退让。

    两人就这样僵持了三四分钟后，陈如龙突然狂笑一声，松开了手。

    然后状如疯魔般的又蹦又跳，狂笑不止。

    周文才脑袋耷拉的更低了，站在那里一句话也不说，仿佛这一切都与他无关。

    因为周文才了解陈如龙的为人，更了解他的脾气。

    特别是在后者生气抓狂时，千万不能出声打扰，否则就会引火上身。

    李一刀无动于衷，神情漠然。

    似乎是一个过客，看着癫狂如魔，狂笑不止的陈如龙。

    就这样过了大概有四五分钟，陈如龙终于停了下来。

    一番发泄过后，他的情绪仿佛好了许多，比较稳定。

    尽管脸色依旧难看，但眼神不像先前那般凶狠冰冷。

    他掏出一根香烟点燃，狠狠得吸了两口。

    “这小子必须死，你们听清楚了吗？”

    周文才皱了皱眉，干巴巴的开口。

    “公子，以目前所掌握的情况来看，顾晚不是普通人。”

    “连老李都失手了，我们再想除掉他，就必须得制造意外，或者……”

    “我不管你们用什么方法，三天，只给你们三天时间！”

    陈如龙冷声打断了周文才的话语，目光落在他身上。

    “三天过后，我要看到这小子惨死的新闻。”

    语气冰冷，充满着不容置疑的口吻。

    周文才默然点头，看了看李一刀，见他还杵在原地，依旧没有任何反应。

    无奈之下，伸手扯了扯他的衣袖。

    “公子，那我和老李就先去计划一番？”

    陈如龙不耐的挥了挥手。

    “记住，你们只有三天时间，不要让我失望。”

    “我们一定会给公子一个满意的交代。”

    ……

    时间如流水，不经意间悄然溜走。

    京都，天上人间。

    送走了房启明，刘勇笑呵呵的在顾晚对面坐下，冲他竖起了一个大拇指。

    “顾先生，我算是服了，您这招真是高啊。”

    顾晚勾唇一笑。

    “刘老板这话什么意思？”

    刘勇嘿笑两声，“顾先生到这个时候了，你还打算给我演戏吗？”

    “以我对房公子的了解，若不是有什么要命的把柄被掌握在别人手中。”

    “他绝不会和，和顾先生这样的人合作，更不会交朋友。”

    “当然，我刘某这话没有看不起顾先生的意思只是……”

    顾晚轻笑一声，打断了他。

    “只是想不明白我掌握了房启明什么样的把柄对吧？”

    心中所想被一语道破，刘勇干笑两声，突然似乎想到了什么，笑容一收。

    一本正经的看着顾晚，“顾先生稍等，我去去就来。”

    顾晚点头轻笑，示意他自便。

    不过多久，等刘勇再次出现在顾晚面前，手中已经多了一份文件。

    “顾先生，您过目。”

    “如果没有别的想法，就请签字吧。”

    听到这话，顾晚眉头一挑，拿过文件袋。

    里面装的是几张A4纸，黑字白纸上密密麻麻写了不少东西。

    顾晚粗略一看，不禁嘴角微扬。

    这是一份合同，合同上的内容也很简单，是转让股权的一份证明合约。

    “刘老板，你这是什么意思？”

    刘勇嘿笑一声，“顾先生，您真不明白吗？”

    顾晚面带笑容，轻轻摇头。

    他不明白吗？当然不是。

    只是有些搞不懂刘勇为什么要这样做.

    因为这份股权转让的合同，是刘勇要将自己在天上人间的股份无条件的转让给他，不收分文。

    “我刘某虽是混江湖的，但也知道孰轻孰重，答应别人的事就必须做到。”

    “既然我已经答应在顾先生手底下做事了，那么我现在拥有的一切，也应属于顾先生。”

    “天上人间幕后老板虽然是沈公子，可我在这里面也有不少股份合同。”

    “顾先生已经看了，没什么意见就请签字吧，这样你放心我也放心，对大家都好。”

    听到这话，顾晚脸上露出一丝意味深长的笑容。

    刘勇确实很会做人，也很会来事。

    用这份股权转让合同，证明对自己的忠心。

    按照常理，这样以来他就不会再怀疑刘勇是否阴奉阳违。

    “这多不好意思啊，虽然这些股份没多少，但折现最起码有好几个亿。”

    “我一没出力，二没帮忙，就这样白白拥有了价值几亿的股份，这……多难为情啊。”

    刘勇急了。

    顾晚若不签字，就证明对方心里还是没把他当成自己人，还是对他不放心。

    一想到自己那些底细把柄，都被顾晚知道的一清二楚。

    若对方一个不满意，随时向沈公子告发他。

    那他就算是在京都黑白两道混得极好，也没有活路可言。

    “顾先生，您就签了吧，就算我求您了还不成吗？”

    看着急不可耐的刘勇，顾晚勾唇一笑。

    “刘老板，你太难为我了……好吧，那我就勉为其难的收下了。”

    刘勇脸色一喜，连忙摸出一只钢笔，恭敬的递给顾晚。

    “顾先生，您……”

    “不着急，回到江州后我自然会签。”

    听到这话，刘勇神情微变，但转瞬便恢复正常。

    “顾先生，您要走？”

    顾晚淡笑点头，“不错，我毕竟是江州人。”