
    听到这话，顾晚眼中闪过一丝笑意，但表情却很是坚决。

    “不行，你太贪心了，一百件太多了。”

    “而且到时候你如果要我做什么违背道德良心的事，那我怎么办？”

    杨凝冰白了他一眼，“我在你眼中就是那种人？”

    “放心，我不会让你做什么违背道德良心的事。”

    顾晚坚决摇头，“还是不行，换个条件。”

    开玩笑。

    像杨凝冰这样冰雪聪明的女人，鬼知道到时候会想出什么主意。

    况且之前杨凝冰与他打赌已经输了，一百个要求一个还没用呢。

    尽管他相信自己一定能够写出一首新歌，但这新歌是否能够让于曼丽那些粉丝满意，还是未知数。

    万一输了，杨凝冰提出要用赢来的“一百件事情”的赌约，去抵消之前输的那“一百个要求”那他岂不是亏大了？

    “这也不行，那也不行，那你说赌什么？”

    杨凝冰气鼓鼓的盯着顾晚，恨不得在他那张淡然的脸上狠狠掐一把。

    顾晚装着深思熟虑了一番，“要不这样，万一我输了，那我以后就对你好点。”

    听到这话，杨凝冰气得肝直颤。

    这也能算是赌约？！

    对我好点？作为男朋友难道不应该对我好点吗？

    杨凝冰深吸一口气，压住想要爆发的怒火。

    “你开玩笑的功夫越来越差了。”

    顾晚勾唇一笑，“那你想怎样？”

    看着一脸淡然，笑吟吟望着自己的顾晚，杨凝冰美目一闭。

    一秒过后，再次睁开，眼中的怒色稍稍隐退了些许。

    “算了，我对你这个打赌不感兴趣。”

    顾晚目光一闪，“别啊，别不感兴趣，那你说赌什么？我听你的。”

    听我的？

    杨凝冰被这话勾起了兴趣，突然生出了很多奇妙的念头。

    她红唇一抿，“你能说出这样的话，想必你已经有了主意。”

    “那你说说到底赌什么？别跟我开玩笑！”

    顾晚嘴角一扬。

    “要不这样，如果我输了以后每天给你一个惊喜，一连持续一个月，如何？”

    这话听得杨凝冰心中暗喜，但表面却不动声色。

    “不行。”

    “那就持续一百天，并且对你态度好点？”

    杨凝冰压住欣喜，冷冰冰的说，“就像对秦沐瑶那样对我？”

    顾晚意味深长的笑了笑，“当然，这样的赌约你还满意？”

    杨凝冰装出一副不情愿的模样，勉为其难的点了点头。

    “好，好吧，勉强算个赌约。”

    顾晚勾唇一笑，“那如果你输了呢？”

    这下杨凝冰有点懵，她压根就没想过自己会输。

    因为她觉得顾晚根本不可能在一天内写出一首歌，而且能达到可以现场演唱的水准。

    沉默几秒，杨凝冰红唇微张。

    “如果我输了，我就再答应你一百个要求。”

    “外加无条件听从我三次。”

    杨凝冰柳眉一挑，盯着一脸淡笑的顾晚。

    “你不觉得你太贪心了点吗？”

    顾晚轻笑一声，“反正这次事情与我无关，我帮你是出于情意，不帮你也是本分。”

    “而且这次我不会要钱的，算是无条件帮你，只是和你打个赌而已。”

    听到这话，杨凝冰略微沉思了下，最终还是点头答应下来。

    顾晚眸底划过一丝笑意。

    成了！

    这位冰山女神将会一步步被我攻略！

    “去给我倒杯咖啡，要你亲手磨的，不要加糖。”

    顾晚一开口，就让杨凝冰再次愣在了原地。

    搞什么？

    不是要我给他打下手吗？现在却让我去磨咖啡？！

    把我当成佣人了吗？这该死的混蛋！

    “你别太过分了！”

    面对神情愠怒，目光冰冷的杨凝冰，顾晚淡淡一笑。

    “如果我说喝了你的手磨咖啡，会提高我的创作成功率，你还是不愿意吗？”

    杨凝冰呼吸一滞，看着笑吟吟的顾晚。

    红唇微张，最终没能说出一个字来。

    尽管她知道这是顾晚想刁难消遣她的借口，可眼下她却毫无办法。

    毕竟于曼丽这事情发生的太过突然。

    如果天美服装新品发布会无法顺利进行，将会造成很大的声誉损失，以及一系列的经济亏损。

    这不单单会影响到日后天美服装上市，而且还会对“天美服装”这个品牌造成一定的负面影响。

    杨凝冰面无表情，银牙紧咬，用力得搅动着咖啡器的摇柄。

    手磨咖啡确实费功夫，但喝起来的确很香，不过杨凝冰从没享受过，

    一想到自己的“第一次”就这样给了顾晚，杨凝冰气得牙根愈发痒痒。

    十分钟左右，杨凝冰端着自己纯手工磨制的咖啡，推门走了进来。

    就见顾晚站在巨大的落地窗前，双手抱怀，饶有兴致的俯瞰着脚下的景色。

    顿时，一股邪火从杨凝冰心中升起。

    她耐着性子费时费功的去给磨咖啡，结果对方竟然站在窗前看景色！

    “顾晚！”

    杨凝冰冷冰冰叫了一声，快步向前走去。

    端在手中的咖啡，跟随她的走动不倾洒溅出。

    顾晚侧了侧身子，转过头，勾唇一笑。

    “用时这么久，看来你很用心的去磨了。”

    杨凝冰气极而笑，“窗外的景色好看吗？”

    顾晚愣了愣，随即一本正经的思索了几秒。

    “如果论起景色，我觉得窗外的美景没有你好看。”

    饶是杨凝冰正在气头上，听到这话怒气也稍减了几分。

    “咖啡我是磨好了，你歌写的怎么样了？”

    顾晚指了指办公桌，“你自己去看吧。”

    说完，伸手就准备接过咖啡。

    结果手刚伸到一半，却停了下来，直勾勾的盯着冷艳绝美的杨凝冰。

    “这就是你给我磨的咖啡？”

    杨凝冰气还未消，当即冷冰冰的哼了声。

    “怎么，你不愿意喝？那我自己喝！”

    说完，端起咖啡杯准备一饮而尽，结果却傻眼了。

    原本满满一杯咖啡，此时只剩下一个杯底。

    “你对我可真好。”

    顾晚似笑非笑说完这话，潇洒转身，扬长而去。

    杨凝冰看了看咖啡杯，又看了看已经推门离去，只剩背影的顾晚。

    绝美的俏脸露出一丝尴尬的笑容，吐了吐粉嫩的香舌。