
    “呼啦”一下，这些人将杨凝冰等人团团围住。

    作为杨凝冰身边最厉害的保镖，雷天反应最为迅速。

    只见他右手下意识的摸向腰间，上半身微微前倾，右腿微微弓起。

    整个人一瞬间看起来就如同扑食的猛虎，极具攻击性。

    “你们是什么人？！要干什么？！”

    雷天一开口，其余保镖如梦初醒，纷纷将杨凝冰和于曼丽围在中间。

    形成了一个圆形的包围圈，雷天则处于包围圈外面。

    这时，一个身材高大魁梧的光头男子向前走出一步。

    脑袋来回晃动了几下，似乎在找什么。

    见状，顾晚无奈一笑。

    看着神情微变的杨凝冰和于曼丽，淡淡开口。

    “早说让你们走偏不听，现在好了，咱们谁也走不了了。”

    顾晚这一说话，立马吸引了这二十多号人的注意。

    当下便有一人扯着嗓子吆喝道：“大哥，我们要弄的人就是那小子！”

    光头男子二话不说，举起手中的***就向顾晚奔了过来。

    其余众人紧随其后，一拥而上。

    杨凝冰等人这个时候终于反应过来，这群人的目标不是他们，而是顾晚！

    眼看冲突一触即发，杨凝冰当即惊呼出声。

    “你们还愣着干什么？赶紧去帮忙啊！”

    说着，掏出手机就准备报警。

    顾晚一脸淡然，看着这群凶神恶煞向自己扑过来的人，勾唇冷笑。

    这是要明目张胆的下杀手了嘛？

    看来陈如龙已经狗急跳墙，不管不顾了。

    于是冲杨凝冰淡淡一笑，“别报警，这是私事，报了警就不好处理善后了。”

    杨凝冰的一根手指已经触摸到了拨号按键，听到这话，不禁一愣。

    雷天这个时候向其余保镖使了个眼色，纷纷散开，向这群人扑了过去。

    这一系列整个过程，只发生在不到短短的一分钟内。

    杨凝冰此时已花容失色，神情焦急无比。

    于曼丽更是不堪，紧紧的抓着她的臂膀，俏脸吓得煞白一片。

    这种阵仗她从未见过，今天这是头一次。

    这群人光天化日胆大行凶，不用想肯定是受到某个背景厉害的人物指使。

    毕竟做这种事，一个搞不好后半生就会在牢中度过。

    除非是有丰厚的报酬，才会有人心甘情愿的这样做。

    重赏之下，必有勇夫。

    杨凝冰和于曼丽都是冰雪聪明的女人，短瞬间便想到了种种可能。

    顾晚要求不报警，杨凝冰自然照做，可她不能眼睁睁的看着顾晚陷入险境。

    刚想开口说点什么，雷天带着众保镖已经和这群人打在了一起。

    身为保镖的领队核心人物，雷天想的很全面。

    既然这群人不是针对杨凝冰而来，自然没必要开枪射杀。

    可是他身手好，一个能打十个，但其余保镖就不行了。

    一个照面，便被这群人手中的刀斧棍棒所伤，瞬间便倒下了三四个。

    雷天眼见情势危急，根本不可能冲到顾晚身旁解救他。

    正在想法子时，却见顾晚冷冷一笑，直接闪身走进了电梯。

    “不要！”

    情急之下雷天出声高呼。

    这小子要干什么？找死吗？！

    难道不知道狭小空间，更利于这群手持凶器的人行凶吗？！

    还是说他对自己的身手有着足够的自信，能在这群暴徒手下安然无恙活命？！

    各种想法，在雷电脑中闪现而过。

    此时他有心想去解救顾晚，也来不及了情况。

    因为剧变发生在一瞬间，谁也没想到顾晚会做出这样的举动。

    于曼丽傻眼了，杨凝冰也愣住了。

    两个女人花容失色的呆愣在原地，大脑一时间竟没了反应。

    且说电梯在合上的一瞬间，冲进去了七八个手持凶器的暴徒。

    其余等人立马奔向另外一部电梯，胡乱拍打间，紧闭的电梯终于打开，这群人立马鱼贯而入。

    整个过程加起来没有超过一分钟，原本混乱凶险的场面，瞬间归于平静。

    雷天愁眉苦脸的扶着一名脖子被砍伤的保镖，缓缓来到依旧处于愣神状态的杨凝冰面前。

    “杨总，这群暴徒不是冲着我们来的，顾先生……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，雷天脸上重重得挨了杨凝冰狠狠一巴掌。

    “现在说这些还有什么用？！”

    “你们有一个算一个，立马走楼梯每层给我守着。”

    “只要电梯门打开，不管是什么情况，必须立马冲进去，务必要保证顾晚的安全！”

    这番话杨凝冰语速极快，几乎是吼着说出来的。

    雷天面色微变，立马和还有行动能力的保镖奔向楼梯口。

    杨凝冰愣了几秒，掏出手机拨通了杨成雄的号码。

    “姐，这个时候你还有空给我打电话，是……”

    “别废话，立马来中心体育场，你姐夫出事了！”

    电话那头的杨成雄“啊”了一声，似乎有些意想不到。

    杨凝冰几乎狂躁的吼道：“啊什么啊！立马带人来中心体育场，要快！”

    看着收起手机，气势冷得吓人的杨凝冰，于曼丽咬了咬红唇。

    “杨总，顾先生他，他应该不会有事的。”

    “什么叫应该没有事，他绝对不会有事的！”

    歇斯底里的冰冷吼声，在地下车库回荡而起。

    于曼丽下意识的缩了缩脑袋，向后退了几步。

    看向杨凝冰的目光，透着七分惧怕，三分惊讶。

    此时的杨凝冰看起来非常吓人。

    美目含煞，柳眉倒竖，一张冷艳绝美的俏脸没有任何表情。

    浑身上下，散发着生人勿近的冰冷骇人气势。

    在于曼丽眼中看来，此刻的杨凝冰就如同一个随时都有可能爆炸的**桶。

    “杨，杨总，你不用担心，不会有事的。”

    看到杨凝冰这样的表现反应，于曼丽突然明白了些什么。

    顾晚根本不是杨凝冰的假冒男友！

    两人之间，已经有了真感情！

    这时，杨凝冰似乎想到了什么，一言不发的向楼梯口走去。

    于曼丽见状，下意识出声询问，“杨总你去哪？”

    “监控室！”

    十几分钟过后，中心体育场地下车库突然驶进了许多豪车。