
    同样身为女人，杨凝冰自然看出于曼丽对顾晚有种莫名的情绪。

    尽管她不知道两人之间有什么事情，可于曼丽这次确实帮了大忙。

    现在要走，于公于私都得去送送。

    但她眼下手头上一大摊子事，根本无法脱身离开。

    本以为顾晚会相送，哪曾想这家伙简直不解风情，一开口就是“慢走不送”。

    杨凝冰自己刚才听到这话时，眉头都是一阵直跳，更别说于曼丽了。

    想到这些，杨凝冰起身绕开办公桌，径直走到顾晚面前。

    见他两条腿搭在茶几上，悠哉悠哉的拨弄着手机，顿时气不打一处来。

    “这里是办公室，你这样成何体统！”

    说着，伸脚踢了踢。

    顾晚抬头一笑，“你是不是打算让我送送于小姐？”

    霎时，刚准备开口的杨凝冰愣住了。

    这家伙除了无所不知之外，难道还会读心术吗？

    我心中想的是什么，他看一眼就知道了？

    “不错，你有意见？”

    顾晚耸肩一笑，收起手机，站了起来。

    “我是没意见，可你有没有问过于小姐让不让我送？”

    这话听得杨凝冰有些不明所以。

    送人本就是一个客气的事儿，自愿最好，不情愿她也没办法。

    毕竟以顾晚古怪的脾性，她根本命令不动的。

    于曼丽这时走来，笑着打圆场。

    “杨总，顾先生，你们俩就别客气了。”

    “我来江州带有保镖和经纪人，他们会将我照顾得很好。”

    顾晚勾唇一笑。

    “听见了吗？于小姐压根就不想让我去送呢。”

    于曼丽为什么不让他送，顾晚心知肚明。

    当初他是以要挟的方式，让于曼丽来为天美服装站台代言。

    如果深究他们两人之间的关系，根本连普通朋友都算不上。

    充其量只是一种要挟与被要挟的关系，堪称敌人。

    按照常理，于曼丽对他肯定是唯恐避之不及。

    现如今事情办完，离开江州，相当于脱离了苦海，怎么可能还会让他相送？

    这是顾晚心中的想法。

    于曼丽是不是这样的想的，他就无从得知了。

    因此，之前才会一口回绝，避免双方尴尬。

    冰雪聪慧的杨凝冰似乎也想到了什么。

    先是看了看顾晚，又将目光落在于曼丽身上。

    “你们俩……是不是有什么误会？”

    哪知这话一出，顾晚和于曼丽异口同声的回答没有。

    这一下子，就算他们之间没有事情，在杨凝冰眼里看来也有事了。

    一时间，杨凝冰的目光变得耐人寻味起来。

    盯着顾晚，红唇微扬，嘴角挂着一丝若有若无的冷笑。

    一双美目一眨也不眨，充斥着冰冷与质问之意。

    “你这是什么眼神？我和于小姐之间真的没有什么误会，也没有你想的那种事情。”

    说完，顾晚向于曼丽点了点头。

    “你说对吧于小姐？我们好着呢。”

    于曼丽被他这话逗笑了，当即出声附和。

    “是啊，杨总就不要胡思乱想了。”

    “我和顾先生可以说是一见如故，现在是很好的朋友呢。”

    “听到了吧，我才没你想的那么不堪。”

    顾晚多余补充了句。

    知道有于曼丽在场，顾晚绝不会实话实说。

    杨凝冰眉头一皱，“好，既然你不愿送于小姐，那我去送。”

    “但我手头上的工作全部交由你来做！不许讨价还价！”

    顾晚脸色一苦。

    让他处理这些没完没了的文件订单？

    那还真不如让他负重越野一百公里呢！

    “行吧，我去送于小姐，就看于小姐愿不愿意了。”

    “乐意之极。”

    于曼丽红唇一抿，扭动纤腰，与顾晚擦身而过，带起一缕香风。

    顾晚嘴角一扬，紧随其后，两人离开了办公室。

    等他们两人走后，杨凝冰停下了手头上的工作。

    “这家伙到底和于曼丽有没有那个？”

    轻声呢喃一句，杨凝冰摇了摇头，似乎不能肯定自己这个猜测。

    可转眼一想，杨凝冰又有些拿捏不准。

    于曼丽可是现如今当红超一线女星，十足的大腕级别人物。

    以她的姿色外貌和身份，想要结识什么样的男人都是手到擒来。

    花花世界看多了，总是要换换口味的。

    顾晚背景来历到如今还是个谜，浑身上下透着一股子神秘的味道。

    不管是为人处事，亦或者行事风格，堪称特立独行。

    这样一个‘男人’对于看惯了千篇一律的于曼丽，绝对有着莫名的吸引力。

    就连她自己都已从最初的不屑、无感，变成了现在的好奇、多疑。

    这一切改变只因‘顾晚’这个男人。

    于曼丽估计也沦陷了吧？

    想到这些，杨凝冰一对柳眉不禁微皱而起。

    “我是不是应该给他点甜头尝尝呢？拴住他的心，不能任由他再野浪下去了……”

    ……

    顾晚驾着兰博基尼，载着于曼丽来到喜来大酒店。

    阿成早已提着大包小包在酒店门口等候多时。

    停好车，顾晚解下安全带，侧头看向一路都闭口不言的于曼丽。

    “我们之间的事，我不会对任何讲，这点你可以放心。”

    听到这话，于曼丽心中一动，回眸看来。

    “我答应你的事，也会做到。”

    顾晚点点头，欲言又止。

    其实他和于曼丽的关系只是在时间没有恢复正常，万年之中的某一天两人进行了短暂的深入了解，仅此而已。

    现如今他和于曼丽的关系似敌非敌，似友非友。

    当然，他不可能将自己活了万年之久，以及过往的种种讲述给于曼丽听。

    这种事他做过一次，再也不想做第二次了，因为根本没人相信！

    可于曼丽终究是他曾睡过的女人，这次在正常时间流逝下头次见面，若就这样不欢而散，是否太冷血了点？

    想到这里，顾晚准备说点什么。

    但还没来得及张嘴，于曼丽已推开车门走了下去。

    见状，顾晚勾唇一笑，只不过这个笑容看起来多少显得有些无奈。

    这女人，性子还是这么的急……

    “于小姐，不用我送你去机场？”

    顾晚从车窗探出半个脑袋，一脸淡笑的询问。

    保镖阿成对他没多少好感，因此不等于曼丽开口，抢先一步回答。

    “不劳顾先生大驾了，您连车都不愿下，让您相送实在太难为您了。”