
    情急之下，刘勇说出了顾晚的身份。

    当然，顾晚的身份是他刚才告诉刘勇如何针对陈如龙的整个计划时，顺道表明了的。

    这话一出，房启明挥落到一半的手掌，硬生生停在半空。

    眉头一皱，盯着神情淡然的顾晚，很是认真的打量了一番。

    “你，你真是成雄的姐夫？”

    顾晚嘴角一扬。

    “如假包换。”

    房启明神情有了微妙的变化，干笑两声，缩回了手掌。

    “你真的是顾先生？”

    顾晚点了点头，“怎么，你听说过我？”

    房启明哈哈一笑，“何止是听说过，成雄这小子把你都夸成神人了。”

    “说你无所不知无所不能，我原本还不信，但现在一看确实像那么回事别。”

    “怎么，你真的知道我这些年做的那些坏事儿？”

    顾晚勾唇一笑，“不信？我可以一件一件说出来。”

    “当然，只要你有兴趣往事重温。”

    房启明愣了一愣，直勾勾的盯着顾晚。

    目光闪烁，不知道在想些什么。

    眼看冲突消失，刘勇长舒口气，擦了擦额头上的冷汗，笑呵呵地走到二人身旁。

    “房公子，正式给你介绍一下，这位是顾先生，从江州来的。”

    “顾先生，这位是……”

    “不用介绍，房公子的大名谁不知道。”

    听到这话，房启明嘿笑两声。

    “既然杨成雄都叫你姐夫，那我就叫你顾先生吧。”

    “怎么，一到京都就来这里闹事，真不知道这里是谁罩的？”

    顾晚轻笑一声，“房公子，你是要找我麻烦？”

    房启明饶有兴趣的摇了摇头，“麻烦肯定不找了，只是我对你很感兴趣。”

    “顾先生，有没有时间？咱们边吃边聊。”

    顾晚淡笑点头，“正好我也有些事想找房公子谈谈。”

    在刘勇的带领下，三人来到天上人间最豪华的包厢里。

    刚刚坐下没多久，服务生便送来了上好的烟酒，以及各式各样精美小吃、水果拼盘。

    房启明虽然不是什么好人，性格狂傲，谁都不放在眼里。

    但却有一点是很多人都不拥有，那就是直接。

    只见他随手捏起一瓣橘子扔进嘴里，用力咀嚼了几下。

    脑袋一偏，目光落在顾晚身上。

    “顾先生，我就直接开门见山了，我对你这个人非常感兴趣。”

    “当然，有关你的所有都是从成雄那里听来的，这小子把你夸的是神乎其神。”

    “顾先生，今天咱们刚好碰上了，不妨就让我开开眼吧。”

    听到这话，顾晚稍稍向后一扬，舒服的靠在柔软的沙发上，顺势翘起二郎腿。

    他这幅姿态落到房启明眼中，让这狂傲的贵公子心里略微不爽。

    放眼整个京都年轻一代，除了少数那几位，还真没有人敢在他面前这么放肆随意。

    不过转眼一想，对方既然能成为杨成雄的姐夫，绝对不简单。

    先不说杨家势力有多大，就单单拿杨凝冰来说，这位可是实打实的冰山女神。

    自从上了高中开始，身旁从不缺少背景深厚，家世不凡的追求者。

    房启明曾经也是这众多追求者其中一员，可他也和这些追求者一样，以失败告终。

    顾晚既然能俘获杨凝冰的芳心，这份手段本领也值得他学习。

    “你想听什么？”

    面对顾晚的发问，房启明大咧咧说道：“你不是说我做了很多坏事吗？那就随便说一两件。”

    顾晚淡笑摇头，“这种事情没什么可说的。”

    “只要有心人稍稍调查一下，你做的那些事根本瞒不住。”

    话落，顾晚勾唇一笑。

    “我还是说说房公子最近的烦忧事吧。”

    我的烦忧事？

    莫非……他连那件事情都知道不成？

    若真是如此，这小子可就太不简单了！

    房启明看似嚣张无脑，实则粗中有细。

    心思拐了好几个弯后，便打定了主意。

    于是哈哈一笑，“既然如此，顾先生请吧。”

    说完，侧头看了一眼刘勇。

    后者稍稍一愣，立马会意过来，当即起身干笑。

    “我突然想起来还有件事要去处理，两位慢聊，有什么需要招呼一声。”

    等刘勇离开后，顾晚先是意味深长的盯着房启明，直到他忍不住想要开口时，这才轻笑出声。

    “其实我一直都想不明白，像房公子这样的人物，什么样的女人找不到。”

    “但偏偏爱上了一个带着孩子的少妇，房公子，你是好这口呢，还是有这方面的特殊癖好？”

    这话一出，房启明脸上笑容瞬间凝固。

    一秒两秒。

    足足过去了三四秒钟，房启明皱了皱眉。

    “你一直在跟踪调查我？”

    顾晚轻笑一声，毫不客气的说道：“你身上有什么值得我跟踪调查的？”

    “在京都所有人眼里，房公子是响当当的人物，身家过亿万的黄金单身汉。”

    “可在我眼里，房公子只是比普通人出身好，家世好，仅此而已。

    房启明顿时不爽了，冷哼一声。

    “你这是在拐弯抹角骂我是一无是处的废物？”

    顾晚淡笑一声，“我可没这么说，是你自己理解的。”

    房启明挑了挑眉，脸色阴沉的盯着顾晚。

    “除了这些你还知道什么？”

    顾晚拢了拢衣服，脸上露出一丝玩味笑容。

    “我还知道房公子喜欢的这个少妇是谁的女人。”

    嘭！

    一声闷响，房启明将雪茄狠狠的摔在桌上。

    他上半身突然前倾，隔着宽大的茶几，双眼微眯，目光冰冷的盯着顾晚。

    “别以为你是杨成雄的姐夫，我就不敢拿你怎样！”

    顾晚淡然一笑，“房公子，你这是在威胁我吗？”

    “是又怎样？”

    顾晚笑了，笑的非常随意。

    “如果是，那房公子估计要失望了。”

    “因为我这个人从不怕威胁，也不会将任何威胁放在眼里。”

    房启明爆了一句粗口，神情冰冷，恶狠狠的盯着顾晚。

    “说，你是不是一直在跟踪调查我，你究竟是什么人？是谁派你来的？有什么目的？”

    “把这些全部老实交代，否则今天就别想活着离开这个包厢！”