
    顾晚轻笑点头。

    “我不但知道，而且知道全部，就是不知道苏总还有没有兴趣听我继续讲下去。”

    苏蓉蓉神情有了微妙的变化，脸色也是几经变幻。

    她直勾勾的盯着顾晚，红唇紧抿，腮帮两侧的线条绷的笔直僵硬。

    三四秒钟过后，她突然妩媚一笑，起身径直走到顾晚面前，紧挨着他坐在沙发扶手上。

    一条如藕般的玉手顺势搭在沙发靠背上，脑袋微偏，单手托腮，一双媚眼却始终盯着顾晚。

    “顾先生，您到底想要从我这里得到什么呀？”

    甜腻腻的声音夹杂着一丝魅惑。

    说完，红唇微张，向顾晚脸颊吹出一口热气。

    香风袭来，顾晚只觉脸庞耳朵有些发痒。

    与此同时，一种说不出的感觉在心头弥漫。

    这么快就使上了美人计？

    顾晚勾唇一笑，猛然扬手，一把揽住苏蓉蓉纤细的***。

    “你能给我什么？”

    炙热的男性气息扑面而来，熏得苏蓉蓉在惊慌失措的同时，又有种异样的感觉。

    她没想到顾晚的胆子这么大，竟敢对她动手动脚。

    难道这小子又是杨凝冰新找的冒牌男友？

    如若不然，他怎么敢对我这样？

    是了！肯定是这样！

    各种想法在脑中一闪而过，苏容容便有了猜测。

    她压下心中的慌乱，装模作样的娇嗔一声，顺势从顾晚怀中挣脱出来。

    “顾先生，你对我这样，就不怕杨总知道吗？”

    顾晚淡然一笑。

    “杨总知道又能怎样，她管不了我。”

    这话听得苏蓉蓉目瞪口呆。

    杨凝冰是什么样的女人，她很清楚。

    强势、冰冷、高傲，就算是找的冒牌男友也绝对不允许对方在外面胡来。

    因为这样不但会影响到她的声誉，也会使有些人借题发挥。

    如果顾晚真是杨凝冰的冒牌男友，两人之间必定有过协议。

    顾晚现在敢这样做，莫非真如他所说的那样，杨凝冰管不了？！

    那他们两人到底是什么关系？

    “苏总，你不用猜了，就算你想破脑袋，也不会知道真正情况。”

    “我和杨凝冰的关系以后你自然会明白，现在我们是否该好好谈一谈了？”

    听到这话，苏蓉蓉的心思拐了好几个弯。

    近些日子有关顾晚的传言，她是知道的。

    起初根本不相信一个从出生到现在，都普通的不像话的人，怎么会有所谓无所不知的本领手段。

    可今天顾晚找上她，一开口便道出了陈年往事。

    非但如此，还说了一些她自己不为人知的私密事情。

    这种事情如果曝光，对她会造成很大的影响，并且会直接影响到炫美彩妆的声誉。

    想到这些，苏蓉蓉只好耐下性子，强装淡定的妩媚一笑。

    缓慢起身，扭动着窈窕妙曼的身段，在顾晚对面坐下。

    “顾先生，你张口闭口说要与我合作，可从未说到底要谈什么样的合作。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    “在不久的未来，会有一个非常大的生意，可以让苏总从中获利非浅。”

    “只要苏总与我合作，参与这件事，炫美彩妆在不久的将来可以进军京都的市场。”

    苏蓉蓉柳眉微挑，面色虽然淡然，但心里却很是震惊。

    炫美彩妆在江州，可以算得上是化妆品行业的龙头老大。

    不但垄断了这个行业，而且还衍生了与其接口挂钩的其他行业。

    炫美彩妆的产品直销国内外，市场布遍全国各地。

    但唯一有一个地方，炫美彩妆迟迟未能进军开拓。

    这个地方就是势力错综复杂，深如大海的京都。

    原因简单，京都这个地方自古以来就是达官贵人的聚集地。

    想要在这个寸土寸金的地方开拓市场，艰难万分。

    不但有同行强力的竞争，还有许多复杂的关系背景网。

    苏蓉蓉也认识不少京都权贵家族的朋友，知道这里面的水有多深。

    因此，只能望着这一块香喷喷的蛋糕，却无法将其吃下。

    “顾先生在京都有人？”

    沉默片刻，苏蓉蓉一开口便直奔要害。

    顾晚轻笑一声，点了点头又摇了摇头。

    这一翻既点头又摇头的动作，让苏蓉蓉柳眉一皱。

    “顾先生，既然你要与我合作，那还请你务必如实相告。”

    “若我不了解顾先生的真正实力，又怎能轻易与你合作呢？”

    看着脸带媚笑，神情自若的苏蓉蓉，顾晚不得不佩服她的头脑。

    哪怕经历了刚才那段针锋相对的谈话，她也能保持条理清晰，丝毫没有慌乱。

    “过几天我会去一趟京都，到时候会让苏总见识到我的实力。”

    听到这话，苏蓉蓉妩媚一笑。

    “既然如此，那这个合作我倒是有了兴趣。”

    顾晚嘴角一扬，“苏总，我还没说是什么合作呢，你就答应了，就不怕我坑了你？”

    这话引得苏蓉蓉娇笑连连。

    “以顾先生如今在江州的名声以及地位身份，我还用担心什么？”

    话落，柳眉一挑，“只是我还是好奇的很，顾先生究竟还知道我多少事情？”

    顾晚避而不谈，答非所问的说，“以后有的是机会。”

    说完，起身拢了拢衣服。

    “今天就先到这里，时机到了我会通知你。”

    苏蓉蓉显得有些诧异，似乎没有想到顾晚会这么快匆匆结束了谈话。

    下意识的脱口而出，“这就走了？话还没说清楚呢。”

    顾晚勾唇一笑，意味深长的看着苏蓉蓉。

    “我怕再说下去，苏总会忍不住想要将我灭口。”

    话落，转身推门离开。

    偌大的办公室里，苏蓉蓉坐在沙发上。

    一对柳眉紧皱在一起，连带着光洁的眉心正中都出现了一个模糊的“川”字。

    她脸上的娇笑早已消失不见，取而代之的是一脸冰冷。

    不知道她想到了什么，神情显得有些阴晴不定。

    片刻过后，她将李若楠叫了进来。

    “跟上刚才那男的，看看他都见了些什么人，做了些什么事，说了些什么话，随时向我汇报。”

    老板吩咐，李若楠不敢有疑，点头称是后匆匆离开了。

    “你究竟是什么人？”

    “哼，还从来没有男人能让我看不透摸不清……”