
    霎时，雷天彻底懵了。

    在他印象中确实和顾晚认识，但完全谈不上认识到连他的能力底细都清楚的程度。

    除非顾晚事先调查过他，不然绝不可能知道他专业能力有多强。

    “我知道顾先生是杨总的男朋友，出于各种关系，对杨总的安危肯定非常上心。”

    “但我想请顾先生放心，有我保护，杨总的安全不会有任何意外。”

    若不是了解雷天的脾性，顾晚绝对会认为他是一个爱装逼的人。

    后面那几辆车跟随的那么明显都没有发现，还一个劲儿的在强调自己专业能力有多强？

    顾晚笑了。

    “等会进场之前，我们先停一停。”

    雷天微微皱眉，“这是杨总的意思吗？”

    顾晚勾唇一笑，“不，这是我的意思，你有意见？”

    顾晚虽然脸带笑容，可这话说的却极不客气。

    雷天听得脸色微沉。

    “顾先生，我是杨总的保镖，我的职责是要保证杨总不会离开我的视线范围内。”

    顾晚点点头，“嗯，不错，这话是一个专业顶尖保镖应该说的。”

    雷天沉默下来，他实在不想和顾晚再有任何交谈。

    老板是怎么回事，怎么会看上这种家伙？

    普普通通，毫不显眼，家世既不显赫身份也不牛逼。

    除了一张嘴能说，还会什么？

    唯一亮点……无非就是长得清秀，年轻点罢了。

    半个小时后，车队终于抵达江州中心体育场。

    在头车的带领下，杨凝冰和于曼丽所坐的劳斯莱斯紧随其后，驶入地下停车场。

    见状，顾晚刚准备让车子停下来，哪知雷天却抢先一步开口。

    “赶紧跟上，磨磨蹭蹭干什么？”

    “杨总要是出了意外，你们谁也承担不起这个责任！”

    顾晚无奈一笑，再次向后看去。

    那几辆毫不遮掩行踪的汽车，依旧紧紧跟随。

    中心体育场是公共场所，杨凝冰在这里举行新品发布会并没有包场。

    所以不管是车辆还是行人，都可以随意进入。

    而且只要是江州人，看新闻，都会知道今天大明星于曼丽要为天美服装站台代言。

    想到这里，顾晚明白过来，为什么出身专业的雷天没发现后面有车辆跟踪。

    地下车库，顾晚从面包车中走了出来。

    杨凝冰似乎已经等得有些不耐烦了，“怎么这么磨蹭？干什么呢？”

    雷天躬身沉道：“杨总，是顾先生让我们放慢速度的。”

    杨凝冰柳眉微微皱动了下，看向顾晚，一对美目透着询问之意。

    顾晚淡笑一声，“没什么事，你们去忙吧。”

    杨凝冰一愣，“你不跟我们一起？”

    顾晚摇了摇头，“我还有点私事处理，不用管我。”

    说完，径直向电梯口走去。

    但见杨凝冰等人还站在原地，一脸不解的看着他，顾晚无奈一笑。

    “你们还愣着干什么？没事情忙了吗？”

    杨凝冰面色不善的冷哼一声，“你装神弄鬼干什么？”

    “不是留下来有私事处理吗，现在却比我们还要着急离开？”

    由不得杨凝冰这样发问。

    顾晚先是说让他们先走，自己留下来有私事处理。

    现在却比他们先一步离开，而且神神秘秘，就好像做了什么亏心事一样。

    莫非这家伙又背着我和什么女人搞到一起了？

    想到这里，杨凝冰醋意大发，冷冷的盯着顾晚，面色愈发不善。

    于曼丽看了一下腕表，距离发布会已经没多长时间了。

    想要出声催促，但见杨凝冰脸色不对劲，也只好忍耐。

    顾晚淡笑一声，“我确实有私事要处理，不用管我，你们乘坐另外一部电梯先走吧。”

    哪知杨凝冰却重重的冷哼一声，“今天你不把话说清楚，就别想离开！”

    说完，脚步迈动，向顾晚走来。

    高跟鞋敲击着地面，发出清脆的声响。

    看着距离自己越来越近的杨凝冰，顾晚却莫名的紧张起来。

    一种不祥的预感笼罩全身，让他整个人逐渐变得冰冷漠然。

    不明所以的杨凝冰见他忽然之间好像变了一个人，不但神情冷漠，就连目光也变得一片冰冷。

    心中的醋意更加浓郁，心情也如同打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣全都有。

    一时间愣在原地，直勾勾的盯着顾晚。

    一张冷艳绝美的俏脸透着七分冰冷，三分酸楚。

    想到自己已经做出了很大让步，不但放低了姿态，换了种心态试着与他相处。

    而他却背着自己，又在外面和其他女人乱搞。

    杨凝冰只觉得自己肝都有些疼，美目氤氲一片，隐隐有泪光闪现。

    她深吸口气，咬着红唇，伸手一指顾晚。

    “你，你太过分了！”

    “之前还说要对我态度好点，你现在又是怎么做的？！”

    顾晚一愣，不明所以的看着杨凝冰。

    “你怎么了？是不是哪不舒服？要不先去休息一下。”

    “还有，我之前确实说过要对你态度好点，但这一切的前提是建立在你打赌会赢。”

    顾晚虽然活了万年，双商都很高。

    可有些时候他表现的却像是一个钢铁直男，丝毫不解风情。

    杨凝冰听得心中酸楚，不想再和他多浪费口舌。

    当下深吸口气，尽量平复情绪。

    “我懒得管你，你爱怎么样就怎么样！”

    顾晚皱了皱眉，“我不知道你怎么了，但你别多想，我确实有私事处理。”

    “并且这事和你们没关系，你们立马乘坐另外一部电梯离开！”

    杨凝冰刚想反击他，一阵轰鸣的汽车引擎声突然由远而近传来。

    下一秒，三辆脏兮兮没有牌照的面包车，横冲直撞的驶进地下车库。

    速度飞快，眨眼间便冲到他们面前。

    只听阵阵刺耳摩擦声响起，轮胎在地板上擦出触目惊心的黑色车痕。

    紧接着，三辆面包车同时打开车门，跳下来二十多号人。

    每一个人手上都持有械器，不是棍棒就是刀斧。

    并且全部身着统一的黑色服装，每个人鼻梁上都架着遮住大半边脸的超大墨镜，还戴着口罩。

    这样的装扮不但让人无法看清楚他们的容貌，更无法在短时间内将他们的体貌特征记下。