
    顾晚先是一愣，随后笑得合不拢嘴。

    看来于曼丽出道这些年，也没少遭遇潜规则。

    “想什么呢？我不是那种人，于小姐误会了。”

    “我这个要求对于小姐来说很简单，只要在我需要的时候你会为我所用，仅此而已。”

    原本还怒气冲冲的于曼丽听到这话，不禁呆愣当场。

    足足过了三四秒钟，这才回过神。

    俏脸先是一红，然后羞臊的低下了头。

    随后，她细若蚊声的说，“不，不好意思顾先生，是我误会您了。”

    “没关系，谁让我长着一张坏人的脸呢。”

    于曼丽被他这话逗得“扑哧”一笑，尴尬的氛围也有所缓和。

    “顾先生刚才说在你需要的时候为你所用，我……有些不太明白。”

    顾晚眉头一挑，说出了自己心中的想法。

    “其实很简单，我打算在不久的将来成立一个娱乐公司。”

    “如果到时候于小姐情况允许的话，可以来我的公司充当头牌。”

    于曼丽一愣，“就这么简单？”

    顾晚勾唇一笑，“不然呢？于小姐想成什么了？”

    于曼丽红唇紧抿，俏脸露出三分羞臊，七分轻松的笑容。

    真是羞死个人！

    还以为他要提那种……过分的要求呢。

    看来是我想多了。

    “好，我答应你。”

    顾晚点头一笑。

    “既然如此，于小姐什么时候有需要，随时给我打电话。”

    如此自信的回答，听得于曼丽既惊喜又犹疑。

    喜的是顾晚答应为她写歌，犹疑的是条件真就这么简单？

    不过转眼一想，于曼丽还是放心下来。

    以顾晚这种本事，自然不可能去充当一个私人保镖，说不定真是杨凝冰的正牌男友。

    连杨凝冰这样的女人他都能拿下，想来是不会对我有什么兴趣的。

    于曼丽心思转了好几个弯，终于不再乱想担心，可同时却滋生出些许莫名失望的情绪。

    连她自己都不知道，为什么会产生出这种情绪。

    “行，那于小姐好好休息，明天准时到场。”

    说完，顾晚起身准备离开。

    可刚走到门口，就听身后传来一声带着怀疑的询问。

    “你真的会作诗作画？”

    顾晚勾唇一笑，不曾转身。

    “非但如此，琴棋书画，我样样精通。”

    话落，推门扬长而去，留给于曼丽一个潇洒的背影。

    看着已经关上的房门，于曼丽眼神逐渐变得有些迷离。

    不知道是酒精开始发挥了作用，还是她想到了别的什么。

    泛红的俏脸更加鲜红，就连神情在这一刻都变得羞涩起来。

    ……

    正在为天美服装明天的新品发布会，做筹备工作的杨凝冰，突然接到了顾晚的电话。

    “又和哪个女人鬼混完了，才想起了我。”

    听到手机扬声器里传出略带抱怨的女声，顾晚勾唇一笑。

    “你答应过我不会生气的。”

    杨凝冰冷冷得哼的哼，“说吧，找我什么事。”

    “我和于曼丽刚见完面，现在要去办一件事情，需要用车。”

    这话一出，电话那头的杨凝冰柳眉微皱。

    “你见于曼丽干什么？”

    她不问顾晚去办什么事，反而在这个话题上纠缠。

    由此可见，自从心态想法改变后，杨凝冰对顾晚已经逐渐产生了些许情愫。

    “好酸啊，我怎么突然闻到一股酸味，是不是你家的醋坛子打了？”

    电话这头的杨凝冰愣了愣，反应过来后，冷艳的俏脸泛起一抹红晕。

    “好好说话，回答我的问题。”

    顾晚勾唇一笑，“不是我要去见于曼丽，而是她主动约的我。”

    “她约你干什么？”

    “让我为她写歌。”

    “写歌？怎么可能？人家可是当红超一线女星。”

    说着，杨凝冰冷笑了声，“我看是在床上写歌吧。”

    顾晚轻笑一声，“随你怎么想，随你怎么说。”

    “事实就是我刚才说的那些，不信你可以打电话去问于曼丽。”

    杨凝冰啐了一口，“关我什么事，你爱怎么样怎么样。”

    “好了好了，知道你吃醋了。”

    “我和于曼丽什么都没有，我保证。”

    杨凝冰自然是嘴硬没有服软，但心里却莫名的放松下来。

    随后询问顾晚要去办什么事，需要用什么样的车。

    “什么车都行，只要能开。”

    杨凝冰稍稍愣了下，随口回答。

    “你现在在哪？我让雷天把车给你开去。”

    “喜来大酒店门口。”

    “好，那你等着吧。”

    不到半个小时，一辆炫酷的兰博基尼跑车出现在顾晚的视线中。

    随着时间推移，由远而近，稳稳在他面前停了下来。

    车门打开，身材高大魁梧的雷天走了下来。

    “顾先生，给你钥匙。”

    顾晚接过车钥匙，把玩了下。

    盯着雷天，脸上露出一丝意味深长的笑容。

    “你们老板难道没有让你转达我什么话吗？”

    雷天恭谨一笑，“顾先生真是神机妙算，无所不知。”

    “老板确实让我告诉您，车可以随便开，但车不能乱开。”

    顾晚被他这话逗笑了，“回去告诉你们老板，不要乱开车。”

    “就算要开车，也得我这个老司机带着她。”

    说完，拉开车门钻了进去。

    随着低沉的引擎轰鸣声响起，炫酷的兰博基尼飞速窜了出去。

    雷天一脸懵逼的愣在原地，整个人有些凌乱。

    江州大酒店是超五星级豪华酒店，总统套房，露天泳池，应有尽有。

    哪怕是最次的总统套房，住一天也需要五十多万。

    陈如龙住的自然是最顶尖的总统套房，一天一百多万的那种。

    来江州这几天，虽然日子不短，可陈如龙却很忙碌。

    有很多人需要亲自去见，也有很多事需要见面详谈。

    今晚，他要去见一个合作伙伴，此人在江州势力很大，人脉很广。

    为了能不出意外的让天美服装，无法成功举办新品发布会，陈如龙只能牺牲睡眠时间，去见一些需要见的人。

    尽管他这几天心情非常糟乱，恨不得亲手掐死顾晚。

    可为了这件事情，他只能强行克制住自己的情绪。

    晚上九点多钟，陈如龙和周文才以及四五个保镖离开了江州大酒店。