
    夜幕降临，华灯初上，霓虹灯点点亮起。

    灯红酒绿的夜生活，将这座冰冷的城市渲染的热闹非凡。

    仙客来。

    杨凝冰主动去结账，顾晚并没任何表示。

    但当得知账已经被秦广元提前结过后，顾晚脸上露出一丝耐人寻味的笑容。

    他这个未来的老岳父……有点意思。

    “走吧，还坐在这里干什么？难不成还想让我请你吃一顿？”

    看着冷艳绝美的杨凝冰，顾晚勾唇一笑，起身准备离开。

    可就在这时，一阵香风袭来，一条柔软无骨的玉臂穿过他的臂弯，将他紧紧挽住。

    顾晚愣了下，侧头看向身旁的绝美佳人。

    今晚没有喝酒，却见她俏脸红晕，如同含羞草一般，扭捏羞涩，不敢与自己直视。

    见状，顾晚嘴角一扬，无声的笑了下。

    出了仙客来，顾晚打算回家，但杨凝冰却紧紧的挽着他，不曾松手。

    “怎么，今晚真的要我去你家睡？”

    顾晚一开口，杨凝冰俏脸愈发红晕。

    扭捏一番，羞涩开口，“你不敢吗？”

    顾晚笑了。

    在江州他还没有怕过谁，更不会怕和一个女人回家。

    “只要你不怕我吃了，你去哪里都行。”

    听到这话，杨凝冰娇嗔的白了他一眼。

    “想什么呢？我是怕陈如龙会报复你，去我家比较安全一点。”

    顾晚挑了挑眉。

    这话倒是不假，杨凝冰身份地位不凡，不管是出入还是住所都有保镖暗中保护。

    一般情况下，不会有什么意外发生。

    但若陈如龙真的想要报复，杨凝冰住所的那些保镖，估计根本不可能阻止意外发生。

    在顾晚的记忆中，陈如龙身边有一个身手极好的杀手。

    万年之中，他和这个杀手没少打交道，也非常欣赏对方。

    正因如此，这杀手顾晚手上折了好几回，顾晚都没有拿他怎样。

    一来二去，两人最后成了知心朋友。

    当然，这其中顾晚也费了一番手脚，才将这个杀手感化。

    如果现实和记忆没有偏差，这个杀手应该很快会来找他。

    想到这里，顾晚双眼一亮。

    “走，今晚去你家睡。”

    “确定？不怕你那位心肝宝贝吃醋？”

    看着俏脸依旧泛着红晕的杨凝冰，顾晚勾唇一笑。

    “只是换个地方睡觉而已，吃什么醋？我看吃醋的人是你吧。”

    杨凝冰愣了一愣，突然啐了他一口。

    “狗嘴里吐不出象牙，懒得理你。”

    随着低沉的引擎咆哮声响起，兰博基尼汇入川流不息的马路中逐渐驶远。

    杨凝冰的住所是一座三层独栋别墅，位于市中心。

    这片区域在江州堪称寸土寸金，一平方的价格高达数十万。

    这座独栋别墅外面杨凝冰没怎么装饰，但里面却装饰的极为精美。

    每一样家具，每一样布置都是别出心裁，出自大师手笔。

    精美却不奢华，简单却不失格调。

    这是顾晚对杨凝冰住所的评价。

    别墅分为前后院，有私人泳池，有大型露台，所有家电设施一应俱全。

    顾晚来到后稍稍留意了下，便发现了七八处明哨暗哨。

    前后院都有身材魁梧，穿着黑色西装来回巡逻的保镖。

    特别是靠近居住的楼层，每个保镖腰间都鼓鼓囊囊的，显然是别着家伙。

    但屋内却没有任何保镖，只有一个年龄较大的女佣人。

    平日负责清洁卫生，以及杨凝冰的饮食起居。

    “怎么样，我家比你那个破地方好多了吧，是不是很羡慕？”

    回到家的杨凝冰，一改往日那幅冷冰冰的面孔。

    就好似她平常那副模样是一张面具，只有回到家她才能毫无顾忌的卸下所有伪装。

    顾晚点点头，“不错，是挺大的，也挺宽敞的，比我家好。”

    杨凝冰听到这话，抿嘴轻笑。

    “要不要我送你一栋房子？权当是做我男朋友的奖励。”

    顾晚笑了。

    感情这是把自己当成吃软饭的小白脸了？

    “这怎么好意思，那就送我和你这种房子一样的吧。”

    “嗯……最好距离近点，最好就在你隔壁。”

    杨凝冰被这话逗得扑哧一笑，笑得是花枝乱颤。

    顾晚正在大饱眼福，就听她调侃笑道：“你是不是想的太美了？”

    “我这出住所还是成雄送给我的生日礼物，我自己都没舍得花钱买呢。”

    顾晚勾唇一笑，“你不是要包养我吗？”

    杨凝冰俏脸一红，娇嗔的瞪了他一眼。

    “谁要包养你了，你的长相根本不符合我的审美标准。”

    “再说了，你距离被包养的那种小白脸，还有很大一段距离呢。”

    说着，杨凝冰伸出两根手指，比划了一番。

    “看见没，这么大一段距离呢，你可得好好努力。”

    “要不然我借你一点钱，你去整容吧。”

    顾晚被她调侃的无话可说，淡笑摇头，随意坐在沙发上，无所事事的四周打量起来。

    见状，杨凝冰红唇一抿，“你随便看随便转，我要去洗澡了。”

    “那我先休息了。”

    顾晚淡淡说道，起身就向楼上走去。

    杨凝冰顿时柳眉微皱，“你很困吗？我还想着等会儿找你聊点事情呢。”

    漫漫长夜，孤枕难眠，孤男寡女共处一室，聊点事情？

    怎么感觉这是在向我释放某种信号呢？

    想到这里，顾晚勾唇一笑，点头答应。

    “好，我等着你。”

    这话说的有些暧昧，杨凝冰俏脸微微一红，白了他一眼，向二楼走去。

    时间如水，不经意间悄然溜走。

    在杨凝冰洗澡期间，顾晚也没闲着。

    别墅周围看似布满了明哨暗哨，有保镖来回巡逻，一副很安全的样子。

    可在顾晚眼里看来简直是漏洞百出。

    稍微有些经验的杀手，很容易就能突破这些保镖的防线，潜入居住楼层。

    顾晚自然不会惧怕什么杀手，但杨凝冰只是普通女人而已。

    如果非说她不普通，那只能说她比普通女人更出名，更有手段。

    身份地位都不平凡寻常，仅此而已。

    但说到底她还是一个女人，对于突发的意外根本没有应对能力。

    若真有杀手来袭，如果不做好准备，万一伤到了杨凝冰那可就不好了。

    因此，顾晚开始布置一些小手段。

    要是真有杀手潜入，这些小手段能在第一时间发挥作用。