
    领头的是一辆宾利飞驰，里面坐的人除了杨成雄还有肥膘李老四、宋老鬼宋灿。

    后面的一些豪车，里面坐的都是一些地盘上的头目大哥，其余车辆全都是小弟。

    汽车一辆接一辆，一字排开驶入地下车库。

    短短几分钟，就将原本还稍显空旷的车库填满。

    杨成雄一脸阴沉的走下车，李老四和宋老鬼紧随其后。

    “立马联系体育场的管事人，进行清场封场，不许任何人再进入！”

    宋老鬼一愣，“杨公子，杨总今天要在这里举办新品发布会。”

    “人已经来了不少，现在清场会不会……”

    宋老鬼没有将话说完，他相信杨成雄能明白。

    果然，杨成雄犹豫了几秒，两条浓眉皱成一团。

    “那就先不要清场直接封场，从这一刻起，不管是什么人，有着什么身份背景，只许进不许出！”

    宋老鬼点点头，“放心吧杨公子，我这就去办。”

    说完，宋老鬼一挥手，带走了一部分人。

    杨成雄皱了皱眉，冲李老四说，“你现在立马带着人，守在每一层楼的电梯口。”

    “只要电梯门一打开，不管是什么情况，见着我姐夫，必须把他救出来。”

    “至于其他人，要是敢反抗，能打残就打残，能处理就处理！”

    李老四嘿嘿一笑，摸了摸光头，脸上肥肉直颤。

    “这种事我肥膘最拿手了，绝对给杨公子办的漂亮。”

    吩咐完一切后，杨成雄带着几个心腹马仔，直奔楼梯口，赶往监控室。

    中心体育场地下车库上面，是一栋八层高的办公楼，配有两部电梯。

    每一部电梯都能直达顶层。

    杨成雄的人已经守在每一层的电梯口，蓄势待发。

    他们这些人有的是混混，有的是会一点拳脚功夫的打手。

    尽管比不上手持凶器的暴徒，可胜在人多。

    办公楼的监控室在八楼顶层。

    杨成雄带人推门走进后，便看到自己的老姐和于曼丽直勾勾的盯着其中一块监控屏幕。

    两张如花的俏脸，煞白一片。

    仿佛在这之前，看到了令她们惊恐万分的事情。

    杨成雄心道不妙，莫非我这个便宜姐夫挂了？

    一时间，杨成雄不知道该怎么开口。

    他有心想要劝说，却又怕老姐发飙。

    毕竟在这之前，杨凝冰和顾晚甜蜜互动，他可是亲眼看到。

    他从来没有见过自己老姐，对任何男人那样甜蜜过。

    由此可见，杨凝冰对顾晚真的动了心。

    节哀顺变这话他要是说出来，准得挨杨凝冰一顿训。

    可要不说点什么，总觉着心里堵得慌。

    思索片刻，杨成雄沉着脸来到杨凝冰身旁。

    “姐，我姐夫他，他没事吧？”

    这话说出去没有得到任何回答，似乎杨凝冰根本没有听见。

    杨成雄眉头一皱，“姐，你没事吧？”

    杨凝冰依旧闭口不言，一双美目直勾勾的盯着电脑监控屏幕。

    似乎这个监控画面，有着极为吸引她的事物。

    杨成雄愣了愣，顺着杨凝冰的目光看去，不禁倒吸一口凉气。

    监控画面显示，顾晚此刻正笑吟吟的站在电梯里，满身血渍。

    而他脚下周围则倒着七八个人，鲜血将电梯浸成触目惊心的暗红色。

    虽然监控画面是黑白的，但依旧让杨成雄看得心里直打突突。

    这也太生猛了吧！

    七八个手持凶器的暴徒就这么被解决了？！

    而他看起来一点都没受伤服了！

    我他妈算是服了，这便宜姐夫可真是牛逼呀！

    心中感慨一番，杨成雄忙问工作人员这个监控画面是几楼。

    早就被吓呆的工作人员哪还能说出话，哆哆嗦嗦的比划了一个“七”的手势。

    杨成雄眉头一皱，立马带着心腹打手离开监控室。

    等来到七楼电梯口，就见顾晚如凯旋归来的英雄一般，被李老四等小弟围在中间。

    李老四马屁拍的那叫一个响亮，不停的夸赞。

    周围的小弟也跟着起哄喝彩，场面很是嘈杂混乱。

    见状，杨成雄清了清嗓子。

    “都他妈围着干什么呢？全都散开！”

    这一声吆喝立马让现场安静下来。

    李老四拨开小弟，迎上前来。

    “杨公子，顾先生可是真厉害啊！”

    “我肥膘在道上混了这么久，从来没见过像顾先生这么牛逼的人。”

    听到这话，杨成雄很臭屁的哼了哼。

    “那是自然，你也不看看他是谁的姐夫，能不牛逼吗？”

    说着，快步来到顾晚面前。

    上下打量一番，竖起了一个大拇指。

    “姐夫，你是真厉害，我服了，我真的服了！”

    “从今以后我就跟着你混，做你的小弟。”

    顾晚勾唇一笑，看了看自己身上的血渍，揉了揉手腕。

    “不用跟着我混，好好保护你姐就行。”

    说完，举目一扫，眉头不由微微皱起。

    “让他们都散了吧，封锁消息。”

    “至于其他爆头能抓住就抓，抓不住就放过他们。”

    杨成雄挥了挥手，李老四立马带着众小弟离去。

    见顾晚欲言又止，杨成雄嘿笑一声。

    “放心吧姐夫，这几位都是我的心腹好兄弟。”

    “有什么话直接说，不用担心。”

    顾晚点点头，“知道今天这事是谁做的吗？”

    还能有谁？

    在来的路上，杨成雄已经猜出来搞出这么大动静的人是谁了。

    敢在江州弄这么大手笔的人，没有几个。

    林晓天算一个，韩九言也算一个。

    再剩下的就是他这个号称江州太子爷的存在，以及几个势力极大的老家伙。

    这些人和顾晚都没有仇怨，只有陈如龙和顾晚是死对头。

    一来江州便制造起一场车祸，幸好顾晚不是普通人，安然无恙的躲过。

    “这家伙太他妈嚣张了！”

    杨成雄怒骂一句，摩拳擦掌的看向顾晚。

    “姐夫，今天你别拦着我，说什么我都要教训一下这小子！”

    “再不给点教训，这小子还以为江州是他的地盘！”

    顾晚挑了挑眉，“你真的敢动陈如龙？”

    这话一出，杨成雄愣了愣。

    “姐夫，你这话是什么意思？”

    顾晚勾唇一笑，“要动陈如龙我早就动了，哪还轮得到你。”