
    幸好顾晚的出现，让王毅看到了那一点光亮希望。

    顾晚也没有让他失望，至少现在看来是这样。

    “我现在就派人去找吴元伟！”

    顾晚点了点头。

    王毅也不避嫌，立马掏出手机，拨出了一串号码。

    “立马去北方分公司保安科，将一个叫吴元伟的人平安带回江州，一定要快！不能出现任何意外！”

    收起手机后，王毅转过身，不由微微一愣。

    只见顾晚已经起身，并走到了门口，看样子是打算离开。

    见状，王毅连忙出声挽留。

    “老弟，着急走干什么？今晚咱们哥俩可得好好喝一杯。”

    “你帮了我这么大的忙，我真的是不知道该怎么感激你才好。”

    顾晚前行脚步微微一滞，停了下来。

    转过身，冲王毅淡淡一笑。

    “老哥，这是我应该做的，谁让咱们是朋友呢。”

    王毅哈哈一笑。

    “一码归一码，今晚老弟你必须留下来陪我喝一杯，咱们不醉不归。”

    顾晚依旧淡笑摇头，“喝酒就免了，今晚还有件大事要去办，不能有任何意外。”

    王毅眉头一挑，被这话勾起了兴趣。

    有大事要去办？

    像他这样的人，什么事才能算得上是大事呢？

    莫非……

    王毅突然想到了一种可能，整个人再次变得兴奋起来。

    “老弟，莫非你要对陈如龙出手了？”

    顾晚点了点头，“不错，天美服装明天就会发布新品代言会。”

    “一旦顺利进行，过后我就会对陈如龙出手，不能让这小子再逍遥了。”

    说到这里，顾晚似乎突然想起了什么，眉头微微皱动了下。

    看着一脸兴奋的王毅，淡笑开口。

    “老哥，你先别高兴的太早，吴元伟确实知道当年的一些事，但他毕竟没有参与。 ”

    “所以，就算赵亮告诉了他一些，也绝对没有事无巨细。”

    “因此，老哥你逼问他的时候下手不要太重，千万别把这人玩死了。”

    王毅干笑两声，“放心吧老弟，哥哥我知道轻重。”

    ……

    离开王毅公司后，顾晚没有回家，也没有去找杨凝冰。

    因为有一个美女突然打进来电话，要约他吃饭。

    这个人不是别人，正是当红女星于曼丽。

    当得知那首新歌的创作人竟是顾晚后，于曼丽惊讶得简直合不拢嘴。

    在她眼里看来，顾晚是一个非常神秘且手段层出不穷，极具危险性的男人。

    若不是自己的把柄被顾晚掌握在手中，她绝对不会和这种男人有任何往来。

    毕竟对方太危险了，一个不慎就会将自己置于险地。

    可当拿到顾晚为她新创的歌后，于曼丽想法产生了改变。

    能在短短几分钟内，创出一首词曲上佳的歌曲。

    这样的人会是那种冷酷无情、手段很辣的主儿吗？

    不是。

    于曼丽是一个才女，所以她很欣赏有才华的人。

    所以她抛开了成见，主动邀约顾晚。

    她想知道对方究竟是一个什么样的人，一个什么样的男人。

    美女有约能拒绝吗？当然不能。

    顾晚爽快答应下来。

    当然，两人约会吃饭的地方并不在大庭广众，而是在于曼丽所住的酒店套房内。

    饭是酒店顶级厨师烹制的精美菜肴，酒是上好的拉斐。

    保镖阿成对顾晚的意见还是很大的，可在于曼丽眼神警告下，只好不甘退走。

    等到房间里只剩下他们两人，于曼丽抿嘴一笑，主动为顾晚倒满了一杯。

    “顾先生，我们又见面了。”

    顾晚勾唇一笑，不着痕迹的点了点头。

    随手端起高脚杯，轻轻的摇晃起来。

    猩红的液体在透明的杯中不断碰撞，发出“噗噗”的闷响。

    房间里很安静，静得都能听到他们二人的呼吸声。

    顾晚不开口于，曼丽也不知道该怎么主动谈话题，只好陪笑喝酒。

    很快，一瓶拉斐便见底了。

    顾晚面色如常，脸上依旧挂满着淡然的笑容。

    于曼丽俏脸微微泛红，眼神略显迷离，但却保持着清醒。

    她虽然是一个女人，不能喝太多的酒，但也不是沾酒便倒。

    作为当红超一线女星，自然有各种各样的应酬。

    因此，于曼丽酒量也不差。

    “顾先生稍等，我让人再送瓶酒。”

    说着，于曼丽起身，便要去招呼阿成。

    顾晚轻笑开口，“于小姐，有什么话直说，不用借酒发挥。”

    听到这话，于曼丽俏脸红得更厉害了。

    再见顾晚，她真不知道该说些什么好。

    对方手段冷酷，掌握着许多不为人知的私密把柄。

    就好像对每个人的底细，都非常了解清楚。

    和这样的人交谈，极具危险性。

    因为根本不知道对方什么时候会给你设套，等着你钻进去。

    可见到顾晚写的那首歌曲后，于曼丽便惊为天人，十分欣赏后者的才华。

    因此，心痒之下便主动邀约。

    不过等见到顾晚后，于曼丽又想起来他们第一次见面时的一幕幕。

    对于这个比自己还年轻几岁的小男人，她保持着几分警惕。

    所以迟迟不曾开口，直奔主题。

    却没想顾晚竟比她还有耐心。

    在美酒美食的催化下，依旧淡然无比。

    “顾先生，其实今天约您见面，没有其他意思。”

    “杨总给我看了你写的歌曲，我觉得十分好，只是……”

    “只是有些不可思议，对吧？”

    不等于曼丽将话说完，顾晚淡笑着出声打断。

    于曼丽红唇一抿。

    “是啊，我怎么都想不到顾先生竟如此的有才华。”

    “听杨总说，您用时不到十分钟便写出了这首歌曲。”

    “请问您平常私底下是有在搞创作，还是您学过这方面的专业知识？”

    顾晚勾唇一笑，点了点头。

    “当然学过，只是那已经是很久之前的事了。”

    于曼丽愣了愣。

    既然他在创作歌曲这方面如此的有才华，为什么不去当歌手呢？

    凭他的才华能力，随随便便写一两首歌，都能卖出好价钱。

    根本不愁吃不愁穿，为何还要做杨凝冰的保镖？

    虽然杨凝冰大方承认顾晚是自己的男朋友，可于曼丽根本不相信。

    她和杨凝冰有过接触，知道后者是一个什么样的女人。

    而且有关杨凝冰的一些传闻，她多少也有所了解。