
    看着一脸淡然的顾晚，苏小雅没能忍住好奇心理。

    “学长，你，你既然不感兴趣，为什么……”

    “打住打住，不是说了不谈这种事嘛。”

    不等苏小雅将话说完，顾晚出声打断。

    苏小雅张了张红唇，一时间不知道该怎么说。

    见状，顾晚淡笑一声。

    “你之前是不是哭过？”

    这话一出，苏小雅下意识的摸了摸眼角。

    “能看出来吗？很明显吗？”

    顾晚淡笑点头，“不是很明显，但只要认真观看就会发现。”

    这话听得苏小雅俏脸微红，“学长，我很好奇，真的。”

    “你既然对吟诗作画不感兴趣，为什么又能做出一首好诗？”

    “还有，我找学校教务处打听过了，你确实是咱们江州大学的学生。”

    “可是为什么没有关于你的任何印象呢？难道说我们之前从来没有见过面？甚至连擦肩而过都没有？”

    顾晚眉头一挑，“当然，我比你高一个年级，怎么可能会见面呢？”

    苏小雅皱了皱眉头，光洁的眉心正中出现了些许可爱的皱褶。

    这个时候，服务员端上两杯咖啡。

    香气四溢，热气腾腾，原本有些尴尬的氛围也被冲淡了许多。

    顾晚抿了一口咖啡，直勾勾的盯着苏小雅。

    “你找我来，就是为了搞清楚这件事？”

    苏小雅一愣，下意识的点了点头。

    顾晚嘴角一扬，“除了这些，再没其他事？”

    苏小雅依旧点头。

    见状，顾晚立马起身，“既然如此，那我就先走了。”

    苏小雅顿时急了，“学长，你，你先别着急走，我还有其他事拜托你！”

    听到这话，顾晚重新坐下，“什么事，说吧。”

    这个时候，苏小雅神情开始有些扭捏，支支吾吾半天也没说出一个字。

    顾晚眉头一挑，“小学妹，你究竟有什么事，直说无妨。”

    不知道想到了什么，苏小雅俏脸有些绯红，也不敢抬头与顾晚，一直耷拉着脑袋。

    “学长，我，我比较欣赏有才华的人，对文艺的事物很感兴趣。”

    “虽然我是理科生，但这并不妨碍我喜欢这样的事物，对吧？”

    顾晚淡笑点头，“不错，萝卜青菜各有所爱，任何人喜欢什么事物都是他的权利。”

    “怎么，是你妈妈知道你那些事批评你了吗？

    苏小雅摇了摇头。

    “没有，我母亲还不知道我那些事。”

    话音落地，再次闭口不言。

    顾晚笑了。

    苏小雅这种性格确实很少见，这也归功于苏蓉蓉过分苛刻的要求。

    把一个应在这个年纪开朗活泼的女孩，硬生生培养成现在这般模样。

    “你是不是想让我再给你做一首诗，或者为你画一幅画？”

    这话一出，苏小雅立马抬起了头。

    红着俏脸，目光闪烁的盯着顾晚。

    “可，可以吗学长？”

    顾晚耸肩一笑，“当然可以，只是我没有纸和笔。”

    “我有！”

    苏小雅立马从包里拿出一张A4纸和一支铅笔。

    顾晚见状，一脸好奇。

    “你包里是否装的都是纸和笔，根本没有任何化妆品一类的东西？”

    苏小雅手上动作一停，小声回道：“我母亲不让我化妆。”

    顾晚点点头，表示明白。

    心中却在想苏蓉蓉平常把自己打扮得娇艳无比，一颦一笑都勾人之极。

    却不允许自己女儿化妆，更有着这样或者那样的苛刻要求。

    这是打算将自己女儿培养得毫无感情吗？

    这女人，心够狠！

    想到这里，顾晚脸上露出一丝意味深长的笑容。

    因为就在上一秒，他突然想到了那件事。

    再结合苏蓉蓉对苏小雅的态度以及要求，心中大概明白了些。

    “学长，你可以开始了。”

    苏蓉蓉红着俏脸，将纸和笔推到顾晚面前。

    见状，顾晚勾唇一笑。

    “小学妹，你可以摆出最自然最放松的姿势。”

    苏小雅咬了咬红唇，突然偏着脑袋，单手托腮，直勾勾的盯着他。

    霎时，顾晚有些发懵。

    这是要闹哪样？

    因为欣赏我的才华，而对我产生了某种想法？

    “学长，你，你可以开始了。”

    此时的苏小雅俏脸红晕一片，看起来就如同喝醉了酒一样。

    她本就长得清纯可人，是标准的大美女。

    眼下做出这种动作，直勾勾的盯着顾晚，姿态说不出的撩人。

    并且她还时不时咬咬红唇，明亮的美目忽闪忽闪眨个不停。

    或许是因为太过紧张，又或许是想要把自己最美的一面表现出来。

    无论是出于怎样的情况，此刻的苏小雅确实看起来很是撩人。

    顾晚淡淡一笑，“这种姿势你能坚持多久？”

    苏小雅微微一愣，“学长你这是什么意思？”

    “没什么意思，我就怕画到一半，你手困了换个动作，那不就前功尽弃了嘛。”

    听到这话，苏小雅似乎觉得很有道理，立马坐直身子。

    然后正襟危坐地看着顾晚，脸上在无任何多余的表情。

    要不是她此刻俏脸绯红一片，简直就是一位高冷女神。

    顾晚笑了笑不再多说什么，开始为她执笔作画。

    时间如流水，不经意间悄然溜走。

    咖啡还未冷却，顾晚便放下了纸和笔。

    苏小雅立马松了口气，活动了下有些僵硬的脖子。

    下一秒，看都不看顾晚，直接将目光牢牢锁定在那张A4纸上。

    原本的一张白纸，此时多了许多线条勾勒而成的画面。

    尽管只是一幅简单的素描，但在苏小雅眼中看来，简直如同黑白相片一样。

    看到这幅素描，她脑中只有一个念头。

    那就是画上的人就是她，她就是画上的这个人，没有丝毫的偏差。

    就连眼神嘴巴的一些细微动作，都活灵活现的描绘了出来。

    神了，真神了！

    这也太厉害了吧！

    苏小雅尽管是理科生，但钻研这些文艺的事物也有好几年了。

    虽然算不上专业，但也绝对比一些自诩的专业人士要强。

    以她的眼光看来，顾晚绘画的能力完全堪比一流大师。

    甚至远远要超过现如今许多知名的大画家！

    “怎么样，还满意吧？”

    苏小雅将头点的和小鸡啄米一样。

    何止是满意？简直太满意了！