
    话落，顾晚少见的露出些许惆怅神色。

    “今天本是陈如龙的死期，可是你家老爷子将我拦下了。”

    “他不准我在江州或者京都动陈如龙分毫，没办法，我只能照做。”

    “毕竟你家这位可是我未来的岳父，我总不能连他的话都不听吧？”

    杨成雄听得一脸懵逼，几秒过后，终于明悟过来。

    原来他和我老爸是在谈这件事。

    怪不得老爸连夜坐飞机一早赶到江州，看来事先是收到了什么风声。

    “那怎么办？难道就眼睁睁的看着这小子乱来？”

    顾晚甩了甩手上的血渍，“不着急，有他好看的时候。”

    话音落地，四下一扫。

    “你姐呢？”

    杨成雄撇了撇嘴。

    “现在才想起我姐来，姐夫，你心里到底有没有我姐？”

    顾晚刚准备回答，一阵高跟鞋敲击地面的声音由远而近响起。

    紧接着，杨凝冰和于曼丽出现在顾晚视线中。

    两位各有千秋的美女，似乎还没有恢复过来。

    俏脸依旧煞白一片，眉宇间透着惊慌与焦虑。

    见顾晚看来，杨凝冰倒没多大反应，于曼丽却慌张得将脑袋偏向一旁。

    躲过他的目光，不敢与他直视。

    见状，顾晚嘴角一扬。

    看来刚才那一幕把这位大明星吓坏了。

    “你，你没事吧？”

    杨凝冰俏脸透着关切，直勾勾地盯着顾晚，不断的上下打量，似乎生怕他受伤出意外。

    顾晚轻笑一声，“你看我像有事的人吗？”

    说完，错开身子，指了指已经按下紧急停运按钮的电梯。

    “看见没，这群人还想杀我，结果被我反杀了。”

    “我这可是出于正当防卫，并不是行凶，你们可都得给我作证啊。”

    听到这话，杨成雄没心没肺的笑了笑。

    杨凝冰和于曼丽则是神情古怪的盯着他，目光就如同看待怪物一样。

    没办法，刚才她们俩在监控画面看到的那一幕属实太过刺激血腥。

    顾晚在一瞬间犹如出笼的猛虎。

    在短短几分钟内，就将冲进电梯的七八名手持凶器的暴徒全部制裁。

    “现在怎么办？”

    杨凝冰等人皆是望着顾晚，显然没了主意。

    顾晚眉头微皱了下，看向杨成雄。

    “那些人如果抓住的话，不要放他们离去，也不要把他们送到有关部门。”

    “将这些人全部关押起来，不用逼问，让他们过得不舒服就行，我到时自有用处。”

    杨成雄点了点头，表示明白。

    顾晚随后看向杨凝冰，有心想要安慰她。

    但见自己满身污血，不用想模样都很可怖。

    于是淡然一笑，“你继续忙你的事，我去清理下，咱们就当做什么事都没发生。”

    “至于善后工作，我相信堂堂江州的太子爷应该能处理吧？”

    杨成雄嘿笑一声，“姐夫，你不用阴阳怪气的说话。”

    “这点小事我自会处理，只是有些好奇接下来你要做什么？”

    顾晚眉头一挑，“我不都说了嘛，去清理一下。”

    “然后……以你姐男友的身份，出席发布会。”

    ……

    早上十点，天美服装新品发布会正式开始。

    现场人山人海，热闹非凡。

    等到于曼丽登台献歌后，气氛更是达到顶点。

    一曲歌献完后，粉丝们都疯狂了，纷纷大声叫嚷着。

    “于曼丽，我的女神，我喜欢你！”

    “曼丽女神，你太有才了！”

    “这歌好好听啊，曼丽女神我爱你……”

    听着台下粉丝们的欢呼声，于曼丽甜甜一笑。

    “大家好，粉丝们好，欢迎你们来参加天美服装的新品发布会。”

    “今天借着这个平台，我想给大家隆重的介绍一位非常有才华的朋友。”

    说到这里，于曼丽红唇一抿，俏脸荡起一抹动人心弦的笑容。

    粉丝们更疯狂了，要不是台下围着一圈铁栅栏，他们准得冲上来。

    “这位朋友非常有才华，他的身份更令人羡慕。”

    “因为他是这次活动主办方、天美服装总裁，杨凝冰小姐的男朋友！”

    “相信他的身份不用我多介绍，大家已经猜出来了吧？”

    于曼丽再次甜甜一笑。

    “接下来让我们以热烈的掌声，欢迎顾晚顾先生登场！”

    幕后现场。

    顾晚看着神情有些忐忑的杨凝冰，嘴角一抽。

    “你安排的？”

    杨凝冰柳眉微微抖动了下，“是我安排的，你有意见？”

    “还是说你不愿意登台亮相，又或者你怕了？”

    “经过今天这次事情，你怕陈如龙继续报复你？”

    顾晚勾唇一笑。

    怕？

    在他的人生字典中就没有“怕”这个字！

    “好算计。”

    顾晚脸上挂着淡笑，毫不吝啬的夸赞一声。

    杨凝冰红唇微扬，显得很是得意。

    借着天美服装发布新品代言会，让顾晚登台亮相，表明身份。

    这样江州所有人都会知道，顾晚是她杨凝冰的男朋友。

    而且现场来了很多于曼丽的粉丝，这些人都来自天南地北各个地方。

    此事过后，必定会大肆宣传顾晚的身份。

    如此造势，恐怕京都某些人都会收到消息。

    联想到京东某些人在听到这种消息后的表情，杨凝冰忍不住笑出了声。

    见状，顾晚勾唇一笑。

    “你倒算计的挺好，可如果我不愿登台亮相呢？”

    说完，凑近杨凝冰，在她耳旁吹了口热气，“你能拿我怎样？”

    湿热的呼吸喷洒在脸颊和耳朵上，痒痒的，让杨凝冰心里没来由一阵慌乱。

    一颗芳心扑通扑通乱跳，就好像要从嗓子眼儿里飞出来似的。

    她连忙退后一步，收敛心神，强压住纷乱的情绪。

    “别闹了，于小姐都介绍了你两遍了，赶紧登台亮相吧，我的顾先生！”

    顾晚嘴角一扬。

    “如你所愿。”

    ……

    江州大酒店，某间总统套房内。

    陈如龙咬牙切齿的盯着电视屏幕，神情狰狞可怖。

    电视里播放的画面正是本地新闻台。

    天美服装新品发布会可以说是一件盛事，很有新闻价值。

    在发布会开始前，江州本地各大新闻媒体联系杨凝冰说要进行现场直播。

    这对于双方是一件双赢的事，杨凝冰便答应了。

    此时，电视屏幕上的画面，正是顾晚站在观众台介绍着自己的身份背景来历。

    那幅侃侃而谈，风轻云淡的模样神情，看得陈如龙怒火中烧。