
    黑暗中，刀光剑影不过短短瞬间便落下了帷幕。

    是胜是败，犹未可知。

    就在这时，突然传出一道嘶哑低沉的男声。

    声音不但森冷，且夹杂着些许难以抑制的兴奋。

    “小子狂妄，以血肉之躯与利刀相搏，真是找死！”

    冰冷的声音在黑暗中回荡，徒增几分森然可怖。

    “是嘛，看来你的刀法还没有练到家。”

    黑暗中，响起一道戏谑的声音。

    下一秒，伸手不见五指的客厅，突然亮起了一簇火苗。

    火光摇曳间，一张棱角分明的脸庞清晰浮现，正是顾晚。

    “你不用藏也不用惊讶，我知道你是谁。”

    这话一出，客厅一片寂静。

    足足过了三四秒钟，这才响起嘶哑森冷的声音。

    “你是怎么躲过那一刀？”

    顾晚手持打火机，勾唇一笑。

    “你那一刀在寻常练家子眼里看来，是必杀的一刀，没有生还的可能。”

    “但在我眼里看来你这一刀还太过稚嫩，只能对付普通人罢了。”

    没有吹牛逼。

    顾晚说的是事实，在万年之中他早就练就了一身超高的格斗功夫。

    不但反应身手超乎常人，就连各系各派的招式套路都了然于胸。

    那突如其来诡异刁钻的一刀出现，顾晚便知道来人是谁。

    对于这个人的套路，他知道的一清二楚。

    因此，招招必杀，顾晚都能化险为夷。

    不但能够轻而易举的化解，还能迅速做出有效的反击。

    就在刚才，那必杀的一刀看似点穿顾晚的咽喉，其实早就被他避过。

    因为他对这个人的套路招数太了解了，知道此人下一招会怎样出，也知道该怎样躲避。

    所以，对于那明晃晃的唐刀，顾晚不避不让，选择直接反攻。

    再加上顾晚动作迅速，早已超出寻常人应有的反应。

    以至于这必杀的一刀，未能建功。

    唐刀看似已经点刺在顾晚的咽喉上，其实还有零点几毫米的距离。

    不得不说顾晚艺高人胆大。

    要是换作寻常练家子，面对着必杀的一刀，要么选择避让，要么束手就擒，根本不可能冒险返攻，把自己置于死之地。

    但顾晚不是普通人，胆量更不是普通人可以比拟的。

    再加上他了解对手的招式套路，知道这一刀根本不足以对自己造成任何威胁。

    因此，他选择了直接攻击。

    果然，这人出刀的速度以及招数，和他记忆中没有任何偏差。

    “你知道我是谁？”

    黑暗中，森冷嘶哑的声音再次响起，夹杂着惊疑。

    就在这时，打火机的火苗突然窜了一窜，然后骤然消失。

    “嘭！”

    一道沉闷的肉体碰撞声在黑暗中响起。

    顾晚单手掐住了隐藏在黑暗中杀手的脖子，同时向他小腹狠狠捣了一拳。

    “不用惊讶，我知道你是谁，我也了解你的招数套路。”

    “李一刀，我们又见面了。”

    淡然的声音在耳旁响起，李一刀简直无法相信这一切是真的。

    他自从做杀手到如今，从来没有失手过，也从来没有被人识破。

    因为与他对敌的人全部都倒在血泊中，死不瞑目。

    可如今他刺杀的对象，非但躲过了他招招致命的攻击，而且还将他生擒，并且直接道出了他的底细。

    一瞬间，各种想法在李一刀脑中闪现而过。

    他得出来一个结论，眼下这个刺杀的对象是他无法抗衡的存在。

    对方不但知道他的底细，并且对他的招数套路非常了解。

    而且自己现在被对方掐住了脖子，相当于扼住了命门。

    刺杀就别想了，当务之急应该想法子脱身。

    想到这里，李一刀手腕一抖。

    寒光四射的唐刀在黑暗中划出一抹雪亮的冷光，去势凌厉得削向顾晚的手臂！

    “你要是真敢砍下这一刀，我会捏碎你的喉咙。”

    淡然的声音再次响起，寒光四射的唐刀硬生生的在半空中停了下来。

    李一刀也不想，可他察觉到掐着自己咽喉的那只手已经微微收拢。

    如果对方想，下一秒，他就会断气而亡。

    面对生命威胁，李一刀放弃了作为一个王牌杀手的职业道德。

    “是陈如龙派你来的吧。”

    “你回去告诉陈如龙，如果想要杀我，最好他亲自出手，否则来多少人我都会照单全收。”

    淡漠的声音，在李一刀耳中听来无疑是天籁之音。

    作为杀手，李一刀早就有了死的觉悟。

    虽然从出道以来从未失手，也从未受伤，可他明白，做杀手迟早会有死亡的那一天。

    毕竟俗话说得好，出来混终究是要还的。

    当被顾晚掐住脖子的那一瞬间，李一刀已萌生死志。

    “你想从我这里得到什么？”

    天上没有掉馅饼的好事，这一点李一刀非常坚信。

    对方既然生擒了自己，现在却说出了这样的话，绝对有着目的。

    隐藏在黑暗中的顾晚勾唇一笑，“我对你没有任何要求，也没有别的想法。”

    “还是之前那句话，回去告诉陈如龙，想要对付我，就让他亲自出面。”

    话落，顾晚松开了手。

    李一刀心中一动，唐刀泛着幽幽寒光，似乎随时都有可能闪电般劈出。

    但权衡过后，他还是选择了收手。

    此杀失败，对方既然选择放自己一条生路，那便见好就收。

    毕竟生命诚可贵，只有一次。

    “我不会放弃的。”

    森冷嘶哑的声音响起，紧接着传来一阵轻微的脚步声。

    由近而远，逐渐消失。

    顾晚勾唇一笑。

    “我等着你。”

    不是李一刀的身手太过逊色，而是顾晚太强。

    他的反应身手，早已超过寻常人好几倍。

    就连李一刀这种职业一流杀手，在顾晚眼里看来不过别训练有素的保镖强上那么一些，仅此而已。

    李一刀退走后，顾晚走出屋子，在院中找到了那些昏睡在地的保镖。

    虽然这些保镖手中掌握着足以致命的武器，但根本不是李一刀这种专业杀手的对手。

    仅仅只是燃放了一些迷香，便放倒了这些平日里看起来攻击性十足的黑衣大汉。

    陈如龙还会做出什么样的反击，顾晚不知道，但他相信距离下一次的刺杀不会太久。