
    看着表情略显不自然的刘勇，顾晚淡然一笑。

    “放心，我不会不管你的，回江州只是暂时。”

    “毕竟京都这滩水太深，还是不要游得太久，免得到时候浮不上来。”

    ……

    当顾晚下了飞机，双脚踩在江州的土地上，那些对他有想法的人，第一时间便收到了消息。

    一时间，隐藏在暗中的一些人开始变得蠢蠢欲动。

    距离天美服装发布新品明星代言会，还有一天的时间。

    顾晚本想去找苏蓉蓉，可还没来得及将想法付诸行动，手机铃声便响了起来。

    掏出手机一看，来电的人竟是杨凝冰。

    顾晚眉头一挑。

    这位冰山美女，什么时候这么关心我的一举一动了？

    刚下飞机就来电话，难不成二十四小时在监视着我？

    “想我了？”

    电话刚一接通，顾晚张嘴就是这么一句话。

    手机扬声器里短暂沉默，几秒过后这才传出杨凝冰的声音。

    不像以往那样冰冷生硬，而是充满了柔情与关切，其中还夹杂着一丝丝焦急。

    “是啊，想你想得都睡不着觉呢。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    “我怎么一点都不信呢，说吧，找我有什么事？”

    杨凝冰也不啰嗦，直接说道：“于曼丽出事了！”

    霎时，顾晚脑海中闪现过许多念头。

    “你现在在哪里？”

    “公司。”

    “等我，十分钟。”

    江州机场距离天美服装办公楼大概有十多公里，十分钟内显然是无法赶到。

    当然，这仅限于普通人。

    普通人做不到的事，顾晚却不一定。

    挂断电话，顾晚向最近的十字路口走去，同时又拨出了一串号码。

    彩铃响了没几声，通话便接通了。

    扬声器里传出一道低沉的男声。

    “什么事？”

    “立马给相关部门打电话，务必保证从江州机场到天美服装办公楼最近的路线畅通无阻！”

    手机扬声器里沉默了一秒，低沉的男声再次响起。

    “我现在就去安排。”

    “多谢。”

    顾晚淡淡的道了一声谢，毫不犹豫掐断通话。

    此时，刚好有一辆出租车稳稳停在他面前。

    车窗摇下，出租车司机和善询问。

    “小伙子，去哪？”

    顾晚笑了笑，突然一下拉开车门，一把揪住出租车司机的衣领，将他拽了出来。

    出租车司机刚想反抗，顾晚已经钻进车里关上了车门。

    整个过程不到三秒钟，快的令人根本无法做出任何反应。

    “对不住了老哥，我有急事赶时间，半个小时后去天美服装地下车库取你的车。”

    话音落地，出租车像离弦的利箭一般窜了出去。

    与此同时，一叠红彤彤的钞票从车窗飞了出来。

    一脸懵逼的出租车司机，在洋洋洒洒，飘落而下的“钞票雨”中凌乱。

    或许是开惯了超级跑车，普通出租车在顾晚的操控下，依旧是川流不息马路中最显眼的那一辆。

    双**替，油门离合来回踩动，飞速挂挡。

    整个动作行云流水，毫无任何停滞。

    在顾晚的操纵下，出租车爆发出了有史以来最快的速度。

    引擎声不断咆哮着，发出阵阵呜咽般的声响。

    尽管顾晚已经让人通知相关部门，使道路畅通无阻。

    但凡事都得有个过程。

    从下命令到开始执行，这期间还需要不少时间。

    因此，从江州机场到天美服装办公楼最近的路线依旧拥挤，车如流水。

    可这一切却难不到顾晚。

    出租车在他的操控下，见缝就穿，有车就超。

    各种超难度的动作，在这一刻淋漓尽致的展现出来。

    引得过往车主纷纷驻车观望，发出佩服的赞叹。

    一路上，顾晚自己都记不清闯了多少红灯，超了多少车辆。

    等出租车驶进天美服装办公楼的地下车库，这辆九成新的出租车已接近报废边缘。

    顾晚下车摸了一下烫得惊人的引擎盖，无奈一笑。

    随后从车里掏出一张发票，在背面写下自己的手机号码，放在驾驶座位上，这才向电梯口走去。

    天美服装，总裁办公室。

    看着突然推门走进的顾晚，正双手抱怀，站在落地窗前的杨凝冰美目圆睁，一脸的不可置信。

    足足过去了三四秒钟，杨凝冰这才回过神。

    她先是低头看了一下手上的腕表，一对柳眉微微皱起。

    从挂完电话到现在还不到十分分钟。

    他是怎么赶来的？

    难道他根本就没有离开江州？！

    由不得杨凝冰怀疑，因为这种事情根本无法做到。

    “傻看着我做什么？我脸上有脏东西吗？”

    顾晚勾唇一笑，径直向杨凝冰走去。

    见状，杨凝冰红唇微张，“你，你是不是根本就没有离开江州？”

    前行的脚步微微一顿，顾晚停了下来。

    “什么意思，你怀疑我？”

    杨凝冰摇了摇头，“从机场到我这里，十分钟内根本无法做到。”

    而你却用了不到九分钟的时间便出现在我面前，你会飞吗？”

    顾晚笑了，笑得非常随意。

    “我不会飞，但我超乎你的想象。”

    听到这话，杨凝冰不知道想到什么，俏脸微微一红。

    “你呀，就会吹牛，除了吹牛，再没别的本事了。”

    顾晚无奈耸了耸肩。

    “于曼丽出什么事了？是出了车祸还是被人下了毒？”

    杨凝冰摇了摇头，随后将实情娓娓道出。

    原来就在昨天，于曼丽突然打电话告诉她，说有一个奇妙的想法。

    天美服装新品发布会，意义非同凡响。

    如果只是单纯的站台代言，引起不了多么大的轰动效应。

    因此，于曼丽打算借这次天美服装新品发布会，宣传一下自己的新歌。

    一来可以提高自己的知名度，二来也可以为天美服装带来更多的流量新闻。

    这是一件双赢的事情，杨凝冰稍稍想了想，便同意了。

    可就在今天早上，于曼丽的突然打电话说自己的新歌已经被上传到网上。

    而她对这事根本就不知道，并且且这首歌著作人也不是她，换成了别人。

    于曼丽惊呆了，立马联系经纪公司调查这个冒名顶替，将自己原创新歌发布到网上的著作人。