
    等顾晚布置完后，杨凝冰已经洗漱完毕，走下了楼。

    不知道是因为在家的缘故，还是杨凝冰真的卸下了所有伪装。

    她仅裹着一件雪白的浴巾，出现在了顾晚面前。

    一头秀发此时湿漉漉的，还滴着水珠。

    浴袍并没有裹得很严实，露出大片雪白。

    顾晚只是稍稍看了一眼，便将目光移向了别处。

    他虽然不是什么正人君子，但也不至于一有机会便猥琐偷看。

    并且杨凝冰浑身上下，他该看的该摸的都已经做过了。

    杨凝冰本就生的绝美，再加上气质冷艳，此时如同出水芙蓉一般。

    白皙的皮肤经过温水的冲洗，泛着点点红晕，白里透着红，更加娇媚迷人。

    顾晚随意开口，“你之前不是说有事找我聊吗？说吧。”

    见状，杨凝冰心里有些不爽。

    她以这幅姿态出现，不是无意而是有心，想看看自己对顾晚到底有没有诱惑力。

    此时顾晚这种表现让她在不爽的同时，又有些失望。

    难道我真的没有魅力？

    不应该啊！

    还是说他心里只有秦沐瑶，对其他女人都不会多看一眼？

    玩独宠？

    哼！这个混蛋！

    明明是我的正牌男友，心里却只想着其他女人。

    该死！

    顾晚表现的越是淡然，越让杨凝冰不爽，更激起了她的好胜心。

    她想证明一下自己在顾晚心中到底有没有位置，有多么重的分量。

    于是娇笑一声，径直顾晚面前。

    “哎呀！”

    突然，杨凝冰娇呼一声，似乎脚底打滑，身子一个趔趄，直直向前摔去。

    顾晚只觉一阵香风扑鼻而来，紧接着怀里便多了一具软香温玉。

    “你怎么了？没事吧？”

    以顾晚的身手反应，就算杨凝冰摔倒在地，他也能在后者即将与地面亲密接触的前一秒，稳稳接住。

    但很显然，杨凝冰摔倒的很有方向。

    不偏不倚，正中他的怀抱。

    对此，顾晚了然于胸。

    心里暗笑，但表面上却装出一幅意外的模样。

    “没事，可能是刚才洗澡拖鞋有水，脚底打滑了。”

    杨凝冰细若蚊声的回答，靠在顾晚肩膀上的俏脸早已羞红一片。

    她从来没有做过这种事情，更没有这样的想法。

    今晚是第一次。

    至于为什么要这样做，连她自己都不清楚。

    听到这话，顾晚推了推她。

    “没事就起来吧。”

    这话一出，杨凝冰恨不得抽自己一巴掌。

    对这样一个不解风情，心里只有其他女人的男人，你为什么要作践自己？！

    杨凝冰啊杨凝冰，你是糊涂了吗？

    你和他只是假冒男友啊！

    就算要证明在他心里有多么重的分量，也不至于做出这种羞耻的事！

    各种想法在脑海一一闪现，杨凝冰尽量让自己平静下来。

    刚想起身离开宽厚的怀抱，突然只觉腰上一紧，被一双强有力的臂弯紧紧揽住。

    此刻，他们俩贴的极近，近的都能感受到彼此的心跳。

    空气一片安静，静得都能听到彼此的呼吸声。

    杨凝冰俏脸红晕一片，烧得很厉害。

    一颗芳心更是“扑通扑通”乱跳，好似小鹿乱撞一般，仿佛要从嗓子眼儿里飞出来似的。

    “你，你干嘛？快放开我！”

    杨凝冰慌乱开口，声音也显得有些冰冷。

    可这话在顾晚听来，却显得是那样苍白无力。

    他勾唇一笑，“你不是已经对我投怀送抱了吗？我干嘛要放开你。”

    杨凝冰芳心一颤，“谁，谁对你投怀送抱了，少臭美了，赶紧放手！”

    “再不放手，别怪我对你不客气！”

    顾晚笑了。

    美女总裁主动投怀送抱，这个时候要是放手那还是男人吗？

    于是非但没松手，反而抱得更紧了。

    “我之前对你说过你是我的女人，当时话说的不是很清楚，你或许也没听明白。”

    “现在我再说一遍，我活了很久很久，整整一万年，说出来你可能不信，但这是真事。”

    “在这一万年中我们睡过，并且是很多次，我知道的你那些事，都是你亲口告诉我的。”

    本来还惊慌失措，芳心直跳的杨凝冰，听到这话，顿时气急而笑。

    活了一万年？

    骗鬼呢！

    吹牛都不打草稿的吗？！

    一时间，心里那些旖旎的感觉全部消失，只剩厌恶。

    “这就是你骗小姑娘把妹的手段吗？真够低劣的！”

    话落，杨凝冰用力挣扎起来。

    顾晚皱了皱眉，将手松开。

    挣脱开怀抱，杨凝冰立马转身。

    她现在还脸红心跳，一幅小女人的姿态，她不想让顾晚看到自己这幅模样。

    “你不是一直很好奇，我是怎么知道那么多事情，对江州个个有头有脸的人物，底细把柄知道的一清二楚吗？”

    顾晚没有去纠结杨凝冰，态度为什么会转冷，随意坐在沙发上，开始讲述自己不为人知的故事。

    “你可以把我接下来的话当成一个笑话或者一个故事去听，但不要怀疑真实性。”

    “我之前不断重复的活在一天中，整整活了一万年，每次第二天醒来时间都会重置，一切都会回到第一天的原点。”

    “我认识的人，睡过的女人，做过的事，经历过的所有，一切都会重置。”

    “而那些认识我的人和我有过接触的人，他们不会留下关于我的任何记忆，就像我从来没有在他们人生中出现过。”

    说到这里，顾晚首次苦笑一声。

    这声苦笑包含了很多，有悲伤有无奈，有孤寂有痛苦，等等一切的情绪。

    听得杨凝冰芳心一颤，莫名的有些同情他。

    “一个人活了整整一万年，而且是在一天中不断重复的活了一万年，不管做什么事情都不会留下任何痕迹。”

    “我就好像这个世界的过客，被这个世界遗忘的孤儿，没有人能记得我，没有人认识我，我仿佛不存在。”

    “我曾经为了证明自己还活着，为了避免变成精神失常的疯子，我做过很多普通人难以想象的事情。”

    “可到后来我厌倦了，因为我什么都改变不了，没有人能记得我，我曾经留下的那些证明会随着第二天到来全部消失，除了记忆。”