
    就在这时，灯光猛然闪了闪。

    下一秒，屋子里一片黑暗，伸手不见五指。

    好像整栋别墅在这一刻全部停电，就连安全应急灯也没有亮起。

    “怎么回事？停电了？”

    杨凝冰的声音充满着意外，没有多么慌张。

    黑暗中，顾晚嘴角一扬。

    来了。

    终究还是来了！

    就是不知道这次来的是不是他……

    突然，只听杨凝冰惊呼一声，似乎摔倒在地。

    顾晚记忆惊人，立马按照脑海中的路线快步走了过去。

    伸手一揽，杨凝冰竟然没有在原位。

    他顿时眉头一皱，“你在哪里？出什么事了？”

    “我，我的膝盖碰到茶几尖角了，好痛……”

    杨凝冰的声音带着一丝哭腔。

    顾晚眉头一挑，循声走去，一阵摸索，突然抓到了一团软肉。

    “你干什么？放手！该死的混蛋！”

    顾晚老脸难得一红，知道自己摸到什么地方了，连忙松手。

    随后顺势抓住杨凝冰柔软无骨的小手，蹲了下来。

    一股炙热的雄性气息扑面而来。

    暖烘烘的，熏得杨凝冰在惊慌失措的同时又有些心猿意马。

    因为此刻他们两人已经依偎在一起。

    顾晚一只手不知什么时候揽住了她的腰肢，另一只手抓着她的手臂。

    “伤的重不重？让我摸摸。”

    杨凝冰被他这话逗笑了。

    “我怎么知道伤的重不重，我又看不见。”

    顾晚没回答，顺着那一双笔直修长的美腿向上摸去。

    杨凝冰挣扎了几下，最终没再有任何动作，因为顾晚已经摸到了她膝盖的伤痛处，

    “啊！你轻点，好痛！”

    入手温热黏滑的触感，顾晚心里一疼。

    血涌的这么快，肯定磕伤的很严重。

    于是出声问道：“家里的医药箱在哪？我带你去包扎。”

    话音落地，却迟迟没有得到回答。

    顾晚眉头一挑，“你没事吧？难道痛晕过去了？”

    “没，没有，医药箱在二楼左边第三个卧室。”

    连顾晚自己都没有察觉到，他刚才开口询问，语气极为温柔。

    这是他第一次用这样的语气与杨凝冰说话，让后者颇为的受宠若惊，同时心中涌出了些许甜蜜。

    这家伙，还是挺关心我的嘛。

    表面上冷冷淡淡的，其实很看重我。

    哼，臭男人！

    “是我抱着你一块儿去，还是你在这里等我？”

    如果换作之前，杨凝冰自然会选择留在原地等待。

    可现在不知怎么回事，听到这话，下意识的回道：“抱，抱着我一块去。”

    “别多想，我怕你找不到！”

    顾晚突然轻笑一声，“我没有多想，是你多想了吧。”

    听到这话，杨凝冰下意识抬起头就准备反驳。

    可当看到黑暗中那一双明亮的眼睛，顿时呆住了。

    这是一双怎样的眼睛。

    如同夜空中闪亮的星星一样，深邃幽静，仿佛蕴藏着无穷的秘密。

    在这样黑暗的环境下，都闪着微弱的亮光。

    顾晚当然没有什么夜视的特异功能。

    之所以能在黑暗中依稀看清楚事物，是因为在万年之中因为无聊，曾经一度把自己关在漆黑的屋里锻炼视力。

    所以就算此时屋子里黑的伸手不见五指，他也依稀能看清楚。

    “你忍着点痛。”

    顾晚柔声说完，伸手揽住那盈盈一握的纤细***，来了一个标准的公主抱。

    软香入怀，顾晚却没有任何旖旎想法。

    当务之急要尽快为杨凝冰包扎处理好伤口，因为那个杀手已经潜入进来了。

    保镖此时全无踪影，连声响都没有发出，很显然已经被那个杀手不知道用什么手段放倒了。

    希望对方不会滥杀无辜，痛下狠手。

    伤口传来剧烈的疼痛，让杨凝冰柳眉紧皱。

    黑暗中，她无法看清楚顾晚此刻的脸庞，但却能感受到他强有力的心跳。

    没来由，一阵温暖安全感涌上心头。

    她下意识将脑袋挪了挪，顾晚宽厚的肩膀上蹭了蹭。

    整个人如温顺的小猫一般，靠在顾晚的怀里。

    耳朵聆听者顾晚均匀平静的呼吸，感受着那不时喷洒在自己脸颊上的温热气流。

    一时间，杨凝冰心里只觉甜蜜无比。

    这就是所谓的安全感吧。

    恐怕也只有这个男人，他能给我。

    黑暗中，顾晚极其专业的为杨凝冰包扎好伤口。

    随后，温柔的将她抱放在床上，替她盖好被子。

    “你先休息一会，等会无论有什么动静你都不要出声，也不要想着去查看。”

    听到这话，杨凝冰愣了一愣，下意识的说，“不就是停电了嘛，还会有什么事情发生？”

    顾晚勾唇一笑，并未回答。

    “你好好休息，我去解决点事。”

    说完，在她柔软无骨的小手上轻轻捏了捏，随后离去，顺势关上了房门。

    顾晚刚刚走到一楼客厅，黑暗中突然闪起一抹雪亮寒光！

    顾晚双眼一眯，以左脚为支撑点，右脚后摆。

    身子瞬间扭动平移，与这抹寒光堪堪错开。

    这一系列动作看似简单，实则非常困难。

    雪亮寒光不是别物，正是一把寒光四射，锋利无比的唐刀。

    这一刀来的时机突然，角度刁钻，哪怕是有身手的练家子也会被一刀封喉。

    幸好顾晚不是普通练家子，万年之中他早就练就了一身超高的格斗功夫。

    避过这刁钻凌厉的一刀，顾晚突然伸出右手，一拳砸向身前左边一米的地方。

    “嗯？”

    黑暗中，响起一声轻咦。

    来人似乎没有想到顾晚能避过这一刀，并且还能迅速做出反击。

    明晃晃的唐刀突然自上而下，干净利落的向顾晚右臂削去。

    这一刀要是砍实了，顾晚就成了独臂大侠了。

    见状，顾晚眉头一挑，身子猛然向前冲去，丝毫不看笔直而落的唐刀。

    “找死！”

    隐藏在黑暗中的杀手，被顾晚的举动激怒了。

    似乎觉得这是一种挑衅，是一种轻蔑。

    唐刀突然一抖，挽出一个雪亮的刀花，直刺刺的点向顾晚咽喉。

    顾晚依旧不管不顾，笔直向前冲去，同时一个凶狠侧踢，似乎要和这个杀手同归于尽。

    电光火石一瞬间，雪亮唐刀刺在顾晚咽喉。

    与此同时，黑暗中传出一声痛苦的闷哼声。