
    原本顾晚根本不用为自己系上一条“安全绳”，但以防万一，他还是做了。

    毕竟他现在的身体素质早不如以前。

    透过玻璃向里看去，房间内灯全部亮着，却没有一人。

    顾晚试着推动了一下窗户，不由面色一喜。

    或许是陈如龙等人根本想不到，会有人如此大胆的从窗户潜入。

    解下简易的绳子，顾晚翻窗进入。

    双脚在落地的一瞬间，就地一个驴打滚。

    动作轻灵如猫，没有发出半点声响。

    这间总统套房比秦池开的房间要奢华宽大许多，单单卧室便就有五间。

    顾晚没有展开所谓的地毯式搜索，直奔主卧。

    如果陈如龙有什么重要的文件，相信一定会放在他下榻的房间内。

    果然，他猜对了。

    在床头柜旁边，放着一个手提的密码箱。

    顾晚勾唇一笑，立马提起箱子来到客厅。

    这是一个造价昂贵，足足有六位密码的手提箱。

    输错任何一位密码，箱子就会启动自毁模式。

    箱内一切物品，瞬间就会被毁坏。

    顾晚当然不知道陈如龙设置的是什么密码。

    但幸好他在万年之中，曾经亲自逼问过陈如龙。

    这其中就包括陈如龙一些不为人知的事情，还有他平常惯用的密码等等。

    顾晚稍稍思索了下，按照记忆中的一组密码进行输入。

    当滑动好最后一位密码滑轮键，只听“砰”的一声脆响，密码箱打开了。

    箱内放置的物品并不多，只有几个文件袋以及一条性感的女性内裤。

    顾晚眉头皱动了下，伸出小拇指勾起这条女性内裤。

    稍稍一看，不禁失笑摇头。

    尽管他不知道这条女士内裤的主人是谁，但已经猜到了。

    “这家伙，还真是一个变态。”

    轻声呢喃一句，顾晚将文件袋里的所有文件一一取出，并排放在沙发上

    然后掏出手机，挨个拍照。

    整个过程用时不到十几分钟，顾晚便将一切重新规整好放回原处，合上密码箱。

    做完这一切后，顾晚才摘下手套，再次翻窗进入到隔壁房间。

    刚刚落地，苏小雅便迎了上来。

    “对，对不起，我没有看住他。”

    听到这话，顾晚四下打量了一遍，果然秦池已经不在房间。

    这小子，倒还算机灵。

    顾晚压根就不担心秦池会将今晚这一切泄露出去，除非他想让徐家在江州消失。

    看着一脸愧疚，目露询问的苏小雅，顾晚勾唇一笑。

    “你最好还是什么都别问，什么都别管。”

    “今晚的事能忘记最好，忘不掉也不要告诉任何人。”

    苏小雅皱着皱了皱弯弯的柳眉，精致娇嫩的面庞露出些许犹豫之色。

    见状，顾晚眉头一挑。

    “放心，我也不会把你今晚的事告诉你母亲。”

    这话一出，苏小雅才展颜露笑。

    她本就生得清纯甜美，精致高雅。

    这一笑当真是如同出水芙蓉一般，令人眼前一亮。

    顾晚挑了挑眉，淡笑道：“你怎么会和秦池认识？不知道他是什么货色吗？”

    苏小雅俏脸飞起一抹红晕，咬了咬红唇，支支吾吾的说，“我，我只当他是网友。”

    “他在网上和我聊的很投缘，表现的像是一个很有才华的人。”

    “今晚他约我出来见面，说新作了一首诗和一幅画，想让我提提意见。”

    “我也没多想就，就答应他了，哪知道他竟然是……是个混蛋！”

    顾晚轻笑一声，“学妹，你真是太单纯了。”

    这话一出，苏小雅俏脸露出一丝古怪的神情。

    一双美目直勾勾的盯着顾晚，上下不断打量。

    见状，顾晚眉头一挑。

    “怎么，还怀疑我不是你的学长？”

    “不，不是怀疑，只是我为什么没有关于你的任何印象呢？”

    “哪怕学校再大，我们总会见过面，我记性很好的！”

    顾晚笑了笑，岔开话题，“不要再纠结这个问题了，我是不是你的学长，明天你查一下就知道了。”

    说完，话锋一转，“你知道附近哪里有复印店吗？”

    “最好是那种很少有人去的小店，我想复印一些东西，不想让太多人知道。”

    苏小雅心思单纯，并没多想。

    再加上见识过顾晚的手段，早已被勾起了兴趣。

    于是甜甜一笑，“我知道有一个地方，不过……”

    “你说的这个地方不会是你家吧？”

    苏小雅俏脸一红，“你，你怎么知道？”

    顾晚淡淡一笑。

    “江州这个地方，还没有我不知道的事。”

    “怎么，你是打算带我去你家？就不怕我见到你母亲将今晚的事告诉她？”

    苏小雅神情微变，俏脸也有些发白。

    但不过转瞬，便恢复如常，不知道她想到了什么。

    “你不会的，我相信你。”

    顾晚勾唇一笑，“好，看在你这么信任我的份上，今晚这件事就算作是咱们两人的秘密。”

    两人的秘密？

    苏小雅愣了愣，“那，那秦池呢？他真的是秦家的那个秦公子吗？”

    “如假包换。”

    苏小雅再次一愣，不明所以的盯着顾晚。

    见状，顾晚淡然一笑。

    “放心，秦池绝对不会将今晚这件事告诉任何人。”

    “相信他回去之后就会查你的身份背景，得到的结果会让这小子闭上嘴巴的。”

    听到这话，苏小雅很认真的点了点头。

    “我信你。”

    顾晚耸肩一笑，心想这小丫头真是太单纯了。

    怪不得像秦池那种货色，都能轻易将她约到酒店开房。

    幸好他出现的及时，避免了那种事情发生。

    不然不但秦池会出意外，就连苏小雅自己也会受到苏蓉蓉最严厉的惩罚。

    “走吧，带我去你家。”

    苏小雅似乎突然想到了什么，神情变得有些扭捏。

    顾晚眉头一挑，“我说小学妹，你到底还有什么想问的？全部一次性问完可以嘛。”

    苏小雅白净的俏脸泛起一抹红晕。

    “我，我带你回家可以，但你不能告诉任何人。”

    顾晚笑了。

    在苏蓉蓉严厉苛刻的要求下，苏小雅当然有着属于自己的小秘密。

    尽管他从未调查过苏小雅，在万年之中也很少与这个心思单纯，姿色绝等的小学妹打过交道。