
    想到这里，顾晚看向杨万里。

    “那您老说说我该怎么做？”

    杨万里冷哼一声，“你现在什么都不用做。”

    “陈如龙不是来江州了吗，你别动他。”

    “让他先回到自己的老窝，这事还得从长计议。

    顾晚勾唇一笑。

    “看来您老很怕陈家呀。”

    这话一出，杨万里神情稍显尴尬。

    “小子，你是不知道京都的水有多深，一个顶尖家族的底蕴是你想象不到的。”

    “陈如龙作为陈家最年轻一代的嫡子，是未来接管陈家的热门人选。”

    “他一旦出事，陈家上下所有人准得疯了，而你针对陈如龙的这整个计划根本经不起调查。”

    顾晚不置可否的笑了笑，“难道就这样放过他？”

    自从时间回归正常，不再重置之后，顾晚便已暗暗决定。

    以前他睡过的任何一个女人，只要有缘再见，一定会好好对待。

    杨凝冰确实是他很想攻略拿下的一个女人，而且照目前的情况，他们俩之间发展的还算不错。

    既然已经决定好了，那他绝不会让自己爱的女人受到任何威胁、委屈。

    因此，陈如龙必须要除掉。

    可现在杨万里突然来到江州，一口否决了他所有的计划。

    并且警告他不能动陈如龙分毫，这让顾晚属实感到愤怒。

    若不是顾及杨万里的身份，他早就拍屁股走人了。

    绝不会和这糟老头子多谈半句。

    杨万里皱眉沉思片刻，摇了摇头。

    “现在确实不能动陈如龙，但并不代表以后不行。”

    “而且你想对付陈如龙，必须得用光明正大的手段让他一败涂地，永不能翻身。”

    “只有这样，陈家才不会怀疑到我们杨家身上。”

    说完，杨万里重新将顾晚上下打量一番。

    原本尽是冰冷的脸庞，突然浮现出一丝古怪的笑意。

    “小子，我看得出来你很喜欢我女儿，尽管你们现在是签订协议合约的关系。”

    “可我相信，凭你这份真心，绝对能打动我女儿的小子，好好努力。”

    说完，话锋一转，“我之前的话你都记住了吗？”

    顾晚不着痕迹的点了点头，“京都陈家，我不是很了解。”

    “但从您老这么惧怕的份上就能看出来，陈家并不简单。”

    “所以，我现在有一个不成熟的想法，您老要不要听听？”

    杨万里愣了愣。

    不成熟的想法？

    “小子别打哑谜，有什么话直说。”

    “但如果这个想法还是针对陈如龙，那就不要说了。”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    “不，这个想法是关于京都一些顶尖家族之间的私密恩怨，您有兴趣吗？”

    霎时，杨万里呆愣当场。

    足足过去了好几秒钟，这才回过了神。

    用着看带怪物一样的眼神，上上下下将顾晚看了好几遍。

    “小子，饭可以乱吃，但话可不能乱说。”

    顾晚淡笑一声。

    “您老想必之前已经调查过我，知道我是什么人，有着什么样的手段。”

    “难道您老一点都不好奇，我真如传言那样无所不知，无所不能吗？”

    杨万里难得露出一丝笑容，不过这笑容比哭还要难看。

    “是啊，在来之前我已经对你小子做过很详细的调查。”

    “近些日子你在江州的所作所为，我全都知道，听说你好像对所有人的底细都很了解，什么难事你都能摆平。”

    “我一直很好奇，这到底是我女儿为你造的势，还是真有其事？”

    顾晚勾唇一笑，“是真是假，您耐着性子听我说不就知道了吗？”

    杨万里嘴角一扯，掏出一根香烟递给顾晚。

    “不好意思，不会。”

    杨万里灰白的眉毛微微一挑，“烟都不会抽，还算什么男人。”

    顾晚耸肩一笑，“我是不是男人你女儿知道。

    “嘿！你小子找抽是不是？”

    无视脸色愠怒的杨万里，顾晚在一旁的沙发上坐下。

    “不久之后，京都上层圈子将会重新洗牌。”

    “杨成雄之前被上面调查，如果不是我指点解救，他必定会锒铛入狱。”

    “这事想必您老早已知道，我就不过多赘述了。”

    “至于是什么人在背后搞得鬼，目的究竟是什么，您老有没有兴趣听我说说？”

    杨万里吸了口香烟，灰白的眉毛皱成一团。

    杨成雄之前给他说过这事，还在电话里夸杨凝冰这次找的男友本事极大。

    无所不知，无所不能。

    对江州一些大人物的底细极为了解，好像许多人的把柄都被他掌握在手中。

    对于这种听起来比较玄幻的事，年过半百经，历无数大风大浪的杨万里自然不信。

    顾晚现在旧事重提，他的兴趣立马被勾了起来。

    “好小子，莫非你连这种事情都知道？那说说看。”

    顾晚嘴角微扬，“其实这一切都是陈家和郑家搞的鬼。”

    “如果我没记错的话，十年前杨家和郑家，因为一次竞标事件发生了矛盾。”

    “原本是一件很小的事，可不知道为什么，最后竟升级成了两大家族对立的局面。”

    淡然的声音，在宽敞明亮的书房里响起。

    原本还老神在在的杨万里，此刻神情有了微妙的变化。

    十年前那件事，只有京都上层人物知道究竟是为什么。

    难不成这小子对此事也甚为了解？

    不可能！

    十年前这小子才多大？怎么可能对那件事有所了解。

    就在杨万里胡思乱想时，顾晚再次开口。

    “竞标这种事，有很多人参与，会出很多的价格。”

    “可十年前那次竞标，无论杨家出多么高的价格，郑家都会紧咬不放，仿佛对你们最终心理价位非常了解。”

    “而且这个竞标项目明面上是开发郊区，进行新农村改造，实则那地方有一处玉石矿。”

    说到这里，顾晚停了下来，似笑非笑的看着杨万里。

    相比起一脸淡然的顾晚，杨万里此刻表情极为的不自然。

    虽不能说是目瞪口呆，却也是双眼微睁。

    脸颊两侧以及腮帮的线条，绷得笔直僵硬。

    由此可见，他此刻内心情绪波动有多么剧烈。