
    因此，于曼丽根本不相信顾晚是杨凝冰真正的男友。

    先入为主，她认为顾晚是杨凝冰雇用的保镖，仅此而已。

    正因如此，她才想不明白顾晚放着如此好的创作天赋不利用，反而去做一个保镖，真是太浪费了。

    “顾先生，您是不是有什么难处？”

    于曼丽想不通顾晚为什么要这样做，只能认为顾晚是有什么难言之隐。

    如果顾晚想要向歌手这条路发展，她可以引荐，更可以充当引路人。

    她不想让这么一个有才华的创作型歌手，就这么白白浪费。

    顾晚眉头一挑。

    有什么难处，这话是什么意思？

    “于小姐，你的话我不是很明白。”

    看着一脸淡然的顾晚，于曼丽轻笑一声。

    “顾先生，虽然咱们之前有过不愉快的接触，但我已经忘了并没有记在心上。”

    “我知道顾先生你有你的立场，你有你要做的事。”

    “可是顾先生这么有才华，为什么不去做歌手，却偏偏当一个私人保镖呢？”

    说到这里，于曼丽自顾自的摇了摇头。

    “是您觉得私人保镖这份工作很满意，还是您有什么难言之隐？”

    “如果方便，请您说出来，若我能解决，自然会全力相帮。”

    她一双美目直勾的盯着顾晚，目光真挚清澈。

    顾晚笑了。

    这女人，还挺会为我着想。

    是看上我的才华了嘛？

    这可真有意思。

    “于小姐，我想你误会了。”

    顾晚放下摇晃的高脚杯。

    “我确实挺喜欢创作，但不仅限于创作歌曲，我也会作诗，也会作画。”

    “什么我都会什么也做过，但什么都不感兴趣。”

    “于小姐的好意，我心领了。”

    “如果没有其他事，今天就到此为止吧。

    这一连串话听得于曼丽红唇微张，一脸的不可置信。

    作诗、作画，什么都会，什么却都不感兴趣。

    好会吹牛的一个男人！

    若真的这么有才华，何苦去当一个私人保镖呢？

    “看来顾先生对做歌手没什么兴趣，是我想多了。”

    这话一出，顾晚笑得合不拢嘴。

    “于小姐，你到底想要说什么？直言无妨。”

    得到顾晚的回答后，于曼丽确实产生了别的想法，只是不好意思开口。

    听到这话，她先是愣了一愣。

    紧接着，一张泛红的俏脸，露出些许扭捏不自然的神情。

    足足过了三四秒，这才看向顾晚。

    一对美目透着七分醉意，三分羞涩。

    “顾先生，您，您能答应我一件事吗？”

    顾晚勾唇一笑，“于小姐，你这话说的可真有意思。”

    “你还没有说是什么事，就让我答应。”

    “如果你让我以身相许，我难道都不能拒绝吗？”

    于曼丽呼吸为之一滞，神情有了微妙的变化。

    她用着看怪物一样的目光，直勾勾地盯着顾晚。

    这人怎么这样啊，什么以身相许……就算我要，难道他还不愿意吗？

    是觉得我配不上他，还是认为我不漂亮？

    太过分了！

    “顾先生可真会开玩笑。”

    于曼丽保持着一贯特有的职业性微笑，心里已经有些后悔。

    后悔主动邀约顾晚，后悔产生了那个想法。

    顾晚淡然一笑。

    “于小姐，如果你再不说，我可真就要走了。”

    说着，起身拢了拢衣服，做势准备离开。

    见状，于曼丽心中一急，下意识的脱口而出道：“我想请顾先生帮我写歌。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    果然，这女人已经江郎才尽了。

    看着神情扭捏，俏脸红晕的于曼丽，顾晚重新坐下。

    “为什么？给我一个合理的理由。”

    于曼丽咬了咬红唇。

    “顾先生，你也知道，自从我出道以来就打上了才女的标签。”

    “可人总有极限的时候，近两年我已经很少发布新歌，开始向影视圈发展。”

    “原因也简单，我……我好像已经没有很好的想法，去创作新的歌曲了。”

    说完，生怕顾晚会不答应，于曼丽连忙说，“放心，我绝对会付给顾先生满意的报酬。”

    顾晚挑了挑眉，“于小姐，你想让我为你写歌，也不是不可以。”

    于曼丽眉目微睁，欣喜之色洋溢在脸上。

    再加上因为喝了酒的缘故，俏脸本就红彤彤的 。

    这一笑当真是迷人非常，如同含苞待放的红玫瑰，令人令顾晚眼前一亮。

    不等于曼丽开口，顾晚玩味一笑。

    “可是……我为什么要帮你？”

    霎时，于曼丽刚刚露出的笑容立马凝固。

    看着眼前一脸完美的男人，她觉得自己非常丢人。

    于曼丽啊于曼丽，你这是怎么了？

    明明知道这家伙是一个不按常理出牌的存在，你还要说出自己的秘密。

    是嫌先他掌握你的把柄还不够多吗？

    真是的！

    压下纷乱的思绪，于曼丽勉强一笑。

    “既然顾先生不愿意，那就当我什么都没说。”

    顾晚轻笑摇头。

    “怎么能当你什么都没说呢，我刚才可是全部都听见了。”

    于曼丽一愣，直勾勾的盯着顾晚，表情逐渐变得难看起来。

    “我可以给你钱，请顾先生为我保守这个秘密。”

    顾晚耸肩一笑。

    “钱我不缺，我也不需要钱。”

    于曼丽急了，“那你究竟想要什么？！”

    顾晚直勾勾的盯着她，脸上带着促狭的笑容。

    “你能给我什么？”

    霎时，于曼丽愣了愣。

    再看顾晚两眼一眨也不眨的盯着自己，不知道想到了什么，俏脸变得绯红一片。

    短短几秒，雪白的脖颈以及耳根两侧赛雪般的肌肤，都变得红晕起来。

    “你，你怎么可以这样，你这是趁人之危！”

    顾晚眉头一挑，有些不明所以。

    什么怎么可以这样，他又什么时候趁人之危了？

    这女人，想什么呢？

    “于小姐，我想你应该是误会了。”

    “帮你写歌没问题，但我也有个要求。”

    “如果你能答应，一切都好说。”

    于曼丽气极而笑，咬着红唇。

    “顾先生，可能要让你失望了！”

    “就算你把我刚才说的事爆料出去，我也不会答应和你……睡觉的，你就死了这条心吧！”