
    杨成雄早就望眼欲穿。

    当兰博基尼刚刚停下，他便小跑过去，迫不及待的拉开车门。

    “姐夫，你怎么才来？这都过去两个小时了！”

    “就算你吃顿早餐再洗个澡，再活动一下都足够了。”

    “你这是要闹哪样？不知道我老爸是个很守时的人吗？”

    面对杨成雄这连珠炮语般的发问，顾晚面带笑容，淡然走下车。

    伸手一扬，拍了拍杨成雄的肩膀。

    “你呀，还是太年轻。”

    杨成雄一愣，不明所以的盯着顾晚，似乎在等着他的解释。

    见状，顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    “没什么好说的，走，带我去见你老爸吧。”

    杨成雄嘴角一抽。

    “姐夫，你这样做会大大拉低我老爸对你的印象。”

    拉低印象？

    顾晚根本没在意这些，他所在意的人只有杨凝冰。

    毕竟他以后是和杨凝冰过一辈子，而不是和杨万里。

    “你小子脑子怎么这么笨？你爸突然来到江州，指名道姓的要见我，肯定是要给我一个下马威。”

    “所以我故意拖延时间，正好杀杀他的锐气，这你难道都不懂，亏你号称江州的太子爷呢。”

    这话听得杨成雄一脸懵逼。

    杀杀未来岳父的锐气？

    好家伙！

    恐怕也只有你这么牛逼的人才会做！

    看着顾晚两手空空，大摇大摆的向院子走去。

    杨成雄连忙紧追上去，“姐夫，你什么都没带？”

    顾晚愣了下，“我需要带东西吗？”

    杨成雄彻底服了，冲顾晚竖起一个大拇指。

    “姐夫，你是真的牛逼，我算是服了！”

    “见未来的岳父，难道不应该带点见面礼或者什么别的东西吗？”

    “你就这么两手空空的来，待会见了我老爸，他肯定会对你没有任何好印象。”

    顾晚淡然一笑，脸上尽是无所谓的神情。

    杨成雄看得暗暗咂舌，心里叫苦，只能在前引路。

    走进一楼偌大的客厅，顾晚首先看到的人不是杨万里，而是杨凝冰。

    尽管今天是天美服装发布新品代言会的日子，作为公司总裁，有一大摊子事等着杨凝冰去处理。

    可杨万里突然来到江州，哪怕再忙，杨凝冰也只能暂时放下一切事物。

    并且这位冰山女神此刻心里担忧的很。

    她知道顾晚性格古怪，从不按常理出牌。

    万一等会和她老爸交谈时牛头不对马嘴，两人吵闹起来，那可就有笑话看了。

    因此，她专门在一楼门口等着顾晚。

    “你怎么才来？我都等了足足两个多小时了！”

    杨凝冰语气不善，目光冰冷。

    顾晚勾唇一笑。

    “我没有让你等啊。”

    这话一出，杨凝冰呼吸为之一滞。

    一双小手悄然紧握成拳，强行压下心中的怒火。

    她深吸口气，“我告诉你，我爸不是什么好脾气的人。”

    “待会你和他交谈可一定得注意，什么话该说什么话不该说，不用我教你了吧？”

    顾晚淡笑点头。

    “放心吧，咱们俩之间的事只有咱们两人知道。”

    见顾晚一脸淡然，显得很是无所谓，杨凝冰弯眉微皱。

    “我爸刚来时，我瞧他脸色不太好看，你……你到时候忍着点。”

    顾晚嘴角一扬，脸上露出些许玩味的笑容。

    “你在担心我？”

    杨凝冰白了他一眼，“我不是在担心你，而是在担心你们俩会吵起来！”

    说完，杨凝冰指了指二楼。

    “我爸连夜坐飞机赶到江州，有些累了，我让他在二楼书房休息。”

    “你，你态度好点，不要用和我交谈的那种方式，不然……”

    “公司没事了吗？今天不打算开新品发布会了吗？”

    不等杨凝冰将话说完，顾晚出声打断。

    杨凝冰愣了下，“肯定有事啊，一大摊子事呢，忙得我都快焦头烂额了。”

    “那你还在这里啰嗦什么？赶紧去忙吧。”

    “放心，我和你爸不会吵起来，也不会闹出任何笑话。”

    话落，顾晚投给杨凝冰一个放心的眼神。

    随手拢了拢衣服，径直向二楼走去。

    看着他潇洒的背影，杨凝冰与杨成雄相视一眼，姐弟两人面面相觑。

    二楼书房，顾晚轻轻叩击了几下房门。

    几秒过后，书房里传出一道中气十足且威严的男声。

    “进来。”

    顾晚嘴角一扬，单手一推房门，另只手插着裤兜，大摇大摆的走进。

    随着书房门缓缓关上，顾晚开始打量起斜躺在柔软椅子上的中年男子。

    原本应该放在书桌后面的椅子，此时被搬到了窗户前。

    这个时间点，骄阳初升，阳光还不算毒辣。

    一抹炽亮的阳光，从窗户照耀进来，倾洒在中年男子身上。

    使他看起来多了几分平淡，少了几分威严。

    他斜躺在椅子上，侧着脸，没办法看清楚全貌。

    只能通过消瘦的脸颊以及颧骨，判断出他是一个清瘦的人。

    外套是一件纯黑色的夹克，不知道是什么材质，在阳光的照耀下泛着淡淡的光泽。

    里面的白衬衫，领子翻得一丝不苟，非常整齐。

    下身是一条纯黑色的休闲裤，脚蹬一双擦得铮亮的皮鞋。

    这一身打扮让他看起来威严肃穆，很有气势。

    “你就是顾晚，凝冰新交的男朋友？”

    就在顾晚目光刚刚从他身上移开，他突然转过脑袋。

    一张不怒自威消瘦的脸庞，映入顾晚眼帘。

    顾晚眉梢微微抖动了下，点头一笑。

    “如假包换。”

    这话一出，杨万里两条略显灰白的眉毛，急速抖动了下。

    丝毫不显浑浊的双眼微微眯起，开始打量起眼前这个年轻人。

    几秒过后，他不禁失望的摇了摇头。

    些许疑问，在脑中浮现。

    作为杨凝冰的父亲，杨万里很清楚自己女儿是什么性格。

    尽管不知道女儿新交的这一任男友，是在演戏给人看，还是真的。

    可他对顾晚的第一印象很差，很不满意。

    浑身上下毫无气质亮点可言，普通的就跟一个在校大学生一样。

    如果非要说有什么可圈可点之处，只有两个字：年轻。

    长相普通，还算清秀。

    个子不高也不低，穿着打扮略显寒酸。

    这样一个年轻的小子，凝冰是怎么看上眼的？