
    刘勇尽管摸不准顾晚的身份，但此时可以说是箭在弦上不得不发。

    这种人留不得，因为知道的太多了！

    随便抖出一件事都足以致他于死地！

    “你这是在玩火。”

    刘勇目光凶狠地盯着顾晚，冷声说完，陶出手机。

    但在即将拨打出电话时又停了下来，直勾勾的盯着顾晚。

    “小子，我再给你最后一次机会。”

    “说出你的来意目的，究竟是谁派来的，我可以放过你。”

    顾晚勾唇一笑。

    “刘老板，请继续你的表演。”

    刘勇深吸口气，咬牙切齿的说，“小子，你他妈等会别后悔！”

    顾晚淡然一笑，摊开双手，耸耸肩。

    一副一切都不在乎，一切都无所谓的模样。

    这种态度让刘勇气得恨不能一拳砸过去，但他终究忍住了。

    打了一个电话后收起手机，冷冷盯着顾晚。

    几分钟过后，房门被人推开，刘勇脸上露出一丝残忍的笑容。

    “小子，现在求饶都晚了，接下来有你他妈好受的！”

    推门进来的人是天上人间看场子的马仔打手，也是刘勇平时派去做各种事情的小弟。

    人很多，有十几个，穿的五颜六色，头发也染得乱七八糟。

    不少人裸在外面的皮肤，刺着看起来很是吓人的纹身。

    领头的是一个三十多岁的男子，留着精悍的寸头，穿着一身黑色紧身衣。

    胸肌鼓鼓囊囊的，裸露在外的双臂也充满着爆炸性的肌肉。

    这人叫孙强，外号强子，是刘勇手底下最能打的马仔。

    虽然是天上人间维安队的队长，其实是刘勇最忠诚的狗腿。

    心狠手辣，性格残忍，做过的坏事一点都不比刘勇少。

    “大哥，叫兄弟们来有什么事？”

    孙强自然看见了顾晚，但没放在心上。

    毕竟顾晚无论是第一眼看还是第二眼看，怎么看都是一个普通的年轻人。

    就和那些在校的大学生一样，没有任何特别的地方。

    刘勇重新点燃了一根雪茄，叼在嘴上，狠狠的吸了一口。

    然后走到顾晚面前，将烟雾喷吐在顾晚的脸上。

    霎时，顾晚淡然的神情变得冰冷下来，眼中闪着莫名冷光。

    “刘老板，我给你最后一次机会，不要向我脸上吐烟雾。”

    刘勇笑了，笑的非常猖狂。

    “小子，死到临头了还跟老子在这里叽歪？”

    “兄弟们，就是他，给老子好好收拾！”

    孙强狞笑一声，摩拳擦掌的走到顾晚面前，上下打量一遍，不屑摇头。

    “小子，你说你年纪轻轻的，干嘛非要找死呢？活着不好嘛？”

    话落，突然一个直勾拳，狠狠砸向顾晚。

    见状，顾晚挑了挑眉，勾唇一笑。

    “太慢了。”

    话音还未落地，孙强的直勾拳便被顾晚轻描淡写的握在手中。

    下一秒，顾晚右脚突然踢出。

    动作凌厉迅速，快若闪电，让孙强等人根本来不及做出任何反应。

    只听一声惨嚎，孙强的右小腿以诡异的角度弯曲着。

    顾晚没有收手的打算，抬起右手狠狠一巴掌抽在孙强的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，孙强再次惨嚎出声。

    张嘴吐出一大口血沫子，其中还夹杂着几颗白生生的牙齿。

    顾晚单腿再动，一脚踹在孙强脸上。

    这一脚力道极大，直接将孙强踹的连连后退，然后一屁股坐在地上。

    已经骨折的小腿受到二次伤害，疼的孙强发出杀猪般的惨叫声。

    紧接着整个人瘫倒在地，浑身抽搐不止，仿佛触电了一样。

    整个过程加起来没有超过三秒钟，快的让在场其余众人根本没有反应过来。

    等他们回过神，就见孙强已经废了。

    霎时，屋内静的针落可闻。

    刘勇等人目瞪口呆，似乎不敢相信这一切是真的。

    孙强可是天上人间最能打的马仔，但现在一出手非但没能建功，反而被人废了。

    再次看向顾晚，刘勇眼神都变了。

    如果之前是凶狠猖狂，此刻他看向顾晚的目光已多了敬畏和惧怕。

    京都这个地方很特殊。

    达官贵人比比皆是，有些人能量巨大，跺跺脚都可以让京都抖三抖。

    但有些人却喜欢扮猪吃老虎，平日里低调的不像话，一旦爆发，让人根本招架不住。

    “怎么样，还要继续吗？”

    顾晚脸上挂着淡然的笑容，似乎刚才做了一件微不足道的小事。

    这话落到众人耳中，让他们下意识的向后退了几步。

    见状，刘勇心一横，牙一咬，怒吼道：“都他妈给老子上！”

    “这小子再能打也只有一双手，上去干翻他！”

    话糙理不糙。

    众多马仔听后，纷纷叫嚣着向顾晚扑了过来。

    举拳便砸抬腿便踢，一时间场面混乱不堪。

    顾晚坐在原位连动都没动，不管这些马仔是用什么招数，都被他轻而易举的挡下来。

    并且在最快的时间内，做出最有效的反击。

    整个打斗场面没有持续三分钟，便完美结束。

    天上人间的马仔全部瘫倒在地，个个不断发出痛苦的声音。

    唯有一直没出手的刘勇还能保持站立，他算是幸运的。

    如果他对顾晚出手，下场会比孙强还要惨。

    因为他刚才做了一件让顾晚生气的事。

    “你，你究竟是谁？到底是谁派你来的？！”

    顾晚眉头一挑，神情变得漠然起来。

    “我给过你机会，可你不珍惜。”

    “原本咱们可以完全是平等的合作关系，但现在你必须成为我的手下为我做事。”

    顾晚说完，掏出手机摆弄了几下，放在桌上，轻轻向前一推。

    手机在桌面缓缓滑动，刚好在刘勇面前停了下来。

    紧接着，扬声器传出一段对话。

    正是刚才顾晚将刘勇种种不为人知的底细揭露出来的那段谈话。

    顾晚冷漠的盯着刘勇。

    “你要是觉得没意思，我会把这段录音交给觉得有意思的人。”

    “相信沈公子要是收到这段录音，肯定会非常开心。”

    淡然的声音响起，让刘勇冷汗直流。

    看着桌面上的手机，他目光一狠，突然一把抓起，就要当场砸个稀碎。

    但有人比他的动作还要快。

    在刘勇刚刚抓起手机的那一瞬间，顾晚便窜到他面前。

    单手一扬，掐住他的脖子。

    “你相信有人可以做到让一个人干净彻底的消失在这个世上，对吧？”