
    这话一出，刘勇眉头皱得更深了。

    心想这臭小子故弄什么玄虚？

    也罢，就先听听他能说出些什么。

    顾晚突然沉默下来，似乎在想什么事情。

    大概过了有三四秒钟，淡然一笑。

    “刘老板，如果我没记错，天上人间的真正老板并不是你，而是另有其人。”

    “这个人是京都某个顶尖家族最为看重的子弟，很年轻，他姓沈。”

    “你除了帮沈公子打理天上人间，还背着他在暗中贩卖兜售毒品。”

    “毕竟天上人间号称京都第一会所，客流量之大，数一数二。”

    “来消费的人都是非富即贵的世家弟子，或者背景深厚的******等等。”

    顾晚这话说的很轻，语气也很淡然。

    可落到刘勇耳中，无疑是晴天霹雳在炸响，直震得他心神动摇，脸色煞白。

    这种事情他做的极为隐秘，这个年轻人是怎么知道的？！

    一时间，各种思绪想法在刘勇脑中闪现而过。

    “你究竟是谁？谁派你来调查我的？”

    “你难道是……警察？！”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    “刘老板你不用多想，也不用管我是怎么知道这种事情的。”

    “你的底细把柄我全都知道，若你不信，我还可以继续说。”

    听到这话，刘勇冷哼一声，面色逐渐不善。

    他有些吃不准顾晚的身份，于是暗暗打定主意。

    无论顾晚知道什么，是什么背景身份，绝不能放过此人。

    想到这里，刘勇冷笑开口，“***，看来你知道的挺多。”

    “那就再说说我刘某人还有什么见不得光的事，哪些把柄。”

    顾晚眉头一挑，“你真想听？”

    刘勇冷笑连连，“怎么，不知道了？”

    真是不见棺材不掉泪，那就继续爆料。

    顾晚轻笑一声。

    “刘老板，你看似为沈公子死心塌地的做事，尽忠尽职，其实不然。”

    “背地里你做了很多见不得光的事情，而且借着沈公子的名义进行的一系列违法的交易活动。”

    “毒品只是其中一样，你还培养漂亮的女大学生，在天上人间坐台，以此勾引那些身份背景不寻常的世家弟子。

    “沈公子身边有一个最为心爱的女孩，本以为是缘分相遇，其实这位沈公子哪里知道这一切都是你暗中安排的。”

    “这个女孩也是你培养出来，安插在沈公子身边的眼线，为你做事。”

    “你收集了不少沈公子不为人知的底细把柄，想着若哪一天东窗事发，以此作为要挟。”

    “你算盘打的很好，以为这一切神不知鬼不觉，其实沈公子早就对你有所怀疑了，不过没有足够的证据罢了。”

    “不出意外，再过几天沈公子的人就会开始暗中对你进行调查。

    一连串淡然话语不断响起，刘勇脸色变得愈加难看。

    双眼冒着凶光，两侧腮帮线条绷得笔直僵硬。

    看似镇定，其实心中早已泛起了滔天巨浪。

    对这个突然找上自己的普通年轻人，他此刻竟然生出了一丝丝恐惧。

    因为顾晚的每一句话，都把他的老底揭穿，说的句句属实。

    沈公子若是知道这些，他绝对无法活着见到明天的太阳！

    “刘小丽这个女人，不知道刘老板是否还有印象？”

    “她本和你是同村的人，因为长相出众，美貌如花，被你看中，强行和她发生的关系。”

    “她心爱的男人被你神不知鬼不觉的处理掉了，并且你用肮脏的手段获得了她的信任。”

    “但纸终究包不住火，这事情真相被刘小丽知道后，她和你大吵大闹。”

    说到这里，顾晚脸上露出一丝玩味的笑容。

    “说来也奇怪，刘小丽最后平白无故的消失了。”

    “没有人知道她去了哪里，也没有人知道她是生是死。”

    “刘老板，你知道这个你曾经爱过的女人究竟去了哪里吗？”

    “吧嗒”一声，刘勇手上的雪茄掉落在地上。

    满是横肉的脸蛋煞白一片，透着七分惊恐，三分不安。

    原本自然垂放在腰间的双手，不知道什么时候已悄然紧握成拳。

    “呼……”

    足足过去了三四秒钟，刘勇长长的出了口气。

    再次看向顾晚，双眼除了透着浓浓凶光之外，还夹杂着一丝丝畏惧。

    “你究竟是谁？”

    “你想从我这里得到什么？”

    两个问题，已经表明了刘勇的态度。

    他已经不再怀疑顾晚，开始讨价还价。

    刘勇相信这世上没有钱解决不了的问题。

    如果有，那也只是价钱出的不够合理，不够到位。

    顾晚淡笑摇头，“我不需要钱，我也不缺钱。”

    “至于我是谁，随后你稍稍调查一下就会知道。”

    “我不想从你这里得到什么，只想和你谈下合作。”

    这番回答让刘勇目瞪口呆，简直不敢相信自己耳朵。

    这世上还有不爱钱的人吗？

    有吗？没有！

    就算再有钱的人，也不会嫌钱多。

    难道他真不为钱，而是别有目的？

    “你想和我谈什么合作？”

    刘勇深沉开口，眉毛皱成一团，不知道在想些什么。

    顾晚轻笑一声，“刘老板，谈什么合作，你得先拿出真心让我看。”

    “因为你这个人，我不信任。”

    刘勇气急而笑，重重的冷哼一声。

    “小子，别太过分了！”

    顾晚嘴角一扬。

    “怎么，刘老板是否打算要将我灭口？”

    心中所想被一语道破，刘勇神情愈加冰冷，眼神越发凶狠。

    “是又怎样？难道你还想着能安然无恙的离开这里？”

    说到这里，冷笑一声。

    “不妨实话告诉你，如果你不把来意目的说清楚，想活着离开这里，门都没有！”

    顾晚笑了，笑得非常随意。

    刘勇这种人属于穷凶极恶的那种，什么事情都能做得出来。

    要不然也不可能在京都这种地方，黑白两道上都混得风生水起。

    “刘老板，你可以开始了。”

    嚣张！

    ***的无视！

    顾晚的表现彻底激怒了刘勇，他觉得眼前这个年轻小子简直是在找死。

    既然知道了他那么多私密的事情，还敢孤身一人前来当面协谈。

    这种表现，无非有两种可能。

    要么是底气十足，有着绝对把握吃定自己，要么就是被有心人当枪使的楞头青。