
    听到这话，顾晚首次怔然。

    什么情况？

    冰山女神难道转性了？还是想男人了？

    于是他一本正经的看着神情羞涩，一脸娇羞的杨凝冰。

    “没开玩笑？”

    杨凝冰芳心直颤，就和小鹿乱撞一样，仿佛要从嗓子眼儿里飞出来似的。

    连她自己都不知道有多久没有露出过这样的神情，有过这样的情绪了。

    既然要换心态与他相处，那就索性做到底吧！

    打定主意后，杨凝冰娇嗔的白了顾晚一眼。

    “你还是不是男人啊，都不敢去我家么。”

    顾晚促狭一笑，“是不是男人你今晚就知道了。”

    杨凝冰觉得有些把控不住了。

    她从未和异性这么直白的飙车，今天是第一次。

    眼看话题越谈越暧昧，她赶紧打了个岔，“现在可以告诉我，你找苏总谈的是什么合作了吧？”

    顾晚点了点头，仔细想了想，认真说道：“是关于如何吞并接手陈如龙的生意。”

    听到这话，杨凝冰惊得不轻。

    “你，你这么快就要对陈如龙下手？！”

    在她的想法中，顾晚想要对付陈如龙，无非就是利用那种无所不知的手段本领，从而去借势。

    想要实现这一步需要费很多时间，也非常的艰难，至少杨凝冰觉得自己是做不到的。

    可没想到这才短短几天功夫，顾晚便已经决定对陈如龙下手了。

    而且已经开始找合作伙伴详谈，如何吞并接手陈如龙的生意。

    他就这么十拿九稳，就这么有把握吗？

    他到底哪来的自信？！

    看着一脸震惊的杨凝冰，顾晚淡然一笑，勾了勾手指。

    见状，杨凝冰愣的愣，随后伸过脑袋。

    香风袭来，看着近在咫尺的精致面孔，顾晚向她吹了口热气。

    杨凝冰俏脸一红，娇嗔的白了他一眼，“赶紧说，别闹。”

    顾晚凑到她耳旁，将想法计划原原本本讲述出来。

    此刻，他们两人的举动十分亲密，就好像情侣一样。

    而这一幕也被那些暗中监视跟踪的有心人，通过相机快速捕捉下来。

    对于这些顾晚和杨凝冰心知肚明，他们就是故意做给别人看的。

    其实根本用不着交头接耳贴面私语，完全可以小声讲述出来。

    可顾晚有心想让那些别出心裁的人，看到他和杨凝冰的亲密举止，后者也有意配合。

    因此，才会出现了这样看似亲密的一幕。

    制作精美的饭菜已经全部上齐，摆放在桌上。

    香气四溢，热气腾腾。

    但杨凝冰却没有任何食欲，顾晚也没动筷。

    足足过了四五分钟，杨凝冰这才抬起头，直勾勾的盯着眼前的男人。

    直到此刻，她内心依旧无法平静下来，同时也明白顾晚为什么不找她谈合作，而找了苏蓉蓉。

    顾晚初衷非常简单，不想让她牵扯到这件事情，想让她置身事外。

    这样就算东窗事发，也不会牵连到她。

    这一番苦心，杨凝冰在明白过来后，除了震惊之外，更多的则是感动。

    丝丝甜蜜涌上心头，她俏脸上的笑容加深了几分。

    这个小男人……

    平时寡言少语，冷冷淡淡，其实他心里还是在为我着想，处处在计较着我的得失。

    想到这里，杨凝冰冲顾晚甜甜一笑。

    “干嘛不动筷？赶紧吃，凉了口感不好，吃下去对胃也不好。”

    听到这话，顾晚淡然一笑。

    “你在关心我吗？”

    杨凝冰俏脸飞起两朵红晕，羞涩的咬了咬红唇。

    “有那么明显嘛？”

    声音很小，仿佛在自言自语，但顾晚却清晰的听到了。

    这女人……真有意思。

    ……

    顾晚和杨凝冰在仙客来冰释前嫌，甜蜜吃饭，却有人妒火中烧，愤怒无比。

    这人不是别人，正是陈如龙。

    几分钟前，手下的人发来顾晚和杨凝冰在仙客来的一幕幕画面。

    尽管都是照片，但陈如龙却看得是睚眦欲裂，愤怒之极。

    照片上，顾晚和杨凝冰有说有笑，交头接耳，贴面私语。

    特别是杨凝冰冲顾晚展颜露笑，那羞涩的神情，娇羞的眼神。

    这些陈如龙从来没见杨凝冰对自己展露过，他也从来没见过杨凝冰这样的一面。

    在这之前，他约杨凝冰吃饭，后者毫不犹豫冰冷拒绝，并且警告他没事不要来打扰。

    他本以为杨凝冰真是在工作，还是和往常一样，对于自己提出的要求从来不会满足。

    这些，陈如龙早就习以为常，所以没放在心上。

    因为这么多年来，他向杨凝冰发出的任何邀约，后者从未满足，并且每一次都是冰冷拒绝。

    可现在杨凝冰却和顾晚在大庭广众之下约会吃饭，并且是那样的甜蜜。

    一股浓郁的妒火夹杂着无比的狂怒，在陈如龙心头疯狂弥漫。

    同时，陈如龙还感到深深的羞耻以及屈辱。

    他觉得杨凝冰这是在故意羞辱他，故意恶心他。

    顾晚的背景资料，陈如龙早就调查的一清二楚，甚至调查了不止一遍。

    这样一个普通人，杨凝冰却对他娇羞露笑，甜蜜约会。

    对自己虽但不理不睬，而且冷言相对，甚至有时候恶语相向。

    陈如龙觉得自己快要疯了。

    他真的疯狂了，他受不了这种感觉！

    “贱人！”

    猛然，陈如龙狂怒一吼，举起双拳在桌上一通乱砸。

    玻璃茶几瞬间出现蜘蛛网状的裂痕，然后破碎一地。

    陈如龙伸出滴血的手，从地上捡起一张照片。

    照片上正是顾晚和杨凝冰交头接耳、甜蜜私语的画面。

    “老子要你死！”

    陈如龙发出如野兽般的低吼，手掌用力紧握，将照片死死的攥在手心。

    因为过于激动，指关节都隐隐发白，足以说明他此刻内心是有多么愤怒。

    丝丝殷红的鲜血，顺着指缝滴落在精美柔软的地毯上，浸湿出令人恶心的污渍。

    “来人！”

    房门被推开，一个消瘦的中年男子走了进来。

    穿着一身黑色唐装，脚蹬一双黑色布鞋。

    相貌平平，属于那种在茫茫人海中擦肩而过，就会忘记是什么长相的人。

    唯一让人眼前一亮的是，他右眼下方有一道两厘米的疤痕。

    疤痕顺着右眼角一直蔓延至脸颊，为他平添了几分凶狠。

    这人正是陈如龙最为看重的王牌杀手李明强，外号李一刀。