
    八名枪手有些发懵，你看看我，我看看你，面面相觑，一时间不知道该说什么好。

    这时，领头的枪手忍不住皱眉发问，“你这是什么意思？”

    “她可是我们费尽心思才绑到的人，你是打算要把她放了吗？”

    回答这人的是李一刀的反手一刀。

    一抹寒光从空中闪过，雪亮的唐刀架在这名枪手脖子上。

    “我做事，不用向你们解释。”

    话落，将唐刀从这人脖子上收回。

    “你们看好她，不要让她跑了，也不要动她一根头发。”

    冷漠的声音响起，八名枪手忍不住打了个寒颤。

    刚才那惊艳绝伦的一刀，着实将他们吓出一身冷汗。

    尽管他们都是为陈如龙做事，可李一刀向来是神龙见首不见尾，神秘的很。

    他们八人从来没有见过李一刀出手，今天是头一次合作。

    仅这一次，就让他们八人生出一种远离李一刀的念头。

    这个人，太危险了！

    指不定哪句话说的不对，就会一刀把人结果。

    李一刀话音刚落，原本似乎陷入昏睡的秦沐瑶突然睁开了眼睛。

    原来她一直都在装睡，想要趁这些人万一不备趁机逃跑，没想到却被李一刀识破了。

    更让秦沐瑶没有想到的是顾晚真的来救她了，而且好像还是一个人。

    这让秦沐瑶一瞬间感动无比，心中是既甜蜜又担心。

    甜蜜的是顾晚不顾凶险，只身前来救她。

    担心的是顾晚接下来会不会出现意外。

    毕竟这些人手中有枪有刀，看起来个个都凶神恶煞，很不好惹。

    顾晚只有一人，能将她从这些人的手中顺利救走吗？

    就算能，那到时候顾晚会不会因为救她而受伤？

    想到这些，秦沐瑶立马挣扎着起身，顺手摘掉自己口中的布条。

    “你们这群该死的混蛋，姑奶奶和你们拼了！”

    娇叱一声，秦沐瑶向离她最近的李一刀扑了过去。

    张牙舞爪模样看起来非但不野蛮，相反还十分可爱。

    同时她出声高呼，“老公你快走！不要管我！他们不会拿我怎么样的，他们……”

    突然，秦沐瑶的声音戛然而止。

    原因无他，只因为有一把明晃晃的唐刀直指她咽喉。

    锋利森冷的刀尖，距离她咽喉只有小拇指的距离。

    如果再稍稍向前刺进一分，她当场就会香消玉损！

    向来天不怕地不怕的秦沐瑶，此刻终于感到了害怕。

    女人精准的第六感告诉她，如果自己再乱来，眼前这个眼神冰冷，神情漠然的男人真会杀了她。

    “我去会会他。”

    李一刀神清漠然的说完，收刀离开。

    八名枪手面面相觑一眼，纷纷将秦沐瑶围在中间。

    当然，八个枪手都与秦沐瑶保持着一定距离。

    没有人敢对她恶语相向或者故意挑衅。

    因为李一刀已经发话了，不能动她一根头发。

    秦沐瑶的呼喊，顾晚自然听了，但他没有应。

    因为他相信如果对手真是李一刀，秦沐瑶绝对会平安无事。

    并且不出意外，李一刀绝对也会站出来，和他堂堂正正的再打一次。

    这个想法在顾晚脑中冒头没过三秒，一道略显嘶哑冰冷的声音倏然响起。

    “那晚光线太暗，我无法看清你出手的动作。”

    听到这话，顾晚眉头一挑，转过身来。

    看着眼前神情漠然的中年男子，他勾唇一笑。

    “那晚果然是你。”

    话落，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “怎么，你刚才的话似乎想要强行解释那晚你的失手，是因为环境因素？”

    李一刀眉头微微皱动的下，直勾勾的盯着顾晚。

    一双狭长冰冷的眼眸，透出些许探究与好奇。

    “你似乎很了解我？你我认识？”

    那晚无论他出什么招式，顾晚似乎早已料到。

    不但先他一步出手，堵住他所有后路，而且在最快的时间内做出最有效的反击。

    导致他刀刀无法使尽全力，仿佛手脚被束缚住了似的，根本无法尽情施展。

    回去之后李一刀也琢磨过这个问题，可思来想去都没有任何头绪。

    这个身份只是在校大学生的年轻男子，身手厉害也就算了。

    可为什么对他的招式套路似乎都非常了解？仿佛早就和他交过手一样。

    这让李一刀非常费解。

    在他印象中，那晚是和顾晚第一次交手也是第一次真正意义上的见面。

    在这之前，他压根都没有听说过“顾晚”这个人，更别说认识。

    顾晚勾唇一笑，答非所问的回道：“陈如龙给你支付多少薪资？”

    李一刀微微一怔，他压根就没想到顾晚会突然问这个问题。

    不等他有所作答，顾晚继而说道：“不管陈如龙付给你多少薪资，我愿意出双倍价钱。”

    “没有什么目的，也没有什么不纯的动机，只想花钱交你这个朋友。”

    李一刀再次一怔。

    花钱交朋友？

    这话怎么听起来这么别扭？就好像他是一个见钱眼开的人似的。

    于是冷嗤笑一声，“我帮陈如龙做事，是因为他之前救过我的命。”

    “所以我答应为他效力十年，现在……”

    “现在已经是第十一个年头了，你为什么还不离开陈如龙？”

    不等李一刀将话说完，顾晚淡笑出声打断。

    说完，话锋一转，“不离开是因为你有把柄在他手中，别不说是，你妹妹现在不就是被他照顾的很好嘛。”

    “每天不管去哪里都有车接车送，而且还有人二十四小时站岗值班，看护的那叫一个紧。”

    “你一直想救你妹妹出来，可是陈如龙太了解你了，不给你和你妹妹见面的机会。”

    “每年只有春节和中秋这两个节日，才会让你和你妹妹见上一面，而且每次见面时间不得超过三十分钟。”

    “非但如此，每次你和你妹妹见过面之后，陈如龙都会将她转移到另外一个地方，这导致你根本无法将你妹妹营救出来。”

    “因此，你才会在效力期满，依旧心甘情愿的留在他身边为他做事，我说的对吗？如果你没听够，我还可以再说点。”

    顾晚这一连串话语，犹如颗颗子弹击打在李一刀的心上。

    让他一颗心脏在此时剧烈跳动起来，就连呼吸也开始变得粗重急促。