
    迎上顾晚的目光，苏小雅俏脸微微一红，连忙摇头避开。

    “不，你看起来的确像学生。”

    “可所作所为一点都没有学生样，你，你究竟是什么样的人？”

    顾晚勾唇一笑。

    “我是男人，正常的男人。”

    霎时，车内气氛有些尴尬。

    顾晚身为老司机，随时随地都有可能发车。

    苏小雅只不过是一个清纯漂亮的女大学生，心思单纯，怎能应付？

    一时间，她红着脸，不知道说什么好。

    还好拥堵的路段终于疏通，顾晚的注意力终于放在了飙车上。

    一路风驰电掣赶到苏小雅的家，也就是苏蓉蓉在江州西郊买下的一处独栋庄园。

    占地面积大约一百多亩，绿茵草坪，露天泳池，专属的停车位。

    等等一系列但凡能够想到的设施，应有尽有。

    据说当初买下这处独栋庄园，花了苏蓉蓉足足十几个亿。

    这还是十几年前的事，可想而知苏蓉蓉作为一个女人有多么成功。

    此时正是夜晚，庄园里外灯火通明。

    远远看去，金碧辉煌，奢华极了。

    但里面的布置是什么，顾晚虽从未进去过，却也能猜出来一二。

    像苏蓉蓉这种女人，虽然讲究排场，也好面子。

    其实是一个喜欢简单，美好事物的女人。

    正如她平日里表现的一样。

    表面上看起来奔放热情，娇艳欲滴，其实内心较为保守。

    苏小雅恰恰与苏蓉蓉相反，表面上看起来清纯高冷乖巧，其实内心非常狂野。

    普通人第一次坐顾晚的车绝对会不适应，惊吓过度是肯定的。

    可苏小雅却不是，表面上看起来有些害怕，但整个人却显得很兴奋。

    这一段飙车路程过来，她先是俏脸煞白，随后转变成了脸色潮红，两眼放光。

    只有过度兴奋，才会有这种表现。

    “到地方了，我就不进去了。”

    苏小雅愣了下，随后乖巧的点了点头，解下安全带。

    在推门下车的前一秒，她突然扭过身子，直勾勾的盯着顾晚。

    “学长，你真会作诗作画？”

    顾晚眉头一挑。

    “如果我说我无所不能，你信吗？”

    “我信。”

    苏小雅甜甜一笑，“我信你个大头鬼，学长再见啦。”

    ……

    因为之前早已造过势，所以天美服装发布新品代言会这一天，可以说是轰动了整个江州。

    一大早，顾晚还没醒来，急促的手机铃声便响个不停。

    顾晚皱了皱眉，看了一下时间才早上的六点钟。

    这个时候谁会给他打电话呢？

    一阵摸索，拿起手机一看，顾晚无奈接听。

    “姐夫，你是不是还没起来呢？”

    “怎么一点都不上心？这可是我姐的大事，你赶紧来。”

    电话是杨成雄打来的，语气中夹带着些许抱怨，甚至隐隐还有一丝焦急慌乱。

    顾晚被吵醒，思绪还未恢复清明，没听出来。

    于是随口回道：“我去那么早做什么？今天的主角又不是我。”

    这话一出，电话那头的杨成雄神情稍稍变得有些不自然。

    “谁说主角不是你了，姐夫，别废话了，赶紧来吧！”

    这次顾晚听出杨成雄语气有些不对劲，立马翻身坐起。

    “怎么，是不是出事了？”

    霎时，手机扬声器里沉默下来。

    足足过去三四秒钟，这才传出杨成雄的声音。

    不过此时杨成雄的语气已经没有任何淡定，只有焦急与慌张。

    “姐夫，我爸来江州了！”

    顾晚一愣，眉梢微微抖动了下。

    杨万里怎么突然来江州了？

    难道京都杨家发生了什么大事？

    “姐夫，姐夫你有在听吗？我告诉你，别害怕也别多想。”

    “我爸突然来江州事先也没有给我和我姐通知，他是今天一早的飞机。”

    “下了飞机就给我打电话，说是要见见你，姐夫，我也不知道该怎么办。”

    “但不管怎样，你终究是要见我老爸的，所以还是赶紧过来吧！”

    杨成雄声音有些急促，顾晚听得也是眉头直皱。

    杨万里突然来江州，指名点姓的要见他。

    是以父亲的身份来考察未来女婿，还是另有目的？

    一时间，顾晚大脑飞速运转起来。

    他不说话，电话那头的杨成雄更急了。

    换做其他人，杨成雄早就扯着嗓子破口大骂了。

    可他却不敢对顾晚这样。

    不单单是因为顾晚现在是他的姐夫，更因为顾晚所展示出来的种种手段，以及近几天他道听途说来的消息。

    去了一趟京都，便将天上人间的老板，刘勇发展成了小弟，而且后者还心甘情愿献出了所持有的股份。

    就连那嚣张到不可一世的京城四少之一的房启明，谈起他这个便宜姐夫，叫的那叫一个恭敬。

    张口闭口都是以“顾先生”尊称，话里话外透着尊敬与叹服。

    能让这两位在京东都是赫赫有名的人物，如此表现。

    杨成雄用脚趾头都能够想到，他这个便宜姐夫是有多么牛逼厉害。

    “姐夫，你，你该不会是不想来吧？”

    等了足足有一两分钟，手机扬声器里依旧没有传出顾晚的声音。

    杨成雄急了，忍不住出声发问。

    听到这话，顾晚勾唇一笑。

    “都说丑媳妇总要见公婆，更何况我还算得上是个帅哥。”

    “见，怎么可能不见呢。”

    说完，顾晚目光闪烁了几下。

    “你老爸现在已经在你姐那里了吗？”

    “还没有，不过快到了。”

    顾晚点点头，“好，我随后就来。”

    昨晚并没有将车子归还杨凝冰，顾晚洗漱后换了一身干净衣服，驱车赶往杨凝冰家。

    虽然是早高峰，可依顾晚高超的车技，再加上兰博基尼夸张的时速。

    哪怕再拥堵的路段，最多只需要一个小时就能赶到杨凝冰家。

    但顾晚却足足用了两个多小时才抵达。

    这样刻意为之的做作，顾晚另有深意。

    杨万里如果是以一个父亲的身份，前来江州考察未来的女婿。

    那么他就要摆足谱，拿出应有的架势。

    让杨万里知道自己并不好惹，这样会省去很多麻烦。

    如果杨万里另有目的，他这样做也能让后者更加谨慎小心对待。