
    顾晚眉头一挑。

    “我没有你们老板电话。”

    服务生顿时冷笑一声。

    这种人每天都有，并且以各种各样理由约见老板。

    于是不耐说道：“如果你没有我们老板联系方式，那就改天再约。”

    顾晚勾唇一笑。

    “麻烦告诉你们老板，有一单大生意在等着他。”

    服务生皱了皱眉，心里有些吃不准。

    上下将顾晚打量一番，眉头皱得更深了。

    怎么看都觉得眼前这个年轻小子普通的不像话，衣着打扮寒酸普通。

    应该不是什么权贵家族世家子弟，更不可能是什么背景出身不凡的大人物。

    服务生先入为主，态度更加不耐，冷冷回道：“老板真不在，你要有生意就在这里等着吧。”

    顾晚无奈一笑，掏出手机，拨出了一串号码。

    他本想以普通人的身份和刘勇见面，但现在看来是不可能了。

    彩铃响了没几声，通话便接通了，手机扬声器里传出一道粗犷的男声。

    “哪位？说事。”

    顾晚这个电话自然是打给刘勇的，但后者却没有他的号码。

    因此看到是陌生来电后，刘勇一点都没客气。

    顾晚淡笑一声，“肥龙，日子过得挺滋润啊。”

    “立马来天上人间见我，给你十分钟时间。”

    “十分钟后你要不到，后果自负。”

    手机扬声器里顿时沉默下来。

    足足过了三四秒钟，这才传出刘勇的声音。

    此时他没有任何的不耐高傲，只有谨慎恭敬。

    敢对他这样说话的人，绝对不是普通人！

    “您，您是哪位呀？我这记性不太好，您可别往心里去啊。”

    听到这话，顾晚嘴角一扬

    “还剩九分钟，我在天上人间吧台等你。”

    说完，毫不犹豫的掐断了通话。

    抬头看着傻呆呆的服务生，顾晚勾唇一笑。

    “给我来杯鸡尾酒。”

    “啊？哦哦，好的好的，您稍等。”

    服务生都吓傻了。

    这个看似寒酸普通的年轻人，一个电话竟然打给了自己的老板，而且说话语气是那样的不耐。

    这什么来头？

    难不成是某个大家族的人物？！

    一杯鸡尾酒还没喝完，肥龙刘勇便出现在顾晚面前。

    看着这个素不相识的普通小青年，刘勇皱了皱眉。

    下一秒，他脸上堆满职业性的伪善笑容。

    “小哥，刚才是你给我打的电话？”

    顾晚淡笑点头，“不像吗？”

    刘勇哈哈一笑，“小哥哪里人？找我有什么事？”

    话落，不等顾晚有所作答，冲服务生招了招手。

    “去把我的酒拿到办公室，再取一盒古巴雪茄。”

    再次看向顾晚，脸上依旧挂满着笑容。

    “小哥找我肯定有事，咱们去办公室谈，如何？”

    顾晚淡笑点头，“你不用猜我的身份，也不用想太多。”

    “我找你确实有事要谈，至于在什么地方谈都无所谓。”

    这话一出，刘勇脸上的笑容微微有所凝固，但转瞬便恢复如常。

    他哈哈一笑，“小哥这是哪里话，这地方多嘈杂，还是去办公室谈比较好。”

    对此，顾晚笑而不语，也没有反对。

    在刘勇殷勤谨慎的带领下，来到他的办公室。

    办公室布置的非常豪华，就如同夜总会的包厢一样。

    刘勇先是给顾晚倒了满满一杯，价值上百万的限量供应洋酒。

    随后又拿出一根限量版的古巴雪茄，亲自剪好，双手递到顾晚面前。

    “我不抽烟。”

    刘勇一愣，毫不尴尬地缩回了手。

    “小哥找我有什么事？别的不说，只要是在我力所能及范围之内，绝对不留余力。”

    顾晚挑了挑眉。

    刘勇能黑白两道通吃，并且拥有极高的威望，这一切绝非偶然。

    仅凭这一番言语，就能看出他这个人的头脑。

    连什么事都没问，便一口应承下来。

    这不单单是有没有魄力，最主要的还是手腕以及见识。

    “你不想知道我找你是什么事吗？一口应承下来，就不怕我坑了你？”

    刘勇哈哈一笑，“小哥说笑了，我刘某虽然不是什么大人物，但在西郊这片说话还是有些分量的。”

    话音落地，直勾勾的盯着顾晚，一双小眼睛透着与外表不符的精明。

    怎么看眼前这个年轻人都是那样的普通，印象中更没有关于此人半点记忆。

    莫不是什么大家族的子弟？

    不可能啊。

    京都有名的家族年轻子女，我全都有印象也认识，可这个人没有任何印象。

    他究竟是谁呢？

    他找我究竟有什么事？

    就在刘勇胡思乱想之际，顾晚轻笑开口。

    “刘老板，我有一单大生意想要和你合作。”

    “就是不知道你有没有那个胆量胃口，这单生意真的很大。”

    听到这话，刘勇眼珠骨碌一转，笑着说，“小哥，不是我不相信你。”

    “咱们才第一次见面，你一上来就说有一单大生意要与我合作。”

    “刘某虽然没什么文化，眼光也短，但也知道有多大能耐吃多大饼。

    顾晚勾唇一笑。

    “这个生意你绝对能吃下，只是看你有没有那个胆量。”

    这话一出，刘勇脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸漠然。

    他皱了皱眉。

    上下将顾晚再次打量一遍，冷冷开口，“***，饭可以乱吃，但话不能乱说。”

    “我不知道你是什么人，但你说这话就有些不中听了吧。”

    “不是什么人都能和我开玩笑的，今天要说不出个所以然，你就别想完好无损的离开这里。”

    刘勇这话说的很强硬。

    他本以为顾晚是什么权贵家族的世家子弟，或者是某个大人物的后辈。

    可见了面之后却发现没有丁点印象，因此他先入为主，觉得这是就是一个傻小子。

    有了这种想法，便再没任何耐心好脸色。

    顾晚也不气恼，淡然一笑。

    “刘老板，你确定吗？”

    刘勇冷哼一声。

    “***，给你最后一次机会，说出你的来历以及目的。”

    京都不是江州。

    在江州顾晚可以说是无人不知，无人不晓。

    但在京都，他只是一个寂寂无名的年轻小子。

    顾晚淡笑开口，“看来不说点什么，刘老板是不会答应与我合作的。”

    “既然如此，我只好说点得罪刘老板的话了。”