
    这份合同苏蓉蓉看得很明白，所以才会震惊非常。

    京都她去过很多次，天上人间自然有所耳闻，并且还去过多次。

    作为京都第一娱乐会所，天上人间无论是规模还是服务，绝对首屈一指。

    苏蓉蓉曾经粗略的计算了下。

    在京都这种寸土寸金的地方，像天上人间这样的规模，高消费的娱乐会所。

    一天的总盈利额，已经达到一个非常夸张的数字。

    顾晚给她的这份合同，竟然是天上人间一小半的股权转让证明。

    虽然只有百分之二十五的股份，但若兑换成现金高达数亿。

    这就是所谓的第一笔分红？

    手笔也太大了点吧！

    苏蓉蓉美目异彩连连的盯着顾晚，“顾先生，你是认真的吗？”

    顾晚勾唇一笑，“怎么，苏总觉得我像是在开玩笑？”

    苏蓉蓉愣了愣，一时间竟不知道该怎么回答。

    合同上黑字白纸写得清清楚楚，确实是一份正规的股权转让合同证明。

    只需乙方签字，天上人间这百分之二十五的股份就另归他人。

    顾晚送了这么一大笔见面礼给她，是什么意思？又有什么目的？

    “苏总，你不用多想，这确实是我给你的见面礼。”

    “如果没什么问题，麻烦苏总签下自己的姓名。”

    就在苏蓉蓉胡思乱想时，顾晚轻笑开口。

    听到这话，苏蓉蓉先是一愣，随后一脸娇笑的看着顾晚。

    “顾先生，签字倒没问题，可我还是想不明白，为什么要送给我这么一大份见面礼呢？”

    “俗话说得好，吃人嘴短拿人手软。”

    “我这什么都没做，顾先生给了我这么一大笔钱，我……受之有愧呀。”

    果然，女人心海底针，看不透摸不着。

    不愧是在商场纵横多年的女强人。

    够谨慎，也够精明。

    顾晚在心里将苏蓉蓉夸赞一番。

    “放心吧苏总，这份股权转让合同来得干干净净，不会有任何麻烦。”

    “你只需要签字，京都天上人间百分之二十五的股份就属于你了。”

    苏蓉蓉心里稍稍松了口气。

    她最怕的就是这份股权转让合同，来得不清不楚，不干不净。

    她签字倒是没问题，万一事后有什么麻烦，岂不是引火上身？

    毕竟京都的天上人间，听说水深得很，鱼龙混杂，光幕后老板就有好几个。

    得到肯定的回答，苏蓉蓉不疑有他。

    在顾晚的目光注视下，心满意足的签下了自己的大名。

    “顾先生送了我这么大一份见面礼，实在让我受之有愧，很不好意思。”

    收起合同，苏蓉蓉突然直勾勾的盯着顾晚，一脸娇笑。

    一对美目透着七分媚态，三分羞涩。

    仿佛情窦初开的少女，突然遇上了自己中意的男人。

    眼波流转间，美艳的俏脸荡漾出勾人心弦的笑容。

    说完，她径直起身，扭着纤腰，一步步向顾晚走来。

    看着居高临下盯着自己的苏蓉蓉，顾晚勾唇一笑，刚想回答。

    没想到苏蓉蓉却突然附下身子，伸出一只如藕般的光洁手臂从他耳旁擦过，撑在沙发靠背上。

    下一秒，她上半身向前靠了靠，一张俏脸距离顾晚近在咫尺。

    顿时，一股香风扑鼻而来，顾晚不由深吸口气。

    “苏总，你身上好香啊。”

    苏蓉蓉红唇一抿，娇笑出声，“喜欢闻吗？”

    顾晚诚实的点点头，“喜欢。”

    “那想不想摸摸？”

    听到这话，顾晚眉头一挑，脸上露出一丝意味深长的笑容。

    这么快就要对我使用美人计了吗？

    于是他没有犹豫，伸手一把揽住苏蓉蓉纤细的***，往怀里一带。

    “哎呀，顾先生你干嘛。”

    苏蓉蓉嘤咛一声，娇嗔开口。

    美艳的俏脸微微泛红，看起来更加迷人夺目。

    干什么？

    送到嘴边的肥肉能不吃吗？

    顾晚不是什么正人君子，也不是什么坐怀不乱的柳下惠。

    既然苏蓉蓉想要对自己使用美人计，那就将计就计喽。

    顾晚轻笑一声，“苏总，你不是想让我摸摸吗？”

    说完，揽着纤细***的手臂微微用力。

    这一下，两人距离更近了，就差没贴在一起。

    苏蓉蓉身上的香气以及那略带急喘的呼吸，顾晚都清晰可闻。

    看着近在咫尺的美艳女老板，顾晚勾唇一笑。

    “苏总看起来好像有些紧张啊。”

    苏蓉蓉娇媚一笑。

    “顾先生，你胆子太大了，搞得人家一点心理准备都没有。”

    确实，苏蓉蓉很紧张。

    她本只想挑逗捉弄一下顾晚，没想到后者竟动了真格。

    鼻尖嗅着那热乎乎的男性气息，苏蓉蓉紧张的同时有一种说不出的异样感受。

    已经很多年没有男人敢对她做出这样过分大胆的举动，更没有哪个男人会如此近距离的接近她。

    并且苏蓉蓉想不明白，顾晚为什么敢这么大胆。

    不但和杨凝冰谈着恋爱，又和秦家大小姐在一起，现在又对她毛手毛脚。

    难道杨凝冰和秦沐瑶都管不了他吗？

    这怎么可能！

    以杨凝冰强势的性格，怎么会允许顾晚在外面沾花惹草？！

    除非……杨凝冰根本奈何不了顾晚，只能任由他放肆嚣张。

    想到这里，苏蓉蓉有些震惊，连忙扭动了一下娇躯，从顾晚怀里挣脱出来。

    “苏总不打算和我亲热了？”

    顾晚轻笑出声，脸上挂满了揶揄笑容。

    压下各种纷涌的思绪，苏蓉蓉强笑一声，“顾先生，你太心急了。”

    “本来人家还想着该怎么去报答你，可你一上来就对人家动手动脚，太没礼貌了。”

    “就不怕我告诉杨总吗？或者……把这事告诉秦家大小姐。”

    听到这话，顾晚淡笑摇头。

    “苏总，我知道你想的是什么。”

    “不管是杨凝冰也好秦沐瑶也罢，她们都是我的女人。”

    “所以，不管我做什么，他们都是无条件相信我支持我。”

    苏蓉蓉红唇一扬。

    “是嘛，那顾先生可真厉害。”

    顾晚笑了笑，“我还有更厉害的，苏总想不想见识见识？”

    看着眼前这个风轻云淡的小男人，苏蓉蓉只能面带笑容，不知道该怎么接这个话茬。