
    想法冒头，杨万里有些先入为主了。

    他认为自己女儿新交的这一任男友，绝对是在演戏。

    至于演给谁看，他心知肚明。

    杨万里皱了皱眉，“小子，你知道我是谁吧？我女儿……”

    突然，声音戛然而止。

    原因无他，只因杨万里和顾晚的目光交织在了一起。

    两人四目相对，一瞬间杨万里心中微微一跳。

    他从来没有见过这样的目光、双眼。

    仿佛蕴藏着无穷秘密，透着冷漠、透着残酷，又透着温情与世故。

    似乎将一切都看穿，对一切都不在乎，又似乎迷恋一切。

    这种复杂的眼神目光，怎么会出现在一个二十刚出头的年轻小子身上？

    他到底经历了什么？才会透出这样的目光眼神！

    一时间，杨万里心思转了好几个弯。

    随后不再开口，而是直勾勾的盯着顾晚。

    双唇紧抿，神情肃穆，似乎在等待着什么。

    “不出意外，您应该就是凝冰的父亲吧。”

    顾晚一开口，就让杨万里眉头直跳。

    这叫什么话？

    难道在上来之前我女儿没有告诉过你我的身份？

    好小子！

    一点礼貌都没有！

    杨万里对顾晚的印象更差了，脸上露出一丝不耐的表情。

    “我来江州有两件事，第一件事就是看看你。”

    “第二件事便是看过以后要对你说的，不过……我现在对你很失望。”

    顾晚勾唇一笑。

    “我也没有太多的惊喜。”

    这话一出，杨万里愣了愣，似乎没有想到顾晚会这么说。

    沉默几秒，他从怀中摸出一盒香烟，抽出一根慢慢点燃。

    随着缭绕的烟雾升腾而起，他那张不怒**的脸庞被遮挡在烟雾后面。

    “你和我女儿签订了某种合同协议吧？”

    顾晚点头轻笑。

    “您老猜的没错，我们俩确实签订了协议合同。”

    听到这话，杨万里显得有些烦躁，狠狠得吸了口香烟。

    “你和我女儿签订了什么协议合同我不管，我也不想知道。”

    “接下来我要说的事与你有关，希望你认真听。”

    杨万里踩灭烟头，直勾勾的盯着顾晚。

    “你年龄不大，胆子却不小，竟然想对陈如龙动手！”

    “你知道这意味着什么吗？意味着你会死！”

    顾晚淡然一笑，“您老来江州见我，就是为了说这种话？”

    顾晚这话说的很是无所谓，加上他那一脸淡然的表情，看得杨万里眉头直皱。

    “小子，我知道你胆子很大，可你也不想想陈如龙是什么人！”

    “京都陈家有多么深厚的势力，我想你也应该明白。”

    “你这些天的所作所为我全部知道，自从你离开江州赶往京都，见过什么人做过什么事，我知道的一清二楚。”

    “本来我不想这么早见你，但我不想看你小子就这么白白死去。”

    “你以为你做的天衣无缝？没有人知道？可笑！”

    “你所谓的行动计划在上层圈子的人眼里看来，完全就是透明公开化的！”

    顾晚挑了挑眉，一脸淡笑的看着杨万里。

    这话他根本就不信。

    去京都见房启明和刘勇这种事情，顾晚相信以杨万里的手段背景，想要查出来轻而易举。

    可他和房启明刘勇之间谈了什么，顾晚相信杨万里绝对不知道。

    之所以会这么说，不过是想给他敲一个警钟，警告一下他。

    并且对于自己的行踪，顾晚从来没有保密过。

    不是他不想，而是现在关注他的人太多太多。

    并且几乎每个人都是能量巨大，身份不凡的大人物。

    想要调查他平日里的行踪，轻而易举。

    “既然您老都知道，那不妨说说看。”

    顾晚这话一出，杨万里顿时愣住了。

    他本来是想警告一下这小子，哪曾想这家伙还是一个软硬不吃的主。

    尽管心里有气，杨万里也不好发泄出来。

    于是只好扳起脸，用着冰冷的语气说道：“不管怎样，陈如龙，你不能动！”

    顾晚嘴角一扬。

    “为什么？给我一个合理的解释。”

    解释？

    杨万里笑了。

    当然，这个笑容充满着冰冷。

    “我用得着给你小子解释吗？你知不知道你在玩火？！”

    “你想动陈如龙可以，但不能在江州，更不能在京都！”

    “并且不能让这种事和凝冰和成雄，姐弟俩扯上任何关系！”

    杨万里发火了，顾晚依旧一脸淡然。

    几秒过后，他轻笑一声，摇了摇头。

    “我还是不明白，您老需要给我一个合理的解释。”

    这话一出，杨万里噌的一下从椅子上站起身来。

    三步并作两步走，来到顾晚面前。

    一张威严的脸庞布满冰冷的神色，目光凌厉如刀，气场十足。

    “我不需要给你解释，明白吗？你只需要按照我说的去做！”

    顾晚淡然一笑。

    “对不起，我做不到。”

    杨万里呼吸为之一滞，“混小子，你到底听明白没？！”

    “你想动陈如龙可以，但不能在江州和京都这两个地方。”

    “你以为你的计划很完美，不借用凝冰或者成雄任何帮助除掉陈如龙，杨家的人就不会怀疑到他们头上吗？”

    “可笑，简直太可笑了！”

    说完，杨万里冷冷一笑。

    “你把陈家的人都当成了傻子了吗？真以为天下就你一个聪明人？”

    “如果陈如龙在这两个地方出事，陈家一定会怀疑到我们杨家身上。”

    “因为不管是京都还是江州，这两个地方都有我们杨家的生意。”

    说到这里，杨万里微微停顿了下，平复了一下情绪。

    “所有人都知道凝冰和陈如龙之间的恩怨琐事，他一旦在这个时候出事，你说杨家的人会不会怀疑？”

    听到这话，顾晚眉头微微皱起。

    这些可能他之前确实没有想过。

    他的想法很简单。

    只要对付陈如龙这件事，不和杨凝冰或者杨成雄姐弟俩任何一人扯上关系。

    那么就算陈如龙死在江州，也不会引起多么大的麻烦。

    毕竟这事情和杨家姐弟没有关系。

    但现在经杨万里这么一说，顾晚才后知后觉的发现，自己整个计划确实有些漏洞，并不完美。