
    平淡的话语，仿佛蕴藏着不容置疑的力量。

    落到刘勇的耳中，让他浑身一颤。

    满是横肉的脸蛋，再无任何凶狠嚣张，只有满满的畏惧。

    顾晚神情漠然，目光冰冷，再无任何淡然神色。

    人的耐心都是有限度的，哪怕顾晚活了万年之久也不例外。

    他已经给足了刘勇机会，可后者非但没珍惜，反而还想将他灭口。

    这种丧心病狂的事情，或许在刘勇眼中看来如同吃饭喝水一样，是一件微不足道的小事。

    很可惜，他选错了对象。

    顾晚不是普通人，更不是随意可踩可捏的蝼蚁。

    “你，你到底想要什么？”

    刘勇畏惧出声，只觉自己心跳得飞快，就好像要从嗓子眼里面蹦出来似的。

    还算魁梧的身躯，在这一刻不停微微颤抖着。

    这一幕要是被外人看到，绝对会惊讶得合不拢嘴。

    任谁也不会想到，在京都黑白两道通吃的肥龙，竟会对一个普通年轻人惧怕成这样。

    其实这也不怪刘勇太窝囊，而是顾晚的气势太过骇人。

    特别是在顾晚目光彻底冰冷下来。

    那种不带有任何感**彩的眼神，宛如两把锋利的尖刀。

    看得刘勇心肝直颤，根本不敢与之直视。

    仿佛多看一眼，双眼就会被刺穿。

    “我要干什么，之前已经说的很清楚，现在给你最后一次机会。”

    说完，顾晚松开手。

    刘勇捂着脖子连连后退，不断喘息。

    顾晚冰冷强势的气场给了他莫大的压力，再看着瘫倒一地的小弟马仔，刘勇选择了屈服。

    “好，我答应在你手下为你做事。”

    话落，刘勇咬了咬牙，硬着头皮再次开口。

    “可，可你总得告诉我究竟要谈什么合作吧？”

    听到这话，顾晚突然勾唇一笑。

    冰冷之色迅速消失不见，取而代之的是之前那幅漫不经心的淡然。

    恶人自虚恶人磨。

    这句话并无道理。

    刘勇如此强横，但面对顾晚还是差了许多。

    “陈如龙你应该很熟悉吧？”

    刘勇愣了一愣，皱眉看着顾晚，心思转了好几个弯。

    这小子突然提起陈如龙什么意思？

    难道……接下来这个合作与陈如龙有关？

    想到这里，刘勇脸色微微一变。

    京都陈家，可以说是无人不知无人不晓。

    是拔尖儿的权贵家族，势力极大。

    陈如龙近些年涉及的产业也非常广，几乎所有赚钱的项目他都有投资。

    手中资产过亿，身价也早就直逼亿万大关。

    用一句话来形容陈如龙，那便是身家过亿的黄金单身汉。

    这样的人物，哪怕是在达官贵人比比皆是的京都，也是有头有脸的大人物。

    刘勇不可能不认识，并且他与陈如龙还有点交情。

    当然，两人的交情还没有深厚到无话不说那种程度。

    “我知道，这个合作莫非……和他有关系？”

    顾晚点头一笑，“你还算不笨。”

    “不错，这个合作正是与他有关。”

    “甚至可以说之所以会有这个合作，完全是因他而起。”

    话落，顾晚意味深长的盯着刘勇。

    “现在你还有胆量继续听下去吗？”

    刘勇眉头一挑，刚想耍横，突然想起自己现在身家性命都被这小子捏在手中，不禁有些颓丧。

    于是不耐烦的挥了挥手，踢了一下脚旁的小弟马仔。

    “你们他妈的还躺在这儿装什么死？都给老子滚出去！”

    这帮小弟马仔伤的并不是很重，因为顾晚手下留情了。

    如若不然，这帮只会狗仗人势，凭着一腔混血耍横的地痞流氓早就死于非命。

    等小弟马仔们退走，屋内只剩自己和顾晚两人后，刘勇这才干笑两声。

    “那个，***，还不知道怎么称呼你？”

    顾晚眉头一挑，“我姓顾。”

    刘勇连忙点头笑道：“原来是顾先生，真是年少有为。”

    “咱们可以说是不打不相识，既然，既然都到这个份儿上了，我也不遮遮掩掩的。”

    “天上人间幕后老板的确是沈公子，我也背着他做了……做了不少的坏事。”

    “这些顾先生你都知道，我也不再废话了，陈如龙在京都也是出了名的豪门公子，势力极大。”

    “这人吧……性子有些疯狂，有些执拗，认定的事情不达目的誓不罢休。”

    “并且为了做成某件事，会使用一些丧心病狂的手段。”

    说到这里，刘勇停了下来，直勾勾的盯着顾晚。

    他意思已经很明显了。

    陈如龙是这么一个难对付的人，如果这个合作与其有关，就得掂量着办！

    顾晚当然明白刘勇的意思。

    可陈如龙是难对付的人物吗？

    在万外人眼中看来是，但在顾晚眼里不过是一只稍有点势力的跳梁小丑罢了。

    这种人物看起来很牛逼，其实遇到真正厉害的人物，充其量不过是一个小角色。

    “我已经准备对付陈如龙。”

    顾晚一开口，就让刘勇眉头直跳，心肝直颤。

    “找你是想谈谈等他身败名裂后，如何一步步吞并接手他的产业生意。”

    这话一出，本就处于极度震惊中的刘勇，立马“啊”了一声。

    看着神情淡然的顾晚，他喉结艰难地滑动了下。

    咽了两口唾沫，干巴巴的说道：顾先生，您……您为什么要对付陈如龙？”

    “这你就不用管了，我接下来说一下计划，你听好了。”

    “每一步必须按照我吩咐的去做，不能出现任何差池。”

    “万一到时候你这里出了问题，别怪我不讲情面。”

    哪怕此刻心里一万个不情愿，刘勇也只能硬着头皮答应。

    他已经上了贼船，再就下不去了。

    随后，顾晚将自己的计划想法娓娓道出。

    刘勇听得时而眉头直皱，时而一脸兴奋，又时而脸露惧怕。

    半个小时过后，顾晚一脸淡笑的拍了拍刘勇的肩膀。

    “记住我刚才说的那些话了吗？”

    刘勇嘿笑两声，“记住了，完全记住了，只是……”

    “我知道你在想什么。”

    不等刘勇将话说完，顾晚出声打断。

    “陈如龙确实是一个很难对付的人，也仅限于你们。”