
    看着面无表情的林晓天，顾晚略带好奇的询问，“你怎么知道杨万里来江州了？”

    林晓天微微挑了挑眉，用着看待白痴一样的目光扫了顾晚一眼。

    意思好像是在说我身为江州的土皇帝，江州来一个大人物，难道我不应该知道？

    见林晓天没有开口回答的意思，顾晚也不气恼。

    “既然你来找杨老爷子，那就上去吧，他在书房。”

    说着，拢了拢衣服，准备离去。

    杨成雄见状，连忙拽了拽他的衣角，冲他挤眉弄眼一番。

    顾晚有些不明所以，刚想发问，杨成雄压低声音小声说，“姐夫，我还有点事问你。”

    顾晚稍稍一想，便知晓杨成雄要问什么。

    于是勾唇一笑，“我在外面等你。”

    但与林晓天擦肩而过时，后者突然开口。

    “王若之的事，我已经查的有些眉目了，你没有说假话。”

    顾晚眉头一挑，脸上露出一抹理所当然的笑容。

    “如果你有需要，可以开口。”

    林晓天神情漠然的说完，习惯性揉了揉太阳穴，径直向二楼走去。

    顾晚刚刚走到别墅院子，杨成雄便追了上来。

    一开口便询问他和杨万里谈的什么，两人有没有发生争吵。

    看着一脸急切的杨成雄，顾晚淡淡一笑。

    “怎么，你很希望我和你老爸争吵起来吗？”

    杨成雄一愣，“姐夫，你这说的是什么话。”

    “我当然不希望看到你和我老爸争吵起来，这么问不是担心嘛。”

    顾晚伸手拍了拍他的肩膀，语重心长地说，“你呀，比起你姐可差太远了。”

    “你看她一点都不担心，现在都去忙自己的事了。”

    哪知杨成雄听后，连连摇头。

    “姐夫你有所不知，要不是公司事太忙，我姐绝不会离开的，她比我还担心你呢。”

    这话听得顾晚有些惊诧。

    “是吗？我怎么有点不信呢。”

    杨成雄撇了撇嘴，“我姐刚走，你现在开车还能追上。”

    说完，在八卦心理的作用下，继续发问。

    “姐夫，你和我老爸谈的到底怎么样？”

    “很好，非常好。”

    不可能吧？

    依老爸的性子，说什么都得教训一番。

    就算不骂骂咧咧，至少也会训斥一顿，怎么可能会很好呢？

    难道我这便宜姐夫碍于面子不好意思说？

    想到这里，杨成雄坏坏一笑。

    “姐夫你别不好意思嘛，咱们都是男人。”

    “况且我了解我老爸的性格，你挨顿训也属正常。”

    顾晚眉头一挑。

    “谁告诉你我挨训了，你老爸和我谈的挺好，不信你自己可以去问问。”

    说完，不理会一脸懵逼的杨成雄，径直钻进兰博基尼里。

    接下来他要做的事说简单也不简单，说难也不难。

    天美服装发布新品代言会，当红超一线女星于曼丽站台代言，并且到时候还会登台献歌。

    这对于杨凝冰来说，绝对是头等大事。

    因此，顾晚必须赶到现场，保证整个过程不会出现任何意外。

    毕竟以陈如龙的性格，是绝不允许天美服装新品发布会顺利进行。

    凭这小子这些天在江州的所作所为，足以看出他的野心。

    而且提前找上王毅等人，绝对要在这个时候放出憋了许久的大招。

    幸好顾晚洞察先机，已提前做了种种布置。

    如若不然，杨凝冰以及她的天美服装，今天绝对要出大丑。

    在驱车赶往天美服装的路上，顾晚掏出手机拨通了一串号码。

    这电话不是打给别人，正是王毅。

    彩铃响了没几声，通话便接通了，手机扬声器传出王毅爽朗的笑声。

    “老弟，是不是该到行动的时候了？”

    顾晚勾唇一笑，“老哥真是料事如神，不错，陈如龙这小子今天绝对会有大动作。”

    “你先按照他之前找你商量的计划配合，有什么意外我会另行通知你，咱们随机应变。”

    手机扬声器里顿时沉默下来。

    大概过了有几秒钟，传出王毅略带惊疑的声音。

    “老弟，这不对呀，咱们先前说的可不是这样。”

    顾晚无奈一笑，“是啊，咱们之前商量的确实不是这样。”

    “可计划赶不上变化，杨凝冰的老爸杨万里今天一早便来到江州，指名道姓的要见我。”

    “我和这老爷子一见面，他便告诉我不能在江州动陈如龙分毫。”

    “如果我想对着小子出手，就不能在江州这个地界上，更不能在京都行动。”

    不等王毅再次发问，顾晚将他和杨万里之间的谈话，避重就轻讲述出来。

    王毅听后，沉默片刻。

    “杨万里说的不错，京都陈家可不是傻子家族，个顶个的精明。”

    “既然连他都这样说了，那我们的计划只能暂时搁置？”

    顾晚皱了皱眉，“不错，目前也只能这样了。”

    这话一出，手机扬声器里传出一声叹息。

    似乎王毅对不能动陈如龙感到很惋惜，或者不甘。

    “别丧气啊老哥，现在我们动不了陈如龙，但并不代表以后都不能。”

    王毅干巴巴的笑了两声，“是啊，那今天怎么办？”

    “难道就眼睁睁的看着陈如龙这小子，把你女人煞费苦心的大事破坏？”

    顾晚淡笑一声，“怎么可能，这种事我绝不允许发生。”

    手机扬声器里再次陷入沉默，几秒过后传出王毅疑惑的声音。

    “既然不能动陈如龙，老弟你还想怎么做？莫非有第二套方案？”

    顾晚神秘一笑，“这件事老哥暂时别操心了，有需要我会通知你。”

    挂断电话，顾晚看了一下后视镜。

    嘴角微扬，脸上泛起一抹冷酷的弧度。

    自从离开杨凝冰的家，他就发现后面车辆跟随。

    稍稍一想，顾晚便猜到是有谁要对他出手了。

    除了那对他恨之入骨的陈如龙，还能有谁？

    不过比起上一次制造出的那起意外车祸，这次行动显得很是粗糙。

    跟随的车辆也不遮遮掩掩，直接明目张胆的吊在他的车后。

    他拐弯身后的车跟着拐弯，他停下来身后的车也停下来。

    哪怕是一个普通人，都会发现不对劲，更别说活了万年的顾晚了。