
    心情烦躁的顾晚，毫无目的的在路上狂飙。

    将兰博基尼这种超级跑车的性能，淋漓尽致的发挥出来。

    一路上他不知道自己闯了多少红灯，也记不得超了多少辆车。

    只知道经过这一番狂飙后，心情好了许多。

    “铃铃铃……”

    急促的手机铃声突然响起，顾晚轻点了几下刹车，放慢了车子的速度。

    摸出手机一看，不由勾唇一笑。

    “现在才想起给我打电话了？这几天都去哪疯玩了？”

    打进来这个电话的不是别人，正是秦沐瑶。

    手机那头的秦沐瑶愣了下，随后甜甜一笑。

    “老公，你在干嘛呢，忙不忙？我想和你见个面。”

    “想我了？”

    秦沐瑶撒了下娇，“肯定想你了呀，想你想的都睡不着觉呢。”

    顾晚轻笑一声，“是嘛，你现在在哪里？我去找你。”

    扬声器里短暂沉默了下，紧接着传来秦沐瑶甜腻腻的声音。

    “不用这么麻烦了，老公，我去找你吧，在家等我好不好？”

    说完，似乎想到什么，又补充了句。

    “对了老公，你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    顾晚的回答，让手机那头的秦沐瑶心中暗喜

    “那等会到家我给你做饭吃，好不好呀老公。”

    “好，我在家等着你。”

    挂断电话后，顾晚勾唇一笑，驱车向家里赶去。

    秦沐瑶是一个很有趣的女人，虽然内心狂野，可有时候却如同小女孩一般。

    或许是因为从小被娇生惯养，她虽然玩的很野，却从没对任何男人动过心。

    更不会表现的像现在这样，撒娇卖萌粘人，和个小女孩似的。

    但自从遇到顾晚，两人发生了关系后，对于这个看起来说话很神棍，行驶风格很古怪的男人，她产生了浓厚的兴趣。

    通过这段时间的相处，她已深深的爱上了顾晚。

    就如同杨凝冰想的那样，顾晚这样的男人，对很多女人来说都有着致命的吸引力。

    他来历是谜，身份也是谜。

    尽管有资料可查，但谁也不相信那是真的。

    并且顾晚的表现以及种种手段，好似一个无所不知、无所不能的人物。

    这种神秘强大，很容易让人对他产生兴趣。

    而对于异性来说，一旦对一个男人产生兴趣，那就是沦陷的开始。

    秦沐瑶便是这样，杨凝冰现在也已出现了这种端倪。

    秦沐瑶的危机感来源于杨凝冰。

    因为对方是一个比她还要漂亮，比他还要强的女人。

    单单江州“第一冰山女神”这个称号，就对许多男人有着极强的杀伤力。

    所以秦沐瑶觉得自己必须要努努力，紧抓住顾晚不能松手。

    一路平安无事的赶回家，顾晚将车停在楼下，可刚刚走进楼梯，他却停住了。

    四下一扫，双眼露出嘲讽的目光。

    “这帮人，还真是贼心不死。”

    顾晚住的是老式居民楼，没有电梯，每个楼梯拐角都堆放着许多杂物。

    平常没什么，可今天在顾晚眼里看来却不一样。

    这些堆放的杂物似乎被人翻动过，平常要是没有仔细留心观察过，根本不会发现端倪。

    顾晚当然没有那个闲工夫，去观察堆放的杂物是什么。

    但他毕竟在这所老式居民楼住了一万年。

    整整一万年！

    哪怕十年年出一次门下一次楼，这一万年他已记不清自己到底上下楼多少次了。

    这些堆放的杂物就算他不想留心观看，也知道是些什么东西。

    刚才匆匆一扫，他便看出堆放的杂物有被翻动过的痕迹。

    因为原本落满灰尘的堆积杂物，现在竟然变得干净了些。

    再次扫了一下，顾晚收回目光，若无其事的向楼上走。

    不用想，他都能猜出来这些杂物里面不是被安放了微型监视器，就是窃听器一类的东西。

    搞出这举动的人目的也很简单。

    要么是为了摸清楚他平常的生活规律，要么就是监视他的一举一动。

    不管出于哪一样，无非就是想监视他。

    至于是什么人做的，顾晚用脚趾头都能猜到。

    来到家门口，刚准备掏出钥匙打开，顾晚眉头皱动了下。

    在各个楼梯拐角安装监控监视他，这他能忍。

    可这帮人竟然丧心病狂得撬开了他的房门，这就让顾晚有些无法忍受了。

    一时之间，他目光逐渐变得冰冷起来。

    插进钥匙，打开房门。

    走进屋后，四下一扫。

    屋里一切都如原来一样，看起来没有丝毫被翻动过的痕迹。

    可顾晚在这间屋子生活了一万年之久，怎么可能看不出有没有人进屋翻动过。

    “陈如龙啊陈如龙，你这是在玩火。”

    顾晚声冷如冰，眼中闪烁着冰冷光泽。

    他已经打算暂时不和陈如龙计较，没想到这小子越来越丧心病狂。

    也罢，那就先给他一点小教训！

    打定主意后，顾晚一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿。

    双眉微皱，思索着今晚是不是该去给陈如龙点颜色看看。

    就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，打断了他的思索。

    顾晚掏出手机一看，不由眉头微挑。

    来电的是一个陌生号码，他有些不确定这个电话是谁打来的。

    思索间，滑下了接听按键。

    手机扬声器里短暂沉默，随后响起一道冰冷嘶哑的声音。

    “你的女人在我手里，要想她活命就来西郊的烂尾楼。”

    说完，对方不给顾晚开口的机会，直接掐断了通话。

    找死！

    顾晚目光瞬间变得锐利冰冷，手机被他捏得咯咯直响。

    下一秒，顾晚立马拨通杨凝冰的号码。

    通话刚接通，顾晚张口便问，“你在哪里？”

    “我还能在哪里，公司忙着，怎么了？”

    顾晚稍稍松了口气，“没事，你继续忙。”

    挂断电话，他又拨通了苏蓉蓉的号码，依旧是例行询问。

    得知苏蓉蓉也在公司忙碌，顾晚便挂断了通话。

    之所以先打给这两个女人，是因为他在江州崭露头角后，来往密切的除了秦沐瑶之外，就只有杨凝冰和苏蓉蓉了。

    现在这两个女人都平安无事，各自在忙，那么出事的只有秦沐瑶。

    怪不得对方一开口便说他的女人，因为只有秦沐瑶目前才算得上是他真正的女人。