
    “这混蛋，只会惹我生气。”

    杨凝冰呢喃一番，径直来到办公桌前。

    当看到原本的白纸，此时已经密密麻麻写好了曲词，不禁红唇微张。

    “这，这怎么可能？！”

    杨凝冰拿起桌上的纸，仔仔细细从头到尾的看了一遍，表情变得非常精彩。

    尽管她不懂歌曲，也不懂如何创作歌曲，却也能看出来这首曲子的词写的非常秒，非常有意境。

    服了！

    本小姐算是服了！

    这还是人嘛？简直就是妖怪！

    用无所不能来形容他，确实……一点都不过分！

    杨凝冰立马掏出手机，给于曼丽打去电话。

    “于小姐，我找人为你重新写了一首歌曲，我发给你看看。”

    “如果你觉得还可以，明天发布会你就演唱这首歌吧。”

    电话那头的于曼丽愣了愣，虽然有些怀疑，但也只能强笑着答应下来。

    随后杨凝冰便通过微信，将顾晚写出来的这首歌曲发给了于曼丽。

    大概过了有几分钟，手机铃声突然响了起来。

    杨凝冰拿起一看，芳心不免突突直跳。

    来电的不是别人，正是于曼丽。

    这位大明星该不会是要冲我发脾气吧？

    难不成顾晚写的这首歌曲太烂了？！

    是了！肯定是这样！

    只是磨了一杯咖啡的功夫，就写了一首歌曲，怎么可能达到标准？

    想到这里，杨凝冰深吸口气，滑下了接听按键。

    “杨总，这首曲子是您找什么人写的？”

    “这人现在还在您旁边吗？我想见见！”

    手机扬声器里传出于曼丽急促的声音，似乎此时她情绪波动很大。

    杨凝冰在心中狠狠的将顾晚骂了顿，只能耐着性子出声安抚。

    “于小姐，你不要生气，我这样做也是为咱们双方考虑，我……”

    “杨总，您说什么呢？什么叫我不要生气？我怎么一点都听不懂呢？”

    杨凝冰一愣。

    这是什么意思？

    莫非……

    “杨总，我想您是误会了，这首歌曲写的非常棒。

    “我真的很想认识一下写这首歌的人，您方便给我引荐一下吗？”

    听到这话，杨凝冰再次陷入凌乱。

    一秒两秒。

    足足过去了三四秒钟，杨凝冰这才回过了神。

    “于小姐，这……创出这首歌的人你也认识，他就是顾晚。”

    “什么？是顾先生？！这也，也太厉害了！”

    杨凝冰只能笑笑不说话，她还能说什么？

    连于曼丽这样出身专业，当红超一线女星都对顾晚所创的歌曲赞不绝口，表示震惊非常。

    她一个业余人士还能说什么？

    什么都说不了。

    心里除了满满的佩服，还有一丝丝的自豪。

    这就是她找的男人！

    无所不知无所不能，神秘又强大，手段非凡。

    就连创词作曲这样极为艺术的事情，都不在话下。

    掐断通话后，杨凝冰心中冒出一个问题，并且这个问题在不断加深。

    这个问题便是究竟还有什么是顾晚不会的，还有什么是他不知道的？

    在杨凝冰的眼里，顾晚就好像是一个百科全书外加最强超人。

    全知全能，什么都知道什么都会，仿佛就没有难倒他的事。

    ……

    炫美彩妆，董事长办公室。

    顾晚的到来，让苏蓉蓉很是惊讶。

    因为在这之前顾晚没有通知她，苏蓉蓉还以为顾晚在京都。

    “顾先生是什么时候回江州的？”

    看着随意坐在自己对面的顾晚，苏蓉蓉红唇一抿。

    娇艳绝美的脸蛋上，荡起一抹动人心弦的笑容。

    对于这个背景神秘的小男人，她很有兴趣。

    顾晚眉头一挑，“苏总，今天来找你是有重要的事谈。”

    这话一出，苏蓉蓉神情不变，但心中却在暗想。

    这个小男人找自己有什么重要的事谈？

    是又要有新合作了，还是又有什么奇怪的想法？

    这时，顾晚随手将加臂弯的文件袋扔在桌上。

    “苏总，看看吧，如果没什么问题就把字签了。”

    “这算是我给你的一份见面礼，也算是咱们合作的第一次分红。”

    听到这话，苏蓉蓉美目闪过一丝异彩。

    她和顾晚的合作只是口头上达成了协议，还没有具体实行。

    现在却有了第一次的分红，这话怎么听起来像是拿她开涮呢？

    想到这些，苏蓉蓉并没有第一时间打开这个文件袋。

    而是直勾勾的盯着顾晚，红唇微抿，甜笑开口。

    “顾先生这话听的人家好糊涂啊，可以详细说明下嘛？”

    顾晚笑了笑，指了指桌上的文件袋，“打开不就知道了吗？”

    苏蓉蓉甜甜一笑，“顾先生就会吊人家胃口，就喜欢卖关子，真讨厌。”

    这一幕要是被其他人看到，绝对会惊得大跌眼镜。

    一向喜欢将男人玩弄于鼓掌之中的美艳总裁苏蓉蓉，竟会在一个小男人面前露出娇羞的姿态，并且言语间还带着撒娇的口吻！

    “赶紧看吧，没什么问题就签了。 ”

    这份合同自然是刘勇让顾晚签的那份股权转让合同。

    顾晚当时在京都并没有第一时间签下自己的大名，因为他那时心中就已经有了计划。

    论手腕论能力，苏蓉蓉比杨凝冰只强不弱。

    而且炫美彩妆比杨凝冰的天美服装创立要早，知名度更大。

    最主要一点，这事和陈如龙多少有所关联。

    所以，顾晚不想让杨凝冰参与到这件事情中。

    因此，他决定牢牢抓住苏蓉蓉。

    不管苏蓉蓉对他多么感兴趣，本质上终究是一个商人。

    商人的本质就是无利不起早。

    哪怕他现在是杨凝冰的男友，是杨成雄的姐夫。

    在江州声名大噪，无人不知无人不晓。

    可要是让苏蓉蓉看不到利益，就算他掌握了对方一些不为人知的底细把柄，两人之间的合作关系必定不会牢靠。

    苏蓉蓉脸带娇笑，打开文件袋取出里面的合同。

    她先是粗略的扫了一眼，随即似乎看到了什么，俏脸的笑容逐渐凝固。

    一秒两秒。

    足足过去了五六分钟，苏蓉蓉才放下合同。

    一双媚眼直勾勾的盯着顾晚，目中异彩连连。

    此时她虽然看起来神色如常，但心里却很是震惊。