
    可顾晚相信，苏小雅必定有着连苏蓉蓉都不知道的一些秘密。

    今晚，说不定就能一窥究竟。

    于是嘴角微扬，脸露淡笑。

    “我要怎么做怎么说，你才会相信我不会把你的任何事情告诉其他人？”

    苏小雅美目一亮，眼珠转了转，突然伸出一只白净净的小手。

    “我们拉钩吧。”

    顾晚一愣，随后笑得合不拢嘴。

    “好好好，我们拉钩。”

    当两人的小拇指勾在一起，大拇指紧紧的碰触在一起。

    顾晚倒没多大感觉，只觉得分外好笑。

    但苏小雅俏脸却红得厉害，就如同喝醉了酒一样。

    当顾晚和苏小雅离开房间，穿过走廊时，守在陈如龙房间门口的四个黑衣保镖表情很是精彩。

    苏小雅很美，不然也不可能会成为江州大学公认的第一校花。

    在长相身材外貌这方面，苏小雅基本完美继承了苏蓉蓉的基因。

    因此她虽然只有二十多岁，却已经是男人眼中的万人迷。

    再加上她今晚打扮的十分清凉，相信无论走到任何地方，都是那道最引人注目的靓丽风景。

    但顾晚却知道这四个保镖之所以表情有了变化，不是因为苏小雅，而是因为今晚这件事。

    秦池和苏小雅开房，在外人眼中看来无非就是一对情侣。

    而他的出现，则让这件看似普通的事变得玄妙起来。

    再加上秦池受伤先走，随后他和苏小雅才出来。

    前前后后的经过，全部被这四个保镖看在眼里。

    顾晚相信这四人此时内心肯定有很多问号，八卦心理泛滥。

    被当成横刀夺爱的第三者了么？

    电梯里，顾晚一脸苦笑的摸了摸鼻尖。

    不过转眼一想，他就释然了。

    这样也好，最起码不会引起怀疑。

    出了江州大酒店，顾晚摁了一下车钥匙。

    停在不远处黑暗角落中的兰博基尼，立马亮起了炫酷犀利的灯光。

    苏小雅立马发出一声惊叹，“那辆车是你的？”

    顾晚勾唇一笑，“如假包换。”

    苏小雅将过膝的超短裙向下拉了拉，“学长，你好有钱啊。”

    “我现在都开始怀疑你，究竟是不是咱们江州大学的学生。”

    这话就有点意思了，顾晚顺势发问，“为什么会这样想？”

    苏小雅咬了咬红唇，“学长，我说句不好听的话。”

    “我看你衣着打扮也不像什么有钱人，怎么能开得起这么好的车呢？”

    顾晚淡笑一声。

    “外貌并不决定一切，小学妹，你还是太嫩了。”

    当坐进兰博基尼车中，苏小雅对顾晚的身份越来越怀疑。

    表面上看，顾晚确实符合在校大学生**的气质。

    无论穿着打扮都很普通，长得也很年轻。

    要是没有刚才酒店里发生的那一幕，苏小雅绝对不会怀疑。

    可现在见顾晚开这么好的车，又联想到他的身手，苏小雅脑中逐渐冒出一个大胆的猜测。

    也正是因为这个猜测，让苏小雅一颗芳心莫名乱跳起来。

    天呐！原来这世上真的有这种人。

    我竟然和一个杀手同坐一辆车，我胆子好大啊。

    苏小雅，你可一定要停住啊，千万不能露怯！

    如果顾晚知道苏小雅已经把他误认成了杀手，绝对会啼笑皆非。

    兰博基尼平稳的行驶在川流不息的马路中，车里却很是安静。

    在先入为主后，将顾晚误认成杀手，苏小雅表现的便很紧张。

    虽然她在竭力控制着自己的情绪，可那紧绷的娇躯，以及脸上略显僵硬的微笑。

    这一切在顾晚眼里看来，都是那么的可爱又好笑。

    “还有十分钟，就要到你家了。”

    顾晚直视前方，目不斜视，淡淡的说出这句话。

    苏小雅先是一愣，随后连忙出声。

    “别，别去我家，我要带你回的家不是这个家！”

    顾晚眉头一挑，“小学妹，你这是在打什么哑谜？”

    “什么是要带我回的家不是这个家？把话说清楚。”

    此时的苏小雅，看起来有些着急。

    柳眉微皱，神情慌张，一双小手更是不安的来回搓动着。

    “我，我实话告诉你吧，我要带你回的家，是我自己在外面租的房子。”

    话落，立马转头直勾勾的盯着顾晚。

    神情郑重，一字一句的说，“你答应过我，不会告诉其他人的！”

    顾晚轻笑一声，“当然，我不都说过了嘛，今晚发生的一切都算作是我们的小秘密。”

    “既然我们两人秘密，怎么会让第三个人知道呢？”

    听到这话，苏小雅明显放松下来，轻吐口气。

    “前面红绿灯右转，再右转，然后左转有一个小区，在那里停下来就行。”

    在苏小雅的指引下，顾晚终于来到她的私人住所。

    这是一栋老式的居民楼，外面看起来斑驳破败，很有年代感。

    可等进入到苏小雅所租的房间里，顾晚心中没来由冒出一句话：别有洞天。

    虽然这是一栋一室一厅标准的单身起居室，但却被苏小雅布置的格外温馨。

    房间里里外外，无论是墙面还是地板，统一用粉色调装饰。

    包括沙发，小板凳，书桌，茶几全部都是粉色的。

    不算宽敞的客厅，有一半空间都堆放着各式各样的油画、山水画、水墨画、素描等等。

    四周墙壁，挂着不少已经裱好的诗集散文。

    每一种字体都不一样，有宋体、隶体、瘦金体等等。

    看得出来，苏小雅是一个才女，而且是一个特别文艺的才女。

    可这和她目前所学的专业有所相悖。

    明明是一个理科生，却爱专研诗集散文，绘画素描。

    怪不得苏小雅让他再三保证，不会将这一切告诉其他人。

    而且偷偷在外租了这么一处房子，当成个人的私密库。

    “看来如果我不替你保守秘密的话，你会死的很惨呀。”

    环顾一遍后，顾晚满脸揶揄的出声调侃。

    啪嗒！

    刚刚接水到一半的茶杯，从苏小雅手中脱落，摔在地上。

    茶叶与滚烫的热水，顺着粉红色的地板，缓缓流淌蔓延。

    “你，你什么意思？你骗我？！”

    苏小雅咬着红唇，气鼓鼓的盯着顾晚，美目瞪得滚圆。