
    ……

    顾晚离开炫美彩妆，就发现有人跟踪他。

    对于身后这个尾巴，顾晚没有想要甩掉的意思。

    因为他知道跟踪自己的人是谁，也知道这个人听命于谁。

    本来打算去找王毅再详谈一下，结果还没有拦下出租车，手机铃声就突然响了起来。

    掏出手机一看，顾晚眉头微挑。

    打来电话的不是别人，竟是杨凝冰。

    “什么事，说。”

    顾晚的干脆，让电话那头的杨凝冰呼吸为之一滞。

    这个混蛋！

    和秦沐瑶说话柔声细语，和我就这样，客气一点会死吗？！

    该死的臭男人！

    杨凝冰心里一阵暗骂，但却柔声说道：“你在哪儿？有没有时间？我想和你吃个饭。”

    “地方你知道的，就是上次我们去的仙客来。”

    虽是询问，但杨凝冰根本没有给顾晚拒绝的机会，直接说了约饭的地方。

    顾晚勾唇一笑。

    “这么好心请我吃饭？那多半就是鸿门宴了。”

    手机扬声器里传出的话语，让杨凝冰很是不爽。

    当下耐心全无，冷哼一声，“你去还是不去？！”

    “去，怎么不去呢？美女有约能不去嘛。”

    “好，半个小时后仙客来见。”

    在杨凝冰即将要挂断电话时，顾晚连忙出声，“我的车撞报废了，你来接我。”

    “你在哪里？”

    “炫美彩妆总部楼下。”

    霎时，手机扬声器里一阵沉默。

    足足过了四五秒钟，这才响起杨凝冰惊奇不定的声音。

    “你去那里做什么？”

    “见面再说。”

    不给对方再次开口的机会，顾晚直接掐断了通话。

    呵，让你也尝尝被人挂断电话的滋味。

    十分钟过后，一辆白色炫酷的兰博基尼超跑，出现在顾晚视线中。

    车子停稳，随着车门打开，一道绝美倩影从中走出。

    正是杨凝冰。

    她已经换下了平常穿的职业套装，下身是一件黑色束腰九分裤，将两条美腿彰显得更加笔直修长。

    上身是一件纯白的雪纺衬衫，虽然宽松，但依旧遮不住她那傲人的身材，脚穿一双小白鞋。

    这一身打扮使她看起来完全不是霸道总裁，倒像是一个知性温婉的女大学生。

    特别是她那平常束起的秀发，此刻随意披散着，为她平添几分清纯。

    顾晚眼前一亮，暗暗点头。

    底子好，不管穿什么都好看。

    估计她这幅扮相很少出现在公众场合吧。

    杨凝冰一下车，立马引起了过往行人的注意。

    没办法，她无论走到哪里，都是那道最靓丽的风景。

    “你在这里做什么？”

    “见一个人。”

    车内，顾晚坐在副驾驶上，杨凝冰已发动车子，却突然开口询问。

    但顾晚的回答，让杨凝冰无奈的翻了翻白眼，冷哼一声，“系上安全带。”

    话落，随着低沉的引擎轰鸣声咆哮响起，兰博基尼飞速窜入车如流水的马路中。

    仙客来。

    和上次一样，杨凝冰故意没有去包厢用餐，依旧选择了在一楼大厅最显眼的位置坐下。

    看着坐在自己对面，侧着脑袋，透过落地窗看风景的顾晚，杨凝冰故意轻咳了几声。

    “你嗓子不舒服？”

    听到这话，杨凝冰冷眼回瞪。

    “你嗓子才不舒服呢。”

    顾晚笑了，“既然你嗓子没不舒服，为什么要咳嗽？”

    “管得着嘛你，话怎么这么多！”

    杨凝冰弯眉一皱，冷冰冰的坐在那里，不再开口。

    其实她有很多问题想要询问，可顾晚一开口就让她瞬间没了兴趣。

    非但如此，肝还隐隐作痛，那是被气的。

    但女人终究比男人的八卦心理重。

    冷眼干坐没多久，杨凝冰没能忍住，率先出声打破沉默。

    “你去炫美彩妆究竟做什么？”

    顾晚挑了挑眉，勾唇一笑。

    “我为什么要告诉你？”

    “你！……好，那我问你，陈如龙你打算怎么办？”

    看着神色冰冷的杨凝冰，顾晚淡然摇头。

    “既然你约我出来吃饭，并且我们在公众场合下应该是男女朋友关系。”

    “所以在回答你的问题之前，请你收起这幅冷冰冰的脸色，对我温柔对我微笑，可以吗？”

    杨凝冰愣了一愣，似乎没想到顾晚会这么说。

    几秒过后，冰冷的俏脸勉强挤出一丝难看的笑容。

    见状，顾晚轻笑一声。

    “好了，你还是板着脸吧。”

    杨凝冰瞬间不乐意了。

    你让我笑我就笑，你让我板起脸我就板起脸，把本小姐当成什么人了？！

    于是强行压下心中怒气，展颜一笑。

    顾晚眼前一亮，嘴角微扬，“这还差不多，问吧。”

    杨凝冰暗吸口气，尽量用着平静的语气说，“陈如龙前不久约我吃饭，我拒绝了。”

    顾晚笑了。

    他就知道杨凝冰主动约自己吃饭，没安好心，果然如此。

    看来他再一次被杨凝冰当成了挡箭牌，来挡陈如龙这支疯狂的利箭。

    不过也没关系，自打他和杨柳能成为男女朋友的那一刻起，早就把陈如龙彻底得罪。

    “你是否在担心陈如龙的人发现我们在这里吃饭，会当场对我动手？”

    “或者……做出一些意外，让我出丑难堪，又或者让你下不来台？”

    顾晚这话说出，哪知杨凝冰抿嘴一笑。

    “不会的，陈如龙不会让我下不来台，他只会让你很难堪。”

    顾晚也笑了。

    他最不怕的就是麻烦，并且他很喜欢解决麻烦。

    “我还是很好奇，你去炫美彩妆究竟做什么？”

    顾晚微笑道：“找苏蓉蓉。”

    简单一句话，却让杨凝冰顿时呆愣当场，美目瞪得滚圆，一脸的不可置信。

    似乎不敢相信顾晚这样的人物，能够见到苏蓉蓉，又仿佛这话对她造成很大的冲击力。

    其实杨凝冰一直把苏蓉蓉当成前辈偶像，她很佩服苏蓉蓉这样的女人。

    出身低微，白手起家，一步步做到今天这种程度，简直就是亿万分之一的概率。

    她曾经也见过苏蓉蓉几面，尽管只是点头之交，但对这个前辈她打心眼里佩服。

    男人有崇拜强者的情节，女人也有。

    几秒过后，杨凝冰不假思索的问道：“你找苏总做什么？”

    “谈合作。”