
    “可恶！”

    怒吼一声，陈如龙随手拿起桌上的烟灰缸，狠狠的砸向电视。

    只听“啪嗒”一声，电视屏幕闪烁了几下，然后熄灭变黑。

    屏幕出现了蜘蛛网状的裂痕，迅速蔓延开来。

    听到动静，守在门外的保镖立马推门闯进。

    陈如龙看都没看，随手抄起一旁的遥控器，砸在冲在最前面的保镖身上。

    “出去！都他妈给老子滚出去！谁也不许进来！”

    保镖们面面相觑一眼，纷纷噤若寒蝉的退了出去。

    不过多时，周文才推门走了进来。

    陈如龙冷冷扫了他一眼，抓起桌上的半瓶xo，猛灌一口。

    “这就是你的计划？这就是你给我的保证？！”

    “老周，你太令我失望了！”

    周文才苦笑一声，“公子，我也没想到那小子身手厉害到这种程度。”

    “七八个人冲进电梯，各个手持器械都奈何不了他。”

    “并且这些人无一例外全部，倒在他脚下，倒在血泊中！”

    最后一句话，周文才加重了语气，似在刻意强调一般。

    陈如龙冷哼一声，噌的站起身来，走到他面前。

    陈如龙个头很高，有一米八左右，周文才比他矮整整半个脑袋。

    再加上他此时耷拉着脑袋，根本无法看清楚陈如龙的表情。

    不过从喷洒在自己脸颊上的粗重呼吸，周文才可以判断出来。

    他尽职尽责辅佐的这位公子哥，此刻已经处于暴走的边缘！

    接下来他的回答要是一个不慎，很有可能会挨一顿胖揍。

    想到这里，周文才身子微微颤了下。

    “公子，想要除掉那小子，还得老李出手。”

    听到这话，陈如龙深吸口气，勉强平复了下情绪。

    “李一刀已经失败过了，他根本不是那小子的对手。”

    “你让老李去，难道是想看他送死？！”

    冰冷且压抑着怒火的声音在耳旁响起，周文才脑袋耷拉的更低了。

    “公子，我没有那个意思。”

    “老李虽然失过一次手，可终究比咱们手下的所有打手都强。”

    “我现在有一个计划，只要布置得当，老李再次出手，那小子绝没有活的可能！”

    周文才说的信誓旦旦，陈如龙皱了皱眉。

    两人一时间都不再开口，气氛逐渐变得沉闷压抑起来。

    大概过了有三四分钟，陈如龙重重的冷哼一声。

    “老周，我再信你一次，别让我再失望了！”

    ……

    苏蓉蓉舒服的靠在柔软的老板椅上，一双美目直勾勾的盯着电脑屏幕。

    平坦的小腹上放着一个琉璃小碗，里面盛着色泽鲜艳的车厘子。

    她有一颗没一颗的吃着，时而轻笑，时而抿嘴摇头。

    电脑屏幕正在播放一则画面，正是天美服装的新品发布会直播现场。

    看着画面中顾晚谈笑风生的模样，苏蓉蓉心里涌出一种异样的感觉。

    这种感觉连她自己都说不准是什么。

    有些甜蜜有些苦涩，还有些许的好奇。

    就在这时，办公室的门突然被推开了。

    苏蓉蓉一愣，连忙拿掉放在身上的碗，坐直了身子。

    原本带着轻笑的俏脸，瞬间变得冷漠下来。

    看起来不怒自威，很有气势。

    “出去！敲门再进来！”

    她连来人都没看，便冷冷说道。

    “妈，我，我就是想来看看您。”

    一道软糯糯，脆生生的声音响起，苏蓉蓉这才抬头。

    来人不是别人，正是她的女儿苏小雅。

    顿时，苏蓉蓉脸上冰冷的神情化为了淡笑。

    “今天没课吗？”

    苏小雅咬了咬红唇。

    “妈，您是不是忙忘了？今天是周六啊。”

    苏蓉蓉这才后知后觉的哦了一声，“那你没去补习班吗？”

    听到这话，苏小雅脑袋一低，细若蚊声的回道：“我，我不想去。”

    不想去？

    苏蓉蓉柳眉一皱，“小雅，你怎么回事？”

    “你不知道这个补习班的老师资质有多强吗？为了给你报这个补习班，妈妈可是拜托了很多关系！”

    “你现在一句轻巧的不想去，是要搞什么？难道不想上学了！”

    面对苏蓉蓉连珠炮雨般的发问，苏小雅脑袋耷拉的更低了。

    一双白嫩的小手不安的来回搓动着，红唇紧咬，一句话也不说。

    母女两人就这样僵持了几分钟后，苏蓉蓉美目一闭，无奈摇头。

    再次睁开，眼中已经没有了冷漠神色，只有夹杂着无奈的欣慰。

    自己这个女儿什么都好，就是性子太过软弱。

    这样的性格，将来准得吃不少亏。

    因此她才会苛刻要求，想要将女儿培养成为比她还要强的女人，

    可哪料到在她苛刻的要求下，苏小雅性子越来越软弱。

    平常只要她稍稍加大声音说话，便立马低下头，一言不发，以沉默应对。

    虽说沉默是金，可有些时候女儿过分的沉默，让她气得肝疼。

    “你不去补习班上课，找我有什么事？”

    “是不是没零花钱了？还是在学校又受谁欺负了？”

    苏小雅摇了摇头，满头乌黑秀发随着她的动作，在空中胡乱飞舞。

    苏蓉蓉顿时眉头一皱，直到现在她才发现女儿竟然没有按照她平日的要求，将头发扎起来，而是披散着。

    “你在搞什么？谁允许你将头发披散？！”

    “立刻，马上，给我扎起来！”

    苏小雅娇躯微微一颤，从手腕上摘下皮筋，默不作声的将头发重新扎起。

    见状，苏蓉蓉情绪慢慢平复下来。

    “说，找我到底什么事。”

    哪知苏小雅却一言不发，转身就向门口走去。

    苏蓉蓉愣了下，因为她看见女儿在转身的刹那，眼角有着某种晶莹的液体。

    哭了？

    是我刚才的态度不好，还是她真的出什么事受委屈了？

    想到这里，苏蓉蓉立马开口，“小雅，你等下。”

    苏小雅倒也乖巧，真的停了下来，但依旧没有转身，背对着她。

    见状，苏蓉蓉起身快步走到苏小雅面前。

    “抬起头，看着妈妈。”

    话音落地，苏小雅缓缓抬起脑袋。

    一张清纯可人的俏脸，早已布满了泪痕。

    苏蓉蓉看得芳心一颤，母爱情绪顿时爆发。