
    “看来陈如龙已经没耐心了。”

    顾晚轻笑呢喃一番，猛然加速，继续向天美服装赶去。

    虽然无法在江州动陈如龙，却可以让这小子伤伤筋骨。

    毕竟泥人都有三分火气，更何况顾晚？

    陈如龙三番两次想置他于死地，顾晚早已起了杀心。

    若不是杨万里突然横插一脚，今天就是陈如龙身败名裂，死亡的日子。

    ……

    顾晚还在赶去的路上，杨成雄的电话已经打给了杨凝冰。

    因为杨凝冰之前吩咐过，只要顾晚和杨万里谈话结束，务必第一时间告诉她情况。

    作为惧怕姐姐的杨成雄，自然是照做。

    电话一接通，杨凝冰直接开口询问。

    “他们俩谈的怎么样，有没有争吵起来？”

    杨成雄干笑两声，“姐，具体情况我也不是很了解，姐夫他……”

    “什么？！我怎么叮嘱你的？！”

    “你不了解情况给我打电话干什么？不知道我很忙吗？！”

    听着手机扬声器里传出的冰冷话语，杨成雄打了个哆嗦。

    “姐，你别着急发火，听我解释啊。”

    “姐夫没有和咱爸发生争吵，而且谈的还很好呢。”

    “这是姐夫的原话，他现在去找你了，不信等会你们俩见面问他。”

    “知道了。”

    天美服装，总裁办公室。

    杨凝冰收起手机，绝美冷艳的俏脸露出些许疑惑。

    杨万里的性子她很了解，是一个脾气又倔又臭的老家伙。

    而且男权意识十足，向来说一不二。

    只有他反驳别人的份，没有别人拒绝他的份。

    依顾晚不按常理出牌的古怪性格，这两人能交谈甚欢？

    除非太阳从西边升起！

    她走之前千叮咛万嘱咐杨成雄，只要顾晚从书房出来，务必询问清楚一切情况。

    可没想到杨成雄回答模棱两可，这让她气得不轻。

    若不是于曼丽还在旁边，她刚才早就冲杨成雄发火了。

    深吸口气，杨凝冰平复了下情绪。

    转头看向打扮的美艳无比，清纯可人的于曼丽。

    “时间不早了，我们该出发了，于小姐都准备好了吗？”

    于曼丽微笑点头，“早就准备好了，就等杨总发话呢。”

    杨凝冰强行挤出一丝笑容，“好，那我们出发吧。”

    天美服装新品发布会的地点，选在江州中心体育场。

    为了选址这件事，杨凝冰寻找了许久，才选中了这个地方。

    原因简单，这是一处占地面积足足有百亩的大型露天体育场。

    位于城中心，视野却很辽阔，很适合举办开展一些活动。

    杨凝冰和于曼丽以及雷天等保镖，刚刚乘坐电梯来到地下车库。

    一辆兰博基尼发着低沉的引擎咆哮声，稳稳停在他们面前。

    随着车门打开，顾晚从中走了出来。

    还是一脸淡然的神情，似乎百年都不会变。

    杨凝冰挑了挑柳眉，“你来干什么？”

    顾晚勾唇一笑，“今天可是你的大事，为了举办这次新品发布会，你是煞费苦心，说什么我也得到现场助助威吧。”

    这话说的很俏皮，杨凝冰听得心里暗喜，但表面上却不露声色。

    依旧冷冰冰的回道：“今天这个场合不需要你，如果你非要跟来，就在我身旁充当保镖吧。”

    顾晚眉头一挑，“好啊，贴身保镖我最喜欢了。”

    杨凝冰俏脸微微一红，瞪了他一眼。

    意思在说没看见还有外人在场吗？

    顾晚却不以为然，“行了，别浪费时间了，早点开始早点结束。”

    “我上谁的车？”

    雷天这时向前一步走，躬身沉道：“顾先生，您可以和我们一起。”

    顾晚点了点头，将兰博基尼的车钥匙丢给杨凝冰，随后和雷天等保镖坐进了一辆金杯面包车。

    杨凝冰和于曼丽坐的是一辆加长版的劳斯莱斯，领中头车是一辆常见的沃尔沃。

    里面坐着五名训练有素的保镖，个个别着家伙，带着耳麦。

    杨凝冰和于曼丽所坐的劳斯莱斯，被前后车辆夹在中间。

    这样的做法是为了防止突发意外。

    如果有人想要在路途中制造车祸，这样的布置会留给杨凝冰反应的时间。

    这个时间点不过早上的九点多钟，还算得上是早高峰。

    从天美服装办公楼去中心体育场这段路，车流量很大，显得很是拥挤。

    顾晚坐在后排，身旁紧挨着的是雷天，开车的是一名保镖。

    当三辆车前后有顺序的驶出地下车库，顾晚稍稍扬起脑袋，向后看了一眼。

    目光微冷，嘴角挂着一丝若有若无的笑容。

    雷天一直在暗中观察他的一举一动。

    毕竟顾晚近些天在江州可以说是名声大噪，炙手可热的人物。

    再加上杨凝冰曾对雷天说过顾晚身手极好，这让身为王牌特种兵退役的雷天，暗中起了比较的心思。

    他不相信顾晚这样一个看似普通瘦弱的小年轻，身手能好到哪去。

    “顾先生，你刚才在看什么？有问题吗？”

    出于职业习惯，雷天下意识询问。

    顾晚挑了挑眉，“你没看出来什么？”

    这话听得雷天一愣，表情略显不自然。

    心中暗想这家伙在故弄什么玄虚？

    是在显摆他的警觉性很高，还是故意找茬？

    雷天心思转了好几个弯，漠然开口。

    “不怕顾先生笑话，我真没看出来什么。”

    顾晚淡淡一笑，“没看出来就对了，如果你真看出来什么，那可就厉害了。”

    顾晚这话没有任何嘲讽的意思，但落到雷天的耳中却让他心中很不舒服。

    冷嘲热讽？

    在讽刺我不够专业，警觉度不如他？

    “顾先生，我一直负责杨总的安全，从来没有出现过任何意外。”

    雷天觉得有必要强调一下他的能力。

    顾晚轻笑一声，“是啊，你退役于某王牌特种部队，身手过人，一个打十个绝对不成问题。”

    “枪法极好，不能说是百步穿杨，但五十米内一打一个准，我说的对吗？”

    雷天神情有了微妙的变化，盯着顾晚看了好几秒。

    “顾先生调查过我？”

    顾晚摇摇头，“用不着调查你，我们本就认识。”