
    这他妈是什么来头？

    陈如龙在他眼里就跟小角色一样？

    这大话说的也太狂了吧！

    他到底是什么背景身份，莫非是某个大人物的后辈？

    若真是这样，看来不久的将来京都势必会掀起一场不小的地震。

    估计到时京都那些上层人物，权贵家族又得重新洗牌了。

    刘勇暗暗想着。

    在京都摸爬滚打这么多年，他对于那些上层人物贵圈的事情，多少还是有一点了解的。

    就在这时，房门突然被人推开。

    一道嚣张跋扈的声音随之响起。

    “是哪个不长眼的敢在刘老板的地盘上闹事,是谁？他妈的给本少爷滚出来！”

    随着话音落地，一道颀长的身影走了进来。

    这人二十多岁左右，长得很是英俊潇洒。

    刀削俊脸，浓眉大眼，五官立体分明，是标准的帅哥。

    眉宇间透着些许傲慢嚣张，让人一看就知道是不好惹的主。

    他穿着华丽名贵，从头到脚一身名牌，加起来至少超过一百万。

    特别是戴在手腕上的那一块全球限量版劳力士，更加证明他身份不凡。

    因为这款劳力士全球只有九十九块，每一块都出自大师之手。

    纯手工打造，镶满钻石，耀眼名贵，戴在手上不但象征着地位，更象征着金钱。

    仅仅这一块手表，便能在京都这种寸土寸金的地方，买下一套独栋别墅。

    这人不是别人，正是号称“京都四少”之一的房启明。

    他与杨成雄乃是臭味相投的狐朋狗友，关系很铁。

    两人家世地位相等，只不过杨成雄没他嚣张跋扈，爱出风头。

    因此，京都四少里面并没有杨成雄。

    房启明是天上人间的常客，更是贵客。

    刘勇作为明面上的老板，与这种名声响亮的公子哥自然是交情匪浅。

    当然，这种交情仅限于在吃喝玩乐、花天酒地上。

    房启明一来，刘勇便心道不妙。

    这位公子哥可是出了名的嚣张傲慢，谁都不放在眼里。

    除了他家那位老爷子能治得住，京都还没有他不敢惹的人，也没有他不敢骂的人。

    顾晚的手段刘勇早就见识过了，堪称神秘强大，并且仿佛无所不知。

    来历背景都是个谜，谁知道是什么大人物。

    因此，比起房启明，刘勇更不想得罪顾晚。

    所以在顾晚还没有开口之前，刘勇抢先一步，干笑出声。

    “房公子，您来怎么也不提前知会我一声啊，搞得我一点准备都没有。”

    说着，麻溜的剪好一支顶级古巴雪茄，双手恭敬的递到房启明面前。

    “这里不是说话的地方，房公子，店里刚来了一批新茶，您要不先去尝尝鲜？”

    房启明挑着眉毛，不屑的将顾晚上下打量了一番。

    见顾晚衣着普通，浑身上下毫无任何气质亮点可言，瞬间便失去了兴趣。

    伸手接过刘勇递过来的雪茄，嚣张的叼在嘴上。

    “刘老板，你今天怎么这么客气？一口一个您的叫着，平常可不是这样的。”

    刘勇脸带笑容，掏出打火机为他点燃雪茄。

    “这不是房公子来了嘛？我能不客气么。”

    “要是没房公子关照，这天上人间恐怕早就关门大吉了。”

    房启明肆意一笑，深吸口雪茄，将烟雾随意喷吐在刘勇脸上。

    “就他妈数你最会说话，凭你这张嘴，天上人间就算没本少爷关照，也不会关门大吉。”

    刘勇连忙陪笑客气，“房公子请吧，这批新茶可都是上等货色，您可一定要好好尝尝。”

    房启明嘿笑一声，“不着急，茶什么时候都可以尝，但事不能拖。”

    “我听说有人来你这里闹事，还打伤了不少你的兄弟，人在哪儿呢？”

    “对方什么来头？什么背景？有没有我牛逼？没我牛逼直接把他给灭了！”

    “敢在这地方闹事，真他妈吃了雄心豹子胆了，不知道这地方是本少爷罩着的嘛。”

    刘勇面色一阵发苦，心说这位爷来的可真不是时候。

    刚想着该怎么将这事圆过去，就听顾晚轻笑一声。

    “房启明，房家三代唯一嫡子，与杨成雄是至交好友。”

    “仗着身家背景不凡，平日里谁都不放在眼里，只有你家那位老爷子才能让你畏惧三分。”

    “据我了解，这些年你虽然没有做什么伤天害理的事，却也做了不少坏事。”

    “房公子，需要我将你做的那些坏事一一抖出来吗？”

    淡然的声音在屋内响起。

    刘勇脸色变得煞白一片，浑身都直打哆嗦。

    眼前这两个人物，哪一个他都惹不起。

    顾晚的身份背景虽然他还不知道，但能掌握这么多消息的人，而且身手又那么不凡，绝对不是什么普通人。

    房启明就更不用说了，房家在京都那是数一数二的顶尖家族，势力大的吓人。

    而且这位爷平日里嚣张跋扈惯了，谁都没有放在眼里。

    除非对方能够让他看得起，或者对方比他还要牛逼。

    只有这样的人物，房启明才会结交，才会当成同等级的人物去看待。

    顾晚现在这么一说，那相当于是捅了马蜂窝。

    接下来恐怕又要发生什么不可开交的大事情了！

    想到这里，刘勇连忙干笑一声。

    “房公子，这位是……”

    “闭嘴，这里没有你说话的份！”

    不等刘勇将话说完，房启明粗暴冷声打断。

    随后上下将顾晚再次打量一遍，嚣张一笑。

    “小子，你他妈是谁？刚才那些话本公子可以理解成你是在威胁我吗？”

    说完，冷笑一声。

    “在京都还没有人敢在本公子面前这样说话，更没有人敢威胁本公子。”

    “你他妈到底是谁？今天要不说出个所以然来，这张嘴就永远别想再张开了！”

    听到这话，顾晚挑了挑眉。

    这房启明还是一如既往的嚣张跋扈啊。

    对付这种人，要用什么样的方法呢？

    就在顾晚暗自思索时，房启明已经耐心全无。

    突然三步并作两步走，一个箭步窜到顾晚面前，抬起手掌就向他脸上抽去！

    见状，刘勇心肝直颤。

    “房公子不要！他是，杨成雄杨公子的姐夫！”