
    上下将女孩打量了一遍，顾晚轻笑开口。

    “今晚你打扮的还挺好看的嘛，这可不像你平常的作风。”

    “不过这要是被你妈妈知道了，你准得挨骂。”

    女孩名叫苏小雅，是江州大学公认的第一美女校花。

    长相清纯可人，身材完美高佻。

    特别是笑起来时，脸颊两侧会出现两个可爱的梨旋酒窝。

    而且她的身份背景很不简单，是江州风云人物苏蓉蓉的女儿。

    因为经历了一段失败的婚姻感情，苏蓉蓉对她这个女儿要求很苛刻。

    在学校时不能穿过膝的裙子，不能穿露肩的衣服。

    头发要扎起来，不能化妆，不能谈恋爱。

    这就导致看起来清纯甜美的苏小雅，性格高冷又脆弱。

    “您，您认识我母亲？您是我母亲的朋友？”

    苏小雅一脸意外，看向顾晚的目光透着几分不信任。

    由不得她这样想，毕竟顾晚看起来太年轻了，简直就像一个在校大学生。

    顾晚勾唇一笑，“当然，而且我还认识你，说起来你还得叫我一声学长。”

    苏小雅彻底懵了，足足过去了三四秒钟才回过神。

    学长？

    莫非他也是江州大学的学生？

    怎么可能！

    若真是这样，我怎么对他一点印象都没有？

    “苏小雅，二十岁，江州大学理科系大二学生。”

    “宿舍在北一门二号楼二零七室，睡上铺靠窗的位置。”

    顾晚淡然开口。

    但每一句话落到苏小雅耳中，却让她俏脸一阵发白，表情也变得极为精彩。

    “你，你是我母亲派来监视我的人？”

    顾晚笑了，笑得很是无奈。

    苏蓉蓉对苏小雅要求过分苛刻，导致这小姑娘看起来清纯甜美，其实难以近人，并且性格十分脆弱。

    甚至在苏蓉蓉严厉的管教下，苏小雅已经变得有些神经质。

    而且对苏蓉蓉派人暗中保护她这一行为，十分反感。

    在苏小雅眼里看来这不叫保护，根本就是监视。

    以至于她毫无任何私人空间可言，幸好还有几个要好的舍友陪伴在左右。

    因此，在顾晚准确说出她的一些事情，苏小雅便先入为主了。

    原本还有些欣喜的神情，转瞬化为了冰冷。

    今晚她刻意打扮了一番，穿着过膝的超短裙，紧身小背心。

    将她原本就凹凸有致的身材，衬托的更加完美。

    平常高高扎起的头发，此时变成了披肩散发，更添几分女神范儿的气质。

    使她整个人看起来清纯可人，又妩媚俏皮。

    平常她根本不敢这样打扮，可今晚是出来与网友见面。

    再加上叛逆的心思，种种作用下，导致她将自己打扮得诱人无比。

    哪知道原本在网上聊的“情投意合，满腹诗书”的网友，竟是一个花花公子。

    不但对吟诗作画一窍不通，而且满脑子的龌龊肮脏想法。

    还没聊上几句，就对她动手动脚。

    幸好她反应机警，成功躲开了好几次魔爪的袭击，随后她便提出要离开。

    可这网友却不同意，于是他们两人便争吵拉扯起来。

    紧要关头，顾晚突然闯了进来。

    苏小雅很是欣喜，觉得救星来了，因为她看出来人和这个网友对付。

    哪曾想这个所谓是自己“学长”的男子，竟是自己母亲派来暗中监视她的人。

    各种想法在脑海中一一闪现，苏小雅变得冰冷起来。

    不再看顾晚一眼，冷冰冰的说道：“带我离开这里！”

    顾晚耸肩一笑，“恐怕现在还不行，我还有事要办。”

    听到这话，苏小雅神情更加不耐。

    “什么意思？你难道没有看出来我，我有危险吗？”

    “赶紧带我离开，否则我让我母亲开除你！”

    顾晚勾唇一笑，摇了摇头。

    “你先别着急，等我把事情处理完自然会带你离开。”

    话落，转头看向秦池。

    “秦大公子，怎么回事？”

    秦池本就窝着一肚子火，顾晚闯进来后，又和苏小雅眉来眼去，有说有笑。

    直接把他晾在一旁，就好似没把他当人，把他当成了空气。

    这让秦池忍不了。

    不管怎么说，他好歹在江州也是有头有脸的公子哥。

    秦家尽管没有没有杨氏集团那么出名，这也是豪门望族。

    顾晚这一番作为，简直就是在***的打他的脸，而且打得是“啪啪”响的那种。

    “这里没你什么事，我再说最后一遍，立马给我滚出去！”

    秦池平常也嚣张惯了，和他不是一个层次的人，压根就不会放在眼里。

    顾晚近来在江州确实名声够响，无人不知无人不晓。

    可在秦池眼里看来，这小子充其量就是走了狗屎运。

    攀上了杨凝冰这个高枝，所以才水涨船高，身份地位提高了一大截。

    说到底还是一个出身低微的普通小子，没什么值得他顾忌的。

    徐天被逼无奈远走国外，在秦池眼里看来无非就是杨成雄暗中出力。

    杨家兄妹联手给徐家施压，才导致这一切发生，这里面和顾晚没有任何关系。

    因此，秦池压根没将顾晚放在眼里。

    这也怪他老子秦广元嘴巴太严了，没有将顾晚的过人之处讲给他儿子听。

    好事被撞破，秦池一肚子火正愁没地方撒。

    见顾晚没有离开的打算，冷冷说完后，便准备动手。

    就在这时，顾晚目光突然一亮，似乎想到了什么。

    总统套房隐蔽性极高，也很宽敞。

    但毕竟是酒店，每间房子虽然有间隔，却不会很远。

    想要不惊动守在房门口的保镖，潜入陈如龙的房间，只有一个法子。

    那就是从秦池开的这间房子的窗户翻出去，然后再通过翻窗户潜入陈如龙的房间。

    想到这里，顾晚径直向落地窗走去。

    至于脸色铁青，神情愤怒的秦池，早就被他忽略了。

    因为在顾晚眼里，秦池连小角色都算不上。

    再一次被他人无视，秦池终于怒了。

    见顾晚背对着自己，当即怒吼一声，“小子，你他妈太过分了！”

    话音落地，一个助跑，向顾晚扑了过去。

    人还在半途之中，一个飞腿就向顾晚后背踹去！