
    时间如流水，不经意间悄然溜走。

    随着东方泛起一抹鱼肚白，新的一天再次来到。

    这一晚，杨凝冰睡得十分安心踏实，连她自己都不知道为什么。

    醒来后的杨凝冰先是愣了愣，随即想起昨晚的点点滴滴，俏脸不由泛起一抹红晕。

    掀开被子，看了一下自己的膝盖，红唇微扬，露出一抹动人心弦的笑容。

    因为膝盖受伤，行动有所不便，杨凝冰决定给自己放一天假。

    打电话给公司各个部门的负责人一番安排之后，收起手机，小心翼翼的向楼下走去。

    客房在一楼。

    不出意外，顾晚应该睡在一楼的某间客房中。

    杨凝冰本想捉弄一下他，但刚刚走下一楼，便闻到一股饭菜的香味。

    杨凝冰柳眉微皱。

    家里的女佣人这个时间还没有来，做饭的人是谁？

    “起来了，感觉怎么样，有没有好受些？”

    就在杨凝冰胡思乱想时，一道淡然的声音突然响起。

    只见顾晚系着围裙从厨房走了出来，手上端着两个盘子。

    一个盘子剩盛的是金黄焦香的鸡蛋，另外一个盘子盛是已经烘烤煎制过的面包。

    视线再移，餐桌上放着两杯已经热过的牛奶。

    “你……”

    “别多想，我习惯自己做早餐吃。”

    不等杨凝冰将话说完，顾晚出生声打断。

    杨凝冰呼吸为之一滞。

    就不能借题发挥，甜言蜜语一下嘛？

    这个臭男人，真是一点都不解风情！

    “愣着干什么？去刷牙洗脸来吃早餐，凉了不但口感不好，对你的胃也不好。”

    原本还有些闷闷不乐的杨凝冰，听到这话心中一喜。

    他还是关心我的。

    哼，臭男人。

    “昨晚你给我包扎好伤口，去干什么了？”

    杨凝冰叉起鸡蛋，吃了一小口，心不在焉的问道。

    顾晚勾唇一笑，“你什么都没有听见？”

    杨凝冰愣了一愣。

    这话什么意思？我应该听见点什么吗？

    可我不知不觉睡着了，难不成昨晚发生了什么特别的事情？

    想到这里，杨凝冰红唇一抿，不爽说道：“你这人怎么这样，老是喜欢打哑谜，爱说不说。”

    顾晚淡笑摇头。

    既然杨凝冰对昨晚的事情一概不知，那就当什么事情都没有发生过吧。

    打定主意后，顾晚喝了一口牛奶，淡笑开口，“我要离开几天，你会想我吗？”

    这话一出，正在用餐的杨凝冰愣了一愣，手中动作一停。

    随后放下刀叉筷子，抬起精致的俏脸，直勾勾的盯着眼前的男人。

    “你要去哪里？”

    顾晚眉头一挑。

    “去京都。”

    “你去京都干什么？”

    “做事。”

    “我能帮上忙吗？”

    “不能。”

    杨凝冰撇了撇嘴，俏脸露出一丝不满的神情。

    见状，顾晚勾唇一笑。

    “其实你能帮上忙，但如果你参与了，事后会惹上一身麻烦。”

    听到这话，杨凝冰这才展颜露笑。

    “能告诉我你去京都究竟要做什么吗？”

    顾晚摇了摇头。

    “无可奉告。”

    杨凝冰撅了撅红唇，不愿在这个话题上做过多纠缠。

    “我弟弟的事情解决得怎么样了？”

    “不出意外的话，很快就会彻底解决。”

    “杨成雄是个人物，他知道自己该做什么样的事情，也知道什么事情不能触碰。”

    “经过我的指点，他应该明白有什么人在背后搞鬼。”

    说到这里，顾晚微微停顿了下，继而说道：“其实只要搞定了陈如龙，一切麻烦都会彻底解决。”

    杨凝冰不着痕迹的点了点头。

    顾晚这话不假，陈如龙对她来说是一个很大的威胁。

    犹如一枚绑在身上的定时**，不知道哪天会突然爆炸。

    而且陈如龙性格狂傲执拗，认定的事，不达目的誓不罢休。

    正因如此，获得了一个“陈疯子”的外号。

    想到陈如龙的种种手段以及身家背景，杨凝冰不免为顾晚担忧起来。

    之前她对顾晚没有什么好感，只是单纯的利用关系。

    可经过这一晚上的变故，她对顾晚的态度早已改变。

    甚至连杨凝冰自己都没有发现，她已经开始处处为顾晚考虑着想。

    “我吃好了。”

    顾晚抽出餐巾纸擦了擦嘴，起身离开，径直向门口走去。

    见状，杨凝冰红唇微张，但最终没能说出一个字来。

    ……

    京都。

    茫茫人海中，顾晚四周环顾了下，认定了一个方向，汇入人潮中，逐渐消失。

    京都自古以来便是天子脚下，处处都是达官贵人。

    随便碰到一个人都有可能是权贵家族的世家弟子，身份背景大的吓人。

    京都分为四个郊区，东南西北，每一个区域都有各式各样的领军人物。

    不管是白道还是黑道亦或者商业界，每个领军人物的势力都大的不像话。

    虽说不能遮手遮天，却也是普通人无法想象的存在。

    京都西郊的道上大哥是一个胖子，外号肥龙，本名刘勇。

    发家史是靠拉皮条，放高利贷起家。

    成名之后开始涉及各种各样的娱乐行业，号称京都第一会所的“天上人间”便是他手中最盈利的产业之一。

    刘勇很会做人，不管是白道黑道，都有很多朋友。

    因此，熟悉他的人都叫他万金油。

    为人处事，滴水不漏，圆滑狡诈，精明狠辣，在黑白两道很有威望。

    顾晚搭了一辆出租车，径直来到天上人间夜总会。

    这个时候是白天，天上人间门口并没有多么热闹的场景。

    如果换做晚上，这里会停满各式各样的豪车超跑，各种各权贵家族的世家弟子也会云集于此。

    因为天上人间不但是京都第一娱乐会所，里面的服务环境在京都也是首屈一指。

    顾晚进入天上人间并没有引起任何轰动，因为他看起来太普通了。

    不但像是一个在校大学生，衣着打扮在京都这种寸土寸金，达官贵人云集之地显得非常寒酸。

    夜生活还没有来临，天上人间里面并不热闹，光线有些昏暗。

    顾晚经过安保搜身之后进入中央区域，来到酒吧柜台。

    “麻烦告诉你们老板，有人找他。”

    在柜台后面昏昏欲睡的服务生连眼皮都没抬，“我们老板不在，有事给他打电话。”