
    见状，顾晚眉头一挑，“有什么话直说，不必吞吞吐吐。”

    宋灿苦笑一声，向身后挥了挥手，随后错开身子。

    “你们都让一让，顾先生来了。”

    他这一发话，原本聚集扎堆，议论纷纷的小弟立马散开，分出一条道路。

    顾晚这时才发现地上已经躺了不少人，大概有二十多个。

    个个挂着彩，不是腿上被利器划破，就是胳膊有着血淋淋的伤口。

    深可见骨，但却不要命。

    由此可以看出下手的人非常专业，手法堪称精湛老道。

    粗略一扫，顾晚便知道下手的人是谁了。

    没想到他也来了，看来今天不会太无趣。

    宋灿这时苦笑道：“顾先生你也看到了吧，我们的人根本就上不去。”

    “还没看见人影，不是这里挨一刀就是那里挨一刀。”

    “眼看情况危急，我就让弟兄们先撤下来了。”

    “至于对方有多少人有着什么装备，这，这我们一概不知。”

    说完，苍白消瘦的脸上，苦涩笑容加深了几分。

    他觉得很没面子。

    至少在杨成雄这个姐夫面前，让他感到很没面子。

    对方比他还年轻，身份还是在校大学生，却能在电梯那种狭小的空间内，短瞬间解决七八名手持凶器的暴徒。

    而他身为道上大哥，厮混已久，眼下却连这点小事都办不好。

    淡淡的看了宋灿一眼，顾晚嘴角微扬。

    “这也不能怪你，对方身手比你们任何一人都要强。”

    “你们发现不了他的踪迹却挂了彩，属于正常。”

    顾晚越是这么说，宋灿越觉得不好意思。

    毕竟在来之前，杨成雄在电话里可是千叮咛万嘱咐他，一定要把这事办得漂漂亮亮。

    让自己这个便宜姐夫，不能小瞧了他的能力。

    可现如今他不但没把事情办得漂漂亮亮，相反还砸手里了。

    想到这些，宋灿眉头一皱。

    “顾先生，要不我再带兄弟们上去探探？”

    听到这话，顾晚轻笑摇头。

    “不管你带多少人上去，结果都一样，对方不是你们能抗衡的。”

    “他是一名非常专业的杀手，你这些小弟现在还能喘气儿，是他已经手下留情了。”

    “否则倒在地上的可不是活人，而是尸体。”

    这话听得宋灿心惊肉跳。

    江州什么时候出了这么牛逼的人？

    他怎么从来都不知道？

    似乎看出宋灿的心理，顾晚淡笑一声。

    “别瞎想了，这个人你们没有听说过。”

    随后看了一眼倒在地上的那二十多号人，顾晚皱了皱眉。

    “你吩咐兄弟们去把他们送到医院吧，其余人将这栋烂尾楼全部包围。”

    “你们不要上去，就在下面守着，等会无论听到什么动静都不要上来查看。”

    “如果看到有人下来，也不要阻拦，让他离开。”

    宋灿听得一头雾水。

    “顾先生，您这是什么意思？我怎么一点都不明白？”

    顾晚没有解释，径直向楼梯口走去。

    见状，宋灿下意识的就想跟随。

    可脚步刚刚抬动，他又停了下来。

    他想到有关顾晚的种种传言，以及今天早上在中心体育场发生的事。

    能够在那么凶残的暴徒砍杀下，安然无恙活命，并且短瞬间将这些人全部反杀。

    这是寻常人能做到的吗？

    宋灿扪心自问自己做不到，尽管他有些拳脚功夫。

    但在那种情况下，他只有求饶或者死亡这两种可能。

    顾晚不让跟随，估计嫌他们是累赘吧。

    这种想法一经冒头，宋灿唯有摇头苦笑。

    一个在道上混了十几年的大哥，竟然被一个在校大学生小瞧了。

    真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊。

    杨公子这个姐夫，是个不简单的人物啊！

    顾晚顺着落满灰尘简陋的水泥楼梯，一路向上而行。

    直到来到三楼，看见一些血迹，他这才停下脚步。

    因为这是烂尾工程，整个三层有大大小小各种门窗。

    如果对方有心想躲藏，他要找到确实要费不少功夫。

    而且顾晚不敢肯定对方有多少人，配备着什么装备。

    如果对方手中有枪，那他可就得小心了。

    毕竟子弹不长眼，尽管他身手超乎常人，但终究没有子弹快。

    如果是在时间没有重置之前，以他那时的身体素质，兴许可以躲避子弹。

    可现在的身体素质早已不如之前，一些高难度的动作根本无力支撑发挥。

    稍稍沉思几秒，顾晚心中便有了主意。

    当下清了清嗓子，大喊一声。

    “李一刀，我知道你能听见，我也知道秦沐瑶在你手中。”

    “这一切都是陈如龙吩咐你做的对不对？你不用着急回答。”

    “我要说的是，如果你想从我手上赢回一局，那就先放了我的女人。”

    “然后站出来，和我堂堂正正的再打过。”

    一时间，顾晚的声音在整层空荡的楼内不断回荡。

    三楼，某间简陋空当当的房间。

    李一刀神情漠然的站在原地，仿佛睡着了似的。

    他周围站着八名身穿黑色西装的彪形大汉，每个人手中都拿着已经上膛的手枪。

    秦沐瑶嘴里塞着布片，被五花大绑的扔在角落。

    衣衫还算整齐，并没有太过凌乱，只是沾了不少灰尘。

    一张如花的俏脸，看起来略显苍白。

    双眼紧闭，似乎晕睡了过去。

    当顾晚的声音在楼层内不断回荡响起，一直双眼紧闭，纹丝不动的李一刀猛然睁开双眼。

    一缕幽幽寒芒，从他双眼绽放而出。

    八名职业枪手神情也变得紧张起来，迅速做出防守攻击的姿势。

    这个时候如果顾晚闯进，绝对会被子弹打成筛子。

    突然，李一刀做出了一件让这八名陈如龙手下最忠诚的枪手意想不到的事。

    他径直走向蜷缩在角落的秦沐瑶，单手在腰间一摸，一柄明晃晃的唐刀被抽了出来。

    紧接着，他拇指在刀柄轻轻一摁。

    只听一道机括脆声响起，原本柔软如丝的唐刀，瞬间变得钢硬笔直。

    八名枪手见状，其中一人皱眉出声，“你，你要干什么？”

    李一刀仿佛没有听见，手腕一抖，寒光乍现。

    刷刷两刀，绑在秦沐瑶身上的绳子应声而断。

    而秦沐瑶的衣服连一丝划痕都没有！

    由此可见，他使刀的手法有多么高超。