
    苏蓉蓉算是服了。

    顾晚再一次让她感到意外，震惊。

    连号称京都第一会所“天上人间”的股权都能拿到手。

    还有什么事是他做不到的吗？

    这样的男人，太危险了！

    想到这里，苏蓉蓉媚笑一声。

    “今天就算了，改天我再见识见识顾先生最厉害的。”

    顾晚轻笑一声，“也好，那今天就先到这里吧。”

    说完，起身拢了拢衣服。

    “明天过后我就会对陈如龙出手，到时候苏总可不要掉链子。”

    苏蓉蓉愣了愣，沉默了一两秒。

    美艳俏脸上的笑容逐渐收敛不见，取而代之的是一脸郑重。

    “顾先生，你想好了？”

    顾晚勾唇一笑。

    “这还有什么好想的，不就是一个陈如龙吗？又不是多么难对付的大人物。”

    苏蓉蓉红唇微张，不知道说什么好。

    陈如龙还不是什么多难对付的大人物？

    那他到底该有多么牛逼，多么厉害，才能说出这种自信的话来呢！

    一秒两秒。

    足足过去了三四秒钟，苏蓉蓉这才压下翻涌的思绪，一本正经的盯着顾晚。

    “既然顾先生已经决定了，那到时我自会全力配合。”

    “好，等我通知。”

    ……

    离开炫美彩妆后，顾晚直接找上了王毅。

    对于他的突然造访，王毅自然高兴非常。

    一杯香茶过后，王毅搓了搓手，干笑着盯着顾晚，也不开口。

    见状，顾晚眉头一跳，“老哥，有什么话直说无妨。”

    王毅嘿笑两声，“老弟，我的事……”

    “今天来就是要说这件事。”

    不等王毅将话说完，顾晚出声打断。

    听到这话，王毅目光一亮，整个人都变得兴奋起来。

    对于当年那件事，他苦苦调查到如今，丝毫没有任何头绪。

    只是隐约猜测出当年那场车祸并不简单，幕后绝对有指使者。

    他也怀疑过自己的大哥王若之，可苦于没有任何证据证明。

    直到顾晚突然找上他，表明了来意，说明了身份，还将一些陈年旧事一一说出。

    这让王毅看到了希望，他相信顾晚绝对知道当年事情的真相。

    结果顾晚没有让他失望，将当年许多不为人知的事准确的说了出来。

    “还记得赵亮吗？”

    顾晚放下茶杯，说出了这句没头没脑的话。

    王毅愣了下，沉思几秒，摇了摇头。

    顾晚轻笑一声，“看来老哥真是贵人多忘事啊。”

    “不过想想也是，赵亮当年只不过是一个不起眼的小角色，老哥不记得他是情理之中。”

    王毅皱了皱眉，“”老弟，你到底想说什么？”

    顾晚整理了下思绪，组织了下语言。

    “赵亮是当年王氏集团保卫科的一名保安，平常负责停车管理这方面的工作。”

    “在老哥你出车祸不久后，赵亮突然因病请假，一个月后又被调离到远在北方的分公司。”

    “赵亮这个人没什么本事，初中文化，一点特长都没有，年龄也不小了。”

    “可他被调离到北方的分公司后鸟枪换炮，立马成为了一名部门经理，职位还在原公司保安科队长之上。”

    说到这里，顾晚微微停顿了下，留给王毅足够思索反应的时间。

    几分钟过后，王毅突然一拍大腿。

    “对啊，我怎么没有想到这点，莫非……”

    “不错，赵亮参与了当年那件事。”

    顾晚淡笑开口，“不过没有人知道，也没有人注意到他，毕竟他只不过是一名小小的保安。”

    “谁能将他和那场惊动整个江州新闻媒体的车祸，联系到一起呢。

    王毅听得立马站起了身，在屋子里来回踱步。

    顾晚一脸淡然的盯着他，也不开口。神经病

    就这样，过了大概有几分钟，王毅突然直勾勾的盯着顾晚。

    目光在这一刻变得森冷无比，叫人望而生畏。

    “我现在就派人去找这小子，逼问出当年事情的真相！”

    顾晚却淡笑摇头，似乎很不认同他这个做法。

    见状，王毅眉头一皱。

    “老弟，你这是什么意思？难道接下来我们不应该这样做吗？”

    “话说的没错，可已经晚了，这个赵亮已经死了。”

    什么？！

    王毅简直不敢相信自己的耳朵。

    眼看着即将就能查清楚当年事情的真相，赵亮却死了。

    好不容易得到的线索就这么断了，难道当年事情的真相他这一辈子都没办法查清楚吗？！

    一时间，王毅呼吸都变得粗重起来。

    他双拳紧握，指关节隐隐发白，足以说明此时他内心情绪波动是有多么巨大。

    “难道就，就这么算了？再没办法查清楚当年事情的真相？！”

    顾晚淡笑摇头，“别着急啊老哥，我话还没说完呢。”

    “赵亮是死了，可有一个人却没死。”

    霎时，王毅双眼圆睁。

    “他是谁？！”

    “赵亮的老乡，也是他来大城市打工认识的唯一朋友，吴元伟。”

    顾晚话音刚落，王毅便急不可耐的发问。

    “这人现在在哪？该活着吧？”

    顾晚点点头，“活着，现在在北方的分公司任职保安队长。”

    “当年赵亮被调离到北方分公司，走马上任成为材料部的部门经理。”

    “可一年之后的一个晚上，材料库突然意外失火。”

    “当时赵亮正在材料库巡视清点，没有任何意外的被活活烧死了。”

    听到这话，王毅冷笑一声，“这帮人下手可真他妈够狠的！”

    顾晚轻笑一声，“那是自然。”

    “毕竟赵亮是一个外人，而且还参与了当年的事。”

    “他若不死，幕后的人怎么能安心？所以赵亮必须死。”

    “他一死，就再也没有人知道有关当年那事的真相。”

    “可人算不如天算，谁也没想到赵亮会将当年那件事，告诉他的老乡吴元伟。”

    王毅大感意外，欣喜之下，不由仰天狂笑。

    五年了！

    整整五年，他从来没有放弃过调查当年事情的真相。

    可查来查去，没有任何头绪。

    好像有关当年事情的真相，早已被幕后之人抹除的干干净净，一点痕迹都没有留下。

    他虽然有怀疑对象，可没有证据，拿对方根本无可奈何。