
    房启明皮笑肉不笑的哼个哼，“看来你还真是无所不知啊。”

    “既然如此，顾先生能给说说我该怎么解决眼下的烦忧事吗？”

    顾晚勾唇一笑。

    房启明的确是一个英俊的帅哥，要钱有钱，要长相有长相。

    凭他的身份地位，想要找什么样的女人都能找到。

    可偏偏却喜欢上了陈如龙曾经的初恋，也就是现在已经带着孩子的少妇。

    这两位是怎么认识的，又是怎么看上眼的，顾晚也知道。

    但他就是想不明白房启明是一时兴起，还是性子使然。

    “表面上，陈如龙对这个曾经爱到疯狂的初恋早已没有感情，其实不然。”

    “这些年陈如龙一直派人保护这母子两人，而且每个月都会按时打生活费。”

    “房公子，你刚才有句话说的很对，那就是陈如龙看上的女人不允许任何人染指。”

    “哪怕这个女人他早就不爱，哪怕他对这个女人已经没有任何兴趣。”

    房启明听得神情微变，脸色很不好看。

    顾晚说的没错，正因为他了解陈如龙的性格，因此才会发愁。

    房家和陈家势均力敌，这些年为了生意，做过敌人也做过朋友。

    如果他为了一个女人，而且还是一个带着孩子的女人，和陈如龙结下梁子并且得罪陈家。

    这事一旦传到家中那位老爷子耳中，那他可就要摊上大事了。

    吃不了兜着走还是轻的，禁足严惩，各种各样的惩罚一想起来他都心肝直颤。

    “看来今天就算遇不到顾先生，改天我们也会见面。”

    “并且我现在没有任何选择，必须要与你合作。”

    说到这里，房启明一脸佩服的看着顾晚。

    “顾先生，我现在对你是真的服了。”

    “怪不得你能俘获杨凝冰的芳心，把这个冰山女神成功拿下。”

    顾晚勾唇一笑，“房公子也不差啊，为了一个女人甘愿得罪陈如龙，我也很佩服。”

    房启明嘿嘿一笑，“哪里哪里，咱们俩是彼此彼此。”

    顾晚眉头一挑，淡笑出声。

    “不错，我们都是痴情的男人。”

    房启明有句话说的没错，就算今天他们没遇见，顾晚也会主动找上门。

    因为在顾晚对付陈如龙的计划中，房启明是不可缺少的一个环节。

    这小子喜欢上了陈如龙曾经的女人，并且爱得死去活来。

    可又顾忌陈如龙的手段，迟迟不敢光明正大的示爱。

    正因顾晚了解到这些，所以才能成功将房启明拉下水。

    ……

    在顾晚和房启明、刘勇愉快用餐交谈时，江州的某个酒店套房里却上演着另外一幕。

    周文才看着神情漠然的李一刀，眉头皱成一团。

    李一刀在刺杀顾晚失败退走后，第一时间便通知了他。

    得知这一消息，周文才惊得合不拢嘴。

    据他所掌握的资料，顾晚就是一个普通的在校大学生。

    出身低微平凡，没有任何过人之处，近些日子才在江州声名鹊起。

    至于是用的哪种手段，没有人知道。

    只知道顾晚崭露头角时，便已是杨凝冰新一任的男友，而且和江州土皇帝林晓天来往密切。

    江州一些豪门望族的掌管人，也对顾晚毕恭毕敬。

    在对付顾晚之前，周文才再次命令手下的人，仔细将顾晚的背景资料彻底调查了一番。

    得到的结果与先前没有任何区别，顾晚依旧是一个普通人。

    对此，周文才怀疑过。

    可还没来得及将心中的疑虑告诉陈如龙，后者已经暴怒疯狂，命令李一刀去刺杀顾晚。

    结果……失败而归！

    “既然你失手了，他为什么又放过了你？”

    沉默片刻，周文才问出心中最想得到答案的疑惑。

    李一刀眉毛微微抖动了下，漠然摇头。

    见状，周文才目光一冷。

    “李明强，别怪我没告诉你，顾晚是公子必须除掉的人。”

    “你现在失手了，却安然无恙的回来了。”

    “你说我该怎么向公子汇报呢？你又该怎么向公子交代？”

    回想起昨晚整个刺杀经过，李一刀干巴巴的开口。

    “这人好像对我很熟悉，又好像认识我。”

    “他对我的招数套路一清二楚，因此我才会失手。”

    听到这话，周文才一脸不解。

    李一刀从来没有来过江州，并且是陈如龙身旁的王牌杀手。

    平日里一些琐事都交给其他人去处理，只有大事情**烦才会让李一刀出手解决。

    李一刀也没有辜负他这个外号。

    以往行动，不管对方有多么棘手，只需一刀便轻松带走。

    身手高强，素质过硬，极为专业，所以才能得到陈如龙的重用。

    不惜花重金聘请他，将他雪藏着，作为一张王牌。

    这样的人物，顾晚怎么可能接触过，又怎么可能认识？

    并且抛开这些不谈，顾晚能在李一刀手中活了下来，而且将他击败。

    仅此一点，便证明顾晚目前所有的资料都是假的。

    他根本不是一个普通人！

    试问有哪个普通人，能在职业杀手的刺杀下安然无恙存活下来？

    而且还击败了这个职业杀手！

    “跟我去见公子吧。”

    隔壁总统套房内，陈如龙宿醉刚醒，情绪依旧很暴躁。

    当周文才和李一刀推门进来后，他便急不可耐的发问。

    “怎么样？那小子是不是死的很惨？”

    “善后工作都做好了吧？没有留下尾巴吧？”

    看着神情有些癫狂的陈如龙，周文才喉结艰难的滑动了下。

    张了张嘴，但最终没能说出一个字来。

    脑袋一片，直勾勾的盯着神情漠然的李一刀。

    见状，陈如龙眉头一皱。

    “怎么回事？难道……失败了？！”

    李一刀漠然点头。

    霎时，陈如龙脸色阴沉下来，变得极为难看。

    一秒两秒。

    足足过去的三四秒钟，他走到李一刀面前，目光凶狠冰冷的盯着这个被自己视作王牌的杀手。

    一字一句，咬牙切齿的说道：“给我一个解释，一个合理的解释！”

    李一刀面无表情的说道：“没什么好解释的，我打不过他，所以失败了。”

    陈如龙呼吸为之一滞。

    “你打不过他？那小子他妈只不过是一个普通人！”