
    盯着神情淡然的顾晚，杨万里大脑飞速运转起来。

    这小子到底是什么来头？

    怎么会对这事都了解的如此清楚？！

    杨万里表面看起来还算镇静，其实心里已经翻起了滔天巨浪。

    当年参与竞标的人全都是京都上层贵圈、顶尖家族的主事人。

    知道竞标项目真相的只有他们这些参与的人，事后连自家人都没有告诉。

    因为在参与竞标之前，在主办方的要求下都签订了保密协议。

    可顾晚现在一语道破，由不得杨万里内心震惊。

    他实在想不明白这种陈年旧事，而且是极为隐秘的事情，顾晚一个二十刚出头的年轻小子，又是怎么知道的？！

    除非……顾晚背后站着一个手眼通天，背景不凡的大人物。

    或者顾晚出身某个专门搜罗各种有价值事件的神秘组织！

    想到这里，杨万里目光一闪。

    对了，听成雄说这小子好像是情报商人。

    是了，绝对是这样！

    这小子绝对是某个神秘情报组织的人物，而且是大人物！

    看着脸色阴晴不定的杨万里，顾晚轻笑一声，“您老在想什么？”

    “想你究竟是什么来历。”

    杨万里回答的很诚实。

    顾晚听后淡淡一笑，“那您想出来了吗？”

    这臭小子，还在未来的岳父面前卖关子！

    想到这里，杨万里故意把脸色一板。

    “你小子是不是出自某个情报组织？”

    顾晚眉头一挑，“这话怎讲？”

    “少在这里跟我卖关子，你要不是出自情报组织，怎么会知晓这么多事？”

    “十年前那次竞标事件，知道的人寥寥无几。”

    “你当时才多大，并且又没参与，你是怎么知道的这么清楚？”

    顾晚耸肩一笑，“您对我的情况不都了解过吗？”

    话落，嘴角微扬，“我，无所不知。”

    好一个无所不知！

    杨万里气得不轻，可顾晚不说，他也没法子。

    于是只好耐着性子，冷哼一声。

    “既然你无所不知，那你说说看，最后这事怎么了的？”

    顾晚挑了挑眉，淡然开口。

    “因为这是一个玉石矿，价值极高，可获得的利益极为丰厚。”

    “郑家当时不要命的紧咬着杨家不放，最后竞标成功。”

    “经过此事，原本还算得上是合作伙伴的杨、郑两家反目成仇，成为了对立家族。”

    “从此以后，无论是郑家公开或不公开参与任何买卖，杨家都会横插一脚，让郑家做不成。”

    “从此之后，郑、杨两家矛盾越积越深，一直持续到今天，可以说变成了死对头。”

    说完，顾晚看向杨万里，杨万里也看着他。

    两人四目相接，目光交织在一起，皆是从彼此眼中看到那一抹只有自己才明白的神采。

    杨万里不用说，表面镇定，心里震惊。

    见识到顾晚这种无所不知的本领后，他只能将这一切归功于顾晚出身某个情报组织。

    所以，才能知晓这些陈年秘闻。

    因此，只是短暂震惊后，便恢复正常。

    “小子，知道的挺多啊。”

    “可这和成雄先前遭遇的事，又有什么关系？”

    顾晚眉头一挑，“您老是真不明白还是装糊涂？”

    杨万里先是一愣，随后似乎想到了什么，脸色微变。

    “你的意思是……”

    “不错，杨成雄先前遭遇的那一切，都是对方有意为之。”

    不等杨万里将话说完，顾晚出声打断。

    尽管在说这种极为要紧的事，但他神情依旧淡然。

    似乎一切都不在乎，将什么都没有放在眼里。

    杨万里却没有顾晚这份淡然，他此刻思绪早就开始翻涌不休。

    如果真如这小子所说那样，京都上层圈子用不了多久确实会重新洗牌！

    这是阴谋！

    一个针对杨家的大阴谋！

    “如果您老对我刚才那些话表示怀疑，回到京都可以你身边的人。”

    顾晚再次语不惊人死不休。

    杨万里眉头一皱，神情微变。

    “你这话是什么意思？难道我身边的人有问题？！”

    顾晚淡然一笑，“有没有问题，您老问过后不就知道了吗？”

    “当然，我建议您老还是先从家里管事的人身上下手，相信会问出不少让您老感兴趣的事。”

    听到这话，杨万里脸色逐渐变得阴沉起来。

    足足沉默了好几分钟，他又摸出一根香烟点燃。

    顾晚很有耐心的等待着。

    一根烟抽完，杨万里情绪似乎平复了很多。

    尽管脸色依旧难看，却强行挤出了些许笑容。

    抬头看向顾晚，目光透着几分欣慰，几分欣赏，还有一丝丝忌惮。

    “你小子……不错。”

    顾晚勾唇一笑。

    这老家伙先前对我还很失望，现在爆料点事，就觉着我不错了。

    呵，真是一个善变的老家伙。

    “陈如龙的事，你只要按照我先前说的去做，我不会多管任何。”

    “我女儿和你之间的事，我也不会插手，只要你有能力，随你怎么折腾。”

    说到这里，杨万里难得露出一丝开怀的笑容。

    “作为父亲，我很希望看到凝冰她能早点嫁人，这样我也能早点抱上孙子。”

    顾晚不可置否的笑了笑，“如果没什么事，我就先去忙了。”

    杨万里挥了挥手，“去吧，多帮帮凝冰。”

    “您老觉得我有那个能力吗？”

    杨万里嘿笑一声。

    “小子，如果凭你的本事都帮不到凝冰，我想这天底下再没有男人能够让她看上眼了。”

    ……

    等顾晚离开书房，却看到了一个不应该在这个时候出现的人。

    这人不是别人，正是号称江州土皇帝的林晓天。

    杨成雄乖巧的和后辈一样，给他沏茶，陪笑着聊天。

    他这个时候来这里干什么？

    顾晚想不明白，径直走下楼。

    “你来做什么？”

    林晓天放下刚刚送到嘴边的茶杯。

    “我不能来？”

    顾晚眉头一挑，“没人说你不能来，只是我很好奇你这个时候来做什么。”

    杨成雄连忙陪笑道：“姐夫，林爷来是找我家老爷子的。”

    找杨万里？

    这两个人莫非还有什么交际不成？

    顾晚皱眉思索片刻，记忆中没有任何头绪。