
    等他们走了没多久，一辆隐藏在黑暗角落的兰博基尼车门突然打开，一道身影从中走了出来。

    不是别人，正是顾晚。

    在来之前，顾晚已经将陈如龙下榻的房号，以及走廊安保布置摸得一清二楚。

    之所以迟迟没有行动，是因为陈如龙等人一直没离开房间。

    只有今晚才带着贴身心腹，以及部分保镖离开酒店，去外见客。

    这是一个机会，顾晚必须得抓住。

    乘坐电梯一直来到顶层，顾晚顺着走廊一直向里走。

    很快，他便看见了一处房门口，站立着四个身穿黑西装，身材魁梧的大汉。

    只是匆匆一扫，顾晚便明白这个房间的主人绝对是陈如龙。

    也只有这位爷出行时保镖前呼后拥，排场极大。

    为了不让这些训练有素的保镖，看出任何端倪。

    顾晚装作是一个刚刚办理好住宿手续，上来找房间的客人。

    因此，顾晚左右张望。

    看似在找门牌号，其实在暗中观察四周可能布控微型监视器的角落。

    一番寻找，顾晚已经走到陈如龙房间的门口。

    四个身穿黑衣的彪形大汉，虎视眈眈的盯着他。

    每一个人腰间都鼓鼓囊囊的，一看都别着家伙。

    顾晚一点都不怀疑。

    如果他下一秒做出什么过分的举动，或者做出让这四个保镖感到危险的举动。

    这四个人绝对会毫不犹豫的把枪干掉他，就是这么冷酷，就是这么无情。

    作为活了万年之久，经历过各种各样事情的顾晚。

    一眼就看出这四个保镖绝对是训练有素的那种，而不是普通安保公司培育出来的那种。

    一时间，顾晚开始思索。

    该用什么样的方法潜入陈如龙的房间，并且不会惊扰到这四个训练有素的保镖。

    就在这时，陈如龙隔壁房间的房门突然打开了一条缝，里面传出剧烈争吵的声音。

    但下一秒，刚刚拉开一条门缝的房门，又被用力得关上了。

    见状，顾晚目光一亮。

    机会来了！

    在保镖们虎视眈眈的目光注视下，顾晚装出一副焦急的模样，快步来到这个房门口。

    “你们别吵了，有什么事心平气和坐下来谈不行吗？”

    说完，用力得拍打起门来。

    顾晚这一番表现，让守在陈如龙房间门口的保镖放松下来。

    四相视一眼，纷纷收回了目光，不向像顾晚投去半点关注。

    在顾晚急促且用力的拍打下，紧闭的房门打开了一条缝，露出一张英俊的脸庞。

    当看清楚这人的面容时，顾晚微微一愣。

    紧接着，他露出了一丝古怪的笑容。

    这人似乎也没想到敲门的人是顾晚，也愣了一愣。

    “你……”

    “不是吧，我来给你们劝架，难道你还要装着不认识我？”

    不等这人将话说完，顾晚立马出声打断。

    话落，单手撑住房门，微微用力。

    原本只拉开了一条缝的房门，顿时大开。

    与此同时，顾晚右脚向前一伸，右腿膝盖微微向前一顶。

    说来也巧，这一顶刚好顶在此人的大腿麻筋上。

    不等这人再次开口，顾晚闪电般的伸出一只手捂住他的嘴巴。

    同时身子一扭闪进屋里，顺势关上房门。

    整个过程加起来没有超过两秒钟。

    动作一气呵成，行云流水，丝毫没有任何停滞之感。

    似乎……顾晚经常干这种事情。

    这也是一间总统套房，不过却不是最顶级的那种。

    饶是如此，住上一晚也需要花费十几万，寻常人根本不可能来这种地方开房消费。

    就算要开房，也必定是谈什么大生意大合作。

    或者入住酒店的客人，身份非常尊贵。

    但眼前的场景，却让顾晚眉头忍不住抖动了几下。

    因为偌大的总统套房里，只有两个人。

    一男，一女。

    男的此时正被他捂着嘴巴，弯着腰，身子躬的和煮熟的大龙虾一样。

    而女的则是一脸呆愣，似乎根本没想到会突然闯进来一个人。

    这是……小情侣在开房？

    顾晚老脸难得一红，松开了捂着男人嘴巴的手。

    “不好意思，我有事要办，无意闯入。”

    “你们……继续吧，忙你们的，不用管我。”

    看着神情丝毫没有任何愧疚的顾晚，被他捂着嘴巴的男子怒了。

    “小子，你太他妈过分了！”

    顾晚眉头一挑。

    “看在你妹妹的面子上，我就当你什么狗屁都没放。”

    语气淡然，声音冷漠。

    这已是顾晚发怒的前兆。

    但很可惜，这男子根本不明白。

    而且这男子认识顾晚，两人之间还有点小过节。

    这男子不是别人，正是秦沐瑶的哥哥，秦家唯一嫡子，秦池。

    女的顾晚也认识，但却没有过多的交际。

    “放屁！小子我警告你，立马给我滚出去！”

    秦池非常愤怒，若不是顾忌顾晚的身份以及武力值，他早就出手了。

    本来秦家和徐家完美联姻，达到双赢的局面。

    可就是被这小子横插一脚，硬生生的一手破坏了。

    不但导致自家和徐家无法联姻，更是让徐家的公子徐天远走国外，从此不敢在江州冒头。

    今晚他好不容易约到了梦寐以求的女神，以吟诗作画的名义骗到酒店。

    不出意外，女神的“一血”今晚他便可以拿到。

    哪曾想这女孩性格刚烈，发现被骗后立马反抗，搞得他烦躁无比。

    正想用强，就听见有人敲门。

    拉开门一看竟是顾晚。

    两人可以说是仇人见面分外眼红。

    但还不等他还有所动作，顾晚便闯了进来。

    这让秦池气的肺都快炸了。

    看着脸色铁青，愤怒无比的秦池，顾晚勾唇一笑。

    “看来撞破了秦公子的好事，恼羞成怒了。”

    两人之间的对话、目光、神情，明眼人一看就知道他俩不对付。

    原本一直处于呆愣状态的女孩，这时终于反应过来。

    “你，你不是他朋友？”

    脆生生的声音响起，顾晚侧过脑袋，嘴角一扬。

    “我怎么可能会和这种人是朋友呢，小学妹，你想多了。”

    顾晚话语中带着调侃的意味，因为这女孩在他记忆中是一个很有意思的人物。