
    李明强不是江州人，更不是京都人，他出生在金三角，也在金三角长大。

    母亲是越国人，父亲是华夏人，因此他长相看起来并不突出。

    因为他善使刀，所以道上人送了他“李一刀”这个外号。

    “老板。”

    面对暴怒的陈如龙，李一刀不闲不淡的叫了声。

    陈如龙脸色阴沉的可怕。

    都说嫉妒使人面目全非，这话一点都不假。

    此时的陈如龙，因为情绪过于激动，再加上狂怒无比。

    原本英俊的面容隐隐有所扭曲变形，看起来很是狰狞可怖。

    他冷哼一声，用脚在地上踢出一张照片。

    “捡起来。”

    声音嘶哑森冷，听得令人发颤。

    李一刀面无表情，弯腰捡起踢出来的照片。

    “记住这个人，给老子死死得记在脑子里！”

    李一刀点点头，也不说话，直勾勾的盯着陈龙龙。

    他平常话很少，对任何人都是漠然相待。

    陈如龙森冷的看着他，双眼绽放出怨毒凶狠的目光。

    一字一句，咬牙切齿的说道：“照片上这个人，我要他死！”

    “要他死的很难看，你明白吗？！”

    李一刀漠然点头，然后从身上摸出打火机，将照片点燃了。

    照片在燃烧，照片上的画面也在变形扭曲。

    顾晚那张淡然挂笑的脸，此刻在陈如龙的眼中也在扭曲变形。

    一瞬间，他仿佛看到顾晚倒在血泊中的画面，残忍的笑了。

    随后陈如龙挥了挥手，李一刀转身离开。

    几分钟过后，又一人推门走了进来。

    这个人是一个年龄将近五十多岁的男子，身影有些佝偻，穿的却是一身名牌。

    长相普通，但一双眼睛却特别狭长，透着精明与狡诈。

    这人正是陈如龙的首席智囊，所谓的狗头军师，周文才。

    陈如龙是世家弟子，不出意外的话，未来会接管陈家，成为陈家的掌管人。

    周文才虽然已年过半百，但却很有底蕴。

    不但拥有双料学位，也下海经过商，也曾出国深造过。

    这样一个人，就算出身再怎么普通，最起码生活也会过得一帆风顺。

    可他却甘愿在陈如龙身旁充当一个辅佐的角色，原因简单，他看中了陈如龙未来的前景。

    陈如龙也很相信周文才。

    这些年，在后者的指点下，做过大大小小不少生意，基本上从未赔过。

    正因如此，周文才成为了陈如龙身边的人，也是最了解他的外人。

    “公子，你找我有什么事？”

    因为陈如龙身份地位的原因，周文才一直以“公子”称呼他。

    “刚才我让老李帮我去杀一个人，但我担心他做的会有纰漏。”

    “你现在去找老李，给他制定一个完美的计划，让他按计划行事，不能乱来。”

    话虽说的平淡，可字里行间却蕴含着浓郁杀意。

    周文才脸上快速划过一丝惊愕。

    陈如龙已经很久没有这么大杀意了，到底是谁激起了他如此强盛的杀心？

    虽然疑惑，但周文才知道有些事是他不能问的。

    于是点点头，快速扫了一下散落在地上的照片。

    当看到陈如龙滴血的双手后，不禁眉头微皱。

    “公子，你的手……”

    “不用管我，去给老李尽快制定出完美的计划。”

    周文才点头称是，转身离开。

    陈如龙没有急着包扎伤口，而是瘫倒在沙发上，盯着雪白的天花板。

    一双充满血丝的眼睛，不断闪烁着狠辣的神采。

    ……

    炫美彩妆，董事长办公室。

    听李若楠汇报完，苏蓉蓉精致俏脸布满了惊讶的神色。

    无论如何她都想不明白，顾晚和杨凝冰之间究竟是什么样的关系。

    看着桌上一张张刚洗出来不久的照片，苏蓉蓉陷入了沉思。

    杨凝冰和顾晚在公众场合约会吃饭，举止亲昵甜蜜，无疑是向外人宣告他们俩的关系。

    苏蓉蓉作为过来人，通过照片上杨凝冰和顾晚的举动，以及两人的神情目光。

    她看出来这两人是真正的情侣，因为真情流露是做不得假的。

    这就奇怪了。

    以杨凝冰的性格，怎么可能允许顾晚有其他女人？

    她之前猜测顾晚又是杨凝冰新找的冒牌男友，但现在看来并不是。

    那么秦沐瑶又怎么解释？

    顾晚在和杨凝冰谈感情的时候，还能兼顾到秦沐瑶吗？

    秦家大小姐虽然长相甜美，也是难得一见的大美女，可比起杨凝冰来多少还是逊色了点。

    最主要一点。

    杨凝冰性格那样强势，如果和顾晚真正谈感情，是绝不允许他有别的女人。

    这一切又怎么解释？

    苏蓉蓉想不明白，索性不去想了。

    揉了揉隐隐作痛的太阳穴，沉默片刻，突然开口说，“除了这些，他在离开后还见过什么人？”

    李若楠摇了摇头。

    “顾晚离开后便接到了一个电话，现在看来应该是杨凝冰打的。”

    “然后两人就去了仙客来，直到我离开他们还在那里用餐。”

    苏蓉蓉柳眉一挑，“你没有再派其他人盯着？”

    李若楠点头回道：“已经吩咐下去了，派了四个人两班轮值，二十四小时跟踪监视。”

    “好，我知道了，你去忙吧。”

    “是，老板。”

    等李若楠离开后，苏蓉蓉再次陷入了沉思。

    几分钟过后，不知道想到了什么，她突然轻笑一声，摇了摇头。

    似乎在为自己之前所纠结的疑问而感到可笑，又仿佛觉得有些小题大做。

    随后她为自己磨了一杯咖啡，柔软无骨的小手捻着咖啡杯，缓缓来到巨大的落地窗前。

    居高临下，俯瞰着脚下渺小如蝼蚁的过往行人车辆。

    “真是一个有意思的男人，不但来历神秘，背景更是无从可查。”

    “我真的很好奇你究竟是什么样的人，为什么知道的那么多。”

    “杨凝冰……秦沐瑶……这两个眼高过顶、高傲无比的女人你都能通吃，有意思……”

    想起今天与顾晚见面的过程以及各种细节，苏蓉蓉美目异彩连连。

    再想起顾晚大胆的举动，以及当时她剧烈跳动的芳心。

    一张岁月并没有留下任何痕迹、光洁精致的美艳俏脸，浮现出一丝淡淡的红晕。