
    这话听得于曼丽脸色微变，她可是知道顾晚是什么样的性格。

    刚想出声解释，打个圆场，顾晚已推开车门走了下来。

    神情未变，脸上依旧挂着招牌式的淡笑。

    一双眼睛牢牢锁定着阿成，看都不看于曼丽一眼，径直走到他面前。

    “你刚才说什么，我没太听清，再重复一遍。”

    阿成见识过顾晚的身手，知道他不好惹。

    再听到他语气有些不善，下意识的退后了一步。

    “你，你想干什么？”

    “干什么？”

    顾晚勾唇一笑，“自然是于小姐去机场。”

    “这一路上不用你相送，我亲自为她开车，她必须要坐在我旁边。”

    “从现在起，你离开我的视线范围。”

    听到这话阿成怒从心中起，刚想出声反击，于曼丽却轻咳了声。

    “阿成，你少说两句。”

    话落，直勾勾的盯着顾晚。

    “顾先生，你这是什么意思？”

    “是想在我临走之前，再给我演一场别开生面的好戏吗？”

    顾晚摇头轻笑，“不，我没有那个意思。”

    “你保镖都将话说到那个份上了，我要不送送你，岂不是太没人情味了？”

    说完，淡淡的看了阿成一眼。

    “以后说话注意点，有些时候很可能祸从口出。”

    这话顾晚说的很轻，语气也很淡，可落到阿成的耳中，却让他心里打了个突突。

    脑中浮现出那天喜来大酒店门口的一幕幕。

    顾晚一人单挑百十号人，非但没有受伤落下风，而且几乎将百十号人全部打趴下。

    这种身手，这种身体素质，就是换一百个他来也不够看。

    阿成脸色变得有些难看，于曼丽轻轻拍了拍他肩膀，给了他一个眼神。

    阿成愣了愣，反应过来后，深深得看了顾晚一眼。

    “小姐，你自己注意点。”

    说完，头也不回的钻进停在一旁的保姆车里。

    于曼丽拉了拉一旁的小皮箱，美目闪烁着意味深长的光采。

    “顾先生做事总是这么的让人意想不到。”

    顾晚耸肩一下，“上我车吧，我送你去机场。”

    本来顾晚是没有送于曼丽到机场的，毕竟他现在和这个女人交情还没深厚到那种地步。

    可阿成那番话却将他点醒了。

    不管如何，于曼丽都是他曾睡过的女人。

    现在要离开江州，下次见面还不知道是什么时候。

    若不一路，相送未免太过冷酷绝情。

    正因如此，顾晚才有了刚才那一番作为。

    至于提醒阿成那番话，只是想杀杀他的锐气。

    身为一个保镖，主人公还没开口，自己却反客为主。

    这点让顾晚很不喜欢。

    一路无话，直到抵达江州机场，于曼丽突然开口。

    “我只有一个问题，我的那些事你究竟是怎么知道的？”

    顾晚停好车，侧头看着近在咫尺的当红女明星。

    “难道你没有听说过这句话吗？要想人不知除非己莫为。”

    “人过留影雁过留声，只要是人，不管做什么都会留下痕迹。”

    这番回答模棱两可，于曼丽听得柳眉直皱，却也不再发问。

    她知道，如果顾晚不想说，就算她再怎么追问也不会得到答案。

    刚想推门下车，顾晚突然做出了一个让她意想不到的动作。

    一双手伸了过来，为她解下了安全带。

    此刻，两人贴得极近，都能闻到彼此身上的体味。

    一瞬间，于曼丽芳心乱颤。

    明亮的眼睛瞪得滚圆，透着浓郁的疑惑。

    他这是什么意思？主动示好？

    有这个必要吗？

    “如果我说你曾经是我的女人，你信吗？”

    顾晚保持着解安全带的姿势没动，抬起头，直勾勾的盯着于曼丽。

    迎上他的双眼，于曼丽芳心再次一颤。

    顾晚的眼睛不狭长也不圆，属于很普通的大众眼型。

    可在这一刻，于曼丽被他的双眼深深所吸引。

    因为顾晚的目光充斥着非常复杂的情绪。

    有伤感，有孤寂，有冷漠，也有着些许柔情。

    双眼仿佛两口深不见底的古井，深邃且神秘。

    似乎隐藏着无穷秘密，让她忍不住生出一种想要探究的冲动。

    “你……顾，顾先生，你没事吧？你在说什么？我怎么一点都听不明白？”

    顾晚一怔，嘴角微微扯动，露出一丝若有若无的苦笑。

    我这是怎么了？为什么要她他说这话？

    她早就不记得有关我的点点滴滴，我是在期望着什么？

    顾晚直起身子，重新坐好，摇了摇头。

    “没什么，到地方了，你下车吧。”

    于曼丽眼神复杂的看了他一眼，推开车门走了下去。

    看着倩影逐渐远去，顾晚还是没能忍住，从车窗探出脑袋。

    “如果遇到什么麻烦，记得打电话给我。”

    于曼丽前行的脚步微微一停，但却没有转身。

    伸出一条如藕般白皙修长的胳膊挥了挥，然后比划出了一个OK的手势。

    目送着于曼丽逐渐消失在人潮中，顾晚这才收回脑袋，勾唇一笑。

    我今天是怎么了？她早就不记得了，我为什么要还给她说？

    难道是因为时间恢复的正常，我可以如同正常人一样生活，所以起了别的心思吗？

    各种心理想法一瞬间在顾晚脑中不断翻涌，让他生出了几分烦躁情绪。

    随后一踩油门，兰博基尼发出低沉的引擎轰鸣声，窜入车如流水的马路中。

    ……

    秦沐瑶心情最近有些烦躁，因为顾晚已经好几天没有联系她了，她也没有联系顾晚。

    因为她知道顾晚很忙，有很多事要去做。

    可今天在电视新闻台看到顾晚侃侃而谈，介绍自己是杨凝冰男友时，秦沐瑶心中滋生出几分苦涩。

    明明是自己的男人，现在却成了别的女人的正牌男友。

    这种强烈的反差感，让秦沐瑶在苦涩的同时又感到紧张不安。

    她觉得自己是时候该主动出击，联系一下顾晚了。

    顾晚很忙，她知道。

    可再这么下去，自己男人会不会被别的女人抢走，秦沐瑶不知道。

    但她可以肯定，如果任由顾晚和杨凝冰这样发展下去，说不定她男人的心就会另有所属了。