
    结果一查，这个所谓的著作人竟然是一个虚拟人物。

    网络上没有关于这个著作人的任何资料，完全就是一个空白账号。

    杨凝冰听后，也有些惊愕慌乱，立马让杨成雄去查。

    结果和于曼丽经纪公司查到的一样，这个冒名顶替的著作人，完全就是新创建的一个空白账号。

    追踪对方网络Ip地址，也没有得到任何有用的线索。

    而在这之前，和于曼丽谈好后，杨凝冰就大肆宣传了一番。

    将天美服装原本的新品发布会现场，连夜布置改造成了一场演唱会。

    于曼丽是当红超一线女星，粉丝众多，流量过亿。

    当得知于曼丽有新歌发布，许多粉丝就连夜赶到江州。

    此事引发了江州新闻媒体的关注，一番大肆采访宣扬下，将这件事成功地送上了头条。

    可以说这件事目前已经是无人不知，无人不晓。

    如果明天于曼丽无法在天美服装新品代言会上，献上自己的新歌，结果可想而知。

    “怎么会发生这种事情？”

    听杨凝冰说完，顾晚轻声呢喃了一句。

    与此同时，脑海中浮现出一道身影。

    这人不是别人，正是陈如龙。

    顾晚完全有理由相信这件事是陈如龙搞的鬼。

    毕竟于曼丽这边出现意外，就会导致天美服装新品发布会无法顺利举行。

    而这一切最后最大的受益人，自然便是陈如龙。

    想到这里，顾晚看向杨凝冰，恰巧此时杨凝冰也向他看来。

    四目相对，目光相交，皆是从彼此眼中看到了那一抹怀疑与肯定。

    “看来你和我想到一块了，那接下来你准备怎么做？”

    听到这话，杨凝冰柳眉紧皱，连带着光洁的眉心正中都出现了一个模糊的“川”字。

    “我能怎么做？问题不在我这里，在于曼丽那里。”

    顾晚点了点头。

    见平日里冷艳高傲的杨凝冰，此刻一副心事重重的模样，不禁勾唇一笑。

    他这一笑倒好，立马惹毛了杨凝冰。

    当下重重的冷哼一声，“都什么时候了，你还有心情笑！”

    顾晚淡然摇头，“这也不算什么大事，再让于曼丽写一首新歌不就行了吗？”

    杨凝冰翻了翻白眼儿。

    如果不是他们两人的关系已经有所改变缓和，她绝对会毫不犹豫的让顾晚滚出去。

    这家伙！

    精明的时候比谁都精明，笨的时候怎么和一个榆木疙瘩一样！

    忍着气憋着火，杨凝冰尽量用着平静的语气说道：“你以为写一首新歌很容易吗？”

    顾晚眉头一挑，“很难吗？”

    “于曼丽是现在当红超一线女星，背后团队非常有实力。”

    “随便找一个人写一首歌，应该是一件很容易的事吧。”

    杨凝冰笑了。

    当然，这个笑容充满着气急败坏的意味。

    “我说你这个人怎么突然变得这么笨了？”

    “你以为有经纪公司支持，什么都能做到吗？”

    “歌不是那么好写的，而且能在一天之内写出一首新歌的人，你觉得会存在吗？

    顾晚似乎听到了笑话一样，忍不住笑出了声。

    杨凝冰呼吸为之一滞，气得心肝直颤。

    “你还笑？都火烧眉毛了，你还有心情笑得出来？”

    “我看你根本就不关心我，也不关心我的事！”

    听到这话，顾晚强行忍住笑意，装出一副正经的模样。

    “不就是在一天内写出一首新歌嘛？这有什么难的？”

    话落，径直走向办公桌后，一屁股坐在杨凝冰专属的座位上。

    见状，杨凝冰愣了一愣，刚想发火却强行忍住了。

    我这个时候冲他发火有什么用呢，改变不了任何事实。

    就算他无所不知无所不能，恐怕现在也没有办法了吧。

    难道这次天美服装新品发布会，真就无法顺利进行了吗？

    陈如龙啊陈如龙，本小姐还是小看了你！

    就在杨凝冰胡思乱想时，便听顾晚不耐说道：“还愣着干什么？过来帮我。”

    杨凝冰懵了，完全不明白顾晚要做什么。

    “你……”

    “写歌啊，难不成你不打算开这个新品发布会了？”

    听到这话，杨凝冰彻底凌乱了。

    写歌？

    他难道还会作曲作词？！

    杨凝冰用着怀疑的眼神，直勾勾的盯着顾晚。

    怎么看都觉得对方是在拿她开涮。

    想到这里，气上心来，不由冷哼一声。

    “别闹了，我很烦！”

    顾晚勾唇一笑，“我当然知道你很烦，我这不是正为你排忧解难嘛？”

    “别愣了，过来给我打下手。”

    让我给他打下手？！

    开什么玩笑？我可是这间办公室的主人！

    “怎么帮你？你真会写歌？我怎么从来不知道？”

    杨凝冰快步走到顾晚身旁，一脸怀疑的盯着他。

    面对质疑的三连问，顾晚勾唇一笑。

    “我啊，你不知道的东西还多着呢，以后可得好好对我深入了解。”

    杨凝冰翻了个白眼，轻啐一口。

    “你真的能在一天内创出一首新歌？”

    听到这怀疑的话，顾晚实在是无可奈何。

    他知道杨凝冰对此表示怀疑，想想也是，这种天赋不是什么人都会拥有的。

    于是轻笑一声，看着杨凝冰绝美的脸蛋，淡然开口。

    “敢和我打赌吗？”

    “赌什么？”

    顾晚指了指刚刚拿出来的白纸，“就赌我能不能在一天内写出一首新歌。”

    这话一出，杨凝冰神情发生了微妙的变化。

    想起之前和顾晚打的那次赌，心中竟有些犹豫。

    他能够在一天内请到与曼丽，说明手段非凡。

    可要是在一天内创出一首新歌，这可不是仅凭手段就能做到的。

    需要一定的天赋，需要一定的才华。

    他不过是一个在校大学生，就算再有本事，也不可能做到这一点的。

    毕竟要真是这样，那人人不都成了歌手了？

    想到这些，杨凝冰绝美的脸蛋浮现出一丝狡黠的笑容。

    “没问题，但这次打赌的赌约得由我来决定，你有意见吗？”

    顾晚淡笑摇头，“没问题，你说吧。”

    杨凝冰美目微眯，各种想法在脑中飞速闪现。

    几秒过后，红唇一抿。

    “如果这次你输了，你得答应我一百件事。”