
    空旷的楼层内不断有风声呼啸回荡，卷起阵阵灰尘。

    不知何时李一刀额头出现了些许冷汗，原本漠然脸庞此刻已多了些许慌乱。

    顾晚一脸淡然，嘴角依旧挂着招牌式的笑容。

    似乎刚才那番话只是在讲一个微不足道的小故事，根本没放在心上。

    “你……这些你是怎么知道的？”

    “你调查过我，也调查过陈如龙？”

    “你是不是知道我妹妹现在被陈如龙关押在什么地方，说！”

    话一出口，李一刀情绪变得很是激动，再也没有之前无动于衷的漠然。

    顾晚淡淡一笑，“是又怎么样？不是又怎么样？”

    李一刀将唐刀一横。

    一双冰冷狭长的眼眸微微圆睁，直勾勾的盯着顾晚。

    “是就痛快告诉我，否则我这就去杀了你的女人。”

    “不要怀疑我这话的真实性，不信你大可试试看。”

    作为一个专业杀手，李一刀早已练就了喜怒不形于色的功夫。

    尽管最初被顾晚那番话搞得心神巨震，情绪激动。

    但不过短瞬，他便恢复正常。

    如果顾晚真知道自己妹妹被陈如龙关押在哪里，那么今天无论怎样，他必须要撬开顾晚的嘴！

    顾晚勾唇一笑，“你认为你此刻能在我手下逃走，然后去杀人？”

    “是你对你的身手有着充分的自信，还是认为我奈何不了你？”

    这话一出，李一刀微微愣神。

    是啊！

    那晚他和顾晚虽然只是短暂交手，可无论他使用什么样的招式，都无法伤到顾晚分毫，并且还被他在短瞬间击败退走。

    那天晚上环境那么的不好，顾晚都能够轻而易举的将他击败。

    此时地方空旷，光线极佳，如果真要打起来，兴许他会败得更快。

    想到这里，李一刀忍不住皱了皱眉。

    “你究竟想要怎样才会告诉我？”

    顾晚眉头一挑，“我为什么要告诉你？”

    听到这话，李一刀气得肝疼，却又无可奈何。

    他确实有心想要动用武力，逼迫顾晚说出实情。

    可联想到那晚的种种，又觉得自己不是顾晚的对手。

    万一贸然出手，结果难以预料。

    “说出你的条件。”

    李一刀神情漠然的说出这话，顾晚双眼猛然一亮。

    他等的就是这句话。

    “条件很简单，我可以告诉你妹妹被陈如龙关押在哪里，你只需要为我做一件事。”

    “说。”

    “杀了陈如龙。”

    顾晚这话说的很轻，语气也很淡然。

    可落到李一刀的耳中，无疑是晴天霹雳在他耳旁炸响，直震得他心神动摇。

    可没想到顾晚再次语不惊人死不休。

    “只要杀了陈如龙，你妹妹自然就会被解救出来。”

    “当然，你也可以选择，只是这样对你妹妹有些不公平。”

    李一刀深吸口气，勉强让自己情绪平复下来。

    杀陈如龙？

    这话说得轻巧，如果陈如龙有那么好杀，他早就动手了。

    先不说京都陈家的势力有多大，就单单陈如龙身旁平常就有十几位训练有素的枪手保护。

    这还不算那些明哨暗哨，二十四小时轮流巡逻的保镖。

    退一万步讲，就算他真的能杀了陈如龙，也逃不掉。

    一时间，各种想法在李一刀脑中翻涌。

    几秒过后，他再次开口。

    “你只要告诉我妹妹关押在什么地方，我可以无条件答应你三件事。”

    顾晚挑了挑眉，“此话当真。”

    “我从出生到现在，从没有做过一件食言的事。”

    听到这话，顾晚勾唇一笑，“好，我答应你。”

    “这第一件事简单，我要你脱离陈如龙为我效力。”

    “当然，我要的不是那种雇佣关系，是朋友，我想交你这个朋友。”

    “这第二件事嘛……就是要你去杀了陈如龙。”

    “不用担心善后工作，我会去处理，让这件事和你不会有任何牵连。”

    “你救出你妹妹后想去哪里就去哪里，我不会要求你跟随在我身边。”

    “至于这第三件事……我现在还没想好，等想到了再告诉你。”

    李一刀再次发懵，拿着唐刀的手都在抖。

    因为过于用力，指关节都隐隐发白，足以说明他此时内心情绪波动是多么巨大。

    他觉得顾晚是在戏耍他，说来说去还是要让他杀了陈如龙。

    这根本就做不到！

    “你觉得我很傻，很好玩？”

    顾晚眉头一挑，“我没有这个意思。”

    “而且我是真心想要交你这个朋友，说出的这两件事我也相信你有能力做到。”

    “你之所以觉得自己杀不了陈如龙，并不是觉得他有多么不好惹。”

    “而是认为杀了人之后你无法逃离现场，从此之后就要亡命天涯。”

    “就算将你妹妹救了出来，也不会有好日子过。”

    “但我想说的是你大可放心，我会处理好一切善后工作，我保证！”

    最后一句话，顾晚加重了语气，似在刻意强调一般。

    沉默。

    李一刀沉默了下来。

    足足过去了三四分钟，他突然收刀转身离开。

    见状，顾晚嘴角一扬。

    尽管李一刀一句话也没说，但他已经知道这事成了。

    当顾晚紧跟着李一刀出现在八名枪手面前，让这八人惊得嘴巴张的都能塞下一颗鸡蛋。

    “带着你的女人先走。”

    李一刀漠然出声。

    顾晚淡笑点头，看着花容失色的秦沐瑶，勾唇一笑。

    “宝贝，到我身边来。”

    秦沐瑶早就吓坏了，立马扑向顾晚，却被其中一名枪手伸手拦下。

    “站住，全都不许动！”

    冷喝一声，这名枪手立马持枪指着顾晚。

    其余七人也纷纷将枪口对准顾晚和秦沐瑶。

    如果下一秒他们有任何举动，这八人会立马开枪射杀。

    因为之前陈如龙就已经吩咐过他们，如果见到顾晚，不用废话直接开枪。

    可现在李一刀带着顾晚走来，让他们有些意想不到，所以才迟疑了。

    “让你的女人闭上眼睛。”

    看着持刀而立的李一刀，顾晚淡淡一笑，他已经知道这家伙接下来要做什么了。

    于是柔声开口，“沐瑶，将眼睛闭上，等会无论听到什么都不要睁眼。”

    下一秒，空中亮起一抹雪亮的刀光。

    紧接着，惨叫声此起彼伏的响起。

    秦沐瑶双眼紧闭，瑟瑟发抖。

    尽管什么都没看到，但她已经猜到周围发生了什么。

    在阵阵惨嚎以及刀光忽闪中，顾晚向前一个飞窜，伸手揽住秦沐瑶纤细的***，潇洒离去。

    ……

    第二天，江州就发生了一件爆炸性。

    京都陈家三代唯一嫡子陈如龙，惨死于江州大酒店内。

    当看到这条新闻时，顾晚勾唇一笑，放下手机。

    侧头一看，秦沐瑶如同温顺的小猫般依偎在他怀中，香甜沉睡。

    生活如此多娇，为了伟大的后宫计划，我还仍需努力！