
    顾晚勾唇一笑。

    “我只是随口说说而已，别这么大反应。”

    说完，指了指墙上那些裱好的诗集散文，以及占据半个客厅的各种画作。

    “秦池就是用这种套路把你骗到酒店开房的？”

    苏小雅先是愣了愣，随后俏脸微微一红，细若蚊声的“嗯”了下。

    顾晚耸肩一笑。

    有些事情是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    可苏小雅太单纯了，像她这样的女孩特别容易受骗。

    估计秦池这会儿把他都快要恨死了吧。

    江州大学美女校花的“一血”差点就能拿到手，但却被他横插一脚。

    不过顾晚相信，秦池绝不会将这件事告诉秦沐瑶。

    毕竟这种丑事，少一个人知道远比多一个人知道要强。

    “看来你很喜欢这种富有艺术气息的事情，以后要想找人吟诗作对，就联系我吧。”

    说完，顾晚挑了挑眉。

    “你别多想，我只是不想看到你再因为这种事情上当受骗。”

    “毕竟我是你妈妈的朋友，又是你的学长。”

    不等苏小雅有所回答，顾晚掏出手机。

    “复印机在哪？”

    苏小雅红着俏脸，指了指卧室。

    顾晚一愣。

    这可是一个清纯校花的闺房啊，他一个大男人就这么进去，有点不好吧？

    “行，没什么事你忙你的吧，我一会就搞定了。”

    说着，径直向苏小雅的闺房走去。

    推开门的一瞬间，一阵幽香扑鼻而来。

    顾晚嘴角微扬，眼前的一幕让他哭笑不得。

    苏小雅长相清纯甜美，性格却高冷脆弱。

    这两种极端汇集一身，导致她有时叛逆，有时乖巧。

    若不是亲眼所见，谁也不会想到江州大学以高冷甜美清纯而闻名的苏小雅。

    内心其实住着一个小公主，独爱粉色系。

    闺房不大，但布置的粉红一片。

    床上还有几件没有来得及收拾的贴身衣物，全都是粉色的。

    “等等！”

    就在顾晚抬腿刚准备走进，身后传来苏小雅略带尴尬的声音。

    紧接着，急促脚步声由远而近。

    顾晚只觉腰间被人推了一把，苏小雅闪身挤进屋内。

    慌忙拉起被子，遮住了那几间贴身衣物。

    整个过程，动作极为迅速。

    一张清纯甜美的俏脸，绯红一片。

    “复印机在那里，你，你忙吧，有什么不懂的可以问我。”

    咬着红唇说完这话，苏小雅一脸娇羞尴尬的跑出卧室。

    顾晚勾唇一笑。

    这女孩，真有意思。

    随后他找到数据线，和复印机连接好。

    将偷拍陈如龙文件袋里的那些文件照片，通过复印机扫描打印成纸质文件。

    等所有文件打印成功后，足足有一百多张。

    顾晚很有耐心的全部看完，脸上笑意加深了几分。

    这些文件上面的内容很驳杂。

    有投标意向计划书，有竞标拟定合同，还有一些商业机密。

    其中最主要的是，陈如龙对未来几年公司的规划以及布置。

    顾晚在这上面甚至还看到了陈如龙有意收购天美服装，这一计划部署合同。

    “这家伙，野心不小。”

    伸出手指弹了弹厚厚的文件，顾晚嘴角一扬，脸上泛起一抹冷酷的弧度。

    有了这些文件，陈如龙接下来的所有商业行动都会步步受阻。

    如果把这些文件拿给苏蓉蓉，王毅等人过目。

    相信他们这种混迹商场，精明绝顶的人物看过后就知道接下来该怎么针对陈如龙。

    再加上他自己的那一番部署计划，陈如龙想要翻身绝无可能。

    虽然这样做有些麻烦，却不会引起外界太多关注。

    就算陈如龙到时候身败名裂，不会有谁想到是有人在背后做手脚。

    只会认为这是一起很正常的商业战争。

    毕竟做生意有赢就有输。

    没有人会一直一帆风顺，更没有人会一直惨败。

    陈如龙涉足商场，为人狂傲自大，相信得罪了不少仇家。

    那些暗地里的人，绝对乐意看到这位狂妄自大的陈公子身败名裂。

    甚至顾晚都能够想到，只要他们这边一动手，那些本就有心的人，绝不会隔岸观火，袖手旁观。

    必定会暗中相助，出一把力。

    这就是所谓的墙倒众人推。

    “你还没好？我要回家了，不能在这里待太久，否则我妈妈会怀疑的。”

    就在顾晚暗自思索时，耳旁传来苏小雅软糯糯的声音。

    顾晚收起文件，转过身，“好，我送你回家吧。”

    哪知苏小雅却摇了摇头，“不，不用了，我自己可以打车回去。”

    顾晚眉头一挑，“为什么？难道怕你母亲看到。”

    “放心，我和你母亲真是朋友，我送你回家她绝对不会怪你。”

    “真的？”

    “骗你我能得到什么好处？”

    单纯的苏小雅也没多想，鬼使神差的便点头答应了。

    不过在临走之前，趁苏小雅没有注意，顾晚拿起一支钢笔飞快地写下了一首诗。

    ……

    兰博基尼在川流不息的马路中，来回并线超车。

    各种高难动作，随着顾晚手脚联动，简单又轻松的完成。

    但这却让坐在副驾驶的苏小雅花容失色，红唇紧咬。

    她发誓这是她有生以来，坐过的最刺激的一次车。

    太猛了！

    太刺激了！

    根本就不像是在开车，反而像是在飙车。

    甚至可以说是在赛车！

    苏小雅从来没有见过车技如此高超的人，简直不要太夸张。

    终于，前方路段车流量巨大，显得非常拥堵。

    哪怕顾晚车技再怎么高超，也没办法超越过去，只好放慢车子的速度。

    这时，苏小雅终于来得及喘口气。

    她拍了拍鼓囊囊的胸脯，俏脸煞白的看着神情淡然的顾晚。

    盯着他足足看了三四秒，这才咬了咬红唇。

    “学，学长，你做过赛车手吗？”

    顾晚轻笑一声，摇了摇头。

    “想什么呢？我还没毕业怎么可能去做赛车手。”

    “那你的车技为什么这么厉害？”

    厉害？

    顾晚淡笑摇头，这只不过是他最普通寻常的行驶方式。

    “你真的是江州大学的学生，是我的学长？”

    顾晚侧过头，看着俏脸煞白，目光却透着兴奋的苏小雅。

    “怎么，我不像学生吗？”