
    自从知道那首诗是顾晚所作后，她便对顾晚的才华很感兴趣。

    想知道顾晚还会些什么，是否如他自己所说那样，什么都会又什么都不感兴趣。

    现在看来，顾晚确实没有吹牛。

    单凭这一手作画能力，完全可以成为顶级的大画家。

    那么问题来了。

    顾晚既然这么厉害，为什么在学校寂寂无名？

    她之前去教务处查顾晚的资料，问了好多人最后才查阅出来的。

    从这一点就可以看出顾晚在学校并不出名，甚至是属于那种被人遗忘的角色。

    想到这些，苏小雅自认为明白了些什么。

    抬头看向顾晚，一对明亮的美目多了些许异彩。

    “学长，你也太低调了吧？”

    顾晚眉头一挑，“我低调吗？”

    苏小雅撅了撅红唇，“学长，你绘画这么厉害，又会作诗，却在学校一点都不出名。”

    “看来抱负远大，是想做一个低调孤独的大才子啊。”

    顾晚不置可否的笑了笑。

    “我没你说的那么厉害，只是比其他人懂得多一点，学得杂一些。”

    苏小雅抿嘴一笑，“学长，你就别谦虚了，放心，我不会给你宣扬的。”

    说完，投给顾晚一个“我懂得”的眼神。

    随后似乎想到了什么，连忙从包里掏出一张邀请函。

    “学长，下个月学校的美术馆会举办一场画展。”

    “这是邀请函，你收好，到时候可一定要来啊！”

    顾晚淡笑点头，收下了邀请函。

    “还有什么事吗？”

    苏小雅摇摇头。

    见状，顾晚起身准备离开，却又被苏小雅叫住了。

    转过头来，只见她咬着红唇，一副欲言又止的模样。

    顾晚轻笑一声，“有什么事直接说，不必吞吞吐吐。”

    是啊，我干嘛要吞吞吐吐呢，这又不是什么见不得人的事。

    而且他还是母亲的朋友，就算母亲知道了他的存在，相信也不会说我什么吧？

    想到这里，苏小雅银牙一咬，直勾勾的盯着顾晚。

    “学长，以后我可以给你打电话吗？”

    顾晚眉头一挑。

    这小学妹难道真对我有意思？

    “为什么？说说理由。”

    苏小雅红着俏脸，细若蚊声开口。

    “我，我就是想再有什么灵感可以学长你探讨下。”

    “如果是这样，那你可以给我打电话，但不要在晚上。”

    苏小雅甜甜一笑，“放心吧学长，我不会打扰到你休息的。”

    顾晚嘴角扬了扬，淡笑转身，潇洒离去。

    咖啡还有余温尚未冷却，可喝咖啡的人却已经离开。

    苏小雅双手托腮，盯着顾晚只喝了一口的咖啡杯，不知道在想些什么。

    一双明亮的圆眸，闪着莫名的异彩。

    俏脸上的红晕之色非但没有消退，反而加重了几分。

    炫美彩妆，妆董事长办公室。

    看过那些录音视频，再听完李若楠的汇报，苏蓉蓉一张俏脸，露出极为精彩的表情。

    说不出是难过高兴，也说不出是愤怒冰冷。

    这是一种李若楠从来没有见过的神情，似笑非笑，似怒非怒。

    匆足足过去了好几分钟，苏蓉蓉这才开口，“我知道了，你去忙吧。”

    “苏总，那顾先生……”

    “这个人不是你们能对付得了的，今天江州发生了一件大事，难道你没有听说吗？”

    李若楠一愣，“苏总，我一直在值守，没顾得上看新闻。”

    “好，那我给你半天假，去好好打听一下今天江州发生了什么事。”

    李若楠虽心有不解，却不好多问，躬身点头，退了出去。

    等他离开后，苏蓉蓉再也忍不住放声娇笑起来。

    笑得那叫一个花枝乱颤，波涛汹涌。

    可惜办公室只有她一人，这番美景无人有那个眼福消受。

    “好家伙，竟然打起我女儿的主意了，有意思。”

    “他这是要干什么？喜新厌旧，想要换个口味？”

    “如果我把这种事情告诉杨凝冰，会不会更有趣呢……”

    苏蓉蓉喃喃自语的说完，表情愈发精彩，整个人显得很是兴奋。

    似乎今天这个发现，让她犹如发现了新大陆一样。

    至于她会不会告诉杨凝冰，谁也不知道。

    ……

    天美服装新品发布会完美落幕，下午订单就如同雪片一样飞来。

    于曼丽这次尽心尽力，收获也颇为丰厚。

    虽说登台献唱的歌曲不是自己所创作，可也收获了一大批死忠粉。

    让本来就身为顶级流量的她，再次红得发紫。

    天美服装，总裁办公室。

    杨凝冰忙着处理文件，顾晚随意坐在沙发上。

    于曼丽与他对面而坐，文静优雅的喝着咖啡。

    几分钟过后，一杯咖啡喝完，于曼丽上半身微微前倾，从桌子上抽出抽纸。

    两根葱白的手指捻住纸巾的一角，轻轻擦拭红唇。

    动作极为优雅，仿佛不是在擦嘴，而是在表演行为艺术。

    “顾先生，我该做的事已经做完了。”

    “如果没有其他事，我打算今天就离开江州。”

    顾晚似乎被窗外美景所吸引，头也未回，“好，慢走不送。”

    于曼丽呼吸为之一滞，似乎没想到顾晚会这样回答。

    一对美目透出些许嗔怨神采，狠狠剜了他一眼。

    真是一个不解风情的家伙！

    顾晚仿佛有所察觉，突然转过脑袋。

    两人四目相对，目光相交，于曼丽首先红了脸。

    看着眼前神情有些尴尬的女明星，顾晚淡然一笑。

    “你刚才瞪我了，为什么？”

    “是怪我不去送你，还是怪我不开口挽留？”

    于曼丽愣了愣，红唇微抿，摇了摇头。

    “顾先生想多了，我没有任何怪你的意思。”

    说完，径直起身，扭动蜂腰，莲步轻移走到办公桌前。

    杨凝冰正在埋头处理文件，见她到来，放下手上的工作。

    “于小姐不再多留几天？江州这地方挺好的。”

    “有很多名胜古迹，优美风景，很是值得一看。”

    于曼丽笑了笑，“杨总来江州这么多年，何曾去游玩过？”

    这话一出，杨凝冰仿佛明白了些什么。

    当下轻笑一声，“是我多想了，既然如此，那我让保镖送送你。”

    于曼丽微微侧了下脑袋，抿嘴一笑，摇头道：“谢谢，但是不用麻烦了。”