
    一时间，各种想法在顾晚脑中闪现而过。

    几乎没有怎么去想，顾晚便猜出幕后之人是谁了。

    除了恨他入骨的陈如龙，还会有谁这么丧心病狂的去绑架秦沐瑶？

    稍稍想了想，顾晚再次拨出了一串号码。

    打给的不是别人，正是他的便宜小舅子，杨成雄。

    彩铃响了没几声，通话便接通了。

    扬声器里传来杨成雄的声音，有些没精打采，似乎刚刚睡醒。

    顾晚眉头一挑，“你嫂子被人绑架了，让我到西郊烂尾楼去赎人。”

    “啊！”

    原本还有些无精打采的杨成雄，立马惊呼出声。

    “不，不可能吧？！谁他妈有胆子敢这么做？”

    “难道不知道她是我姐吗？是谁？真他妈是老寿星吃砒霜活得不耐烦了！”

    顾晚冷冷一笑，吐出三个字。

    “陈如龙。”

    手机扬声器里顿时一阵沉默。

    几秒过后，杨成雄声音冰冷的询问。

    “姐夫，你打算怎么做？是不是该对这小子出手了？”

    “不给他点颜色看看，真他妈是越来越嚣张了！”

    顾晚皱了皱眉，“成雄你误会了，这个嫂子不是你姐，是秦沐瑶。”

    霎时，手机扬声器里死寂一样的安静。

    足足过去了好几秒，这才传出杨成雄的声音。

    此刻他的声音不再焦急愤怒，多了些许淡然，甚至还透着一丝丝怪笑。

    “我说姐夫，你以后说话能不能别这么大喘气儿。”

    “搞得我还以为我姐被人绑架了呢，原来是秦家大小姐啊。”

    听到杨成雄这阴阳怪气的话，顾晚嘴角一扯。

    “再敢废话一句，等见面了我要你好看。”

    杨成雄怪笑两声，“既然是秦家大小姐被人绑架了，姐夫……你给我打电话做什么？”

    “我又不是秦沐瑶的男朋友，我和她也没关系。”

    “只不过见过几次面，算得上认识而已。”

    “所以……这个忙我恐怕是帮不了啊。”

    顾晚实在没什么耐心和他再废话，语气徒然变得冰冷。

    “我记得宋灿是西郊道上的大哥，他是你的人，立马吩咐他带人将西郊烂尾楼包围。”

    听到这话，杨成雄极不情愿的哼了哼。

    “姐夫，如果我姐真被人绑架了，你会不会……”

    “你想常常被折磨的滋味吗？”

    不等杨成雄将话说完，顾晚冷声打断。

    霎时，手机扬声器里沉默了下来。

    下一秒，只听杨成雄干笑着说，“姐夫，我和你开玩笑呢，我这给宋灿打电话。”

    “立刻，马上。”

    冷冷说完，顾晚直接掐断通话。

    一双眼睛微微起，绽射着幽幽冷光。

    杨万里，不要怪我，要怪就怪陈如龙他自己找死！

    ……

    万年之中，顾晚曾经用双脚丈量过江州每一寸土地。

    对江州的各个建筑，每条街道，每条巷子他都了若指掌。

    哪怕是乡间小路，只要没出了江州地界，他都知道的一清二楚。

    西郊有一处烂尾楼，也是整个江州唯一一处烂尾工程。

    哪怕是江州本地都有很多人不知道，当年这栋斥资过亿的工程为何烂尾。

    顾晚却知道的一清二楚。

    虽然在时间流逝恢复正常不再重置后，他和普通人没什么区别。

    但他却比普通人多了万年的积累，以及万年的记忆。

    可以说顾晚见证的江州这座城市，一万年以来的变化。

    许多不为人知的往事秘闻，都积累在他记忆中。

    当然，拥有万年的记忆并不见得是一件多么好的事情。

    记忆过多，会导致思想混乱，精神失常。

    顾晚在时间没有恢复正常之前，曾经一度也因记忆过多，导致整个人都变得精神失常，如同疯子一样。

    幸好经过百年时间的变迁流逝，他慢慢恢复过来，并且总结出了一套经验。

    那就是在需要用到记忆中的某件事情，他才会去想，去触动记忆的封印。

    平时他会去做一些新鲜的事，从来没有经历过的事，这样会使记忆不断刷新。

    西郊这栋烂尾楼当时之所以没有竣工，然后荒废，而且有关部门没有进行拍卖重新规划。

    是因为当年在幕后主持这项工程的人，是一个很厉害的人物。

    身份显赫，地位尊贵，这人出事之后牵扯出一系列有头有脸的人物。

    当时这事情闹得很大，最后被上头强行压下。

    导致这件事最后不了了之。

    这人主持的工程也就烂在那里，没人去管去问。

    仿佛是一个雷池，没有人敢逾越半步。

    这么多年也有不少人打这块地皮的主意，但谁都没有成功。

    久而久之，西郊烂尾楼逐渐成为了一些各种各样人物，解决私事的好去处。

    毕竟这地方属于三不管地带，没人管没人问没人看守。

    事发突然，情况紧急，顾晚再一次展现了自己高超的车技。

    哪怕这个时间点正是高峰期，路上车流量极大。

    可兰博基尼在他的驾驶下，犹如一匹脱缰野马。

    在马路中左突右侧，不断并线超车各种。

    看似惊险万分的高难度驾驶动作，被他一一展现的淋漓尽致。

    引得过往车主纷纷摇下车窗，不是怒骂就是赞服。

    原本需要一个小时的路程，顾晚硬生生用了不到半个小时便赶到了。

    因为这地方荒废已久，原本的道路早就堆满了杂物垃圾，野草长满遍地。

    顾晚只好下车，步行进入这栋烂尾楼。

    这是一栋占地面积百十多亩，高达整整一百层的烂尾工程。

    原本富有光泽的钢筋水泥，在风吹雨打岁月的侵蚀下，变得斑驳破败，布满恶心的锈斑。

    顾晚远远走来，便看见有不少人在这栋烂尾楼下游荡聚集。

    粗略一扫，大概有四五百人，几乎可以将这栋烂尾楼包围。

    杨成雄到底还是没有来，只派了西郊大哥宋老鬼宋灿到场。

    见顾晚到来，宋灿立马拨开小弟，迎了上去。

    “顾先生，您来了。”

    顾晚点点头，算是打过招呼。

    “情况怎么样？有没有发现绑匪的踪迹？”

    宋灿苍白消瘦的脸上露出一抹苦笑，欲言又止，似乎发生了什么让他难以启齿的事情。