
    顾晚轻笑摇头，“房公子，这话之前也有人对我说过。”

    “可他现在已经心甘情愿的为我卖命了，你想知道这个人是谁吗？”

    房启明愣了愣，下意识的问道：“是谁？”

    “刘勇。”

    瞬间，房启明表情变得极为精彩。

    怎么可能？！

    刘勇不是一直在为那家伙做事吗？怎么可能现在为这小子卖命？

    他到底是什么来头？怎么能做到这点的？

    难不成仅靠是“杨成雄姐夫”这个名头，将刘勇唬住了吗？

    不可能，绝对不是这样！

    刘勇不是那么怂包的人。

    想到这里，房启明直起身子，重新靠在沙发上。

    也不开口，就那么直勾勾地盯着顾晚。

    目光不断闪烁，不知道在想些什么。

    足足过了一根烟的功夫，房启明这才开口出声。

    “我不管你是谁，也不管你有什么样的目的。”

    “就算你知道我一些底细把柄，本公子也不怕。”

    “本公子从来就没怕过事儿，也没怕过谁。”

    顾晚眉头一条，“哦，真是这样吗？”

    “既然如此，那我就找陈如龙说说。”

    “告诉他自己曾经心爱的女人，现在已经被别人惦记上了。”

    这话一出，房启明脸色微变。

    “顾先生！您知道吗，您这是在玩火！”

    顾晚一脸淡然，完全无视了房启明冰冷凶狠的目光。

    “如果我说在不久的将来，我会对陈如龙出手，并且会让他身败名裂，永远不可能翻身。”

    “这样，房公子还有想要将我灭口的想法吗？”

    房启明再次懵逼。

    这他妈到底是玩什么把戏？

    对付陈如龙？

    这小子吹牛逼的功夫是真他妈厉害！

    房启明冷冷一笑。

    “顾先生不是我看不起你，只是你这话说的太不着边际了。”

    “凭你的本事，我想陈如龙那点老底早就被你查的清清楚楚。”

    “但陈如龙是什么人，是什么身份背景，我想你也应该很清楚。”

    顾晚勾唇一笑，点了点头。

    “不错，我对陈如龙可以说是了如指掌。”

    “因此，我才要对付他，毕竟知彼知己才能百战不胜嘛。”

    房启明笑了。

    他此时气得是牙根痒痒。

    要不是没有摸清楚顾晚的身份背景，他早就发飙了。

    而且顾晚对他的底细无比清楚，就好似每天都跟在他身边一样。

    这样的人如果不能结交，那只能除掉。

    哪怕对方现在的身份是杨成雄的姐夫！

    想到这里，房启明冷声开口。

    “顾先生，你口口声声说要对付陈如龙，为什么？”

    “我想知道你和陈如龙有什么恩怨？”

    顾晚眉头一挑。

    “房公子，你是真不明白还是假装糊涂？”

    “杨凝冰现在是我的女人，陈如龙是我的情敌。”

    “对于这样的一个人，你说我要不要对付他？”

    就因为这种事情便要对陈如龙下手？

    这小子胆儿也太他妈肥了吧！

    房启明眉头一皱，“只是因为这样？”

    顾晚勾唇一笑，“不然呢，不然房公子认为是什么？”

    房启明无语，冲顾晚竖起了一个大拇指。

    服了，他算是真的服了。

    为了一个女人，就要对付陈如龙这种疯子一样的人物。

    真是够痴情的，怪不得能俘获冰山女神的芳心。

    就凭这份痴情，确实能够打动任何女人。

    陈如龙和杨凝冰的事情，房启明通过杨成雄多少也了解一些。

    知道这两个人在暗中较劲儿，但至于为什么，他不是很了解。

    但他知道陈如龙非常喜欢杨凝冰，已经爱到扭曲变态的那种。

    不但不允许任何男人靠近杨凝冰，更不允许任何人染指。

    这些年他也听说过一些。

    每当杨凝冰新交了男朋友，没过多久这些所谓的男朋友不是消失就是莫名其妙的离开。

    用脚趾头都能想到，肯定是陈如龙搞的鬼。

    “你想要怎么做？”

    “合作。”

    看着一脸淡然的顾晚，房启明愣了下，随后眉头深皱。

    他想不通本来为那位做事的刘勇，现在为何却成了顾晚的手下。

    他也不想去想这些事情，只想搞明白顾晚要怎么对付陈如龙，又是怎么知道他那些事的。

    想到这里，房启明干巴巴的说了一句，“陈如龙这人不好对付。”

    “他是一个彻头彻尾的疯子，什么事都能做得出来。”

    顾晚不着痕迹的点了点头，表示赞同。

    陈如龙为人狂妄，性格又偏执到近乎疯狂。

    这些年从来没有放弃过对杨凝冰的追求，也将那些追求杨凝冰的人一一除掉。

    他现在成了杨凝冰的男朋友，而且两个人之间的亲昵举动，各种互动，想必陈如龙早就知道了。

    离开江州前一晚，那个突然造访的杀手，便已说明了一切。

    陈如龙要除掉他的念头，绝对非常坚定。

    这里是京都，相信陈如龙也不敢乱来。

    可如果他一旦回到江州，肯定就要面对各种各样的刺杀意外。

    所以，他现在已经和陈如龙是死敌。

    最终的结局只有一个，不是你死就是我亡。

    既然如此，为何不先将其除之而后快呢？

    正因如此，才有了顾晚这一次京都之行。

    “我已经找到了不少人，如果再有房公子加入，那除掉陈如龙就绝对十拿九稳了。”

    沉默片刻，顾晚幽幽说出这番话。

    房启明眉头皱得更深了。

    一张俊脸，神情不断变化，目光也是闪烁不定。

    顾晚也不着急，一脸淡然的盯着他。

    因为他相信房启明最终绝对会答应。

    果然，足足沉默了三四分钟，房启明突然一拍大腿。

    “好，这事我干了！”

    说完，直勾勾的盯着顾晚，“具体计划是什么？”

    顾晚笑而不语，却掏出手机一阵拨弄。

    见状，房启明眉头皱了皱，耐着性子等待着。

    大概过了几分钟，房启明手机突然响了下。

    还不等他掏出手机查看，顾晚轻笑出声。

    “具体计划我已经通过短信发给你了，看完之后记得删除。”

    房启明一愣，而后双眼微眯。

    “看来你真的在调查我。”

    顾晚淡笑摇头，“不，我本来就知道你的联系方式。”

    “也知道你是什么样的人，更知道你做过那些事。”