
    苏小雅看的真切，不由花容失色，惊呼出声。

    “小心后面！”

    顾晚眉头一皱，前行的脚步微微一停。

    也没转身，看都不看，直接一个干净利落的后踹。

    说时迟，那时快。

    就在秦池的飞腿即将踹在顾晚的后背上，他后踹的一脚刚好踢在秦池的脚踝上。

    咔擦！

    只听一道骨骼碎裂的脆声响起，秦池先是一愣，紧接着张嘴发出杀猪般的惨嚎。

    因为过于疼痛，他下意识的伸手抱住脚踝。

    导致单腿站立不稳，一下摔倒在地。

    整个人抽搐不止，就如同触电了一样。

    “这是看在沐瑶的面子上，我脚下留情了，不然你整条腿都会废掉。”

    顾晚轻描淡写的说着，继续向窗边走去。

    “苏小雅的背景我想你压根就没有调查过，还真以为她只是江州大学的一个校花吗？”

    “今晚若不是我出现及时，你要真的碰了她，明天你就会惨死街头。”

    “别以为你是徐家唯一的嫡子，将来是要接管徐家的唯一人选。”

    “在江州，徐家什么都算不上，记住我的话，回去告诉徐国坤。”

    秦池痛的要死，哪还会听顾晚的话，继续放声惨嚎。

    顾晚听得眉头直皱，耐心逐渐消失。

    如果任由这小子继续惨叫，肯定会吸引陈如龙那些保镖的注意。

    万一被发现，那可就功亏一篑了。

    想到这里，顾晚猛然转身，目光在此刻变得冰冷无比。

    一种莫名强大骇人的气势，从他身上逐渐升腾而起。

    霎时，偌大的总统套房里，空气仿佛都变得沉重起来。

    苏小雅美目圆睁，呼吸急促，一颗芳心扑通扑通乱跳。

    好可怕的气场！

    我母亲都没有他这么足的气势，他到底是谁？

    肯定不可能是我的学长，一个学生怎么会有这种气势？！

    原本放声惨叫的秦池，在这时犹如被人掐住了脖子似的。

    嘴里不断发出低微的呜咽声，再也不敢大声惨嚎。

    “你要是再敢发出半点声音被我听见，你这张嘴巴永远都别想再张开了。”

    顾晚冷冷的盯着面色煞白，汗如雨下的秦池。

    “你要不是沐瑶的哥哥，我真想把你从窗子扔下去。”

    顾晚目光如刀，神情漠然的看了一眼秦池。

    等他收回目光后，秦池生怕自己会忍不住发出声响。

    忍着剧痛，用一只手死死的捂住自己的嘴巴，不让自己发出半点声音。

    见状，顾晚挑了挑眉，看向口瞪目呆的苏小雅。

    “等会不管我做什么，不管你看到什么，最好全部忘记。”

    “还有，我不是你母亲派来监视你的人，我真是你学长。”

    说完，顾晚收回目光，快步走到落地窗前。

    四周打量了下，心中便有了主意。

    总统套房区别于普通酒店，无论是装修布置，均为上等。

    顾晚看了下，从这间房子翻窗出去，潜入陈如龙的那间房子。

    两个窗户之间，隔了大概有三米多远。

    也就是说他如果想要通过翻窗户的方式潜入陈如龙的房间，必须要把这三米的距离首先搞定。

    思索片刻，顾晚想到了主意。

    “去把这间套房内的所有床单被罩全部拿来。”

    苏小雅尽管不明所以，但还是照做了。

    顾晚先前一瞬间身上所流露出来的那种气势，早已将她震慑。

    她不相信顾晚是自己的学长，更不相信顾晚是学生。

    既然能和自己母亲认识，绝对不是什么普通人物。

    这么厉害的人物，她可得结交好。

    不为别的，就为这人以后不会给她母亲说起今晚的事。

    否则，她可就惨了。

    总统套房内一共有三间卧室，床单被罩加一起一共六件。

    顾晚将所有床单被罩全部浸湿，然后扭成绳状，接连绑在一起。

    一条简易的绳子，就这样弄成了。

    顾晚拽着这条简易的绳子，走到秦池身旁。

    这家伙此时一只手捂着已经碎掉的脚踝，另一只手死死的捂着自己的嘴巴。

    见顾晚到来，眼露惊恐，身子不断扭曲着在地上磨蹭着向后退。

    他是真的怕了。

    “秦公子，帮个忙呗。”

    顾晚勾唇一笑，淡然开口。

    秦池将头摇的和拨浪鼓一样，拼命在地上蠕动着后退。

    整个人活生生像极了放大数倍的蛆虫。

    “放心，我不会拿你怎样，只是借你这个人一用。”

    说着，不懂秦池有所反应，顾晚将简易的绳子绑在他身上。

    然后将另一端绑在自己的腰间，拽着秦池来到落地窗前。

    “既然你现在站不起来，就给我当个配重吧。”

    话落，顾晚打开窗户，双手撑着窗沿。

    双臂用力，整个人便灵巧地翻了出去。

    江州大酒店一共二十七层，总统套房都在顶层。

    此时，华灯初上。

    绚烂璀璨的夜景，将夜幕下的冰冷城市渲染的热闹非凡。

    顾晚整个人如同壁虎一样，紧贴在巨大的落地窗上。

    阵阵晚风吹拂而来，让他双眼不由微微眯起。

    盯着前方三米远的窗台，顾晚深吸口气，整个人微微躬身。

    下一秒，他双腿发力，用力一蹬。

    “不……！”

    苏小雅下意识惊呼出声，又连忙捂住自己的嘴巴。

    一对明亮的美目瞪得滚圆，充斥着浓郁的惊恐。

    秦池张着张嘴巴，愣是没有发出任何声音。

    但一张煞白的面容，却快速划过一丝幸灾乐祸的神情。

    死吧！

    最好掉下去摔死！

    不！

    千万别让他摔死，让他摔成残废就行，让他后半辈子在病床上度过！

    秦池心中恶毒的想着。

    但事与愿违，顾晚并没有失足摔落。

    在苏小雅惊恐的目光以及秦池怨毒的眼神注视下，他一下跃过三米远的距离，稳稳落在陈如龙房间的窗台上。

    如此惊险刺激的事情，哪怕是身体素质远超常人的特种兵。

    在经历这一系列后，也会心跳加速，呼吸急促。

    可顾晚却没有。

    他站稳之后，立马弯下腰。

    面色如常，呼吸平稳的透过巨大的落地窗，开始打量起房间内的情况。

    这种事情他在万年之中没少做。

    因此，这一切对顾晚来说早就习以为常。