
﻿    这个中二的游戏（六）

    叶清阳回了一趟叶家。

    叶家还像她记忆里的那样，除了多出了一个人。然而，事实上这只不过是叶清阳个人的看法，因为她已经很久没有回到叶家了。

    三个月，看似不久的日子，却让她有种恍若隔年的感觉。

    房子没换，草坪没换，只是，人换了而已。

    叶清阳推开自己房间的门，她脚步顿了顿，没有想到里面有人。

    身姿挺拔的俊秀青年正低着头温柔地教导着一脸纯白懵懂的少女，青年听见开门声，以为是哪个不懂事的女佣，凌厉的目光看过来，却霎时顿住了。叶玦站起身，喃喃地叫了句：“大小姐。”

    夜芳蕾听见叶玦的声音，捏着书本的指甲用力到疼痛，但是她知道她现在是个不知世事懵懂天真的刚刚回家因为陌生环境而感到不安的叶家小小姐，所以她忍住了即刻转头的冲动，压下心底的嫉妒。先是抬头茫然地看了看叶玦，好似才反应过来他说了什么，有些慌张和不安地转头看去，又在看到叶清阳的那一刻立即低下头，不安地揉搓着书页。

    将一个天真的小女孩形象表演到了极致。

    就像夜芳蕾一开始设想的那样，果不其然，看见这样的夜芳蕾，本就有一分心神在她心上的叶玦立刻安抚性的拍了拍她的手，好似再说不要害怕，我在这里。

    叶清阳好似没看见两人的动作，她打量着白蕾丝和金沙粉混合的房间，到处充满了小女儿和甜美的气息，完全看不出以前简洁干净的模样，叶清阳对这个房间原本的一丝留恋立刻转变成了一丝嫌弃，她没有踏进房门一步，原本抬起的脚又落下，甚至不想去质问叶玦为什么她的房间会变成夜芳蕾的房间。

    “真是抱歉，我不知道里面会有人，如果打扰到了你们真是不好意思，无视我继续就好。”叶清阳淡淡的说道，说完便走，她觉得自己得洗洗眼睛，简直无法理解夜芳蕾的审美，金色加粉色加白蕾丝什么的真的好看吗！？

    叶玦欲言又止，但是在夜芳蕾拉了拉他的衣角之后，在用期盼的眼神看着他之后，叶玦还是忍不住开口唤道：“等等，大小姐！”

    叶清阳不着痕迹地皱了皱眉，转身问道：“有事？”

    “大小姐……”叶玦拉了拉身边清丽的少女，介绍道，“这个，是您的妹妹，小小姐。”最后叶玦示意了下夜芳蕾。

    夜芳蕾顺着叶玦的话，扭捏害羞地低下头，扯扯连衣裙：“姐姐，你好，我是……”

    “啊，我知道。”叶清阳打断了夜芳蕾的话，漠然而冷静的眸子扫过两人，“夜芳蕾对吧，我们见过的，嘛，虽然算不上是正式碰面。”

    见夜芳蕾愣愣地看着她，叶清阳就知道她没有认出自己，还真是……连自己要来的叶家大小姐的全名都不知道吗？

    叶清阳嘴角淡淡挑出一个笑：“你不记得了吗？你曾经在我们别墅群楼下大声喊过，还叫我不要纠缠夜倾旸，啊，对了，就是和我同名的那个校草，他，是你喜欢的人吧。”

    夜芳蕾表面上因为这个出乎意料的消息愣住了，内心却在尖叫，她是叶清阳！她就是叶清阳！原来叶家大小姐和叶清阳是同一个人！！

    夜芳蕾的脸控制不住地扭曲了一瞬，但是在叶玦看过来的目光下，她还是迅速调整了情绪，露出一个忐忑不安中带着一点不好意思的笑：“姐姐，对不起，我不知道……”

    “好了，不用说了，”叶清阳再次毫不留情地打断了夜芳蕾的话，看也不看少女惨白的小脸，“听你慢吞吞地说话简直是要累死个人，打个腹稿要那么慢吗？我看小妹你的社交能力还有待加强，叶玦你好好教教小小姐吧，下次再宴会上可不能是这个样子，这可是会给叶家拉仇恨的。”

    “叶玦哥哥，”夜芳蕾红着眼眶扯了扯出神的叶玦的袖子，在对方看过来时眼眶更加红了，似乎凝聚着泪水，“姐姐是不是不喜欢我啊……”

    叶玦回神，刚刚小姐走之前扫过他的视线，让他有些不安，甚至心底产生了追过去的冲动。安慰了下夜芳蕾，叶玦说道：“不会的，小小姐这么可爱，怎么会没有人喜欢呢，大小姐只不过是一时不能接受而已，小小姐在这里稍等一会儿，我去和大小姐说说。”

    夜芳蕾点点头，在叶玦离开后，脸庞却陡然阴森下来。她撕扯着床单，止不住的低声咒着。叶清阳，叶清阳！

    叶清阳！！

    面容扭曲的夜芳蕾，不知道自己的一举一动全都被房间里面隐藏的摄像仪给记录下来。

    “恩，好的，叶叔……恩，我知道了。”叶清阳挂了电话，就像她想的那样，夜芳蕾果然不正常。身后有掌风传来，叶清阳敏锐地躲过，见到跟过来的叶玦，问道，“还有什么事吗？”

    叶玦听出叶清阳话中的几分不耐，心中刺痛了下，自然地收回手，脑中的话还没经过过滤就出了口：“大小姐，您，是不欢迎小小姐吗？”

    叶清阳挑挑眉，轻声一笑，满是说不清道不明的讽刺：“哦？你这是为小小姐讨回公道来了？”

    “不是，我……”叶玦有些慌乱地想要解释，他本来想说的不是这些的，他想说的还有很多，叶清阳很久没有回家了，叶玦身为贴身管家却是不能跟到学校去的。

    他很想问问小姐在学校过的好不好，他也很担心小姐会因为突然多出来的一个陌生的小小姐而不习惯，不仅仅是担心她接受不了，更是怕她会觉得委屈。

    有好多话好多话想说，可是，为什么一出口就变成这样了呢……

    “既然不是就别说了。”叶清阳冷了眸子，“叶玦，你逾越了！”插手主人的事，方才甚至还想要以拍打肩膀这种亲昵贴近的方式来叫住他，谁给了他这个权利？那个亲和天真的小小姐！？

    叶玦僵硬地看着清艳的少女毫不迟疑的走远，反身片刻后，还是犹豫着追了上去，可是还没追到人，传过来的声音就让他僵住了身体。

    “叶叔，给我换个管家把。”叶清阳用手帕擦干净手，淡淡说道，“不是你的问题，叶玦已经不适合做我的管家了。”若是每个贴身管家都会因为主人几个月不回家而轻易易主，那么这个世界上就不会有管家这个职业了。

    叶玦，已经不合格了。

    像是想到什么，叶清阳轻笑了下：“我看叶玦挺合小小姐心意的，那么他就去当小小姐的管家吧。”

    “别人用过的东西，我叶清阳可不想要。”

    叶玦只觉得如坠冰窟。

    ……

    叶清阳登录《秩序》后，发现那个男人不在，也说不清是松了口气还是觉得更加愤怒，他只是立刻离开原地，前往云青荷发的坐标。

    “清阳，你好慢啊！”仲青鲤顶着【一尾青鲤】的头标，对最后赶来的叶清阳说道。

    “我离得最远，当然最慢。”叶清阳说道，他现在的形象除了是个男人之外和其他人没有区别，头上的尖耳和身后的狐尾在成长至少年时就可以收起来了，着让叶清阳松了口气，现在游戏里面的人越来越多，他那个形象暴露并不是好事。

    至于变成男人的事，昨晚四个人就互相通了名字，何况青拂不知道为什么也是男人的形象，这从某方面来说反而是按了叶清阳的心。

    “对了，听说今天新出了一个功能，叫什么天赋技能吧，据说是和我们取得游戏名字有关，我的等级还没到，你们应该看得到吧！”仲青鲤眨着闪闪发光的眼睛，说道。

    【一和青莲】的云青荷和【一丈青拂】的顾青拂都没说话。

    “是吗，我看看。”叶清阳说道，打开了自己的个人面板，在新出现的白色板块上找到了自己的天赋技能。他因为回了叶家一趟好些天没等了。

    “是什么是什么！”仲青鲤问道。

    叶清阳：“……”

    【天赋技能：

    清绝艳艳：切换为天狐血统，魅惑值增加百分之两百，可以魅惑特定人物，使其成为裙下之臣。

    （特定目标：主神）

    叶叶清歌：切换为纯血精灵血统，植物亲和力增加百分之两百，身体柔韧度增加百分之一百，温柔程度提至上限，可以使特定目标产生怜惜，使其不忍伤害自身。

    （特定目标：主神）】

    叶清阳：“…………”

    “是什么啊是什么啊？”仲青鲤还在问着。

    “乖啊~”叶清阳摸了摸仲青鲤扎着的辫子，一边不动声色的关了面板，“等你30级你就知道了。”怪不得青荷和青拂都不说话，她们天赋技能的肯定也很让人吃鲸。

    唔，要不然私下套话试试，她还是挺好奇的。

    野性直觉max的顾青拂看了一眼微笑着的叶清阳，默默地退后。

    然后最后，d。

    【一丈青拂】

    【天赋技能】

    【一丈红】

    【使用该技能后个人打怪时血腥度提升百分之五十。】

    【三尺白绫】

    【使用该技能后游戏人物形象上将出现白绫绕脖。】

    【一和青莲】

    【天赋技能】

    【莲池依依】

    【使用该技能后凡是游戏角色踏过莲池时水面上都会出现细微的波动，就好似湖水泛起的涟漪（当然啦这并不表明你可以站在水面上不掉下去哎嘿！）】

    【遮天蔽日】

    【使用该技能后你将得到——荷叶一片。】

    看完技能的叶清阳：“……”虽然她们的技能不怎么样但是他还是很想和他们换是怎么回事，那个什么【特定人物：主神】让人看着就觉得很不妙啊好不好！ 166阅读网

    