
    当叶七见到尘寂方丈时，那个眉须皆白的老人在袅袅檀烟中闭着双目，静静地转动手中的念珠。巨大的佛字就好像被刻画一般印在身后的墙上，穿透了时间的独特气息，洗涤着每一个躁动不安的心。

    当尘寂方丈睁开眼睛，叶七大约也就明白菩提寺为何香火旺盛了。看看这宽容慈爱的目光，看看这岁月沉淀超脱世外的气质，再加上那一举手一投足之间的气度，妥妥的就是一得道高僧的完美配置，更何况尘寂却有几分本事。

    “不知方丈找我所为何事？”

    方丈微笑着，不急不缓地开口：“不为他事，但为一见。”

    叶七有些奇怪：“你明知我是妖，不怕我伤人？”

    方丈依旧含笑：“妖有好坏之分，施主目光清澈，身无黑刹，况且草木成精极难，不沾荤物，而施主又日日沐浴佛音，怕是早已算不得妖。”

    和方丈谈话实在是件轻松又无趣的事，对方一直微笑的看着你，聆听你所有的故事，要他发表看法时会说些契合人性又听起来很有道理的话，可叶七要的不是这种客观的评价，每当这个时候他就格外怀念会符合他的林安。

    同方丈谈话的最大好处便是他能随意的出现在寺内，身份是在寺里有固定住房的客人，而他的房间正好是后院离桃花树最近的一间。这样一来，就不会被人当作妖物，当然有一个人除外。

    那个叫玄明的小沙弥。

    每次他靠近玄明对方身体都僵硬得像是石头，叶七嘲笑他明明是尘寂方丈的关门弟子居然害怕妖魔鬼怪，玄明一脸想要反驳却碍于师命憋着不开口的样子让叶七更像逗弄他了，而叶七坚持认为这是表达他对玄明喜爱的一种方式。

    叶七更与玄明亲近不仅仅是因为玄明是菩提寺中最小的弟子，还因为玄明帮他找到离开寺院的方法。

    谁知道离开寺院的契机就是他本身呢。叶七指尖触摸着袖中散发着勃勃生机的枝条，一边看着繁华街道一边心下感慨，若不是那天玄明身上不小心沾染了叶子出去，他还真不知道想要远行的方法就是带上自己本体的一部分。

    草木之妖化形与动物不同，化形在外的身体终究不过是借着道行天元而塑造的身外化身罢了，当不得本体重要。

    若化形之身损毁，本体同样受损却尚有大半生命，倘若本体身亡，身外化身……不能独活。

    再知道这个条件后叶七小心地做了尝试，发现若他只带着自然脱落的桃花瓣或是掉落时不小心折损的桃花，就可以在外自由行动七日之久，七日之后，花上的生命气息尽数消散，他必须尽kuài回到寺内，否则身体会越来越虚弱。

    而自然脱落的完整桃花可支撑一月，枝叶是半月。如果脱落时花和枝干并未奋力，因其生命气息相辅相成则可以支撑三月，因此类推，生命气息愈旺盛他可在外停留的时间愈久，但去摘原本在桃树上生长的好好的花枝叶，叶七从未有过这个念头。

    除叶便是切肤之痛，更别谈折枝摘花了，他还不至于为了出去几回就伤害自己。至于为什么会知道这一点，详情可见某人小时候所干过的事以及现在某位大师的关门弟子玄某。

    对了，差点忘了说，叶七很怕痛，怕到小时候被蚊子叮咬都要干嚎半天的那种，幸（ke）运（xi）的是叶七貌似很不得蚊子喜欢。

    叶七颇有兴趣的站在一个小摊前左看看右看看，现代的东西当然比这精美了不知多少，但不同的是那份古代的韵味。

    叶七拿着一个圆形中空的玉饰，微微眯起眼睛，对着太阳照着看，上挑的眼角加深了眼尾处的艳红，落在他人眼里便是一番靡靡之景。

    叶七看了半晌，满意地买下这个玉饰，收入袖中，眼神游荡之际，一抹熟悉的衣角划过眼角。叶七脚步一顿，换了方向匆匆追去，眼见那人越走越快，越走越偏，叶七咬牙奋力跑了起来，终于在一小巷拐角处追上了那人，大叫：“喂！你，你给我站住！”

    清越焦急的嗓音让那人迟疑的停了停，防备地躲过叶七拍向他肩膀的手，转过身看见叶七眸中闪过惊讶和隐秘的灼热。

    “林安，你……”叶七俯下身子微微喘息，感叹着妖的身子居然不如一个人类，刚想打招呼抬头后却愣住了，不过片刻他回了神，尴尬的向身前的华服男子解释，“抱歉，我认错人了，我以为你是我的一个朋友。”

    认错人的事也不是没有发生过，林安临走前穿的那衣服的料子虽说并不常见，但也稀有不到哪里去，一般的富贵人家便穿得起，这还是他出来后才知道的事。

    何况，那人说不定早就换了衣服。

    也早已忘了，他这个桃花妖了。

    王楷看着情xù突然低落起来的叶七，眼中闪过兴味，制止了想要动手的暗卫，一脸温和的开口：“你要找的朋友叫林安？本，在下倒是认识一个叫林安的人，就是不知他是否就是你的朋友。”