
    “给我泼！”

    叶七睫翼颤了颤，睁开眼，还没来得及惊讶自己怎么靠着门就睡着了，背后就好似被烫伤一样疼痛起来。

    “啊！烫烫烫！”叶七立刻站起来，伸手摸了摸背后，一点热度也没有，反而因为在门上靠了一宿，冰凉冰凉的。

    奇怪？叶七疑惑着，又听见门外传来的喧华声和命令声。

    “接着泼！全部浇上！”

    随着一声令下，房屋各处都传来“哗啦”的水声。

    “还有这里……”

    “喂，我说你们……！！！”叶七拉开房门，被一盆腥臭的液体泼了个正着。

    先是液体的清凉感和鼻翼的腥臭，随后紧接而来的是痛彻入骨的灼烧。

    “啊啊啊啊啊！！”叶七立刻松开门，跪在地上，指骨死死地抠着地，裸露在外的肌肤肉眼可见的变红变肿，然后就像被火烤一样融化起来，尤其是脸上，甚是可怖，吓呆了院子里的一群人。

    最先反应过来的还是叫人泼黑狗血的薛怡，转目不去看叶七那好比恶魔的脸，口里是尖锐暗藏得意的声音：“来人呐！把这个妖怪给我撵出去！！”

    尖利得要刺破耳膜的声音唤回了众人的神智，所有人都下意识避开了那张融化了一大半的扭曲的脸，听见薛怡的声音，侍从的脸上闪过迟疑。

    这可是妖怪啊……

    薛怡眼尖地发现了下人的犹豫，尖声大骂道：“不过是个被制住了的妖怪，你们怕他作甚，赶紧给我撵了去，不然要是污了王爷的眼你们就自个儿都给浸河里死了谢罪去！”

    疼得不得动弹的叶七眼睁睁地看着自己就要被抬走，一个沉沉的声音阻止了下人的动作。

    “慢。”

    王楷迈进院子，众人立刻都跪了下去，叶七被摔在地上却没有发出一丝声响，只因外露的脖子也被淋到了血液，除了刚开始崩溃的大喊，现在他无法发出任何声音。

    叶七半阖的眼中猩红的光芒流转，过一会儿又变成清明却苦痛的黑色，然后又变回红色……

    “薛怡，你带着这么多人在这里吵吵嚷嚷做什么！”王楷厉声喝道，就好像方才在厅堂里早就接到消息却悠然喝茶的人不是他一般。

    王楷的声音让薛怡有些慌神，王爷平日里都是叫她“爱妃”的，但这次指名道姓的叫她……薛怡抬起头，见王楷脸上的不耐更是惊慌。

    薛怡半晌没回话，只是恍惚出神，王楷的脸色更不好了，等足了时间，知道王楷快没有耐心，一旁的王妃这才施施然的好意提醒：“怡夫人，王爷问你话呢。”

    薛怡跪在所有人前面，微微转头看见显得端庄大方的王妃，心下恨不得啃了这虚伪女人的血肉。她低头敛目，声音镇定：“回禀王爷，臣妾只是，只是想将这迷惑人心的妖孽赶出去。”

    “妖孽？”王楷似有疑惑，视线所过之处下人皆数散开，原本被挡住的叶七就这样暴露在众人视线之下。

    “呀！”王妃惊呼一声，随即用手帕掩住口鼻，微微偏头，眉头微蹙好似不忍，在其他人看不见的地方眼底浮现恶心。

    王楷也觉得恶心，但他还是上前几步微微弯下腰，仔细看了看叶七面目全非的脸，挑了挑眉，口中微不可闻的声音一瞬即逝。

    “果真……是妖怪……”

    这句话别人听不见，可不代表叶七听不见，身子不由自主颤抖的越发厉害，他阖上眸子，不让王楷看见自己眼中几欲压制不住的凶煞。

    王楷直起身子，环视一圈静静不说话等着他发号施令的众人，口中淡淡道：“既是妖孽，仅仅赶出去是不行的，莫让他害了别人。”

    “七日后，斩首示众吧。”

    斩首示众吧……示众吧……

    叶七忽的睁开眼，无法置信地看着王楷，眼中殷红的光几乎绽放。

    杀……

    杀了他……

    杀了他杀了他杀了他！！！

    莹润的指甲变得锋锐苍白，却因为疼痛无法动弹一分。

    “来人，把他关进地牢里，严加看守！”王楷一挥袖，转身离去，毫不留恋，只是在心底既可惜又庆幸。

    可惜了这么一个大美人，他一点滋味也未曾尝到……庆幸的是，还好他没尝到，不然被这妖畜吸了精气，可不是好事……

    叶七被关进阴暗的地牢中，盯着散发着阴冷气息的栏杆，眼里的恨意几乎化为实质。

    叶七的伤口在已惊人的速度愈合，他人啧啧称奇的同时也更加厌恶恐惧，本来大部分人还以为是怡夫人自演自导的一场戏，没想到这貌若天仙的灼华公子还真是个妖怪。

    就说嘛，一个人怎么可能长得这么漂亮，恐怕那惊人的美貌也是吸人精气得来的吧。

    每当叶七的伤口好得差不多了，总会有人再次泼上黑狗血，被从头淋到脚的叶七喉咙里发出更加凄惨的叫声，蜷缩在一起就好似要死去了，只剩下那双恨意灼灼的眸子生动无比。

    一次又一次的伤口愈合，一次又一次的浇上血液，说是严加看守但每个人都离关叶七的牢房远远的，每次只不过是隔一刻钟来看下叶七的情况，没当伤口愈合的差不多了就让人来浇黑狗血，浇完立刻离开，。

    相邻的牢房也没有人，所以也就没有人发现叶七每次被泼上的黑狗血造成的伤口越来越轻，而叶七眼里的红光出现时间也越来越少，更多的时候是极其清明极其冷冽的黑色瞳仁。

    又一次被血液覆盖，眼中的最后一丝红光消弭，叶七无声的勾起嘴角，压抑着不要发出声音。

    他终于，终于摆脱控zhì了！

    这个世界的意识，也就是所谓的天道，想要控zhì他这个世界的身体，使得他的原本意识沉睡，外在性格一直向着那个剧本中一开始主角遇见的天真却残忍的桃花妖靠近。

    叶七因为比剧情中的灼华更早有了神智，常年沐浴在佛音之下，已经有了佛性，身体里的妖性被不断压制，这样下去，叶七不会成妖，而是极有可能踏上修行之路，荣登仙道。

    天道想让叶七大开杀戒，犯了杀戒就会被妖性掌控，偏离的轨道就会重新回到它的手中。然而，令天道想不到的是，叶七因为刺激反而察觉到了不对，几次遏制自己莫名的凶性，最后，更是因为黑狗血功亏一篑。

    黑狗血有驱邪破煞之能，它对灼华这种刚出生的小妖来说是大忌，但是，对叶七来说，却是好事。

    天道没办法插手叶七的意识，只能在妖性上动手脚，而黑狗血恰好是削弱妖气的东西，一次次削弱之下，即使身体疼痛难忍，叶七的意识愈来愈清明。

    天道欲借王楷之手来激发灼华凶性，反而帮了叶七。

    也不知是可笑，还是可悲。