
    叶七含着笑，在和林辰安互相介绍一番后，顺势询问了来意。林辰安说自己本是下山历练，见这山中有阵法波动这才起了探究之意。

    林辰安看见空荡广阔的菩提寺，愣了一愣，有些惊讶：“灼华道友你布下如此庞大冗杂的阵法，只是为了遮掩这菩提寺？”

    “菩提寺对我来说有开化之恩，历史变迁，眼见菩提由兴盛趋向衰败，不管怎样，我无法容忍铁骑踏入这里，更不愿圣洁的佛庙染上了污垢，而当时大多修真门派都已归隐，我便想着再消失了一个菩提也不会有多大人在意。”叶七用平静的口吻说道。

    走过菩提寺，穿过回廊，便来到了三里桃花林。

    漫天飞花中，林辰安看着叶七淡然艳丽的脸，心中一动，与往日不同的心率让第一次遇见这种事的他有些疑惑和下意识的不安。

    “这些桃花树，是我同你一起种下的。”叶七的脸上带了一丝追忆，太过久远的场景在脑海中一遍遍演练渐渐变得清晰，“不过说是这样，但是那时的我因为身体还未恢fù，照顾这些桃花树的九成事都是你给做的，反倒是我，呵，一直站在边上，后来你怕我累着了，又在那里摆了石桌石凳，让我坐着。”

    顺着叶七的指尖，林辰安看到了桃花林深处简单缺舒适的石桌石凳，石桌上还摆着一壶冒着热气的茶，和几盘精致的糕点。

    糕点和茶都是叶七闲暇时折腾的，漫漫长月之中，若没有些东西分去心神，孤身一人实在是太过难熬。

    叶七请林辰安到石桌处坐下，清香扑鼻的茶水倾泻于洁白的瓷杯中，林辰安抿了一口，轻触舌尖时为苦，卷入舌苔时为甘，流入咽喉处又变为苦，最后喉咙深处反馈上来的味道又变回了甘，如此在甘苦间往复，最后趋于平淡，颇有种品尽人生百态之感。

    林辰安双目微微一亮，他是极爱茶的，这茶他却从未喝过:“这茶……”

    “这茶名叫‘菩提子’，用的是菩提寺后山独有的一种茶树，”叶七知道林辰安的喜好之一便是茶，现在的林辰安无情道并未大成，不如后世一样神情难测，见他脸上些许的激动叶七便知道了他的心思，“这茶是我闲时瞎弄的，当不得极好，不过图个新鲜罢了，你若喜欢，我便送你。”

    “不用了，君子不夺人所好。”林辰安摇首，沉吟片刻还是禁不住问道，“灼华道友，你我曾经真的相识？”

    他一早便想问了，虽说修无情道需忘尽前尘，但自他有记忆以来自己就在乾清派，而那时的自己，不过七岁……

    叶七身形顿了顿，回头粲然一笑:“当然，我们本是……至交的好友，只是发生了一些事，你被人带上了乾清，为了……”说道最后，叶七的声音低不可闻。

    “灼华道友……”

    “别总是叫我灼华道友了，你还是……叫我阿华吧。”

    迎着叶七殷切的目光，林辰安沉默半晌，也只是开口叫了“灼华”二字，把道友省去了。

    叶七遮去眼底的失望，也不强求，转言便引着林辰安去了别处，一直说着他们曾经的事，满是怀念和愉悦的脸格外引人注目。

    林辰安心中升起一个猜测，眼前这人，莫不是认错了人，越是听叶七说以前的事，他就越是肯定。他今年不过二十余岁，不可能会是几百年乃至上千年前的那个“林安”，不过是二人形貌相像，让灼华认错了。

    不过他还有一点疑虑，便是那有了反应的玉牌。

    就算叶七如何想要极力扮演那时天真的桃花妖，可是不说他的本性不是如此，长年淡泊如水的心也很难再起波澜，但就是这样的叶七，流云飞袖间的淡泊宁静，让林辰安的视线紧紧跟随着他。

    再一次默念清心咒，林辰安缓缓吐出一口浊气，终于和叶七说自己要回门派了。

    叶七听见沉默了一会儿，从怀中拿出命牌递给林辰安。

    “这是……”林辰安有些迟疑，知道自己不是灼华等的那个人，这个命牌的存zài就格外古怪了。

    “我留下这个命牌，只是为了确定你的安危，如今亲眼确定了你没事，我也就放心了，这个还是还给你为好。”

    叶七说道，心底的执念好似并没有他想的那么重，这次见了林安，他竟然意外的失了心动，不知道是不是太过漫长的岁月磨去了他的情感，还是林安失了他喜欢的模样。

    叶七自嘲，他从没想过自己是这般薄凉的人，不过他终究是欠了林安的，若是……

    ——若是林安和剧中一样因为他生了心魔，他还了林安这条命，也没什么怨愤和不甘。

    这个世界没有那些仇人，他在乎的，本以为不过林安一人，如今林安也无法让他留恋，这世间竟是让他生出了百无聊赖之意。

    曾经强烈求生的欲-望，现下想来却不记得当时的心情了。

    林辰安半垂下眸，掩去眼中复杂的思绪，最后还是收了玉牌，抬眼时认真地看着浅浅笑着的叶七:“有缘再见。”

    叶七有些讶异地颤了颤睫翼，轻笑着说道:“好，我这的大门永远为你敞开。”

    林辰安点头，然后走了许远，回头时见那个桃色的身影依旧在山顶目送着他，心莫名颤了颤。

    即使知道灼华是桃花妖，但对方的温柔让他升不起杀意，只可惜那令人心醉的温柔，不是为了他。

    ……

    林辰安回到乾清派，拿着玉牌找到了掌门，也是他的师父，伏辛真人。

    “这玉牌倒是很久远的样式了。”伏辛真人面无表情地道，比起林辰安只是表面的冰冷，他内在也是冷的，无情无欲。

    伏辛召来看管命牌的弟子，去放置命牌的阁楼一一对应，忽而伏辛发出了讶异声:“竟然是他的命牌。”

    林辰安上前一步，只见伏辛手中玉牌和漂浮在半空的玉牌遥遥呼应，光芒中隐隐出现了一人，剑眉星眸，翩然飘逸，镜像不过浮现几瞬那人就似有所觉转头看来，青芒一闪，镜像破碎。

    林辰安瞪大了眼睛，虽然知道自己与这林安定有几分相似，但他没想到竟是如此相像，只不过……只不过，自己的气势却是比不上他的。

    握紧了手中的剑鞘，林辰安眸光闪了闪:“掌门，这人是？”

    这玉牌所处之地在阁中已是极深，按照道理来说对方辈分如此之高，不可能默默无名。

    “你不知道他也是正常的。”伏辛收了玉牌，交给一旁侍立的弟子，让他们好生保管，“这人乃是上两任掌门师弟的弟子，按其辈分算来我都需称他一声师叔。”

    “他天分奇高，因此道号都被师祖亲赐‘清安’二字，只可惜这人空有天赋，对修炼却不甚在意。”令世人妒忌不已的是，就算如此，清安的修为也是顶尖的。

    “说起来，他和你还同为林氏族人，你应当称他一声‘叔祖’才是，可能是因为你们血源同宗，玉牌才会有反应。”伏辛停下，转身用没有一丝情xù的眼睛看着林辰安，“玉牌哪来的我不追究，但是辰安，莫忘了你的道。”

    莫忘了你不过是个连道号都还未赐的内门弟子罢了，而内门弟子，何止几百。

    “是，掌门。”林辰安低下头，看不清神色。

    ……

    百里之外的上空，方才出现于镜像中的男子看着脚下给他莫名感觉的山林，这山林之间居然有如此之大的阵法，思忱片刻，收起剑落入山林之内。

    令他惊奇的是，这庞大的阵法竟是前所未见，填补甚多，足以看出施法者是个十足十的新手，而且在阵法方面的天赋极高。

    阵中多出困境，却并无伤人之意，由此可见布置阵法的人必定是心性良善。

    这种粗糙的阵法自然是困不住林安，恍若无人之境的前行，未曾丝毫遮掩自己的行踪，放任阵法核心传递消息给施法人。

    直直向一个方向走去，不自觉的脚步加快，踏上布满青苔的石阶，绿荫环绕处，出现了一座古朴的寺庙。

    林安忽然脚步一顿，捂住自己的心口处，胸膛中急促的心跳让他疑惑之中又生出了一丝隐秘的期待。

    看着写着“菩提寺”三字的大门，本想掐算一番渊源，却恰好收到传音符，相捏的指尖顿了顿，难得迟疑片刻，最后还是御剑离去。

    自他醒来后就知道自己忘了什么，忘了很重要的东西，他百般作为，却只能再梦中依稀看见满树盛放的昳丽之景，还有……一个模糊的桃色身影。

    线索太少，他只能托人一处处去寻有桃花之景的地方，于是众人皆知他在寻桃花林，有人想以此结交，也有人想抓住这点除掉他。

    而这次……他又是被困。

    一剑杀了骗他之人，林安皱眉看着这处秘境，等他出去时又不知过了多少岁月了。

    就在林安离开的下一刻，菩提寺半敞开的大门处出现了一个清绝艳艳的身影。

    叶七淡淡地环视四周，见没人便反身回去，他感应到有人触动了阵法，本以为不过是误闯，现下看来是和林辰安一样的修士，不过这人比起林辰安的道行来说不知高了几许，不遮掩自己的行径怕是想见自己一面。

    只不过来者也不知是敌是友，如今没见到面反而更好一些。