
    那是一个大而空旷的环形走廊，内环是透明的特质玻璃，玻璃后是纯白得压抑的空地，除了排了几个给评委做的位置和纯白的长桌，空无他物。

    一个副导演两个策划再加上饰演林辰安的新晋影帝付冶行，四个评委已经入座。

    宋佳馨则是和导演坐在走廊里的皮质沙发上。玻璃是单向的，里面的人看不见听不见走廊里的人，宋佳馨等人却因为走廊的特殊可以清楚地看见试镜的艺人的每一个脸色变化。

    评委的耳朵上戴着耳麦，听见耳麦里的话副导演对现在门口的工作人员一点头:“开始吧。”

    工作人员按照排好的次序一个个叫进去，杨逸看着越来越少的人眉头紧皱，低头看了好几次手表，排在他身后的经纪人叮嘱了自己艺人一会儿后看见杨逸这个样子问道:“怎么，七少还没来吗？”声调着重在“七少”上，几分讽刺与看好戏的态度。

    杨逸头也不抬:“我记得你家小张不是还有Z-F的外景吗，这是拍完了？”

    Z-F全称ZERO-FEEL，是a国最大的潮服品牌，也是世界上前三的品牌，前些日子准备在c国找代言人，这个经纪人手下有一名叫张尧的艺人意外入选，当然不过是最外围。

    今天是Z-F的负责人定的再试景，场地离这里不远，这种消息杨逸不需要打探都知道，这次Z-F外景试镜不谈时尚圈光是娱乐圈就含纳了三个影后影帝级别的人物，许多记者都守在周围准备拿到第一手消息，相比之下这边的试镜简直无人关注。

    而这时张尧出现在这里就说明那边的试镜肯定把他刷下去了，毕竟没有人会为了一个鸡腿放弃一桌大餐。

    张尧的经纪公司创纪与丰娱关系向来不好，而丰娱此次并没有艺人收到Z-F的邀约，整天看着创纪那边的人嘚瑟，杨逸也乐意在这个时候在对方伤口上撒一把盐。

    那个经纪人脸色难看得很，一旁原本悠闲地听着歌的张尧也拉平了嘴角，阴翳地盯着杨逸。

    杨逸并不把这两个人的敌视放在心上，让他担心的是另外一件事……

    “下一个，5号，叶七。”

    杨逸薄唇一抿，看着还是没有人出现的大门出心中叹息。

    “叶七？叶七在吗！”工作人员的声音引得剩下等候的人窃窃私语，杨逸揉了揉眉头，上前准备和人解释。

    而在屋内等了一会儿也不见人进来的众人也心有不虞，付冶行拿起桌上的资料看了看，看见叶七恍若韶光的脸挑了挑眉，无论心里怎么想的，面上还是一派温润。

    宋佳馨看了几个艺人都是一脸的不满意，这时见还有人迟到当即也不想等了，也不看资料，起身就离开了，有些惊慌失措的助理看着一脸平静的导演只好硬着头皮跟上去，也不敢拦下人。

    导演点了点还没展开的资料，口吻平淡:“既然人没来就算了吧，这次就到这里。”说完也起身离开。

    副导演皱眉听着耳麦里的话，面色难看，在所有人都没反应过来时“嚯”地站起来，口气不耐:“通知所有人，散了吧。”

    众人面面相觑，这试镜试到一半就结束还是第一回，有人犹豫了下，轻声问道:“陈副导，那剩下的那些人……”

    “让他们先回去，等通知！”副导重重拉开椅子，快步离去。

    “那我也先走了。”付冶行整了整桌上的资料，嘴角带着微笑向众人微微一点头，也离开了。

    有人嘀咕一声:“这都什么事啊！”

    付冶行带着助理走到门口，忽而脚步一顿，侧身问一旁的助理:“你看那是不是叫叶七的艺人？”

    助理顺着付冶行的示意看去，戴着金边眼镜的杨逸正和一个背对着他们的人说着什么，因为背对着看不见脸，但是杨逸助理还是认识的，于是说道:“应该是吧，那个戴眼镜的就是叶七的经纪人杨逸。”

    “说来也稀奇，这个杨逸明明是个金牌经纪人，却偏偏要吊死在叶七这一棵歪脖子树上。”

    “啊，是么。”付冶行对这些没兴趣，会问不过是一时兴起而已，正准备离开，这时那修长的背影退了半步，半个眉头微蹙长睫翩跹琅玉清光的侧脸暴-露在阳光下。

    付冶行脚步一转。

    助理一愣，急忙追上去:“哎！付哥你去哪？”

    叶七正皱眉向杨逸解释着自己为什么会迟到，来的路上出了车祸，当然不是指叶七，只是因为车祸警察封锁了路段，本就拥挤的交通更加堵塞了，后来叶七等不及准备换车的时候又莫名其妙地被一个外国人缠上了，等他来到这里一qiē都晚了。

    杨逸叹了口气，低声道:“因为你的迟到导演中途断了试镜，怕是有很多人对你不满了，而且听导演的意思，你已经被排除了。”

    叶七抿着唇没说话，虽然是因为别的事，但是迟到就是迟到，被刷掉也是意料之中的，他没什么可抱怨的。

    这时叶七身后传来一个声音:“不一定哟。”

    杨逸看见这人脸色微变，眼角余光注意着叶七，付冶行是新晋影帝，他可是知道叶七把那段视频看了不知道几遍的，就怕叶七看见付冶行心里不舒服当场变了脸色。

    叶七转身看着付冶行，眼前这人看着眼熟得很却记不起来了，想了半天还是问道:“你是谁？”

    跟上来的助理听见这话当即觉得叶七装过头了，付冶行今年是和叶七一起提名影帝的，只不过付冶行成了影帝叶七又落选而已，叶七怎么可能不认识，很想吐槽讽刺的助理看着眼中带着疑惑的那张瓷玉脸愣是什么都说不出口。

    付冶行倒是没想这么多，应该说他根本不知道叶七和他一起提名过，目光从叶七脸上不着痕迹的一扫而过，露出一个笑:“我是付冶行。”

    付冶行……

    “原来你是付冶行啊。”叶七恍悟，脸上完全没有杨逸担心的难看之色。

    影帝什么的，其实早在做梦前叶七就看开了，现下他更看重的是另外一件事。

    “你刚刚说的不一定是怎么回事，能说说吗？”