
    叶七做了一个梦。

    梦中的他回到了现代。

    像是游魂的漂浮的他，不知不觉来到了一栋十分漂亮的别墅，然后……

    他被禁锢于此。

    再也无法离开。

    他开始呐喊，希望有一个人能看见他――

    只有一个也好。

    然而，没有人。

    除了失望，意外的没有太多伤心，就好似做梦的朦朦胧胧半梦半醒，让他的感官也变得不真切起来了。

    ……不对，他本就在梦中。

    就像是理所当然的有了这种认知，他除了开始的郁悒后，悠然的欣赏着这栋别墅的每一处。

    别墅很大，最令他喜欢的，是可以看见夕阳的落地窗。

    透澈的玻璃如同水晶，在微亮的晚阳中，反射出极其漂亮的光芒，站在窗边，一眼望去，夕色尽收眼底，恬雅迷人。

    那每天准时的静谧色彩，成了时间镌刻在叶七眼中的唯一印记。

    然后，有一个人，来了。

    轻微的开锁声响起，他转头，对上一双深邃无光的眸子。

    “你……是谁？”

    叶七的瞳孔微微睁大，唇畔飘落的话语成了他唯一存zài的证明。

    “你……看得见我！……”

    就在话音落下的下一瞬间，他半透明的身影彻底消散。

    就像是臆想。

    是虚幻。

    是不真实的……

    “……”

    那人静默半晌，伸出不自禁颤抖的指尖，掩住了自己的脸，自嘲的勾起嘴角，三分讽刺三分疲惫三分冰冷和一分悲哀。

    “又看见了……不过是，一个梦……”

    ……

    叶七醒来的那刻，刺骨的伤痛如影相随重复而至，还有些迷茫的视线立刻清晰，唇边忍不住漏出一丝呻吟。

    几乎只过了一秒，一个宽厚的身躯就靠近了他，温热的指尖很小心的插入他的唇缝，解救他那已经结痂又被咬破伤痕累累的唇瓣。

    他半阖着眼看去，绑着绷带的喉咙发出破碎粗嘎难听的声音：“林，安？”声音的末尾有了几分不确定。

    “恩。”眼前的人淡淡的点头，如果不是方才收回去的手，根本看不出他对眼前这个人的珍重。

    听见的林安的应声，叶七松了口气，心中又有些疑惑，对方真的是林安，那他怎么变成这样了，和“自己”的那段记忆中……完全不同。

    原本像是翩翩公子的英俊白皙的脸庞变得黝黑，眉目倒是没多大改变，眼中却比以前多了坚毅和一些其他东西。

    还有，气质。

    温润的气息如何也遍寻不着，翻腾在周身的是一种无法言喻的令人胆寒的气势，这种气质，叶七曾在现代的一名特种兵身上看见过――然而，不及林安的千分之一。

    这是，血腥气。

    林安静静地坐在床边，任叶七打量。

    就好像，他离开的那天一样。

    眼中的光更加昏暗了几分，见叶七强撑着身体要坐起来，马上伸手扶住，将靠垫放在他身后。

    叶七坐好，忍着喉间的刺痛开口：“你去参军了？”

    “恩。”依旧是淡淡的应声，他的目光却一直专注在叶七身上。

    叶七扯了扯嘴角：“变化真大，差点认不出。”

    听见这话，林安一直垂落在叶七衣襟上的视线终于和他对上，漆黑的眼睛中是叶七清冽到像是没有一丝人气的目光，目光闪了闪，平静但认真地说道：“我认得你就好了。”

    叶七想将嘴角扯得更高一些，以好用来表达自己这个友人对他真心话语的高兴，可是脸上如刀割一般的疼痛无时不刻不在提醒他，他现在的脸有多么丑陋，就算是笑了，恐怕也是僵硬扭曲得像鬼一样。

    何况，他演技不好，就算脸没事，他做出的虚伪的笑容，怕是会被眼前这个人一眼识破吧，这样想来，这伤倒是伤的恰好了――所以他放弃了。

    薄唇的弧度再次成了直线，只剩下微翘的唇角表明着这人以前有多么爱笑。

    “我很高兴……真的。”

    “恩。”

    叶七叹了口气，侧头看向半开的窗外，雅致的竹林，远远传来的人声交错行走的人影。不是军营，也不是菩提寺，而是不知在哪里的客栈。

    “不管怎样，我还是谢谢你。”

    谢谢你救了我。

    从王楷手中……从天道手中。

    林安这次没说话，叶七也伸手抚摸着喉咙上白色的绸带，垂眸不知在想些什么。两人就这样一直静默坐着，直到有人来敲门。

    “将，大人，药熬好了。”

    林安站起身，打开门，走到外面和端药过来的那人说了些什么，模模糊糊的听不清。

    叶七半阖下眼看着看起来柔弱万分的手，握了握拳，身体里渐渐涣散的力量宣告着他生命的计时。

    就算被救出，炙热的火焰还是伤及了根本，不说他这具快要溃散的身体，在菩提寺的本体……估计也是奄奄一息。

    就算――就算被救出来了，他也要死了么……

    叶七握紧拳头，重重地捶在床上，钻心入骨的痛让叶七缓缓吐出一口气。

    他不想死――至少现在，刚从火中逃离的他，想要活下去！

    就算成了妖，他也要活下去！

    “你的手怎么了！”林安皱眉看着红肿的右手，将手里的端盘放在一旁的矮几上，拿起叶七的手就要细看。

    “不用看了，一点小伤而已，没什么事。”叶七抽出自己的手，冷淡地道。

    现在的他心中充斥着郁气，口气也就不自觉冷了几分。

    林安恍若未觉，端起药碗，递给叶七：“先把药喝了吧。”

    叶七深深看了他一眼，结果药直接仰头喝了，一气呵成的动作下是舌尖的麻痹，舔了舔唇才说道：“你明明知道这药对我没用。”

    “总要试一试才好。”见叶七喝了药，林安的面容柔和了不少，和以前的影子重合了几分。

    叶七看他一眼，然后打量四周：“这里，离菩提寺多远？”

    林安的动作顿了顿，沉吟片刻后说道：“灼华，我们暂时不能回菩提寺。”

    “为什么？”

    “文王派人围住了菩提寺，如果这时候回去。”不异于羊入狼口。

    “那如果我说，”叶七坐正了身体，“我一定要回去呢？”

    林安：“……灼华，我知道你是担心你的……但是我让人去看了，没人怀疑那棵桃花树，而且，方丈也只是说你是暂居菩提寺的施主，所以……”

    “我说我要回去！”嘶哑的声线带上了几分尖锐。

    “……你先休息，这事等你身体好了，再说。”林安说完端起托盘转身离去。

    叶七静默地看着林安，等到后者拉开了房门，低声喃喃的声音才恰好传进那人的耳中：“好不了了，我的身体……”

    林安脚步一停。

    “我说，林安，”叶七偏头看着那背对着他的人，情xù突然就平静了，转了另一个话题，“你喜欢我吧。”

    林安托着托盘转身，露出一个无奈而安抚的笑：“你是不是在京都听说了些什么，那都是……”

    “没有听说，”叶七轻轻笑了，“我知道，你很早就喜欢我了吧。”

    “你想多了……”林安似乎更加无奈了。

    “是吗，可是我很喜欢你呢，朋友间的喜欢。”就好像忽视了林安的沉默，叶七接着道，“那为什么，我一跟你说喜欢，你好像，就想到别的地方去了呢？”

    “我对你也是……”朋友间的……

    “你知道吗？我去京都是为了找你，所以才跟着王楷离开的，可是在那里我却进了别人设的局……我以为，你忘了我，甚至还用着轻视调笑的口吻，说着想要尝尝我的味道之类的……”

    那时候的“自己”，是多么的傻，这么明显的局，就那样跳了进去，直接给自己唯一的朋友判了死刑。

    会毫不犹豫相信别人的话，也会在自己受到伤害时恨不得杀了全部令自己受伤的人――这样，天真又残忍的，桃花妖啊！

    “那时候我想着，啊，人类真是肮脏，这样的‘朋友’还是毁掉算了，大概是这样的想法，那时候眼睛都变红了呢，也因此被别人发现了妖怪的身份……然后，就像你看见的，被绑在柱子上被烈火炙烤，直到你来……说真的，在你来的那刻前，我一直恨着你……”

    为什么要背叛他，如果不是因为他的背叛，他是不会落到这种地步的……

    不会被人发现是妖怪……

    那时的“自己”心里充斥着这种想法。

    “……想着，你怎么不去死。”

    叶七抬头注视着一直没说话的林安，清冽的桃花眼中是几乎要溢出来的自嘲。

    “现在看来……该死的，是我吧。”

    “你说这些干什么，都已经过去了。”林安开口后才发现自己的声音嘶哑得快要比上叶七。

    “没有过去……没有过去呢，你已经对我，感到不耐了吧。”叶七咽下喉间的腥甜，麻痹的舌头让他的话有些不流利，想不出要做出什么表情，他干脆垂下眼不去看林安，什么表情也不做。

    “也是呢，毕竟我……”

    一双手覆盖住叶七的双颊，迫使他抬起头，一个吻轻轻落在他的额头，双瞳不由得放大，愣愣地看着近在咫尺的林安。

    “你赢了，我喜欢你。”林安和叶七额头碰着额头，吐出的呼吸落在叶七唇瓣上，“是男女之间的喜欢，是想要吻你的喜欢。”

    所以，别再说那些话了，别再说了……

    “能告sù我吗，为什么一定要回菩提寺。”

    叶七被林安温柔的神情给呆住了，略微生硬地道：“因为不回菩提寺，我会死。”

    林安的眸色一沉，手上不自觉加大的力道让叶七痛得轻吸了一口气，林安立刻歉意地松手：“抱歉。”

    “没事。”没去碰疼痛的脸颊，叶七到是在庆幸这个痛让他回了神，比起温和的世家公子，貌似铁汉柔情更加动人心魄啊。

    “既然这样……那我们明日就出发赶去菩提寺。”林安让叶七好好休息，养好精神，为他垫好被角，再起身离去。

    门外等候的下属恭敬地低头：“大人。”

    林安将盘碗交给他，冰冷的声音和对叶七比起来简直是天差之别：“让人下去准备好马车，明日我们启程去菩提寺。”

    “是。”下属应声，忽而感觉手感不对，低下头一看不由地一愣。

    只见托盘上多出了两个深深的指印。

    房内，叶七触摸着额头，眼光闪烁，轻轻一叹，闭上眼睛不再去想。

    舌尖的麻痹和喉咙中还未散去的滚烫，流进肚子的汤药却让人冰冷的忍不住颤抖。

    林安，真的喜欢他吗？

    若是真的喜欢，那为什么――连药的温度，都不曾注意……

    ……