
    春去秋来，这日，叶七如往常般，在靡靡佛语中昏昏欲睡，忽而觉得全身一轻，就像是摆脱了什么桎梏。

    迷迷蒙蒙地睁眼，叶七突然一愣，低头，纤长葱白的五指落在他眼里格外可爱。伸手抚上脸，熟悉的柔软触感令人落泪。苦苦等了十数年，他终于化形了。

    于是，当林安莫名感到一阵心悸从前院赶来时，就看见落泪的叶七，他愣住了。

    黛眉薄唇，青丝如瀑，颜如琅玉韶光，身似清风挽霞，飘渺却艳丽，一身桃红衣物与身后的桃花树相映成辉，格外芬芳。

    “你，你是……”一个难以置信的想法窜入脑海，林安在看见那白瓷般的脸上滚落的泪珠才恍然回神，焦急地询问，“你，你怎的哭了，莫不是谁欺负了你。”这般想着，心中竟是有了一股戾气。

    叶七看着林安眼底的狠戾，忍不住笑了：“才没有，你分明是见到我的第一个人，这是喜极而泣的泪水，你不知道别瞎猜。”今天他心情好，就不计较先前这人做的事了。

    “是吗，那就好。”林安摸摸头，看见笑得开心的叶七眼中闪过光芒。

    “是什么是啊，我看你这人根本就不适合做和尚，六根未净，心恋凡尘，还谈什么看破红尘。”叶七无奈，刚刚眼底的狠戾可不是骗人的。

    “方丈，也这般说。”

    “哎？那他怎么就帮你剃度了？”

    “自然是我求的。”林安还想说什么，就听见凌乱的脚步声传来，方才想起自己是在诵经中途离开的，“有人来了，你快变回去！”

    叶七一惊，下意识消失了身形，又回到了桃花树中，他这身装扮在菩提寺后院可不是什么好事。等变回了桃花树，他才突然想起，林安怎么知道自己是桃花树的？

    思索片刻，叶七才惊醒，他被林安耍了，那人刚刚根本就是诈他的！现在倒好了，他是不打自招！本以桃花树和那人相处数年，他一时之间也没想着如何戒备，没想到，那人居然敢诈他！小和尚，你等着！！

    在叶七看不见的地方，林安的眼中划过一丝笑意，确定了叶七是桃花树后，他放心的向主持解释自己为何中途离去。当然，实话是不能说的。也许真是像叶七说的那样，他根本就不适合当一个和尚。

    原本以为永远不可能实现的愿望有了希望，想着那个桃红的绝色身影，灰暗的心中撒落了碎光，微微发亮。

    唯一可惜的是，还没能知道他的名字，而自己的名字，也还没有告sù他。

    罢了，下次吧，今日再去，就要引起他人注意了。方才他那番作为，叶七想是一时半会儿也不会出现在人前了。

    ……

    将糕点摆在树下，轻唤了许久，叶七迟迟不肯现出身形，林安叹了口气，再次轻声细语：“阿桃，莫在生气了好不好，算我错了，我给你道歉，你别气坏了身体。”

    叶七终于忍不住现身：“别整天‘阿桃阿桃’的叫了，我有名字。”阿桃什么的简直不能忍。

    林安顺势询问：“那你叫什么名字。”

    “我叫叶，灼华，桃之夭夭灼灼其华的灼华。”叶七口里这般说着，心中却是一惊，他明明想说的是自己的名字，却莫名说出了这些。这句话，分明是剧本里桃花妖灼华的台词！

    如果这是剧本干预的力量，那不就是说明，他最后还是会像剧本中的结局一样被男主林辰安一剑斩杀！

    林安在叶七说完后便说了自己的名字，几息过后却没见对面有反应，看着心不在焉眉间焦虑的叶七，掩去了心底的深思，唤着对方的名字：“灼华，灼华？”

    因为不是自己的名字，林安唤了好几声叶七方才反应过来，“啊，你刚刚说什么？”

    “我说我叫林安，”林安很有耐心的又说了一次，“你怎么了，好像有心事，闷闷不乐的样子。”

    “没什么，林安，这是你的俗家名吗。”叶七笑着转移话题。

    林安却不想就这样放过，他对叶七的了解太少了：“莫不是因为告sù了我名字，我曾在一些话本里看过，说是妖的名字是咒，不能随意告知人，是吗？”

    叶七一顿，双目微微睁大，他想起来，剧本里好像的确有这么一说，就是因为灼华将自己的名字告sù了林辰安，林辰安才能够那么轻yì地杀了灼华，当然这也只是原因之一。

    还没想通前一个关及生命的问题，就又想到了另外一个让人心酸的事情，这真是……

    林安本也就是随便一说，但看着叶七一脸呆愣的表情也知道自己貌似一不小心猜中了：“你……”

    “你别说话！”叶七忽的站起，一阵风吹过他已经消失了身形，暂时他还不想见到这个屡屡导zhì他心伤的人。

    林安的面前空无一人，良久之后，僵坐的人才像是回了神，面色如常地拿起一块糕点往嘴中送去，藏在袖间的另一只手却紧紧地握成拳，尖锐的指甲深深刺入掌心。