
    鹿城的繁华不仅仅来自于它微妙的地理位置――恰好是几国之间的交汇点，使得这里的外来贸易十分频繁，各国在这里均有势力，形成了某种平衡，从而让这里意外的“平和”。

    ――没有战争波及。

    更因为鹿城城外座落于群山之中的菩提寺，菩提寺的佛音和超越普通寺庙的灵验，吸引了四面八方来的信徒，在怀着敬仰崇信的心态居住下来，鹿城才得以更好的发展，这里的平静，也离不开一众信徒的努力。

    信徒之中，除了平民百姓，也不乏达官贵人，相传得菩提一签可避灾祸，听菩提一音可洗因果，比起普通人，有钱或有权的人更爱惜生命。

    只是，因果哪里是那么好洗去的，犯下的罪孽，终有一天会回到自己身上。

    若是都成了身无因果的方外之人，那阴曹地府的十八地狱，岂不是空置无人。

    冷冷一笑，叶七放下了车帘，被面纱掩住的脸好的是差不多了，又被画成了另一个模样，上挑的眉眼中尽是妩媚风情，眼尾的晕红被刻意加重，斜着眼瞟人时就好像含情脉脉。

    取下脸上的面纱，叶七轻扇着面前的空气，浓郁刺鼻的香味让他实在是受不了，比现代的女星还要浓重的味道。

    快要进城了，今日的城门口与往日不同，站着几个拿着画像的人，站在一旁打量着进城的人群，有人被这几人的目光看得火起，那几人便一边赔笑一边出示了什么，姿态放得很低，这里是鹿城，就算是穿着普通布衣的人也说不定就是哪个小国的大家。

    华丽精致的马车渐渐靠近，那几个人走上前，装扮成络腮胡马夫的林安见他们拦住了道路十分不高兴地挥舞着长鞭，嘴里大声呵斥带着浓重的西藩国的口音让他们离开。

    那几人一顿，最近他们国家可是刚好和西藩国在开战，关系已经降至了冰点，如果说要检查怕是更会挑起这些外国人的怒火。

    几人硬着头皮上前，想着总不至于在鹿城门口就不管不顾地打起来，一边弯下腰低声下气的赔罪一边悄悄靠近安静无声的马车，一个人趁着林安一个不注意就挑起了车帘，一张半遮半掩艳丽逼人的脸就这样出现在众人眼里。

    关注着这边的人群中发出不小的惊叹声，叶七在听见马车外的动静时就带上了面纱，见那人还呆呆的站着，双目一厉，尖利的骂声让那人回了神，耳边风声呼响，下意识的躲过。

    只见林安粗犷的脸上满是怒气，手中的马鞭挥舞得呼呼作响，毫不留情地打在那几人身上，几人立刻抱头鼠窜，“哎哟哎哟”地跑远了。

    见那些人逃了，要不是顾着马车，林安早就追了上去，站在马车旁边破口大骂，围观的人窃窃私语。

    不小的动静引来了守城的士官，林安便同他说自家小姐想着来菩提寺为家里的夫人老爷祈个福，没想到还没进城门就遇到了这档事，说着的同时口里还不时用家乡方言骂几句。

    士官皱着眉头，询问旁人得到证实后便知道这事情说大不大，说小也不小。

    那几人是王楷派人来守着的，除了明面上的几人外，暗地里还有着好些人观察着来往人群，目的就是为了找出可能进城的叶七和林安。

    这几日也不是没有人为这种查探大为光火，只不过对方的姿态又放得那么低才咽下这口气，毕竟对方也没做什么，闹大了只会显得自己度量不好。当然，城中知名的贵人子弟的画像那几人早已铭记于心，自然不会去触霉头。

    可今天这事就不同了，不说别的，单是不经过主人同意就掀了车帘就极为无礼，而西藩国的男人豪爽粗莽，女人肆意泼辣，但是极其重视尊卑，更何况对方还是正在跟自己国家对战的民族，会发怒也就再自然不过了。

    这事处理不好，那头上的帽子就要掉了。想了想，士官还是将这件事上报了，于是王楷被隐晦地警告了一下，这里是鹿城，可不是他们启国的地盘。

    而上头也因为王楷在城门口的举动注意到了王楷居然派人暗地里围了菩提寺，这一发现可就不得了了，王楷哪里来的信心认为他可以在鹿城为所欲为！

    这一消息不知被谁捅了出去，全城哗然，王楷的人手被愤怒的信徒赶出了鹿城。

    王楷骑在马上扭头看着身后渐行渐远的巍峨城门，脸色难看，这是他第一次这么狼bèi，鹿城，菩提寺，林安！叶七！真是好样的！

    “王爷……”

    “回国！”管不了鹿城的菩提寺，他还拿捏不了一个小小的林家吗！

    王楷在城中的暗桩被尽数拔出，叶七和林安顺着愤怒的人群混进了城，这时候没人去探究他们的身份。

    ……

    玄明费力地提着一大桶水来到后院，一个娉婷的身影站在桃花盛放的树下，身上的金纱随风飘舞。

    玄明放下木桶，双手合十，道了一声佛号：“施主，这处院落已经不再招待客人，请施主速速离去。”

    那人转身，笑得霞光失色：“小和尚，好久不见。”

    玄明一愣：“施主，原来是你回来了。”

    叶七看见地上的木桶，周身的气质温和了不少：“你是来给桃树浇水的？”

    “是方丈日前吩咐的，方丈说，”玄明有些担心地看了一眼即使浓妆艳抹也遮不住苍白脸色的叶七，“说这桃花树已不如以前，虽然盛华依旧，却像是命不久矣了的。”

    “是吗。”叶七没什么反应，倒是一旁发出的煞气才让玄明转头看去，惊讶地看着林安，他方才都没发现那里有人。

    玄明走后林安看着叶七伸手抚上树干，然后肉眼可见的，满树的枝桠开始衰败，桃花凋零，徒剩满树苍夷，弯曲的枝干褪去了生机盎然的青绿，褐色的树皮好似老人迟暮。

    叶七的身子软软地倒了下来，林安疾步上前将他搂进怀里，面色冷凝：“你不是说回来就没事吗？！”

    叶七垂眸：“我没说，回来就没事了，只是，如果不回来，就会死。”

    林安将他搂得越发紧了，叶七的视线有些模糊，轻轻地说道：“没关系……睡会儿就好了……”

    怀中的人安静了下来，林安用着复杂的目光看着他，最后还是合上眼睛在他额头上落下一吻：“灼华……阿华……”

    不管你成了什么样子，我……