
    喧闹的人群让道路更为不畅，原本看着对照着新剧本背台词的叶七被突然的刹车弄的向前倾倒。

    “前面发生什么事了？”

    “我去看看。”阿斯下了车，过了一会儿回来说道，“前面出车祸了，警察在前面拉线封锁路段。”

    叶七闻言看了看路况，这条路被封锁自然是不能走了，现下车子一辆挨着一辆，他们被堵在路中间，不要说换道连调头都困难。

    叶七看了下手机，对阿斯说道:“还不知道要多久，时间来不及了，我去换车叫出租。”说完拉开车门出去。

    “哎！叶哥，不戴墨镜吗？”

    “不了，反正没几个人认识我。”叶七摆摆手走了，没看见驾驶座上阿斯欲言又止的焦灼神色。

    话说叶七你是忘了你那张脸吗？

    车行道上倒是没几个人，叶七扒拉了下头发，从车子间的缝隙快速走过。

    与车内相比有些刺目的日光让叶七微微眯起眼，狭长平直的眼尾自动带了几分漫不经心的肆意风流，直直地映入他人眼底。

    一双蓝眸惊艳地看着即使急冲冲赶路都显出了几分清雅飘逸的人，直到那人快要消失在视线内才反应过来慌忙下了车去追。

    身后的人用带着浓郁别扭的外式中文大喊:“嘿！维克逊，你去做什么！”

    叶七好不容易拦下了一辆的士，正准备跨坐进去，就听见身后传来让他等等的异域口音，叶七顿了顿，想要装作没听到，他现在没多少时间浪费。

    哪知道胳膊被身后的人一把被别人抓住，叶七刚好抬起脚，被拽得一个踉跄，转头看去，一个金发蓝眸蓄满络腮胡的外国男人拉着他。

    对方的眼里是他看惯了的惊艳，胳膊被拉着实在是有些疼，叶七心中着急面上也皱了皱眉，那人方才惊醒松开了手:“对不起，恩，我只是……”

    对方的态度这样叶七也不好恶声恶气，略抬一下头算是不介意的表示，转身就想进车子，那外国男子看了又想拉住，被叶七躲开了去。

    “那个，我……”外国男子指手画脚半天，说不出个所以然来。

    叶七看的士司机有些不耐的脸，侧头对男人说道:“抱歉，我现在有急事，所以您没事能离开吗？”

    “哦，不，不，我有，”男子想起什么，从西服里翻找出了一张皱巴巴的纸片，递给叶七，“这个……七号，七号……请来……”

    男子的中文实在不怎样，叶七也没看纸片，伸手接过纸片放进口袋，对他说道:“我现在没时间，等有时间再看好吗？”

    男子看着叶七眉间焦灼却认真的脸愣了愣，点了点头。

    叶七轻呼了一口气，关上车门对司机道:“师傅，可以走了。”

    维克逊站在原地看着远去的车辆，身后有脚步声传来，他转身，眼中是晶亮的光芒:“布兰奇，我找到了！”

    “哈？”布兰奇弯着腰喘气，疑惑地看着碎碎念的维克逊。

    “哦，天哪，他真是太美了，你不知道刚刚他转过身的时候……”

    “天哪！！”维克逊突然提高的音调惊得布兰奇一抖，维克逊皱起脸满是担忧，虽然因为他那布满脸的络腮胡没人看见，“我居然忘问他要个电话，甚至我连他的名字也没问，哦，布兰奇，你说他会不会来？”

    布兰奇还没开口说一句话维克逊就打断了他:“我真是疯了，我怎么能问你呢，你又没见过他，你不知道，他简直比阿芙洛狄忒还要美，对了，布兰奇你看见他了吗？”

    “我……”

    “你肯定是没看见的，不然你不会这么冷静，看见他后还能冷静的人那就不是人了，天哪，你知道吗，我刚才没经过他同意就拉了他的手，这是多么失礼的举动，布兰奇，你说，他会不会讨厌我？”

    布兰奇没说话。

    “他肯定不会的，他刚刚的神色是那么认真，那么……”

    “事实上，有一件事我必须提醒你，维克逊。”布兰奇指指腕上的钟表，“我们快迟到了，如果你还记得今天的试景时间的话。”

    维克逊看了布兰奇一眼:“你真扫兴，布兰奇，好吧好吧，希望那些中国艺人能有阿芙洛狄忒一半漂亮，哦，希望那些女星不要喷香水，你知道的，那些香水会损坏我的嗅觉和视力，会让我找不到任何灵感……”

    布兰奇揉揉额头，有些不习惯维克逊的聒噪，明明平时是个很严sù寡言的人。

    “好了，维克逊，克里斯还在等你的试镜结果呢，你知道的，那位来中国了，克里斯很重视这次的代言。”

    维克逊不说话了，面无表情地看布兰奇一眼，哼了一声就走了，布兰奇耸耸肩，跟了上去。

    ……

    “卡！卡！！”维克逊用力一拍桌子，指着某个艺人，手臂一挥，“你，滚出去！”

    那个男艺人被众人看得脸色僵硬，快步走了。

    坐在旁边的布兰奇和其他人对视一下，很淡定地用笔划去名单上的“张尧”两字。

    “不行，全都不行！”一天的试景结束，到了宾馆维克逊的眉头还是没松开。

    “这还是第一天，维克逊，不要太着急。”布兰奇拍了拍维克逊肩膀说道。

    试镜一共三天，大头的总是在最后一天，每过一天就会换一处场景拍摄，也是为了防止还没试景的人收到消息有了什么准备。

    维克逊不可置否，其实他一点也不着急，选不出好的代言人头疼的是克里斯而不是他，他现在比较关心的是那个人有没有看他的名片，哦，是的，那张皱巴巴的纸条其实是他的名片。

    另一边，回到公寓的叶七看着手中的名片，挑了挑眉。

    “乔耐・维克逊……Z-F设计师造型师？”

    手机铃声响起，叶七接起电话:“恩，后天龙源山是吗，好，我知道了。”

    那日付冶行说导演并没有明确地说出不让叶七参加试镜，所以试镜地点改了后工作人员还是给杨逸打了电话，至于去了后会不会被骂甚至被赶，也要等到那日再说。

    叶七将名片放回口袋，拍了拍脸颊，喝了牛奶后上床睡觉，心里抱着莫名的期待能再次入梦，再次梦见那铮铮男儿。

    然而，一夜静谧。

    不知是谁的眼角，沾染了湿意。