
    攀折一枝红芳，如雨下，结尽半生缘，感慨相望。

    剑断几许回廊，乾清外，一错步步错，奈何茶凉。

    ……

    他和他的缘分，起于那束桃花枝。

    年幼的他，进院子的一刹那，就被那娇艳的桃花吸引了目光。

    忽视了和方丈谈话的大娘，他第一次做了符合他稚龄的举动，折了不少桃花枝。

    后来他才知道，折桃花枝阿华是会痛的。他知道了这一点，心疼却不后悔。

    ――再来一次，他依旧会去折的，为了他们之间的相遇。

    将桃花枝放入怀中带走，回去用精美的花瓶用水养着。

    但毕竟是个孩子，不过几日，便忘了窗边的桃花枝。

    他本以为自己是林氏的孩子，本以为自己是林家谪亲的少爷，可是他不是。

    下人们以为他不过是个孩子，言辞间透露了良多，早慧的林安安静的练着字，虽然笔杆快要被手掰断。

    他不过是个来历不明的野孩子，被林家老爷从外面捡回来的。

    而除了这个之外，所有人更倾向于另外一个猜测。

    ――他是林家老爷在外面的私生子。

    林氏是一开始就知道这个消息的，但她对林安一直很好，做足了母亲的慈爱，于是他以为林氏是不介意那些传闻的。

    后来才知道，不是不介意，而是作为林家的主母，不能介意，至少表面上。

    林安知道些许大户人家的阴私，却从没想过会发生在自己身上。

    跌跌撞撞的少年不经意间打破了窗台的花瓶，视线模糊间，那过了数年依旧娇艳的桃花枝在触及到林安被碎瓷片割破的手指后，一股清凉的气息从枝叶上传至他的身体里。

    第二日，林安用一个更加精美的花瓶装了水，将光泽有些暗淡的桃花枝放了进去。

    然后，再一次忘了它。

    林安第一次遭到他人暗算，憋着一口气要告到父亲那去，却被流泪哀求的林氏扯住了袖子。

    林安的心一片冰凉，他没有想到害他的竟是平日里兄友弟恭的大哥，比起这个，更让他心伤的是，林氏对此知情却没有阻止，甚至于在他侥幸躲过后，给大哥求情，求他放过大哥。

    你知道他谋算的是我的命吗？！林安很想这样问，但他没有，因为答案他已经知道了。

    看着林氏脸上的泪痕，林安还是心软了。然而现实的残酷让他明白了自己的天真。

    当被关禁闭时他还有些茫然，听见大哥恶人先告状的说是自己害了他更是不可置信，看着林氏默认的神色，心渐渐冷了。

    看着窗外漆黑如墨的天色，林安忽然了悟，他能依靠的只有自己。

    林家二哥对他采取的是漠视的态度，他要担心的，反而是大哥，和林氏。

    步步谋算，寸寸心机，为了有属于自己的势力，他精心策划了与陛xià最宠爱的小公主的相遇。小公主对林安的好感越来越高，林安的布局即将迎来成果，这却是许多人不愿看到的。

    所以，在小公主来林府做客的那天，即使小心防备，林安还是被贴身女婢下了强行催发情-欲的药。

    神志不清的林安被人扛到了自己的房间，他的床上隐隐约约躺了一个女子的身形，但是林安知道，不论那床上的女子是不是公主，他都讨不了好。

    若是公主，等他醒来后怕是会被盛怒的皇帝处以极刑；若是其他女子，估计不过片刻就会有人引得前厅的公主来看这一出白日宣淫，那时公主对他的印象自然是一落千丈。

    而两种可能中，前者风险太大，极有可能牵连林家，所以……是后者。

    带林安过来的人将他放在床上后就关上房门离开了，当他就要失去心智触碰到床上的女子时，一阵熟悉的清凉气息让他的头脑逐渐清明。

    林安面色难看的看着床上的女人，若他没猜错，竟是花楼的妓子，白日宣淫加上花楼女子，他们这是要他百口莫辩啊！

    直接打昏了装睡的女人，将她藏在暗门后，清理好一qiē痕迹，算好时间后，林安半靠在床榻上，死死盯着窗台上又救了他一次的桃花枝，手伸向下半身。

    桃花枝能解毒，能醒神，却解不了残留的汹涌欲-望。

    于是公主被林氏带着冲进男房时，只看见了一脸红晕因为她们到来大惊失色的少年。

    环视四周，听着林安踌躇无错的话，自小在皇家长大的公主当即知道林安这是遭了暗算，眼一眯，也不管这是臣子府上，顺着心中的一股火下令彻查。

    看着林家众人惊慌的神色，林安面无表情地低下头，再抬起头时已是一副伤心至极却强忍的模样。

    那日的事终究还是在公主心里留下了一个疙瘩，林安摸着自那日起就被他放入怀中的桃花枝，似乎看见了一棵形状模糊的桃花树。

    林安进了宫，低低的向公主告罪，说是觉得自己已经配不上公主。

    第二日，在所有人都没反应过来的时候，林安留书一封，离开城都前去菩提寺。

    本来还心存疑虑的公主，在知晓林安出家为僧的消息后，觉得林安对自己用情至深，往日的美好一一重复浮现，越发感动痴迷的同时，对陷害林安让她不能和林安在一起的林家也就越发厌恶憎恨了。

    林安埋下的暗棋也开始发挥作用。

    京城发生的一qiē，已经与林安无关，看着眼前哗啦作响的桃花树，林安眼中的温柔之下，是深深的执念。

    在灰暗的记忆里，救了他一次又一次的桃花枝，成了最美好的回忆。

    静静在菩提寺做个沙弥，日日到桃花树下久坐，他本以为一直这样下去也很好。

    直到那抹桃色身影，惊艳了时光。

    灼华，灼华……阿华……

    不知何时，执念成了想念，漆黑的占有成了纯白的爱-欲，一寸寸将他缠绕。

    不是没有发现灼华前后巨大的差异，但林安反而觉得现在冷静防备的灼华比以前少了一丝违和感，更加真实。

    离寺回京，本非他愿，后来想来，更是悔不当初，若不是这次，之后的一qiē就都不会发生。

    哪怕林家老爷临死前一脸愧疚的告sù他了真相心中也丝毫没有动容。

    若是真的愧疚，为何不向众人解释林安是他妹妹的遗腹子。

    若是真的愧疚，为何默认了林氏等人对他所做的一qiē。

    果然最后终于还是说出了目的，他希望林安救出林氏和林家二位少爷。

    林安答应的好好的，转身就劫了狱，他是救了林氏众人，至于他们之后可能被启国通缉，干他何事？

    收到有修士去找灼华的消息，林安顾不得还带了几个累赘，向鹿城赶去，各国追兵紧随其后。

    再见到心中的身影时林安自然注意到了灼华面上少有的愤怒，为了不再次被赶走，他毫无勉强的选择了装晕。

    在挡在灼华身前时，林安从那瞪大的桃花眼里看见了满身血污的自己。

    真难看啊，最后留在阿华眼中的自己，竟是这般狼bèi。

    灼华没哭，眼中巨大的悲痛和绝望却让林安觉得被剑穿过的胸膛也开始发疼。

    “笨蛋……下次……别上当了……”

    他还想说，想哭就哭吧。

    虽然他喜欢他浅浅笑着的样子。

    虽然他喜欢他垂眸沉思的样子。

    虽然他喜欢他慵懒倦怠的样子。

    ……虽然，他不喜欢他哭的样子。

    但是……想哭就哭吧。

    哭出来一qiē都好了……

    不要压抑，他知道压抑的情感多么可怕。

    想哭就哭吧，这句话，他还是没来得及说出口。

    ……

    很抱歉不能陪着你了

    时间是最好的安抚

    忘了我吧

    直到下一个“林安”的出现

    插入你的生活

    虽然我真的不想……

    但更不愿你悲伤

    ……

    他醒了，忘了过去的一qiē，只记得他是林安。

    乾清派的人都在修炼，以求仙道，可他却觉得无趣得很，即使被掌门亲自定了道号，也兴不起什么斗志。

    有什么重要的东西，被他忘了。

    很重要的东西……

    ……

    身处秘境的林安心神一动，从怀中摸出一个锦囊，眼睁睁地看着锦囊中的桃花瓣在他的目光下渐渐变得干枯，最后碎成看不出原型的粉末。

    “怎么会……阿华……”下意识吐露的话让林安一怔，有什么东西从脑海深处破蛹而出。

    ……

    “……你叫什么名字？”

    “我叫灼华，桃之夭夭灼灼其华的灼华。”

    ……

    “……你喜欢我吧？”

    “……你想多了。”

    “是吗，可是……”

    ……

    “林安，你能一直留下来吗？”

    “只要你还需要我，我就不会走。”

    ……

    “林安你到底还要隐瞒多久！”

    “只要能尝到阿华的味道就好了，其他不重要。”

    ……

    “阿华……”

    “还有你！你怎么又回来了！不是去西北了吗？！去了为什么要回来！为什么！！”

    ……

    “笨蛋……下次……别上当了……”

    “林安！！不要睡！”

    ……

    “阿华……”将锦囊死死地捂在胸口，妖力凝结的花瓣自主消散意味着什么林安不敢去想。

    赤红着双目，林安开始不管不顾地破坏起秘境，只有这样，他才能以最快的速度出去。

    才能知道发生了什么！

    数年后，破了秘境的林安双瞳如血，顾不得平息暴涨修为后体内翻涌的灵气，指尖掐算间，已是明了全部，带着冲天的煞气上了乾清。

    林安找到早已是掌门的林辰安时，对方正面色温和的与一少年说话。

    林辰安感受到杀意警觉地转身，将那少年护在身后，看见林安时脸色微变:“林安！”

    那少年对能让林辰安罕见的情xù外露的人很是好奇，稍稍从林辰安身后探出头，惊奇的看着林安和林辰安十分相似的脸。

    林安也看见了那少年，见那与灼华三分相似的脸眸色沉了沉，一言不发举剑便向少年刺去。

    林辰安挡住，颇为吃力，他以为林安的目的是少年，林安却剑锋一转直接攻向了林辰安。

    林辰安双眼睁大，林安的道行不是他能及的，直到死亡他也没能明白林安来意。

    亦或是明白了，可没有机会证实。

    不过几瞬林辰安就死了，一旁的少年吓得大气都不敢喘。

    林安冰冷地瞟他一眼，本想放过他，忽而拇指和无名指一碰，双眼一眯，停下脚步看着少年。

    青芒闪过，地上又增添了一抹血迹，林安将两人挫骨扬灰，绝了生还的希望。

    “气运之子？哼！”

    这个世界的两个主角都被林安斩杀，天道愤怒至极，天空中开始汇聚乌沉沉的雷云，横蔽千里。

    电闪雷鸣下，林安不做任何的防御准备，仰天大笑。

    他恨！

    恨天道何其不公！

    不过是为了两个气运之子，却让他和灼华相隔千年！

    让灼华死在林辰安手下！

    让灼华到死都以为林辰安便是林安！！

    “这是你自己所欠的因果！”林安冷冷地看着翻滚的雷云，“若你不动灼华！何来今天！！”

    “天道？天道又如何！！”

    “轰！！”

    酝酿已久的雷云像是被激怒了，一道道雷光迅疾而下，似要劈开天地。

    雷劫过后，大地焦土，万物不生。

    ……

    A城，凌晨~

    宋佳馨忽的睁开眼睛，从床上坐起，拍着跳动剧烈的胸脯。

    宋妈妈听见响动，打开门:“做噩梦了？”

    “恩。”

    宋佳馨想了想，起床穿上衣服来到书桌前，翻开一本本子，思索了一会儿开始动笔在原本的字迹上修改起来。

    “怎么了，是那里不好吗？”宋妈妈看着那不断移动的笔尖。

    “没有，只是突然觉得有些地方想改改。”宋佳馨说着，突然笔尖一顿，转头看宋妈妈，“妈妈，你说我现在把桃花妖的戏份改一下行吗？”

    宋妈妈有点惊讶，然后笑着摸了摸宋佳馨的头:“想改就改吧，妈妈支持你。”

    “恩。”

    与此同时，S市的一栋别墅内，一个皱眉的男人缓缓睁开眼睛，锋锐毕现，一句还未消散的梦喃回荡在房间内。

    “阿华……”