
    叶七这一睡就睡了两日两夜，时隐时现的身躯一直被林安抱在怀中。

    看着窗外枯败的桃树，他很怕，怀中的这个人，再也不醒来了。

    在叶七睁开眼睛的那一刻，林安把自己的头埋入对方如墨的发间，不让他看见自己的脆弱。

    “林安？”

    “没事，你醒了就好……”林安说道。

    叶七推开林安，外面的桃树依旧衰败，他问林安：“林安，你能一直留下来吗？”明明是请求的话语，他的声线却一成不变，好似一点也不在乎林安的回答。

    林安亲吻着叶七的鼻尖：“只要你还需要我，我就不会走。”

    叶七被林安眼里的温柔迷惑了，难道这个人真的喜欢他？他一开始的感觉莫非是错误的？

    叶七希望林安留下来不是没有道理的，他太虚弱了，只剩下一口气吊着的身子经受不了任何的打击，然而这个时候的他就算是一个普通的八岁孩子都能打败。

    叶七没有发现，虽然他心中口口声声对自己重复说着林安并不是真的喜欢自己，必有所图，他潜意识里还是相信着林安的，甚至于能够把生命安危交给他。

    叶七就像是行走于沙漠的旅人，见到绿洲的第一反应不是惊喜，而是担心那是海市蜃楼，是大自然跟他开的一个玩笑。

    叶七的家世不是大富大贵却也算得上是殷实，而作为独子长大的他除了过分漂亮的脸蛋有时带来的小小麻烦总的来说还是一个很青春的少年，而由于对小动物的喜爱，他的内心比常人还柔软了不少。

    然而，一qiē都在他被星探发现并且接受邀约后打破了。

    锋锐的棱角磨去需要的可能不仅仅时间和阅历，还有巨大的伤痛。

    娱乐圈远比表面上看起来要复杂得多，也肮脏得多。

    十四岁入圈的叶七天真不知世事，去看待一qiē事物的美好的一面，坚信着不能以貌取人，却忘了人心险恶，不知不觉就进入了别人的圈套。

    最终的后果，是一个幸福美满的家庭支离破碎，不复存zài。

    而叶七，也从一个柔软温顺的少年变得不近人情，浑身是刺，然后，那些刺再被一根根拔下，甚至反伤自己。

    他明白了这个世界的虚伪与污秽，却不得不忍下一口气拼命向上爬，为的不是自己出人头地，家人都没了再怎么出人头地都是屁事，而是为了找到当初想要毁掉自己的罪魁祸首。

    他的演技是很差，但这并不表示其他人也和他一样，为了各种各样不同的目的，总会有人接近叶七。而友情，爱情，是他们惯用的手段。

    所以叶七会变得这么敏感也有这些原因。

    “你还很虚弱，要不要再睡一会儿？”林安还是很担心，因为叶七的脸色依旧很难看。

    听见林安的声音叶七定了定神，抛开脑海里的杂绪：“不，我们还有事要做，光是休息是没有用的，该腐烂的地方依旧腐烂。”

    “需要我做什么？”

    叶七的眼里闪过一丝迷茫：“其实，我也不是很清楚，大概……是把已经死亡的地方割去，不让它漫延，然后给予生机……之类的？”妖族的天性让他隐隐感觉到该怎么做，但是要措辞说出来就有些困难了，那只是一种朦胧的感觉而已，以至于他的话尾带上了一丝不确定的反问。

    林安紧了紧搂住叶七的手，引来对方不满的痛呼才松开了些许，低头发出愉悦的笑声。

    “发什么神经！”叶七低声斥道。

    “我很高兴。”林安捧起叶七的脸，与他面对面，冷峻眉峰下双瞳里的愉悦直直地看进叶七的心里，“你终于不排斥我了。”

    叶七一愣，的确，如果不是卸下了心防，他不会和林安说这些，因为自己都没太明白的事他一般是不会说出口的，就算说出来也不会讲自己的犹疑表达出来，除非你很信任这个人，希望他能和你一起思考。

    想通了这一点，叶七对林安的感官变得有些复杂，但他没有开口反驳，算是默认了林安的话。

    他拉下林安放在他脸上的手，略略生硬地转回了话题：“我们先去院子里吧，把毁坏的树干去掉。”

    “恩。”

    林安扶着脚步虚浮的叶七来到院子里，灰败的树干看起来很是碍眼，叶七伸出指尖在桃花树的根部上方，没有一丝迟疑地比划着：“从这里，砍了。”

    林安皱了皱眉：“这里？”这里可是十分贴近根部的地方，这么说来……灼华的情况比他想的还要糟糕。

    叶七微微点头，淡淡道：“这只是开始。”

    林安用自己的佩剑砍去了干枯萎缩的树干，整棵大树倒下，毫无生机的枝叶在碰到地面的那一瞬间就碎裂开来。

    叶七压下喉间的腥甜，走近几步蹲下身，伸手摸上古朴的年轮，只见屡屡黑气从他手按压的地方冒出，突然血丝从嘴角流出，滴落在年轮上。

    年轮像是得到了力量一般，黑气冒出的速度更快了，叶七看着这种情况，便也不再压抑，殷红的鲜血争先恐后地从喉间喷出，尽数浇灌在树桩上。

    “阿华！”林安接住倒下的人，墨瞳眼底同时划过微不可见的哀恸和暴戾。

    早知如此，当初他就不该走！若不是，若不是他的离开，又怎会发生后来的一连串的事。

    没有因，即没有果。

    就像灼华说的一样，造成这一qiē的罪魁祸首，是他！