
    人心，是老天都算不了的东西。

    他败在了人心上，却又因此恢fù了意识。

    可笑，亦可悲。

    ……

    叶七撑着自己的身体艰难地站起来，这次的黑狗血对他来说已经没有多大作用了，伤口在继续愈合，没有被撕裂，但是多次重创的身体已经没有了力气，别说逃离这里了，连走路都困难。

    但是就这样放弃，他不甘心。

    叶七咬破下唇，吃力的用指甲割着牢门的栏杆，尖锐的指甲立刻发挥出了它的作用，一点一点的在铁质的栏上划出痕迹。

    而此时，本来正在和人说话的王楷突然感觉一阵心堵，几乎是第一瞬间脑海中就闪过了叶七，站起身道：“来人，去地牢！”

    叶七已经割断了一根栏杆的一边，只要再割断一边去掉这一截，以两根栏杆之间的空隙足以让他出去。

    牢房处于王府的偏角，而他之听见两个呼吸声就说明牢门口只有两个人，只要出去之后让那两人不发出太大动静，他逃生的几率还是很大的。

    但是，那是在不发生意外的前提下。

    叶七看着割痕越来越深，十分冷静，越在这时突发情况就越有可能出现。

    就像是在验证他的猜想，一阵脚步声传来，叶七当机立断收回手，向以前一样蜷缩在地上。

    “王爷，这边……”悉悉索索的衣服摩擦声渐近，最后停在叶七的牢门口。

    叶七也没有装成昏迷什么的，他知道自己的演技从上辈子开始就不好，装睡有很大几率被识破，他只是蜷缩着，颤抖着，不再逼迫自己忘jì全身如刀割一般的痛，这样，就可以了。

    王楷让牢头打开牢门，直径进了牢房，紧盯了叶七一会儿没发现什么，转头上下左右仔细扫视着这个破败阴暗的牢房，想要发现一丝不对之处。

    久寻无果，迈步准备走出牢房，突然又顿住，转头看着牢头：“你们没给他送饭？”牢房的地面实在是太干净了，除了血没有一点残渍。

    本就不安的牢头被这么一问，在王楷冰冷的目光下不禁抖了下，才颤颤巍巍地说道：“是，是怡夫人说，妖怪是不需要进食的。”

    他一开始没给吃的也有些担心，不是担心叶七死了，而是担心叶七死了后王爷没有人斩首示众他就吃不了兜着走了。

    但是一两天过去见叶七还是好好的，他就放下了心，不再送任何东西进去了。反正不过是个快要被斩首的妖怪罢了。

    “哦？怡夫人叫你做什么你就做什么？”王楷眯起眼睛，毫不掩饰自己的不虞。看来薛怡是越来越放肆了，什么事都敢不请示他这个王爷随意决定了，而这王府的人……也要清一清了。

    “王，王爷饶命！”王楷一抬手，就有人不由分说将牢头押了下去，牢头大喊着求饶，没有引起他的一丝注意。

    王楷慢悠悠的视线从剩下几个看管牢房的人身上扫过，几人扑通一声跪了下去，瑟瑟发抖。

    “给他吃好点，”王楷用脚尖点了点叶七看不清原色的衣衫，“本来明天就要斩了，本王见你可怜，又看在我们这段日子的交情上，过两日吧，总不能让人说我连饭都不给人吃，啊，不，是不给妖怪吃才对。”

    满满的轻蔑的话语让叶七睁开眼睛，冷冷地看着王楷，王楷一顿，几乎沉溺在那黑白分明的瞳孔中，在旁人的提醒下方才想起自己的府上还有客人。

    转身离去后，王楷在心下感慨，这妖畜的眸子倒是真心好看，而且和平日的愚蠢意味完全不一样，只不过，现在那张脸除了眸子也没哪处能看了。

    ……

    三日后，叶七被关在牢笼里，游街示众，推去刑场。

    叶七将自己的头发披散，遮住自己好得差不多了的面容，看着街边指指点点散发着惧怕和恶意气息的人群，叶七忍不住苦笑了一下。

    因着传出的消息说是叶七是妖，人群虽然蠢蠢欲动，但没人真的往叶七身上扔臭鸡蛋菜叶子什么的。

    到了刑场，叶七看清了刑场上的情形，瞳孔一缩，竟然是火刑！

    不是说斩首的吗？！

    斩首和火刑对植物系的妖来说可是完全不同，就好比你砍了一棵树，还能剩下根，但是用火烧，那就真的是寸物不生了。

    叶七的脸色终于变了，两个膀大腰圆的大汉拿着紧紧缚住他的锁链，向着刑场的方向拖。叶七想要挣扎，毫无气力的身体一个踉跄，差点摔倒在地上。

    怎么办，怎么办……

    叶七额际的冷汗渗出，心里想着对策，脚下也就不自觉慢了。本就嫌叶七走的慢的大汉耐性全无，一把抓着叶七的臂弯就走，天旋地转间，叶七就被扔在了火刑柱旁边。

    叶七大脑还在晕眩，整个妖就被绑在了柱子上，木柴堆早已先行准备好了，干燥的柴火只需要一丁点火星就可以燎原。

    耳里嗡嗡响着，有执行法的人的正气禀然的声音，有刑场周围的人群嘈杂的说话声，有火把落在木柴上发出的噼啪声，好似，还有马蹄声――

    他不知道自己是不是听错了……

    火势渐大，火舌舔着黑红血迹浸染的衣衫顺势而上，剧烈的痛混着烤焦的味道传至每一个神经，叶七咬紧牙关，不让自己发出任何懦弱的声音。

    他双目赤红，死死盯着天空。

    为什么？

    为什么！

    从一开始莫名其妙的来到这个世界，又莫名其妙的被天道针对，而现在，又要莫名其妙的死去吗！

    天道！！

    “驾！”

    火越烧越旺，叶七似乎听见了自己本体的哀鸣声，看来，他的意识是要消失了，只有本体存活下去，直到……再次衍生出神智……

    可是，就算有了神智，也不再是他了吧……

    那个新生的神智，估计就是天道一直等的，真正的，桃花妖了……

    他这个时候居然还能想这么多，真是……

    “灼华！”

    好像听见，熟悉的声音了，错觉吗……

    “灼华！”

    坐在最高看台上的王楷“嚯”的站起身：“给我拦住他！”

    绑住的绳索被什么东西斩断，叶七半残的身躯被拥入一个炙热的怀抱，半阖的眼中映入一个坚毅冰冷的侧脸，陌生而熟悉。

    叶七微微张开唇，破碎细微的声音散入疾速流转的空气中。

    “林，安。”