
    长庚穿着白衣清冷的道士袍进了鹿城，微风吹起他须白的两鬓，桃花瓣漫天飞舞，些许落在他的衣袍上。

    他愣了愣，鹿城实在是变了太多，上次他来时还是一个随同师父的小道士。鹿城的样子他记不清了，但还是晓得那时没有这么多桃花树，明明是盛夏时分，却绽放的如此昳丽。

    想起受人所托之事，长庚看花瓣的目光多了几分复杂，这般干净的气息，真是那作恶之妖吗？

    路过一处空地，几个孩童正在打闹，长庚目光一掠而过，孩童颈间的银色镂空小球引起了他的注意。

    孩子们玩的球打了个旋，咕噜咕噜地滚到长庚足下，长庚捡起球还给孩子，放低声音尽量温和地问道:“孩子，你们颈间的那个是哪来的？”

    “这个吗？”孩童摸了摸紧贴在皮肤上格外舒适的镂空小球，“这个是我娘从菩提寺的漂亮哥哥那求来的，娘说啦可以保小豆子平平安安一辈子！”

    “我也有我也有！”旁边的一个女孩儿说道，露出了手腕，银色的铃铛随着摇动发出清脆的声音，“我的是小铃铛！是爹爹去求的！”

    有了女孩儿开头，其余小孩都现出了自家长辈给自己求来保平安的东西，多半是银饰和玉饰，也有些其他材质。

    孩童说了一阵就忘了长庚这个站在旁边的大人，和小伙伴们笑闹起来，长庚也不叫他，转身便走了。

    凡人看不见，长庚却能见到，那些祈福而来的东西，都弥漫着淡淡的或多或少的妖气，没有一丝恶意，小心翼翼地环绕着孩童，保护着他们。

    那种清澈的气息，干净得几乎不像妖气，是以长庚差点忽略了过去。

    淡雅的桃花香似是无处不在，留了几分心才发现，大街上凡是幼年的稚童婴孩，几乎每个人都有着类似的东西，还有几个能看出明显是体弱的脸上也泛着健康的晕红。

    广洒福源，保佑平安，这和他从王妃处所了解的食人精血肆意妄为，全然不一样，究竟是这桃花妖太会伪装，还是，他被人蒙蔽了。

    如今，只有见上一面，方能知晓。

    捋了捋道袍，长庚随着参拜的人流上了山。

    ……

    叶七将手中的银元宝交还给面前的妇人，等对方感激地拜别后揉了揉酸胀的手腕，等了一会儿见无人再来便回了房间。

    院子里桃花树原本被砍去的地方已长出了更粗更茂盛的大树，叶七从怀中摸出一物，一条被鲜血染红的剑穗。

    这是林安佩剑上的，煞气冲天，很令人不舒服，他却舍不得扔掉。

    他想着古时的战争爆发少说也需半年，等他积够了足以抵消林安煞气的福源，他已找到能带着本体离开的方法，等到那时，他就会离开。

    这天下不只是启国的天下，离开了这里，林安想找到他就难了，何况，凡人生命不过数十年……

    怔怔地发了一会儿呆，听见僧人说方丈要见自己，将剑穗重新放入怀中，起身去了大殿。

    “方丈找我何事？”叶七问着，目光从尘寂方丈身旁的人身上一扫而过，暗地不着痕迹地皱皱眉。

    长庚来到菩提先没有去找灼华，而是拜访了师傅的好友尘寂大师，片刻寒暄后便提起了居住于他们寺内的访客。

    尘寂方丈早已猜到长庚来意，明了这其中的弯弯绕绕不知几许，只是出家人不理俗世，因缘际会也不是想改便改的，于是顺着长庚所言为他引荐灼华。

    长庚虽是道士，但乾清派作为大派之一行事向来明理，与某些极端的除妖道士不同，而长庚身为乾清派直系弟子，却不是主修无情道的正峰，自然不会是那般冷心冷肺之人。

    都说天道无情，大道无情，然如果真的无情，天道之下，万物何以得生？大道之中，修者为何苦修？

    说是无欲无求，左右不过是还没达到激起**的分量罢了。

    再说这边长庚见到了被叫来的叶七，对方通身清冽的气息让他十分满意，却又觉得那清冽气息中有一丝违和，正是因为这一丝违和，长庚没有当即离去，而是决定留下继续观察。

    若叶七真的是心思通彻，他就会放弃他人之托，所欠王妃的恩情还不足以让他违背自己的人生观念，恩情可以用其他来抵，更何况是王妃骗他在先。

    但这一qiē，都是灼华是好妖的先提。

    叶七这几日算是感受到玄明的郁闷了，自从那日被方丈叫去引见了那个叫长庚的道士后，那道士倒是在菩提寺住下了，这本也没碍着他什么事，可直到有一次长庚主动出声吓了叶七一跳，他才发现长庚不知在他身后站了多久。

    叶七发现长庚总是跟着他，然而长庚道行又在他之上，哪怕是在他的领域中如果对方不出声他也发现不了长庚，弄的他感觉时刻被人窥视，心里恼火的很。

    叶七不知他的情xù会影响本体，是以，千里之外的林安看着手中香包里色泽明明暗暗的花瓣，脸色难看至极。