
    “南无阿弥陀佛……”

    “大师……”

    叶七朦胧间听见很多人在说话，想要睁开眼睛却怎么也睁不开，突然身体一阵仿佛截肢的剧痛让他立刻清醒了过来，却依旧看不见，就好像，他没有眼睛。

    “施主……”

    “大师，抱歉，都是小儿顽劣，见这后院的桃花开得正好就折了一枝去。”

    桃花？

    叶七一愣，总觉得有什么不对劲，努力想要睁开眼可依旧是徒劳，就在他泄气时，一股无形的力量沿着他的身体向外散发，叶七惊奇的发现他能看见了。这种“看”却不是用眼睛去看，而是一种玄之又玄的感觉。

    一个盘着妇人发髻的女子正拉着一个孩童对一个看起来像是得道法僧的和尚道歉，而那个小孩手里正拿着一束开满了艳丽桃花的枝条。

    这哪里是折了一枝，分明是折了很多枝！叶七咬牙切齿，只觉得心底莫名的怒火翻腾。

    穿着蓝色棉衫的小孩周身一冷，看了看四周，趁着他娘和方丈说话的时间，偷偷摸摸地将手中的桃花枝往袖里塞去，也不顾有些桃花被折损了去。

    叶七看着这一幕更加愤怒，但是奇怪的不能动弹的他只能眼不见为净地移开视线，结果，视线一转，他就看见了“自己”。是的，自己。

    一棵枝繁叶茂的桃花树。

    叶七惊悚了，满树的桃花哗啦啦作响，下了一场靡丽的桃花雨。

    小孩呆愣地抬头，满目惊艳。树下的三人当然是全身都被落满了桃花瓣，方丈和妇人的谈话被打断，却也不在意，都好好欣赏了一番这世间难得一见的景色。

    林氏将眼中的惊讶压下，转头赞叹道：“世人都传菩提寺的桃花树有灵，如今一见果然如此。”

    方丈嘴角含笑，未发一言。

    送走女客，方丈才再次来到后院，身旁的小沙弥好奇地看着桃花树：“方丈，我方才听说寺里后院的桃花树显灵了，这是真的吗？”

    方丈捏着手里的念珠，淡淡含笑：“南无阿弥陀佛，真如何，不真又如何，万物皆有灵，这桃树菩提寺建立初始便已在此，若真是开了灵智，那便是与我寺的缘分，若没有，也不得世人如何猜测。”

    “弟子受教了。”小沙弥双手合十，看着桃花树的目光再没了一丝好奇和探究。

    叶七默然无语地听完方丈和小沙弥的话，想到他睡前看的剧本中对桃花妖所处地的描写，心中产生了一个惊人的想法。他这是，穿进剧本中了？

    哪怕这个猜测多么的令人不可置信，多么的让人不想相信，叶七也不得不接受。其实，叶七所在意的不是穿越，而是穿成了一棵不能言不能动的桃花树。说好的桃花妖呢！

    无论内心有多少起伏不定，沐浴在每天的梵音中，日子一天天地溜走。

    一日，寺里新来了一个小沙弥，俊逸的脸蛋配着光溜溜的脑门，令叶七意外地感到眼熟，眼熟的想打人。直到那个小和尚来到桃花树下，从袖里拿出数枝灰败的散发着熟悉气息的枯树枝，一脸傻笑时，叶七才认出了他。我屮艸芔茻，这是那个天杀的折了他一大把枝条的小屁孩！

    林安郑重地将枯了的桃花枝埋在叶七的树根下，抚摸着桃花树干，狭长风流的眼中满是疼惜：“抱歉，小时候不懂事，弄疼你了，以后，再也不会了，再也不会伤害你了。”

    叶七被他摸得浑身僵直，对林安说的话细思极恐。天啦撸，这个变态居然爱上了一棵树，一棵树！一棵树！！而且他们才见面两次啊，两次啊！两次啊！！

    林安似乎觉得这样还不够表达自己的真心，闭上眼睛，将脸靠近树干。

    叶七眼睁睁地看着林安的脸就要碰到树干，禁不住一抖，常开不败的桃花哗啦啦落下。

    林安惊喜地看着满天花雨，唇角勾起，低声轻喃：“我就知道你也是喜欢我的，阿桃。”

    卧槽，少年，你听我解释！！人树恋是不对的啊少年！是没有好结果的！阿桃我并不，不对，阿桃是个什么鬼！！

    林安看着再次抖落的桃花雨，终是忍不住愉悦地笑了，清朗的笑声毫无遮掩地表示了主人的好心情。

    叶七决定装死，他还是什么都不做比较好，反正林安对他也做不了什么，总不会对着一棵树撸吧。

    后院回廊的拐角处，林氏复杂地看着笑着的林安。

    “夫人……”

    身后丫环的轻声呼唤惊醒了她，林氏摆摆手，带着一众原本打算绑着少爷回去的家丁离开。

    “难得我儿这般开心，这次……便由了他吧，老爷那里我自会去说。”

    她有多久，没看见安儿笑了……罢了，反正家业也轮不到他这个三子继承。

    若是林氏知道之后发生的事，今天怕是无论如何也会把林安绑了回去，断了这场孽缘。