
    “你说什么！王爷居然允他不学礼仪！！”

    下人都低下头，不去看薛怡狰狞的脸，薛怡打碎了不知多少瓷具，半天才缓下来，眼珠子一转又有了注意：“你说王爷明日会带那贱-人去游园会？”

    “是……”

    “明日你这般……”薛怡勾着笑说了一番，转神一想王爷都没有带她去，心中不由又恨极了叶七。

    王妃那里自然也得到了消息，看着淡然得很，指甲却深深刺入了掌心，轻吸一口气，清淡的声调掩藏了所有情xù。

    “不急，比起我来，薛怡怕是更恨……就让他们狗咬狗去吧。”

    ……

    翌日清晨，叶七一打开门就看见十个婢女两两相对，手里捧着华丽的衣物和配饰不知在门口守了多久。

    “请公子更衣。”×10

    叶七：“……”

    身上的衣服是幻化而成，自然是脱不下的，叶七用自己不习惯被人服侍拒绝了女婢的帮忙，将送来的衣服研究了半天才穿上，至于发冠他是左右都带不上了，便放回托盘中，除了耳边的饰物，就那样披散着发，施施然出了门。

    在他走后，一个婢女准备那他换下的衣服去浣洗，推开门看见干净整洁的没有任何杂物的房间疑惑地皱了皱眉。

    叶七穿着鎏金色的华服，精致缜密的纹路盘附其上，白皙得几近透明的皮肤好似闪着细碎的光，微微上挑的桃花眼中是透亮的清泉，牢牢吸引着所有人的目光。

    行走时摆动的衣角荡起一层层涟漪，叶七自动过滤他人惊艳呆滞的目光，走到神色不明的王楷身边，勾起一抹笑，动人心魄：“我们走吧。”

    游园会是京都的一年之中最大的盛会之一，每到这时，王公子弟，文人墨客，平民百姓，老弱妇孺皆可共行一道，嬉笑一堂，欢庆盛世。

    街道上的人比往日多了两倍不止，叶七掀起车帘的一角，亮闪闪地看着往来的人群。一旁的王楷把玩着手中的折扇，注视着叶七，眼中的神色晦暗不明，见到了目的地，主动将帘子一挑，温和的让叶七先下。

    叶七下了马车，抬头看了看，上好的紫檀上深深刻着“迎客楼”三字。

    一走进去，就有人将他们引入早已预定好的包间内，叶七进去坐下，小厮在倒茶，看着王楷慢条斯理地摇着扇子，他忍不住地问道：“林安呢？”

    王楷的手一顿，眉间的冷意一闪而过。

    “林兄，应当是在对面的‘福庆楼’。”右手遥遥一指，叶七随着那方向看去，和他们相对的窗口，恰好一抹熟悉的身影一晃而过。

    叶七当即站起身走出了门，王楷这次没再拦他，端起清香的茶抿了一口。几息过后，一个人推门而入：“这就走了？”

    王楷笑得嘲讽：“当然，他可是盼了那么多日，我让你做的事，可办好了？”

    “自然，可是，”那人有些犹疑，“这么简单的计策，一个有点头脑的人都能看破吧，他，会中计？”

    “这你不用担心，你都说是有点头脑的人了，”王楷轻轻吹了吹杯中的茶，“这个人，据我观察，根本没有头脑。”

    别人说什么便信什么，随意和不认识的人离开，分不清他人的好意与恶意，实在是――

    蠢得天真！

    叶七走进“福庆楼”，上了三层，还没找到林安所在的那间，就被一个小二发现了。

    “这位客官，可有帖子？”

    “什么帖子，我来找人的。”叶七脚步一转就想绕过小二继续前行，小二这时却不依了。

    “客官，没有帖子不能上三层啊，哎！客官！客官！”

    小二急急拦着叶七但又不敢碰到叶七那看起来就很有身份的衣袍，这要是弄脏了被迁怒了，不是他一个小二能担当得起的。

    叶七也在几步过后发现了这点，他趁着小二不敢碰他，硬是越走越深，此时他心里也隐隐有些后悔，早知道就让王楷带他来了，他肯定有这里的那什么帖子，那还会这么麻烦。

    叶七灵敏地听见走廊尽头的包间内有熟悉的声音传来，双眼一亮，快步走过去，就要推开门。就在这时，小二好似下了什么决定，用力的拉住了叶七，让他无法动弹一分。

    “我不是说了我是来找人的吗！”叶七恼怒不已，眼见就差一步就要见到人了，还出了这茬子，该死，这小二力气怎么这么大！

    面容憨厚的小二脸色紧张，一只手扯住叶七衣角另一只手消无声息地封住了叶七的去路，坚决不让叶七进房间，口里还在喊着：“客官，你没有帖子，不能进去啊！”

    好在这三层因为是为了招待大人物而设的，静音效果特好，和下两层又是隔开的，这才没人出来看着热闹。

    叶七见百般挣脱不开，心里来了火，正想着要不干脆用法术打晕这人算了，空气中细细传来的声音让他僵住了身体。

    “林兄，据说文王最近接进府里的美人儿与你相识？文王前几日还向我等打听你的消息，说是美人所托。”

    “哦？有这事？那美人叫什么名字？”

    “我想想，好像是……灼华吧。”

    “灼华，灼华……桃之夭夭灼灼其华，听名字都知道长得定是天姿国色，可惜了，这等美人我却不识。”

    “听林兄口气是不认得了？这消息传过去怕是要伤那美人的心了。”

    “啧，说什么美人，林兄你可不知，那美人可是一男子，这文王素来喜好女，这次倒是转了口味。”

    “若是美人，不论男女，那滋味定然是不错的，若不是有主了我还真想尝一尝。”

    清朗熟悉的语调听在叶七耳中却如同惊雷，惊得他浑身发抖。

    那和他人肆意调笑的人，是林安……

    怎会……怎会！

    小二突然发现叶七不挣扎了，疑惑地看去，被吓了一跳，叶七瞪大的眼中满是不可置信，苍白着脸色，嘴唇颤抖着像是喃喃念着什么。

    “客……官？”

    叶七一颤，就像被触碰到了什么开关，用力推开小二，跑出酒楼，经过门口时与王楷擦身而过，王楷看着叶七无视他就跑得不见了影，挑挑眉也没想着叫住人。

    走到三层，走进叶七听见“林安”声音的那间，屋内几个人起身，向他行礼：“主子。”几道声音中竟是没有一个是“林安”的声线。

    王楷摆摆手：“事情如何？”

    “幸不辱命。”一个身形和林安很像的男子开口道，发出的声音居然几乎和林安一模一样。

    “很好。”王楷摇扇轻笑，不亏他多方寻找这位与林安身形相近而又会口技之术的男子。

    确定了此林安和彼林安同是一人，接下来，就看灼华的价值了……

    “属下尚有一事不明，请主子解惑。”

    “说。”

    “主子为何，要属下那般说，又要属下传出那种消息？”

    说灼华是王楷的男宠，这种传言，怕是会给王楷带来不好的影响。

    “我知道你的顾虑，无碍，比起一时的名声，除去心腹大患才是首要。”

    为什么要传这种消息？当然是让某些人的探子传给林安了，顺势……挑拨一下灼华和林安的关系，毕竟――

    他是真的很不爽啊，一个大美人如此挂念着林安。

    若是林安在乎灼华，必然会有所作为，若不是……他也没有损失不是吗。

    ――如果能让灼华厌恶林安转而投入他的怀抱也是件不错的美事。

    当然，那时候就算灼华不愿，已经没有价值的他，也不值得他如何耐心对待了。

    ……

    清艳绝美的男子一脸失魂落魄，大街上不知多少人看着这一幕都心疼无比，想要抚平那眉宇间的哀伤。

    和面上的哀伤不同，叶七心里除了初时的悲哀，愤怒不知为何倒是渐渐占据了上风，一股莫名的暴虐欲-望席卷而来。

    为什么？为什么！

    为什么为什么为什么为什么为什么……

    林安……林安！

    说好三年归期，说好一生挚友！

    骗子骗子骗子！！

    眼底的猩红一掠而过，叶七一惊，捂住眼睛，避开人群，往偏僻处走去。在他身后不远处人群里的几人暗暗对视了几眼，跟了上去。

    几人赶到一个小宅处的僻静角落，这时京都的所有人都去大街上欢庆了，住宅处倒是空无一人。看着背对着他们气息沉寂的灼华，那几个流里流气的混混走上前，口里是污秽的话。

    “哟~小美人，怎么一个人在这儿啊~来，跟着大爷几个保管你不寂寞！”

    “就是说，伺候好了大爷给你赏钱！”

    混混的话激起了叶七刚刚勉强压抑下去的怒火。

    人类！肮脏的人类！！

    肮脏的……

    见叶七好像没什么反应一个混混上前，半强制性地扳过叶七的身子：“哎哟~别害羞，转过身子来让大爷我好好……”……瞧瞧……

    一双猩红的眼毫无掩饰地暴露在几个混混面前。

    “妖怪啊啊啊啊啊！！！”