
    接连多次叶七都在自己怀中昏倒，林安心中的暴虐和自责愈来愈深。

    天地都是冷的，他也是冷的，唯独怀中的人心脏处传来的微弱却声声不息的跳动声构成了唯一的温暖。

    妖原来是有心跳的，他又是多么庆幸着妖是有心跳的，至少他还能知道，叶七是活着的。

    被血液灌溉的桃树桩，在无人可见的地方脱胎换骨着。当那桩上悄然长出一小截嫩绿的枝桠，叶七悠悠转醒，眉目清冽间竟是带了几分渺渺的仙意。

    自从这次醒来后，林安对叶七是寸步不离，不论后者去哪里都会跟着，就算如厕也会在外面守着，叶七说了几次林安表面应了依旧如常跟随。

    叶七无奈，他知道自己的身体让林安很担心，但是也不用盯得这么紧吧。

    “你若无事，那便同我一起种树吧。”

    “恩，好。”林安颔首，只要没离了他视线范围之外怎样都行。

    于是，本体刚生出的细嫩枝条就被叶七这个“身外化身”拔了个精光。

    叶七费力地弯腰像农夫插秧一样把枝条插入寺院后院外不远处溪流的两岸，树枝并不多，然而叶七只栽了一小部分就气喘吁吁，不着痕迹地皱眉擦去额头的冷汗，其余的大部分都给林安接手了。

    叶七半靠在一棵树下，看着不远处的林安浇着水。正值酷暑，烈日下劳作使人汗流浃背，林安脱了上衫系在腰间，军队中锻炼出的完美腹肌在阳光下泛着赤铜色的光，比黑夜还要深邃的眸子认真地看着身下娇弱的树苗，瓢里的水一丝不落地浇在树苗下的泥土里。

    叶七撇开视线，抚了抚跳动得有些不正常的心。果然都说认真的人最帅，连他都有点心动了。

    每每桃花树重新长出枝桠，都会被叶七折了去，不过一日，林安便发现了叶七的不对。

    “别折了，足够多了。”林安拦住了叶七的手。

    叶七抿了抿唇：“不，还不够。”

    这些桃枝长成的树，还不足以让他的身体恢fù如初。

    林安从背后拥着叶七，制止了对方伸向桃枝的手，半阖着眼，温热的呼吸喷洒在叶七莹润的耳垂上：“我不想你出事。”

    更不想再一次感受到你昏倒在我怀里，自己却什么都做不了的无力感。

    叶七沉默着，这里不是现实的娱乐圈，他不需要提防着尔虞我诈的人心，不用怀疑身后这个人是真心……还是假意。

    轻呼出一口气，放松了僵直的背脊靠在身后宽厚的怀里，不再压抑颤抖的双手，也不再压抑唇瓣的呻吟，他终于将自己软弱的一面暴露在这人面前。

    “嗯唔……”

    想当初枝繁叶茂之时被稚童折下枝条都如同刀割一般，更别说衰败无力的现在。明明是最怕痛的人，却在年少时就无法随心所欲的放纵哭闹。因为他知道，再也没有人回来安慰他了……也再也没人迁就他了。

    而在这个世界，他能信任的，就只有……身后这个人了。