
    叶七等了林安很久很久，久到玄明也圆寂，久到菩提换了数任方丈，久到王朝衰败新朝兴起，久到鹿城也不再平静。

    满树桃花依旧盛放，世间却物是人非。

    菩提寺的最后一位方丈圆寂，叶七看着因为战火衰败的寺庙，淡淡叹了口气，挥袖布了阵法，菩提寺渐渐在山林间消失。

    他有时也会想，为什么林安没有过来，但看见玉牌的莹莹光泽他就告sù自己这样就好了，知道那人还好好活着就好了。

    不是没有失望过，不是没有后悔过，万般的情xù在无尽的岁月中，皆化为了平静。

    他淡然地看着世间万变，从古代到民国，普通人的力量愈来愈大，大多门派都归隐于世，避开历史潮流，顺应天势。

    叶七早已可以离开，但他没有，他也不知道自己在固守什么，他以为自己的心永远不会再生波澜，可是他错了……

    菩提寺虽然被阵法包围，但有时也有些人会误打误撞走进了阵法，每到这时他便会暗地里指引那人走出，毕竟他设阵法的目的不是为了伤人。

    这一日，他又感觉到了有人触碰到了阵法，本以为跟以前一样是误闯的人，一看却……

    一身古装白衣的俊朗男子听见身后的动静，机敏地转头，神采的眸中一片冰冷，在看见身后的人时脸上闪过诧异和惊艳。

    好生清艳的男子。

    叶七却没有看见男子脸上的神色，上挑的桃花眼微微睁大，隐在宽大袖袍间的指尖微微颤抖，轻声呢喃:“林安……”

    这白衣男子，和林安的容貌竟是有了八分像，剩下的两分，说不清是不是他忘了。

    本以为消隐的执念，只是被压在了心底，这时爆发了出来。

    “你是谁？”

    “我……你不记得了？”叶七只觉得心中慌乱顿起，又细细看了男子眉眼，心里想着这莫不是认错了人，“问他人名谓，不应当先介绍自己吗？”

    那男子皱了皱眉，还是拱手说道:“在下林辰安。”

    “林辰安？你是林辰安！”叶七变了脸色，惊诧莫名，沉眸片刻后竟是唐突地说道:“给我一滴你的血。”

    见林辰安双眼一冷，叶七知自己的话有些误解，便道:“不是要你的精血，普通的血便好，我只是，想确认一件事。”

    第一次见面便索要血液，就算不是精血也太过无礼，但林辰安看叶七眼底压制不住的慌乱和一丝绝望，心中忍不住有些心软，迟疑片刻后从指尖凝出了一滴血。

    叶七立刻拿出玉牌，抓着林辰安的手就是往上一抹，玉牌上的血迹肉眼可见的消失，莹润的光泽衬得叶七脸色越发苍白。

    林辰安在叶七要抓他时便想闪身避让，却没有叶七的速度快，本心有不快，见了熟悉的玉牌，内心只剩惊疑:“你怎么会有我的命牌？”

    “你说，这是你的命牌。”叶七苍白着脸淡淡说着，忽而放声大笑，笑声中尽是凄凉的恍悟。

    怪不得，怪不得！

    原来林辰安就是林安，林安就是男主！

    怪不得剧中桃花妖那般轻yì的便爱上了，原是一妖一人早就相识，只可惜，妖还记得，人，却忘了。

    无情道，无情道，为什么林安偏偏修的是无情道，为什么无情道偏偏要忘尽前尘！

    可笑他以为早就摆脱了天道控zhì，却没想到一开始，他的命运就不曾在自己手中。

    林安……

    林辰安……

    为何，偏偏要是林安……为何，偏偏要是林辰安……

    叶七突然的笑声让林辰安一惊，听着对方笑声中的绝望哀伤，心忍不住纠了一下，难得对人露出关心的神色:“你，怎么了？”

    叶七收了笑，定定看着林辰安半晌，等林辰安被他看得有些别扭时，忽而勾唇，柔声道:“你把你见我的第一句话再说一遍吧。”

    林辰安愣了愣，还是说道。

    “你，是谁？”

    “我……我叫灼华，桃之夭夭灼灼其华的灼华。”

    我是叶七，也是你的灼华。

    你忘了，我却不能忘……

    既然你忘了，我们就再次相识，相知，相恋，相……