
    “本届获得最佳男主角奖的是……”

    叶七用毛巾擦着细碎的头发，拿起遥控器关掉了电视。不论看几次重播，结果都是一样的。最佳男主角的获得者，不会是他。

    打开啤酒瓶盖喝了一口，仰躺在Kingsize的床上，呆呆的看着天花板，嘴角扯起一抹苦涩的笑意。

    三次，三次提名，却没有一次真正得到奖项。十九岁，这本是一个极具青春活力的年纪，可是对于娱乐圈来说，已经在娱乐圈拼搏了五年的叶七，不再是一个新人了。

    电话铃声突兀的响起，屏幕上闪烁的大字让叶七知道对方是自己的金主，邢总，可是他根本不想接。想到今天散场后经纪人告诫自己的话，叶七苦笑一声，经纪人说得对，如今的他已经没有资格任性了。

    邢总对自己还是可以的，甚至同意了自己说成年后才上-床的条件，一拖再拖，今晚，是最后约定的时间了。

    揉了揉半干的头发，接通了电话，对面却是李秘书的声音。

    “叶先生，很抱歉，BOSS他今晚有个会议没办法过去了，另外，BOSS让人给你送去了剧本，就当是叶先生这几年来陪伴BOSS的补偿了，希望以后见面还能做朋友。”

    叶七脸色变得难看：“你这是什么意思。”

    “叶先生，你是聪明人，你知道的，boss喜欢好聚好散。”说完不等叶七反应就关了电话。

    叶七盯视手里的手机半晌，冷笑一句，想要往地上砸去还是忍住了。今天过后，他接片怕是更加艰难了，那些跟他不对付的人呢，知道他被金主抛弃了，还不知道怎么落井下石呢。他该高兴吗，至少身子还是干净的。

    将灯关了，穿着浴袍，窗外闪烁的繁星映在叶七漆黑如墨的双瞳中，明明灭灭恍若河岸萤火。

    丰娱总部，经纪人杨逸看着叶七眼眶周围的黑眼圈叹了口气：“算了，你也不要太在意，这个圈子就是这样，毕竟那位对你还算好的，这是今天早上送来的剧本，看看吧，还是挺适合你的。”

    叶七拿起桌上的剧本看了看，杨逸指着其中的一个角色：“这个。”

    叶七定睛看去，那是一个，桃花妖的角色，算不上多大的戏份，但是只有一个要求，那就是美，至于演技之类的，到可以忽视一下。

    杨逸看着叶七一直盯着那个角色，脸色说不上多好看，以为他不满意想要拒绝，开口劝说：“你也不要太挑了，你看这个桃花妖虽然只存zài于男主的记忆中，但是以你的……”

    “我会好好看的，”叶七深吸一口气，扯出一个笑脸，“没事我先回去了，昨天睡得有点晚，离开拍还有一段日子，我看这几天也不会有什么其他安排了。”

    杨逸皱了皱眉，还是放人了：“好吧，你先回去休息，但是别忘了明天上午八点试镜，就算内定了流程还是要过的。”

    “恩，我知道了。”

    一个小助理看见叶七离开，问杨逸：“杨哥，你不让公司换个艺人带吗，我听说……”

    杨逸阻止了她接下来的话：“好了，做好你自己的事吧，别人的事别乱嚼舌根。”小助理吐了吐舌头，不说话了。

    叶七回到家，蹲下身换鞋时觉得大脑一阵眩晕，伸手扶住一旁的鞋架，揉了揉眉心，看来他真的是累了。

    先给自己泡了杯牛奶，一手端着牛奶，一手拿着剧本看了起来。

    在这个世界，娱乐圈极其发达，而男男相恋也被普遍接受，比如他手中的这本就是两个男子相恋。

    这个剧本主要讲述的是现代的修真故事，在书里，现代世界也有修士，不过各大修真门派早已隐世，而受，则是误闯某个修仙大门派，被当时已经是掌门的攻发现，继而发生的一系列的故事。

    他所要演的桃花妖，出现在攻的回忆中，是攻和受的催化剂。攻修炼的是无情道，所以在他还是掌门首徒时，他斩杀了自己某次游历喜欢上的桃花妖，不仅是因为人妖疏途，更为了斩去心魔，不令道心有损。

    可是，当他遇见受后，与受产生误会使得受离开后，回忆往昔，才恍然发现，无情亦有情。然后，勘破无情道，心境功法皆大成，又找回了受引其入道，相携一生。

    翻来覆去地看了几遍剧本，叶七感叹，还真是不用多少演技的角色，全程只要微笑→哭→被杀就Ok了，台词不超过十句。

    喝完手中已经凉了的牛奶，一阵困意涌上来，叶七

    “我，在等一个人……”

    ……

    “我，在等一个人，等他，来……”

    ……