
    “瞒你什么？”林安的脸上看不出一点不对，若不是叶七试探出了结果，还真就可能被他骗了过去。

    叶七眼一眯，单刀直入：“你是不是受过伤，失了味觉。”虽是疑问，但口气十分肯定，如果林安的味觉一开始就是这样，从记忆中他不可能一点都看不出异样。

    林安看着叶七认真的样子半晌，缓缓吐出一口气，靠近叶七拥住他，低头含住那让他想了不知多久的淡粉的唇，嘴边逸出一丝喟叹。

    “你该让我怎么办才好……”没有正面回答叶七的问题，但态度是已然默认了的。

    唇瓣被吻住的那刻叶七是有些慌乱的，他从未被人这样吻过，就算是演戏也只是单纯的贴合着，和他接吻的都是女人，作为天生就知道自己是个弯的他实在是对那些人投入不了什么情感。

    而在生活中，他也没有什么真正喜欢的人，他的时间都被拿去练习了，就算是他的金主，他也没和对方接过吻，顶多是搂搂抱抱，不得不说这在他们那个圈子是很神奇的一件事。

    薄唇贴合带着几分难言的炙热，湿滑的舌碰到叶七的舌尖时缠缠绵绵地勾绕着，温柔的吐息让叶七渐渐沉溺进去。

    直到一声低喘后林安放开他，他才恍然回神，想到自己方才差点回应对方就忍不住想捏捏耳垂，这是他紧张羞涩时会做的小动作。

    叶七一动林安的呼吸声更重了，抓住叶七抬起的手放在唇边吻了吻葱白的指尖，这才用双手稍稍拉开两人之间的距离。

    叶七不自在地转转手腕，略微僵硬的指尖抚上耳垂也不是，不动也不是，最后还是放回了身侧。

    “那个……”

    “味道很好。”林安翘着嘴角看着有点没反应过来的叶七，在对方泛着淡粉的耳垂便呵气，“只要能尝到阿华的味道就好了，其他不重要。”

    叶七面无表情地揉揉耳垂：“有人来找你，我先回去了。”

    林安目送着那个有些僵直的背影离去，转身嘴角的弧度消失，冷冷地看着面前的属下：“找我何事？”

    下属将自己的头一低再低，他知道自己这个时候打搅将军让将军让将军很不高兴，但是……

    “将军，林夫人等人在十日前被文王请去府上，至今未归。”

    “我知道了，退下吧。”林安的声音依旧冷漠，让下属忍不住想着军中说林将军同家里人不和莫非是真的，不然怎会听见这个消息如此无动于衷，文王此番动作根本就是明目张胆地挟持。

    不知晓属下所想，林安凝眉想着，忽而叫住属下：“军中如何？”

    “回禀将军，徐军师在将军离去那日就已料到，因军师的布置，现西北军官虽被降职责罚，但军中并无大碍，只是……”

    “只是什么？”

    “只是由于将军离去，朝廷上以文王当先多位大人上奏，圣上一怒之下撤了将军职位，将大将军一职授予左相三子……“

    当今左相三子是个不折不扣的纨绔，整日花天酒地与人为乐，只不过左相老来得子溺爱得很，而这人在得罪不起的人面前向来装乖，英俊的面孔倒还真像那么回事，皇帝又是个十分信任文王的，所以也不深思就同意了。

    如今边疆战事吃紧，皇帝却派一个草包去做那位高权重之人，简直就是不把军事放在心上。而文王不是不知战事的重要，他推荐此人的意义，是为了逼迫林安出面。

    在林安私自离开军营的那一刻，他就成了叛逃的罪犯，启国到处都贴着他的告示，若是这时候离开了各势力难以插足的鹿城，不知是启国，其他国家也会来追杀他，毕竟林安凶名远播，没有人希望这样一个凶器不是握在自己手上，掌控不了的东西，就是除去。

    文王一手拿捏着林家众人安危，另一手掌控者西北军的命运。也许林安并不怎么在乎林家，他对林家的感情早已消磨，但是那些军中的兄弟，他真的是放在了心上。

    可若是这时离开……

    林安让属下离开，转身就看见叶七站在被支起的窗户旁边，用一种难以言明的眼神看着他。

    那种眼神，就好像放下了什么，又释然了什么。

    林安忽然心中就有点慌了。

    叶七看似完全没看出林安的不安，双瞳中的光华流转间已没了方才让人心慌的思量，只是淡淡的问道：“谈完了？”

    林安不知道他有没有听见，但是自己和下属都没有发现叶七一直站在那里，“你……”

    “方丈好像有事找我们。”叶七打断了林安的话，牵起对方的手，“我们过去吧。”

    于是林安的注意力又都转移到手上了，这是叶七第一次牵他的手，虽然早就表明心意，但是叶七对和他的亲密一直都有一种隐晦的抗拒，直到前些日子那种抗拒感才慢慢减弱着，方才的吻不仅仅是情之所以，更是一个试探，而结果，尚尽人意。

    而现在，叶七能主动牵他的手，是不是说明，对方对他完全敞开心扉了呢？

    本应该高兴的事，林安却总觉得有哪里不对――

    刚刚那个眼神，他还是很在意。

    握着手里粗糙的大手，温热的触感从手心传遍全身，妥帖人心。

    叶七直视着前方，沉静的眸子专注着看着路。

    他知道的，一直都知道的。

    ――贪欲，是人的原罪……他，不该让自己再贪婪下去。

    人生在世，有诸多不如意之事。

    而他一直都知道，自己的占有欲有多么大，再这样下去，他会毁了自己，更会毁了林安，所以……

    林安，你不能决定的事，我来帮你决定。

    林安，威胁到你的……