
    叶七一直都在城门口，如今鹿城到处是桃花树，借着桃花树隐匿身形没有人能发现他。

    他静静地看着林安从平静到掩饰不了的焦虑，再到最后林安要改动计划延迟离开，他终于动了手。

    他知道林安在与方丈谈完后决定了今日就要离开，也知道他准备和自己告别，可是他不想和林安告别，因为他担心他内心的阴暗面会抑制不住。

    最后看林安的神情，应当是看见了他的。

    等到那队伍化为了远远的一个小点，叶七叹了口气，转身走入喧嚣的人海。

    林安……就这样吧――

    你有你的人生，你更应该在乎的是你的士兵，你的家人。

    ……而不是一只妖。

    ……

    林安不知是昏了几日，醒来时面前出现的是一张英俊风流的脸，哪怕是在军营，那张脸上也满是不羁，上挑的嘴角带着几分戏谑:“哟，醒了啊！”

    林安面色冷峻，冰冷的话一个字一个字的吐出:“穆，景，豫！”

    这锦衣男子竟然就是前来任职大将军的左相三子穆景豫。

    “我在此，可是已恭候你多时了――”穆景豫勾起意味不明的笑。

    “林将军。”

    ……

    送走林安时叶七暗地里在对方心口处放了一瓣桃花，几日过去后那边没传来什么心悸才放下了心，看来是安全到了。

    那桃花瓣是由精华凝结而成，不只能感知安危，还会在林安受到致命一击时替他挡住。

    玄明现在真是烦死叶七了，自从林施主走后，叶七就日日跟在他身后。

    “叶施主！小僧还有很多修行要做！”从山涧挑回的水洒了一地，玄明鼓着脸瞪视一旁的罪魁祸首。

    叶七蹙了蹙眉，垂下眼睑，用一副西子捧心的模样以表达自己的抱歉:“我很抱歉，但是，你答应了教我下棋的。”

    玄明抽了抽眼角，一脸严sù地道:“是小僧失约了，但小僧这几日实在是抽不开身，施主可以去找主持师兄或是方丈陪你。”

    所以说你快走吧快走吧快走吧！！

    叶七想着寺院主持和方丈的脸，想来想去决定还是找萌萌的小沙弥，当然更深层的原因是就算他们说的再简单他也听不懂……

    叶七看玄明眼底暗含的期待，在心里挑了挑眉，他当然知道对方在期待什么，但是他为什么要顺从对方的期望呢？

    咧了咧嘴角，露出一个自认为风华绝代举世无双的笑容，实则在玄明眼中叫好像面部抽搐得了癫疾一样:“我喜欢你教啊！”

    玄明偏头不去看那令他莫名肚子疼的景象，他不知道有个词叫做不忍直视:“叶施主，你……还是别笑了。”

    叶七立刻面无表情，冷冷地看着玄明:“教我下棋，不然，吃了你！”

    话说他记得每次林安都是用这个表情和口气对属下说话的，应该很有威慑力。

    这个表情的确很有威慑力，如果忽略你本身似挑非挑的嘴角和眼尾的桃红的话……

    玄明默默仰头和叶七对视半晌，直到对方快要崩不住脸才俯身捡起地上的扁担:“方丈说了，叶施主不会吃人。”

    叶七内心默默“啧”了一声，拦住玄明，一脸灿烂:“方才我是开玩笑的，这些我来做就好，你教我下棋吧。”

    玄明忍了又忍，在心里一遍遍重复着，眼前这是尊贵的客人不能生气，南无阿弥陀佛……“叶施主，修行自在个人，不可交于……”

    “你教我下棋也是一种修行，明明前几日不是下得好好的吗。”

    玄明捏了捏挂在脖子上的念珠，终于没忍住:“那你先把臭棋篓子的脾性改了再说吧！！”说完气冲冲的拿着扁担和木桶走了。

    “等等，玄明！”见那背影脚步不停，叶七知道对方这是真生气了，无奈叹了口气，那次真的不关他事啊。

    找不了玄明，叶七思索了片刻，在繁忙的主持和貌似悠闲地方丈之中果断选择了方丈。

    然而不过一刻叶七就后悔了，看着眼前人的口中不断吐露的教导，就好似靡靡的磐音，声声入耳。

    尘寂方丈看着眼睑下垂，姿态慵懒，表面风姿卓越实则是瞌睡连连的叶七，停下了棋道的传教:“叶施主。”

    叶七一惊，抬起头来，眼中尚有几分迷蒙之意:“抱歉，方丈，我……”

    “无碍。”方丈缓缓摇了摇头，眉目慈祥，“若是施主不愿，又何必强求。”

    叶七偏头，轻声说道:“只是除了这之外，没什么事可做罢了。”

    尘寂方丈听了微微一笑:“施主怎会无事可做，莫忘了当日施主所言之事。”

    叶七一顿:“你是说……”

    尘寂方丈微笑不语。

    “我知道了。”

    差点就忘了啊，那件事……

    ……

    “……若是方丈能让林安下了决心离开鹿城，林安的福源，由我来积，也是一样的。”

    “叶施主，福源不得强求。”

    “日行一医，去其病痛，洗其根骨，你情我愿，未尝不可？”

    “……”