
    京都繁盛，与菩提寺山下的小城完全不同。叶七的眼里划过惊叹，每一座雕梁画栋、圣庭楼台都让人痴迷，尤其是越靠近皇城越是如此。

    但在惊叹的同时内心总是有些怪异，总觉得，好似眼前这些还不足以让他赞叹，毕竟在他的时代也不是没有……

    没有什么？

    叶七有些恍惚，徘徊在脑海中的场景模糊无比，很多人和事似乎都在消弭，他下意识有些不安，刚想探究马车恰好停了，一名侍卫掀起帘子请他下车。

    马车在离皇城很近的街道停下，叶七下了车，眼前是华美的府邸，因为心中装着事，他只是匆匆看了眼门匾，大概知道是写着什么府，就同王楷一起走了进去。

    王楷见叶七眼神飘忽，见天色也不早了，就让他先去休息，叶七也不推辞，直接进了屋，没看见王楷陡然阴沉下来的脸色。

    “给我看好他！”王楷一挥袖，对着管家说了一句就离开了。

    管家答应着，与王楷一起离去前瞟了眼那紧闭的门扉，这男宠也太不知趣了，仗着是新宠居然敢给王爷脸色看，这性子得好好磨一磨。

    叶七根本不知道自己居住的院子的猫腻，而王爷带回来一个绝色美人的人也被各个探子传给了自己的主人。

    今夜，不知道多少人打碎了杯盏。

    叶七不知道管家对自己的恶意和他带来的汹涌暗流，身体冰凉地蜷曲在床上，目光中全是不确定和隐隐的急躁。

    忘了什么，他到底忘了什么？

    不该是这个样子的，不该是这个样子的……

    为什么，他越来越记不起以前生活的事了，他忽略了什么……

    隐秘的力量静悄悄地干预，但这次它没法再静悄悄地离开，它出现的太突兀，反而让叶七抓住了一丝不对，只是它消失的实在太快，叶七没抓住，只是大约知道了自己现在消失的记忆肯定有原因。

    心里想要放弃思考的欲-望越来越强烈，叶七死死咬紧牙关，想要去回忆，最后却变得越发困倦。

    有一个声音在他耳边轻轻说着，不要想了，睡吧……

    不要想了……睡吧……

    睡醒了，就不会想了……

    叶七的眼里闪过一丝悲哀，无力地闭上眼睛。

    明明心中不愿，却无法反抗……

    第二天醒来后，叶七全然不记得昨天自己的探究，眉目间的最后一丝锐气散去，双眼好奇而清澈，就好像——

    就好像，剧本里的桃花妖一样……天真、不知世事……

    出了房门，门口守着的两个侍女向他行礼，叶七笑着问好，然后出了院子，他没忘了到这里来是为了找林安的，身后两个侍女紧紧跟着他。

    走了几步就碰到了管家，拦住了叶七，叶七向管家询问王楷在哪，没看见管家一下子就变了的脸色。

    “公子，你怎可直呼王爷名谓！”

    “那我该叫他什么？”叶七疑惑。

    “当然是尊称王爷！”管家暗地里摇摇头，这灼华公子太不知礼了。

    叶七无所谓，叫王爷就王爷呗，左右不过是一个称呼，他再次向管家询问王楷去向。

    知道王楷上朝去了，他心道可惜只能改日问了，转身便想走，管家使个眼色，王府里的护卫就将叶七团团围住。

    叶七皱眉：“你干什么？”

    “不干什么，只是教教公子这王府里的规矩，哪日冲撞了不该冲撞的人就不好了。”管家一招手，几个管教礼仪的嬷嬷和一众侍女上前，看似有礼实际强行把迷茫的叶七带走了。

    说起学习礼仪，叶七一开始也是好奇多于疑惑的，但是，随着嬷嬷严厉的教导和毫不留情的惩罚，叶七渐渐感到吃力，心中有一股火气涌了上来。

    “公子！扇子不是这样拿的！”

    “公子！怎可像莽夫一样开口大笑，太不知礼了！”

    “公子！这茶简直不堪入口！”

    “公子……”

    “公子……”

    “公子……”

    叶七脸色难看地学了几日，终于爆发了，他将手一拂，桌上上好的砚台笔墨皆数落了一地，不管周身的侍女被吓到的神情，愤然开口。

    “我为什么要学这些？！”他只是来找个人而已！

    被怒火吞没的嬷嬷很委屈，她还是第一次教一个男子礼仪，知道这个消息的时候她可是一夜没睡，好好在心底规划了一番，男子肯定是不能和女子所学的东西一样的，不说茶道，单说君子六艺就不是她可以教的，这些怕是要请些其他的先生过来，而除了这些，她能教的她就尽力些，因为没教过男子担心教不好也就难免严苛了些。

    可她辛辛苦苦地要叶七学这些也是为了他好啊，不懂多些怎么吸引住王爷的目光，怎么提升自己的地位，更别说他身为一个男宠，本身就比那些侍妾低一头。

    几个嬷嬷到底是见过大世面的，没有像侍女一样被吓住，对视了一眼，一个像是领头的走上前几步，行了礼才低声劝着满脸不高兴的叶七。

    “公子，老奴知道学这些是辛苦了点，可是老奴也是为了公子好，学好了这些王爷才……”

    王楷回到京城后就忙得很，一时间忘了叶七。朝廷中文官武官敌对，随着武官屡屡被重用，气氛愈发剑拔弩张。

    王楷作为文官的代表，对文官们的担心不屑一顾，这些人根本不知道他的王兄多么讨厌武官，现在越得重视，等边疆安定后就会跌得越惨。

    不过，也要以防万一，武官中也有那么几个不是无脑的莽夫，比如，武官的领头人，林安。

    林安的确是有大将之风，想当初他身为林家三子去参军背后不知道有多少人等着看他的笑话，不想林安像是潜龙入渊，大展雄风，仗着据说是儿时兴致所学的功夫屡屡得胜。而林安又和其他武官不同，毕竟也曾读了百家书，战场上排兵布阵玩的溜不说，政事上的阴谋诡计也是信手拈来，王楷和他手下的人不知吃了林安多少亏。

    若说其他武官是肉中刺，林安就是心中瘤，不痛不觉，一痛便是痛彻心扉，牵涉安危，令人不除不行！

    这日，王楷一回到王府就听到下人窃窃私语说叶七在学习礼仪，挑挑眉，难得有了几丝兴趣，在管家的带领下朝叶七所在的方向走去。

    王楷离开后，那几个交谈的下人中有几人悄悄离开，其余人却是也向叶七的院子走去。

    婢子向自己的主子说着得来的消息，薛怡拨弄着头上的珠簪，艳丽的脸上勾起一抹冷笑：“哼！看那小贱-人怎么和我抢王爷！”

    王爷可是最讨厌不懂礼的人了，看见那小贱-人学个规矩居然发了火定然会厌弃他，到时候……哼！

    另一个地方，王妃也得到了消息。

    “是吗，王爷过去了啊。”

    王妃看着手中的账本，淡淡的神情看不出是高兴还是生气。

    跪在地上的婢子接着说道：“婢子听说，那个叫灼华的男宠看着倒是昳丽无双，可那气质和行为却是粗鄙不堪的。”

    “该打，灼华可是你叫的？再这般不知礼就去令罚。”

    “是，婢子知错了。”

    说是这样说，王妃的嘴角却闪过一丝笑意。

    但是接下来的发展，和王妃与薛怡所想完全不同，王楷刚到院子门口，就听见嬷嬷未尽的话，心中暗暗叫糟，虽说他的确有想要灼华做面首的意思，但不是在这样的情况下被挑明，对他来说可不是什么好事。

    先不说灼华和菩提寺的尘寂大师所交甚深，他还不知他和林安的关系，若是能用灼华牵制林安……

    心里种种念头一闪而过不过瞬息之间，王楷迈进院子，脸上带着温和的笑意，打断了嬷嬷的话：“你不想学便不学。”

    听见王爷的话所有人都是一愣，叶七除外，他的脸上绽放出倾城的笑容，注视着王楷的带着喜悦的视线让他有片刻的愣神，而后目光闪烁，脸上倒也回了个淡淡的笑给叶七。

    管家犹豫了一下，本想说这不合规矩，在王楷冷冷地瞟过来一眼后，他还是无言的住了嘴，王爷的想法不是他们这些下人可猜测的。

    叶七高兴完，又记起自己的目的了。

    “对了，你还没告sù我，林安他在哪里？”

    “不急，”王楷掩下眼中的恶意，一派温和作态，“我找人去打听了，说是林兄尚未归来，不过明日是游园会，林兄作为受邀者之一，应当也是会去的。”

    “那好，明日我们去游园会吧。”叶七想着明天就能和林安见面，心里除了忐忑又渐渐升起一股迫不及待。

    不知道，林安，现在怎么样了？