
    叶七掐住混混的脖子时，一声惊促的叫声从一旁传来，他转头看去，一个丫环打扮的女子恐惧的看着他，好得该死的视力让他从那瞪大的双瞳中看见了自己。

    双目血红妖异的自己。

    叶七愣住了，指尖松开，混混跌坐在地上，咳嗽几声，也不管其他，趁着叶七发呆，赶忙爬起跑了，口里还大叫着“妖怪”。

    那丫环也逃了。

    叶七知道他该去追他们，可是依旧站在原地。

    走到一个装满水的水缸旁边，缸里的水并不清澈，浑浊的水面清晰的倒映出那血腥冰冷的桃花眼。

    ——这是妖的眼睛。

    ……差点忘了，他是妖。

    叶七伸手掩面，手伸到眼前尖长苍白的指甲刺痛了他的眼睛，唇瓣微颤，极轻的话消散在风中。

    “我不是……”

    ……我不是……妖……

    不是……

    初春时分是常雨时节，不到傍晚，天就被雾蒙蒙的水汽遮盖，人们无法，扫兴的回了家。

    待王楷在人的引路下找到叶七时，他就那样站在雨雾下，淅淅沥沥的雨罩着他，从漆黑如墨的发丝上滑落，未曾滞留一毫，最后被淋湿的衣服吸收。

    听见身后的声音，叶七转身，已经恢fù黑色的瞳孔空落落地看着王楷，好像又没有看他，过了一会儿，好似判断出了他是谁，便轻轻地笑了，说道：“你来了。”

    王楷一怔，他从来没看见过叶七这般的神情。

    明明是在笑，却更像是在哭。

    ……

    “你说的可是真的？！”薛怡死死掐着小丫鬟的胳膊，浓妆艳抹的脸上是难以置信和喜悦到扭曲的神色。

    小丫鬟被掐得生疼，却不敢挣脱，只能带着还未消散的恐惧道：“是，奴婢亲眼看见的！那个灼华公子的眼睛变成了红色，就，就和妖怪一样！”

    “哈哈！果然是天助我也！”薛怡松开对方，大笑了几声，许久后方才冷静下来，冷笑一声，“怪不得王爷会宠一个男妓！原来是这妖物迷惑了王爷！”

    既然是妖怪，那就好办了。

    薛怡眼珠子一转，理了理头饰，说道：“走，同我一起去看看王妃。”

    薛怡带着一大帮人去了王妃院子，早已得到消息的王妃坐在主位，慢条斯理的让人给薛怡泡茶。

    薛怡最是见不得她这幅假惺惺的样子，忍不住说道：“这些东西就不用了，今日来是有事同姐姐商量的。”

    王妃淡淡说道：“礼数不可废。”等茶上来了，才让闲杂人等都退了出去，心腹婢女合拢了门，此时这堂里就剩下王妃、薛怡、她们身后的婢女和跪在地上的那个小丫鬟。

    “你把你看到的再同王妃说一遍。”

    小丫鬟只好战战兢兢的又把事说了一遍。

    “竟是如此，”王妃微蹙眉头，“我见那灼华公子生得天姿绝色，没成想……”

    “这妖物可不能留在爷身边，姐姐你说是不是。”

    “不知妹妹你来我这是为了？”

    “听说姐姐曾与那仙山上的仙师有一段渊源，”薛怡单刀直入，说出自己此行的目的，“不知姐姐能否请的仙师前来？”

    王妃微笑着，没有直接答应，说是容她想想，毕竟请仙师可不是小事，送走了薛怡，她的脸色一下子面无表情。

    不过几瞬她想了很多，薛怡言辞的真假，灼华的身份，以及，王爷的想法。

    “夫人……”身后的婢女轻声唤道。

    王妃叹了一口气，揉了揉眉头，说道：“去拿笔墨来。”

    “是。”

    罢了，宁可错杀一千不可放过一个。

    就算……这“妖”的身份是假的，她也会让它变成真的！

    一封信被连夜送出京都。

    再说薛怡回去后，左想右想都觉得王妃肯定是在怀疑她话的可信度，估计是不会去请仙师了，心底暗恨一番后，想着其他的法子。

    看来还是要靠自己。

    叶七回到王府中自己的房间，笑着送走嘘寒问暖的王楷，关上房门，这才捂住叫嚣着疼痛的头。

    好似有一把钝刀在脑中嗞啦嗞啦地割着，此时叶七格外清楚的记得今天发生的一qiē，心里两个声音在不停的争斗。

    一个凄厉地喊着杀吧杀吧，把这些肮脏的人类全部杀光，另一个却冷静的分析着，理智地开始压制心底的暴戾。

    终于，叶七淡淡呼出一口气，然而，还不等他仔细思索今天的怪异之处，就是眼前一黑。

    这一次，他抓住了那个让自己昏迷的罪魁祸首，心底隐隐的感知告sù他居然是这个界面的世界意志！

    昏迷前眼中闪现惊怒和疑惑，然后无法抵抗地闭上眼。

    等他再次醒来又要忘了自己抓住的真相，又要回到那一幅天真得令人厌恶的面貌……

    真是，不甘心……

    “你说他突然昏过去了？”王楷问着半跪在他身前的暗卫。

    “是。”

    王楷挑眉，不由地想到方才他和灼华一同回来时的情形，那时的灼华和往日大不相同，就像是……两个人？

    “主子，还有一事……”暗卫呈上一封信函，信上娟秀的墨笔赫然是王妃的字迹。

    “捉妖……”王楷轻声说着，像是想到什么，笑着问身后的谋士，“你说，灼华，可是妖？”

    那人猜不透王楷的心思，只得道：“属下不知。”

    “呵，哪有那么蠢的妖！”王楷不屑地冷哼一声，忽而又说道，“不过这事倒是可以利用一下。”

    “前几日传出的消息，想必军营那边已经知道了……”