
    叶七为了避开长庚隐匿的身法倒是增进不少，一边要给来寺院的客人祈福，一边又要防着长庚，身体的劳累，不断流出的妖气，神经的紧绷，让他第一次感受到了疲惫，也因此思念林安的时间变得异常珍贵。

    如果林安在这的话，这些事，根本轮不到他操心……不，不能这样想！

    叶七揉了揉眉头，甩去心底的不舍和后悔，他从来不是一个只依靠他人的人，若是养成了习惯，会毁了自己。

    说是这样告诫自己，他还是对手里血红的剑穗发了会呆，直到不同寻常的波动传来，叶七心中一动，收起了剑穗。

    几乎是在他收好剑穗的同时，长庚就出现了，叶七面无表情地看着他。

    长庚走了几步，一顿，眼睛微眯……院子里，有很细微的，难闻的煞气味。

    怎么会有煞气？

    “你这里……”长庚刚想问，就见叶七脸色一变，一个闪身便不见了，长庚皱眉，跟了上去。

    在他就要放下心的时候，却在灼华院里发现了煞气，难不成，灼华真的不像他表xiàn的一样，只是个善于伪装的妖？

    刚才的脸色大变，是真的发生了什么大事，还是被撞破秘密之后的逃逸？

    灼华……不要让我失望。

    叶七脸上的焦急不加掩饰，为什么他放在林安那里的桃花瓣会发出生命危险的信号，而且还是在鹿城，这么近的地方！

    叶七顺着桃花瓣的感应，直接飞掠进一处别院，刚进去就看见一众人围攻着中间浑身是血的林安。

    “小心！”见一柄剑就要刺入林安后背，叶七顾不得其他，挥袖缴了所有人的兵器，又是一袖抽去，所有人都昏迷在地。虽说恨不得杀死这些人，但叶七收到法制教育的人生观还是让他有些保留，何况若他破了杀戒，那辛苦积来的福源怕是会顷刻散去。

    “咳，阿华……”林安抓着叶七的手，晃了晃身子就倒在叶七身上，使得对方的注意力转到自己身上。

    “林安，你没事吧！”叶七焦急地将林安放到地上，用妖力探查着林安的内部，“你等等，我现在就给你治伤！”

    “咳咳，我没事。”

    “都咳血了这叫没事吗？！”叶七直接忽略林安的拒绝，将妖力输入对方体内治疗。

    自从长庚来后好些天的祈福已经消耗了林安不少妖力，他又不曾去桃花树林修养，说来说去他还是对长庚怀着极深的戒心，不敢在他面前露出分毫破绽。

    现下体内的妖力残留的并不多，若是祈福倒还是能撑个几日，要治疗林安身上的伤势却是不够了。

    妖力渐渐干涸，身体里的筋脉开始发痛，叶七看着林安粘满血污的脸和依旧虚弱的脉动，默不作声加大了妖力的输送。

    “你这次怎么受了这么重的伤，上次不好好的吗！”

    “咳咳！阿华，我不再是启国的将军了。”林安说着完全不相干的话，漆黑的双瞳紧紧盯着叶七的脸。

    叶七根本不在意林安话中的试探，反而以为林安是故意转移话题，见林安的脉搏苍劲了许多，才松了口气，一放松心神感知力就回来了，他听见了房屋内杂乱的呼吸声。

    叶七心中冷冷一笑，他说怎么受伤了呢，原来是带了几个拖油瓶。

    “屋内的人，给我出来！！”见房子没动静，那几道呼吸声更轻了，好似大气也不敢喘，叶七眸色一冷，对除了林安外的人他向来没什么耐心，何况这是在他的地盘，“出来！！”

    一阵大风刮过，房屋的木门被推开，几个人狼bèi地滚了出来，叶七定睛一看，他只认得一个，好似是林安的母亲林氏，如此一来，其他几人的身份也很好猜了。

    想着林安在外面浴血奋战，这几人却心安理得地躲在房内，不顾林安性命，叶七心中的火就忍不住烧着。

    “你们是林安的家人？”林安勾起嘴角问道，靡丽的容颜缓解了几人心中的不安，只有林安察觉了一起不对。

    “我们是，你又是谁！”林安的大哥皱眉说道。

    叶七看着几人眼里的忌惮心虚和嫌恶嘴角的笑意更大:“你们是他的家人？你们是他的家人就那样看着？！看着林安拼命吗？！他都受伤了你们还不出来帮忙？！良心被狗吃了吗！！”

    林安的二哥像是不忿的喃喃:“明明是他自己说要保护我们的，身为一个大将军居然连几个……”

    “你给我闭嘴！！你们还有理了？！！”叶七依旧笑着，脸上的笑意却越来越狰狞，妖异的双瞳吓得林安二哥一个哆嗦，不再说话，深怕眼前这妖怪杀了自己。

    因着他们在屋中，不知道地上这些人只是昏过去了，便以为全被叶七杀了。

    “阿华……”林安看着叶七眼里闪烁的猩红，有些高兴又有些担忧。

    “还有你！”叶七低头看着林安，眼里的冰冷令他心惊，“你怎么又回来了，不是去西北了吗？！去了为什么要回来！为什么！！”

    林安看着有些冷厉不同平常的叶七，知道这时候对方是什么话都听不进去的，所以他竟是干了一件让以前自己都会嘲笑之事。

    ――装晕。

    身上的伤并未痊愈，大脑也嗡嗡作响，一时半会他也想不出其他办法了。

    而且，如果再说下去，阿华怕是有会赶他走了……

    见林安轻咳出血丝就没了动静，叶七掐住对方动脉，跳动的平缓节奏让他心中松了口气，想要先站起身，却一个踉跄差点摔倒，筋脉隐隐作痛。

    哪知见林安一晕，别的人还没什么，林氏倒是向疯了一样冲过来，双手挠向叶七:“你把安儿怎么了！我跟你拼了！！”

    叶七皱眉躲开她尖锐的指甲，心中刚刚有点冷静的怒火又有翻腾之势，眼中的不耐闪过，想着这是林安的家人，只得解释道:“他没事，只是晕过去了。”

    林氏像是什么都听不进去:“你这个妖怪！！杀了那么多人还不够！我儿子对你那么好你也杀！！”

    “既然知道我是妖怪就给我闭嘴，不然杀了你们！”身体内部的疼痛让叶七也没了兴致解释，干脆顺着对方的话故作威胁，手向林氏的脖颈掐去。

    “杀人啦！！！”林氏尖叫，她当然知道林安没死，她不过是借势撒泼罢了，看这妖怪一个踉跄，她还以为他没力了，却忘了就算没力杀她一个普通人还是很容易的。

    就在这时，被林氏尖叫引过来的长庚飘然而至，一来就见叶七将要掐住林氏脖子，环视庭院里的浓郁煞气，双瞳一缩，他还是信错了灼华。

    “妖孽！休得伤人！！”

    叶七听见这句话心道不好，却来不及躲开长庚迅疾刺来的长剑，忽然一个身躯攀附上叶七，长剑势如破竹，直接穿透了挡在叶七面前的人，浅浅刺入叶七胸口，一声淡淡的闷哼响起。

    叶七瞪大眼睛，不可置信地看着自己身前的人，只觉得心脏绞痛:“林安……”

    林安看着瞪大双目的叶七，轻轻一笑:“笨蛋……下次……别上当了……”说完眼中的光开始涣散，穿透心的剑的疼痛他感受不到，视线中紧紧看着的只有那人眼中的莫大的悲痛。

    虽然知道自己要死了，他还是觉得高兴，灼华，应当也是喜欢他的……可是，为什么要推开他……

    心中的疑惑来不及解开了，他无法再陪着他了……本来还想着，这次解决了这些糟心事他，就一直留在他身边。

    ――只可惜，没时间了……

    耳边传来悲声呼唤，他静静沉入黑暗。

    “林安！！不要睡！”抱住那人倒下的身体，妖力不要命的输送，连自己唇边流出鲜血都不顾，然而，林安的瞳孔还是涣散了。

    直到最后一刻，他注视着的，还是叶七。

    ……

    叶七漂亮的瞳孔空洞无神，先是父母，然后是林安，为什么对他好的人都会死去。

    长庚看着叶七的样子，心中不忍。看见林安的那一刻他便知道了这满院的煞气从何而来，是他误会了。

    林氏没在尖叫，只是怔怔地林安，林家大哥见一个仙风道骨的道长来救他们了，立刻说道:“道长，快杀了这妖孽！”

    长庚没理他，这院子里的人他一看便知只是昏倒了，只是当时情况危急，他来不及细想，现在想来他真是厌恶极了这几个贪生怕死又挑拨他的人。

    长庚看着叶七失魂落魄的神色犹豫了几秒，终究还是叹了口气，也罢，毕竟是他惹下的罪孽:“把他给我吧。”

    叶七手一紧，转头用仇视的眼光看着他，他差点忘了，就是这里的人害死了林安，林安已死，他要那福源也没什么用了，破了杀戒又如何！打不过长庚又如何！大不了拼个你死我活！

    长庚看着叶七眼色一变便知要遭，急忙说道:“灼华道友勿急，林安公子还有救，我未将他胸中的剑拔出，也算是留了一丝心脉，可否将他交于我带回乾清，自是有人能救回他，只不过，这样算来，他也算是入了乾清派了。”

    叶七一言不发，他现在谁也信不过，更别提杀了林安的罪魁祸首。

    林氏听见长庚的话回了神，立刻让长庚带走林安，林家的另外两个少爷不禁心生嫉妒，谁不知要加入仙山门派多么艰难，没想到林安这么好运。

    见叶七抱着林安不松手，甚至避开了长庚，林氏急了，又开始骂起来，直说叶七就是要林安死了才安心。

    叶七瞟她一眼不与理会，想要离开之时却被长庚一卷消失在了院子里，只留下林氏等人看着满院残局。

    长庚将叶七带回菩提寺，定住对方，带走林安，见叶七眼睛凶光闪烁，不由道:“灼华道友莫要担心，我不会骗你，毕竟是我的因果，倒是灼华道友你，莫要因为一时冲动，毁了难得福源。”说完便走了。

    妖力全无的叶七只能眼睁睁地看着他离去，定身术直到日落才自动解开，叶七想要离开寺院，却不想长庚竟是在寺院周围布下了结界，他和一开始一般无法走出菩提寺范围了。

    叶七咬牙，只得拼命修炼，等得有一日道行在长庚之上，那时便破了这结界去乾清！

    修炼的日子里时间飞快流逝，叶七还没等自己超过长庚，倒是等来了长庚托人送来的林安的命牌。

    这东西有多珍贵叶七还是能大概猜到的，在里面感觉到熟悉的气息后，他终于放松了紧绷的心弦，也不在想着离开。

    他在等，等林安来找他。

    只可惜，他不知道的是，直到他死，他也没再见到那个人。

    ……

    放了心事，叶七整个人成了一副清清冷冷不近人情的样子，也不再为他人祈福了。

    在自己的庭院内，他也没感觉到时间的流动，春去秋来，他看见的，只有那满树的桃花盛放。

    直到玄明告sù他，尘寂方丈坐化了。

    “坐化了……”叶七喃喃地念着，看着眼前长大了的眉目俊朗的玄明，有几分茫然，“怎么就坐化了，明明昨日，我还与他一同下棋……”

    玄明闭上双眼，双手合十:“是人终归尘土，不过是早与晚的区别，方丈圆寂，对他来说，是最好的归宿，叶施主不必伤心。”

    叶七看着面容淡淡的玄明，好似与那个平静的老人重合，满心复杂:“玄明你，变了很多。”

    “是人都会改变，”玄明静静看了叶七一会儿，转身离开，“没变的，只有施主你罢了。”

    “没变的，只有我……不，我也变了。”叶七抬头用手掩面。

    不过，是没人看见罢了。