
    菩提寺依山傍水，寺院外不远处有小溪自远山流下，涓涓不绝，清澈见底，也是许多来次拜访的人放松时的好去处。

    然而，不知何时，就好似一夜之间，那环绕了大半个菩提寺的小溪上流，出现了郁郁葱葱的桃花林，连绵不绝，望之无际。靡丽的桃红花瓣在枝头间散发着芬芳，娇艳迷人。

    访客门啧啧称赞，倒是更爱来这溪河旁了。不知为何，在这桃花林中总是让人心情舒畅，头脑清明，加之这桃花林又是一夜之间出现的，众人口耳传之，倒是又为菩提寺蒙上了一层神秘的面纱。

    而此时，叶七隐在桃树间，看着桃林中肆意谈笑的人群。

    林安不许叶七再折了那新枝，如此随意的伤害自己，从叶七耳中得知只要是桃树便都可以，就托人大肆购买了方圆百里内的桃树苗，各个品种都有。

    原以为这些桃苗成活的概率很低，毕竟不是叶七已有了灵气的本体，便多买了不少。可没想到在桃木苗栽种以后，院里枯败的桃树自发的调动了灵气，过渡到桃苗上，一个一个传递，最后又回到它身上。这样一来，桃花树的灵力开始逐渐恢fù，那些桃花苗也以惊人的速度茁壮的成长着。

    不过二月，如今，桃花树不仅仅是复原了，还依靠这长至四里开外的桃花林提升了不少实力，而那些人感受到的头目清明便是因为这桃花林中不经意间散发出的灵气被他们吸了去。

    但是……

    “果然还是种太多了。”叶七揉了揉眉心，桃花林越受欢迎人群就越多，而作为“母树”，桃花林中的一qiē都会反馈给他。纷杂的声音传入耳际，让人烦不胜烦。

    “叶七，”林安唤道，叶七转身看他，林安端着一盅桃花羹，“来尝尝，这是鹿城的桃花羹。”

    叶七挑眉:“他们拿我的桃花瓣去做桃花羹了？”

    “不是，这桃花羹是用别的花瓣做的，”林安让叶七在院子里的石凳上坐下，“尝尝好不好喝。”

    桃花林越传越玄，商家从里面看到了可利之图，他们不敢去采这里桃花，便用其他地方的类似桃花代替了，那些参拜菩提寺的信徒十分推崇。

    叶七用汤匙勺了一勺，鼻翼间传来清新的桃花香，喝了一口后滚烫的液体让喉咙不适，放下匙子，看着林安:“这桃花羹，太烫了。”

    这次他没有压下心底的疑惑，连日来林安对他的态度不像是逢场作戏，他也没什么可以给他的，可是――

    为什么总是控zhì不了温度，男子的不细心？

    听见叶七的话，林安脸色一变，当即想要用手打开叶七的唇:“给我看看，有没有烫伤？”

    “我没事，”叶七拦下了林安的手，林安的态度更让他确定了这不是故意的，但是也让他更为疑惑了，“你，感觉不到吗？”

    林安收回的手握了握，眉间带着歉意:“在兵里训练久了，皮糙肉厚了不少，温度掌握的不太准了，抱歉，我再去给你……”

    “不用了，我过会儿喝就好。”口里这样说着，叶七好似相信了他的话。

    他也的确是信了，但是，总觉得林安有什么事瞒着他。

    感觉不到温度……

    叶七心中微微一动，手碰了碰瓷盅，又端起，喝了一口:“好了。”

    林安皱眉，想拿下瓷盅:“方才不是还说烫，不用勉强自己，还是先晾一晾。”

    “我用灵气降了温度，已经没事了，”叶七躲过林安的手，拿起匙子伸向他，“不信你尝尝。”

    林安一愣，最终还是受了这诱惑咽下，迎着叶七期待的脸，微微勾唇:“很好吃。”

    “是不烫吧？”

    “恩。”

    叶七听见这话原本笑意盈盈的脸顿时一变:“所以说，林安你到底还要隐瞒多久？！”