
    “我在等一个人，等他，来……”

    ……

    “你……骗我……你不是……”

    ……

    叶七忽的睁开眼睛，额角一滴冷汗滑落，低头看去，树下那人和林安八分相像的脸让他不由得恍惚。

    他已经很久没睡了，这次的梦……

    叶七从树上一跃而下:“你来了。”

    “怎么，不欢迎我？”林辰安笑着，这次的他比上次放开了许多，看着叶七的眼底隐隐泛着占有欲。

    “当然不会，我说过了，你想来便来。”

    自那次之后，林辰安来的次数越来越多，看着叶七时眼中出现了他自己也没发现的灼热，叶七静静地看着林辰安一日比一日不加掩饰自己的好感。

    终于，有一日林辰安邀叶七离开菩提去看一看外来的景色，叶七点头应许，像是毫无止境的包容让林辰安眸色渐深。

    人间正是革新之时，两人当然不能就穿着这一身进入城镇，换了衣服后，方才靠近人群。

    看着身旁即使身穿粗布依旧不掩风华，吸引了多道视线的叶七，林辰安的眼里既有迷恋又有焦躁，他想起上次回门时掌门对他说的话。

    ……

    ‘看来你还是没把我的话放在心上。’伏辛真人冷淡的道，‘我原以为给你一段时间，你能和那妖畜断了关系。’

    林辰安浑身冰冷，原来自己做的事掌门都知道，咬了咬牙，顶着冰冷的气息开口:‘可是，掌门，师祖曾说过，即使是妖也分……’

    ‘妖本没有错，错的是它令你道心不稳！’

    ‘……’

    ‘辰安，你可知我为何迟迟不赐你道号。’

    ‘弟子不知。’

    ‘我本想着，等你成了我门下亲传弟子，再赐你道号，那时意义全然不同，你可知？’

    ‘弟子……’

    ‘可是，你让我很失望。’伏辛真人冷斥，似是怒其不争，眼中却毫无情感，‘不过一只小妖，竟是动摇了你的道心，你让我如何放心传你衣钵！’

    ‘掌门……’

    ‘我再给你十日，与那妖畜断了联系，其他休要多言！’

    ‘……是，弟子知道了。’

    ……

    林辰安看着身侧的叶七，心中甚是杂乱，他心底一直想着叶七的温柔与淡泊，与他人所说妖的残忍完全不同。

    比起妖，他更像是，仙。

    妖的残忍……

    妖的……

    林辰安看着眼前的惨象，暗红的地上满是身穿军装的尸体，倒塌的房屋显示了这里刚刚发生的战火。

    现实的场景和他所想差了太多，心中不断重复的美好被打破让林辰安心里升起一股恼怒，下意识质问站在一旁事不关己的叶七:“你方才为何不救他们！”

    是了，是了！是他太天真！眼前这妖，和其他人口中的妖一样，一样的残忍漠然！

    叶七垂眸看了一眼地上那些士兵衣服上角落处红白分明的国徽，薄凉的移开视线，没有解释一句。

    他从来不否认自己的冷血，尤其是对某些人。

    说起来，剧情中，好像也有这一幕……时间太久，记不清了。

    但是，若没记错，接下来，就是林辰安……

    “我从没想过你是这样残忍！”林辰安撂下这话便离开了，叶七从头到尾都没说话，只是再他离开后也转身回了菩提寺。

    若是林辰安心有怜悯，为何不自己去救，不过是道貌岸然的人罢了，明明自己无情却怒斥他人，真是可笑！

    深吸一口气，叶七将自己心里对林辰安的恶感压下。

    林安，这是林安。

    林安帮了他那么多，无论他变成什么样子，自己，都不能……

    就这样下去吧，等林辰安这次回去，就会发现自己成了他的心魔，然后，一qiē都会结束的。

    一qiē都会结束的。

    ……

    大丫在林子里跟散了队伍，四周安静的没有一丝人气，大丫想着阿娘说的故事，哭了出来。

    “小姑娘，怎么了？”

    一个很好听的声音响起，大丫抬头，呆了，绿林间，一个很漂亮很漂亮的大哥哥温柔地看着她。

    “你是仙人吗？”大丫呆呆的问。

    叶七一愣，轻笑:“为什么这么觉得？”

    “因为大哥哥你很漂亮啊！”

    “我，不是仙人呢……哥哥，是妖。”

    “你骗人，”大丫摇摇头，“妖怪可吓人啦，你是仙人！”

    看着女孩儿一副“你骗不了我”的样子，叶七笑了，清朗的笑声传出很远很远。

    “你说是，那便是吧。”

    ……

    “大哥哥，你一直在这儿吗？”

    “恩。”

    “为什么啊，这里又不好看。”

    “……我，在这里等一个人。”

    “等人？”

    “等那人，来……”最后的声音已是低不可闻。

    “哎，大哥哥你说什么？”

    “……没什么。”

    ……

    乾清闭关室~

    林辰安睁开双目，眼中流转暴虐的红光，扫落桌上的瓶瓶罐罐，林辰安看着自己崩断的指甲，握紧双拳。

    不能再这样了。

    来到大殿前，林辰安对门口的小童说道:“我要见掌门。”

    “找我何事。”

    “……我想知道，怎么，除掉桃花妖……”

    ……

    军人找到大丫时她在一棵大树下睡得甘甜，大丫跟她娘说那个很漂亮的大哥哥，她娘只当大丫是睡糊涂了，将梦当了真。

    大丫趴在军人肩膀上往回看，只见到一片葱葱郁郁。

    叶七控zhì着阵法，看着那队人走出了山林。

    不过半年，叶七听着猎猎的风声，轻声道:“你来了。”

    你还是来了……

    林辰安复杂地看着叶七，狠狠闭上眼，一丝猩红划过，长剑不再犹豫地刺出。

    不过是一只妖而已……不过是一只妖而已！

    与此同时，火诀祭出，漫天大火席卷了寺院，将一qiē焚烧殆尽。

    剑刺入胸膛的声音那般刺耳，叶七嘴角流出血丝，笑了。

    原来，一剑穿心是这般痛。

    痛得让人忍不住落泪……

    林辰安松开剑柄，指尖颤了颤:“你为何不躲。”

    “为何，要躲……”

    晶莹的泪混合这血迹流下，叶七原以为自己已经认命，可是……

    心真的好痛，痛得快要死掉了……

    原来不是认命，不过是，他不相信……

    不相信林安真的会杀他罢了……

    “为何，要躲……这本就是，我，欠你的……林安……”

    桃红的身影倒下，被火舌侵蚀，连绵的桃花发出最后的哀鸣。

    林辰安僵直着身躯，许久后放声大笑，笑声自嘲。

    “最后你记得的，只有林安！只有林安！！”

    ……

    “我在等一个人，等他，来杀我。”

    ……

    若是前生未有缘，待重结、来生愿。