
    “方丈。”

    “阿弥陀佛，二位施主请坐。”尘寂方丈唤叶七和林安前来竟是为了下棋，叶七棋术并不好，他没那个眼力更没有那个耐心，见过了半个时辰方丈还和林安下着，就自个儿出了门去别处了。

    尘寂方丈看着眼前自叶七离开后浑身气息就微微冷凝的林安，落下一子：“施主。”

    林安凝神看去，捏着黑子的指尖摩挲着，最后坦然一笑，将黑子放回棋盂：“我输了。”

    “阿弥陀佛。”方丈双手合十，转着手里的佛珠，唤住了打了招呼就想离去的林安，“施主。”

    林安脚步一顿，掩去眉间闪过的不耐，转身十分恭敬：“不知方丈还有何事？”

    “有一事，不知当不当讲……”

    “方丈直言便是。”

    “施主此次回来，周身戾气甚重……”

    “哦，不知何时方丈也会插手他人因果了？”

    “老衲本是不该涉及此事，只是，施主可知，戾气深重之人，其犯下的罪孽，会加诸于亲近之人身上。”

    这也是为何会有天煞孤星一说。

    “灼华施主本就是天地灵物，其修道乃是逆天而行，这必然是严苛之至，再这样下去，怕是……”

    “……如何去戾气？”

    ……

    “怎么能够去煞气？”

    “煞气相对，唯有福源……”

    “……方丈，可否帮我一个忙……”

    “灼华施主，这……”

    “这对方丈来说不过是小事，并无大碍，何况……”

    “……老衲知晓了。”

    ……

    “……戾气所指，戾气所压，若施主能压制，不让其泄露伤人……便可。”

    “多谢方丈指点。”

    ……

    “林安？林安！”

    林安回神，叶七见他终于不再心不在焉，便放开了手：“想什么呢，那么入神？”

    “没什么，只是觉得不愧是菩提寺方丈，方才的棋局我还是输了，正想着下次如何破解。”

    “哦，”一听是棋局叶七就没了兴致，“我问你呢，听别人说鹿城过几日有个什么桃花会，我们一起去看吧。”

    林安应了，看着叶七明艳的眉眼动了动嘴唇，还是没说什么。

    桃花会那日，叶七看着满城的桃花树实在是惊诧不已，这才没过多少日子，这鹿城怎么就大变样了。

    桃花会上地摊商铺皆开，叶七一会儿到这个地摊看看，一会儿到那个商铺逛逛，倒是长了不少见识。他的右手一直被林安牵着，人潮涌动中，这是他们两人之间唯一的联系。

    ――若是不小心松了手……

    掌心忽的一空，林安瞳孔一缩，立刻向叶七方才离去的方向赶去，但是没有看见熟悉的人影。

    林安捏紧双拳，顾不得其他，高声呼喊：“灼华！”

    “灼华！”

    灌入了内力的呼唤声穿破了喧闹的人群，传得极远，声线中带着平静之下的焦虑和不安，一个桃红的靡丽身影一顿，没有过多停留，也没有回头，直直的穿梭在人海间向前行去。

    林安见唤了许久也没人应，顾不得旁人惊异的目光，飞身上楼，在高台间飞跃，目光在人海中一寸寸地搜寻着。

    从城中心到城前门，没有，什么都没有，没有那翩然绝艳的身姿。

    林安看着漆红色的城门，抿了抿唇，转身就想再去城里寻一边，这举动让城门口的属下愣了，他还以为林安是来同他们一起走了，见林安就要运起轻功离去，属下没有时间犹疑，上前拦住：“将军……”

    “让开！”

    “不知将军在寻何物，属下可派人一同寻找。”

    林安站定，转身，冷冽的眼眯了眯，方才说道：“传我指令，所有人潜入城中寻找灼华公子！”

    “是！”属下应声，心里却再次想道灼华果然是个蓝颜祸水，这种媚主之人，对将军来说不是好事。

    从当午到日夕，叶七的身影还是遍寻不着，林安脸色阴沉至极，菩提寺他也去了，方丈说叶七并没回去，桃花林中也不见影子。他不是没想过叶七可能出了城，但是直觉告sù他叶七一定还在城内，他的直觉救过他命数次，一向很准。

    灼华，灼华，你究竟在哪？

    林安想回菩提寺，毕竟再不过今天叶七一定会回去，但是他被下属拦下了。

    “将军这是要去哪里？”

    “我的事什么时候轮到你来置喙了！”

    “属下不敢，但恕属下直言，将军莫忘了今日是将军计划好离开的日子，如今天色已晚，若是再不启程怕是会耽误时机啊将军。”

    林安皱眉，挥袖：“计划延迟，明日再说，现在让开！”

    “将军！”属下依旧一动不动，跪在地上，身后的众人也跟着跪下，“将军不可啊！这计划是您与军师商谈好的，若是临时改意，怕是，怕是会害了军师，害了西北军啊！”

    “你！”林安眸光暗沉，还想说什么，鼻翼传来熟悉的桃花香，双瞳微微睁大，最后看见的，是那遥遥立在桃花枝上的身影。

    林安这一昏迷吓坏了一众人，那属下起先也是一急，双目一转后却立刻让人扶林安上了马车，军医随行，一众人趁着将军昏迷风风火火地离开了鹿城。