
    叶七发现一件很严sù的事，他离不开菩提寺，准确的说，他只能在以桃花树为圆心的一千米范围内活动。

    这么点大的活动范围，他顶多只能走到菩提寺寺院门前的石板路中段，站在那里远远望去能够看到的只有袅袅的炊烟，除此之外，连个屋顶都见不到。

    叶七开始整日对着那时有时无的炊烟哀叹，虽说当了一棵树十几年，但他还是更希望和人交流，融入人群中，而不是在这寺院中，能见到的人只有那么一个，而且还不是时时刻刻能见到。

    正这么想着，那个唯一能见到的人就走过来了，与往日不同的是，这次林安穿的不再是和尚的僧衣，而是穿着一件深靛色的对襟衫。

    叶七从树上跳下，绕着林安走了几圈，啧啧称奇，林安眉目柔和任他打量，“你这样穿可比穿僧衣好看多了，看这样子，是打算还俗了？”这么一来，他岂不是又孤孤单单一人了。

    想到这里，叶七心里有些不舒服，林安身上的长衫怎么看怎么碍眼，可是他又不能强行留下对方。

    见叶七别扭地移开视线，林安思索片刻便知道了原因，忍不住轻笑，无奈而宠溺：“怎么，不是上次你说想看我不穿僧衣的样子吗。”

    叶七双目一亮：“那这么说你不是要还俗了？”

    叶七直白的反应让林安笑得更愉悦了，“当然不是，我只是有些事，要离开寺院一些日子。”

    “离开？要多久？”

    “短则三月，长则……三年。”林安看着叶七，目光闪烁，“阿华，你还是不能离开菩提寺吗？”

    叶七无奈地摊手，叹气：“我也没办法，我顶多就送你到石阶那了，啊啊啊，好想去外面啊！”

    林安看着叶七微微蹙起的眉峰，手指颤了颤，压下心中想要抚平那抹忧愁的想法，现在的他，还没有那个资格。

    “我会尽kuài回来的。”

    林安走后叶七更是数着日子过，到了三月的那天，他难得的化为人形，站在青色的石阶上，在一个个与他逆流而行的人群中，找着那个熟悉的人。

    但是，一日又一日，从一开始隐匿在道旁的树上寻找到后来光明正大地站在人群中，三年已过，林安却没有回来。

    因为习惯了他人惊艳的目光，叶七忽视了周围人的视线，自认为只要不让别人知道他是后院的那棵桃花树便好，却不知道菩提寺外的世界渐渐开始流传起菩提寺青石板上所谓“望路仙”的故事。

    在坊市间“望路仙”的传闻越穿越玄乎，尤其是那惊人的美貌时，这引起了某些人的注意。

    还不知道自己可能被人盯上的叶七，郁闷地隐匿在桃花树繁密的枝叶中，看着树下的两人亲亲我我，甜甜蜜蜜。

    “六郎，在这，这里，不太好吧……”

    “放心，我打听过了，菩提寺中就属这处院宅最为安静，好像说是因为这棵桃花树有灵。”

    “啊！这桃花树有灵，那我们……”

    “不怕，我看多半是以讹传讹，就算是真的，也正好见证我们之间的情深似海，好了，说这些旁的事做什么，月儿，我们已经好久没见面了……”

    “六郎……”

    树下肉麻的景象简直闪瞎了叶七的双目。这两人居然把他这里当做偷情见面的地点了，还什么见证情深似海，这里是菩提寺可不是月老庙!要不是担心被当作妖怪分分钟显灵给你看啊！话说有人玷污佛门净地尘寂你真的不管一管么！！

    兴许是叶七的怨念太深，现・方丈・尘寂大师正在转念珠的手一顿，传唤门外守门的弟子进来嘱咐了几句，弟子听完后双手合十慢慢退出房间。

    眼见树下两人的动作越来越限制级，叶七考虑着要不干脆把两人弄晕算了，别的不说，这点本事他还是办得到的。

    越来越近的脚步声打断了叶七的想法，来者分明只有一个人，脚步却时轻时重，踏在地上发出很大的声响，叶七听起来倒觉得来人有些刻意了。

    这对男女的耳力自是比不得身为桃花妖的叶七，但不过一会儿他们也听见了，惊慌地对视一眼，匆忙的整理起了衣服。待他们刚刚打理好，就见院门处出现了一个呆头圆脸的小沙弥。

    小沙弥看见两人愣了一下，似是不知道孤男寡女同在一处的含义，对两人作了一揖一脸严sù地道：“二位施主，这处后院方丈已明令不再待客，请二位施主速速离去。”

    “没，那个，是我们不小心迷路了。”

    “这可难办了，小僧还要洒扫……”小沙弥困扰地皱皱眉，然后像是下了什么决定，“也罢，就让小僧先送二位施主出去，再……”

    “不，不用了！小师傅，你忙你的就好……”二人讪笑着离开。

    小沙弥等二人走后，走到院子角落拿起扫帚，叶七就静静看着他装。

    且不说因为他的关系这后院中基本是纤尘不染，何况有没有人打扫院子他会不知道？那些洒扫工具不过是个摆设罢了。

    果不其然，小沙弥先是有模有样地扫了扫除了桃花瓣外并无杂物的空地，然后又把扫帚放了回去，再然后一脸严sù地站在院中，正对着桃花树：“施主，方丈请你到禅房一叙。

    叶七倒是没想到这小和尚会说这句话，不由地一愣，心里想着方丈要见他莫不是知道他的存zài了？那么，他是见还是不见呢？

    这一分神期间，院子里除了小沙弥清脆的童音之外自然是没有其他动静。

    没人应声，小沙弥也不着急，不厌其烦的将那句话年了一遍又一遍。心中则是默默地想着，主持师兄说念完十遍还没人应就可以走了，唔，干完这件事明早主持师兄就会多奖励他一个大馒头吃。

    叶七无语地看着小沙弥明显涣散表明心不在焉的瞳孔和喋喋不休的嘴巴，这是把那句话当做经再念吗。算了，他就去见见好了，那尘寂方丈虽说貌似发现了他的存zài，但是平时他隐身在他面前也没被发现，这说明他的法力还是没有自己高的。

    小沙弥还在想着明天早上白白软软的大馒头，就看见原本安静的满树桃花忽然哗啦作响，树上翩然而下一个身影，飞舞的桃花瓣欢愉地绕着他转圈，最终落在那青丝上，那衣服上，那洁白如玉的脚上。美得不似凡人。

    不似凡人……

    小沙弥表面镇定，内心一脸懵逼。主持师兄，原来这个世界上，真的有妖怪啊啊啊啊啊……

    叶七走了几步，回头见小沙弥还傻站在原地，无奈的伸手推了推他：“你怎么不走了？不是你说你们方丈要……”见我……

    只见被轻轻一推的小沙弥就像一块硬邦邦的石头一样向后倒去，触地时还发出了类似“轰”的一声，叶七仿佛能看见“这块石头”身上簌簌落下的灰。

    叶七：“……”