
    蓝白色的床上，睡着的人的睫翼颤了颤，半睁的乌瞳里还带着几分混沌，透过窗帘缝隙的细碎阳光一点一点浸入，唤醒那眸中的清明。

    叶七愣怔地看着苍白的指尖，比起桃花妖的白皙少了几分细腻却多了几分修长。

    握了握拳，拿起放在一旁的剧本，带着些许复杂又看了一遍。

    灼华和林辰安的纠葛，如今看来却品出了几分不同，他从没想过自己所认为的穿越不过是一场梦境。

    现在回想起梦里的场景，虽然清晰无比，却是如同隔雾看花，就好似在看他人的故事，心中的触动没有他想的那么深。

    唯一让他有些不安的是，他竟然记不清林安的面貌了。

    叶七皱了眉头想了又想，直接坐在床上沉思，晚春的寒意让他打了个寒颤，这才觉得有些冷了。

    恰好这时，床头柜伤的手机响了，叶七拿过手机手僵了僵才接通，对面的杨逸带着几分焦虑劈头盖脸地问道:“小七，你现在在哪里？！”

    叶七看了看钟，思维迟钝地想起今天貌似是要试镜来着，话语间也不由得带了些迟疑:“我……在家里。”

    “什么！你知道现在几点了吗？！”杨逸头疼地看了看手表，当机立断地道，“我叫阿斯开车去接你，你背出了台本吗？”

    “恩。”

    “那就好，你在车上再好好看一遍！”

    叶七敏感地听出了杨逸声调有些不对，按照道理说既然已经内定他了今天不过是走个过场罢了，但是听杨逸的语气好像有什么意料之外的变动。

    “杨哥，是剧组那边出什么问题了吗？”

    杨逸顿了一下，说道:“没什么，你今天好好发挥就行了，不用紧张，其他有我。”

    叶七应了一声，平心而论杨逸这个经纪人真的不错，在他成了这个境地后还没有抛弃他，但是作为一个金牌经纪人这个时候还执着于一个低谷的艺人实在是耐人寻味了。

    叶七摇了摇头，抛去自己脑中那些恶意的揣测，他现在没什么值得别人图谋的，不能因为一些不好的曾经，就认为所有对他好的行为都带着目的性，这样只会伤了真心关心他的人的心。

    杨逸再简单和叶七说了几句就挂了电话，叶七洗簌完后恰好车子到了楼下，随意拿了瓶矿泉水和剧本，也没吃早饭就上车了。

    杨逸虽然在电话里说是没事，但叶七不会傻到这么明显的谎言也相信，他也大概能猜到杨逸所想，以他以往的脾性不论是发生了什么事闹是不会闹的，但脸色肯定好不到哪里去，别人看了心里会多想什么就不知道了，多一事不如少一事，也就不告sù他了。

    叶七也有自知之明，这种令他头疼的事还是让擅长的人去做吧。

    这时已经七点二十了，正好赶上高峰期，路上堵的不行，叶七也不着急，翻开剧本施施然看了起来，手动了动才发现自己忘jì带根笔，只好放弃做笔记的打算。

    专注于看剧本的叶七没发现阿斯等红绿灯时从后视镜看了他好几眼。

    阿斯心中纳闷着，虽然他知道叶七好看，但他毕竟跟了叶七三年，看着看着本来也就习惯了，但是今天不知道怎么了，他总是忍不住想看一眼再看一眼，总感觉叶七更加吸引人眼球了，是他的错觉吗？

    再说那厢杨逸挂了电话后脸色就沉了下来，一旁的小助理偷偷瞅了几眼杨逸冷凝的脸色，小心翼翼地问:“杨哥，这件事不告sù七少吗？”

    “不用告sù他。”杨逸淡淡地道，心中冷笑，不过是个被家里宠坏的娇娇女罢了，都快开拍了剧本也是想改就改，不和其他人商量一句。

    本来剧本改动虽然可能使得耗费巨大也不关杨逸和叶七什么事，可是你说这宋小姐改什么人物不好偏偏动了桃花妖的戏份！

    本来桃花妖不过是出现在男主回忆中，过几个景就行了，虽说戏份不多但算得上是剧中的小亮点之一，也不需要太多演技，可以说是十分符合叶七的人设。

    可是现在倒好，戏份改动后虽说还是在回忆里，但是情景帧数加多，几乎比得上男三了，不说对演技要求加大，这从一个薄饼变成鸡腿可是惹得很多人眼馋起来，原本只是走个过场的试镜居然成了真的试镜！

    小助理咽了咽口水，看着杨逸手中被捏得发出咯吱咯吱响的手机，默默移远了些，目光也不敢看杨逸了，视线一转就看见了刚到剧组门口的私家车上下来的人。

    “哎！杨哥，宋编剧到了！”

    杨逸转目看去，忽然看向腕间的手表，暗咒一声，对小助理道:“你快去门口看看叶七来了没有！”

    “哎？哦！”

    杨逸紧绷着脸，在宋佳馨过来时又展开一抹温和的微笑，宋佳馨淡淡瞥了他一眼，也没回应，在副导演的引领下进了试镜场。