
    等到多恩被抓走时叶七依旧是懵的，有个黑衣人看着侧倒在地上看起来奄奄一息的叶七用询问的目光看着他们的领队。

    领队皱了皱眉，直接带着两个嫌疑犯走了，并不打算对叶七采取什么措施，他一眼就看出这是研究所的实yàn品，这里的科学家全是疯子，如果碰了他们的实yàn品等到后面还不知道会发生什么事。

    最好的就是放着不动，反正研究所到处都是科研人员，不用一会儿就会有人来处理这个实yàn品，接下来的发展不论怎样都不管他们的事。

    领队没有看见，地上那双看似无神的眸子，一直静静看着他们走出大门，然后转了转，最后定在被他们闯入时强制破坏的扫描仪，闪了闪。

    S研究所的每一个实yàn品都是独特的，也都是强大的，尤其是排名前十的实yàn品，他们的力量已经强大到了，如果不完全掌控就会引起恐慌的地步，即使是他们创zào了“它们”。

    尤其是“女王”和……“始源”。

    半分钟后来到七号实yàn室的科研人员呆呆地看着空旷的实yàn室和明显是被挣脱的镣铐，下意识摸出联络器，却在失去了意识。

    一个瘦高的少年抱着一个长发女娃，平静地看着艳丽的女郎啃食着科研人员的身体。

    有着和海藻一样密集的黑色长发的女孩闭着眼，歪了歪头，伸手一指，正是中心实yàn室的方向。

    哥哥，在那里。

    瘦高少年迈开步子，身形极快地向女孩指着的方向行去，身后跟着好几道同样迅速的身形。

    叶七没有一点停顿飞快地奔跑着，空气中异常敏感的气息告知他哪里有活物，让他可以及时避开。

    即使身体依旧疲倦，但一种莫名的巨大危机时刻刺激着叶七的精神，让他逃离。

    这个不好的预感从多恩被带走时就有了，似乎是危及生命的危险让他急切的想要逃离这里，然而叶七并不知道他完全和自己的目的背道而驰。

    当叶七来到中心实yàn室之后，他愣住了，不是因为发现自己跑错了方向，而是因为那个巨大营养罐上的洞。

    透明的玻璃被什么敲碎了，紫色浓稠的液体流的满地都是，从散落在外面的碎片来看，破坏是从里面开始的。

    ‘哥哥……’

    欢欣的心绪让叶七僵住了身体，几缕乌黑的发丝亲昵地缠绕上他的脖颈，一个冰凉的身躯覆盖他的后背，叶七扭头，娇小可爱的女童弯着白色瞳仁的眼，无声做着口型。

    哥哥，找到你了。

    “你……”叶七莫名其妙的放下了心，再次只发出一个音就晃了晃身子倒下了，倒下前只有一个念头。

    完了，他还没告sù她赶紧离开这里。

    女王见叶七倒下有些慌张和愤怒，无声尖锐的波纹发散，一直安静站在实yàn室门口的实yàn品们脸上露出了忍耐痛苦的表情。

    突然女王抬起头，好像在空气中闻了闻，脸上没什么表情，眼中却露出一个类似幸灾乐祸的情xù。

    命令实yàn品们找来东西，女王有些嫌弃地看着眼前枯黄的似乎要死去的植株，在确定只有这一株还是活着的之后，只好小心地划破手心，一滴黑色泛紫的血滴落在叶片上。

    小草状的植株几乎是瞬间恢fù了生机，却在恢fù后的第一时间被女王毫不留情地掐断，碾成粉末后喂给了叶七。

    叶七完全没想到因为他的关系剧情从一开始就崩了。

    本来作为没有个人情xù的实yàn品即使被单独留在原地也是不会自主逃走的，而剧情中虽然多恩的确是杀了史密斯，但是不是为了七号，他本来也没有看上七号。

    而病毒爆发后女王为了救七号受伤昏迷，七号也采取了女王一样的办法想要救女王，却因为没有女王等级高没办法让植株瞬间复苏。

    于是他就等啊等，每天小心翼翼地照料着，结果等到快成功的时候，被前来的男主的某个红颜知己一脚踩死了……

    后来的事大家都能猜到了。

    女王将叶七放到中心实yàn室灌满最高营养液的备用营养罐中，然后痴痴地看着他，描绘他的眉眼。

    哥哥，哥哥，我的哥哥。

    像是想到什么开心的事，她笑眯了眼。

    然而空气中的躁动越来越大，连少数实yàn品都受到了影响。

    女王轻描淡写地一挥手，那几个眼睛已经变红的实yàn品就身首异处，她又摆了摆手，一开始抱着她的瘦高少年九号端着一排试管，分发给剩下的实yàn品。

    纯粹的淡金色液体被每个实yàn品直接倒入口中，然后一个接一个的倒下。

    女王冷漠地看着一地抽搐的实yàn品，本来不想管，但是想到什么犹犹豫豫地看了沉睡的叶七一眼，挥挥手还是消去了他们的疼痛。

    女王本来想陪着叶七直到他醒来，然而一个多月过去后，被实yàn品死守的大门处传来隐晦阴暗的气息，女王的瞳孔有一瞬间变成了针尖。

    冰冷地看着上方，她知道那令人厌恶的气息是从地面上传来的。

    眷恋不舍地看了依旧昏睡的叶七好几眼，女王呼唤着研究所全部的实yàn品，她准备把叶七留在这里，研究所已经粘满了她警告的气味，不论是变异动植物还是丧化生物都不会靠近这里。

    然而，天真不知世事的女王不知道这个世界上还有一种生物，完全接收不到她留下气味中的警告，那就是人类。

    如果她知道的话，绝对不会这么离开，使得她的哥哥被一匹狼盯住，吞吃入腹。