
    叶七实在是累，一回去就睡死了，等第二天早上起来，大脑还是有点昏昏沉沉，接到电话说是公司有事，打理好自己又拿了瓶水就走了。

    阿斯通guò后视镜看了看叶七:“七少，你脸色不太好，昨晚没睡好吗？”

    “啊，昨天有点累。”叶七揉了揉太阳穴，喝了口水，觉得胃部隐隐作痛，伸手按了按后发现好多了也就不放在心上。

    到了公司，叶七到了顶楼听秘书说等下就先到了休息区间，冰凉的椅背让他打了个激灵，旁边坐着个老伯，看了他一眼就不动了，上下瞅他半天突然开口说道:“小伙子有没有兴趣演戏啊？”

    叶七转头轻笑:“有啊，老伯，你是来挑艺人的？”

    悠然近似随意谈话的口吻让老伯的目光变了变，来了兴趣，给了一本剧本给叶七:“你看看这个剧本怎么样？”

    叶七有些惊讶于这个老伯说做就做的行为，低头翻开，第一面上方潦草的两个字映入眼帘。

    “丧……潮？”

    老伯轻哼一声，他知道自己的字不咋地，可是这人灵感来了还管什么字迹工整，以最快的速度写下来才是道理。

    叶七看了不过几页就能肯定这个剧本的精妙之处，根据刚才老伯的反应也能猜出是他写的，可是……

    “老伯你怎么会来丰娱选人？”

    丰娱只能算得上二流娱乐公司，这老伯看着也不像落魄导演啊。

    “因为他要求太严苛了。”杨逸走进，向老伯一点头，“蔺老，好久不见。”

    蔺老冷哼一声不看他，一来就说他坏话的人实在是可恶，转头看叶七:“我说你到底演不演？！”

    “可是您还没和我说，要我演谁啊？”

    蔺老犹豫了下，其实他只是看叶七长得好，想拿他来吸引那什么，什么颜控粉:“要不，你看看你想演哪个？”

    “哪个都行？”叶七反问。

    蔺老摆摆手，不耐烦地道:“啰啰嗦嗦什么，你选就是，出了主角，哪个都行。”

    叶七像是早就料到他会这么说，翻到一面概述指给蔺老看，脸上带着笑意:“那我想演这个。”

    蔺老轻轻瞟一眼就变了脸色:“这个……”

    “不可以吗？”

    蔺老闭嘴不说话，杨逸凑过去看一眼，说道:“又不是主角，怎么，蔺老想要反悔吗？”

    蔺老瞪了杨逸一眼，咬咬牙，满是褶子的脸上闪过强烈的不舍:“好吧，但是前提是你能让丰娱同意和我签合同。”

    “这点交给我。”杨逸拉起又专心看起剧本的叶七，“你忘了你来干什么了？”

    叶七站定，晃了晃有些晕眩的头，将剧本还给蔺老，跟杨逸走了。

    找叶七是因为Z-F的人已经来了，叶七看着眼前的人默然，作为首席的设计师造型师就这么清闲吗？

    不知道是因为叶七拍了桃花妖还是因为Z-F的合约，总裁对叶七意外的柔和，叶七对总裁肉麻的语气抖了抖，快速签下姓名后离开了，维克逊紧跟在他身后。

    “叶，等等！”维克逊追上叶七，拍了拍他的肩，还没说什么就见叶七晃了晃，差点倒下。

    “叶！你……”维克逊立刻上前一步。

    “没事。”叶七扶住维克逊稳了稳，抬起头对他笑了笑。

    蔺老谈好了合同，如约将合同给了叶七，叶七在车后座翻看没看完的剧本。

    《丧潮》，听名字就知道和末日有关。

    离末世谬言过去了很久，但类似的题材并没有减少，末世起因有很多，这剧本里的末世源头是常见的实yàn室研究。

    主角席少安带着一干小弟和红颜知己一路劈风斩棘，深入探究，毁了源头，最后的结局自然是皆大欢喜。

    而叶七想演的，是中期反派BOSS，何泽。

    何泽是那个实yàn室的试验品，虽然实yàn室一开始的目的不是为了造出毁miè人类的病毒，但是作为实yàn室仅存的几个试验品之一，何泽还是受到了感染，成了丧尸。

    何泽的狠厉与残忍不加掩饰，但他有些行为却让人意外。比如说他和席少安做对的原因是只是因为对方的红颜知己踩死了一株小草，再比如说他的死因……

    何泽心善而又心狠，矛盾的性格展现在同一人身上，又何尝不是表明了作者对这个人物倾注的心血呢。蔺老会不舍犹豫，也是不意外的。

    叶七摩挲着本子上何泽的结局，垂下眼睑，渐渐闭上眼睛。

    杨逸拉开车门，见闭上眼睛的叶七一愣，这是睡着了？

    驾驶座上的阿斯小声说道:“七少从今天早上开始脸色就不太好呢，说是昨天累着了。”

    “是吗。”

    杨逸柔和了面容，再次看了看叶七忽然觉得有些不对，伸手在叶七额间一摸，一手的冰凉，叶七额角滑落冷汗。

    杨逸脸色一变，对阿斯道:“快开车，去医院！”

    保姆车呼啸远去。