
    席少安看着叶七难得震惊的神色，心中一跳，一个不可置信的念头浮上心头：“……灼华？”

    叶七目光闪烁：“你怎么会知道这个名字？”

    席少安看着少年目光间似有若无的熟悉感，没有回答对方的问题，反倒是顺从自己的心意霍然起身长臂一揽将少年拉入自己怀中。

    “你唔！！”

    叶七瞪大眼睛看着近在咫尺的俊美面容，一时之间反倒是忘了推开席少安。

    唇舌间的熟悉感让席少安确定了自己心中所想，惊喜的同时有些不满于少年的走神，舌尖缠绕着，等少年软下了身子才满意地退开。

    这次的深吻不仅仅是席少安认出了叶七，叶七自然也是认出了对方，感受了下发麻的舌尖，叶七轻轻瞪视了那个笑得一脸温柔的人。

    等等，好像有些不对。

    叶七用力推开席少安，没有防备的席少安被少年猛然地动作推得退后几步，只见少年抿了抿唇，道：“林安？”

    席少安勾唇默认。

    没想到少年越发愤然：“你不是决定疏远我了吗，现在又怎么的，玩弄我吗？！”

    一确定对方是林安心中翻腾的情xù再也压抑不住，想到对方刚刚那样界限分明的态度就忍不住委屈。

    这个本来是情xù波动不大的身体，此时却不住颤抖着，清透明亮的眼中燃烧着生动跳跃的光芒。

    席少安指尖一颤，不顾对方的挣扎，直接把少年拉入自己怀中，声音里的笑意怎么也掩饰不了：“没有，没有疏远，我也是刚刚才恢fù记忆，前世和今生交错，只不过曾经的执念一时占据思绪，一时冲动之下做出了些不理智的事，再也不会了，抱歉，再也不会了。”说完后便轻吻叶七乌黑的发顶。

    怀中传出少年闷闷地声音：“哼，不要以为我这么容易就原谅你了。”这么说着，手却紧紧抓着男人的衣襟，不让对方看见自己通红的眼眶。

    林安，林安，林安……

    还能见到你，真好……

    “林安。”

    “恩，怎么了？”

    “林安。”

    席少安这下听出了轻微的哭腔，立刻将埋在自己怀中不肯出来的小头颅抬起来，少年红红的眼眶让他心生怜惜，虽然没有眼泪却更让人心疼：“怎么哭了。”

    “没有哭。”叶七哑着声音，瞪大了眼睛防止自己分泌眼泪。

    席少安看着少年瞪大眼睛好似一直惊吓到了的小猫的样子，忍不住笑出了声：“好，好，没哭。”

    真是稀奇，上一世的叶七，可不会有这么可爱的行为，是因为外貌不同导zhì的么。

    席少安还想说什么就敏锐地听见破空声，立刻搂着叶七闪开，方才他站的地方被粗壮的枝干击打出了一个大坑。

    一旁暗暗看了很久的某不知名植物体表示这个食物真是讨厌，一开始就跟它抢那个让它感到亲近的同类不说，现在还欺负了同类。

    笑笑笑，笑毛啊啊啊！！没看见同类都酷爱哭了！！可恶的食物！！

    ‘同类……不怕……窝……帮你……揍他……’

    席少安在看见枝干的瞬间就想起了昏迷前发生的事，环视四周发现全是褐色盘曲的枝干，看着张牙舞爪的无数枝干皱着眉头，一手将叶七好好护在怀中，另一个手掌间闪烁起噼里啪啦的雷光，暗沉的眼中不着痕迹地闪过一丝墨色。

    这次昏迷，他也不是没有收获的……

    叶七无奈地发现一人一植都快打起来了，一把抓住席少安闪烁雷光的手，席少安低头看了看少年后顺从的消去了异能，安抚好这边，叶七转头对扭/来/扭/去的枝干道：“好了，安静点！他没有欺负我。”

    舞动的枝干一顿，有些不甘心，这个食物从醒来后就多出了一股让它相当不喜欢的气息，就好像遇到了天敌一样。

    叶七看着还有些蠢蠢欲动的植物，放柔声音道：“好了，他真的没有欺负我，你不是想让我看看你的本体吗，现在带我们去好不好。”

    ‘……同类……好温柔……好o(*////▽////*)q’

    叶七觉得居然感受到了颜文字什么的一定是自己的错觉，不过自己的一点温柔就让对方这么激动，这不禁让叶七反思自己是不是不该一开始忽视这株不知名植物，毕竟相处下来感觉对方的思维就是一个小孩子。

    席少安看着叶七眼中一闪而过的心软，眼睛微眯，牵着对方向枝干指引的方向走去:“走吧，不是说要去看吗。”

    “恩。”

    繁复交杂的树根为他们分开了一条小道，两人走到尽头时沿着一个通往地面的甬道回到了地面，然后叶七被眼前的场景深深震撼。

    一眼望去无穷无尽的树林，没有一丝绿色，只剩下深褐色扭曲的干枯枝桠，阴森寂静，没有一丝活气。

    一股阴云笼罩在叶七心头，不知道为什么心中的悲伤就是止不住，直到被温热的掌心遮盖了视线。席少安沉稳的声线响起:“别看了，这里不是，还没有到终点。”

    叶七眨了眨眼睛，才发现引路的枝条并没有停止前行。虽然这枝条也是光秃秃的，但是比起毫无生气的树林充满了活性。

    叶七惊讶地看着眼前巨大的桃树。

    是的，桃树。

    满树的翠绿色在周围枯木的映衬下格外鲜活，就好似镇守着最后一线生机。桃树看见叶七发出欢愉地哗啦啦声响。

    ‘同类……这里……’

    看着这一幕席少安低笑，叶七不解:“你笑什么？”

    “真像，不是吗？”席少安注视着叶七，一片温柔和怀念，“我当初遇见你的时候。”

    幼时的孩童，抬头看着哗啦而下的桃花雨，满目惊艳。

    “什么啊，才不像！”叶七错开席少安的目光，指腹忍不住摸上了耳垂，“我可没有这个桃树大，而且我可是常年开花的，再说了，品种完全不同……”越到后面声音就在男人温纯包容的目光中越来越小。

    啧，弄得自己像是个无理取闹的小孩子似的，果然人类就是讨厌！

    男人看着少年不自觉摩挲着耳垂的指尖唇角的弧度更大了，刚刚开口想说什么就被激动的枝条打断。

    桃树根据两人的话中提取了自己想听的信息，兴奋无比。

    ‘……果然是……同类……啦啦啦≧?≦……’

    叶七:“……”默默躲过抽向自己的枝条，如果不是听见桃树心绪，不知道的还以为桃树是想至他于死地。

    唔，比如掌心再次闪动雷光的某男主。

    好说歹说了半天才让桃树平静下来，叶七看着死寂的森林清透的眼中有些哀伤:“你的意思是说，这里以前是片桃林。”

    ‘是哒……’

    “那为什么会变成现在这个样子？”

    是因为S病毒吗？

    ‘……不知道……好像是……火……烧了……’

    少年的瞳孔放大，好似看见了什么恐怖的事，身体微微颤抖:“火……”

    一直注意着叶七的席少安心中一禀，虽然他听不到桃树的声音，但是从少年的神色和话语中完全能够推断出对话。知道少年怕是想到了当初烧了桃花林的漫天大火，当即将愣怔的少年拉至眼前:“阿泽……”

    “我没事。”回神的叶七恢fù了面无表情，却带了几分苍白，手中想要挣脱席少安的桎梏，因为桃树的话，不仅仅让他想起了那场大火。

    还有那纵火的人，和毫不留情刺入胸口的一剑。

    席少安眨眼间就知道少年在想什么，手握的更紧，见少年执拗的动作轻叹，将人拉入怀中搂紧不放:“我想，有一件事，我是一定要告sù你的。”

    不然，还不知道会生了多少误会。

    叶七默不作声。

    “那个林辰安，不是我，你认错了。”

    阿勒？叶七眨眨眼，抬头不解地看着男人，那目中分明还有几分不信。

    席少安无奈地吻了吻那秀挺的小鼻子:“为了救活我长庚道长央求掌门传我无情心法，也因此忘了你，虽然忘了，但是凭着心中模模糊糊的感觉，我找了你好几百年。”

    虽然直到身死，也没有找到你。

    “后来……因为你给我的桃花瓣枯萎了，我才想起了一qiē。”

    只是，那时候，一qiē都晚了。

    叶七看着男人眼底闪过的哀痛欲绝有些心疼，但是他又做不出太过直白的安慰，只能干巴巴地转移话题道:“我相信你，这么说起来，我那么多年的付出，都是给错了人？！！”越说到后面音调越高。

    席少安眸光一闪，点头:“是啊，那个男主不是好东西，他一直在利用你，明明知道我的下落却不告sù你。”

    “等等，你怎么知道林辰安是男主？”叶七疑惑地问道。

    “我发现桃花瓣后就想找出杀了你的凶手，后来碰见了林辰安和另一个男的，”说道这里席少安声音一顿，总觉得自己忘了什么，但是还是回想着说道，“然后凭着直觉掐算了一番，就知道了。”

    “那，林辰安最后怎么样了？”

    席少安眸色渐深，他一点也不喜欢叶七把注意力放在其他无关人身上:“比起这个，我们来谈谈其他更重要的事吧。”

    “什，什么事？”看着男人越靠越近的脸，叶七的视线有些游弋，想要退后却被男人牢牢制住身子。

    “你把林辰安错认成我，我可是很伤心呢……”

    温热的吐息喷洒在鼻翼，席少安看着少年有些动摇闪烁的眸子，知道对方这是心软了。

    宽厚的大掌摸进少年的衣衫内，抚摸着僵直光滑的背脊，对方的默认更是让他心中一片火热。

    话说上个世界虽然一人一妖确定了关系，但是实际相处的时间并不多，何况两个人在一起时叶七的身体总是不好，所以出了接吻和拥抱之外，其余的更深一步完全没做，简直是纯情得不能再纯情了。

    然而心上人在身边某只狼会可能没有欲/望吗？所以压抑多年的某人决定在这个世界一定要吃掉叶七。

    当然他这次并没有想要真正做什么，毕竟旁边还有个貌似变异出了神智的大树，他不想让叶七诱惑的神态被任何人或物看到。

    正当席少安要吻下去的时候……

    “哥哥！！”

    叶七嚯地推开男人，转身紧张地接住从天上掉下来的娇小身体。席少安脸色铁青地看着叶七怀中的女孩。

    ＃和心上人温存的时候为什么总是被打断＃