
    精灵王储在星际（五）

    玛丽踩着猩红色的高跟鞋，走在光影走廊上，这次BOSS让她来带一个空降新人，为此还剔除了她现在手下的所有艺人。

    玛丽大概能猜到这个新人的来历，无非就是想来玩玩的权贵子弟，不过是个不能得罪的却又待不了多久的人，可是BOSS却因为这个将她手下的艺人都给分配了这就有点过分了。

    想到自己辛辛苦苦培育出来的苗子便宜了别人玛丽就忍不住想咬牙，连带着对这个新人也不喜了几分。

    通guò身份验证后，玛丽等着感应门打开，站得笔直，眼中带着一丝隐晦地挑剔看向门后的人。然而，在看清那人后，玛丽却忘了自己本想说的话。

    青年懒洋洋地靠坐在浮空单人椅上，右手漫不经心地卷着自己耳侧的长发，随意的姿态带着说不出的雍懒矜贵，半垂着的眼睑在听到动静时淡淡地看过来一眼，带着勾人心魄的风情。

    玛丽因为青年淡淡地一眼而呼吸一滞，高贵得不可侵犯却又魅惑得惹人遐思，如此矛盾的气质却又结合的这么和谐这还是她第一次看见。

    玛丽觉得自己赚大发了，然而这个想法在下一秒被青年推翻。

    “你要当声优？”玛丽皱了皱眉。

    声优和其他职业的艺人都不同，它需要的不仅仅是一张脸，或者说，就算没有颜值都没关系，前提是你有动听的嗓音和能够影响别人情xù的魔力。

    这和后天的努力无关，能不能做声优在你生下来的那一刻起就已经被决定了。

    声优可以成为歌星，歌星却不一定能是声优。

    听见玛丽的提问，青年直起身，靠近玛丽，玛丽向后退，直到退无可退。

    青年的双手撑在玛丽身体两侧，低低的声线似是情人间的缱绻温柔，带着蛊惑人心的意味:“你觉得，我不行吗，玛丽？”

    玛丽从没有想过自己的名字从一个人口中说出来会这么动听，看着青年碧绿色的眼中微微的笑意，玛丽侧头轻咳一声，像是要咳去脸上的热意:“我并没有这样认为。”

    玛丽做了个推拒的手势，青年从善如流地推后，然而，在玛丽离开后，青年的脸色几经变换，最后定格在一个糟糕的脸色。

    特洛斯低头，轻微的刺鼻香水味传来，这是靠近玛丽时不小心沾染上的。想到这一点他的脸色更黑了。

    他必须马上，立刻，现在回到住处去洗澡！

    在沐浴完后，特洛斯穿着睡衣，打开留影仪，想了想斟酌着语气说道:“阿萨，虽然你需要试着去演我，可是并不需要一qiē以我的行为为准……”比如说今天就不用靠近那个女人了！

    叶七的灵魂在脱离危险区时就能时不时醒来，他和特洛斯一方醒着的时候另一方就在身体中沉睡着，渐渐特洛斯发现，可能是由于他的精神力比叶七强大的原因，只要是他意识清醒的时候，除非自动沉睡，那么叶七就出不来。

    因为特洛斯分出精神力温养叶七的关系，他发现在两个人替换之后能够知道对方醒着的时候发生了什么事。

    刚刚在办公室里和玛丽见面的就是叶七，为了不被别人看出不对，叶七尽力地扮演着特洛斯表xiàn出来的性格，然而特洛斯却因为叶七和其他人靠得太近而不快。

    依萨只能是他一个人的！

    做声优前先需要进行潜力测试和经过声鉴师鉴定，为了以防万一这次是特洛斯亲身上阵。

    特洛斯的声音并不清冽，低低而醇美的声线像是菟丝花一点点缠绕在人们心上，让人忍不住屏住呼吸，视线完全不想从那个青年身上离开。

    在撩了一屋子的人后，特洛斯拿着鉴定书，极不负责的离开了。

    玛丽走在他身边，说道：“我给你接了一个网络剧本，剧中角色很适合你的声线……”

    特洛斯漫不经心地听着，时不时应几声，在他看来这个剧本不过是个跳板而已。

    然而叶七不是这么想的。

    晚上特洛斯睡着后叶七自然就出来了，他看着剧本，双目熠熠生辉。

    叶七会当演员，当然是因为心中对演戏有着极大的兴趣和热爱，就算后来这份热爱中又加上了复仇，并不纯粹，但这不能否认他喜欢演戏。

    虽然这个剧本只是配音。

    第二天，意识交换后，特洛斯感受着身体中残留的情xù，低头看着手中依旧拿着的剧本，眸中闪过思索。

    依萨，很喜欢演戏么，连最后一刻都看着剧本。

    特洛斯很高兴自己找到了叶七喜欢的东西，可是心底又有着些许嫉妒，依萨只要看着自己就好了，这些东西……特洛斯轻喘，压下内心翻起的独占欲，太过激动的情xù可是会吵醒依萨的。

    特洛斯又拿起被他扔在地上的剧本，垂眸。

    这个世界和abo无关，可是这并不能阻止星际人民脑洞大开，比如说这个剧本就是讲了在abo世界中，几个主角和配角之间的爱恨纠葛。

    特洛斯所要配音的是三个主角之一，高贵的身份，多情的性子，这点导zhì了他在最后和另一个alpha争夺omega主角时处于下风，最后黯然退场。但是在现实中，这种结局不完美的角色最能引人眼球，而且从多情到痴情的转变也能够吸引一大批粉丝。

    然而这个剧本在特洛斯眼中完全是莫名其妙的东西。

    他试着用让属下给买的录音设备配了音，自我感觉良好，然后就给玛丽发了过去。

    醒来的叶七接受了特洛斯的记忆后第一时间就是去听特洛斯的录音，然后无奈地摘下耳罩。

    特洛斯懂得怎么让自己伪装，却并不是很懂演戏，他没有办法带入另一个人。也许在大银幕上别人会忽视他的演技，光靠着他的脸和气质就能吸引很多颜粉，可是这是配音。

    虽然这个世界的声优不是幕后工作，但是像这种网络配音，除了后期的平面拍摄外，别人在听到声音的时候是没有看见你这个人的。

    声音代表了一qiē。

    特洛斯的声线和音准都把握的很好，可是他没有感情，或者说他并没有真正体会到那种感情，显得过于虚假。

    当然这种虚假普通人是听不出来的，所以受到了录音的玛丽虽然总觉得那里不对，可是又不知道哪里不对。谨慎起见，她想了半天用一种委婉又不会得罪人的语气询问叶七是不是哪里还需要改一下。

    叶七当即给了她回复，良好诚恳地承认了自己觉得哪里不好，并且从玛丽那里要回了发过去的录音，然后销毁。

    叶七揉了揉额角，却忍不住笑了笑，特洛斯在演戏方面的懵懂让他忽然觉得对方和自己的距离一下子进了不少，上次差点死亡的阴影也消散了许多。

    想到原世界剧情中特洛斯可能也经历过这种生涩，叶七决定填补这种不完美。

    特洛斯怎么能有这种瑕疵呢，叶・隐・特洛斯粉・七想到。

    于是第二天，特洛斯看着叶七留下的给他分析讲解的录像，眼神一点点柔和。

    隔空暧/昧的抚摸着那白皙的脸庞，留恋至颈部，似乎能感觉到那跳动的脉搏。

    留影消失后，特洛斯再次打开，一遍又一遍，看似是专心学习，眼底却浸没了深沉的温柔和疯狂的占有欲。

    演技不好，也是可以伪装的，不是吗？

    ……

    结束了一天的课程，苏白来到训练室，进行了基本的训练后，苏白皱着眉，打开星际网中的声优板块，随机播放着声音，额间的汗水随着他的脸颊滑落。

    最近精神力越来越不平静了，苏白揉揉眉心，躺下。

    然而令他惊讶的是，播放的并不是什么音乐，而是一个陌生男子温柔的低语。

    这是……网络剧？

    苏白当即想要切掉，网络剧中的声音能给他带来的恢fù并不大，然而，在一个声音出现的那刻，苏白的手顿住了。

    撩人心弦的声音恍若耳畔。

    【听我说，可爱的小猫，】男人喉咙里滚出一声低笑，【这可不是你该来的地方。】

    缱绻多情的话让苏白目光闪了闪，感受到逐渐平复下来的精神力他放下了手，重新躺下，闭上双目。

    虽然一开始是因为对方能够平复精神力，但是渐渐地，苏白被这个角色的声音吸引。

    【真是可怜的小猫，】男人低声念到，似是发出了一声轻叹，【真是可怜啊……】

    可是他究竟是在可怜谁呢，是那令人联系的omega，还是永远也得不到自己心爱的人倾心的自己？

    自此，男人的结局定下了，后来就算苏白皱着眉耐心听完，也再没听见男人的声音出现。

    苏白的心中不禁出现了一抹怅然若失，明明还没有到最后不是吗，可是那个男人，又去哪了呢？是不想看见倾慕的人微笑着被别人拥入怀中才不出现，还是已经放下，离开了这个伤心地？

    苏白从没有想过一个网络配音也会让自己想这么多，等到剧末念着主角名单时苏白仔细听了听，找到了那个让人心魂云绕的声音。

    苏白念着：“特洛斯。”

    特洛斯……

    ……

    玛丽惊喜地看着收听率的不断上涨，她知道会成功，但没有想到会取得这么大的成功。

    粉丝量已经突破了十万大关，还在不断上升，这对于一个新人来说是难以置信的。

    玛丽想着要立刻告sù特洛斯这个问题，高兴的她没有听出那边特洛斯的心不在焉。

    特洛斯淡淡应了几声后挂了通讯，看着笔下的字，眸色陡然暗沉下来。

    距离他配完音已经过去了近一个月，几天前这段配音才发出来，但这不是让特洛斯心情不好的原因。

    作为明皇侯爵的外孙，就算特洛斯已经明确表示自己对于侯爵名下的权利完全没有插手的打算，还是要参加一些事项，比如说半个月前的一场拍卖会。

    但是，如果再来一次，特洛斯绝对不会去参加那个拍卖会。

    想到叶七救下的那个人，特洛斯勾起嘴角，直接将手中的金属笔捏得变形，眼沉如墨。

    那个男人，看依萨的眼神太碍眼了，这让他产生了一种不安。

    这不安不止是因为叶七救了那个男人，还因为那个男人神情的变换。

    在他和叶七互换了之后，男人明显变了态度，就好像……知道他们是两个人一样。

    特洛斯看着闪烁的通讯仪，上挑的双眼慵懒的眯起，遮住了眼中的冷

    光。

    ――――――

    拍卖会上，特洛斯对于这些卖品完全没有兴趣，明皇侯爵让他来也不过是看看有没有什么想要的而已。

    想着叶七或许会对这些有兴趣，特洛斯的眼睛一眨，垂下了眼帘。

    青年再次睁开时，那双碧色清透了几分。

    如特洛斯所想，叶七的确很有兴趣，但是没有按下过一次拍卖键，他不觉得自己有什么想买的。

    直到上半场拍卖会结束，下半场才真正是权贵的争夺场地。

    没有权限的无关人员被礼貌地请离拍卖会，有下人来到叶七的包间，低声告sù他由于明皇侯爵的吩咐，他可以先行去即将要拍卖的物品存放地看看，可以挑选一件看上了的拍卖品。

    叶七饶有兴趣地挑眉，跟着侍从走了。

    这不过是个中型的拍卖会，珍品有不少，可是叶七依旧没有什么特别想要的，有些失望的离开，回到包厢的路需要经过鉴定台，有人在那里似乎想要卖什么东西，那人身后的几个人拉着一个大笼子，笼子被黑幕遮盖。

    叶七本只是随意扫过，视线突然停住了，心中一种莫名的驱使他走上前。

    “你这个笼子里面是什么？”叶七问着站在柜台前和别人争论着的男子，目光却一直流连在看不清内部的笼子上。