
    悉悉索索的细小摩擦声在暗处不断翻涌着，森林中黑色的“树”里有无数双眼睛盯视着来往的过客，蠢蠢欲动。

    重新回到这片森林的柏乐阳和小箐两人在极度安静的环境下，不由地毛骨悚然。

    柏乐阳搓了搓起了鸡皮疙瘩的手臂，回头看着一声不响跟着他们的墨鸦长发男人：“你怎么不说话？”

    苍司冷淡地看了一眼他，还是没有说话，目光环视着周围，跟着柏乐阳深入。

    从黑色的树干到苍翠欲滴的茂密绿林，就好像走进了两个世界。

    苍司摸了摸宽大的树叶，黏黏的液体粘在手套上。

    抬头看了眼前面依旧深入的两人，苍司的眼神渐深，虽然极力掩盖，步伐也稍显生疏，但是两个人明显是有目的的深入，不然也不会在没有绕圈子的情况下这么容易的就从“虫林”的范围到了食人鸟繁殖的地带。

    想到昨天下午柏乐阳不让自己跟着他，苍司差不多也能猜到他们去的地方，应该就是“三不答”那里了。虽说不让他跟着，苍司也没打算真不跟着，只不过后来被城主拉着，也就不知道“三不答”和他们到底说了什么。

    随着周围的树木越来越高大，苍司明显感觉到了盯视在自己身上越来越多的不善视线，繁殖期的食人鸟太敏感了，所有的外来者都会被敌视。

    苍司目光一闪，如果再往前走就是……

    几步赶上几米远的距离，一个错身到似乎在商量什么的两个人身前，伸手拦住，苍司也没去管两个人有些惊慌的神色，问道：“你们想去哪里？食人鸟巢？”

    再往前走就是繁殖地中心区域了，那里的食人鸟，连他应付起来都很麻烦。

    “没有啊，食人鸟巢是什么？”柏乐阳问道。

    苍司眯眼看着柏乐阳有些闪烁的目光，直接到：“不要装了，再往前，就是食人鸟繁殖地的中心区域，那里的食人鸟不是你们能对付的。”

    “你也不能对付吗？”小箐问道。

    “是。”苍司直截了当地颔首，“我不知道你们得到了什么消息一定要到这里来，但是很明显，对方只是想让你们送命。”

    柏乐阳脸色变了变，侧头看了小箐一眼，有点犹豫。

    小箐被看得翻了个白眼，看她干什么，一开始说要来的是他，现在犹豫的又是他，现在弄得好像是她想来似的。

    虽然对苍司抱有敌意，但是小箐还是以自己的安危为重，从大巴上开始，这个地方就越来越诡异了，小箐怀疑一开始那些人跟她说的话是骗她的，目的就是为了骗她来这个鬼地方。

    中城让她的神经一度放松，但是心底的怀疑不是这么容易就会消除的，尤其是见到所谓的“三不答”后，小箐又想起了那诡异的未闻树和那棵会吞食人的大树，这让她产生一种错觉……“三不答”和那个未闻树一定有着某种关系。

    这种猜测小箐并没有告sù柏乐阳，这个傻子在她眼里什么都不懂，何况一开始她就没有打算真正的把他当做什么同伴，不过是利用而已，再者发现了柏乐阳和其他人不一样的地方。

    她是大巴上第二个醒来的人，第一个醒来的是吴姐，而一开始大巴上的气氛是比较友好的，借此时机小箐利用自己年纪小嘴甜的优势打听，虽然很多人都比较警惕，但是所有人还是说了名字，这才发现不对。

    吴姐，全名吴燕泉。

    张大哥，全名张权。

    小舒，全名舒方泉。

    王叔，全名王全新。

    小米，全名米瑔。

    小箐，全名施清泉。

    六个人的名字中，有三个人的名字有“泉”字，所有人的名字中都有“quan”的发音……但是，柏乐阳没有。

    而且……六个人都不会开车，但是柏乐阳会。

    这代表了什么？

    小箐并不清楚，但她知道柏乐阳一定有什么地方是特殊的，所以她选择和柏乐阳一起。

    枯花枯木哭人心（六）【下】

    但是小箐现在开始后悔了。

    “乐阳哥，我觉得他说得对，”小箐试探的说道，“我一开始就觉得那个什么‘三不答’说的话有蹊跷，要不我们现在还是回去吧？”

    柏乐阳听见小箐的话有些不甘心，望了望看不见头的苍翠森林，“可是，那可是金矿啊……”

    苍司现在知道了他们的目的，可是丝毫不觉得开心，他难得死死盯着柏乐阳:“你说你们是为了金矿来的？”

    柏乐阳在苍司冰冷如刀的目光下缩了缩，应到:“是……”

    小箐发现苍司话中有话:“是不是，哪里不对？”

    她就说嘛，有金矿会这么好心告sù别人？

    苍司抿了抿唇:“金矿的确有，但是这种东西在这里到处都是，也没有任何用处，现在先离开这里！”

    “什么意思？”

    苍司微启薄唇，还来不及说什么，就听见一阵阵鸟鸣，叫声各异，全然没有外面鸟类一样的一丝悦耳，破裂难听得犹如风灌胡同。

    苍司眉头微皱，居然是最坏的情况。

    “走！”

    来不及说其他，苍司一手提着一人直接上了树，在树干间纵横跳跃，看不出一丝吃力。

    柏乐阳好奇地回头看了一眼，惊呆地张大嘴巴。

    铺天盖地的各色鸟类像一支支七彩的利剑，从森林的某一处喷射而出，然后划开翠绿色的森林。

    “那是燕子，还有喜鹊……不是说是食人鸟吗？”柏乐阳嘀咕道，随着苍司一纵一跃身体上下摆动着，但是不影响他看清楚，还挺清闲。

    小箐因为柏乐阳的话忍不住也回头看了一眼，当即变了脸色。

    说是燕子喜鹊，但是那大了不只三倍的体型和煞人的气势是怎么回事！

    苍司调整着呼吸，说道:“就算是燕子喜鹊，也只是曾经是。”

    柏乐阳想问为什么，突然被苍司扔进一个树洞里。

    “别出声！”

    苍司从怀中拿出特制的泥土抹上树洞内部的四壁，只留下几个透气的小洞。

    柏乐阳顺着空隙向外看，为越来越近的铺天盖地的黑影咋舌，他隐约看见跑在“黑云”前下方的一个小点，越来越近……熟悉的边框眼睛……

    “是小舒！”柏乐阳“噔”的一下站起来，被树杈划破脑门，留下一道长长的血口，“啊！”

    苍司闻着鼻翼飘散的血腥味，有那么一瞬间真想扯着柏乐阳的袖子好好揍他一顿。

    “出去吧。”苍司在小箐惊讶的目光中迅速刮下未干的黑色泥土，放在一个小袋子里面，收到她看不见的地方。

    “不躲了吗？”柏乐阳有些茫然。

    “你不是想救他吗？”苍司淡淡的道。

    而且想躲也躲不了了，血腥味对那些食人鸟来说，就好像黑夜里的照明灯，再怎么也掩盖不下。

    苍司发现，他对柏乐阳的态度好像越来越冰冷了，就好像渐渐倾向于城中的其他人一样。

    ……嗯，这是好事。

    苍司面无表情地一点头，在柏乐阳疑惑的目光中肯定自己现在的转变。

    这样下去，柏乐阳对他的影响力就会越来越小。

    ……

    直接在食人鸟眼皮底下提拎走了舒方泉，还礼貌地朝众鸟之中的一个巨大黑影一点头。

    苍司表示，从人家手里拿东西还是要跟主人家打声招呼，这点礼数他还是有的。

    食人鸟头头:“……”

    ……

    等逃到了柏乐阳认为安全的“虫林”，食人鸟不再追了，他才一边喘着气，一边问身上有多道抓伤和划伤看起来无比狼bèi的舒方泉:“小舒，你，你怎么也到这里来了。”

    累到不想说话的小箐捂脸，一句话就漏了老底，柏乐阳你也是可以！

    舒方泉好似没有察觉到柏乐阳话里透露的信息，脸上浮现出悲伤和哀痛，说道:“我是，陪小米来的。”

    柏乐阳想问小米在哪，被看出他想说什么的小箐掐了一下才反应过来，咽了咽口水开动脑筋想了个尽量不触及对方心伤的问法:“小米为什么来这里啊？”

    小箐:“……”真是没救了！

    一直观察着周围的苍司打断他们的对话:“先离开这里，血腥味太重，虫群要暴动了。”

    “虫群？”柏乐阳一脸茫然。

    苍司瞟过来，在看见舒方泉的伤口时瞳孔缩了缩:“你……”

    “嗯？”舒方泉抬头看着这个貌似是柏乐阳和小箐的领路人。

    “你究竟做了什么？”苍司冷冷地问道，即使语气中并没有多大起伏，还是让舒方泉觉得全身一冷，不知是因为对方的态度还是因为对方的话，“居然被王‘标记’了。”

    舒方泉的身子抖了抖，深深喘了几口气，在苍司的注视下，转身就往他们逃过来的路走去。

    “小舒，你干什么？”柏乐阳拦着他，“我们刚刚逃出来，现在回去不是送死吗？”

    舒方泉看了一眼苍司，没说话。

    见柏乐阳跟着舒方泉的视线看过来，苍司波澜不惊:“看着我做什么，他是你的‘伙伴’，不是吗。”苍司着重在“伙伴”上咬重了字眼。

    像是得到了许可一样，柏乐阳欢欣地让舒方泉留下，小箐看着柏乐阳和舒方泉交流，想着舒方泉真是心大，女友刚刚生死不知，就好似抛至脑后了。

    一转头，她就看见苍司看着舒方泉，垂眸敛去深思的模样。

    微卷的发丝扫过俊逸的脸庞，纤长的睫翼半垂着遮住了下面深如陈墨的眸子，小箐愣了愣。