
    叶七弯腰跨进车内，刚好看见杨逸打开车窗，散去车子里面的烟味，他瞟了眼被扔在车子外面地上的烟头，坐在杨逸身边。

    杨逸拿着表格说着这些天的事，最主要的是过几天就要开拍的天狐mv，为此杨逸还特地跟曲导请了假，背后也和蔺老说了声，所以曲导即使脸色难看还是放人了，不过叶七在曲导那里好不容易刷到的好感值估计又要下降了。

    叶七摇下窗户，撑头看着窗外，听着耳边杨逸不停的说话声，突然开口道：“我今天见到戚商了。”

    杨逸的声音戛然而止，在开口前的几秒内他想了很多，最后说道：“我认为以你现在的状态不适合参加《枯城》的拍摄，而且档期冲突，如果为了《枯城》得罪曲导，不值得。”

    叶七的眼中闪过讽刺，转头时却没有了：“我记得虽然经纪人可以筛选剧本，但是最后还是要给演员过一下目吧。”

    杨逸推了推眼镜，很冷静地道：“虽然是这样说没错，但那是在剧本都符合时的情况下才给演员挑选，你现在的情况……”

    “就算那样，”叶七这次直接打断了杨逸的话，“以《枯城》这么大的制zuò，作为经纪人的你也该知会我一声，而不是将我瞒在鼓里。”

    “……我是为了你好，”杨逸叹了口气，有些疲惫地揉了揉眉头，“《枯城》对你的影响太大。”

    “我不这么认为。”叶七垂眸淡淡说道，“那个剧本我已经接了。”

    杨逸一愣：“你……算了，公司那边我会去说。”

    交流似乎到此为止，后座上弥漫着僵硬的气氛，开车的阿斯绷着脸，心里却在淌泪，还是第一次见七少和杨哥冷脸。

    杨逸也发现了气氛的冷硬，复杂地看了眼闷不吭声的叶七，卸了妆后不论几次看都会让人惊艳的脸却带着几分不合时宜的小孩子似的别扭。

    是啊，他差点忘了，叶七，不过还是个十九岁的孩子。

    杨逸这么想着，“你到底是为了什么和我闹别扭？”

    “这明明是我想问你的。”少年低低的嗓音干净而清醇，半侧着头看他的眼神中带了几分委屈，杨逸不由得分神想这还是他第一次这么仔细地看这个孩子，“感觉杨逸你变了好多。”

    杨逸眼中浮现几丝无奈：“就是为了这个？”他放松背脊靠在后座上，“人都是会变的，不说我，小七你不是也变了不少吗？就像今天的你，和前几天的你，完全是不同的两个样子。”

    叶七愣了愣：“那是因为……”

    他自己也发现这个问题了，每经历过一个世界，他的身上似乎就会沾染梦中那人身上的气息，不过过了几天后他就大概能够控zhì了，倒不是消失了，只是他自己知道了怎么收敛那些看起来格外显眼的气息。

    这次也是一样，因为还收敛不好，和何泽的气质严zhòng不符，才被导演喊“卡”了十多次。

    叶七抿了抿唇，脸上的别扭少了很多，但是依旧小声嘀咕道：“杨逸你以前都会摸摸我的头，夸夸我的……”

    杨逸闻言失笑，伸手摸了摸叶七漆黑的发顶，感觉到手下柔软的发质眼神柔和，“是，是，小七最棒了。”

    到了分公司后杨逸去拿东西，叶七看着他疾步匆匆的背影，突然开口问驾驶位上的阿斯，“阿斯，他这段时间都是这样吗？”

    阿斯一愣，“他”指的是杨哥么，顺着视线看着杨逸似乎有些匆忙的样子，想着刚才七少和杨哥气氛不太好的样子，说道：“是啊，杨哥这几天跑上跑下的，好像是在忙mv的事吧。”

    阿斯本意是为杨逸说好话，让他和叶七的关系和解，叶七却注意到了另一件事，低声自语道：“一个古风mv就能让他这么手忙脚乱？”

    “杨逸这几天都会在车里抽烟吗？”

    “是啊。”阿斯点点头，忽然想到了什么，说道，“可能是太累了吧，我记得杨哥以前都不抽烟的。”

    “是么。”叶七收回视线，双手交叉放在膝盖上，“我不太记得了。”

    “是的是的，”阿斯绞尽脑汁想替杨逸说好话，把能想起来的事都给说一说，“杨哥本来是抽的，后来戒掉了，还说是怕七少你学坏，而且吸二手烟对七少你的身体也不好。”

    说起来阿斯就有些感慨，他是一开始就跟着叶七的老人了，完全知道杨逸对叶七有多么宠，事事为叶七着想，好在叶七性子也并不娇纵。

    阿斯是不知道几年前叶七家里具体出了什么事，但是杨逸接了一个电话后就一脸着急和担忧的赶去了，后来想让叶七放松心情杨逸才接了个电影剧本，但是阿斯依稀记得原本的剧本并不是《枯城》，后来不知道怎么就成了这个，当知道这个消息后杨哥脸上那阴沉可怕的神色阿斯到现在还记得。

    说起来也是演完那个电影后，原本演技精湛的七少就像失去了亮光的宝石一样再也耀眼不起来，久而久之也就得了个花瓶的称呼。叶七被身后的金主放弃的时候阿斯也被人劝说跳槽吧，但是他没走。

    看着像太阳般耀眼的少年蜷缩在阴暗的角落里，身边的人一个个离开，他是有些心疼的，他给不了太多，能给的也只有不在这个人最孤苦无依的时候不再在他的心上添一道伤疤了。

    但是……阿斯透过后视镜看了眼似乎在沉思什么的叶七，醇厚的脸上带了一丝笑意，他似乎又看见了，当初第一眼见到这个少年时，天地之间只剩他一人的惊艳。

    叶七的两个食指互相摩挲着。

    杨逸作为金牌经纪人，手下只带了他一个演员，不说他现在的通告比以前来说少了太多，不可能会因为一个天狐的角色就有些烦乱，而且……他的习惯，改变了太多。

    一个人的性格气质可能会变，习惯却很难改变。

    叶七很早之前就有了疑惑，从打开车门开始看见杨逸抽烟的那一刻，他心底的疑惑翻涌而出，所以才有了后面的试探。

    这么一想，他的演技还真是提高了不少啊，叶七想要笑一笑，最后还是放弃了，发丝垂落，低着头默数着疑点。

    第一点，杨逸从不会在他面前吸烟，就像阿斯所说，完全是为了叶七的身体着想。

    第二点，杨逸从来不会在他露出疲惫的时候还说着接下来的行程，而是体贴的停下声音，让叶七好好休息一下。

    从上条引发的第三点就是杨逸不会因为叶七没有听就出岔子，他会默默通guò自己的门路安排好一qiē，像上次天狐那种忘jì给剧本的事情是绝对不会发生的。

    第四点，杨逸不叫他“小七”，而是叫他“七七”，并且很讨厌叶七直呼他的名字，因为他认为那不亲近，但是叶七刚刚直接称呼杨逸全名时那个人却没有一点表示。

    第五点……杨逸知道叶七很讨厌被别人摸头，所以不会去摸，刚刚他说的话是骗杨逸的，不过后半句是真的，杨逸不论怎样在他拍完戏后确实会夸夸他……

    还有太多太多的疑点，似乎所有的证据都指向了一个不可置信的事实――这个“杨逸”，不是真正的杨逸。

    也没听杨逸说过他有双胞胎兄弟啊。

    叶七低垂着双眸，咬着舌尖，忽然抬手扇了自己一巴掌。

    阿斯被叶七的动作惊到了：“七少！”

    “没什么，”叶七扯出一抹笑，“就是突然觉得自己真混蛋！”

    阿斯看着叶七低垂着看不清神色的脸，动了动唇，还是没说什么。

    叶七无焦距地看着手心的纹路，心下自嘲着。

    是啊，他就是个混蛋。

    虽然一直怀疑着，但是直到现在才敢深思。

    到底不过是因为，他怕说了，杨逸也会离开了。

    杨逸在身边时，他完全没有注意到那人为自己做了这么多，肆意挥霍着别人的温柔，在对方莫名消失后才发觉。

    他就是这么自私的人。

    完全没去想杨逸一声不吭的消失会不会是有危险，只是一昧地逃避。

    真是自私啊……

    叶七微弓着身子，把所有的罪恶压在自己背上，好似要折断他的脊梁。半晌过后，他才低声道：“刚才的事，不要告sù杨逸。”

    “……恩。”

    ……

    天狐的戏份一开始是没有的，要等到第二天下午，先到了要拍摄的场景后，叶七熟悉了下环境，和楼嗣打了个招呼后就回了宾馆。

    正整理着衣物，手机就收到了短信，叶七打开一看，是戚商发过来的。

    ‘我等着你的评价。’

    叶七看着短信下的附件，沉默了一下。

    杨逸有一点说的是没错，《枯城》的确是他的心结。

    叶七接下这个剧本的原因，不是为了膈应杨逸，只不过是过了太长时间，又经历了几个世界后，叶七对当初拍摄《枯城》的场景已经记不太清了，也不记得为什么会因为这个而演技大退，只是心底的残余排斥还是留着。

    也许是因为沾染了天狐的淡泊，叶七有些看开了，《枯城》是他的心里一个疙瘩，即使不记得在潜意识中这也是道坎儿，想要真正迈过也只有再身临其境一次了。

    想是这样想，叶七打开附件在大概看了一下发现主要剧情没有改变后，就关了，这是他少有的没仔细看剧本。

    叶七想着过几天也不迟，但是过了今晚后叶七就表示后悔了。

    到了这边没一会儿杨逸接了个电话后就离开了，这次叶七没有关心他的去向，跟助理打了个招呼后就准备出去逛逛夜市。

    “那个，七少。”助理包紫迟疑地道，“你要不要，伪装一下？”

    “恩？”

    包紫看着叶七有些疑惑的脸有些害羞地垂头：“那个，《一生唯安》前些时候不是上映了吗，那个，七少演的桃花妖，很好看，所以……”说道后面声音如蚊子般细小。

    叶七恍然，轻笑着拍了拍小助理的肩膀：“多亏小包子的提醒。”

    他差点忘了，桃花妖已经上映了，话说那个剧本的名字明明很好记，为什么他就是记不住呢？

    “不是小包子。”包紫低声反驳到，脸上带上了自己没有察觉的笑容，看着叶七戴上口罩，默默递上了帽子。

    叶七一愣，对她一笑：“谢谢。”

    包紫看着叶七下楼的背影，摸了摸自己被拍过的肩，露出傻乎乎的笑容。

    她是新来的助理，因为得罪了某个艺人的经纪人，又没什么后门，前几日才被分到叶七这里。

    包紫一开始听同舍的助理抱怨着叶七这里怎么怎么不好，包紫一开始还有点担心，可是相处了几日后她发现跟她想的完全不一样。

    七少是个很温柔的人，她还记得第一次见面的时候对方看出了她的紧张，调侃的和她说了几句，还打趣说他这里的活怕是最少的了。即使她有时候手忙脚乱，叶七并没有冒然地帮她反而是不着痕迹的指点。

    虽然一开始包紫有点不解，但是经过阿斯大哥说明她才知道，一个小助理没有做好是小事，顶多挨点批评，但是如果牵涉到明星帮忙，包紫以后在助理之间就不好过了。

    听说阿斯大哥和杨哥都是一直陪在叶七身边的人，包紫还是比较亲近阿斯和叶七的，杨逸可能是因为身份的原因，包紫每次看见他都很紧张。

    外面的人都说叶七是个花瓶，但是包紫看到了叶七是怎样拼了命的努力，作为贴身助理，包紫知道叶七的身体并不好，听阿斯大哥说不久前还因为胃病住院了，所以包紫还得监督叶七定时吃药。

    有一次，为了拍一个场景，叶七大半夜地一次一次被水淋湿，可是这幕还是没有过，包紫拿着浴巾给叶七看见他苍白的脸色有点担忧，可是叶七只是认真地听着导演的训话和批评，没有一丝的不耐和委屈。

    回去后叶七果然发起了高烧，甚至腹痛难忍，吓得包紫想送他去医院但是被叶七阻止了，吃了药后，临睡前还迷迷蒙蒙想着分析剧本。

    包紫守着叶七睡着了，第二天早上醒来时发现叶七已经醒了，依旧晕红着脸颊眼中却满是兴奋，看见包紫对她笑着说道。

    我知道那一幕怎么演了。

    包紫看着叶七亮晶晶的双眼，清晨的阳光给他罩上了一层光晕。

    当时包紫的心里只有一个念头。

    这人怎么就这么好看呢。

    ……

    叶七将帽子往下拉了拉，夜市上很热闹，可是他却有点格格不入。

    还不能很好收敛的出尘气息引起了很多人的关注，叶七只好放弃了好好逛一逛的想法，往僻静的地方走去。

    走在罕有人迹的路上，叶七悠闲的脚步突然一变，渐渐加快。

    跟在后面的人一愣，知道自己被发现了，也不隐藏行迹了，快步想要追上叶七。

    叶七干脆跑了起来，从离开夜市的一开始他就知道有人在跟着他，越发敏锐的感知察觉到恶意，回到夜市的路只有返回的那一条路，为了不被发现只好装作自如的往前走。

    叶七记得通guò这一段路前面就是一条商业街，人流也不小，后面跟着的人明显也知道这一点，气息变得有些急躁，感觉到对方快要按耐不住的叶七也维持不了悠然的表象了。

    突然腹中传来剧痛，叶七的额间沁出冷汗，怎么偏偏在这时候！

    叶七因为疼痛速度渐慢，身后的人快要追上了，叶七看着十几米外的繁华街市咬了咬舌尖。

    勉力自己跑着，视线有些模糊，就当身后的人脸上露出得意的笑容，离叶七只有几米远的时候，一阵突兀的警笛声响起。

    那人的脸色变了又变，听着笛声越来越大，看了眼叶七转身跑了。

    叶七确定对方离开后，蜷着身子深喘了好几口，清透黑亮的双眼却带着笑意看向一个前方阴影处的角落。

    因为视角原因，追着叶七的人看不到的地方叶七却看到了。

    垃圾桶旁一只幼猫懵懂无辜将爪子从一辆玩具车上抬起，警笛声戛然而止。

    叶七等气顺了些，走到小猫身边蹲下，浑身沾满了污渍的幼猫抬起头，用碧绿的双眸看着这个陌生人，喉咙里发出轻轻细细地叫声。

    叶七唇边的笑意消失了，小心翼翼地将幼猫放进怀中，急忙叫了辆车。

    小猫蹭了蹭叶七的衣服，又轻轻细细叫了声。

    叶七完全不嫌弃幼猫把污垢蹭到自己身上，低头温柔地道：“乖。”

    司机大叔想着这带着帽子的年轻人声音真好听，穿成这样，该不会是什么明星吧。

    “师傅，麻烦回……师傅，你知道离这里最近的兽医院吗？”

    等到叶七回到宾馆，已经是将近十二点了。

    包紫看着叶七带回来的一团小黑球发愣，伸出手指想要碰一碰，却被炸毛的小猫拍了一爪子。

    小猫的力气不重，毛绒绒的肉爪子还挺舒服，是以包紫一点都没生气，看着小猫乖顺的蜷缩在叶七怀中也不知道是羡慕叶七还是羡慕那只猫：“七少你动物缘真好。”

    “恩。”叶七用食指轻轻柔柔抚摸着小猫，低低应了一声。

    他从小就受动物喜欢，而自己也很喜欢这些可爱的小生命。

    想着发现小猫时的情况叶七皱了皱眉。

    小猫被遗弃在垃圾桶旁边许久，最让叶七感到愤怒的却是小猫脚部明显是被铁丝圈过的痕迹。

    任何小伤对稚嫩的生命来说都是致命的，虽然医生说救治得比较及时，好好照顾并不会对小猫今后的生活造成什么影响，叶七还是心疼。

    用特质的针管小心地喂了些奶水，等小猫满足地咋吧咋吧嘴，叶七才对旁边一脸莫名激动的包紫说道：“你去休息吧，今天你也很累了。”

    “好，七少你也早点休息。”

    “恩。”

    叶七拿起手机犹豫了下，还是定了每两个小时响一次的闹钟。