
    魔教教主君之岚，行迹不定，武功诡秘，常戴一白银钩花面具，有人说君之岚丑得天怒人怨，也有人说他貌若好女艳丽逼人。

    自从十年前君之岚以十七岁之龄打败当时的正道第一人吴正泉后，武林基本默认他的武功已是在天下的武道巅峰，而能打过他的人，只有一个，新任武林盟主，谢言安。

    ……

    “要说那李大善人啊，真是无端遭了罪……”往往来来的客栈中，说书人绘声绘色地说着近日发生的大事。

    谢言安在二楼静静听着，但实则注意力一直放在对面那桌一个戴着斗笠的人身上，明明黑纱遮住了容颜，却身穿了艳丽至极的红色。

    听见说书人说着魔教如何如何屠杀了李大善人全家，那人发出讽刺地轻笑，薄唇中吐出的话勾勾缠缠似乎带着极致靡丽的色彩，谢言安听着不由得有些恍惚，“这人呐，就算是虚无缥缈的事也能说地跟亲眼见过一样。”

    谢言安想着这人面纱后的脸不知会是如何好看，意识到自己极为无礼的想法，他有些尴尬，不自然地轻咳一声，端起桌上的茶杯。

    那声轻咳好似引起了那红衣人的注意，撑着头看他，谢言安不知为何总觉得那炽热的目光似乎看破了他所有，让他难得有些不安和羞涩，又莫名地想要坐得再端正些，好让对方看得全些。

    当说书人讲完一段，换了个话题后，那人似乎终于要走了，谢言安踟蹰一番，等他在心中挣扎完时，那人已经不知去向，他心中一慌，连忙追了出去。

    人海中没有那人的身影。

    谢言安心下一沉，握着剑柄的手紧了紧。等他经过人烟甚少的杨柳湖岸时，树上飘飘然下来一段红纱，谢言安抬头，取下了黑纱的人对他言笑晏晏，上挑的双眼艳/色无双。

    “你找我？”

    谢言安似乎听见自己的心里发出满足的喟叹声。

    终于，找到了。

    ……

    “我是兰子均，你呢？”

    “在下，谢言安。”

    “谢言安？……武林盟主的那个谢言安？”

    “是，是否有何不妥？”

    “没，就是没想到传言里的武林盟主是个书生，呵~”

    “在下不是书生。”

    “啊，你说不是就不是呗。”

    “……”

    其实我也没有想到，你会是那个人……

    ……

    相熟之后，谢言安有一事不解，为何初遇时兰子均头戴斗笠，明明并不喜欢。

    兰子均想到教里的那群教（dou）众（bi）,眼睛微眯，无比自然的将这个话题一带而过。

    #教众表示我家教主的颜怎么能被那些凡人看了去！#

    当教众们发现本该在魔教大殿的兰子均不见后：

    #江湖太危险，教主你酷爱回来！#

    没错！我们的教主大人，这次是偷偷跑出来的，简直就是个小孩子一样的性格！（兰子均：你闭嘴！）

    ……

    七月十二，魔教残杀前盟主一家，正道人士震怒，决定召开屠魔大会，由武林盟主谢言安带领，共同商谈如何清剿魔教败类。

    “你让我去参加屠魔大会？”兰子均懒懒地趴在树枝上，任红衣绸带垂下，撩起眼皮看着树下温润如玉一点也不像武林人士的谢言安。

    谢言安忍住想要抚摸那垂落在自己眼前的红色衣襟，温言细雨欲以美食美景动之，兰子均似笑非笑地看着他：“既然你这么说，我去便是。”

    屠魔大会那日，当所有正道人士交谈之际，山庄的大门轰然而开，两条细长坚韧的黑色锁链激射而出，缠绕固定在大堂内的柱子上，轻轻细细的诡异笛声传来，有人脸色一变，“这是魔教的驱魂笛！”

    像是应和他的声音，门外由八个人抬着的轿子迅速靠近，黑纱垂落的帷帐下隐约能看见一个红色的身影，四方房瓦上也出现了魔教教徒的身形，大堂内的所有人都拔出自己的武器严正以待，只有大堂首位的谢言安有些无奈和宠溺地看着黑纱后模糊的人影。

    在众人剑拔弩张之际，靡丽轻颤的声音传来，“言安，我可是应邀前来了哟~”

    葱白玉指挑开黑纱，所有人的目光不由得被吸引过去，谢言安看见不着痕迹地皱了皱眉。

    当一张覆盖着银白钩花面具的脸出现时，众人倒吸一口凉气，虽然有所猜测，但是魔教教主亲自前来，这对刚才还在商量怎么打败魔教的他们来说实在是算不得一个好消息。

    不过君之岚的话也透露了一个消息，盟主，貌似和魔教教主相识，看起来关系还不浅，莫非是他透露了消息，告sù君之岚他们今日会在这里召开屠魔大会？

    有人想到了前些日子看见的跟在盟主身边那个黑纱红衣的美人，当即想通了那恐怕就是这魔教教主，扼腕当时怎么就没杀了对方，也不想想君之岚哪是他能拿捏的。

    大堂中人看着上首谢言安的目光变得鄙shì而愤怒起来，谢言安恍若未察，微笑着看那即使只露/出了下巴也艳气逼人的人，“你来了。”

    我真高兴，你来了。

    这是不是说明，你一开始并没有想着瞒我。

    君之岚因谢言安的话有些愣仲，那些被忽视的武林人士不甘心了，他们不敢直接和魔教叫板，质问谢言安道：“谢盟主，你这是什么意思！你是和魔教勾结了吗！！”大概是谢言安平日里温和有礼的老好人形象太过成功，随着一个人的开头，其他人也纷纷谴责起一直微笑的谢言安来。

    君之岚听见这些人的话，抽了抽嘴角，为这些人堪忧的智商担心。现在天下武功能和他比肩的只有谢言安，这些人因为心中的恐惧，没有将谢言安当成救命稻草不说，反而将怒火发泄到他的身上，直接把谢言安得罪了个死死地，真是愚蠢之极。

    嘛，不过他们这样就是把谢言安往他们这边推了，对他来说是好事啊~

    君之岚压去心底的愤怒，带着几分幸灾乐祸，想看谢言安如何应对，抬眸却见那人宠溺地看着他，不禁有些恼怒，“怎么，他们这么说你，谢盟主就没有一点表示？”

    谢言安皱了皱眉，低叹一声，子均这是生气了，都叫他谢盟主了。

    想着快些安抚才好，没去看因为君之岚的话才反应过来有些惊慌失措的人群，说道：“子均，他们，是我送你的礼物。”看见君之岚动作一顿，谢言安忽视愤怒叫骂的人，声音清晰地传进那人耳中，“怎么，不喜欢吗？”

    君之岚反应过来，低低笑开。

    “自然是，满意至极~”

    ……

    君之岚躺在谢言安膝上，“那些人，我放了~”

    “恩。”

    “你不在意？”

    谢言安摸着君之岚顺滑的长发，“我送你的，你怎么喜欢怎么处置。”

    “唔，不过这样下来你的名声就坏了，除了魔教你可是哪里也去不了了~”

    “那不知，子均可允我入教？”

    君之岚看着谢言安敛下的温润眉眼，呆了呆，伸手去抚，心下感叹着这人的样貌也是极好的，口中说道，“那可不行，你不能入教。”

    “我要你穿着大红嫁衣，等着我来娶你~”

    看着君之岚眉间揶揄的神情，谢言安莞尔，“好，我等着你来娶我。”

    大婚之日，君之岚无语地看着身后老教徒叨叨索索地用梳子梳着他的头发，什么“一梳到白头”，总觉得有哪里不太对劲。

    等到上了大殿，君之岚看着那穿着大红喜衣的人冲他一笑，似乎惊艳了时光，被牵着到了代做父母的右护法前，君之岚还有些不能回神，一时之间也就没有注意到站位的不对劲。

    右护法是看着君之岚长大的，亦师亦友的他代做父母接受君之岚二人一拜也不为过。右护法葛潭看着身前的两人，表面上绷着一张严sù的脸，心下却是一叹。

    魔教并不如世人所想般无恶不作，至少教主兰子均在他看来就是天真得过分了，没错，就是兰子均，君之岚什么的才是化名，教主本人已经很多次对这个化名表示了不满，君子兰什么的。

    现下将教主托付于人，虽然对象是个男子让葛潭不是很满意，不过比起娶一个娇娇弱弱的女子，同为武道巅峰的谢言安实在是不错，总有一种自家闺女出嫁的感觉呢。

    #不造为什么，没人相信教主是上面的那个#

    接过谢言安递上的茶，葛潭的眼一厉，“好好待他，不然，整个魔教誓要将你挫骨扬灰！”

    谢言安处变不惊，温文颔首，“自然。”

    听着两人对话的兰子均：果然还是有哪里不对。

    洞房之夜~

    兰子均扫视烛光下谢言安如玉的脸，嘴角轻挑，“娘子~我们就寝吧~”

    “呵。”一直没有动作的谢言安勾唇一笑，眼中是暗沉的欲/望，“是该就寝了。”

    兰子均为谢言安突然的转变一愣，被扑倒的刹那，他才发现他从来没有看透过这个人。

    原以为是君子，没想到是匹狼。

    ……

    一日，在教中闲逛的某教主听见部分教众的谈话，当即兴冲冲地回到住处同谢言安说了。

    “哎！他们说前盟主的家人是你杀掉的，就是为了嫁祸给我，是不是真的啊~”

    谢言安握着毛笔的手一顿，无奈地叹了口气：“别闹。”

    兰子均被对方哄小孩的口气弄得轻哼一声，也不纠缠了，转身就走，反正他心底也没有相信这事。

    谢言安温柔地看着那个红色的身影消失在自己的视线中，然后垂眸面无表情地看着宣纸上晕染开来的墨迹，淡淡自语道：“看来还是不干净呢。”

    #谢盟主其实是个深井冰！#

    #上面那件事只有傻白甜的教主不知道！#

    ……

    谢言安从出生起就知道自己和别人不太一样，普通人能感受到的喜怒哀乐他都没有，他能感知到的，只有无趣。

    无趣，这个世界。既然这么无聊，为什么不毁掉呢？

    已经接收到了普通人观念的谢言安知道这个想法是不对的，所以他把这个想法放在了角落里，被灰尘一点一点掩埋。

    他开始学会伪装，从他人的言行评价中，成为了一个品性上佳的温润君子。

    但是随着长大，除了无趣，他又感觉到了一种焦躁，一种苦苦寻找着什么东西却久寻未果的焦躁。

    就在他很辛苦地压抑着心底的焦灼的时候，那些武林人士，那些无关的人，偏偏要来挑拨他，要他当什么武林盟主。

    外在伪装一直是老好人的他表面上犹豫一番后答应了，看着那些正派人士自以为掩饰的很好的得意和嫉妒，谢言安忽然十分厌烦。

    心底深处掩埋多时的那个想法又重新浮上水面。

    既然找不到那个“东西”，那就毁掉好了，这个世界。

    从这些人开始。

    在完全毁掉这个世界之前，谢言安并不打算被人发现是他做的一qiē，然而，原本天衣无缝的计划，却因为那个人的出现打破了。

    进入客栈的第一时间，他就注意到了那个人。

    只是看着，内心的喧嚣好似就平静了下来。

    和兰子均见的第一面，谢言安就知道对方是魔教教主君子岚，两人互通姓名后他的心中是有一丝不安的，因为他认为对方没有告sù他真正的名字，虽然后面证明兰子均才是那人真正的名字。

    因为这一丝不安，谢言安改变了计划，原本计划中中后段才会死亡的前盟主一家提前被“魔教屠杀”。

    如他所料，群情激奋，屠魔大会也如期召开。

    谢言安想要逼迫兰子均面对他，用真正的身份，但他其实并没有底。当看见黑纱软轿的那一刻，没有人知道谢言安终于松开了差点被他捏碎的手柄。

    还好，你来了……