
    过了一会儿，叶七心中同时出现了大量相符的声音。

    ‘后面，后面……’

    ‘后面，后面……’

    ‘上面，上面……’

    ‘上面，上面……’

    ‘四点钟方向……’

    叶七又被五号打中，终于忍不住咳出一口血，感受到五号越来越暴虐的气息，他在心中狠狠磨牙。

    这里到处长得一样，他哪分得清哪里是四点钟方向！

    “咦？”有人疑惑地看着实yàn品们的动作，在众人的注视下，从一开始除了五号和叶七就没怎么动的实yàn品中有几个就好像犹豫了一下，然后朝着叶七和五号的方向移动。

    “这，这是……”立刻有人记下了实yàn品的反常，推测着它们做出这个举动的含义。

    “是要加入混战？”

    “不，不可能，这些实yàn品的智商都在两百以上，连我们都知道这时候打扰战斗并不明智，五号的领地意识感可是很强盛的。”

    果然，在看见几个实yàn品跃跃欲试插入自己和叶七的战斗后，五号不管他们的目的如何，抛下了叶七转身警惕地对着那些实yàn品，喉咙里发出野兽般的嘶吼声。

    ‘滚！滚！不然，杀掉，杀掉……’

    实yàn品不懂得害怕，依旧走向五号，有种莫名的力量驱使着他们靠近。

    “把‘女王’放进去。”史密斯博士看着监视器反应的情形皱了皱眉，说道。

    “是，博士。”

    视线已经有些模糊的叶七来不及细想五号为什么没有继续攻击，后颈被一只手提着，窒息感涌上。

    叶七一惊，竭力向后看去，却是他右边的九号。九号没有看叶七一眼，紧紧盯着狂躁的五号，直接提着叶七的脖子向后疾速远离五号。

    叶七模糊地看见九号比起自己还要瘦小的体格，心中苦笑，在此时他深刻明白了自己的力量是多么渺小。

    九号将叶七提到他的营养罐入口处，那里的玻璃门并没有降下，九号把叶七往地上一扔，黑色的双眸平静地看着他。

    ‘逃，逃……’

    ‘逃，逃，不死……’

    叶七看着九号以及其他几个和五号对峙的实yàn品，心中浮现一个荒谬的想法。

    他们，这是在帮他？

    通guò监控观察这里的人群也有不少人这样认为。

    “那些实yàn品居然懂得互相帮助了？这可是一个巨大的进展！”

    “进展？不，我可不认为这是什么好事……”

    “问题应该出现在那个七号身上才对……”

    众人嘈杂的讨论争辩声让史密斯博士的眉头皱的更紧，他沉声问道:“‘女王’还没到吗？”

    “快了，博士，已经离开主实yàn室了。”

    ‘逃，逃……’

    九号还是看着叶七，叶七心中苦笑，他也想逃啊，可是明显逃不了啊。

    突然巨大的嘶吼声拉去了所有人注意，在九号把叶七带到营养罐门口后五号才发现他上了当，他的猎物居然被这些东西偷走了！

    五号当即一声长吼，直接扑向了离他最近的一个女性实yàn品。

    不要！

    叶七想要大叫，喉咙里却只是发出了如同风声的“赫赫”声。

    编号十二的女实yàn品可不像叶七这个冒牌货这么没用，利落地避过五号的拳风，同时左腿踢出。但是十二号也不是擅长于武力，在过招中渐渐处于下风。

    叶七看着其他站在一旁完全无动于衷事不关己的实yàn品，暗暗抿了抿唇，还是摇摇晃晃地起了身，向五号的方向走去。

    也许这个世界人命是最不值钱的东西，但是至少现在，他没有办法无视一条活生生的生命因为救他而消失。

    他不是不怕，人都是自私的。

    但是，如果连底线都失去……

    他和那些正看着这里的冷血怪物也就没什么不同了。

    九号面无表情地看着叶七从他身边走过，抓过叶七细嫩脖颈的手不禁握了握，眼中闪过微不可见的疑惑。

    十二号终于还是被五号打折了一条腿，观测室中有人忍不住低声发出一声惊叫:“爱丽丝！”那人开了口后就白了脸。

    史密斯博士没有回头，动了动手，就有人将那个失口的十二号的科学家捂住嘴带了下去。

    多恩看着这一幕，表情没有一丝变化。

    这就是他小心掩饰自己对叶七的关心的原因，在这个实yàn室工作的每个人，都严禁对实yàn品产生感情。

    忽然玻璃球的上空又降下一个营养罐，深灰色的“1”带着不祥的气息，紫色的棉絮状雾气笼罩住了营养罐中的身影，只能看见长长的黑色发丝在游动。

    五号完全没注意头顶离他越来越近的阴影，看着倒在地上的十二号眼里闪过的竟然是疯狂的饥饿和渴望。

    ‘好饿，好饿……’

    听见五号的心绪，叶七一震，顾不上伤势，向前一跃挡在十二号面前，五号锋锐得不像人类的牙齿深深扎入叶七的手臂中。

    叶七倒抽一口冷气，鲜红的血液争先恐后地喷涌而出，五号大口大口吞咽着，瞳中除了凶光又渐渐覆盖了一层茫然。

    一阵尖锐的叫声直击所有实yàn品脑海。

    ‘@*%！！’

    五号双眼瞪大，松开叶七，口中竟然开始涌出血液，比起叶七有过之而无不及。

    叶七用没被咬伤的左手捂着疼痛的大脑，顺着莫名的感觉抬头。

    一双难以言喻的黑暗的眸子死死盯着他。

    阵痛的脑海中不断响起杂乱尖锐的声音。

    ‘*＃%＊……’

    ‘*＃%＊……’

    ‘哥%＊……’

    ‘哥哥……’

    哥哥……

    哥哥。