
    很难形容那样的眼神，带着如同动物幼崽的懵懂和一种很难忽视的空洞无物，看着席少安的目光仅仅是看着，不是因为他是席少安，而是因为他的视线中出现了“席少安”。

    席少安往前走了一步，少年的眼睛眨了眨，似是被他灼热的目光给吓到，四肢动了动，划着液体离他远了些。

    席少安目光微动，停下脚步，收敛了些自己目光中毫不掩饰的欲-望，用低沉放柔的声音道:“不要害怕，我不会伤害你。”

    席少安一动不动地站着，挺拔的身姿和俊美的面容看起来沉稳可靠……个鬼啊！

    表面上只是眨了眨眼，但叶七内心其实是崩溃的好么。

    ＃一觉醒来就发现宿敌出现＃

    ＃论一个Lv20受伤中新手渣打赢Lv60成长中大神的可能性＃

    ＃世界你的恶意我感受到了＃

    ＃男主这种口气就像是拐小孩的怪蜀黍呵呵哒＃

    阿勒，最后一个好像不对？

    叶七有些小心翼翼中带着轻微试探的向席少安那个方向移动了一点，那个男人眼中亮起微不可见的光芒，嗓音更柔了，极力散发着自己的善意:“对，我不会伤害你，不用害怕我。”

    然而我们一心专注于少年的男主好像忘了什么。

    “……队长，你……在和谁说话？”

    孟凡的声音就像是一个惊雷，点炸了一片寂静的通讯器。

    “啊啊啊啊，刚刚那个是队长？我没听错？！”

    “路明你个白痴再添乱就给我去死！！”

    “没想到有朝一日能听见队长这么温柔的声音。”

    “握草鸡皮疙瘩都起来了。”

    “……我怎么觉得队长的口气好像拐小孩的……”

    “好像+1”

    “好像+2”

    “好像+10086”

    “好像……小萝莉，蜀黍这有好吃的糖果哦，要不要吃啊哈哈哈，真的好像！！”

    “路明！！”

    “哎哟副队我错了！！”

    “对了，队长人呢？”

    “队长指示灯早灭了，不然你们敢这么聊？”

    “哎哟，不行，万一出事怎么办，孟凡你酷爱去看看……千万别让小萝莉落入队长手中噗哈哈哈！”

    “路明你闭嘴！”

    “其实我也想看小萝莉。”

    “想看+1”

    “想看+2”

    “想看+10086，话说这个世界上真的还剩下萌萌哒的小萝莉么？”

    孟凡:“……”

    都是你们的错，队长不接他通讯了，心好累。

    话题中心的主人公早在第一时间就英明果断地屏蔽了通讯，除非紧急情况不会响起，但是叶七还是灵敏地捕捉到了孟凡的“队长”两字。

    队长什么的，来的还不止一个人吗？

    “乖乖在那里不要动，对，我不会伤害你。”席少安向着操作台移动，余光却一直关注着叶七。

    当叶七意识到他想要做什么的时候，已经晚了，紫色的营养液几个呼吸间就被抽空，玻璃罩打开，吸入空气的同时还带来了致命的虚弱。

    全身提不起一点力气，叶七只能直直的朝地面摔去，却正好合了席少安的心思，一个伸手就将叶七牢牢的揽在怀里。

    席少安的唇角弯起一个不甚明显的弧度，直接忽略怀中人微不足道的抵抗，扯了沙发上披着的白褂裹住赤-裸-裸的少年，顺道拍了拍那白嫩嫩的臀部，唔，肉感不错。

    “乖一点，我带着你从这里出去。”

    叶七僵住了，睁大一双黑白分明的眼睛，直直看着席少安。

    当孟凡带着一众队员赶到的时候，就看见自家老大半蹲着怀中搂着一个呆愣愣的清秀少年，只见少年盯了男人半晌，粉嫩的唇瓣沙哑却清晰地吐出两字。

    “变，态！”

    “啪！！”

    路明等人接到命令先退出了研究所，路明不安分的目光四处扫视着，终于在入口处看见了席少安的身影。

    “队长！”路明跑到席少安身前，视线第一时间被他怀里被白褂裹着只露出一小撮黑发的人形物体抓住了。

    唔，这个体型，好像还是未成年……

    “队长你该不会真的拐带了一个小萝莉回来吧！！”路明咋咋呼呼的声音瞬间吸引了多道视线。

    席少安感觉到怀里的人好像有些不安地往他怀里躲了躲，顿时皱眉，一脚踹向想要看小萝莉长相的路明:“你吓到他了。”

    紧随席少安身后的孟凡无奈看了一眼随时在作死的路明:“什么拐带小萝莉，嘴里吐不出象牙来，队长是那样的人吗？”

    路明被踹倒在地上，焉了，口里还不依不饶:“哼，队长有了新欢忘了旧爱，就不怕瑶瑶姐生气。”

    本想直接跨过路明的席少安脚步一顿，直接踩在了某人背上，路明奋力挣扎着，对上席少安的目光后僵住，直接趴在地上装死。

    感觉衣领被扯了扯，席少安低下头，怀中少年澄澈的目光让他意外的心虚，但还是放低声音柔和地问道:“怎么了？”

    掌心出了些虚汗，罕见的紧张起来，为什么他会有一种出轨被抓的感觉。

    其实他和那些女的一点关系也没有。

    但是万一少年不信怎么办？

    早知道他就……

    叶七却没有问出席少安的关注点，眨了眨眼，一字一句:“拐，带？”

    席少安温柔一笑:“拐带的意思就是，带走一个人然后会对他很好很好，永远不会伤害他。”

    偷偷竖起耳朵的众人:握草，队长你这样温柔窝们感觉好可怕，话说一本正经教坏小孩子真的没事吗啊喂？！

    叶七点点头，又将头埋进他怀里不说话了，内心呵呵呵，看这温柔可靠的样子，他差点就信了。

    “原来不是小萝莉啊。”路明咕哝了一句，也不缠着队长了，咳，好吧其实主要原因是副队提着他的领子把他拖走了。

    兴冲冲跟众人分享情报的路明没看见一双空洞清澈的大眼看着他，叶七从一开始就敏感的感觉到了，这个叫路明的看似阳光青年的人，跳脱外表下对他散发的浓浓恶意。

    而在知道自己是“她”不是“他”的时候，这股恶意不见了，然后令叶七有些诧异的是对方又生出的莫名的歉疚和善意。

    人类，真是一种奇妙的生物呢。

    完全没感觉到自己一瞬间飘过的想法有什么不对，叶七被一只大手扳回了头，席少安对着他轻声细语:“路明平时就是这样，对什么都三分钟热度，喜新厌旧得很，阳光外表下的冷漠不知道伤了多少人的心，上次好像还把一个喜欢他的女孩子推去挡丧尸了。”

    所以说那个渣有什么好看的，看我！

    孟凡默然，这么黑自家队员真的好么，上次那个女孩是想害他们才被路明直接扔进丧尸群的吧。

    叶七没说话，心中了然，男主这是发现了他对路明的关注在维护队员吧，是想要告sù他在末世这种恶意很正常？鬼才信！这根本算不上是戒备了，何况他是被男主这个队长亲自带出来的。

    闭上眼睛，叶七的身体本就还没有恢fù好就脱离了营养液，身体和大脑都很虚弱，不过就算是全盛时期没有适应体内力量的他也不一定打得过席少安。

    虽然不知道席少安的目的，总之，走一步看一步吧。

    唔，又困了。

    席少安抱着少年上了后座，叫人拿了毯子给睡着的叶七盖上。

    副驾驶座上的孟凡看了眼后视镜，压低声音:“队长……”

    席少安对他做了个噤声的手势，一边对他摇摇头一边平缓地拍着少年的背脊。

    他知道孟凡在担心什么，少年的戒备和排斥直白而简单。这或许不只只是孟凡的担心，但从见到叶七的第一眼起，他就知道自己再也放不下这个人。

    戒备？排斥？这些东西一一消除就好。

    他会编织一张大网，然后……

    ――――

    虐渣渣虐得很开心的某女王突然一顿，惊恐万状地感知到备用舱被打开了。

    哥哥……哥哥不见了。

    愤怒地踩碎脚下肮脏的丧化老虎，都是这东西让她丢了哥哥。

    嘶哑却带着空灵的嗓音扩散，所有的实yàn品向着女王靠拢。

    女王仰头，白色的瞳仁渐渐被血丝覆盖。

    谁动了我的哥哥！