
    “天狐？”

    “你不知道？”楼嗣有点不高兴了，“你没看剧本？”

    叶七摇摇头：“还没来得及看。”最近忙着拍《丧潮》都快忘了这事，再说了杨逸也没给他剧本。

    楼嗣虽然有点失望但也没说别的，在和叶七交谈一番后两人就算是认识了，说来也巧两个人都是要去分公司的，但不是为了那个mv，各有各的事，当即结伴去了公司。

    叶七到了杨逸说的楼层就远远看见有些阴郁的杨逸，不由得有些奇怪，能让杨逸烦成这样的事可不多，上次还是因为他被某个艺人污蔑陷入艳/情/门事件。所以说，这次叫他来公司不是什么好事？

    杨逸看见叶七就给他了一个薄薄的本子：“这是那个mv的剧本，你在其中担任的是天狐的角色，你先看看，待会儿我们去见楼嗣。”

    叶七翻剧本的手不停，目光闪动，刚刚他才遇见楼嗣，对方不是说来公司不是为了这个mv的事吗？

    如果是楼嗣撒谎骗他那么等到公司一见面就会被识破，所以肯定不会自打嘴巴……真是有趣，杨逸，你在隐瞒什么？

    在走廊里见到楼嗣的时候对方明显有些惊讶，一旁两人的经纪人热络地打着官腔，叶七礼貌地对楼嗣伸出手：“你好，我是叶七，请多多关照。”

    楼嗣挑眉看他一眼，也不说破两人早就见了面，也伸手装作两人不认识的样子：“我是楼嗣，你好。”

    等到被经纪人嘱咐什么要单独相处找找感觉，楼嗣才撇头看着叶七：“你刚刚那是怎么回事？失忆？装b？还是相忘于江湖？”

    这都是些什么鬼！

    叶七抽抽嘴角，答道：“没什么，只不过正式认识一下。”

    “合着先前我们的初见就不正式了？是不是还要穿个西装弄个戒指什么的？”楼嗣知道叶七没说实话也不深究，现在两人的关系还没达到那个程dù。

    “我真怀疑外界那些说你君子如玉的人是不是眼瞎。”叶七毫不客气地道，语气没有丝毫起伏。

    “他们说什么与我无关，我和你们这些演戏的人不同，对我来说最重要的只有音乐。”楼嗣眼一扫就看见了叶七手中的白本，“怪不得你说不知道，合着你是根本没得到剧本是吧，现在你看了，感觉怎么样？”

    叶七转头盯着楼嗣，直到对方不自然地移开视线，才勾起嘴角：“你是gay？”

    “……不是。”楼嗣说道。

    “哦，那你问我干嘛，你应该去问mv的女主角才对。”

    “虽然说是有女主角吧，但是你没看见里面戏份最重的除了男主就是天狐了吗！”

    “你应该知道我演技很差。”

    “啊，我知道。”楼嗣把刘海往上撩，背靠在沙发上，“这不是投资商的女儿硬要塞人吗。”

    “那你就这样接受了？”

    “怎么可能，”楼嗣轻笑，侧头看着那张绮丽却又清俊的脸，“我这不是查岗来了么，看看空降兵是个什么样的货色。”

    “看完了，满意了么？”

    “……勉强还行吧。”

    “但是你还是很不爽？”

    “当然了啊，谁喜欢自己精心制zuò的作品被无关的人插手！话说你能不能不要那么平静的语气来戳别人点啊！”

    “……想知道我对这个剧本的评价？”

    “嗯哼。”

    叶七抚摸着本子的封面，眼神有些恍惚，不知道想到了什么，悠悠地说道。

    “人狐恋啊……”

    ――――――

    爱情，是什么？

    作为至高无上的天狐的他，不知道。

    只是看着跪在那怪异石阶下，平日里嘻嘻哈哈笑着的小狐狸，泪流满面不住乞求的样子。

    他忽然，就厌上了这个东西。

    ――――――

    开到别墅的时候，叶七在下车前突然就对杨逸说道：“不告sù我没关系吗？”

    “什么？”

    叶七静静看了杨逸几秒，关上车门：“算了，随便你。”

    杨逸看着叶七的背影，想着他在公司碰见的人就有些想揉太阳穴。

    ……

    “你是叶七的经纪人吧，我是戚商。”

    “我想翻拍《枯城》，不知道叶七有没有兴趣……”

    “别拒绝得那么快，你还没有问叶七的意见吧，我记得，《枯城》中叶七的表xiàn可是很是惊艳的啊……”

    “我等着他的答复。”

    ……

    《枯城》……

    杨逸靠着椅背，转着手里的手机，看着手机联系人上的号码，久久没有按下去。

    这件事，到底要不要和叶七说……

    虽然是个不错的机会，但是《枯城》对叶七的影响实在是太大。

    他到现在还忘不了，那个少年绝望的笑颜，就好似堕落的天使，黑色的羽毛，被剔骨削平，只剩下血淋淋的背脊。

    也是从那次开始，叶七原本不差的演技，直线下降……

    如果答应下来，这次的《枯城》究竟是会让叶七解开心结，还是堕入深渊，杨逸无法判断，也不敢判断。

    所以……

    杨逸合上手机外壳，将手机放在桌上。

    ――――――

    拿着毛巾擦了擦湿漉漉的头发，叶七穿着睡衣走到台灯旁边拿起放在床头柜上的白色剧本。

    “天狐……”

    天狐是什么呢？

    是狐族至尊的领袖？

    是法力最高的妖族？

    还是，不懂情爱的妖仙？

    又或者，不过是一个披了领袖外壳的孤寂皇者。

    天狐啊，高坐在那冥山之上，看着浮世的目光里，没有冰冷，亦没有包容；没有不屑，亦没有怜悯。

    他只是看着，因为只需看着，在亘古不变的冥山上，看着。

    只是，一层不变的生活，终究被一只小狐狸的眼泪打破。

    流泪，悲伤，快乐，哀求，绝望，都只是为了一个人类。

    爱情，这种东西，原来会让狐狸变得这么奇怪。

    天狐银白色的眼眸中，静静注视着那个不断磕头的红色身影，就好似无动于衷。

    “为什么！为什么！！”红衣女子也是红狐狸嘶吼着，原本清澈的双眼中盛满了彻骨恨意，对着那原本最尊崇的“人”。

    “为什么不救他啊啊啊！！！”

    天狐看着想要杀了他却被反噬的小狐狸，垂下的眼睑中没有丝毫情xù。

    为什么？

    不，不为什么。

    他是天狐。

    天狐不能下山。

    天狐不会救人类。

    所以，不为什么。

    不为什么……

    ……

    又是悲剧啊。

    叶七这样想，手中却捏紧了剧本，如果这次他还能入梦，那么，会不会……会不会再次遇见那个人。

    再次仔细看了遍剧本，叶七根据前两次的梦境分析着如果这次那个人也在，唔，估计就是男主了，因为这个剧本是以男主的视野来写的，主要的男性角色除了他自己没别的人了。

    想着一定不能和剧本里写的一样不救男主，叶七盯着天花板压抑的黑色，稍在心里感慨了下这个别墅主人肯定是个闷骚，然后就不知不觉地睡着了。