
    黢黑的地底是巨大的空洞，没人知道这里已经被盘曲交错的无数树根占据。

    地底下有一条暗流，叶七拿着布料浸了水，然后回到刚刚两人摔落的位置，将布料叠好换下昏迷不醒的男人额头上的那块布料。

    跌进这个地底后席少安就发烧昏迷了，很可能是因为掉落时为了护着他被数枝抽打出的伤口感染了，但是他并没有感觉到对方的身体有什么恶化，反而心底有种感觉隐隐告sù他这是在向好的方面改变。

    弄不清席少安的具体情况，叶七不敢轻举妄动，只能撕了布条给对方降温。

    说起来自己真是没用啊，明明身体里有力量却好似被什么东西压制了，完全不会用，就算别人受伤也做不了什么。

    叶七叹了口气，看着紧蹙眉头双眼紧闭的男人眼神渐渐放空，这张脸庞方才的惊慌和恐惧还历历在目，还有那一句尚未脱口而出的“阿泽”。

    他对这个人，真的有这么重要吗？

    原本他以为，不过是利用而已……

    可是，自己所以为的表面宠爱，好像并不准确。

    这个人，明明是，杀了他的男主啊，可是……

    从一开始就不对了。

    从一开始，剧情就不对了。

    衣衫发出的摩挲声唤回了叶七的思绪，他低头，原本蹭着他的衣服的褐色枝桠一僵，又讨好得蹭了蹭。

    ‘同类……’

    叶七眼中闪过不知名的光，无视褐色的枝桠，面无表情地起身去暗流边接着浸湿布条换下。

    虽然现在知道这些枝条并没有恶意，但是攻击了众人的是它，害他掉进这里的是它，使得席少安受伤的还是它。

    换下布条后，叶七忽然被睡得极其不安稳的人抓住了手腕，唇瓣轻喃。

    有一种奇怪的情xù驱使叶七俯下身，想要听清对方说了什么，却只能含糊不清地听见一个字。

    “……华……”

    花？

    滚烫的呼吸喷洒在耳垂，叶七有些不自然地偏了偏头，刚才那一瞬间他还自恋的以为对方再叫自己的名字，看来和自己无关。

    想要挣脱对方的手，叶七还没起身，就被沙哑的声音弄得一僵。

    “你干什么！”低沉的声音中有了几分往常没有的冷漠，只是叶七一时尴尬于现在的情形，没有注意到。

    刚才没有注意，现在才发现自己和席少安的姿势实在是有些暧/昧，为了听清席少安的话又因为被对方抓住了手腕，他的半个身子都快要趴伏在男人身上了。

    叶七颤了颤睫翼，再睁眼时眸子中又是一片清透，他极其自然地抬头，对目光深邃的男人示意了下被抓住的手腕。

    席少安没说一句话，直接放开了手腕，叶七见对方低头不知在想着什么，浑身散发着生人勿进的气息，不知怎么回事，心中有些堵。

    总感觉男主这次醒来后好像有什么不一样了，这还是第一次对方对他这么冷漠。

    虽然早就知道对方原本的性格就是这样，可是当对方对他也是如此时，为什么自己心里还是会觉得难过。

    果然自己就是一个很贪心的人吧。

    不过，他也庆幸着，这说不定也就是对方的真面目……这样的话，也幸好……幸好早点发现……

    咬了咬舌尖，将心中漫延的委屈压下，叶七决定自己不能再这么依赖他人，还是自己独立起来，在这个丧心病狂的末世，只有自己的力量才是最可靠的。叶七忽视了前些时候自己因为席少安奋不顾身地跳下来而触动的心。

    席少安也错失了这个世界唯一能够让叶七全身心依赖他的契机，真是喜（xi）大（wen）普（le）奔（jian）。

    啊嘞，好像没什么不同。

    席少安用指尖揉了揉眉心，撕裂的痛楚还在身体深处没有退去，但是脑海中多出的记忆依旧使得他不能平静。

    他是末世沉稳果断的席少安，也是沙场上运筹帷幄的林安。

    两个记忆的融合交错，也不知是谁占了上风，但是，比起末世里的寥寥几月，另一个时空中上百年的刻骨铭心，更让人割舍不下。

    所以，即使觉得有些对不起何泽，林安也不打算接着席少安的悸动下去，他最珍视的……只有灼华而已，所以，何泽……必须放弃……

    不过这么一想，心口就钝痛不已，席少安俯下身子，闷哼一声，只当是连日来的相处让他有些不舍。

    听见了席少安的闷哼声叶七有些担心地上前：“你没事吧？”

    “没事，”拂开叶七伸过来的手，席少安抬头勾唇，“谢谢你救了我。”

    叶七看着对方唇边的笑意，虽然看似诚恳，但是在娱乐圈中摸透人心的他看见了笑意下的冷漠和虚假。

    忽然就觉得全身冰冷了。

    席少安看着面前少年那清凌凌眼中的光一点点沉寂湮灭，变回了原来的毫无感情，突然就觉得胸口更痛了，有什么在一点点抽离。

    “没什么。”叶七淡淡说道。

    “你还能动吗，能的话就起来，我们在这里待了很久了，你的队员可能还在找你，也可能已经出发去怀城了，我们先要找到出口，然后……”

    席少安看着少年平静地不带一丝感情地分析着，心口的剧痛越发剜心刺骨，灵魂深处的角落发出哀鸣。

    不要再说了，不要再说下去了……

    他明明知道的，阿泽一点也不喜欢说话……

    阿泽……阿泽……为什么……

    为了灼华，就一定伤害我爱的人吗！！

    属于席少安的情xù在心底愤怒的嘶吼。

    叶七的声音一顿，然后问道：“你怎么了？”依旧散发着冷漠气息的男人，看着他的目光却哀伤绝望得好似要死去。

    席少安看着他一言不发，他怕他一开口就是恳求。

    恳求眼前这个人，不要再用那么陌生的目光看着他。

    男人没说话，叶七好似想到了什么，动了动唇，半垂着睫翼，恍惚间勾起嘴角，对席少安轻笑：“虽然不知道你在悲伤什么，但是总觉得和我有关。”

    明明先疏离的人是你吧。

    “我不太会安慰人，不过如果你不介意的话，可以和我说说吗，也许，说出来会好些。”

    你有什么可伤心的，明明先疏离的人是你啊。

    “何况……”

    少年勾起的唇清浅寡淡，恍若天上霞光，尽数撒进了碧色清澈的湖泊，映出了一片斑斓绝色。半垂的眼睑缓缓扇动着人心，有那么一瞬间，和那个记忆里清绝艳艳的身影重合。

    席少安无意识地吐出那个刻骨铭心的字眼。

    “灼华……”

    叶七一震，睁大了眸子看着目光沉沉的男人：“你刚才，叫我什么？”