
    修养了一日，叶七这次提早了时间来龙源山，晨雾还未散尽，他看着那连山葱郁间的桃红愣了神。

    杨逸沿着他的视线看去，了然:“据说这龙源山原本就是计划内要拍摄的景致之一，因地形气候等原因，这里的桃花开得比别处晚些，正好赶上拍摄日期，这连绵的桃花林倒真是应了书中的三里桃花林，剧组也是费心。”

    “不一样……”

    “恩？”杨逸侧头看向叶七。

    “不一样的……”叶七低声说道，轻渺如纱的声音在寂静的空间中异常清晰，“格局不同……不，就算格局一样，人也不同了……”

    杨逸看着与往日不同的叶七，眼中划过深思，还没等他说什么就听见身后传来一个女声。

    “你说不一样？你倒是说说，哪里不一样了？！”宋佳馨高声问道，声音里带了几分怒气，她身后的众人都默不作声，有些人是不想去触这位宋小姐的霉头有些人则是等着看好戏。

    突然这么多人出现，杨逸有些惊讶，叶七却像是没有受到什么影响，目光依旧定在那些桃花林上，淡淡地道:“一个环绕成簇，一个沿溪不绝，怎么会一样。”

    宋佳馨想了想，的确如此，可是她并没有把这个写进剧本里啊，这人是怎么知道的:“剧本里没有写这个，你怎么就这么肯定。”

    叶七一顿，转过身道:“我猜的。”

    宋佳馨没了言语，怔忪地看着那隽逸修长的人，旁的事物被她一干屏蔽，眼中只剩下那清冽的眉眼，和他身后的桃花林，就好似又回到了梦中，低低喃出一言:“桃之夭夭，灼灼其华，灼华……灼华……”

    “你叫什么名字？”宋佳馨目光灼灼地看着叶七。

    叶七不认识宋佳馨，但看众人的神色也能猜个**不离十，于是说道:“叶七。”

    “叶七，叶七，”宋佳馨念了两遍最后一拍板道，“好，就是你了，你来演灼华！”

    众人哗然，副导演变了脸色:“这，这怎么可以，宋编剧，试镜还没开始。”

    宋佳馨像是刚想起还有试镜这码子事，想到她答应父亲不再胡闹，只好不情愿地道:“那好，试镜就试镜吧。”

    反正试镜结果还不是她决定的。

    到了试镜时间，按照顺序是叶七第一个，这次没有什么玻璃隔着，宋佳馨和导演都在场一起看着。

    表演是自由选取情节，叶七深吸一口气，把心中渐渐升起的慌乱压下，刚刚走到评委面前，突然有人在副导演耳边说了什么，副导演目光一变:“你就是上次迟到的那个？你不用……”来了……

    “咳咳！！”导演的咳嗽打断了副导演的话，副导演见导演使了个眼色，口风一转:“……找人搭戏吗？”

    导演瞟了旁边的小丫头一眼，宋佳馨满意地松开掐住自家舅舅腰间的手。

    叶七一顿，当然没人搭戏，他也知道刚刚这个副导演想说的是什么，可以就算话锋一转依旧是不饶人，如果这时候他回答不用就可能被看成是对这次试镜的不重视，如果回答用……他去哪里找一个跟他搭戏的人来。

    这时悠然坐着的付冶行笑了笑，站起身:“我说你昨日怎么回事，原来是在这等着我呢。”

    叶七默然无语地看着付冶行一副跟他很熟的样子走到他身边，还拍了拍他肩膀，比起众人惊讶嫉妒的目光他更在意的是这家伙放在他肩上的手。

    付冶行微笑着靠近叶七耳畔，唇瓣几乎没动的低声道:“你尽管演你的，其他有我。”

    叶七睨他一眼，拍来了他的手，向旁边走几步，稍微向付冶行示意就开了口。

    “你可曾记得这片桃花林，是你同我一起种下的……”

    付冶行很快反应过来，瞬间便在脑中找到这段情景，也入了戏。

    叶七知道自己演技不好的毛病，他无法忽视周围的人，无法忽视那些冰冷的机qì，最重要的是他无法领会到另一个人的感情。

    他原以为这次也一样，可是当看着那娇艳欲滴的花朵，当口中吐露出相似的话语，恍惚间他好似又回到了那个场景，好似一qiē都不是一场虚幻的梦。

    他没有演戏，他只是在演自己。

    只可惜再来一次，最后留下的，依旧是遗憾……

    叶七转头，那目光看着付冶行却又不是在看着付冶行，唇边勾起一抹笑，淡淡吐出这段台词的最后一句话:“若你愿意，能不能……唤我一句阿华……”

    清淡静远的目光含着一点期望和哀求，付冶行险些就要喊出口，他也的确出了声，却不是……

    “灼华。”

    平静的眸光破碎，一瞬间的绝望让人忍不住以为那人是要掉下泪来。

    再来一次，果然还是一样的结果……

    叶七吁了口气，收了纷杂的心绪，转身对看着他出神的评委道:“我演完了。”

    “完了……哦，完了！”众人这才回神，刚刚那幕实在是摄人心魄，他们好像真的看见了那个桃花妖，清绝艳艳，一心痴恋。

    “恩……下一个。”

    叶七走到旁边接过杨逸递来的水喝了一口，见杨逸一直看着他挑眉道:“干嘛这么看着我？”

    杨逸依旧是打量的神色:“我怎么不知道你演技这么好了？”

    “不，其实我的演技并没有提高。”叶七淡淡道，又喝了一大口水。

    杨逸还想问，就看见付冶行走过来了，于是把话咽了下去。

    付冶行有些复杂地看着叶七:“你，是不是因为这场戏想到了什么，以前经历过类似的场景？”

    “没有。”叶七答道，听见有人叫他就摆摆手走了。

    付冶行垂眸，其实比起这句话，他更想问的是……

    ――你在透过我看谁？

    这场戏最后还是定了叶七饰演灼华，看了叶七戏的人对此也没什么意义，兜兜转转一圈，这角色还是回到了叶七手上。

    不是没有人听说叶七的演技烂，但是只要桃花妖能演好，其他的与他们无关，娱乐圈传闻向来三分虚七分假，谁知道是不是什么人故意诽谤叶七。

    好不容易摆脱了热情得有些异常的宋佳馨，叶七理了理衣服，突然一群样貌各异的人吸引了他注意。

    一旁偷偷看他的一个工作人员见此说道:“那是Z-F的人，他们今天也在龙源山试外景。”

    连续两次碰到在一起，这说不定还能称为这部电视剧的一个卖点呢。

    工作人员想着，当然现在最重要的不是这个:“那个，七少，能不能给我签个名。”

    叶七有些意外地看着面前有点害羞的女孩儿:“怎么会找我签名？”

    他是真的很意外，毕竟他可以算是一点名气也没有。

    “因为，因为我喜欢你，你长的很漂亮……啊，不是！我的意思是我相信你一定会火的！”

    叶七轻笑，接过本子:“谢谢夸奖。”

    漂亮却清正的字迹落下，将本子还给少女，转身向Z-F试景的地方走去。

    想着那张名片，又恰好碰到，如果能进去，就不如去看看吧。

    少女呆呆地看着叶七走远，忽然手里的本子被人一把抢过，宋佳馨眯了眯眼看着叶七的签名，小心撕下那页把本子往少女怀里一塞:“这个归我了，自己再去要一张！”

    “哎？！！”