
    《丧潮》开始崩坏的世界1

    滴答……滴答……

    滋……

    ‘好饿，好饿……’

    ‘疼……’

    ‘杀了他，杀了他……’

    ‘不喜欢，不喜欢……’

    ‘错了，错了……’

    ……

    冰冷的器械自主运转着，中心是一个巨大的营养罐，紫色的液体中一个身影如婴孩般静静蜷缩，无数根管子从他身上延伸至四周，如墨如绸的细碎过耳长发上下漂浮，清秀的面容一片宁静。

    “滴――滴！滴！滴！”

    杂乱的声音过后，像是被惊醒了，营养液中安详沉睡的少年微微张开嘴，一串气泡从唇中吐出，然后保持着卷缩的姿势，他睁开了眼，空旷，剔透，黑白分明。

    脚步平稳走来的多恩仔细检查记录了有所变化的数jù，然后头也不抬地离开。

    少年的目光一直跟随着多恩离开，直到冰冷纯白的自动门关上，静静看了那门半晌，然后移开视线。

    叶七默默盯了自动门旁边的扫描仪和感应器很久，在心中计算一番发现自己独自逃生的情况几乎为零才转开视线。

    自从他穿来这里已经有三天了，刚刚穿来时他的身体太过僵硬，连睫毛都不能颤抖，更别说活动了，直到今天虽然身体还是僵硬不能动，但是至少可以偶尔睁开眼观察下周围环境。

    视觉被封闭了，其他感官更加敏锐，这三天里，叶七能听见的只有在规律时间段出现的脚步声以及……

    ――只要他闭上眼睛就会听见的乱七八糟的莫名其妙的声音。

    那些声音或年轻或稚嫩，但让叶七心惊的是那些话语中的毫无情感。

    无论是人还是动物只要是发声都会带有情感，那些情感可能是真实的也可能是虚伪的，但不可否认是消除不了的。

    就好比念经，如果是真心向佛，声音中许是一片安然平和，如果不是，换成了几分冷漠敷衍也一样，冷漠敷衍也是情xù的一种。

    哪怕是公式化的读书，也会因为个人心绪思维的变化而夹带了微小的不同情xù。

    但是那些声音不同，“它们”就好似机qì的复述，比如“饿了”，不是因为感到饿了，而是知道这种情况是饿了。或许声音的主人是真的饿了。

    但是叶七并没有感觉到对方渴求食物的心绪。

    几乎时时刻刻被这些声音包围，叶七惊恐地发现自己的情xù也在趋于平淡，好似被消磨。发现睁开眼睛就可以控zhì声音的出现后，叶七恨不得一直睁着眼。

    这样的情况，持续到一个声音的消失。

    那是一个年轻的男声，即使没有情xù也不能掩盖它的动听，这个声音最常说的就是‘疼……’。

    突然间，他就消失了。

    然后过后不久，叶七的脑海中的许多声音安静下来，又接着出现，带来令叶七默然的消息。

    ‘死了，死了……’

    ‘销毁，销毁……’

    ‘失败品，失败品……’

    ‘十一，十一……’

    ‘下一个，下一个……’

    丝丝缕缕的寒气侵袭着叶七，虽然他从一开始就知道自己也许穿成了何泽，虽然他一开始就想着如何避开男主，避开危险。

    但是他忽略了，这里是实yàn室，生命轻如蝼蚁的地方，尤其是对那些丧心病狂的科学家来说。

    叶七清楚的意识到，自己最应该逃离的，是这个病毒的起源之地，这个代号“S”的实yàn室。

    叶七知道光是靠自己一人是不行的，所以他开始留意起每日给他做记录的科学家，多恩。

    多恩来的时间太过规律，来了后例行检查记录没发现错误后立刻离开，没有丝毫停留。

    叶七看着自己金属墙上倒映出的面容，和剧本中描写的一样，顶多算的上是清秀，这也是为什么叶七选中这个角色的原因。

    当时也是大脑发昏，觉得自己想要摆脱花瓶的定位，就看中了这个面目平凡却要求演技高超的角色。

    现在冷静中一想，叶七发现了当时自己身体的不对，平日里他是不会这么做的，估计蔺老是不知道他的演技才答应了他，如果看了他的戏，蔺老说不定会后悔莫及。

    他会毁了这个角色。

    叶七心中叹了口气，你说他怎么就选中了何泽呢？想想原书中何泽的境地和下场，叶七真想剁了自己的手。

    叫你手贱！

    没有多少时间给叶七自怨自怜，他不知道现在是什么日子，不知道还有多久病毒就会爆发，首要之急是找机会逃离这里。

    过了大约五天后，叶七终于能动了，蜷缩的身体慢慢展开，叶七将手覆在了营养罐的特质玻璃上，心底有一种异样的感觉告sù他，他有足够的力量击破这个困住他的屏障，突如其来的惊喜让叶七不由自主地勾起了嘴角。

    沉浸在自己思绪中的叶七没有发现在背对他后上方的角落，一个极小的监控器正对着他。

    于是，等叶七感受到注视回过神，就看见平日里那个从不停留的人站在营养罐外边，冰冷地注视着他。

    叶七一下子就僵住了。