
    “你叫什么名字？”过了很久，骨缚才像是想起什么一样问着身边的男孩。

    他默默咽下口里的肉，捂着嘴巴。

    唔，名字……不记得了……

    “不记得了。”

    “这样啊，”骨缚挑了挑眉，突然伸手抓向男孩的脖子。

    这些日子的锻炼让他的反应很迅速，但是还是没有躲过。

    骨缚抓住男孩的衣领，往下拉了拉，还低头闻着什么，然后在男孩纤细的锁骨处用力一划，血珠渗出渐渐浸染那寸皮肤，一串号码隐隐约约浮现出来。

    他一动不动，看着骨缚的头顶发呆，被严严实实包住的地方，几缕白发溜了出来。

    白发……

    骨缚眼睛微眯，不知道为什么口气中带了一分不爽：“s？看来你是有主的。”

    他抬头，和骨缚对视：“有主，什么意思？”

    “这时候还在装，也是低看了你这小鬼了。”骨缚低低笑着，眼神却一变再变，“说吧，谁派你来的？”

    那眼神没有丝毫温度，就好像之前两人之间的相处不复存zài，他抿了抿唇，心里有点不舒服，但是不想让对方误会，还是说道：“我不知道……我不记得了。”

    “啊，我忘了，抱歉！”骨缚一笑，眼中恢fù了平日里微微的笑意，可是他莫名知道，不一样。

    这不一样。

    “有了编号就好办事了。”骨缚站起身，“我去给你查名字。”

    他看着那个男人走远，张了张唇，像是想要说什么。

    但是他到底又要说什么呢？

    从那次离开了，骨缚没有回来，而他，还是不知道自己的名字。

    所谓的“保护期”过了，虎视眈眈的人们蜂拥而上，妄想着在这个孩子身上分一杯羹。

    但是更多的人在观望。

    不是因为这个孩子，而是因为另一个人的态度还没有明确。

    他拖着残破的身体，一步一步沿着记忆中的路挪行到医馆的门口。

    医生看着血肉模糊的小小个体，抱胸挑眉：“想让我救你不是不行，但是你要知道，这个世界上可没有白得的东西。”

    他的视线一片模糊：“你要什么。”

    “你身体上的任何部件。”医生的眼睛微微发亮，“手，脚，内脏，都可以。”

    他一点头，也没问到底要什么，就一头栽了下去。

    手术台上，被称为“医生”的男人舔了舔嘴角，噌亮的手术刀在灯下反射出刺眼的光。

    医生看着倒在台上人事不知的小孩，笑了。

    还是天真。

    他凭什么要遵守呢，这里可是枯城。

    所谓的规则，只有你足够强时，才能让别人遵守。

    这么弱小的时候，居然相信一个不相关的陌生人，太天真了。

    手术刀“呲”地刺下，紧闭双眼的孩童蓦然瞪大双眼……

    ……

    抱着兔子玩偶的女孩唱着儿歌蹦蹦跳跳地往医馆前进，到了医馆后小鼻子动了动，皱了皱秀气的眉头。

    这么浓的血腥味，该不会来晚了吧，哼唧，好不容易来了个小孩子的说，都是兔兔的错，如果不是兔兔饿了就不会被耽搁了qq

    红眼睛的兔子玩偶不发一言。

    抱着至少留个肉渣留念的想法进去，她惊讶地看着蹲在地上的小孩。

    竟然，还活着。

    医生从外间走进来，看到女孩时有点惊讶：“……真是难得。”

    女孩没理医生，走到还流着血的男孩身边，伸出手指像是碰易碎品一样小心翼翼地碰了一下：“那个，你还好吧？”

    低着头的男孩动了动，像是很疲惫地抬头看了她一眼，清透如琉璃的眼中似有光华流转即逝，一种似悲伤似温柔的色彩从灵魂深处一点一点地浸染漂浮上来，直到溢满了整双眼眸。

    她仿佛听见了花开的声音。

    一大片一大片的花海，在细雨朦胧中颤颤巍巍地绽放，粉色的花瓣娇嫩美丽，雨滴从上面一掠而过，让人忍不住想要亲吻，含嚅，咬碎。

    这是枯城中从来看不见的色彩。

    他站起身，和女孩擦身而过，直径走向门外。

    苍叶捂住心口，仿佛听见了“砰砰砰”地心跳声，她低声喃喃道：“兔兔，我觉得我可能恋爱了。”

    兔子玩偶静静地看着自己的主人一脸怀春少女的蠢样，哦不，是幸福样。

    害怕男孩不见了，苍叶匆匆追出去，医生站在原地不动，微笑着看她跑远。

    在两个人走后，医生的脸庞鼓起一个个大包，好像有什么东西在皮肤下扭动，原本空落的眼神透出一丝死气，医生倒在地上，一只只黑色的条虫从他的身体里破皮而出，满意地打了个饱嗝后，钻入地下。

    苍叶想要叫住他，想了想，说道：“那个，你等等，司……小司司，等等我！”

    叶七脚步一顿，转身：“小司……司，是在叫我？”

    “对对对！”苍叶见他理自己了，十分高兴的跑过来，眼珠子动了动，“你叫苍司，我叫苍叶，你可以叫我小叶子哦。”

    “为什么你会知道？”

    原来他在这个世界的名字叫苍司。

    “是城主啦，城主告sù小叶子的。”苍叶笑得分外可爱，“听说你忘了自己的名字呢，现在我告sù你了，可别再忘了！”

    “城主……”

    “咦？你不造吗？就是那个教你的人啊。”

    “原来他是城主，城主叫骨缚？”

    “什么骨缚？”苍叶眨了眨像水晶葡萄似的圆溜溜的大眼睛，感觉小司司很关注城主呢……这可不行啊，“骨缚不是城主啊，骨缚一直在别墅里面处理事情呢，我跟你说，城主可坏了，丢下一大堆东西去玩，都不带我……”

    叶七没再听下去，转身欲走。

    “你要走了吗？”苍叶眨眨眼睛，像是不经意的说道，“可是你还受着伤呢，把医生杀了真的好吗？”

    叶七一顿，转身看着苍叶，身体下意识紧绷。

    苍叶很高兴叶七没有一开始就出手，这说明小司司是不是也有点喜欢自己呢，至于有没有因他还受着伤的原因自动忽略：“放心啦，我不会说的哦，但是作为交换你要陪我玩……逛街！”

    “不过首先呢，要先处理好你的伤口才行呢。”苍叶有些苦恼，“对了，我还不知道他想要你的什么呢？”

    叶七抖了抖唇。

    “……大脑。”

    头很疼，他看不见现在的自己是什么样子的，但是透过对面那个叫做苍叶的女孩瞪大的眼中，他看见了震惊和心疼。

    能相信吗，这个人……刚刚经历的一qiē，让他知道了，在这里，没有力量的前提下，都是空谈……

    或许还需要感谢那个医生，如果不是他，自己还没办法恢fù记忆。

    枯城……枯城啊……

    苍司这个名字，好像没有在剧本中看见过……是哪里漏了吗……

    苍司看着苍叶咬着下唇气鼓鼓的样子，视线又开始模糊了，但是啊，他还不能倒下……不能……

    苍司强撑着和苍叶去了另一个医生的医馆，从开始到结束，他都是睁着眼的，丝毫不敢昏过去。

    “我切了你一点肝，当做报酬了。”长发医生擦着手，说道，“你的后脑还没有被完全打开，小孩子受伤了就该及时来看医生。”

    苍司沉默的点点头，过了一会儿问道：“是不是，每次治疗都需要报酬。”

    “恩？”长发医生挑了挑眉，在苍叶瞪视的目光中伸出手指绕了绕苍司的长发，又绕了绕，“这是当然的，看在你这头漂亮黑发上，这次我就只切了你一点肝，下次，可不一定了。”

    苍司僵直着身体，问道：“你可不可以教我医术。”

    “你这口气听得真让人不爽，”医生蓦地扯紧苍司的头发，看见苍司忍不住吃痛的皱眉后才笑了笑松开，“想让我教你？不是不行，可是我不希望我教的人第二天就死了。”

    “等你打倒骨缚后，再来找我吧。”

    苍司抬起头，看着笑得恶意满满的医生。

    一旁看着的苍叶走上前，瞪了医生一眼，拉着眼中布满血丝的苍司离开，口中说道：“别听他的，我跟你说小缚缚连小叶子我都有点吃力呢……”

    苍司的脚步停了。

    “骨缚，在哪？”

    “哎？”苍叶转头，刚想再说些什么，就看见了那双莹莹如白月落潭的眸子，整个心神似乎尽数落入其中。

    医生笑了。

    ……

    骨缚眯起眼睛看着眼前个子依旧小小的人，视线在对方察觉不到的地方炽热而隐秘地扫视着：“听说你找我。”

    苍司沉默了几秒：“我找骨缚。”

    “我就是骨缚。”

    苍司退后几步，抬头看他：“她说，骨缚的绷带很脏，骨缚不是洁癖，骨缚没有头发。”

    “恩？”

    “她说，城主很爱干净，城主是白发。”

    “打赢了你，算是打赢了骨缚吗？”黑色长发的男孩这样说着。

    “骨缚”笑了：“算，如果你打赢了我，就让你看我的样子怎么样？”

    “……不，不用了。”

    你那诡异的停顿是什么意思……

    ……

    “城主，你看。”某人伸手一指。

    白发的城主面无表情地看着不远处在尸体中肆虐的黑色长虫。

    “怎么进来的。”

    那人眼珠转了转：“是个新人不懂事，把幼虫带进来了，要不要。”

    城主淡漠地一颔首，转身离开。

    “处理掉。”

    男子恭敬地低头，嘴角勾起得意的笑：“是。”

    城主皱着眉缠着绷带，门被规律的敲响。

    “进来。”

    苍叶抱着兔子玩偶闪身进来，抿着唇看着沙发上的白发男人：“你要处理掉小司司？我不允许！”

    “小司司？”

    神出鬼没的真正骨缚缠着一身灰黑不齐的绷带进来，淡淡开口道：“就是苍司。”

    城主放下了手中缠着的绷带：“把‘虫树’带进来的是苍司？”

    “是。”骨缚答道，苍叶抱着玩偶忽闪着大眼思考着什么。

    城主顿了顿，又拿起绷带：“处理掉。”

    骨缚低头：“是。”

    苍叶瞪大眼睛，刚要叫唤就感到一袭腿风，几个后跃避开，苍月看着骨缚机械地关上门才知道自己受骗，不由得抓紧了手中的兔子，眼底阴翳：“小缚缚，为什么拦着小叶子呢？”

    骨缚机械地转身，没有关心苍叶阴郁的脸色，和她一点点错身而过。

    “城主说要处理的，不是那个苍司。”

    苍叶愣了愣，脸一下子放晴了，开心地亲了口小兔子玩偶，转身守在门前。

    门内，城主面无表情地看着垂在地上落了灰的绷带，半天没动。

    扣扣扣的敲门声响起，骨缚的声音响起：“城主，苍司送来了新的绷带。”

    沙发上的男人压了压嘴角，可是唇边翘起的弧度怎么也压不下：“拿进来。”

    “是。”

    等到骨缚拿着被城主丢弃的绷带出来，苍叶看了他一眼：“感觉你每次给城主送绷带的时候心情都不是很好哦。”

    骨缚淡淡道：“每当这个时候我都很想把这些绷带扔在城主脸上。”

    苍叶好奇地问道：“为什么？”

    “你不懂。”

    苍叶瘪了瘪嘴，又把人家当成小孩子，从怀中摸出几块糖，苍叶甜滋滋地放进嘴里，这是小司司特意为小叶子做的糖呢~是小叶子能吃的糖呢~好棒o(≧v≦)o~~

    在枯城的人渐渐的会变得不能吃普通的食物，并不是味同嚼蜡，而是蚀骨穿肠。比如说对外面的人来说是可口的果汁，对枯城的人来说就是硫酸，不想活的人才喝。

    苍叶小心地把抱着糖的糖纸收起来，然后感觉到了骨缚不知道什么时候紧紧看着她……手中剩下的一颗糖的视线。

    苍叶以与光速相差无几的速度把糖塞进兔兔的嘴巴处，然后抬头笑得一脸无辜：“真对不起哦小缚缚，最后的糖糖被兔兔吃掉了呢，下次等小司司给我糖糖的时候，我再分你一块哦~”

    骨缚：“……”

    你们差不多够了……为什么在枯城还要体会到被秀一脸的感觉！！

    有嘴巴但是只是摆设的兔子：“……”

    ……

    苍司警惕地看着眼前这个缠着脏兮兮绷带的人。

    “你是？”

    那人停顿了一会儿，机械地伸出手。

    “你好，我是骨缚，真/正/的骨缚。”

    “……你找我什么事？”苍司没有和骨缚握手，声线依旧很冷。

    骨缚“咔哒咔哒”地转头，发现对方的确没有和他握手的意思才遗憾地收回了手：“我想和你做朋友。”

    “朋友？”苍司嘴角似要拉开一丝嘲讽的笑意，却在对方的话中僵硬了。

    “恩，朋友。”

    “从今天起我们就是朋友了。”

    “所以你要记得送我绷带……唔，还有糖。”

    苍司：“……”