
    布兰奇惊叹地看着院子里马背上的人:“哦，威廉，你真像一个将军。”

    被称呼为“威廉”的黑发华裔一个翻身下了马，将手里的枪和绳索交给一旁等候的侍者，看着布兰奇:“就你一人？”

    “well，亲爱的威廉，克里斯因为你的到来忙得不可开交，”布兰奇摊手，“至于维克逊，听说他的维纳斯住院了，急急忙忙就赶过去了。”

    男人用白手帕擦干净手，对布兰奇的话并不关心:“在中国找一个人，灼华，何泽。”

    布兰奇说道:“如果我没听错，这应该是两个人吧。”

    “不，我要的不是叫这两个名字的人，而是所有跟这个名字有关系的人。”

    “……你一定是在开玩笑。”

    “如果你不乐意，我不介意把虚拟网上寻找的部分也交给你。”男人淡淡地道。

    “不不不，当然乐意！”布兰奇摆手，然后询问，“关于要找的人，还有什么其他特征吗？”

    找跟两个名字有关的人，范围实在是太大了。

    男人的动作一顿:“没有。”

    布兰奇不死心:“名字，家人，居住地之类的都不知道？”

    男人沉吟片刻，不知道想到什么眼中有了一丝起伏:“下次见面的时候我问问他。”如果他有这个记忆的话。

    布兰奇:“……”

    %＃＊%见得到面还要我去查！！

    ――――――

    “哦！叶！你没事吧！”病房的门被用力打开，维克逊风风火火地冲到病床前。

    半靠在病床床头的叶七默默咽下口里的粥，将饭盒递给杨逸，对着一脸担忧的维克逊露出一个微笑:“维克逊，如果不介意，可以叫我兰迪。”

    “哦耶”什么的实在是……

    维克逊不知道为什么看着叶七的微笑总觉得背脊发凉:“兰迪，这是叶的英文名？”

    “恩。”叶七唇角的微笑真切了些，眉目流转间的清冽让维克逊愣了愣。

    杨逸食指轻扣床头柜吸引叶七的注意力，说出沉思很久做出的决定:“你暂时搬去我那里住。”

    叶七拒绝:“不用了，又不是什么大病。”

    “不是大病？等到成了大病再来后悔就来不及了！”杨逸低声呵斥依旧毫不自觉的人，“医生说了你的胃病主要是饮食习惯不好加上长期熬夜导zhì的，这段时间除了桃花妖的戏份并没有其他通告，我倒是想知道是什么让你长期熬夜，恩？”

    叶七的视线微微漂移了下，连夜看前辈拍的戏揣摩感情什么的说出来一定会被杨逸骂的。

    “算了，”杨逸看叶七的样子就知道他不想说，“明天中午就可以出院，出院后你直接搬到我那里去住。”

    “太麻烦了。”叶七依旧不想搬过去，皱着眉头“我会好好吃饭，也不再熬夜，搬过去就不用了，你自己也很忙。”

    “呵呵。”十分清楚叶七性格的杨逸就当自己没听见那句话，信他才怪，“等那天复查时医生说没事了你再搬出去。”

    见叶七还有些不情愿，维克逊插口:“为什么不请个保姆呢？”

    “恩？”维克逊说的是外语，外语渣的叶七一脸茫然。

    杨逸倒是开了口:“保姆能监督他睡没睡吗？而且他住的地方请保姆风险太大。”

    “兰迪不是明星吗？为什么不换个房子呢？”维克逊张开双臂，“我就知道一个很不错的地方，馥郁。”

    “你说馥郁？那里房价太高。”杨逸冷静地推了推鼻梁上的眼镜，“而且这家伙是不会换房子的。”

    “嗯……那就不换，可以暂住啊。”维克逊说道，“刚好我有个住在馥郁朋友有事去国外，让兰迪暂时住那里一段时间没事的，馥郁保密性高，也可以请保姆照料兰迪。”

    杨逸思忱片刻后同意了，叶七虽然听不懂他们再说什么，但是总觉得不太妙，等维克逊离开后询问杨逸。

    “你就这样把我卖出去了？！那种朋友外出的借口你也信？！”

    “这是人际关系的合理利用，”杨逸看着叶七不动声色:“如果不行你也可以去我那儿。”

    叶七抿了抿唇不说话了。

    走出医院的维克逊坐在驾驶座上拨通了电话。

    “布兰奇，那个馥郁的别墅……”

    啊啦啦啦，以后就能和兰迪做邻居了~

    就算是被告知要找什么叫灼华何泽的什么什么人也不能抵消维克逊的好心情。

    咦，灼华这个名字好像在哪听过？

    肯定是错觉。

    曾经去某剧组探班的维克逊将这个问题抛在了脑后。

    ――――――

    “馥郁？”安绍霆头也不抬接着看着手里的文jiàn。

    “是的，就是你的隔壁，上次你只去看了一次的那个别墅。”布兰奇暗地里翻了个白眼，自己忙得要死还被维克逊找来问BOSS馥郁的那个空别墅可不可以外借，真是……

    安绍霆摩挲着纸张的指腹一顿，眼中闪过暗光。

    那个别墅……

    ……

    “你，看得见我？”

    翩然的桃色身影飘荡在半空，阳光穿透他半透明的身形，几分惊异的清绝面容在那句话落地后消散于空气中。

    好似幻境。

    ……

    “那个别墅……”安绍霆淡淡抬眸，“不外租。”

    布兰奇耸耸肩，他就知道，维克逊我只能帮你到这儿了。

    安绍霆看着布兰奇转身，心里有一丝焦躁不安促使他开了口。

    “等等……”