
    “你真的想出去？”这是叶七问的第三遍。

    柏乐阳的声音依旧很坚定：“我想出去。”

    叶七叹了口气，塞给柏乐阳一张纸条，推开了门：“进去吧，直走后一直选最右边的路。”

    柏乐阳走到门口，忽然愣了愣，转身：“那你呢？”

    “我……”

    叶七的话还没说完，就被白发城主一把拉过，安祈阴着脸看着柏乐阳：“你自己出去就行了！再不走就别走了！”

    柏乐阳看着默认的叶七，张了张嘴，还是抓了抓肩上的包，转身走了。

    沉重的大门缓缓关上，安祈见叶七一直看着那边，不高兴地扭过他的脸：“在看什么？”

    叶七沉默了几秒：“你说，我是不是很自私，没有告sù他。”

    “是那家伙自己选择的，关你什么事？”安祈皱着眉，有些霸道的说道，“人都走了，不许再想他！”

    叶七看着面色不虞的白发男子，脑海中掠过一个猜测：“你……”

    暗光闪过，叶七瞳孔一缩，扑倒安祈，黑色的粉末沾到叶七背上，如同活物一般扭曲着往叶七身体中钻，叶七忍不住闷哼出声。

    “苍司！”安祈眼神一变，惊惧地看着七窍开始流血的叶七。

    叶七张了张口，想说什么，下一秒却了无声息，黑色的瞳孔失去了神采。

    “苍司！！！”

    安祈死死抱着叶七，即使感觉到有东西钻进自己的身体里也没有松手，看见黔灾从门外走进，他的眼神变得阴森无比。

    “哈哈哈！！死了！！终于死了！！”黔灾大笑着，看着七窍也开始流血的安祈眼神痛快而愉悦，不屑地和安祈深不见底的双眼对视后，打开大门，急步走了进去。

    安祈深深看着怀中的人，低头在那人冰凉的额头上轻轻落下一吻：“抱歉，这次，我又来晚了。”

    ……

    骨缚杀了想要爬到他身上来的虫子，看着只剩下半副骸骨的两人良久，才沉默的转身离开。

    外城森林的葬魂坡，署名“苍叶”的坟旁，又多了两个墓碑。

    ――――――

    走进错杂的隧道后，柏乐阳才低头看了看苍司塞给他的纸条，只见上面写着：

    【能看见光后，就表示你来到了最后的选择处，这时候，退回去，退到倒数第二次的地方，选择最黑的路，一直走，不要回头。】

    能看见光的地方……

    柏乐阳停下脚步，眼前是有光隐隐投过来的两个分叉口，他抿了抿唇，转身。

    在他离开后没多久，脚步匆匆的黔灾也来到了这里，看着光芒神情激动，选择最右边的路走了出去。

    光芒越来越近……

    “我终于出来了！！”黔灾撕扯着破损的喉咙“赫赫”地笑着。

    突然一阵电流穿过身体，全身麻痹，黔灾瞪大眼睛看着许多全副武装穿着隔离服的人走过来，扣住他的身体。

    “你们要干什么！”

    没人理会黔灾微弱的叫喊，将他放进就像是巨型胶囊的盒子里，带到一个雪白的地方，然后把他用特殊金属固定在一个手术台上。

    黔灾看着来来往往的都穿着隔离服的人，心中不祥的预感和恐慌越来越大。

    “黔博士，可以开始了。”

    听见陌生而熟悉的声音，黔灾瞪大眼睛，喉咙却像失了声，发不出一点声音。

    穿着隔离服被称呼为博士的人看不清面貌，拿起架子里的手术刀。

    刀片反射出黔灾脏污地看不见原样的容貌和浑浊的双眼。

    ……

    “啊啊啊！终于出来了！！”柏乐阳一脸尘土，爬出山洞后对着看似郊区的小树林张开双臂，大喊道。

    按照叶七所说的折回去选了最漆黑的那条路后，柏乐阳一直走了好几天才从一个不知道哪里的山洞里出来，还好他带了吃的。

    突然，隐隐约约有欢快的人声传来，柏乐阳双眼一亮，往那个地方跑去……

    跑去……

    啊嘞？

    步伐越来越无力，感觉鼻子下面热热的，好像有什么东西流出来了，柏乐阳迷茫地伸手摸了摸自己的鼻子下面，放在眼前一看，一手的血。

    头，也越来越昏了……

    在倒下去的刹那，柏乐阳好像听到了惊恐的尖叫声。

    ――――――

    枯城。

    原来是一个研究所所在之地。

    然而，有一天，因为研究人员的不小心，这里成了辐射源。

    会改变人体结构的辐射源。

    在辐射范围内呆久了，那些人发现他们的力气变大了，速度变快了，身体素zhì提高了，甚至有些人还有了一些“特异性功能”，就好像超人一样。

    然而，还没来得及高兴，他们就发现自己再也吃不进任何东西，任何食物包括水，都可能要了他们的命。

    只除了一样，人。

    他们开始互相猜忌，互相伤害。

    有人绝望，有人懦弱，这些弱小的人，都被别人分食。

    能活下来的，都是求生*强烈，聪明而冷酷的人。

    亲人，爱人，友人……这些感情，一点点破碎……

    人们开始感到恐慌，很多人想要逃出去，有些人却开始诱惑着更多的人进来。

    这里的异常，很快被国家高层发现，为了防止辐射感染到其他人，也是为了防止被“感染”的人出来，他们隔离了那些人，长长的森林带也是吸收辐射的隔离带之一。

    可是，在发生多人失踪和鸟群攻击人群事件后，高层发现，森林也被辐射影响了。

    最先收到辐射影响的，是生活在森林里的动物们。

    动物一个个支撑不住的死去，种族一个个灭亡，除了少数生存的个体，也成了面目全非的“新物种”。

    在这场灾祸中，唯二族群幸存的，是团结在一起的鸟群和虫群。

    为了适应辐射带来的影响，不论是那种鸟类的体积都增大了三倍不止，虫族开始吞食树木，并且渐渐繁衍成了能够模拟树的形态的“虫树”。

    然后第二波影响的，是植物。

    绿色大片大片的枯萎，只剩下斑驳干裂的树干，除了食人鸟居住的地方，再没有了一丝生机，娇嫩的花儿受不住这巨大的改变，竟是一丝一毫也没剩下。

    高层只好将隔离带放的更大，这里成了地图上的无人区，上方装有屏蔽仪，但是，渐渐地高层发现，也许他们并不需要屏蔽仪，灰蒙蒙的云完全包裹了这里，任何机械进去云层都会失灵。

    里面的人出不来了。

    不只是因为隔离，还因为他们那已经被辐射改造的身体。

    离开了辐射区，无需几分钟，他们就会“自主”死亡。

    高层该高兴吗？不，他们不满意，因为他们从那些被辐射改造的人身上看见了让人类变强的大门，而他们，只是缺少了打开它的钥匙。

    于是，那些人被圈养起来。

    为了安抚里面的人心，也为了有更多的“实yàn品”，外面的人会每隔一段时间就用虚假的信息诱惑更多无辜的人进去，并且定期派研究员进去打探，得到最新的消息，当然，那些被派进去的研究员，是不知道自己再也出不来的。

    城主的存zài，一开始只是个意外。

    这些自认为强大的人，如果没有更强大的人来管束，不定的会闹出什么岔子。所以，有了“城主”。

    可是所谓的城主，得不到城中人的尊敬，得不到信任，他做的，只是空壳般的威慑，并且牢牢把持着出城的唯一条路。

    谁又知道，隧道里所有出口通向的，都是同一个地方呢？

    ……

    所谓的枯城

    不过是

    他们这群实yàn品的圈养场所罢了

    ――――――

    叶七睁开眼睛，头疼地呻/吟一声，浑身像是散了架一般。

    “喵~”

    撑起身子的动作一顿，叶七侧头，看见软垫上的小黑猫歪着头看他，见他看过来又轻轻叫了声：“喵~”

    叶七甩开脑海中纷杂的场景，瞟了眼闹钟后，脸色一变，着急地小心托起小猫。

    “喵？”被拿着腾空转了一圈，小猫似乎有些不解，看着松了一口气的人，伸出舌头舔了舔他的大拇指。

    叶七坐下，摸摸小猫的毛发，心里有些奇怪。他没有醒来照顾喂食小猫，生怕体质虚弱的小猫出了什么问题，可是看这样子，他怎么感觉小猫好像变得更好了些

    叶七抱着小猫，一只手无意识地揉着小猫下巴。

    直到死前几分钟，他才发现城主有可能是那个人，真是后知后觉。

    不知道他死后城主怎么样了。

    甩去自己的胡思乱想，叶七决定还是带小猫去医院看一看。

    “七少，”包紫急急忙忙拦下戴着墨镜抱着猫咪就要离开的某人，“你今天还有拍摄呢！”

    叶七：……忘了。

    ……

    另一边，一辆银白色的在高速上飞快的行驶着。

    “加速。”后座的男人淡淡说道。

    “是。”

    坐在副驾驶位上的克里斯只能眼睁睁看着保镖升档，速度一提再提，他心疼自己的爱车啊啊！

    克里斯憋屈地移开视线，眼不见心不烦：“到底是什么事让你这么急？连伤都没有好就要赶去t市。”

    安绍霆摸了摸手臂上的纱布，如果不拆下来，估计没人知道，里面的伤口已经基本痊愈，所以他才会这么毫无顾忌的离开。

    不，就算伤没有好，他也没办法再呆下去……

    靠在后座上，安绍霆闭上了眼睛。

    再一次，再一次的无力感，让他是那么迫切的想要见到那个人，确认对方还是好好的活着。

    克里斯见安绍霆没有回自己的话，一副要闭目养神的样子，也就闭上了嘴巴。

    这时，安绍霆突然说道。

    “维克逊是叶七的朋友？”

    “啊？”克里斯愣了愣，想了半天才想起叶七是谁，“是的。”

    “恩。”安绍霆不说话了。

    等到了t市，安绍霆离开后，克里斯总觉得他们刚才的谈话总有哪里不太对。

    到底是哪里不对呢？