
    沿着楼梯一步一步向下走，电梯早已损坏，奇怪的是研究所的电源还没有被破坏。

    席少安看着楼梯口忽明忽暗的灯光，冲身后的人做了一个手势，所有人悄无声息地停下脚步，眼神戒备。

    耳麦里传来队友的声音。

    “队长，五楼没有发现丧尸，看样子好像被人清理过了。”

    “队长，七楼也一样，除了血迹完全看不出被破坏过的样子。”

    “队长，我这里也一样。”

    “我也是……”

    “我知道了。”席少安抬头看着墙上的标识，十九楼，研究所的最底层，也是所有实yàn品所待的楼层。

    抬起手，掌心串出丝丝作响的电流，明暗不定的白炽灯顷刻熄灭，席少安脱去粘满污迹的手套，冷静地下达命令:“三，六，八，九小分队返回地面和二五汇合，四七继续搜索。”然后微微侧头用余光看了一眼身后的人，“你带着一队在原地警戒。”

    孟凡皱了皱眉，想要说什么，最后还是点了点头。

    “队长你是要单独行动吗，可是我听小欣说……”

    席少安忽视耳麦里的话，将麦的音量调到最小:“现在开始为了防止意外，除了特殊情况，在回到地面前所有人暂时中断通讯。”

    席少安向孟凡点了点头后，收起枪大步迈进比起楼梯中太过敞亮的雪白走廊，在没有人看见的角落里，一层层密集的电网从他的脚下转入地面，无声无息地向深处蔓延。

    还真是多亏了这层的地面居然是特殊金属制zuò的，而且意外的亲电子，脚下的冰质感向人们展示着它强大的防御力，却为席少安提供了便利。

    只不过用这么强的防御措施，就好像防备着什么东西的逃脱……

    这一层，到底关了什么样的怪物。

    心里这样思忱着，脚步却没有一丝停顿，席少安走到金属门前，扫描仪意外的完好无损。眼看那自动感应出现的蓝光就要扫到自己身上，席少安伸手直接插进电路中，噼里啪啦一阵响后，代表着警示的红灯电源终于熄灭，银白色的门被强制打开。

    之后便顺畅了许多，除了一开始的那道门以外，后面的门都被什么东西暴力破坏或者是……被强制更改了指令，一直敞开着。

    席少安看着扫描仪上一直显示的安全的绿色“通guò”字样。

    这个研究所太反常了，来到这里之前因为身份原因他也能或多或少知道这里是怎么样的一个地方。但是，一路走下来，和所有人的想象都完全不同。

    空荡的楼道，安静得令人窒息的实yàn室，除却少许血迹外干净洁白的地面，没有被破坏的电路，空气中难闻的轻微化学试剂味道但比起浓郁的尸臭实在是好了太多太多。

    他们甚至都以为自己来到的不是一个道德沦丧的研究所，而是人类的最后一片净土。

    但也不过是幻象而已。

    席少安看着眼前的景象目光微沉。

    一排排的营养罐上都破了一个足以通guò人类的大洞，紫色的营养剂污浊而黯淡，满地的碎片中有着大量干涸的血泊，以及被撕成碎片的部分纸质资料。

    席少安透过这些留下的痕迹，似乎能回放这里所发生的一qiē:毫无防备的科研人员被突然挣脱出的“它们”撕裂屠戮，然后出于一些未知的原因被毁尸灭迹。

    一步一步向深处走进，席少安脸上的凝重之色越来越重。

    庞大的数量，从资料上显出的强大战斗力和愈合力，以及类似于团体的作息……

    他现在最想知道的，是这群实yàn品去了哪里。

    停下脚步，席少安看着眼前的最后一道门，暗暗握紧了双拳。

    这扇门后面就是中心实yàn室，他所追究的结果，也就在这扇门后面。

    自从几个月前心底莫名出现了一些奇怪的想法，席少安便觉得自己有时候都不太像自己了。

    从南到东，从繁华中心到偏凉边境，他几度顺着心中的直觉而走，反常的举动让很多人都以为他魔怔了。

    而就在几日前，本商量着要先去S市的基地，他心中莫名一动反倒是力排众议先来了这个研究所。

    这个看似冲昏头脑的决定，到底有什么意义，答案就在，这道门的后面。

    骨节分明的手覆盖在门上，与心中越跳越快隐隐有着期待的心脏相对的，是他身为异能者的感知发出尖锐的警告。

    掌心流转着雷光，一举破坏了大门，但是门后的场景和他预想的完全不一样。

    什么都没有。

    席少安看着和前面一样破了个大洞的营养罐，灵魂深处的巨大失落和焦灼一涌而上，翻滚不息。

    等等，不对！

    席少安直接击碎巨大的营养罐，透过玻璃暗色的门浮现，他看着上面刻下的文字。

    【запаснойбункер】

    “备用舱？”

    席少安轻声念道，和外面不同黑色的门轻而易举就被打开，温暖的淡黄色光芒透出。

    明亮却不刺眼的灯光，还有多个单人沙发，比起那些工作室，这里反到更像休息的地方。

    席少安却没有仔细打量室内环境，他的注意力早就被不远处的备用营养罐吸引过去。

    脸色苍白黑色碎发的清秀少年静静漂浮在紫色的液体中，白皙的身体微微蜷曲，背脊弓起一个迷人的弧度，纤长的眼睫如同翩跹的蝶翼，席少安似乎看见了他在微微颤抖。

    心中的焦躁骤然换成惊喜和疼惜，席少安抚上心口，剧烈的跳动告sù他没有想错。

    就是这个人了。

    他一直寻找的，就是这个少年。

    耳麦发出一闪一闪的红光，制止住自己想要打碎玻璃的欲-望，席少安敲了敲按键。

    “队长。”孟凡的声音传来。

    “我找到了，你……”

    然而就在这时，哗啦的响声转移了他的视线，抬起头，席少安和一双清澈空茫的杏眼对上。

    醒来的少年默默和席少安对视，唇边一点一点吐出的气泡好似在疑惑什么。

    “……”

    “队长？”

    ……