
    叶七本来只是想站在外面看看，毕竟像是这种试景一般来说是不能随意进入的。

    但是当叶七刚刚到Z-F圈地的外围时，一个老外看着他眼前一亮:“你，过来，对！你！”

    叶七诧异地指指自己，看了看四周的确只有自己一人才走上前。

    老外一把抓住叶七，本来是想动手却好像想到什么又放下了手，左右上下打量着叶七，眼睛放光的同时嘴里叽里咕噜说着叶七听不懂的话。

    叶七背脊有些发凉，下意识想走可已经晚了，老外手一扯，抓着叶七就往里走，到了里面人渐渐变多了，许多人都惊艳地看着叶七，更多人是用扫描仪似的目光上下扫视他。

    叶七不太习惯这样的目光，这和平时对于他外表全然的惊艳不太一样，这些人眼中也有惊艳，但更多的是赞叹和狂热，对于一件艺术品的狂热。

    叶七对自己心中生出的形容词给凌乱了一下，等他回过神他已经被那老外推进了一间造型间，身上的衣服被几个服装师扒的差不多了。

    叶七发现他们好像误会了什么:“等等，我不是……”

    几个明显是外国人的服装师完全听不懂叶七的话，冲他友善地笑了一下，手上依旧利落的扒着，眼冒精光看着叶七白皙匀称的身材。

    叶七此时深恨自己c语言不及格的分数，死死护住身上最后一块布片:“等等，我自己来，我自己来！！”

    笔画半天，几人看出了叶七的抗拒，只好可惜的松手，叶七将他们手上备好的衣服一把搂过，也不看看就冲进了最近的试衣间。

    直到穿上衣服在试衣间内的镜子前，叶七僵硬了身躯。

    紧贴皮肤的黑色皮质衣裤完美的包裹住了修长笔直的身材，如果上面的斜领领口可以不要开那么大的话，如果下面的皮裤的腰线没有那么低的话，这一身衣服总得来说叶七觉得还是挺好看的。

    试衣间的门被礼貌地敲响，叶七压下心中第一次穿这类衣服的别扭，拉开了门。

    大小不一的赞叹声响起，那个带他过来的男子先是惊艳，然后皱起脸，围着叶七转了几圈，忽而一个响指，一枚回形针就别在了那皮衣形似西装翻领的一侧。

    叶七抽了抽嘴角，不太懂这些人脑中的想法，好吧至少现在接地气了些不是，恩，回形针……

    维克逊皱眉呵斥着，突然身后传来抽气声，他转头，顿时觉得肯定是上帝听见了他的祷告知道了他被这些人荼毒眼睛的苦楚，特意给他送来了他的维纳斯。

    “维纳斯……”

    “什么？”叶七疑惑地看着维克逊，碰到这个人他是很高兴的，他记得对方听得懂中文，这样就可以让他跟众人解释他也就不用穿这套衣服了。

    “哦，没什么。”维克逊回了神，职业病发作，立刻扫视了叶七一番，视线定在那枚回形针上，“哦，天哪！这是什么鬼东西！！它毁了这一身！”

    维克逊的话听在叶七耳中就是听不懂的外国语言，原谅他只能分辨出“oh,mygod！”这句话。

    维克逊取下了回形针，叫人拿来了一个脖绳，调节好后给叶七戴上。

    脖间勒着根绳子感觉很是奇怪，叶七不适地摸了摸喉咙。期间他向维克逊几次解释都没有回应，对方只是用那澄澈的蓝眸子疑惑地看着他，如果不是上次的接触叶七还真就相信他听不懂中文了。

    他算是看明白了，这位维克逊先生估计也不想他走。

    被维克逊拉着就快去灯光下拍照了，叶七终于冷了脸色，不顾维克逊的拉扯，一个劲想要掰开他的手腕。

    他没有合约，又不是来Z-F试景的人，如果真的拍了照片万一流出去那麻烦可大了。

    “哦！叶！叶！”是的，在不过短短十五分钟内维克逊就套出了叶七的姓名，他实在是不敢太过用力以免伤到这位年轻纤弱的东方人，见对方就快要挣开了，维克逊急得要死，目光一转看见正朝这里过来的布兰奇大喜，布兰奇的中文可比他好多了:“布兰奇！快过来！我要拉不住他了！”

    布兰奇先是惊叹地看了叶七几眼，才看向维克逊:“哦，维克逊，你怎么能这么粗鲁。”说着又转头看向叶七，“这位先生，请冷静一下，有什么事我们可以慢慢谈，找个地方喝杯咖啡如何？”

    布兰奇比维克逊要谦和得多，也阴险奸诈得多，他一开始想忽悠叶七签下合约，可是叶七咬死不松口，说是没有公司允许不能私签合同，布兰奇只好换了个法子。

    自己身单力薄，在布兰奇保证不外传不张贴的情况下，叶七只好同意拍照，但是坚决不换衣服摄影师一边可惜一边狂按快门。

    布兰奇看着手中的资料挑挑眉，上前拉住还在粘着对方的好友，对叶七微微一笑:“叶先生，或许过段时间我们的商谈人就会去你的公司，当然，如果你不介意，我很欢迎你来时尚圈发展。”

    叶七点头，和他握手:“如果有机会的话，这是我的荣幸。”

    布兰奇叫人送叶七离开，想着刚刚叶七脸上闪过的不情愿，对身旁绷着一张脸的维克逊道:“你的维纳斯挺不错的，只是他不适合那个圈子。”

    虽然变通却不够圆滑，即使有被包养的历史却意外干净，真难以相信他是在娱乐圈那个大染缸里待了好几年。

    维克逊一本正经地对布兰奇说道:“你刚刚说的话……”

    “ok，我知道你的意思，可是叶先生看起来更对娱乐圈感兴趣。”

    维克逊不说话了，可是布兰奇知道他不会那么容易放弃，布兰奇也没想着阻止，就让维克逊去吧，说不定会有点意外收获。

    桃花妖的戏份不多，又要迎着花季，桃花的盛放不超过半月，是以叶七不过一月就拍完了，离开的时候被宋佳馨拉着吃了顿晚饭。

    很多人都来敬酒，杨逸帮忙挡了些，叶七还不至于醉，喝醉的导演很心宽地放了给众人一天假，于是后来又去ktv闹到很晚，回家时叶七已经疲惫不堪了。