
    作为全世界最优秀的生化学家之一，多恩对待实yàn的严谨和热爱毋庸置疑。

    多恩并不是七号的创zào者，他只是在科研之余被分配了照看七号的职务。

    说是照看，多恩也不过是每天定时例行检查以及记录下数jù的进展和变化，他从未想过去探究七号这个实yàn品。

    七号是趋于完美的实yàn品之一，多恩着迷于七号的每个机理，每个细胞，每个基因，但他不会真正去认识七号，因为七号在他眼中不过是一个科研材料来源。

    换句话说，七号在多恩眼中算不上是一个人。

    【“它”不是人。】

    这个认知在某天被打破了。

    每个隔室里都有监控，本来是为了更好的关注实yàn品发展情况和防止外来者入侵，却方便地让多恩发现了七号的异常。

    腕上的手环发出警告声，多恩将手中的试管交给一旁的助理，心中有些不快，对于狂热的科学家来说最能令他们恼怒地估计就是打断他们的实yàn了。

    迅速却又悄无声息地走到培养室，多恩原以为会看见一个狂暴的实yàn品和满室乱响的仪器，这种场景令人想想就头疼，这也是多恩不高兴的原因之一。

    但是一qiē都很安静，没有任何机qì发出警告超的红灯，所有和他上次离开前一样，除了那不知道什么时候醒了的实yàn品。

    多恩走到七号的营养罐边上，看着对方心忽然有些颤抖。

    这并不是多恩第一次观察七号，一开始交接七号时他也看过。七号是一个黑发亚裔，清秀的面容算不上多么俊逸，却很干净安宁，但不能让多恩心中掀起一丝波澜。

    可是现在不一样。

    往日死气沉沉没有一丝情xù的眸子此刻清冽剔透得像是干涸土地上冒出的清泉，滋润着多恩如钢铁般寸物不生的心灵。

    樱唇边微微弯起的弧度就像是神奇的画笔，改变了整张脸的感觉。

    多恩在此之前从没有想过，这个世界上会有这么一个人，不笑时顶多清秀，笑起来却天地失色。

    多恩在此刻第一次清晰的认识到七号是一个少年，不，只是一个孩子。

    只是一个孩子。

    苍白的身体上连接着无数的透明导管，纤弱的手小心翼翼试探地触碰着玻璃壁，多恩甚至能看见少年懵懂清澈的眼中毫不掩饰地闪烁着喜悦的光芒。

    多恩没有动，不仅仅是因为被叶七惊艳，还因为他想看看叶七下一步的动作。

    直到叶七迟钝地发现他，那双如初生小鹿般单纯的黑眸在发现多恩不知看了多久的那刻有些茫然失措。

    多恩看着叶七就好像知道自己做错了事下意识离开玻璃的手，有些好笑，又有些莫名其妙的心疼。

    叶七完全不知道多恩的心理活动，看着多恩如同冰封的面容，被营养液泡得生锈了的大脑一直在吱呀吱呀地转着。

    怎么办，怎么办？被发现了！不会被销毁吧……

    来到这个世界后脑子就有些奇怪的迟钝，看着多恩越走越近，叶七紧张地眨了眨眼，焦虑中带着一点恐慌的情xù构成看不见的精神触须，以他为中心向外扩散，扩散……

    “滴――！！”

    刺耳的警铃声响起，多恩皱了皱眉，接受通讯，半透明的通讯屏幕上出现一个青年，这是多恩的助手。

    “多恩博士，3.75秒前‘女王’的数jù突然出现了问题，史密斯博士通知所有主科员级别及以上科研人员立即前往中心实yàn室。”

    “我知道了。”多恩关了视讯，看了眼叶七，这才离开。

    叶七内心悄悄松了口气，也不敢再做什么，回到营养液中心变回了蜷缩的姿势。

    他对多恩和助理的话没有半点反应，不是因为他不认识“女王”，而是他完全听不懂两人的对话，话说脑海中的那些声音明明都是我大天朝语言来着。

    ＃论语言障碍的悲哀＃

    渐渐沉入睡眠的叶七完全不知道他即将要面对的残酷现实。

    多恩赶到时，女王的数jù已经基本回归了平稳，导zhì女王情xù波动的因素还没有找到，负责女王事宜的史密斯眉头紧锁，忽而对刚刚走到他身边的多恩道。

    “七号修复的差不多了吧，下次的集合七号也该出来了。”

    多恩“恩”了一声，握着笔的右手在他人看不见的地方微微缩紧。