
    一盆冰凉的水从头上浇下，淋湿的黑发一缕缕贴服在额头上遮住了黑瞳里的神情，沾满干涸血迹的残破衣物紧贴着瘦弱的身躯，显得少年格外脆弱，挺直的背脊好似只需一根羽毛便能摧毁。

    “卡！”副导演一打板，一旁等着的杨逸就拿着浴巾裹住了浑身冰凉的叶七。

    “没事吧？”杨逸镜片后的眼睛有些担忧地看着叶七苍白的脸色。

    叶七不着痕迹地松开撕扯着浴巾的手：“没事。”

    杨逸带着叶七回到临时化妆间补妆，门外似有若无地传来嗤笑：“不过淋了几盆水就成了一副病恹恹的样子，不知道的人还以为剧组怎么了他呢。”

    “演技那么差，也不知道是怎么进的剧组。”

    “这个还用猜，不就是爬上了导演的床呗，导演那么大的年纪，也不知道……”

    “够了！”一声严厉的呵斥制止了门外的杂言碎语。

    杨逸皱了皱眉，对叶七说不用理他们，叶七淡淡应了声，这种场景，他早就想到了，娱乐圈的常态而已，他会生气才是蠢货。

    但是……

    感觉到叶七看着自己，杨逸三言两语结束了和化妆师的话，转头问道：“怎么了。”

    叶七摇摇头，然后闭上眼睛安静地让化妆师在他脸上动作，清俊无双的容颜一点点趋于平凡，叶七满意地照了照镜子，没看见身后化妆师痛心的目光。

    一个推门而入的小助理奇怪地看着化妆师悲痛欲绝的神色：“胡姐，你……怎么了？”

    化妆师胡姐露出一个似哭非笑的表情：“你不懂，亲手毁了自己信仰的感觉。”

    看着小助理一副“哪里有这么夸张的样子”，胡姐扯了扯嘴角：“想当初我推了去国外的培训机会进了娱乐圈就是为了看帅哥美女，然而如今见到一个心水的美男子，却要把他平凡化，平凡化啊你懂吗！以前把那些明星化丑化挫我都认了，反正他们也没达到我的审美高度，可是今天……呜呜呜……“

    一旁听着的叶七手肘撑着下巴，对着胡姐眨了眨眼：“没想到胡姐也是颜控啊，不过真可惜我现在可没颜了，不然说不定能获得一位手艺高超的化妆师的好感。”说道最后勾了勾嘴角。

    胡姐沉默了会，忽然捂着心口道：“别冲我笑，太太太犯规了！”

    叶七顿了顿，自然地隐去唇边的弧度，听见工作人员叫他的声音就对两人点了点头，起身离开。

    同样愣住的小助理呐呐地对胡姐道：“胡姐，你确定你把他化平凡了，为什么我觉得他笑得……”更勾人了……

    胡姐依旧捂着胸口：“别问我，我也不知道。”

    但是，真是个漂亮的孩子啊……啊啊啊，那个笑容她好心水啊啊啊！！

    杨逸看着场地中的少年，走到副导演身边对他点了点头：“曲导，刚刚谢谢了。”方才呵斥那些嘴碎的人的声音就是曲导的。

    曲导皱着眉看着镜头下少年僵硬的动作，冷硬的声音没有丝毫改变：“他的表演课都是吃狗屎过来的吗？！”

    旁边的人听见曲导毫不留情的话都死忍着不笑出声，看着场中的叶七有人幸灾乐祸有人心生同情。

    曲导是蔺导的徒弟，一向将蔺导当做父亲看待，这次的戏虽说是蔺导的剧本，但是因为蔺导年纪大了，主权基本上都是曲导决定的。

    作为一个空降人员并且还是个花瓶，叶七理所当然地不得曲导喜欢。

    杨逸的脸色不变，依旧挂着温和谦逊的笑：“当然，我家小七并不是科班出身，诸事还要你多担待点。”

    曲导想到师父的话轻嗤了声，也不再说些什么。

    拍摄场地离杨逸等人的位置挺远，是以没人看见叶七暗了暗的眼色。

    躲过装扮成丧尸的演员，叶七带着浑身的青紫和副导演不耐的神色下了场。

    “你的手难道是废的吗？！”曲导冲着叶七大吼，“躲躲躲！就只知道躲！有那么好的反应能力不会反击吗！！”

    “可是他们不是真的丧尸。”

    那样灵动的眼神丧尸不会有。

    而且，他不会打人……每次还手，就很想……直接扭断对方的脖子――这种打丧尸打多了的后遗症绝对不能说出口！

    “你是说他们演技不好？”曲导冷冷地道。

    “不，我没这个……”

    “如果他们真的是丧尸还要你干什么？！”曲导看着叶七的眼越发不满，生生压抑了自己原本想说的话，换了个平和的，“比起他们来你更应该担心你自己！”

    当然，只是曲导个人认为平和了……

    叶七握紧拳头，正视着曲导:“很抱歉拖了大家后腿，我会努力。”

    曲导看着叶七认真的神情撇开头去，但到底没再说什么刻薄话:“今天没你的事了，回去休息吧。”

    “谢谢曲导。”

    叶七挺直着背脊，坦然自若地躲过不知是谁伸出的腿，向外面走去。

    “切，某些人呐，就是动动嘴皮子……”

    叶七充耳不闻，只是走向车子，然后接过早就在后座上的杨逸递过来的水，侧头看着他:“你刚刚去哪了？”

    “接了个电话，公司打来的，是好消息，”杨逸还没露出笑容，就看见叶七眉间的几分疲惫，伸出手扶住对方肩膀，“怎么了，不舒服，要不要去医院看看？”

    叶七轻微的一僵，然后身体放松下来，揉揉眉心道:“不用了，就是累了，公司那边说了什么？”

    一谈到这个杨逸的心情便上扬几分，放下肩膀上的手的他没发现叶七轻轻呼了口气。

    “mv？”

    “对，新晋的古风歌手楼嗣你知道吗？”杨逸看着叶七一脸茫然的样子毫不意外的叹了口气，“你什么时候能走点心。”

    叶七眨了眨眼，一脸无辜:“你明知道我除了必要不会去关注歌手。”

    反正又没什么交集。

    “说过多少遍了以防万一以防万一，”杨逸脸有点黑，深吸一口气将面对叶七时心中时常升起的无力感和暴躁感压下，“这个mv中有一个小短剧，因为看中了你在桃花妖一角中的表xiàn才选中你，说起来你还要好好感谢那位宋家小姐，楼嗣最近风头正盛，你能得到这个角色她出了不少力。”

    叶七当即掏出手机。

    “你在干什么？”

    “打个电话感谢一下，我记得上次留了她的电话，等等我找找，唔……”

    杨逸深呼吸:“打什么电话！下次请人家吃饭听到没有！”

    叶七面无表情地抬头:“我不想当小白脸。”

    “谁让你当小白脸了！”杨逸还是忍不住敲了下叶七的脑袋，“只是吃饭而已！不要告sù我你没看出宋小姐对你的欣赏！交个朋友不好吗！”

    叶七转头，杨逸清楚地在玻璃反射的影像上看见他翻了个白眼。

    什么欣赏，什么交朋友，说得那么好听，不就是拉皮条吗。

    在杨逸发火前，叶七已经到了目的地，迅速下车，关上车门，在杨逸开口前对他露出一个笑:“那个mv的事明天再说吧，我现在可是快累死了，杨大经纪人，慢走不送~”

    等保姆车开走了，叶七保持着笑容刷卡进了他的暂居地，习惯性无视保安跟随着他的眼神，目光有些涣散地走着。

    直到穿过了别墅的小院子，关上大门，叶七才一下子放松下来，眼前顿时一片模糊。

    叶七的身体晃了晃，有些无奈的倒在门旁边。

    至少…等到了房间在晕啊，真是……

    叶七所在的别墅隔壁，天台上一双漆黑的瞳孔冷静地注视着他。

    “那人就是维克逊说暂住进别墅的人？”安绍霆淡淡问道。

    “是的，老爷。”管家恭敬地低着头。

    “他好像出事了，你去看看。”安绍霆迈步离开天台，没有理会自己说的话造成了什么反应。

    管家有些惊讶，按照安绍霆的个性他不是会多管闲事的人，但是即使心中有疑惑，他还是根据吩咐让人去隔壁带回了昏倒的人。

    并且贴心地通知了貌似很在意这个朋友的维克逊先生。