
    外表像是个纨绔子弟的戚商拍起戏来倒是毫不留情，在戚家庞大资金后援的支撑下，甚至在《丧潮》还没有上映的时候，叶七就接到了开拍的通知，比起预计的要早了足足一个月。

    刚刚参加完一个网络访谈的叶七有些疲惫，这种疲惫并不是身体上的，而是心灵上的。

    从《枯城》的世界回来后，叶七就发现了一个很不妙的情况，他的心理状况有点不对，这个是从回来后拍摄《丧潮》的时候就有所察觉，联想到当时曲导的话，叶七揉了揉眉心，看见这一幕的阿斯越发担忧，想着那个电话回给自己的消息，犹豫着说道：“七少，你要不要去看看心理医生，我这里，有上次那个布莱克医生的电话。”

    “不着急，”叶七十指交错，一种闲静的气息冲淡了他周身的死寂感，“我看过剧本，这个状态对于拍摄枯城来说刚好，这样我也不用去担心什么气质不符的问题了。”

    见阿斯还是频频看向他，叶七给了他一个笑容：“不用担心，要不这样吧，一旦拍完我的戏份，我就去见见布莱克医生怎么样，对了，你怎么会有布莱克医生的电话？”

    阿斯握着方向盘的手紧了紧，看向后视镜的视线收回，口里答道：“是杨哥以前给我的。”

    叶七又揉了揉眉心：“杨逸还没回来？”

    “没有，”阿斯嘴唇动了动，“那个，七少，前段时间有一个动漫听说要翻拍了，我听说那个动漫挺不错的，公司这边也有意向派人参加，七少你……”

    “阿斯你什么时候也会关心这种事了，”叶七笑了笑，像是没有看见阿斯的欲言又止，又问道，“竟然阿斯你这样说，那我可要好好看看了，那个动漫叫什么名字？”

    “清，清风奏。”应该是这个名字没错吧。

    “清风奏？听着就是清晰治愈系的，好了，我会注意的，明天见。”叶七下了车，对阿斯说道。

    等阿斯开车离开后，叶七的眸子中闪过一丝深思，阿斯平日里也不像会关系这些东西的人，而且，动漫什么的阿斯这个年龄的人应该是不看的吧。

    清晰治愈系？

    叶七想着该不会是最近的情xù不好被阿斯察觉出来了，才特意想让他放放心神吧，这个风格还真像杨逸以前的做法。

    叶七笑了笑，刚想回到别墅又被半道截胡的管家彬彬有礼地请到隔壁。

    安绍霆并不在，叶七看着一本正经的管家，有些拘谨，把人家主人掰弯了还被这么恭敬的对待，真是得体的礼束。

    叶七并不认为双鬓微白的老管家会看不出他和安绍霆的关系，在管家第三次礼貌的询问后，叶七表达了歉意后抱着小猫上了楼。

    关上门，叶七轻呼出一口气，挠了挠小猫下巴，想了想，打开手机寻找起“清风奏”这个动漫来。

    动漫啊，叶七心中有着轻微感慨，这些东西离他好像很远，远到他都不记得自己是多少年前看的动漫了，虽然说这个身体只有十九岁，却早就失去了独属于青葱少年的好动与生机。

    “管家，截取到网络信号。”

    “恩？”

    “是也叶先生的，您看。”别墅的保镖将截取的信号在液晶平板上转换成图文模式，交给管家。

    清晰明快的音乐背景反射在管家的镜片上，老管家惊讶间才想起叶先生不过是个十九岁的少年，只不过他平日里的一举一动和气质总是会让他周围的人忽视这一点。

    十九岁……想想自家老爷的“高龄”，管家貌似很冷静的推了推眼镜，手指却在微微颤抖，压下内心莫名升起的罪恶感，正直的老管家将平板交给保镖：“既然是，叶先生的就不用拦截了。”

    老管家擦了擦手，他决定去炖一盅老母鸡汤给叶先生，不，是那孩子喝，可怜见的……老管家推了推眼镜，走向厨房。

    叶七点开《清风奏》后，大提琴低沉悦耳的声音就响起了，叶七看着屏幕上低垂着眼帘拉着琴弦的黑色碎发少年，有点出神。

    大提琴。

    他曾经学过的乐器，也是大提琴啊。

    叶七闭上眼睛，低沉的音乐环绕在他身旁，虽然后面又变成了相比之下更为欢快的小提琴，叶七还是深深记住了最开始的声音，以及那个少年。

    在连续看完三集后，少年的身影才正式出现，作为三年级的学长，少年却有着极为干净的外貌和气息。

    叶七的眼神闪了闪。

    他，想演这个人。

    白马晋。