
    “张嘴。”

    叶七一愣，熟悉的举动让他下意识张开了嘴，还不等他反应过来闭上，一个切好的苹果片就被塞进了嘴巴。

    叶七的眸子闪过惊讶，然后像是想到了什么，不发一言地咀嚼起嘴里的苹果片。

    一个沉默的喂，一个沉默的吃。

    只有两人的病房里弥漫着一种奇异的气氛。

    直到最后一片苹果，安绍霆递到叶七嘴边，叶七张开嘴巴吞入，安绍霆眸光一闪，倾身而上，温热的唇覆在叶七双唇上，伸出舌尖将微微僵住的叶七口里的苹果卷入自己口中。叶七下意识地想要伸出舌头去抢苹果，这正好合了安绍霆的心意。

    “唔……”

    嘴巴被迫张得更大，叶七的身子往后仰，脑袋差点磕上床头，安绍霆伸出手即使扶住了叶七的后脑，然后紧紧地压住。

    翻动的舌尖黏腻地缠绕在一起，叶七的眼神有些迷离，不太明白事情怎么就成了这个样子，直到安绍霆松开他才轻微的喘息。

    获得换气的自由后，叶七看着依旧近在咫尺的俊脸有些失语：“你……”

    安绍霆见叶七的唇缝有舌尖滑过，知道对方肯定又在咬着舌尖纠结，用手指捏住叶七的下巴，刻意放低音线，炙热的鼻息喷洒在叶七脸上，“怎么，还是记不起来？”

    叶七的眼闪了闪，垂下眼帘，这让他怎么说，虽然设想了无数次，期待了无数次，可是真正等到见面的时候，他还是会紧张，还是会迟疑，毕竟，那些世界对这个人来说，恐怕也只是梦而已。

    一场梦，不论梦里如何，梦醒后，几人又会当真。

    眼见叶七又不在说话，安绍霆眯了眯眼，直接将人压在身下，“既然你想不起来，那么，我来帮你想起来。”

    被扯开衣襟的叶七有些慌乱，“等等！”

    “不，我不想在等，”安绍霆含着叶七敏感的耳垂吐息，倾泻而出自己的担心，“你知道你死在我面前让我……这是第几次了，这是第几次了，叶七。”

    当看见人群中那个人的第一眼，哪怕包裹得再严实，他也认出了，这个人就是他要找的那个人。

    可是……

    可是，为什么，又让这人在自己眼前受伤了。又一次，又一次……

    安绍霆双手撑在叶七两侧，叶七看着安绍霆深邃沉默的双眼，黑得深不见底，眼底一点一点翻涌着的墨色，诉说着这人内心的不平静。看着沉静的男人，叶七忽然就心软了，他有什么可以犹豫迟疑的呢，当他还在徘徊的时候，这个人不知道在哪里为他心疼，为他担心，只要是这样，就足够了。

    叶七单手环上安绍霆的脖颈，脸上的神情没什么改变，眼睛却蓄满了柔和和浓浓的愧疚，“抱歉，让你担心了。”

    安绍霆一见叶七的神色就知道他心软了，眼光一闪，俯身吻住。

    “唔……”这次叶七没有再推拒，反而双手环上安绍霆的脖子。

    “阿七……”

    “啊哈……”

    蓝白病服的扣子被解开，露出形状优美的颈窝，安绍霆细细舔咬着，骨节分明的大手顺着解开的扣子向下……

    “喵喵，喵喵喵！！！”试了很多次都爬不上床的小猫气愤地撕扯着雪白的床单。

    叶七蓦然惊醒，推开毫无防备的安绍霆，弯着腰伏低身子去抱小猫，牵扯到腹部的伤口忍不住皱了皱眉。

    安绍霆面无表情地看着小小的黑猫乖顺地舔着少年的指头，或许他一开始就不应该放这只猫进来，医院本就不允许动物进入不是吗？

    对着叶七撒娇的小猫忽然感受到一阵冷意，浑身的毛炸开，弓起身子叫着，“喵喵喵！！”

    “怎么了，不怕不怕。”叶七安抚着小猫，安绍霆给叶七整理好衣服，提起小猫，站起身。

    “我去叫医生。”

    “不用了。”叶七有些担忧地看着在安绍霆手中挣扎不止的小猫。

    “你受伤了，别动。”极其自然地在叶七额头落下一吻，安绍霆提着小猫走了出去。

    “喵，喵喵！！”

    酷爱放开我放开我放开我！！

    安绍霆把小猫放在隔壁休息室的椅子上，“再吵我就把你扔出去，然后告sù阿七把你送给别人了。”

    小黑猫僵直身子。

    安绍霆满意地转身离去，忽略了心底的一丝不对劲，这只猫，是不是太通人性了点……

    小猫：qaq坏人坏人坏人，等着！它一定要告状！

    被叫来的王医生在安绍霆巨大压力的盯视下，规规矩矩地稍稍掀开叶七腹部的衣襟，露出被绷带缚住的腹部，拆开检查。

    因为叶七自身的警觉，加上穿了不薄的衣服，这次的刀伤并没有伤得很深，只是在医院待个一个礼拜是没少的了。

    检查完确认没什么大碍只要好好休养就行了后，叶七还是有点担心小猫，毕竟距离救下小猫只过了两日，虽然兽医说小猫的身体恢fù地异于常猫的快，他依旧放心不下。安绍霆只好让保镖去把隔壁的小猫带过来。

    小猫傲娇了，你说过来就过来，本猫不是那么好哄的！

    于是一有人想要抱它就喵喵乱叫，就是不给人抱。接到消息的安绍霆面无表情地起身，低声对叶七说了句放心，好好休息后就走了出去。

    不知道是不是生病的人都比较嗜睡，等安绍霆带着小猫回来的时候叶七已经睡着了，安绍霆看了眼小猫，准备闹腾的小猫不动了。

    安绍霆给叶七盖好被子，静静看着叶七苍白的睡颜，直到门被轻轻打开，保镖对他做了个手势，安绍霆低声对小猫道，“保持安静。”然后走了出去。

    小猫学乖了，不再扒拉床单，而是利用床头柜抽屉上的扶手跳上床，踩着猫步迈到枕头上，舔了舔少年玉瓷般的侧颜，将自己团成一团，也睡了过去。

    其实，叶七睡着前他总觉得自己忘jì了什么，是什么呢？

    ――――

    “你不要着急，我们再找找！叶七肯定没事的！”云朵安慰着抽噎的包紫。

    “可是，可是，所有的地方都找过了！”包紫更想哭了，“怎么办，呜~如果不是我，呜~七少就不会不见了，呜~”

    “要不，要不我们报警吧。”云朵也很担心叶七。

    “不行！”楼嗣烦躁地揉揉头发，“没有到二十四小时警方不会立案！而且，这件事也不能闹大！”

    他今天一早过来就看见包紫哭着跟导演道歉，旁边还围了一圈的人，他才知道叶七从昨天晚上出去后直到现在都没见人影，连宾馆都没有回去。

    虽然立刻警告了所有人不要外传，但是谁知道哪个嘴碎的会不会说出去，这事闹大了对他和叶七来说都不好。

    见包紫还在抽抽搭搭地哭，楼嗣脸色极其不好看，叶七的这个助理一看就是新手，不会做事，这么大的事不去找人，也不编个理由给叶七请假，居然就那样在人多口杂的地方说了出来。

    “你通知叶七的经纪人了吗？”

    “通，通知了。”包紫还想说什么，手机铃声响起，她立刻接下电话，“喂，杨……哦，我是，你说什么，七少住院了，哪，哪个医院？恩，恩，好好好，我马上赶过去！！”

    “叶七住院了？！”楼嗣见包紫急急火火地就往外冲，立刻拦住她，“等等，我和你一起去，你先通知经纪人，告sù他叶七的情况。”

    “哦，哦！”

    见包紫手忙脚乱的样子，楼嗣摇了摇头，对一旁不知在想什么的云朵道：“云朵你去通知导演，就说叶七没事了，别的都别多说，云朵？云朵！”

    “恩！我知道了！”云朵回神说道。

    “你在想什么？”

    “没什么！”云朵笑眯眯地推着楼嗣，“楼哥你就快走吧，你看包紫妹妹都快急死了就别让她等了，导演那边我会去说的，走吧走吧！”

    楼嗣看了眼云朵，心里担心叶七也就没有深究，和包紫离开了。

    等和导演说好后，云朵呼了口气，发了消息给楼嗣询问叶七的情况，楼嗣还没回短信之前，云朵看着手机目光闪烁，半响后才像是下了什么决定，打开聊天系统，戳开一个群。

    …………

    安绍霆被保镖叫过去后，接过海外打来的电话，是他妈妈和小姨的声音，这才知道他的表妹安艾叶昨天莫名从正在上学的f国跑到了中国，现在找不到人影。

    “小艾她还那么小！一个跑到中国去，万一，万一！……”这是哭得泣不成声的小姨。

    淡淡说了几句就挂了电话后，安绍霆的眸子深了深。

    安艾叶，艾叶，小艾……这个名字让他想起了不好的记忆……

    ‘哥哥哥哥哥哥~~~’

    唔……

    安绍霆左手捂着下巴，尽kuài找到人就送回去吧，他总有种不太好的预感。

    包紫找到叶七后，叶七已经醒了，看见泪眼汪汪才想起自己忘了什么，没办法，只好安慰哭泣的小助理。

    一边的小猫炸毛：马丹！刚走了一个大坏蛋！又来了一个争宠的！！

    于是，安绍霆回到病房后，就看见叶七搂着一个圆脸女孩轻声哄着。

    安绍霆的脸一下子黑了。

    ――――

    作为叶七后援会会长，宋佳馨每天都把叶七的粉丝群管理的好好的，并且时不时利用自己的资源分享一些以前的叶七拍摄的片子，在这些片子中的七少虽然青涩，但是依旧是美得惨绝人寰，惹得群里面的一群人嗷嗷乱叫。

    又投喂了一群饥/渴的小伙伴后，电脑前的宋佳馨满意地笑了。

    说起七少以前拍的片子也不少，演技除了部分片子外也不差啊，怎么这么久都没出名呢？

    宋佳馨摸着下巴想到自己找资源的时候遇到的层层阻碍，总觉得自己发现了什么不得了的东西。

    这时，群里面有一个妹子似敲她的话引起了她的注意。

    【小云朵朵：14：33:27

    群主大大，我想问个问题，七少和经纪人的关系怎么样啊？】

    这一手资料宋佳馨怎么会没有，杨逸这个经纪人她还是很满意的，金牌经纪人不说而且对叶七忠心不二，当即噼里啪啦打了一大堆给这个妹子普及。

    【小云朵朵：14:39:48

    是这样吗，可是，我觉得不太对………………】

    恩？宋佳馨眯起眼睛。