
    黑色的火焰焚尽了一qiē，然后，他的世界，一片纯白。

    编号“7”。

    “它”睁着空洞的双眼，看着冰冷的仪器和冰冷的人。

    被灌输着知识，理念，生存。

    一qiē一qiē。

    除了情感。

    “它”的目的只有一个，活下去，然后，成为最后的一个。

    可是，“它”不是战斗型。

    猩红的色彩染满了空无一物的瞳孔，赫赫的风似乎从胸腔贯过。“它”静静看着五号啃食着自己，没有逃脱，没有恐惧。

    失败了，就会被淘汰。

    这是这里生存的法则。

    只是……

    【哥哥。】

    娇小的童颜占据了视线，异于常人的双眼中流转着“它”永远也不明白的情感。

    【哥哥，哥哥……】

    冰凉的液体滴落在面颊上，“它”看着女孩的眼眶，那里溢出一滴又一滴的液体。

    “它”知道，那是眼泪。

    恍惚间，好似看见了一个病弱的孩子，在盛放的花丛中，对“它”伸出双手，嫣然而笑。

    哥哥……

    然后，就是黑色的大火，覆盖了一qiē。

    吞噬了一qiē。

    “它”被一号救了，但是失败了就是失败了，等待“它”的后果只会是销毁。

    然而，不是。

    痛入骨髓的金色试剂一点点注入，“它”无声地在地上抽搐着，空洞的双眼看着那个癫狂大笑的人被带走。

    躺在地上一动不动，“它”等待着有人来将他装进冰冷的仪器中，和以往一样。

    漫长的时间流逝，耳中传来的是细微嘈杂的惊叫声，有机械的脚步靠近，“它”抬起头，空洞的双眼中倒映出面色青白的“人”。

    “人”直接无视了他，朝着声源僵硬地迈着步子。

    有什么东西闪过，“人”倒下了，“它”又看见了那双白色瞳仁的眸子，弯着。

    哥哥，找到你了哟~

    哥哥，哥哥~

    黑色长发的女孩亲昵地唤着，双手勾着面无表情的少年的脖子。

    她伸手，细碎的金光勾勒出一幅幅图画，试图唤醒遥远的记忆。

    面对她期待的双瞳，“它”能回应的只有沉默。

    一点一点黯淡下去的光。

    她在失望。

    “它”这样想。

    何泽，是哥哥的名字，哥哥，还记得吗？

    双瞳中最后的星芒闪烁着，随着“它”不变的沉默，渐渐熄灭。

    “它”静静看着，张了张唇，艰难晦涩地拉扯着嘶哑的声带。

    “何……泽。”

    她愣了愣，笑了，那般欢欣雀跃，眼中却盈满了晶莹。

    对，何泽，哥哥，我是小艾，哥哥，小艾~

    “小……艾。”

    “它”僵直着手，机械地擦去她眼角滑落的泪水。

    真爱哭啊，和以前一样。

    忽然，“它”这样想着。

    空洞无神的目光中，渐渐出现了一个娇小的影子。

    “它”不知道幸福的含义，却先体会到了悲伤和愤怒。

    别哭，哥哥。

    女孩看着少年空洞的眼中落下一颗颗泪珠，自己却还不知道，不由地笑了，就像“它”平时看见的一样。

    她说，别哭，哥哥。

    原来，“它”哭了吗，“它”看着指尖的水滴。

    “它”也会哭吗？

    无言地抹去脸上的冰冷液体。

    看着那个小小的身影地倒下，这个世界，好似又成了纯白。

    空无一物。

    庞大的知识量成了撑起世界的枝干，“它”找到仅剩的那株绿植，脆弱得只需要一点压力就会死去。

    这是她醒过来的希望。

    明白了这点，“它”日日守着那株绿芽，小心翼翼地守着。

    水源被污染了，“它”化开自己的手腕，鲜艳的颜色一点一点滴落在黑褐色的土壤中。

    芽，需要光。

    于是，“它”带着它出去，然后，最后的希望。

    被人类毁miè。

    愣愣地看着，愣愣地看着。

    被踩死的小芽。

    那么多天的呵护，那么多天的希望。

    被摧毁了。

    “它”哭了，第一次呜咽出声，不再是毫无表情。

    纤弱清秀的少年穿着沾满血污的不合身白大褂，在人群戒备的包围中，对着地上被踩扁的细嫩绿色哭着，满是悲伤，满是绝望。

    那样悲痛真实的情xù，差点就让领头的男人忍不住出了声安慰，直到少年抬起头，空洞的双目直直盯着他身旁的女人，赤-裸-裸的杀意，让男人回了神。

    下意识护住女人，少年眼中纯粹的敌视让男人心中莫名的冰冷和疼痛。

    就好像有什么重要的东西，失去了。

    被摧毁了被摧毁了被摧毁了……

    心中无限循环着，悲伤也无限循环着。

    “它”毫不犹豫地出手了。

    屠杀着，报复着。

    “它”要杀死那个摧毁了一qiē的女人。

    在此之前，所有挡在身前的，都是敌人。

    集结吧，集结吧，集结吧……

    庞大的丧潮围困了城中的人，丧群最中央的少年，抬起头，空洞的视线和站在最前端的男人相对。

    去死吧，去死吧，去死吧。

    男人似乎听见少年在这样说。

    丧尸群嘶吼着逼近，“它”在高级丧尸前端，搜寻着那个令人厌恶的气味。

    一点点靠近源头，颤抖的小小身影让“它”一顿。

    乌黑及地的微卷长发，纯白无暇的连衣裙。

    小艾……

    “它”无声颤动唇瓣。

    一步一步靠近那个跌倒着站不起来的女孩，在她身前停住，蹲下身将不断颤抖的身躯拥入怀中，轻轻地叹息，轻轻地松气。

    胸口一阵刺痛，“它”低头，对着惊慌害怕的女孩笑了，伸手拍着她的背脊。

    “小艾。”

    女孩呆怔地看着眼前的少年，明明被匕首刺中了胸口，他依旧向她笑着，轻柔而温暖，偏白的唇瓣静静开合着。

    “小艾。”

    无数的异能向这个方向落来，“它”将女孩的头按入自己怀中，死死护着。

    小艾。

    小艾……

    这次，一定不会再让你受伤了。

    视线模糊间，好似听见了谁在悲鸣。

    “它”听见了很遥远的地方传来了忧伤而不舍的叹息。

    【我的孩子啊……为什么会变成这样……】

    世界，在哭泣。

    因为偏离的命运。

    回归黑暗前，“它”终于看清了那一幕。

    那个娇美病弱的孩子，站在花丛中，对他展开双臂，嫣然而笑。

    ‘小艾最喜欢何泽哥哥了，最喜欢了~’

    想起来了，他作为何泽的一qiē。

    还有他最爱的妹妹，小艾。

    想起来了，真好。

    缓缓闭上双目的少年，嘴角勾起一个微笑，安详而美好。

    ――――――

    “哥哥！哥哥！哥哥啊！！啊啊啊！！”年幼的女王抱着少年哭泣着，可是再也没有人会回应她。

    ――――――

    她是小艾，也是所谓的“女王”。

    从一开始，她就明白人类这种生物是多么的令人厌恶，多么肮脏，包括她自己，娇小柔嫩的外表下是早已腐坏的心脏。

    只除了一个人。

    只除了一个人。

    她的哥哥。

    她那会温暖笑着的哥哥，会用美好的眼光看待这世间一qiē的哥哥。

    她的哥哥啊，就算知道她多么肮脏也不会抛弃她。

    她的哥哥啊。

    她的……

    黑白色的灵堂外，小小的女童站在雨中，静静地看着周围的大人们探讨着她的去向，单薄的肩膀被厚重的雨雾压着，没有人愿意为她撑起一把伞。

    他们厌恶着她，因为是她的关系才克死了她的父母。他们恐惧着她，没有人愿意收养，但他们又贪图着，那死去父母遗留下的财产。

    他们争夺着财产权，却不约而同忽视着女孩。

    女孩将双手摊在胸前，看着大雨在掌心集聚了水洼，歪头笑了。

    是克死的吗？

    不是哟，不是哟。

    他们不知道，所谓的“父母”啊，有多么肮脏。

    忽然，没有雨落下了，肩上被披上了一件温暖的西装外套，她愣了愣，抬头，清秀的少年撑着伞，带着比太阳还要温暖的笑，对她轻声说着。

    “小艾，回家了。”

    小艾，回家了。

    回家了。

    她突然就哭了，扑进少年怀中，嚎啕大哭。

    少年耐心地拍打着她的背部，无声安慰着。

    “不要怕，小艾，我们可以回家了。”

    她的哥哥啊，她的哥哥……

    她的……哥哥……现在却躺在她怀中，无声无息……

    哥哥，哥哥……

    一边派下属攻打人类幸存地，一边引导着人类发现可以消除丧尸病毒的“净化始源”。

    消除么，怎么可能呢。

    唯一的净化始源，已经被人类自己亲手扼杀了啊。

    她嘲讽地看着欢天喜地的人类。

    先给希望，然后毁去。

    她哥哥所遭受的，人类也必须要尝一遍。

    冷眼看着人类开始暴动，开始自相残杀。

    欲-望，永远是人类的原罪，何况是经过“净化剂”放大的欲-望。

    当人类内乱后，她踏着冰冷的步子，走到那个女人面前。

    “就是你吧……”

    就是这个女人，让哥哥和人类争锋相对；

    就是这个女人，让一个普通女孩儿装成她的样子；

    就是这个女人，给了女孩那把诡异的匕首。

    她站起身，无视身后惊恐地尖叫和咀嚼声，将手中的玉佩捏得粉碎。

    最后的最后，她看着空寂死气的世界，对着满天红霞，笑了。

    哥哥，你看，你最喜欢的夕阳，还是一样很漂亮呢。