
    苍司站在树下，周身的气息几近虚无。凌冽的破空声传来，他微微侧头躲过，手掌接住了当做暗器的石子。

    “找到了！”柏乐阳阳光的笑脸从低灌木中显出，他走到空地前，手里还握着一些石子。

    苍司不着痕迹的翘了翘嘴角，又很快隐去。将手中的石子一转打出，柏乐阳手腕一麻掌心里的石子都掉在地上。

    苍司淡淡说道:“石子没用。”

    柏乐阳眼睛亮了亮，嘴角咧大。

    这时，柏乐阳刚刚出来的灌木里传来小箐的声音:“呀！这是什么啊！乐阳哥快来帮帮我！”

    “来了！”

    苍司动了动唇，眼神冷淡下去。

    冷冷地等两人整理完，苍司才说道:“穿过灌木就到中城了，从中城开始你们要单独行动。”

    小箐原本听见到了城市后有些兴奋的心情完全不见了，惊叫道:“什么？！我们到了中城要分开？！”

    小箐的指甲掐进肉里实在不是什么好滋味，柏乐阳的脸扭曲了一瞬，然后说道:“那个，能跟我们说说是怎么回事吗？你不是那什么‘领路人’吗？”

    和苍司一起后，在森林中他们又遇到了舒方泉和另一个穿着奇怪衣服的男人，并从舒方泉口中知道了关于“领路人”的事。

    在路途中，领路人的作用就是不让新人死亡。

    苍司的眼神越发冷淡，“虽然我是‘领路人’，但是我的职责仅限于平安送你们到中城为止。”

    柏乐阳发现苍司态度的改变知道自己的情xù不对，“那个，对不起，是我们太激动了……那个，到了中城一定要分开吗？”

    苍司的视线从柏乐阳身上转移到一直不安地缩在柏乐阳身后的小箐身上，“……你们也可以选择同行，单独行动只是历来的习惯。”说到这苍司的嘴角扯了扯，像是有什么好笑的事情。

    柏乐阳没有注意到这一点，他想着能不分开是最好的，就是不知道怎么让苍司也留下来，毕竟苍司的武力是他们能够存活下去的保证。

    柏乐阳能想到的事小箐怎么会想不到，小心翼翼地露出半个头，小箐怯懦却又满含着期待问道:“那个，你可不可以，暂时留下来保护我们？”听见小箐的话，柏乐阳也期待的看着黑衣长发的男子。

    苍司掩去眼底的讽刺，他们凭什么认为他会留下来？

    “想要我留下来也不是不可以，”苍司在两人的喜悦还没走完全绽放的时候说出自己的下文，“但是要有报酬。”

    报酬。柏乐阳皱了皱眉，他身上现在什么都没有，除了……

    “你想要什么！”小箐口气有点冲，本以为是个好人，没想到其实是自私自利的人！

    苍司瞟她一眼，“公平交易，我给你们五天的保护，但是，”他眼尾的弧度莫名染上了几分恶劣，“我的报酬是你们的舌头。”

    “！！”小箐惊呼一声，用手捂住唇，瞪大的水灵双眼惊恐地看着此时在她眼中犹如恶魔的男人。

    柏乐阳的脸色也变得苍白难看，身侧的双拳死死握紧，苍司看了他一会儿，心下叹了口气，表面上还是很冷淡的，“如果不能接受，那么……”

    “等一下！”柏乐阳迟疑了一会儿，才说道，“报酬……可不可以，用这个代替？”

    苍司看见柏乐阳手里的东西瞳孔几乎看不见地缩了缩，冷谈的接过收下，在柏乐阳高兴的时候说道:“三日。”

    “哎？”

    “这个只能抵三日。”

    小箐伸头看了看，发现那是一个驾驶证，想到在公交车那边看见的一幕，暗自后悔自己居然没有拿。

    苍司走在前面，听见后面两人交谈的声音，大拇指在驾驶证的边缘抚摸而过，找到自己想要的东西，眼神中露出一丝残忍无情的光。

    黔灾……

    ……

    “哇啊啊啊！！！”

    不远处传来人惊恐的叫声，见柏乐阳蠢蠢欲动，苍司目不斜视地看着前方的路，冷冷的声线从口中传出：“不准去！”

    柏乐阳莫名的一个激灵，看了眼声音传来的方向，一下子焉了，一边想说话却犹豫了之后没有开口的小箐松了口气。

    柏乐阳频频转首去看声音发出的方向，还问着身边的小箐：“你听那声音像不像王叔？”

    小箐是没听出什么，想着这八成是柏乐阳想要过去看看的借口，嘴里便说道：“我听着不像呢，乐阳哥你听错了吧。”

    “是吗？”柏乐阳皱着眉头思考着什么。

    苍司的眼神闪了闪，还是说道，“那是食人鸟，这个时候食人鸟处于繁衍期，为了避免人类反击捣毁巢穴，一般不会主动攻击人，那人定是趁它们不在时抓了鸟蛋或小鸟吃，被食人鸟闻到了气味。”

    “食人鸟还能闻出谁吃了它的蛋啊？！”柏乐阳十分惊奇，没看见小箐似乎想到了什么脸色一下子白了。

    小箐勉强问道：“那吃了食人鸟蛋的人就会招来食人鸟了？”

    苍司微微点了下头，说道：“食人鸟不能闻出谁吃了自己的蛋，它们只能闻出谁吃了食人鸟蛋。”

    所以，只要是在繁衍期吃了食人鸟蛋的人，会被所有食人鸟仇视，而在这片树林，种群最庞大的生物之一，就是食人鸟了。

    “所以，一旦发现队里有吃了食人鸟蛋的人，”小箐总觉得这时候苍司看了自己一眼，但是抬头看时发现那人的目光并没有放在自己身上，而是依旧看着前面的路，“就会被队员先杀死，以免给全队招来杀身之祸。”

    “你要记住，”苍司停下脚步转身看着柏乐阳，“这个森林里的所有生物都是危险的，不要被它们的外在迷惑。”

    晚上，小箐小心地看了一眼半靠着树似是睡着了的男人，悄悄扯扯柏乐阳的袖子，很有先见之明的捂住对方的嘴。

    柏乐阳原本还带着几分睡意的大脑一下子清醒了，瞪大眼睛看着捂住自己嘴巴的人。

    小箐指了指闭着眼睡觉的苍司，然后指了指一条小道，松开手，率先走了过去。柏乐阳虽然有些疑惑，但是还是尽量不发出声音走了过去。

    等到确定他们说的话不会被苍司听到后，小箐才停下，柏乐阳问道：“小箐你找我什……”