
    你知道吗？

    在枯城里，是没有花的。

    因为所有来到这里的花，都活不过下一个夕阳。

    ――――――

    脏污的泥水粘满了不合身的长袍，他听见那些外表看似光鲜亮丽温和友好的人恶意的声音。

    “居然是个孩子。”

    “阿拉，看起来很可怜的样子。”

    “真是的，外面的人怎么想的，弄得我都不好意思吃了他了。”

    “你不吃正好，少了一个竞争者！”

    “小孩的心脏挺美味的。”

    “你怎么知道，你又没吃过。”

    “美味？咬起来还会嘎嘣脆吗哈哈哈！！”

    他用双臂环着自己，听着那些“人”就这样大张旗鼓的分配着他的肢体和内脏的“去路”。

    良久过后……

    “这孩子是不是一个哑巴啊，一直没说话。”

    “是你们吓到他了吧。”

    “真是的，居然欺负小孩子，唔，那个，小妹妹，你没事吧？”

    微微避开伸过来想要碰他的手，声音又轻又低，“这是什么地方？”心底似乎有一个声音隐隐约约说着什么，可是，听不清……

    “什么啊，原来是个男孩子！”

    “我感觉受到了欺骗！”

    没有人回答他的话。

    “男孩子要这么长的头发干嘛，剪掉剪掉！”

    说着就真的有剪刀开合时发出的喀嚓声靠近，他似乎惊惧地往后缩了缩，但是头依旧埋在双膝中。

    “滚开！”

    十分不客气的呵斥声响起，周围顿时一片静默，过了很久，他才抬起头，那些奇怪的人都不见了，只剩下一个被绷带包裹着全身的人，露出一双镇静的眼睛看着他。

    见他终于抬起了头，那双眸子中闪过明晃晃的一丝笑意:“我还以为你要蜷在这里一辈子。”

    他没说话，小心地打量着这个看起来更加奇怪的人。

    同样缠着白色绷带的手伸出，被绷带掩盖的嘴巴一动一动:“唔，你好，先自我介绍一下，我是骨缚，也许，是你接下来一段时间的老师。”

    他看了很久，才伸出脏兮兮的手，碰了碰骨缚的手，白色绷带肉眼可见的脏了，骨缚绷带后的脸黑了。

    不知道为什么，看见这一幕，他笑了出来。

    看见他的笑脸，骨缚的眼神闪了闪:“希望你以后也能和现在一样笑得出来。”

    ……

    “因为你是从内城被送来的，所以和从外城来的新人不同，你可以有七天的适应期，”骨缚看着在木桶中用力搓洗着自己的小孩，这样解释道，“这七天你需要做的，就是不断的变强，变强，再变强，强过所有想要伤害你的人，不然，你就会像他们说的一样，被他们‘分食’。”

    他的手一顿，抬头茫然地和骨缚对视了几秒后，木桶内早就变得浑浊的“黑水”一个“不小心”洒出，溅落到骨缚雪白的绷带上。

    骨缚的脸色变了，瞪视小孩。

    他对骨缚露出一个干净无辜的笑容。

    ……

    骨缚提着换好衣服的小孩，一把丢进了泥沼:“第一课，学会在恶劣的环境下活下来，我明天早上来接你。”

    他瞪大眸子看着那人走远，泥沼渐渐吞噬着他的身体。

    怎么办，怎么办……

    有什么东西游过来了……

    墨黑的双眼瞪大……

    ……

    第二天早上，骨缚来接小孩，手上带着一个餐盒。

    他听见响动，抬起青黑的双眼，身边是一个庞大的不知名怪物的尸体，血腥味格外浓重，除了怪物的血，还有他自己的。

    为了杀死这只怪物，并且利用它的力量离开泥沼，他付出了一只胳膊和一条腿的代价。

    骨缚挑了挑眉，虽然他不知道是怎么看出来的。骨缚拿着餐盒走到他身旁，并没有蹲下，伸出拿着餐盒的手:“吃吗？”

    他睁着眼睛，受伤的双手根本无力抬起。

    骨缚和他对视几秒，率先败下阵来，叹了口气，有些嫌弃地蹲下身，打开餐盒，夹了一筷子饭:“张嘴！”

    他静静看着骨缚，僵持良久，才打开嘴巴，血液争先恐后地从口里流出，可是他已经无暇顾及，大口吞咽着米饭，来填饱自己的饥饿。

    “不要着急，这种东西有很多，”骨缚似乎有些怜惜，又带着几分怜悯，“慢点吃吧，好好享受这一刻的滋味，等过些日子你就再也不会吃这些东西了。”

    他专心咀嚼着口中的菜肴，对骨缚话语中的潜意思置若罔闻。

    ――――

    “城主还没有玩够吗？”一个声音问道。

    “不造啊！”守在城主房门口的孩子抱紧怀中的兔子玩偶，对满身缠着脏污绷带的人说道，“小缚缚，兔兔好无聊啊，你陪兔兔玩好不好~”

    “小缚缚”转身，机械的一步一步走远:“我还有事，你找其他人吧，城主回来后告sù我。”

    短卷发的小孩瘪了瘪嘴，和兔子玩偶的红眼睛对视，不高兴地道:“兔兔，你说为什么大家都有事，都不和兔兔玩呢？”

    突然想起什么，小孩眼睛一亮:“对了，听大家说这次内城来的人里面有个小孩呢，我们去找他玩，你说好不好呀兔兔~”

    兔子玩偶点了点头。

    ――――

    骨缚带着小孩来到了医生那里。

    医生在中城中，是一个特殊的存zài，也是除了城主以外其余人稍微有那么一点点尊敬的一群人。

    他惊奇地看着医生用几针就把他的伤口缝合了，并且更令人震惊地还是他原本以为废掉了的右腿，居然以肉眼可见的速度在复苏愈合。

    由此可见枯城的医生都不是寻常之辈。当然骨缚说这个枯城的特殊也有关。

    “啊啊啊啊！！”

    就是有点疼……

    ……

    同天下午，骨缚把他一脚踹进了虫窟。

    “第二课，学会让虫子害怕你，我两天后来接你。”

    一样的干脆利落的转身，他看着那个男人的背影，意识到那个男人是真的不外乎。

    他能依靠的，只有自己。

    ……

    骨缚的什么“学会让虫子害怕你”只不过是随口一说，但是他没想到那个孩子还真的做到了。

    看着站在虫潮中对他嫣然而笑的孩子，嘴唇动了动，骨缚大感不妙，果不其然，下一秒不知为何虫海铺天盖地地袭来。

    骨缚果断转身，跑！

    ……

    “第三课，学会怎么伪装。”

    “给你半天时间，骗过食人鸟的嗅觉和听觉，”骨缚指了指不远处绿得诡异的森林，然后掰着手指，“后半天时间，在中城找到任何一家店面，让他们相信你是上天派下来拯救他们的神！”

    “上吧，少年！”

    孩子用一种关爱脑残儿童的眼神看着骨缚。

    “对了，如果遇见脾气不好的人，欺骗失败是会被杀掉的。”

    “……”