
    小世界:天狐（一）【千狐一醉梦三生】

    青柳上献桃花酿，妖仙醉徊三生情。

    ……

    第一世，他成了文官世家的长公子，兰亭松竹，文雅淡漠，策辩谋略，举世无双。

    他之名，响彻京华，佳丽闺秀，都暗许芳心。

    他之名，赵子均。

    与那人初遇时，赵子均并不知道对方是当朝得势的六皇子。

    百无聊赖地望着窗外之景，听见他人声音也不过是漫不经心地撇去一眼，自然也就没有发现，那个男子呼吸间的一滞。

    有人主动搭话，他也乐得交谈，本不过是随意的开口，却在发现对方涉猎甚广且和他志趣相投时渐渐认真，最后感叹得一知音。

    举杯难得笑得开怀的子均，没有看见，那男子眼中越发深沉的眼色。

    步步交心，本来性情淡漠的子均把客栈偶遇的男人当成了至交好友，是以，在太后寿宴上看见那紫袍加身的人，才那么不可置信。

    男人看着那俊逸若仙的人静静敛去了所有神色，垂眸不再看他，心中骤然而起的闷痛让他差点从位子上站起身，不顾一qiē地抓住那人。

    但也只是差点罢了……

    “殿下？”身后侍女的低声疑问惊醒了他。

    男人举杯掩饰自己失控的举动，也就恰好错过了，那人眼中的期望渐渐凐灭，转为冷漠。

    寿宴后，虽然六皇子多次拜访，子均都避而不见，直到男人终于忍不住用了皇子的身份。

    子均恭手俯身，神情尊敬而疏离。

    他说:“微臣赵子均参见殿下。”

    男人原本有几分欢欣的心忽然就冷了，颤了颤唇，却什么都没有说出口。

    最后自然是不欢而散。

    然而六皇子好似越挫越勇，时不时来子均这里打着拜访的幌子死皮赖脸地缠上许久。

    这在他人眼中就是六皇子想要将这个得了圣上恩宠的新官拉入他的名下，已经有自己府邸的子均都被赵家唤回去几次，明里暗里地试探他的意思。

    若不是因为对方是个皇子，子均都想指着他的鼻尖斥道，作为一个最被看好的皇子，你就无事可做吗？！

    但是不得不说六皇子这个方法不是没有用的，子均看着那本该天潢贵胄的人在自己面前似乎总是伏低做小，即使知道他是故意的，还是软了心肠。

    子均看着软化了关系后眉目得意洋洋的某人，有些无奈，又有些想笑，最终只是悠悠叹了口气。

    为何他对这人，总是硬不下心肠呢。

    ……

    赵子均性情冷清，但他一生中有三个重要的人。

    一是赵家太奶奶，然而多年前已经去世。

    二是青梅竹马的左相家的三千金，曾婷怜。

    三是，他当做兄弟的，当朝六皇子，越安。

    ……

    虽然曾婷怜已经及笄，但是大梁风气开放，对尚未嫁娶的闺中女子并没有太多管束，当然男女礼节是必要的。

    被自家待闺已久的小青梅央求着出来玩，向来对她有求必应的子均哪有不答应的道理。

    看着前面带着侍女好奇地左看右看的鹅黄衣衫女子，子均不远不近的跟着，既不会跟丢了她，又不会于礼不合。

    女子遮了面纱的脸庞在子均眼里十分动人。

    这将是，他的妻啊……

    突然心里涌出一股不屑和厌恶，子均皱了皱眉，压下莫名的情xù，举步跟上。

    遇见六皇子，怎么说呢，好像是意料之中的事。

    子均看着眼前一脸“惊讶”就好像不过是巧遇的某人，只得无奈地顺从了对方的心思。

    他将曾婷怜和六皇子互相介绍，看着曾婷怜难得的小女儿家姿态，眉目柔和。

    六皇子看着那人的神情，眼里是他从未见过的温柔，眼中的光一点一点冷了下来。

    后来的途中，六皇子似乎换了个人一样，对曾婷怜体贴备至，子均见自己在乎的两个人相谈甚欢，很是高兴，忽略了内心莫名的一点不舒服和不安，子均去给曾婷怜买最爱吃的芙蓉糕。

    转身离去的俊逸男子，没看见身后六皇子变得敷衍了许多的神色和曾婷怜好似不再顾忌什么的羞涩神情。

    暗中保护六皇子的暗卫们对毫不知情的人投去同情的眼色。

    这赵公子真是迟钝，一个刻意让对方爱上自己，一个明知竹马喜欢自己还是喜欢上了其他男人还瞒着竹马，对于早就知道自己主子对赵公子的感情的暗卫们，真不知是该替主子高兴还是为赵公子默哀了。

    ……

    梁启四十一年，六皇子被正式封为太子，同年，前皇驾崩，太子登基，封号梁承帝。

    同一时间，赵子均得到了一个噩耗。

    “入宫，了。”文雅清俊的男子低低喃喃自语着。

    左相看着失魂落魄离开的世侄，内心有些许愧疚。他对这个世侄很是满意，年纪轻轻就当上了二品大官，文韬武略皆有涉猎，又盛得两任圣上信赖，可以说是所有官员眼中的香饽饽。

    不是没有人想将适龄女儿嫁给对方，但是赵子均就认定了曾婷怜一人，对左相也是一副当做老丈人的恭敬神态，这几度让左相在他人嫉妒的眼光中倍有面子。

    左相叹了口气，你说自家女儿怎么就看上当今皇帝了呢，不说后宫生存如何困难，就是赵子均和圣上的关系就是一道坎儿，怜儿这一步棋，也不知是对是错。

    离开左相府邸，子均抬头看着盛夏的阳光，嘴角勾起一个苦涩的笑意。

    左相请旨，圣上应许。

    左右那两人是两情相悦，他才是多余的那一个。

    原来他才是多余的。

    ……

    梁承帝本等着那人来找他，可能是质问，可能又是冷战，但不管怎样，他总有法子让那人知道他的“苦衷”，软下态度。

    可是等了几日，那人在朝堂上都坦然自若，和平常没什么两样，退朝后也不曾私下找他。

    梁承帝对自己说等一等，再等一等，兴许对方是还不知道消息呢。可是等到曾婷怜要入宫的那天，梁承帝看着还没有动静的人，终于忍不住了。

    梁承帝半夜暗访私府时，那人醉倒在一地的瓷瓶中，听见声响，抬起半阖着的盈盈凤眸看他，嘴角挑起一笑，轻轻地道，“你来了。”

    梁承帝清楚地听见自己喉咙滚动的声音。

    ……

    清晨，被轰出府邸的某人嘴边带着餍足的笑意回了皇宫。

    曾婷怜醒来后，梁承帝已被宫女伺候得差不多了，她看着梁承帝颈间露/出的青紫吻痕羞红了脸颊，伸出手娇羞地想要给对方整理外衣，却被拦住了。

    梁承帝掩去眼底的不耐和厌恶，温和的关怀了曾婷怜的身体，并下旨封她为昭媛后，在女子痴恋的眼光中挥袖离去。

    ……

    子均不知道为什么事情会变成这样，大婚之夜本该在皇宫和妃嫔温存的天子竟会来到他这一方小小府邸，两人还做了那般，那般荒唐之事。

    虽说是梁承帝趁人之危，但子均自认也有错，脑子混乱之时，居然将皇帝赶出了府上。

    那日子均难得没有上朝，不仅仅是因为心理上还不能接受，还有身体的不适。梁承帝知道子均没有上朝后没有责怪，反而很是关心，还让人体贴地送来了治发热的药方，所有官员再一次地感受到了赵子均的得宠。

    医术也颇有所成的子均捏着手里所谓的治发热的方子，手在不停颤抖，紧了又紧，让一边的小侍险些以为他要撕了那张方子。

    ——元年，赵卿上述退职，帝不允。

    ——十一年，赵卿殒，帝悲甚。

    ……

    在死亡前子均是有些茫然的，看着眼前女子疯狂而憎恨的双眼，再也找不回原来的熟悉，子均有些释然地笑了。

    这，本就是他欠她的。

    是他的错。

    只是，他最对不起的人，不是她。

    隐约看见那惊慌失措地跑来的人，他支持不住地闭上了双眼，陷入永久沉睡的同时带走了唇边的叹息。

    抱歉，明明刚刚回应了你……

    你为我做的那些不是没有看见。

    下一世……