
    在漫长的历史中，纯种人类已经变得很是稀有，为了让自己获得更大的力量，人类和其他生物繁衍交配，从而产生了不少混血。

    其中就有，精灵混血。

    但是，不知道是不是人类的基因问题，很多混血都是基于人类的形态出现，而精灵混血除了半精灵之外，血统从下一代开始就失去了精灵的外貌，除了比常人好看几分也并没有什么特长。

    但是，特洛斯却知道，外貌偏向于人类只不过是这些人类血液中属于其他物种的潜力并没有激发而已。

    而他，也通guò这一点，让自己获得了新的身份。

    星际联盟主要由三个庞然大物组成――明面上的联邦，帝国，和地下的杜兰组织。

    联邦和帝国的主部都在首都星。

    首都域分为外域和中心域，中心域共有7个星球，最后方的就是首都星。

    帝国现在有三个公爵，九个侯爵，十六个伯爵，七十二个子爵和数百以上的男爵。

    而在伯爵及以上，每个爵与爵之间也有排位。

    特洛斯现在的身份，是帝国九个侯爵中排名第七的明皇侯爵的直系子弟。

    这是一个不低也不会引起别人注意的位置，当然也是因为明皇侯爵的伴生兽，就是明皇蝶。

    他的母亲是最受当家侯爵宠爱的小女儿，可是却因为一些原因去了遥远的星球结婚生子，在侯爵劝了半天后才回到首都域的外域，却死活不肯回中心域。

    因为身体体弱多病，母亲在两个月前去世，只留下了特洛斯。

    这本来是一查就可能发现的异常，可是，明皇侯爵一家――都是精灵混血啊。

    一qiē的漏洞，被补成了完美无缺。

    当然，血统检查是必要的。

    特洛斯被明皇侯爵派人从所居住的海蓝星接回了中心域。

    看着后座上青年低垂着眸，唇色微微发白，明显是多日没有休息好。修斯心里泛起微微的心疼，打开车内的网络联通，轻缓的男声传出，安抚着人们疲倦的心灵。

    青年微微一愣，抬头看着修斯：“这首歌……”

    带着些许嘶哑却好似红酒一般醇美的声音让修斯的头皮一麻，吃了一秒才答道：“这是一个歌星新出的单曲，有着舒缓心神的效果。”

    特洛斯自然知道这是为谁而放，放松四肢，靠在身后的软垫上，一声轻缓的叹息从唇缝逸出，飘落在修斯的心上，“谢谢你。”

    “这是我应该做的，少爷。”修斯道。

    青年的双手放在身前，眸子半是慵懒的眯起，碧色的波浪在其中荡漾，迷惑人心。

    这个人，真是有趣。

    不是精灵混血，却似乎对他有不一样的情xù。

    到了明皇家，青年的脸色明显好了许多，眼中的疲惫不见了，可是眼底压得深而浓重的忧伤还在，脸上的血色也不是一时半会儿能够恢fù的。

    出来接人的是服侍明皇侯爵多年的老管家，这也变相表明了明皇侯爵对于这个外孙的看重。

    老管家一代世世服侍明皇爵府，自然也有着精灵血统。

    老管家看着青年掩饰的忧伤和得体优雅的举止，初次见面特洛斯就给老管家留下了不错的印象，修斯站在特洛斯身后，对老管家动了动唇，老人看青年的目光顿时更柔和了。

    老管家领着青年进去，修斯看着那人的背影，很久，很久，直到通讯仪响起。

    明皇侯爵一言不发，威严的气势直接冲着单人座上沉默的青年而去。

    “你的父亲呢？”

    特洛斯抖了抖唇，侯爵的话似乎让这个青年脸上最后的一丝红润褪去，但他还是低声道：“我没有父亲。”

    “没有父亲？”即使查到了“一qiē”，侯爵依旧问着。

    “是的……从有记忆以来，我就没有见过父亲。”

    没有父亲？怎么可能。

    “父亲”这个身份的作用，也是很重要的呀。

    只不过，这个作用可不是现在能发挥的。

    “侯爵大人。”特洛斯露出一个笑容，可是这个笑容在明皇侯爵和管家眼中看起来是那么勉强，“我能，看看妈妈吗？”

    奈莱昂・明皇看着面前有着和他女儿一样碧绿双瞳的青年，想起那个笑容美好得像是月光一样的孩子，只可惜……人，已经不在了……

    明皇侯爵看着面色苍白的青年，内心突然柔软下来：“你，叫我什么？”

    青年一愣，说道：“侯爵大人？”

    “叫什么侯爵大人！要叫外公！！”侯爵沉声道。

    “是……外公。”

    “恩。”

    服侍侯爵多年的老管家明显的发现了自家老爷周身有些柔软的气息，这是……接受这孩子了。

    自从小姐死后老爷已经很久没有这么放松过了……

    跟着老管家出来，那个熟悉的带着金边眼镜的男子端正地站在门外，“特洛斯少爷，这是修斯，以后他将负责您的一qiē事物。”

    老管家稍后就离开了，特洛斯对着面前修长身形的男人伸出手。

    “你好，修斯。”青年勾起一抹笑，比玉珠还要温润潋滟的双瞳静静和那藏在镜片后的黑色双瞳对视。

    修斯伸出手，并没有和青年相握，反而是手心向上，轻柔的将青年的手转动后用手托住，在特洛斯惊讶的目光中单膝跪下。

    微凉的唇在手背上一触即离，墨黑的半长发柔顺的垂落，半阖的眼脸，遮住了男人诚恳炽热的目光。

    含在舌尖几番翻滚的字眼带着未知的情感吐出。

    “少爷。”

    特洛斯的表情从惊讶变得微微羞涩，心底流转的阴暗念头没有人知道。

    真想，把这个人的手剁了。

    嘴巴，也不需要了吧……

    ――――――

    看着屏幕上的资料，特洛斯抚摸着唇瓣，道：“声优？”

    在并不和平的星际中，各种各样的冲突无时不刻不在发生，在人类精神力越来越强的同时，他们发现精神力暴动也越来越频繁。

    和哨兵/向导设定不同的是，这里只有精神力随时都可能暴动的“哨兵”，却没有能够安抚的“向导”。

    精神力的暴动后果并不是多么严zhòng，但是在暴动过程中人类本身的意志狂乱会不断伤害他自己和周围的人，从而造成大量伤亡。

    为了解决这个问题，人类想出了许多方法，不论是仪器还是药物压制调和，效果都微乎其微，直到一次偶然的游历，研究员们才发现解决的根源就在人类自身――声音，就是根源。

    声音能够影响人类的情xù波动，甚至影响精神力，从此而生的，就是声优。

    声优通guò自己的声音使得他人的精神力受到安抚或者鼓舞，而也不是每个人的声音都是有效果的，一般来说，精神力越强的人，声优出现的概率越低。

    通guò能够影响人数的多少，范围的大小，程dù的深浅以及其他一些因素，声优从低到高被分为五个星级，而每个星级中又分为天地玄黄四级。

    声优的精神力普遍较低，但这对特洛斯来说并没有限制，他看中这个职业的原因在于，它的影响力。

    声音，并不仅限于安抚和鼓舞……

    在表达自己想要做声优的意愿后，明皇侯爵并没有多加阻拦，反倒是表示想做什么就去做吧，颇有种溺宠的趋势。

    修斯将行李放入星舰仓后还是很担忧，“少爷，真的不需要我跟随吗？”

    “不用了，我不想让别人认为我的一qiē都是因为外公的原因得来的。”特洛斯说着，眼神微微柔和，像是想起了什么美好的事，“妈妈在世时就很喜欢声优，我想，变成她喜欢的样子。”

    “你也不需要太担心了，外公不是说了那边会有人接我吗？”

    修斯沉默了一下，说道：“明白了，少爷，一路平安。”

    上了星舰后，特洛斯就在房间休息，这几日他的精神越来越不好，脑中好像有什么干扰一样，让他有时会感觉头晕目眩。

    摩挲着侯爵给他的明皇标志，上面金色的明皇蝶比起他脸上的这只不知是要华丽了多少。

    作为星兽，明皇蝶自然也是可以进化的，而且它的能力也不止伪装一种，伪装只是明皇蝶的天赋。

    在星际中，每个人一出生就会有伴生兽，但并不是所有的伴生兽都有天赋技能，也不是所有的伴生兽都能进化，更不是所有的伴生兽进化后都可以获得新的能力。

    所以，哪怕只是观赏性星兽，明皇蝶依旧成为了九大侯爵之一。

    但是，身为星际人民普遍认同的观赏性星兽，明皇蝶的能力很少有实用的，这也是为什么明皇爵府只能身为九大侯爵中排名第七的爵位了。

    但是，如果明皇蝶其实并不是观赏性星兽呢？

    特洛斯淡淡地卸下明皇蝶的伪装，这只明皇蝶的等级太低了，如果不是因为明皇爵府中的人血液中有着精灵的血统，即使他本身的精神力极高，但是A级精神力的明皇侯爵还是会发现细微的异样。

    而以后，他要见的精神力强者还有很多，而明皇蝶在黄阶八品之下也需要进食，实在是太麻烦了。

    特洛斯想到这里，指尖轻触明皇蝶眉心，瑰丽神秘的花纹从瞳中浮现。

    明皇蝶扇动着翅膀，双翼体积肉眼可见地不断增大，品阶也在不断提升。

    黄阶三品，黄阶四品……黄阶九品！玄阶一品！玄阶二品！

    玄阶三品！

    这时明皇蝶的双翼展开已是有了近三米长，华丽的薄翼每一次舞动都会有金色的粉末落下，然后消失在半空中。

    等到将明皇蝶的等级升到玄阶三品特洛斯才勉强收手，不是他不想继续，而是灵魂深处传来的疲惫让他停了手。

    敏锐的感觉到自己的身体有什么不对，特洛斯来不及查看被他干涉了的明皇蝶得到了什么样的能力，就让能够控zhì身体大小的明皇蝶变得只有拇指般大，飞舞后落在耳垂上。

    特洛斯感受着自己无法控zhì的闭上双眼，眼底闪过深沉的黑雾。

    梦中似乎被谁拉扯着，争夺着什么。

    身为活了不知多少年的特洛斯，他的灵魂自然是极其强大的，所以……

    刚刚睁开眼睛的叶七发现自己的视角，貌似，不太对？

    “喵？”