
    当那人穿着银白色的及地长裳出来时，楼嗣和饰演女主的云朵都愣住了。

    云曦翻涌之上，唯留一影。

    银丝垂落之处，风华无双。

    雪绸长发的男子静静地向他们看来，眼尾眉梢初雪般的静谧都被右眼角下的那如点漆的小痣刻画成了胭脂色的风情。

    场中一片寂静，直到那人走到楼嗣身前。所有人看着那不似凡人的男子伸出如玉瓷一般白皙无暇的手，纤长的指尖似是要触碰上楼嗣的脸颊，悄悄屏住了呼吸。

    “怎么了？”叶七有些疑惑的把手放在楼嗣眼前晃了晃。

    楼嗣回神，退后几步，看着天狐装扮的叶七眼光闪动：“你……”

    让这人演天狐，实在是，太适合了。

    所有人都因为叶七的话回神，一部分人在感叹这个演员的声音也很好听，开始和以前一样布置场景，除了时不时看向场中那个男子的视线，好似一qiē都和平日里没有什么不同。

    收了神的楼嗣倒是变回了以前的样子，将云朵介绍给叶七。

    “这是云朵，也是我工作室的调音师。”

    “你好。”叶七对着云朵伸手，脸上没有露出笑容，从枯城回来他还没有很好的适应，生怕一笑就露出一个吓死人的笑容。

    叶七不知道的是，他一直努力控zhì着的面无表情，正好符合了天狐平日里高贵若仙的形象。

    “你，你好！”云朵小心地和叶七握手，神色那叫一个严sù，如果不是兴奋的大眼“扑灵扑灵”闪着光，楼嗣还以为云朵不喜欢叶七。

    等叶七被导演叫走后，云朵对着自己的手发呆，楼嗣挑眉：“怎么，犯花痴了？”

    楼嗣本也只是随口一说，哪知道云朵听见他的话脸上泛起了红晕：“我和灼华大大握手了，我和灼华大大握手了……”

    楼嗣：灼华谁？叶七？

    “恩，好的。”叶七微微侧头，对导演说道，“还有什么其他要注意的地方吗？”

    导演感受着对方专注的视线，轻咳一声，视线微微飘移：“没有了。”

    ——————

    拍摄的第一个场景就是红狐去找天狐求助的场景，也是剧中天狐出现的第一幕。

    “孜绫……”

    高高在上的天狐对着石阶下的红狐伸出手，似是要抚摸她的脸颊，却被对方避开了。

    “为什么……”红狐的脸上带着悲哀的眼神……

    “卡！！”导演皱眉，“云朵，你刚才那个眼神没有到位！再来一次！”

    云朵在导演看不见的地方憋憋嘴，然后笑着赔罪。

    “卡！”

    “卡！”

    “卡卡卡！！”

    “云朵你怎么回事！泪水呢泪水呢！！”导演卷起剧本大吼，“前几天不都好好的！”

    拍了几条都没有过，云朵的情xù有点低迷，叶七看着像是阉掉的少女，将手中的水递给她：“没关系，慢慢来。”

    云朵点了点头，看着走远的叶七，捏紧手中的水瓶。

    果然，她还是没有办法，做出可能让天狐受伤的举动，明明……她家灼华大大已经那么可怜了……

    叶七低声询问导演，在得知这一幕的重点就是孜绫的眼神转变，是无法改变镜头的时候，左手食指摸着上唇沉思，在又一次看了他和云朵的拍摄后，眼睛微微一亮。

    ——

    “孜绫……”

    云朵在心里给自己加油，抬头时却愣住了，对面那人的眼中似乎有着似云似雾的浅浅的叹息，又有着一点点释然，最后从眼底翻涌而上的悲伤和笑意，就像是致密的丝线，将云朵一点点缠绕。

    “为什么……”

    泪水就那样自然而然地涌出。

    “为什么……”红衣女子的脸上满是泪水，眼中的悲哀和恨意几乎要溢出，她也不知道自己是在质问谁，“为什么不救他！！啊啊啊啊啊！！”

    红衣女子肆意地哭着，泪水朦胧的视线中出现那人遥远的悲伤而解脱的笑意，实在是太像了……

    太像……最后灼华死时的那个神情……

    为什么……为什么不救他……为什么要杀他……明明，明明他是那样的，爱着你啊……

    “灼华大大……”红衣女子的手抓住那人的衣角。

    导演见机不对，果断地喊了“卡”，事实证明他是对的。下一秒，女子的哭声清晰的传进所有人的耳中。

    “为什么你要死啊啊啊，呜啊啊啊啊！！”

    叶七为云朵的称呼愣了一下，随后回神，蹲下身，用手温柔地抹去少女的泪水：“为什么要哭呢，我不是就在这里吗？”

    云朵抬起泪眼朦胧的脸：“可是，可是……”

    “灼华就是我，不是吗？”叶七捧起云朵的脸，声音缱绻而温柔，“当然，我更希望，你能称呼我为，叶七。”

    “叶七……”

    叶七点点头，然后一僵。

    “……殿下……”

    “嘛，殿下可以不用的呢……”叶七无奈地叹了口气。

    “我说你们，”楼嗣的脸突然出现在两人身边，“要现场撩妹到什么时候？”

    云朵这才想起他们还在拍戏，脸“腾”地一下红了，急急忙忙起身离开。

    楼嗣对着云朵的背影挑挑眉：“这半会儿的功夫你就虏获了一个少女心啊。”

    “怎么，吃醋了？”叶七还带着温柔笑意的眼睛看向楼嗣。

    楼嗣极快的看他一眼后收回视线：“你……”

    “恩？”

    “你还是别这样看着我，我会以为我被你掰弯了！”

    叶七失笑，起身走了。

    楼嗣站在原地，低头捂着心口没说话。场景都撤了楼嗣还没动，卸了妆的云朵疑惑地叫他：“楼哥？”

    楼嗣抿了抿唇，放下手，一脸严sù地对云朵道：“我觉得我应该去看看心理医生。”

    ——————

    “啊，明天还要来啊。”包紫提着袋子，皱了皱脸。

    果然不是拍戏的演技就是不好，耽误了进程，不过……她今天拍了好多七少的照片，果然七少就是帅帅哒~\(≧▽≦)/~

    “就剩下一个回忆的场景，明日一早拍完后就可以回去了。”叶七说道，“对了，那只小猫呢？”

    “我把它寄托在医生那里了，现在要去接回来吗？”

    “恩，我去接它吧。”叶七和以前一样戴个墨镜就想走，被包紫拦住了，“恩？”

    包紫一边给叶七全副武装着一边说道：“七少你要有点自知之明哦，不要总以为自己是小透明啦，你知道吗，昨天桃花妖的结局出来可是赚了一大票的眼泪，你这样冒冒失失的出去万一碰到桃花妖的粉丝怎么办……”

    想想就觉得口怕！

    叶七的下脸被衣领挡住，看着碎碎念的包紫闷声笑了几声：“是是是，小包子。”

    “才不是包子！”

    “恩，你说什么是什么。”

    ……

    叶七有些无奈地抓住一个劲想往大衣里钻的小猫，“别动。”

    “喵喵喵~”小猫叫了几声，然后坚持不懈地扒拉着衣服的领口。

    为什么为什么为什么要穿这么多，它都闻不到好闻的气味了。

    叶七不敢用太大力，一个不察，小猫“跐溜”一声钻进了衣服，衣服下立刻鼓起一个小包包，还时不时的动动，动动。

    被帽子和衣领遮住了大半张脸的叶七，感受着路人的视线，第一次有些尴尬。

    突变就是在这个时候发生的。

    一个带着黑色帽子装束和叶七有着异曲同工之妙，看不清神色的男子飞快地向叶七撞过来。

    内心闪烁的莫名危机感让叶七下意识伸手托住衣服中的小猫，往后推开了一步，想要错开这个男子。

    然而隐藏在衣袖下早就准备好的刀还是□□了叶七的腹部。

    “唔……”叶七的瞳孔缩了缩，有些痛苦地蜷缩身子。

    “喵~？”小猫从领口露出一个头，不解地看着叶七沁出冷汗的苍白脸色。

    因为关注在这里的视线挺多，男子一击之后便急着离开，在其他人看来就是他不小心撞到了叶七的肚子而已。

    突然一个声音大喊道：“他是小偷！别让他跑了！！”

    准备逃跑的男子一惊，被隐隐包围过来的嘈杂人群堵住了去路。

    说抓小偷的保镖对着boss一点头，几步上前一个擒拿就制住了那个男子。

    “你别乱诬陷人！我没偷东西！！”被抓住的男子大喊道。

    “你是没偷东西，”保镖冷笑一声，“可是你持刀伤人！”

    将男子的手一扭，男子惨叫一声，袖中的匕首掉了出来，人群的喧杂声更大了，瞬间集体向后退了半米。

    “麻烦让让！”安绍霆抱着叶七，紧皱眉头疾步走向车子，“立刻联系王医生！”

    叶七半靠着男人宽厚结实的肩膀，半睁着的眼睛中映入那人绷得紧紧的脸部肌肉，在昏过去的前一秒，他的脑海中闪过一句话。

    这个人，好熟悉……

    ……

    看着雪白的天花板，叶七发现自己最近真的和医院非常有缘。

    “喵~”小猫扯着床单，想要爬上去。

    “醒了？”坐在一边的安绍霆听见猫叫声抬起头。

    叶七想起自己昏过去前看到的一幕：“谢谢你救了我。”

    “没什么。”安绍霆眼中有光划过，拿起一边托盘里的苹果和刀。

    “那个，”叶七看着低头削苹果的人，“我们是不是见过？”

    “怎么说？”安绍霆挑了挑眉，手上动作不停，将削好皮的苹果切片。

    叶七看着对方如此快速地处理苹果总觉得这个场景分外眼熟，可是对方的态度好像又不认识他，“抱歉，可能，是我认错了。”

    听见叶七这话，安绍霆突然倾身靠近叶七，两人的呼吸近在可闻。