
    《杜兰特洛斯》是一本很火的星际，如果要说有多火，那就是最近的搜索点击量前三都和它有关。

    因为刚刚完结不久番外还没有写完的《杜兰特洛斯》居然就传出了要拍成电视剧的消息，这本书的粉丝们一片哗然，在得到《杜兰特洛斯》的作者天岚岚脸博承认后，粉丝纷纷表示真是生命不能承受之重。

    #大大你还没更完就这样真的好吗？#

    这些年的网络翻拍成电视剧或者电影动漫已经不是少见之事，然而有些拍的不错有些却是让粉丝们完全不忍直视，所以对于《杜兰特洛斯》的翻拍有些粉丝表示不能接受，甚至还有些不冷静地直接跑到天岚岚的脸博下面说如果翻拍就粉转黑。

    对于网上闹得乱哄哄的事件，天岚岚的脸博先是毫无动静，等很多比较理智的粉冷静下来后，又抛出了一个轰动人心的消息。

    【v天岚岚

    《杜兰特洛斯》所有角色的海选部分都由粉丝决定，具体情况请关注天娱官网-《杜兰特洛斯》，谢谢。→网络连接】

    【一朵美美的小花09:34:27

    海选粉丝决定？！！是我眼睛瞎了么？！容我冷茎几秒……】

    【天岚岚呀我的爱09:34:29

    不造为什么看见这条消息我有点方Σ(°△°|||)︴】

    ……

    【s12:06:18

    大大看这里，个人觉得刘朔星很适合苏白的~(^_^)~】

    【风卷云舒12:06:19

    我不关心别的，我只想知道我家男神特洛斯谁出！！！】

    ……

    向舒岚看着屏幕上电脑统计出的艺人名字，撑着下巴，淡淡地扫视着。评论还在不断增加，屏幕上部分艺人的统计数字也就在不断上涨。向舒岚随便点开几个艺人的头像，下方显示出投票粉丝的评论，几秒之后百无聊赖的关闭。

    说是海选，其实最后还是剧组定下。

    搅了搅咖啡，向舒岚看着放在电脑旁边的资料眼里闪过几丝森冷。娱乐圈，呵，想让他屈服可不是这么容易的。

    鼠标的图示转了几圈，终于点开了特洛斯的人选列表。

    【特洛斯

    排名第一：叶七统计值：12763】

    恩？

    向舒岚有些惊讶，几个小时前这个排名可不是这样的，叶七这个名字可是没有出现在列表中。

    相比起其他角色包括主角的苏白，特洛斯的人选实在是少到可怕，不是因为这个角色不受欢迎，反而说特洛斯这个人——不，这个精灵，是很多读者的心病。

    作为星际最后的精灵，也是精灵中的王储，特洛斯和星际联盟的仇恨看似是无解的。

    只是因为人类的私欲，精灵们就被抓捕屠杀至尽，而被所有精灵子民拼命保护才得以存活的唯一王储，年幼的特洛斯在看到自己的母上，自己的族人，自己的家园被血染红的那一刻，他就注定要和星际联盟不死不休。

    作为孤身而又肤白貌美的精灵，灵魂黑透了的特洛斯离开了族地，装成人类来到了星际，表面上是万众瞩目的大明星，背地里却一直计划着怎么毁miè整个人类。

    这是个浩大的工程，但是作为生命悠久的精灵，特洛斯有足够的时间，他也有足够的耐心去等。

    然而，他是反派。反派注定是要被主角推翻的。

    所以，还是机甲科一年级新生的苏白在新生试炼的星球上用他天生敏锐的精神力发现了些许不对。

    然后随着剧情，阴谋一步步被揭露，苏白主角一众推翻了小bossxn，boss……最后终于发现了特洛斯这个最终反派*oss。

    《杜兰特洛斯》的读者们知道这个消息后简直是一脸懵逼好吗，因为天岚岚大大前文根本没有标明特洛斯是个反派好吗！

    天岚岚表示前面有线索，你没发现怪我咯，赫赫。

    然后，回去仔仔细细重看的读者们被天岚岚大大的恶意糊了一脸的血。

    作为文中被描写最多甚至超过了主角的特洛斯，读者一直以为他就算不是主角cp也是重要男配——结果他是超级大反派。

    作为文中外貌最美哪怕貌似精分也有着一大票粉丝的特洛斯，读者一直以为他最后肯定会被主角策反——结果并没有。

    作为文章中后期一直黑化却不断惹人心疼的反派，读者们一直嘤嘤嘤哭过后以为大大是准备先苦后甜——结果be了。

    特洛斯的死在完结章倒数第四，当天天岚岚受到了一整个海洋的刀片。

    #大大你过来，我保证不打你，就是谈谈人生#

    读者投给特洛斯的关注越多，就越珍惜，也就越不敢说让谁来饰演，除了因为美貌值以外，还有声音。

    虽然是肤白貌美的明星，特洛斯从事的并不是演艺行业，而是在《杜兰特洛斯》中大受欢迎的声优行业。

    天岚岚对于特洛斯声线的描写实在是太过入微，那些看得让人害臊的言语甚至能够撩得面瘫脸的苏白脸红，颜控党看完后都有了点声控的感觉。

    明明只是描写，可是好像听到了声音一样。

    每一次呼气，每一次叹息，每一次深喘，大大你要不要描写得这么详细啊摔！！

    在这个角色上投注了不下于主角的关注力后，读者们敏锐地发现了一个不对劲的地方——特洛斯的死亡。

    虽然有着层层铺垫，但是特洛斯的死亡仔细一看还是非常突兀的。

    就好像是突然放弃了所有一般，完全不在乎了，也就任苏白毁了自己布置的一qiē。

    还有最后的那句话——什么叫做“他不在了，这一qiē都没有意义了。”！

    那个“他”是谁？！！大大你酷爱给我们一个解释！不要就这样完结啊喂！！

    对此，天岚岚的解释是，等番外。

    于是读者们等番外，没想到番外没等到，等来的是翻拍的消息。

    然而，读者不知道的是，他们的大大，卡文了。

    向舒岚非常非常忧伤地看了一眼码到一半的番外，其实最后特洛斯的那句话是他莫名其妙就写出来了的，等到发上去才回过神，然而已经挽救不了了。

    你说他当时是抽了什么风呢，现在想了好几个脑洞都感觉圆不过来，好忧桑。

    向舒岚点开叶七的头像和评论，眸光一闪。

    【茶香10:09:06

    要说能够演特洛斯男神的必当是我家叶七大大莫属】

    【那年桃花树下10:26：18

    大大大大，特洛斯让叶七大大演吧！！(づ￣3￣)づ╭～】

    【天气预报所11:01:30

    我家叶七大大颜值苏破天际！！】

    【核桃酥11:01:47

    我才不会说看特洛斯的时候都是自动带入叶七大大的脸呢(*/╲*)】

    ……

    向舒岚看着叶七桃花妖的剧组照眼中闪过兴味，用小号点进了叶七的脸博，想了想后发了条私信，当然这并不是认定了这个人，只是一种试探。

    发完私信后向舒岚挂着小号接着看统计，完全没有如果叶七不搭理自己的可能怎么办，然而他并没有发现叶七的脸博动态最近的一条消息都是在几个月前了。

    万幸的是，在阿斯的提醒下，叶七才想起自己有半年多没有登陆脸博了，脸博以前都是杨逸打理，而现在……

    叶七点开脸博，惊讶于自己动态下暴涨的评论，他一条条看过去，私信也滴滴滴响着，除去一些无关紧要的，其余的叶七都很认真的看了一遍，重要的就回复一下，直到点开最后一条。

    【向家公子17:58:01

    叶七大大，你有没有看过《杜兰特洛斯》呢，有没有兴趣呐？】

    《杜兰特洛斯》。

    这个名字，叶七听过，因为包紫就是这本书的粉丝，听说是挺火的一本网络。

    叶七想了想，没有先回复，而是先在网上搜了《杜兰特洛斯》，总觉得回复没有会伤到粉丝的心呢，所以他还是先大概看一看吧。

    这一看，叶七就入了迷，差点就不管不顾地看完，还好在看到二十多章的时候就有人的电话打过来了。

    叶七有些可惜地看了一眼剩下的两百多章，想了想先在手机里下载了下来。

    晚上的时候，叶七总是睡不□□稳，好像有什么撕扯着他，要把他带去什么地方。

    叶七挣扎着，那个拉着他的力量越来越弱，最后，似乎是谁惋惜地叹息了一下，撕扯叶七的力量消失了。

    纤长的睫翼颤了颤，并没有睁开。

    第二天拍完自己的三场戏后，今天的戏份都没有了，叶七想了想，又拿出手机。

    “七少，不休息会儿？”阿斯疑惑地看着一直盯着手机的叶七。

    叶七抬眼看了看时间，又看了看还剩下七十多章的：“马上。”

    等到还剩下十几章的时候，叶七的手机被抽出，杨逸苍白着脸拿走叶七的手机：“先午睡，睡醒了再看。”

    “……好。”叶七看着杨逸，说道，“发生什么事了？你的脸色看起来很不好。”

    “是吗，没事，前几天没睡好。”杨逸摸了摸脸，对叶七笑了笑，说道。

    叶七隐隐觉得有些怪异，但是没有多想，见手机是拿不回了，只好上床眯一会儿。

    眯着眯着，他就睡着了。

    杨逸看着叶七微皱着眉的睡脸，手动了动，还是没有伸出。

    睡着的叶七又感觉到了那个力量。

    而这次，那个力量赢了。