
    “咳，咳咳！”叶七咳出喉咙中的水，他醒来的时候就发现自己在一个水潭底部，一时之间的慌乱让他喝进去了不少水。

    不过在上个世界那种随时可能丧命的情况下让他很快恢fù了冷静，然后凭着良好的水性找到光亮处游了上去。

    叶七捋了捋湿漉漉的头发，突然这具身体天生的警觉让他一个翻滚，然后迅速跳上旁边繁茂的大树，悄悄地屏住呼吸。

    周身的气息似乎律动着，一张――一弛――，平和自然如同所有的树木，心脏的跳动也缓慢下来，渐渐听不到声音。

    叶七在这一刻和这广袤无垠的绿色合为一体。

    不知道什么东西从上空巡视而过，他只觉得一种毛骨悚然的寒意就像是皮肤被割裂寸寸扫视，这让他更加小心地控zhì着气息。

    等到那种感觉消失，叶七才从树上跳下，然而还不等他松口气，就感觉到有什么东西很快地往他这个方向过来。

    【滴――前方有生命迹象，正在判断――】

    叶七知道这时候他已经躲不开，捏紧了拳头，先是拨弄头发将自己尖尖的耳朵遮掩，然后双目紧紧盯着不知名的东西赶来的方向。

    怎么样，怎么样才能阻止他过来……

    叶七看不到的是，他那碧澄澄的双眸中，瑰丽神秘的花纹一点点显出。靠近他的大树抖了抖。

    穿着轻甲的军人正在森林中穿梭，方才用仪器检测到的生命体站在原地不动。

    【――检测对象：……（%￥*&）滴――检测错误！检测错误！！正在进行重新检测――】

    军人低下头看着手中似乎发生了错误的仪器，也正是因为这个原因，当树木粗壮的枝干向他打过来的时候，他的反应慢了一拍，虽然躲过去了，但是脚步的驱动器却被破坏了。

    无法辅助飞行的驱动器只是累赘，取下驱动器，意识到树木的异常可能是那个生命体捣的鬼，军人提高了警惕，先给上级发了通讯，才接着走向那个方向。

    叶七感觉到那个人不知道为什么停顿了一会儿，然后接着往他这个方向走来。

    尖尖的耳朵不安地颤了颤，瞳孔中漫延的花纹更清晰了。

    来了！

    刚刚走到水潭旁边的军人还什么都没有看清，就感觉到一个绿影扫过来，已经吃过一次亏的军人侧身后跃避开，然后就感觉到一个身影出现在眼前。

    瑰丽的花纹映在瞳孔中，军人的神思一阵恍惚，然后就失去了所有意识。

    等解决完这个人后，叶七才发现自己竟然杀了人。

    捂着狂跳不止的心脏，抿了抿唇，叶七转身飞速离开这个不安全的地方。

    等叶七离开后，埃德温才走出，看了眼地上军人尸体，漠然地转身离开。

    几分钟后，第七军团的军人搜寻到这里。

    “看来这就是失去了联络的人，不过莫克中校的星舰不是已经撤离了吗？这个人怎么还在这里……”

    叶七凭着心底的直觉来到了一个距离军队停靠最为遥远的位置，抚着砰砰狂跳的心脏，想到来这里的时候躲过的多个漂浮的奇怪仪器，和是不是闪过的机甲，叶七意识到这个世界，对他这个身体来说，是多么的危险。

    精灵，精灵啊――

    叶七摸了摸自己尖尖的耳朵，抿了抿唇，他大概知道自己穿成的对象了，不过还是要确定一下。

    当然，现在最重要的事不是这个。

    叶七刚刚在对付那个军人的时候就发现自己貌似把在枯城中的一些身体直觉带过来了，也就是因为这样他才会下意识地直接杀了那个人。

    叶七想着如果枯城那个世界的能力能够带过来，是不是说其他世界也可以？

    这可能只是叶七的一种猜测，但是这种可能他不想放过。

    他现在的外貌太过扎眼，不论是碧绿的双瞳，身上的衣物，还是尖尖的耳朵，不需要分辨就知道他不是人类。

    这让他处于危险之中。

    如果……如果能够遮掩这些东西，那么他逃离这个星球的概率就会增加很多。

    叶七需要的，是天狐的能力。

    狐狸，一般除了魅惑，还能想到的就是伪装。

    而作为天狐，伪装本领当然是顶尖的。

    叶七努力想着天狐之中的那种感觉，不知道是不是他心中的希望太大，他感觉到自己的身体内部，不，应该说是更深的地方，传来了一小缕热气。

    这缕热气叶七很熟悉，就是他在天狐世界时身体中流转的气息。

    可是这种感觉只是一晃而过，那缕热气迅速闪过，不留痕迹，就好像他的错觉。

    叶七抬手摸了摸耳朵，依旧是绵软的触感，依旧是尖尖的形状。

    叹了口气，看来并不是每个世界的力量都能带过来。

    有些遗憾，叶七躲在宽大的树叶下，莫名感觉留给自己时间不多了，想了想，叶七还是冒着危险摸近军队所在。

    越靠近军队防备越严，巡视的军人越多，刚刚屏息躲过一个小队，还没等叶七松口气，就听见背后传来一个声音。

    “什么人！”

    叶七一惊，头都没回，飞速向军队外围掠去，脑中只有一个念头：跑！

    神经紧绷到直线的叶七没有发现那个声音的机械和毫无人气。

    等到其他听见响动的附近军人赶过来，就看见他们的少将面无表情地站在那里，手中的联网仪还在发出声音。

    “你在干什么？！”

    “你怎么可以这样！！”

    机械的男音和女音像是教科书一样声线起伏剧烈却毫无情感地说着。

    军人们：……

    见少将的眼光冷冷地瞥过来，军人当即站直行礼，操纵着机甲离开。

    埃德温少将关了手里的语音，然后打开通讯视频。

    “将军。”远在星舰指挥的扎尔顿副将行了个军礼。

    “扎尔顿，你给女儿买的明皇蝶是不是还在主舰上。”

    “是。”扎尔顿想着将军莫不是想要问罪，毕竟私自将私人物品带上军舰的确触犯了军规，可是为什么是在这个时候？

    “很好，”在扎尔顿专注的视线下埃德温轻轻吐出几个字，“送过来。”

    “……是，将军。”

    ――――――

    叶七根本不敢回头，全副心神都在身后的动静上面，让他有些疑惑却又稍稍放松的是，不知道什么原因，并没有人追过来。

    直到过了很久，叶七才停下，确认周围没有危险后，躲在一棵大树的荫蔽间，抚着胸口轻轻调整着呼吸，直到这个时候他的神经依旧没有放松。

    叶七看着天空中不时闪过的流光，这个森林□□静了，除了满目的苍翠和森林中呼啸着的风声，没有任何其他生物，就算是他离开的水潭中，也没有水生生物。

    正当叶七这样想着的时候，一道明亮的光芒在空气中上下浮动。

    那是一只有两个手掌那么大的金色蝴蝶，轻薄的蝶翼分为了双层，上下的尾尖微微内勾，呈合拢的趋势，从旁边看去隐隐就像一顶皇冠蹁跹跃动着。

    叶七低声吐字：“明皇蝶。”

    叶七的目光扫视着周围，可是没有发现任何异常。

    明皇蝶是《杜兰特洛斯》中少有的观赏性星兽，美丽的外表受到贵族女子的追捧，但是因为过度捕杀，已经十分罕见，而明皇蝶的能力却是叶七现在正需要的。

    “美人面”。

    这只是个美称，其实就是伪装能力。

    眼见着明皇蝶就要飞走，叶七迟疑了一下，确定周围的确没有人之后，才从树上跃下：“等等。”

    金色的明皇蝶因为突然出现的声音惊慌地上下飞舞了一下，在发现出现的人身上有很亲近的气息后，蝴蝶盘旋了一会儿，才慢悠悠地靠近。

    蝴蝶停驻在指尖，叶七感叹着她的美丽，原来精灵会使得所有生物亲近是真的。

    叶七试探着探出精神力触碰蝴蝶传达自己的意思，明皇蝶晃悠悠地飞起，最后停留在，鼻尖上。

    青年和明皇蝶的小眼睛对视着，成了斗鸡眼的清透碧绿双眼微微撑大，看起来格外好笑。

    暗处的人唇角微勾。

    在叶七忍不住想要再次探出精神力的时候，明皇蝶抖了抖翅膀，双翼成最大幅度张开，然后覆盖在叶七脸上。

    叶七只觉得眼前一暗，然后又看见了天空和绿树，鼻尖的蝴蝶也不见了，伸手摸上耳尖，圆润而熟悉的触感告sù他不再是精灵的耳朵，明皇蝶的伪装能力生效了。

    叶七低头看了看衣服，好吧还是那身，不过他已经知足了。

    现在的目标，是怎么混上星舰，离开这里。

    这么想着的叶七突然觉得胸口一痛，头晕目眩，倒在了地上。

    见那个青年倒在地上，暗处男人的鞋尖往前移了移，突然像是感觉到什么，停住了动作。

    躺在地上的青年站起。

    男人看着闪烁红光的通讯仪，顿了顿，转身离开。

    特洛斯闭着眼感受了一下，这个地方离他沉没的水潭很远，远到不可能是树蔓送他过来的。

    感觉到脸部不太对，伸手碰了碰，特洛斯看着指尖的粉末，眼中闪过一丝探究。

    巨大的轰鸣声传来，特洛斯看着不远处弥漫的黑烟，瞳孔缩了缩后，竟是笑了出来。

    看来，是他命不该绝！

    依萨，还没有抛弃您的子民么……

    特洛斯变成黑色的双眼深不见底，再次触碰了下脸颊，他否认了。

    不，不是依萨。

    那么，是谁？

    敏锐的听见机甲划破空气的声音，特洛斯看着天空，眯起眼睛。

    既然他还活着……那么，星际联盟――

    ――――――

    “检查！”星舰入口的军人拦住了机甲，皱着眉头，“不允许机甲进入主舰，你忘了吗，下士！！现在，立刻下来！！”

    驾驶舱被打开，穿着轻甲的黑发青年从操作台上跳下，“我很抱歉，长官。”

    军人皱眉看着这个低着头的青年：“抬起你的头，下士！”

    “是的，长官。”青年抬起头，一丝绿光从眼中划过，看着神情迷茫了一瞬的军人，问道，“长官，我可以过去了吗？”

    军人的眼神重新变得锐利：“没有异常，可以通guò！”

    “谢谢长官。”青年的唇角勾起。

    在主操控室的埃德温动作顿了顿，抬头看向星舰入口的方向。

    “将军？”

    埃德温低头：“告sù那群考古学家，星舰将在三个小时后启航。”

    “可是，将军，首部那边给他们的时间……”

    “命令改了，所有反对等到首都自行提交给协议会处理。”

    “是。”