
    一道电流串进大脑，叶七被强制清醒。

    叶七看着变化的四周震惊地展开了身体，十二个轨道呈缓慢运作着，以上下各六个相交于中心一点，而每个轨道间又有两条通路和相邻两个轨道相连，形成两个交叠的六角多边形。

    每个轨道相同的位置上都有着一个巨大的营养罐，随着轨道的移动渐渐向中心的一个类似巨大玻璃球的空间靠近，叶七就在这些营养罐中的一个内。

    这是要干什么？

    叶七空灵的眼中闪过深思，这时他才发现不知什么时候他身上的那些管子全部不见了，徒剩下他赤-身-裸-体的漂浮在营养液中。

    等等，赤-身-裸-体……

    双眸微不可见地撑大，叶七下意识打量了下四周，果不其然看到了几乎遍布全场的监视器。

    叶七努力克制住自己的表情，绷得紧紧的，一副冰冷的样子。

    他不能让这些科研人员发现自己的不同，虽然可能已经被那个叫多恩的科学家发现了，但是如果有一丝可能他也不希望暴-露自己，毕竟被发现的后果不是他能预料的，他也不能肯定在这个世界死去能像上一次一样回到原来的世界。

    不，不就是裸-体吗，没什么可在意的。

    对，没什么可在意的……

    还没给自己做好心里建设，叶七看似自然放松的四肢又顿了一下，尽力忽略那些无处不在的监控仪，闭上眼睛，从突然出现的声音中筛选着有用的气息。

    ‘开始了，开始了……’

    ‘十一，死了，死了……’

    ‘淘汰，淘汰……’

    ‘吞食，吞食……’

    ‘七号，新的，七号……’

    ‘好饿，好饿……’

    ‘杀了他，杀……’

    叶七一僵，睁开眼看向自己的左边，对面的营养罐里一个身体健硕的男子直直地看着叶七，空洞暴虐的瞳孔中全是毫不掩饰的恶意。

    见叶七看过来，那个男子更加兴奋，猩红的舌头舔了舔唇。

    ‘杀了你！杀了你……’

    ‘好饿，吃掉，吃掉……’

    叶七收回视线，垂下眼睑不知在想什么。

    “看起来五号对七号很感兴趣呢。”一个科学家看见那个男子的表xiàn说道，每个营养罐上都标刻着各自的序号，上下六个分别是单双号，叶七七号的左边正是五号，而右边是一个跟他一样少年模样的九号。

    多恩脸色变了变，对站在最前面的史密斯博士说道:“七号的伤刚好这样的混战对他来说是不是太过勉强了，何况七号的长项不在这方面……”

    史密斯博士抬手打断了多恩后面的话:“我知道你的意思，五号最近的状态很不稳dìng，我们已经给他装上了电极环，不会再让他把吃掉任何一个实yàn品。”

    但是只是不让他吃掉，实yàn品的生命却是不能保证的，在这里被淘汰的实yàn品也没有活下去的必要，因为作为失败品的他们没有了研究价值，就算没有死在这里也会被销毁。

    比如十一号。

    多恩自然知道史密斯没有说完的话的意思，以前他也不觉得这有些什么不对，可是这次……这次不同。

    脑中闪过一双透彻如水晶的眸子，和恍若绵白云雾的笑颜。

    他果然还是，没办法放下那个孩子。

    多恩趁着所有人的注意力都在监视器里，淡淡瞥了最后面的助手一眼，手指动了动，助手一愣，有些疑惑却还是悄无声息的离开了。

    多恩面无表情地看着屏幕中和一旁的大汉对比显得格外纤弱的少年。

    刚好趁着这个时间段，把“那个”拿出来吧……

    所有的营养罐都靠上了玻璃罩，紫色的营养液被抽离，落在实地的时候叶七的脚一歪，伸手扶住透明的玻璃。

    和玻璃罩相贴的地方渐渐消融，出现了一个可供人通行的门。

    叶七迈出步子，一开始还有点踩在云朵上一样软绵绵的无力感，走了不过几步就好多了，而这时其他实yàn品也陆陆续续走进了这个空旷的玻璃罩内。

    叶七看似放松，其实一直紧绷着身体，果不其然，一进到玻璃罩内还没几秒，那个一直用通红的眼盯着他的五号实yàn品就扑了过来。

    叶七躲过一阵厉风，和他想的完全不同，这个五号不是什么都不懂的野蛮人的打法，而是行步有道，章法凌厉。他不仅仅是一个杀人机qì，还是一个懂武学的杀人机qì。

    等等，如果五号学了这些，他也应该学了……

    “七号怎么不反击？”一个科学家有些疑惑，“这样下去不出一会儿就会被五号撕成碎片的，这样我们根本没办法采集到他们的数jù。”

    就好像印证那人的话，叶七被五号的腿踢中，飞了几米远，脸色变得苍白，身上也出现了多处擦伤。

    “七号没有提升武力值吗？”史密斯博士冷淡地问。

    “没有，是我的失职。”多恩掩下眼底的担忧，平声刻板的回道，就和他往日一般。

    ‘要死了，要死了……’

    ‘错了，错了……’

    ‘淘汰，淘汰……’

    ‘左边，左边……’

    ‘后面，后面……’

    ‘笨蛋，笨蛋……’

    ‘右后手，蠢货，蠢货……’

    叶七一个驴打滚狼bèi地躲过五号的攻击，表面上保持着实yàn品同一的面无表情，心里却快要抓狂。

    心底幸灾乐祸得那么嗨，你们倒是谁来帮帮忙啊！！

    强烈的情xù波动扩散，叶七的脑海中突然静默无声，站在各个角落的实yàn品不约而同地向叶七和五号的方向看来。