
    苍司低着头把玩着手里的东西，柏乐阳推门进来时他也只是撩了撩眼皮：“有事？”

    柏乐阳咬着下唇，神情复杂，他也不知道为什么会找上这个人，但是……但是，内心受到冲击的时候，他最先想到的，就是这个人。

    “苍司，大人，你说，人做的梦会变成现实吗？”

    “恩？”苍司收起手里的东西，抬头，看着脸色不太好的柏乐阳，“发生什么事了。”

    现在距离他结束保护柏乐阳的日子已经过了半月，柏乐阳找过一次他，之后就没来过，苍司知道柏乐阳是这个世界的主角，也不急，偶尔听说柏乐阳和小箐舒方泉在找什么东西。

    柏乐阳现在来找他，多半是出了什么事，苍司并不感到惊讶，或者说，他倒是因为过了这么久才出事感到轻微的讶异。

    那个小箐不是个安分的，就连舒方泉这个人……

    柏乐阳听见苍司的话，脸色更加难看，目光有些游弋：“小箐她……死了。”

    “怎么死的。”

    “食人鸟杀了她……”柏乐阳颤抖着，在那个黑发男子的目光下似乎一qiē都无所遁形，嘴巴好像已经不是自己的了，将一qiē都说出口，“是我，是我推开她，她才会被食人鸟抓住的！”

    “是吗。”苍司淡淡的说道，“那你跟我说这些是为了什么？”

    “觉得愧疚的无以复加？”

    不是的……

    “还是希望我说些什么话，来宽慰你的罪恶感？”

    不是的……不是的！不是的！！

    “不是的！！！”柏乐阳大吼道，在苍司略显惊讶的目光下抱着头蹲下，“我不知道，我不知道……在小箐死去的时候，我居然，没有一丝愧疚。”

    被食人鸟抓住的小箐瞪圆了双眼，一脸扭曲的不可置信，可是，他看着这一幕，心中产生的却是劫后余生，还想着还好，还好这次不是他被推出去，还好他先下手为强。

    这样的心情，产生这样心情的自己，让柏乐阳感到陌生和害怕。

    “……从和你分开后，我就开始不停的做梦，”柏乐阳将脸埋在双手间，带了几分沙哑没了清朗的声音似乎宣告着他那快要断掉的神经，“做了好多好多梦，梦中我和开始一样在大巴上，一样要来枯城，可是，可是不一样的是……”

    “梦中……公交车上发生的事和现在不一样，我们不知道司机早就死了……在到达森林的时候，只有我，王叔，张哥和小舒活了下来，然后，王叔为了保护我们，被‘未闻树’吃了，梦中的枯城也和现在不一样……鬼妇没有放过我们，张哥，被鬼孩儿咬死了，我和小舒逃了，然后……”

    “然后……我们被食人鸟群包围，小舒……推了我，把我推进了鸟群中，自己逃了……”

    就在这里，梦境戛然而止，就好似预示这他的结局。

    “所以你在遇见食人鸟群的时候，担心发生和梦里一样的事，先把小箐推下去了？”苍司走近柏乐阳，蹲下身，淡淡的声音让柏乐阳颤了一下，“那为什么，你会来找我呢，这些事，和我说真的好吗？”

    “因为……”柏乐阳的眼睛充满血丝，从指缝间看着面前面无表情的男子，没有错过对方瞳孔极快的一缩，“我的梦中，没有你！”

    “没有所谓的领路人，更没有一个叫做苍司的人！”

    “真可怜。”苍司，或者说叶七，伸出手摸了摸柏乐阳的头顶，眼中透露的一丝虚幻般的温柔让柏乐阳愣神，“你说，为什么会变成这样呢？”

    “曾经以为和平的世界，其实全是假的，曾经以为可以依靠的伙伴，反而会在你最无助的时候背叛你，曾经付出的善意，换来的却只有恶意，你说，为什么会变成这样呢？”

    叶七的目光似是月色，温柔而飘渺，实则一片空无，他和柏乐阳的双眼对视，可是柏乐阳觉得，他是在通guò自己看别的什么人。

    是什么人呢……

    “不论是你爱的，还是爱你的，都因你而死，你交付信任的，是一群豺狼，给你最后一击的，是你曾经认为最可爱的，这个世界，充满了恶意……”

    柏乐阳动了动：“你说的是谁？”

    叶七的睫毛颤了颤，敛下双目：“我说的，是另外一个人，你和他太像。”

    “像？我不觉得，”柏乐阳放下手，直直地看着垂下双眼的叶七，“也许是遭遇可能比较像，可是你的语气太悲观了，听你说我就知道那个人肯定和我不一样。”

    “哪里……不一样。”

    “我承认，我一时没有想通才来找你，可是，我从来不觉得整个世界都是充满恶意的！”柏乐阳站起身，阳光从窗户外面传进来，照进他还有着血丝的眼中，却熠熠生辉，“这个世界有善，才有恶！虽然这个城市实在不是个好地方，可是你仔细想想，其实还是有美好的地方！”

    “比如说，鬼妇就很在乎她的孩子，鬼孩儿也很在乎鬼妇，比如说救治人的医生，虽然需要报酬，但是他们救了很多人的生命，还不止一次，再比如说，你……”

    “我？”

    “你很尊敬城主对吧，城主也很信任你，不是吗？这怎么能说整个世界都充满恶意呢？”柏乐阳抿了抿唇，“我知道这个世界并不完美，也知道在很多地方罪恶都在发生，可是我不会因此就仇视整个世界，因为这个世界上还有我所爱的美好事物，即使，即使有些已经不存zài了。”

    “如果我就因为一些人的背叛或者不好的事就拒绝着所有人，那么，那些为了保护我付出生命的人，对于那些真正关心我的人来说，又算什么？！”柏乐阳握拳，神情激动地看着叶七。

    “呵……呵~哈！哈哈！你说得对。”叶七低着头，柏乐阳只听见他的声音，看不清他的脸色，“这对他们来说，又算什么，又算什么？”

    是他错了吗？是他不该一直陷在过去的阴影里。

    从开始，到现在。因为他的颓废而不安担忧的人，到底有多少呢？

    柏乐阳感觉到叶七情xù的转变满意地点点头，作为一个乐观开朗的人，他从来不觉得自己有什么可抱怨的，能好好活着，珍惜每一天，珍惜身边的每一个人就是好的。

    因为世界不会因为你的怨愤而改变，那么又何必那么悲观，开开心心不是更好吗？

    等等……好像有哪里不对？明明是他有事来找苍司的好吗，怎么变成他开解对方了？！！

    “那个……”

    “我知道你想说什么。”叶七的情xù又变得淡淡的了，“是黔灾告sù你我在这里的吧。”

    “哎！”柏乐阳愣了愣，突然想到了什么，“是他，而且三不答和他在一起。”

    “你知道他为什么帮你吗？”叶七看着柏乐阳，眼角微微上挑，“你想出去吧，而他也想离开这里，所以呢……”

    叶七从怀中拿出一物，递给柏乐阳：“拿着这个出去吧。”

    柏乐阳结果红水晶一样的小小棱体：“这是什么？”

    “这是，能够出去的钥匙，”叶七看着棱体，眼中有光芒微微闪动，“这是别人给我的，不过你要记住，别被别人抢了。”

    “去内城吧，内城……可以出去。”

    “内城？内城只有城主可以出入吧。”柏乐阳问道。

    “不用担心，”叶七微微笑了起来，“我，会帮你。”

    ……

    柏乐阳从叶七的房子中出来，黔灾和三不答在一个角落里看着他离开。

    手中的仪器发出“滴滴”地响声，红光的指示一直跟着柏乐阳移动，黔灾兴奋得手都在颤抖：“是了，那个东西就在他身上！”

    三不答“啧啧”两声：“没想到苍司大人真的会把东西给他。”

    “虽然不知道为什么，这个人对苍司来说是不同的。”黔灾收起仪器，准备跟上。

    “哦，怎么不同？”淡淡地疑问声从两人身后响起。

    黔灾身子一僵，下一秒激射而出，同时向身后洒出什么东西。

    叶七淡定地扯过三不答，身子麻痹的三不答心底把黔灾这个不靠谱地狠狠咒了几遍。

    叶七没有去追黔灾，而是将倒在地上的三不答踩在脚下，一手拨通手机：“城主，人抓到了。”

    hat!!三不答瞪大眼睛，看见挂了电话的叶七低头冲他勾了勾唇。

    苍司笑了！！三不答心里很不合时宜的想到，这一幕被拍下来他会多很多很多女顾客的啊！！

    “三不答，好久不见。”叶七俯身，“舒方泉在你那里吧，能不能带我去找他，我有些话，想要问问他呢。”

    三不答的眼中划过一道光，抓了舒方泉这件事他没有告sù任何人，包括黔灾，城主却能知道，看来城主在城中的势力并不和他们所想一般低微。

    叶七抓着三不答来到地下室，叶七对着满墙的刑具面不改色，只是在看到被镣铐锁在墙上的人时才侧头看了三不答一眼。

    三不答：卧槽忘了还在审这小子！

    叶七松开三不答，也不怕他跑了，敲敲放满刑具的桌子：“舒方泉？”

    舒方泉垂下的头动了动，但是还是没有抬起。

    “恩，或许，我还是应该称呼你为，舒博士？”

    舒方泉的双眼瞪大，透过血色的视野，他看见那个墨鸦长发男子拿出的东西，浑身冰冷。

    那是一个，驾驶证。

    ……

    三不答神色恍惚地跟着叶七出了地下室，眼睛被阳光刺了一下，才回过神，神色立刻变得狰狞无比。

    “所以说，这/他/妈的就是个骗局！！！”

    “不要那么激动，”叶七淡淡地脱下沾了血迹的手套，但是如果仔细看就会发现他的双眼有些空洞，“先给他治好伤，别让他死了算了。”

    三不答深吸了几口气，还是觉得心中的情xù无法压下，忍不住低咒一声：“妈/的！”

    叶七的瞳孔恢fù了焦距：“我去找城主，刚才看见的一qiē，你最好不要说出去。”

    “这是威胁？”

    “不是，只是不想再生事端，而且，说出去的后果，你应该也很清楚。”

    如果告sù了别人，说不定会被那些不想接受现实的人，撕成碎片也说不定。

    叶七离开后，三不答点燃了一根烟，抽了一口后肺里犹如火烧般的疼痛让他猛地咳嗽起来，将烟扔掉，三不答拿出手机拨通。

    “你/他/妈的那个计划我不参加了！！”

    “什么！三不答你反悔了？”那边黔灾嘶哑刺耳的声音传来，“你不想出城了？”

    “出你/妈个/屁城！！”三不答狠狠挂掉了电话，看着枯城永远灰蓝色的天空发了会呆，想起叶七说还要给舒方泉治伤，才转身回了屋子。

    人活着，就要有个念头，而这城中大部分人的念头，怕是就是希望有朝一日，能够出城了。

    可是，如果出城后，等待他们的，也许就是死亡呢……