
    从开播到至今，《一生唯安》的收视率节节攀升，虽然比不上金冠电视剧，但是也算是热播剧。

    这个剧的剧情不够紧凑，大多是一些小女生的空泛构思，但是竟然打败了一些黄金时段播出的电视剧，这让一些人有些疑惑，也就带着这种疑惑去看了《一生唯安》。

    一开始的几集还是比较正常的，但也没有什么特别的亮眼之处，剧情倒是处理的不拖沓，看得出后期剪辑的是用了心。

    电视剧是每日两更，比起另外电视剧的每周一更双更来说实在是快/播/剧，于是每到晚上看剧时，网上关于剧情的灌水交流的帖子都会多起来，后来加入了一众补番人士，更加热闹。

    但是除了付冶行的粉丝对着自家男神的高颜值舔舔舔以及小部分粉丝说扮演受的男演员也挺萌之外，认真讨论剧情的人并不多。

    观察着网上评价的工作人员叹了口气，虽然本就没报多大希望，但是看见这一幕心中还是会失落。

    在开播的一周后，大部分包着可有可无的心态打开视频的观众，一边在论坛灌着水，一边看着电视剧，然后，就在今晚第二集的剧情演到结尾时，纷繁飘落的桃花瓣中，一抹桃红的身影，刹那转身，勾起的眉眼，塑造了不知多少人眼中的惊艳和愣然。

    【林辰安低垂着双目，看着手里和少年一起编织的红色姻缘线，以前那人在身边的欢笑似乎还历历在目，而现在……那人却逃离了这里。

    林辰安不得不承认，那的确是逃离，而不是什么不由自主地逼迫。

    他……真的错了吗……

    无情道，难道一定要无情？

    不知为何，林辰安忽然想起很久以前的事。

    真的是很久以前的事了……

    ……

    “你是何人？”

    桃红的色彩在那人身上丝毫不显女气，在满天花雨中，他看着贸然闯入的男子，微微地惊讶和极其细小的不可置信，荡漾着流光的双眼像是能够吸入人的灵魂，然后，下一刻，艳丽的眼角轻轻弯起，薄唇中像是想要吐露出什么话语……】

    【本集，完。】

    “……”

    “……没了？”

    观众们死死瞪着那个巨大的彰显着存zài的“完”字，内心的吐槽根本无法控zhì。

    WTF!!

    这就完了？！！

    尼玛倒是先把话说完啊啊啊啊！！

    ……

    【明明该期待的但是不造为什么我只是想掀(╯‵□′)╯︵┻━┻】

    【你有本事让他开口你有本事让他说完啊！】

    【我就问一句，最后的那个人是谁！！】

    【剪辑师你这么做你妈妈造吗!】

    【剪辑师放学后别走！】

    ……

    工作人员惊讶地看着收视率上升。

    由于某个宋大小姐的卖关子，《一生唯安》官方网站并没有放出定妆照，想要知道最后出现的身影是谁的观众只能翻着一些仅有的资料分析，最后大部分人都倾向于桃花妖这个选项，当然，第二天晚上播放的内容也证实了猜想。

    从那天开始，这部剧就以一种极为不正常的波形上升，然后就有专业人士发现那些下降时期都是没有桃花妖的剧情的时候。

    所有的关注都是好奇引起的，在越来越多的人掉进桃花妖的坑里的时候，叶七所扮演的桃花妖的剧情时间也向着他的结局前进。

    在这个娱乐大爆炸的时代，所有传播媒体也跟着与时俱进。现在的家庭电视都是悬挂在墙上的超薄液晶，随着立体技术的普及，立体化头盔和耳罩也是家家户户的必需品，比起前些年的4D眼镜，戴上它们更能让人身临其境，同时头盔还有着联通网络的功能，不耽误任何人的网上娱乐时间。

    而这一天，在广大观众习惯性顺手打开论坛聊着天，然后在桃花妖出镜后立刻专注于电视剧，然而，他们并不知道，今天等待他们的，将是一个噩耗。

    第一集剧情的最后，是林辰安好似下了决定的坚决而又冷漠无情的眼神。

    论坛一片寂静，许久后，才有声音弱弱的响起。

    【不知道为什么……我有种不好的预感……】

    【楼上别乱立flag。】

    【就是，万一成真了怎么办！】

    【就是，我家华华才不会那么容易就死的呢！(＠￣ー￣＠)】

    【捕捉一群立flag众。】

    然后……

    然后灼华就真的死了。

    Σ(°△°|||)︴

    哦不，这不是真的！

    ……

    不知道有多少人，在那清绝艳艳的桃花妖，笑着对他张开双臂时，想要回抱。

    可是，下一刻看见的，只有对方不可置信的眼神和唇瓣微笑未泯的笑意下，滴落的血迹。

    处于男主视角的观众们顺着剧情和林辰安一起低头，就看见了，握在自己手中，刺入那胸膛的长剑。

    桃红和猩红，染成了一色。

    遮天的大火，焚烧了一qiē。

    不论是林辰安心中的最后一丝波澜，还是那绝艳的桃花妖。

    焚烧殆尽……

    ……

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【目测楼上已疯……我踏马也疯了啊啊啊啊啊啊啊！我家华华啊啊啊啊！！】

    【编剧你给我出来我保证不打死你！！】

    【早就说了别立flag了……】

    ……

    宋母头疼地关了电话，无奈地走到宋佳馨的房门前敲了敲，门里面传来闷闷地略带哭音的女声：“不见！说了不见！都不见！”

    宋母叹了口气，佳馨这孩子也是，明明是自己编的剧本，结果今天看了桃花妖的结局后一样哭得稀里哗啦。

    那为什么一开始要写那么悲伤的结局呢。

    宋佳馨闷在被子里流眼泪，却偏偏要去回想刚刚播出的那一幕，想一遍虐一遍，到最后实在是喘不过气才掀开被子。

    拍摄桃花妖的时候她大多都不在的，就算在也不是多么集中注意力，尤其是拍摄桃花妖结局的时候，她忙着想怎么和叶七吃一顿饭，一个闪神间似乎一整天就过去了，所以她不知道。

    不知道看得时候会这么虐心。

    ……

    深邃的夜色中，一辆黑色的车飞掠而去。

    保镖瞟了眼后座，不知道正在看什么的Boss在几分钟前身边的温度就一降再降，冰冷的眼锋看过来，保镖立刻收回了视线。

    安绍霆漆黑的瞳孔中映出视频里被大火灼烧的桃花林，抿了抿唇。

    视讯传来，安绍霆接通，那头的人问道：“BOSS，z国那边是出了什么问题吗？”

    原本计划在昨天回a国的安绍霆突然就改了主意，没有上前往a国的飞机，反而是在回到馥郁的几分钟后，又再次出发前往另一个城市。

    “没有。”安绍霆还想再说，忽然眼神一厉，对驾驶座上的保镖说道，“甩掉后面的车。”

    保镖从窗外的后视镜中看见了一辆车似有似无地跟着他们，点了点头。

    “BOSS是不是出了什么事！”

    安绍霆没有回答他：“在处理好a国的事后来再和我通讯，我有事和你说。”说完就不听那边的人还没脱口而出的话关了视讯。

    保镖加速，后面的车子意识到自己已经暴露了，车子的马立也加到了最大。

    “绕过夜市，上高速。”安绍霆冷静的命令着。

    安绍霆的瞳孔一缩，全身都叫嚣着危险。

    后面的那辆车的天窗被打开，一个黑黢黢的长管被一个看不清的人搁在车顶，对着安绍霆坐的车瞄准。

    ……

    一个小时后，收到消息克里斯立刻带着私人医生前往安绍霆暂住的地方。

    克里斯看着正在被医生包扎的安绍霆还不忘用电脑看电视剧，本以为是什么有深刻意义的大片，结果探头一看见浓浓的唯美风，不禁抽了抽嘴角。

    坐在床边的椅子上，老实说克里斯真的是松了口气，知道安绍霆受伤的时候他真的是吓了一跳，脑海中循环播放着什么奄奄一息半身不遂的场景，等到发现对方只是伤了胳膊后竟然诡异地放下了心。

    也不能怪克里斯这样想，敌视安绍霆的人太多，而真正能够伤到他的那几个又不是什么善茬，碰到能伤害到安绍霆的机会根本不会手下留情。

    但是克里斯也想抱怨一下，说好的今天回a国，结果在他大半夜安心熟睡的时候打这么一个惊魂电话，也太锻炼人的心脏了。

    对此，安绍霆看都没看克里斯一眼，只说了一句话：“你最近。”

    潜意思就是如果不是你离得近还想我给你打电话？

    安绍霆动了动被处理好的左臂，在医生和克里斯孜孜不倦说着众多注意事项的时候，视线依旧牢牢盯着正在播放的视频。

    又看完一次桃花妖的结局后，安绍霆才抬头，克里斯默默盯着他。

    安绍霆身子向后靠在床头，将电脑关了，淡淡地道：“你很闲？”

    克里斯背脊一阵发凉，但还是说道：“你这次回来是因为这次的刺杀吗？”

    当然……不是。

    安绍霆敛目，右手食指和大拇指摩挲了几下，这次刺杀在他的意料之外。

    他是昨天才临时改变计划的，而在这期间，能够得到消息的也就那么几个人，他却在第二天的晚上就遭到了暗杀。

    那背后的人肯定知道因为匆忙他这次并没有带多少保镖，这是一次能够除去安绍霆的机会，也是对安绍霆的挑衅。

    也许他该庆幸没有上那架飞机，不然说不定那架飞机就在半途遭到恐怖分子劫持或是因为什么“自然因素”坠毁。

    看来，内部，也该清清了。

    克里斯走到走廊上，转身看见保护安绍霆的保镖居然在发呆，皱了皱眉，低声咳了一下，在对方回神后才抬脚离开，心里却想着该提醒安绍霆换个保镖了。

    保镖知道自己失职，努力注意着周围情况的同时，脑海中还是不禁回想着那一幕。

    话说BOSS到底是怎么用一只钢笔打偏对方的火箭弹的啊，要不是亲眼所见，保镖根本无法相信这一幕。

    也太尼玛玄幻了！

    安绍霆揉了揉眉心，虽然勉强避过了，左臂的伤也不是什么大事，但是在集中精神下意识掷出随身钢笔的时候，似乎消耗了大量的精力，身体上和精神上都疲倦得很。

    安绍霆颤了颤睫翼，闭上了眼睛。

    保镖见安绍霆睡了，悄无声息地关了灯。