
    哥哥……

    哥哥……你在哪里……

    哥哥哥哥哥哥……

    唔，好吵。

    叶七无意识地抓紧了身上的薄毯，真是让人休息会都不得安静。

    拭去叶七额角沁出的薄汗，席少安摸摸少年的体温，把毯子又裹紧了些。

    “这是做噩梦了？”孟凡转头看着睡得很不安稳的叶七，“真是难以想象，实，呃，他也会做噩梦。”实yàn品三个字在席少安的目光下默默咽了下去。

    “为什么不会，是人都会做噩梦的。”席少安拨开白皙额头上被濡湿的碎发，口吻冷淡，“比起这个，你更该关心的，应该是内部问题。”

    孟凡眼光一凝：“怎么了，难道又……”

    后面的话他很难说出口，曾经的背叛实在是太过于刻骨铭心，如果又会来一次，他不确定心中伤口还未愈合的兄弟们会不会崩溃。

    也正是因为那一次背叛，后来席少安说离开z市前要来一次这个秘密的研究所时，虽然反对但是最后队里的大家还是妥协了，重创之后他们无法承担起再失去领袖的后果。

    明明是并肩作战过的伙伴，为什么……

    “不是，”席少安细细抚摸着少年柔软的黑发，“我只是觉得，现在的队员很好，不需要再多出些其他东西了，任何东西。”

    席少安透过窗户看着一辆辆的车子，“孟凡，你不觉得，路明和成瑶走的太近了吗？”

    孟凡摸了摸手中冰冷的枪械，叹了口气：“队长，你知道的，成瑶只是太像……”

    “只是像而已，但终究不是同一个人，”席少安垂头看着不知何时已经舒展眉头的少年，眼神是绝对的和软，声线却逐渐冰冷，“成瑶，成欣，李嘉雨，吴月月，这四个女人我不管她们怀着什么心思，也不管你们是怎么想的，总之不要牵涉到我的身上。”

    “有好感的要追就追，想帮就帮，但是一qiē后果自己负责！”

    孟凡默默瞟了一眼身边驾驶座上一直很安静的吴兆丰，话说当着人家面说人家妹妹坏话，总觉得队长越来越毒舌了是怎么回事。

    他知道席少安的确是有点生气了，他也觉得这样有些不好，自从那四个女的一个个加入，无意的故意的，多多少少都和队里一些人扯上了不少关系，但是明眼人都知道那些女人的真正目的是队长。

    唔，好吧，除了路明和个别二缺之外，其余人都是耍那几个女人玩的，现在看来顶头BOSS貌似对他们最近的散漫很不满意了……明明队长一开始也乐意当有个乐子，最根本的原因还是因为这个奇怪的实yàn品吧喂！

    熟睡的少年好似感受到了孟凡一闪而过的恶意，皱了皱眉，扭了扭身子，更加贴紧席少安了。

    孟凡看着席少安宠溺的眼神无声地扭回头，不知道为什么总觉得以后要配副墨镜了呢：“这种事情，其实如果队长你去说，没有人会有异议的。”所以说就不该他这个副队之一来干，明明是队长却和末世前一直当甩手掌柜的总裁一样，没一点变化。

    末世前・总裁助理・末世后・副队孟凡内心泪流满面。

    席少安就当没听到孟凡的话：“还有多久到？”温度有些低了，少年着凉怎么办！

    孟凡低头看地图：“大概还有十九分钟的样子，队长？”

    席少安面无表情：“脱衣服。”

    然后穿着单衣的孟凡就直面了一次队长把自己的衣服脱下盖在少年身上然后穿上他的衣服的丧心病狂的一系列举动。

    “……为什么不脱阿丰的。”

    “体型对不上。”

    “……可以给他盖。”

    “啧。”

    孟凡从大BOSS的目光中恍悟了一个事实，其实你就是占有欲犯了是吧，你犯了就犯了吧，拿我外套作甚！身为四级雷系异能者这点温度会冷到你？！

    “你说的对，那还给你吧。”

    孟凡看着席少安伸来的外套，才发现自己居然把心里的话说出口了，不过队长会有这么好心还他外套？

    果不其然，在席少安把外套给孟凡后还没个几秒，清秀的少年就懵懵懂懂地睁开了眼。

    叶七在席少安怀中睡得意外的安心，虽然中途好像总有人在叫他，扰得他做了个噩梦，但是后来就听不见了。

    “醒了。”席少安温柔的声音让孟凡抽了下嘴角，但怀中的少年明显很吃这套。

    当人在紧急情况下大脑会加速运作，反之也是一样的，所以，为了修复而导zhì大脑的迟钝让叶七初醒时迷茫地看着席少安，竟是恍惚间就好像看到了林安。

    点了点头，意外乖巧的样子让席少安深了眸子，像是不经意间哈了口冷气，少年往他怀中又靠了靠，半天后茫然地抬头，方才反应过来男人将外套盖在自己身上了，单薄的短衫看起来就很冷。

    席少安没说话，静静看着少年犹豫了一会儿，还是慢慢打开毯子。席少安轻笑一声，将躺着的少年抱起，面对面跨坐在自己身上，然后用宽大的毯子把两个人裹在一起：“这样就不会冷了。”

    然而不过一会儿他就发现这是个错误的决定。

    叶七奇怪的感受着身下越来越炙热的地方，半天才反应过来那是什么，泛着雾气的眼睛渐渐清醒，面无表情地看着一脸正直的男人，冷静地吐出两字。

    “变，态。”

    “啪！”

    孟凡：呵呵，喜闻乐见。