
    赶拍完天狐的最后一场戏份后，叶七就连夜赶回《丧潮》的拍摄场地，令他意外的是这次曲导不但没有给他脸色看，还说了几句关心话，这画风转变的太快，叶七有点反应不过来。

    拍摄的时候发生了一点点小小的意外，叶七的手臂擦伤了，除此之外一qiē正常，很多人都惊讶无比，和前段时间相比，这一次实在是太顺lì了。

    是的，太顺lì了。曲导看着拍摄的影片，沉着脸。

    叶七结果水，跟工作人员道了谢，走到曲导身边，“曲导，是有什么地方没拍好吗？”

    “不，是拍得太好了。”曲导淡淡的道，在叶七还没有展露笑脸的时候又接着说道，“好得过头了。”

    叶七嘴角一僵，这听着可不像夸奖的话。

    曲导侧头看着因为拍摄头发湿漉漉的叶七，“叶七，你太过于入戏了。”

    叶七眼皮一跳。

    “你看看这里，”曲导的手一指，叶七跟着看去，“虽然你的动作很到位，但是太流利了……”

    “你将末世的氛围渲染得很好，但就是太好了，才没有达到我想要的效果，何泽这个角色的存zài不是为了加深观众对末世的感触，反而是想让他成为一股清流，彰显末世残酷的同时又让人忍不住会心一笑，而你……”

    曲导拍了拍叶七肩膀，不再多言，对于聪明人来说不需要说全。

    叶七拍完所有戏份后并没有声势浩大的杀青宴，比起桃花妖中宋佳馨胡闹给他办的那一场，对他这样的角色来说，这样的待遇才是正常的。虽然没有什么酒席，但是戏组还是小聚一场。

    叶七在聚会上小喝了几杯，阿斯有些担忧地把他送到馥郁门口，看着眼睛亮晶晶的叶七笑着对他挥了挥手，然后转身只身一人走远。

    杨逸打了电话过来，阿斯接起，“阿斯，怎么回事，曲导今天给我打电话了。”

    阿斯看着叶七貌似步伐相当规正的背影，犹豫了下，说道，“杨哥，七少今天情xù不太对，你那边还是没办法抽身吗？”

    “恩，”杨逸似乎翻着什么东西，哗啦啦的响声传到话筒这边来，“小七还要你多看着点，过……等到七月份开拍《枯城》的时候我会回去。”

    “杨哥，你……”

    “恩？怎么了？”杨逸问道，手里不停。

    “没什么，杨哥我先挂了。”阿斯抓着手机，不知道是不是他太敏感了，自从上次七少问了些问题后，他也下意识开始注意起杨逸了。

    杨哥，真的和以前相比，变了好多……

    阿斯看着馥郁的大门良久，想着今天导演找到他说的话，又拨了回去，可是轻微的“嘟”声后传来的中英双议甜美女声让他愣了愣，想了想，阿斯从驾驶位前方的一个小格子掏出了一张纸条，对着上面的号码拨了过去。

    ……

    灰暗的房内，突兀的手机铃声响起，躺在床上的人动了动，一只苍白的手伸出，拿起旁边的灯台用力往手机方向砸过去。

    然而灯台打碎在地上，手机铃声并没有停止，在坚持不懈的响了几声后，蒙在被子里的人终于人受不了了，猛地掀开被子，充满血丝的双眼以一种恶狠狠的眼神瞪视着沙发椅上的手机。

    男人从床上下来，苍白的皮肤显示着他很久没有接触到阳光的事实，一步一步地靠近手机，快要到达时，手机铃声终于停了，“滴”地一声响后，一个熟悉的男声响起。

    ‘杨哥，我是阿斯。’

    男人的手一顿。

    ‘我记得你说这个是你的私人电话，私人事打私人电话是杨哥你说的，但是前几次打过来都是关机，我不知道你听不听得到，但是我还是想说几句。’

    ‘最近杨哥你变了好多，我感觉有点怪怪的，杨哥你不像以前一样关心七少了。’

    男人猛地抓起手机，杨逸？杨哥？哪来的杨哥！他明明在这里，哪来的另一个杨哥！！

    ‘真是抱歉杨哥，你刚刚给我打电话的时候我没和你说全了，其实今天导演也特意找到了我，说是注意一下七少的心理问题，七少这两天的状态是不太对……’

    “七七怎么了！！”男人抓着手机慌张地大吼，可是并没有回答他，留言在说完后就关了，室内又陷入了一片安静。

    男人看着手机的眼神一变再变，忽然铃声再次响起，男人一喜，也没看联系人就接通了电话，“喂――”

    那边的人显然没有想到男人会接起电话，喜极而泣的声线带着颤抖传过来，“小逸，你终于肯接妈妈的电话了。”

    杨逸脸色瞬间变得难看，下意识就要挂断电话，突然不知道想到什么，杨逸忍了又忍，放缓声音低声道，“妈，抱歉……”

    和那边所谓的母亲通着电话，杨逸的眼神却格外阴翳，他差不多能猜到另外一个“杨逸”是谁了。

    占了他的位置，做着他的事，却没有保护好最重要的那个人。呵，真是够可以啊，他的，哥哥……

    想到阿斯未尽的话，杨逸的心一紧，他很担心是不是又发生了什么事导zhì叶七的病情复发了，一想到这种可能，他就迫切想要见到叶七。

    当务之急，是要从这个牢笼出去……

    ……

    叶七眯起眼睛看着卡槽，晃了晃头，唔，两个变成三个了。

    叶七伸出手，拿着磁卡一划，没划到，再一次……

    “呵~”低沉富有磁性的嗓音从耳边响起，安绍霆伸手将有点迷糊的人搂进自己怀里。

    安绍霆身后的一溜保镖板着脸目视前方，严sù的表情完全没有一点想要往老板那里瞟过去看八卦的*。

    叶七侧头看了看，模糊的俊脸和熟悉到令灵魂放松的气息，叶七唇边露出一个笑容，带着酒气的呼吸呵在安绍霆脸上，“小，安子~”

    小安子？看着笑得开心的叶七，安绍霆眼中闪过微微的笑意，看起来是默认了这个有点像古代某个职业名字的称呼。

    安绍霆拦腰抱起叶七，将人直接抱到自己的别墅中，看着眯着眼撑着双颊微笑着看着他的人，安绍霆想叶七今天到底是喝了几杯。

    “这种神情，真是……在诱惑我吗？”安绍霆在叶七腰间的软肉上咬了一口，听见那人轻微的呻/吟有些无奈，“看来以后要控zhì你喝酒了。”这种姿态绝对不能让别人看见！

    不过作为艺人应酬肯定是很多的，所以说以前的叶七一定也喝醉过……安绍霆咬着牙平复内心的情xù，看着一沾到床就沉沉睡去的人，捏了捏对方的鼻子，又堵住了樱花粉的双唇，直到叶七不满地动了动头才松开。

    算了，以后时间还有很多。

    其实一喝就醉但是别人完全看不出来的叶七因为在安绍霆面前完全放下了戒备，把自己最真实的一面展现，没想到反而让安绍霆误会了。

    安绍霆想着自己查到了事情，叶七的绯闻很干净，除去一次莫须有的被陷害之外，叶七可以说是根本没有交过男女朋友，情史一片空白，只除了……被包养过一次。

    安绍霆指腹摩挲着叶七干净光滑的脸颊，暗下眼眸。他不相信任何人看见这样的叶七会不动心，就算一开始叶七年岁过小，但是任何一个商人都不会做赔本的买卖。没动？呵，怕是一开始的目的就不是包养，何况，那时稚嫩的叶七，又是谁告sù他包养这一事的呢？

    安绍霆吻了吻叶七的眉心，见对方舒展开来的眉头眼底翻涌着深沉而令人窒息的情感。

    你的身边也不平静呢，宝贝。但是，不管是谁，谁想将你夺走，我不介意，让他尝尝绝望的滋味……

    第二日，叶七看着脖子间的青紫吻/痕沉默了一会儿，安绍霆叫管家抱来了小黑猫，见叶七的面色柔和了下来，安绍霆有些放松又有些心塞。

    天狐那个世界吃得太狠，弄得阿七现在对这个貌似有心理阴影了怎么办，上次好不容易装半天可怜差点就要得手的时候又被这只猫打断了，算算时间，加上其他世界，他又有好几十年没吃肉了。

    见叶七的注意力被转移后老爷似乎松了口气，在一旁观望的管家在心中把叶七的位置又提了提，同时产生了一种微妙的感觉。

    正直而传统的管家不知道，当今社会有一种病，名叫“气管炎”。虽然某人还没到晚期，但是明显在逐步加深中。

    安绍霆看着某个傲娇猫被叶七摸得发出舒服的声音，还一直在叶七身上爬来爬去，眼色深了深，直到小猫得寸进尺地要钻进叶七的衣服中，安绍霆上前低领起小猫，无视它的抗议声，往管家的怀里一塞，让佣人去把提前煮好的醒酒茶端来。

    叶七看了又看在别人怀中很不安分的小猫，想说话却被安绍霆先堵住了，一端起瓷杯叶七下意识就收回了视线，端正了态度，然后垂头轻抿，轻轻蹙眉，道：“太涩。”

    说完后叶七就僵住了，感受着管家惊讶的视线对上安绍霆带着笑意的目光，果断放下杯子，从管家怀中接过小猫上楼了，刚刚那个不礼貌的人肯定不是他，天狐带过来的习惯为什么还没有改掉啊喂！！

    叶七内心有些尴尬，可是他不知道，在很久以后，他会由衷的感谢，感谢在梦里的世界学到的一qiē。

    安绍霆看着只抿了一口的茶，“我端上去。”

    管家看着自家老爷轻车熟路地在那位叶先生房门口哄了半天后，门才被打开一丝缝，然后老爷嘴角带着一丝得逞的笑意推门走了进去，管家耳尖地听见了门反锁的声音。

    推了推金边眼镜，管家迈着有些飘忽的步伐离开，或许，他该给老夫人打个跨国电话了，恩。