
    进入城区范围，零星的出现了飘荡的丧尸身影，越接近晚上丧尸就越兴奋，发现活人的气息后嘶吼着扑上去。

    消音枪悄无声息地解决着一个又一个的敌人，席少安见叶七看得目不转睛，轻声道:“感兴趣？居住地还有很多，你想要我待会儿给你一些，你学没学过枪？”

    叶七想了会儿，摇了摇头，就算七号学过他也不会使。

    席少安眼中划过一道亮光:“那我教你。”

    叶七有些迟疑地看着坐在身边的人，刚刚的行径还历历在目，但是身为男主席少安的枪法应该说算是最好的，作为一个空有力量体lì为渣的实yàn品，如果没有办法保身不用片刻就会被分食，可是这个男主貌似有些，唔……

    席少安看出了少年的犹豫，抬起双手掌心摊开朝向叶七，这是一个表示自己无害的姿势:“方才的事我很抱歉，我只是怕你着凉，那种情况，我……”似乎有点尴尬，后面的话也说不出口了。

    叶七想了想剧本，的确席少安是个直男，而且是个拥有众多红颜知己的直男，所以刚刚的情况应该说是意外吧。

    看着少年放软的身体孟凡就知道他相信了某人毫不廉耻的屁话，这真是一个悲伤的故事。

    然而从中孟凡也看出了少年的单纯和懵懂，即使在说“变-态”两个字的时候少年的眼中也是一片清透，他并不是真正明白这个词的含义，估计只是知道这种行为可以被称为“变-态”而已。

    被灌输了庞大的知识量却不能真正理解，既比智者还要博学多才，又比孩童还要懵懂无知，这就是实yàn品。

    被生生掐断了情感感知的“人”。

    而他们几乎无法想象作为一个实yàn品的日子，那是比末世还要可怕的世界，因为残酷的淘汰法则并不掌握在实yàn品自己手中，他们被看作是物品，可以随意利用，随意丢弃。

    孟凡曾经身为总裁助理自然知道一些内-幕，看着干净的少年忽然就有些心软了，叹了口气但是没有说话。

    席少安明显和孟凡想到一处去了，光是想到少年在他看不见的地方受了那么多苦就止不住心疼，有些蠢-蠢-欲动想要搂住少年又强制按住，开口的声音带了几分沙哑:“何泽。”

    什么？

    叶七歪着脑袋看席少安，惹得男人低笑一声，终于还是忍不住伸手揉了揉他柔软的黑发:“何泽，你的名字。”看着少年睁大黑白分明的眸子心情愉悦。

    何泽，是他在看见少年编号后特意去找的资料，上面的名字一栏里，写着“何泽”两字，不过，少年怕是根本不会记得了……

    叶七完全不知道席少安是从资料上得知他的名字的，他现在就像被雷劈了一样，原来他的名字是男主给取的……才怪！跟剧情完全不一样好吗！

    到底是哪里出了错，不仅男主提前来了研究所，本该是何泽自己的名字却让男主给取了。

    席少安趁着叶七发呆，多摸了会儿乌黑的发顶。

    何泽，何泽……阿泽，阿泽。

    席少安愉悦地勾了勾唇。

    ――――

    成欣暴躁地踩了踩地面:“席哥他们怎么还没回来！”

    成琰皱了皱眉，呵斥:“安分点，你看看自己像个什么样子！”

    “哼！我还要什么样子？！我早就说了别去什么研究所！你看看现在，这么晚都没回来，谁知道是不是出了什么事！！”成欣的声音尖锐而刺耳。

    “成欣！！”

    “欣姐姐，琰大哥你们不要生气了，我相信席大哥他们不会有事的，毕竟是在城外，晚了一点也是正常的。”李嘉雨出来打圆场，轻轻细细的声音悦耳动听，加上一副温柔的样子和水系异能附带的治疗效果，成了不少人的女神。

    成欣最是讨厌李嘉雨这一副圣母白莲花的样子，冷哼一声直径回了房间。

    半靠在门扉边的成瑶冷眼看着这一幕的发展，远远的传来了丧尸的嘶吼和车轮声，她直起身:“他们回来了。”

    居住楼下也游荡了不少丧尸，为了减轻席少安等人的负担这边也有人下楼扫清丧尸，去迎接车队，成瑶首当其冲。

    吴月月看着越来越近的车队开心地道:“真的是哥哥他们，太好了！”

    成瑶蹙眉看着一副天真活泼女孩样的吴月月:“你怎么下来了，没有异能就别来添乱！”

    吴月月被成瑶的冷言冷语吓得sè缩了一下，泪眼朦胧:“我，我只是担心哥哥他们。”

    成瑶没再接她的话，背着夕阳走来的人群中领头的两个人格外引人注目。

    在成瑶盛满光辉的眼中，那个纤瘦却不容错认的身影，被身旁的男人牵着，一步一步向她走来。