
    叶七被一个小小身影扑倒的时候还有些懵，缓缓低头，外表不超过五岁的小萝莉眨巴着大眼带着几分欢欣看着他。

    这个场景很是温馨，前提是你得忽略叶七满身的血和小萝莉那双黑底白瞳的眸子。

    见叶七没反应，女王歪了歪头，凑上前嗅了嗅浓郁的血腥味。

    没错，是哥哥哒！

    哥哥为什么不理她？

    女王环视一周，目光定在吐血不止的五号上，自认为找到了原因，小胳膊微抬，还没动就被搂住了，女王回头看着叶七。

    不要。

    叶七的眼中这样说道。

    女王的眼睛闪过一丝茫然，然后乖巧地收回了手。

    保护哥哥为%#&……

    但是在性命保障的时候，&%&为第一准则。

    叶七垂下眼睑，这个女孩的心绪竟然会有乱码，这还是第一次碰到。

    史密斯看着两个抱在一起的人眼中闪过隐晦的光:“这次就这样吧，可以结束了。”

    “但是女王刚刚……”

    “不需要了，把他们分开。”史密斯说着就往外走，路过多恩时意味不明地拍了拍他的肩膀。

    多恩脸色不变，和其他人一起离开了观测室。

    ――――

    叶七一回到实yàn室就开始发烧，迷迷糊糊看见被五号咬伤的伤口开始溃烂，死亡的灰色以伤处为源头蔓延，被紫色的营养液强制扼制，营养液的颜色以肉眼可见的速度变淡。

    这时多恩走进了实yàn室，对满屋子尖鸣的仪器视而不见，关掉了营养液的提供。

    没了营养液的对抗，叶七无力的看着死气的灰色蔓延，视线中最后出现的是白色的衣摆。

    多恩从带来的箱子中拿出一只注射器，绿色诡异的液体被注射到叶七身体里，注射完后多恩又将叶七放回了充满营养液的玻璃里。

    多恩将注射器丢进销毁室，身后传来低沉熟悉的声音，多恩动作一顿，转身，身后是不知站了多久的史密斯博士。

    多恩离开后叶七几乎灰质化的肤色又开始恢fù，但这个过程显然是极其痛苦的，即使在昏迷中叶七的身体也在微微颤抖。

    远在J室的席少安放下咖啡，捂住了有些莫名闷痛的心口。

    “BOSS”

    “下个月的视察定为Z市。”指尖一划，顺着心中的想法停留在了一个国家边际的城市。

    直觉告sù他，那里有很重要的东西。

    ――――

    停止……

    求求你！！

    停下！！

    紧闭的双眼倏地睁开，额间沁出的冷汗细细密密，叶七惊魂未定。

    刚刚那个梦，刚刚那个梦到底是……

    右手撑住额头，叶七这才发现伤口已经愈合，只剩下干涸的血迹，握了握充盈着更加强大力量的手掌，回想着昏迷前的一qiē。

    他明明已经丧尸化了，最后，是多恩救了他吗？

    等等，如果他被五号咬到的伤口呈现了丧尸化的反应，那么也就是说，五号其实是丧尸吗？！

    不对，五号明明还有自己的思维……

    “醒了啊。”多恩看着坐在地上有些迷茫的叶七，打开仪器，自动开始记录叶七的最新数jù。

    “果然呢。”多恩看着和以往完全不同的数值，“只有注入了那个才算是真正的完成了。”

    叶七不知道多恩指的是什么，数jù他是看不懂，但是阿拉伯数字还是能明白的。透过玻璃，疾速上升的数值和醒来时更加强大的力量让他明白多恩肯定对自己做了什么。

    “你……”叶七一愣，伸手抚着自己的喉结。

    他，能说话了……

    “很高兴对不对。”

    多恩说着并不习惯的中文，毫不在意地降下玻璃罩，褪去白手套，蹲下身，苍白却有力的手抚摸着叶七。

    从脸颊到喉部的锁链，再到微缩的瞳仁旁，多恩的声音中有一种扭曲的温柔，“不要着急，这只是开始。”

    叶七瞪大双眸，心中升起莫名的战栗，让他不能动，也不敢动，眼睁睁看着多恩为所欲为。

    “不只是声音，你所有的一qiē，都会越来越完美……”

    “你会成为成功品，唯一的……就算‘女王’与你相比，也不过是残次品而已。”

    “唯一的，我的，成功品。”

    多恩身子前倾，极轻极柔地在叶七的发顶落下一吻，就好像叶七是他手心里的珍宝，半阖的褐色瞳孔中是极致的宠溺和扭曲。

    “我唯一的……”

    手臂上好像被什么东西刺了一下，叶七摇了摇头，还是无法抵抗地沉入黑暗。

    多恩收起注射管:“睡吧，myangel。”

    昏睡的人不一会儿就开始全身痉挛，脸上是痛苦的神色，嘴里溢出低泣般的呻-吟，多恩紧紧搂住他，镜片后的褐色双瞳冷静地看着这一qiē。

    ……

    每个主科研学家都配有专门助理，比如李助理就是史密斯博士的助理，但是因为上面下达的一些事他暂时离开了一天。

    回来时已经是晚上了，李助理本来要回休息室，经过工作室时却看见那里的灯亮着，有些疑惑。

    史密斯博士还没去休息吗？

    “博士？”李助理握着门柄打开门，里面的不是史密斯博士，而是多恩，“多恩博士？”

    “多恩博士，这么晚了你在史密斯博士的工作室干什么？”李助理有些惊讶，心底不由得生出了一些异样。

    多恩自然地关上放置资料的透明水晶窗，转身面无表情却又恰到好处地透露了几分疲惫:“你是史密斯博士以前的助理？来的正好，过来帮我整理资料吧。”

    李助理敏感地捕捉到多恩话中的词汇:“以前？”

    多恩看着李助理眼睛里的紧张和慌乱，这才发现自己的话有些歧义:“啊，抱歉，并不是说要辞退你的意思，是因为史密斯博士突然被调走了，因为你刚好不在，他就直接征用了我的助理，嘛，真是麻烦。”

    这是有可能的，毕竟在研究所中除了李助理就数多恩的助理最为出色。

    “那，那我……”

    “啊，就是你想的那样，现在你是我的助理了，”多恩手上不停，依旧整理着资料，“对了，你能去103室帮我拿几个小号集装箱来吗？”

    “是，是的，没问题。”李助理匆匆离去。

    103室在最顶层，也就是离地面最近的一层，而史密斯的工作室，在地下十七层。

    虽然李助理感觉到了一些异样，但是在一开始有了自己可能被辞职的前提下，即使那是个错误的猜测，他的注意力还是被转移了，也对否定了他那不好猜测的多恩下意识的有了些感激和服从。

    说白了，就是人性自私，在涉及到自身利益的时候，即使对某些东西有所察觉也会下意识地不去深究。

    多恩慢条斯理地整理好手中的文jiàn，然后打开资料柜，拉开下层足有1.2米长的抽屉，被胶布封住嘴巴和四肢的助理睁大双眼恐惧地看着他。

    “真是不合格的助理呢，”多恩站起身，轻而易举地从工作室的某个角落找到了他想要的东西，一步一步靠近颤抖的助理，“明明是我的助理，却投靠了史密斯那个老家伙，既然你这么偏向他，那么就和他一起离开吧，我亲爱的助理。”

    李助理回到工作室时闻到了一股刺鼻奇怪的味道:“唔，福尔马林？”

    “是我不小心打破了，我不知道史密斯博士在工作室中也会有人体样品，”多恩指了指被包好的有一个人那么高的特质黑色塑料袋，“明天叫人来处理一下吧，这个样品不能用了。”

    “是，好的。”

    “我对这里并不熟悉，接下来就交给你了，”多恩无奈的冲他示意了下自己被紧急处理的手，“也幸好你回来了，这些资料上面急着要，所以今天之内务必处理完。”

    “您的手……”

    “已经处理过了，不碍事。”

    李助理整理着史密斯博士留下的资料，时不时回答着多恩的问题，直到所有资料整理完了，多恩先回去了。

    李助理经过那个巨大的黑色塑料袋，脚步一顿，伸手解开，实yàn品样品平静的脸出现在他眼前。

    李助理不禁为自己的疑神疑鬼有些心虚和惭愧，重新扎好结，关了灯，离开工作室。

    一片黑暗。

    ――――

    手中试管里的试剂转换着色彩，李助理惊讶地看着多恩的操作，心下感叹，多恩博士的天赋完全不下于史密斯博士呢。

    多恩摘下隔离头套，将一个透明匣子交给李助理:“把这些失败品处理了，注意不要让任何人碰到。”

    “好的，博士。”李助理小心翼翼接过，转身离开，而多恩则是将面前试管里的液体装入注射器，向叶七实yàn室的方向走去。

    经过某个实yàn室时，掩藏在紫色飘絮中的妖异白瞳中清晰地映出了身穿白色科研服的男人，还有他手中注射器中美丽迷人的金色液体。

    诡异的白色瞳孔不住收缩。

    ‘哥哥……’

    ‘哥哥……快逃！’

    ‘哥哥！快逃！快逃！！’

    尖锐的似乎要刺穿耳膜的声音让昏迷的叶七颤了颤睫毛，醒了过来。

    ‘快逃！快逃！！哥哥！！’

    什么……？

    混沌的大脑来不及反应，叶七迷茫地看着银色大门打开，一个熟悉的身影越来越近，然后，金色的液体被注入，灵魂撕裂般的痛瞬间席卷叶七所有的感官。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    ‘哥哥！！！’

    一股强大而隐秘的力量扫过叶七，疼痛戛然而止，叶七瘫软在地上，像是濒死的鱼在无力的喘息。

    多恩看着叶七无神的眼皱了皱眉，想要查看到底是哪里出了状况却被门外的吵闹声制止了脚步。

    李助理端着匣子还没走多远就被人拦下了，他看着几个一身黑衣明显不是研究所的人，面色难看，口吻严厉:“你们是谁？想做什么？！”

    黑衣人完全不吃李助理这一套，一个擒拿就制住了李助理，透明匣子掉落在地上被打翻，被封住的试管四处散乱，一副手铐铐住了李助理双手:“我们怀疑你谋杀了史密斯博士和威尔助理，请和我们走一趟。”

    李助理原本还紧张的看着地上的试剂，这些试剂都具有强挥发性，如果试管破裂了谁也不知道会发生什么，可是等到黑衣人说完他的注意力也不在那了，不可置信地看着他们，语无伦次:“你，你说什么，史密斯博士，这不可能，不，错了，怎么可能，对了，对了，多恩博士，不可能，明明……”

    几个黑衣人对视一眼，对李助理道:“多恩也是我们的另一个怀疑对象，你知道他现在在那里吗？”

    可是李助理像是没听见一样依旧自言自语地说着不可能，黑衣人无法，鄙夷了下这些科学家的心理脆弱，和对讲机说了几句，就带着人往一个方向走去。

    经过试剂时他们毫不迟疑地踩踏在上面，试管破碎成一片片，淡金色中夹杂着不祥红色的液体在白炽灯下渐渐消去了色彩，空气中有什么开始躁动。

    一个经过的科研人员突然觉得脖子有点痒，抓了抓后就不管了，完全没发现后颈处的皮肤，呈现了灰白，被他这一抓像是石灰般簌簌落下，露出了鲜红的颜色。