
    被安排好房间后叶七看着席少安被孟凡拉走商谈，自己也没有什么事可以做，也不准备出去，想了想后问被吩咐跟在他身边的队员这里有没有大镜子，于是半个小时后叶七的房间里面多了一面全身镜。

    关上门，叶七先是面无表情地看着镜子中的自己，先是想要瘪嘴做出委屈的样子，过了很久之后那平直的唇型才微微有了向下瘪的趋势。

    叶七默算了下大概的时间，五分钟左右，然后又恢fù了没有表情的脸。

    这张脸的肌肉果然还是十分僵硬，除了微笑皱眉瞪眼之类的小动作，要做出其他的面部表情还是很困难。

    这么想着，叶七控zhì着唇瓣向上挑起，细小的弧度改变了整张脸的格局，他顿时震惊了。这个一脸春花漫烂的家伙是谁，说好的清秀平凡脸呢！

    少年嘴角的弧度还没降下去，黑白分明的眼睛微微撑大，就像是刚想示好的小鹿被什么吓住了一般，分外可爱的神情映入了窗口外面悄悄露出的大眼睛里。

    “小鹿……”

    叶七一愣，转头：“谁在外面？”

    烦乱的脚步声响起，然而不同往日的叶七一下子就抓住了想要逃跑的某个小家伙。

    “放，放开我！”穿着白色裙子的小女孩蹬着腿细声细气叫道。

    看着被抓住胳膊的女孩，叶七心中闪过一丝怪异的熟悉感，但是没有多想，带着女孩回了房间后放下她，坐在椅子上看着有些局促不安的女孩：“你是谁？怎么会来我这里？”

    女孩有些慌乱的用手拉扯着裙子，抬头看了没什么神色的少年一眼后又立刻低下头：“那个，我，我叫小艾……”

    小艾？！

    叶七一愣，没等女孩接着说就打断她的话，原本带了安抚的声音中多了几丝冰冷：“你说，你叫小艾？”

    “是……”

    住在叶七周围的实yàn品突然一顿，面无表情地向叶七的房间看来。

    ‘女王大人，再不回来……何泽大人就要被抢走了’

    ‘被抢走+1’

    ‘被抢走+2’

    ‘被抢走+10086’

    ‘这个……小艾……好奇怪……开始……没发现……’缠着少年小腿普通人看不见的枝条也不甘寂寞地挥了挥。

    ‘楼上破坏队形’

    叶七的嘴角抽搐了下，话说不过半天你们就学会人类的吐槽了么，精神力不是这样用的啊喂！

    不过桃树的话也让叶七想到了什么，打量了低着头的女孩几眼，循着似有若无的诡异感觉终于找到了源头：“你的裙子里面藏了什么……”东西。

    女孩的瞳孔一缩，当即抽出裙子下的东西，以一个极快的速度刺向叶七。

    “哥哥！”飞奔而来的女王直接抽飞女孩，扑进了少年怀中，瞪视着倒在地上被打伤吐血的女孩。

    不过这一眼看去，女王脸色又变了，跳下哥哥的怀抱蹬蹬蹬走到女孩身边抬脚就踢：“哪来的不要脸的女人居然敢装作我的样子勾引哥哥！”

    跟着七号晚了一步的路明目瞪口呆地看着，心想自己还好没有惹到她。至于那个被踢得越发凄惨的女孩子？路明表示他什么都没有看到，先不说小艾话里的巨大内容，光是那个女孩手中的匕首就能让人明白发生了什么。

    “好了小艾！”喝止女王的竟然是叶七，然而他不是心生同情，而是关注到另一个问题，皱眉看着小艾，“刚刚那些话谁教你的！”什么“不要脸”，什么“勾引”，以前娇娇软软的妹妹才不会这些话呢！→哥哥你实在是太天真了。

    女王背对着叶七眨了眨眼，毫不犹豫地指向门边的人：“他告sù我的！”

    同时承受着少年冰冷目光和女王的威胁视线的路明：“……”我去年买了个表。

    闻讯而来的席少安和孟凡等人过来，第一时间就是检查少年有没有事，确定安然无恙后才觉得听见阿泽遇袭紧缩的心脏微微松了松。

    席少安看着出气多进气少的女孩视线中闪过浓重的杀意，在他的地方都会被人转了空子，如果这次不是因为女王……

    叶七感觉到男人心底的暴虐，拍了拍牵着他的手：“我没事，就算没有小艾我也能躲过去的。”

    席少安掩去几乎外放的情xù，眼中的冷意让人心惊：“带下去审，如果没招，就从底部开始，一个一个的审。”

    “等一下。”叶七叫住带着女孩离开的人，“那个匕首，能不能给我看看？”

    那个队员看了看席少安，得到首肯后伸手将女孩就算昏死过去也紧紧握在手中的匕首抠下来，擦净血迹后递给叶七。

    叶七看着匕首上的纹路沉默了一会儿，然后还给了对方。

    等不高兴的女王也跟去看审讯了后，房间里只剩下叶七和席少安两个人，男人亲了亲有些冰冷的额头：“怎么了，那个匕首你见过？”

    “恩。”叶七靠在席少安肩上，眼神放空，脑中细细回想起看到的剧情。

    “你知道吗，不论是这个世界还是上个世界……都不过是别人笔下的剧本而已。”

    席少安脸色不变，温柔地拍抚着少年僵直的背脊，直到他放松下来，耐心地听着少年说话，即使乍一听起来和那个匕首并没有什么关系。

    “上一个世界的剧本里，我是被林辰安斩杀的桃花妖，而这一个世界，我是……被席少安送上试验台的七号实yàn品，何泽。”

    席少安的手一紧，低头看着叶七。

    叶七安抚地对他笑了笑：“没关系，我总感觉这个世界崩得差不多了，不像上一个世界，不管我怎么努力好像都挣脱不出天道的控zhì。”

    “那么，你的世界在哪里？”席少安问出自己最关心的问题。

    “我的世界是……”

    “什么？”

    少年后面的消音让席少安有些疑惑，却见叶七怔怔的摸了摸喉咙，突然抬头对他道：“我的名字是……”和上一次一样最重要的内容消去了声音。

    席少安反应过来，沉了沉眸子：“无法说出口吗？”

    “好像是呢。”叶七在心中苦笑了下，但是失落的情xù并不大，比起上一个世界的步步紧逼，这个世界的意识对他实在是意外的宽容，“算了，换个话题，以前的剧情好像还是能说出来的，唔，你知道何泽是怎么被抓住的吗？”

    席少安垂眸思忱，脑中一晃而过的是女孩纯白的连衣裙和小艾即使他们来了都愤愤不已的嘟囔声：“是因为，小艾？”

    叶七点点头，眼底悲伤一闪而逝：“其实，在剧情里，小艾因为为了救何泽身受重伤，然后陷入沉睡，而因为能够治疗小艾的唯一植株被男主身边的红颜知己弄死了，然后何泽就狂暴了。”

    “何泽本来只是想要杀死那个女人结果被男主和他的小弟阻拦，于是就开始跟全人类作对，发动了丧尸围城，在命令丧尸围攻的时候他也进城想要找出那个女人亲手杀了她，没想到……”

    没想到沿着气味找到的却是一个形似小艾的女童，眼见着女童就要被丧潮淹没，何泽下意识护住那个女孩，然后，就是胸口麻痹的刺痛……

    “其实剧本中并没有说那个女孩很像小艾，我还以为是因为何泽存留了一分心善，完全没有想过这其中还有这一层渊源。”

    何泽的结局虽然着墨简洁却凄惨无比，说出来后叶七顿时觉得心神一松，转头却看见男人皱着眉沉思：“怎么了？我的话有哪里不对吗？”

    席少安完全没有将自己代入叶七所说的剧情中，思考一会儿说道：“你说何泽本来是想找那个女人却沿着气味找到了和小艾很像的女孩，如果说人的气息时不会变化的，那么是不是可以认为，其实是那个女人女孩的匕首，她不知道从哪里事先知道了小艾的存zài，所以特意让女孩假扮得和小艾很像，就是为了让何泽晃神，然后除掉他。”

    “所以说，只要知道何泽追的是谁，就能找到这次刺杀的幕后黑手。”说道后面席少安的眸子越沉。

    叶七眨了眨眼，还有点没反应过来，话说自己不过是说了一遍你就推出了这么多东西突然觉得自己智商有点掉线。

    啪啪啪的掌声响起，成瑶从门口走出，笑看着沉稳俊美的男人：“不愧是男主，猜的**不离十了。”

    席少安不在意成瑶的话，他说到一半就感觉到有人过来了，这些话也未尝不是说给这个女人听的：“看来你很清楚真相。”

    “不用试探我，我当然知道那个女人是谁。”成瑶摆摆手，不着痕迹地看了看坐在席少安怀中的少年，确定对方没有受伤后心才放下，“是吴月月吧。”

    “不对。”叶七摇摇头，“是成欣。”

    席少安挑眉看着愣住的女人，成瑶惊讶：“你怎么知道？”

    叶七半垂着眼睑：“小艾告sù我的，她刚刚说她抓到想害我的人了。”

    “怎么告sù你的？”

    叶七指了指太阳穴：“这里。”

    “……”