
    阳光滤过纯白的窗帘渐渐温和，叶七醒来的第一时间就知道这不是自己的别墅。

    “我记得你说过馥郁的安保系统很好。”叶七对电话中的维克逊说道。

    维克逊心虚地转了转眼珠，庆幸还好是在打电话，叶七看不见自己:“兰迪，你在，威廉那里，我有事，看不成你，记得，去医院。”

    馥郁的安保系统的确很好，但是作为别墅的原主人，安绍霆自然是有别墅的磁卡。

    “我知道了，我会自己回去的，你不用担心。”叶七拨了拨耳边的发丝，和维克逊再说了会话后拨通了杨逸的号码，果不其然被说了一顿。

    杨逸的口气虽然颇为严厉，但是掩饰不了其中的关心，说好帮他请假后，杨逸决定马上来接他。

    叶七将手机交给站立在床边等候的侍者，“谢谢，麻烦你了。”

    杨逸接叶七的时候脸色还有些阴沉，叶七看了眼他:“这次又不是我想的，你生什么气。”

    “不是因为这个，”杨逸说道，“你知道那个别墅的主人是谁吗。”

    叶七从昏迷到离开自始自终都没见到那个主人，想了想维克逊电话中的话说道:“好像是叫威廉？外国人？我又不认识怎么会知道。”

    杨逸意味不明地看了眼叶七:“你不知道就算了，记住以后不要跟这个人往来……那种人，不是我们能接触的。”

    正在书房办公的安绍霆心中突然升起不好的预感，就像是有人在背后说他坏话一样。

    冷着脸关了视频通讯，安绍霆唤来管家:“人怎么样了？”

    管家一顿，他本以为老爷不过是看在维克逊先生的面子上才插手，但是现在看来完全猜错了，老爷的心思果然不是他能揣测的。

    悄悄打量了安绍霆的脸色，斟酌着开口:“那位客人醒来后同维克逊先生和他的经纪人通了电话，五分钟前被经纪人接走了。”因为当时安绍霆正好在开会，管家便想着等会议结束了再告知。

    安绍霆皱眉，心中升起烦躁不安，直觉告sù他错过了很重要的东西。

    有什么不对，不该是这个样子。

    食指扣了扣桌面，他的直觉一向很准，尤其是在两个世界过后，安绍霆看着窗外落红，低沉着声音吩咐:“查出这个人的资料。”

    “是，老爷。”

    ――――――

    拿着水递给面无表情的人，杨逸鼓励道:“今天的感觉还不错，接着加油。”

    “你是从哪里看出他感觉还不错的？！”恰好听见这句话的曲导讽刺道，但是转眼看着叶七时虽然脸色依旧难看却讲解道，“第七幕的时候你怎么又僵住了，何泽可不会因为balabala……”

    叶七认真地听着曲导的讲解，至于讲解中时不时的嘲讽直接略过。

    眼前这个人虽然毒舌又直白，但是心肠耿直，又因为蔺导的话对他诸多关照，这几天更是拍戏后休息时间就会给他分析他的不足。

    而从曲导话中不断吸收着经验的叶七不得不承认自身的弱点，因为是半路出家，然后培训到一半时又遭到了巨变，后来的演戏技巧都是叶七自己一个人摸索，这其中巨大的弊端他不是不知道，但比起去一些不入流的培训机构，他还不如自学。

    曲导的教导对叶七来说未免不是一个机会，至于那些嫉妒的人？关他何事。

    “我说你台本吃得那么透，怎么一演戏就成了个木头！”这几天下来，从一开始的不情愿到现在的恨铁不成钢，曲如邑简直想要掐死眼前这个一脸认真无辜的人。

    说叶七演技好吧那是肯定不可能的，作为一个面无表情的实yàn品，何泽虽然脸色僵硬但是身体不僵硬啊，然而叶七一上场就跟个木偶似的，曲导觉得比起实yàn品叶七更适合演机qì人！

    可是说叶七不会演戏也不尽然，他对何泽的心理以及应该做出什么动作都能很好的把握，甚至连其他人的角色都有深入的了解，和他的交谈中有时曲如邑都能有所收获，豁然开朗，更加理解老师当时写这个场景的心中所想。

    可是就是这样的一个看似很有演戏天赋的人，却只会纸上谈兵啊纸上谈兵！一开始拍戏自己说的那些全部都忘了！

    曲如邑此时的感觉就如同看见了一个被污泥包着的稀世珍宝，明知道里面是宝贝，可是那层污泥怎么都擦不干净的想要狗带的心情。

    结束了一整天的拍摄，叶七突然发现某个经纪人又不见了，打个电话过去，听见那边有些嘈杂的背景，杨逸说他刚到F市的分公司，刚好叶七拍完了戏就过去吧，有些事和他说。

    叶七拨了拨头发无语，你让我过去至少派个人来接我啊，保姆车都开走了难道要他做地铁吗？

    想了想地铁的恐怖人流，叶七果断决定……坐悬磁车。作为新型类似公交的车，虽然贵了点但是人少舒适快速，极大降低了遇见粉丝的概率啊。

    虽然是这样想，但是自认为变回了小透明的叶七完全不认为会碰见自己的粉丝，于是当车上两个人小姑娘偷偷看了他一路兴奋地交谈直到在同一站下车然后拦住他时叶七的神情是有些茫然的。

    “那，那个，”脸红红的女孩在同伴的鼓励下害羞地问叶七，“请问你是叶七大大吗？”

    叶七迅速反应过来，露出一个微笑:“我是。”

    女孩的脸更红了:“请，请你给我签个名！”

    叶七接过本子，背景上侧脸的桃花妖图案让他的手一顿，原来那个电视剧开始播了啊。

    利落地写下名字，叶七温柔地问着:“家是在附近吗？”

    “是，是的。”

    “那就好。”叶七松了口气，他担心这两个女孩为了要他的签名就跟他下来了，现在天色不早，晚上外面并不安全。

    两个少女看着叶七有些放松的神情对视了一眼，难道叶七大大是在担心她们的安危吗？好温油~

    “快点回去吧，天色不早了。”

    “好~”

    跟活力满满的少女们挥手作别，叶七听见身后传来清朗的轻笑声:“你对粉丝很温柔。”

    叶七转身，发出声音的眉目如画的男子也是那辆悬磁车上的，只不过当时他还带着口罩和帽子。

    不外乎又是一个明星，叶七唇角的笑意变了几分:“粉丝都很可爱。”

    男子挑了挑眉，对这个话题不置可否，反倒有些兴味地看着叶七:“你不认识我？”

    叶七大脑内迅速过滤所有影帝和知名影星的面容，摇头:“不认得。”

    那男人笑了:“你居然连要合作的人都不认得。”

    合作？

    叶七看了看男人俊逸风流的容貌，思考几秒:“你是，楼嗣？”

    “噗，你这样的态度怪不得不招人喜欢。”楼嗣笑着，看着叶七的眼神却透露出几分满意，“初次见面，我的天狐殿下。”

    叶七:哈？