
    黑夜，一个身影悄悄移动着，靠近着目的地，却在路过某个房间的时候被人一把拉了进去。

    成欣僵硬地看着眼前面色难看的成瑶，梗着脖子道：“我，我只是出来透透风。”

    成瑶呵呵一笑，完全不信：“透风？透风你怎么往何泽的房间走？”

    “那是因为……”

    成瑶没时间听成欣瞎扯，不耐烦地打断了她的话：“看来上次给你的教训还是不够，是我太心软了吗，亲爱的妹妹？”

    成欣握紧手腕上被红绳串联的玉佩，惊恐地发现和上次一样完全不能进去，好似只要面对成瑶玉佩就没了反应。

    成瑶把成欣的脸色变化完全看在眼里，压低声音轻笑：“上次我不就告sù了你没有用的，你怎么还是不死心呢？”

    “你！”成欣的脸色彻底变了，“你怎么会知道！”

    这根本不可能！

    “知道什么？是知道你有玉佩空间？还是知道你这个玉佩是从我这里抢过去的？”

    成欣被成瑶一连串的提问弄得整个人都慌了，尖声叫道：“什么你的！这个明明是我的！我的！！”手下意识捂住了腕间的玉饰，说是这样说，眼底还是不可避免地闪过了心虚和惊慌。

    成瑶在心底不屑地冷笑一声：“别捂了，那点破东西我还看不上，我最后一次警告你，不要动何泽，不然……”

    倾身靠近，唇边勾起的温柔弧度在成欣眼中充满了恶意：“我不介意把你从我这里夺走的一qiē，完完全全地拿回来，恩？明白了吗？”

    送明显受到了极大惊吓的成欣回房后，成瑶才面无表情地在脑海中冷声说了句“闭嘴”。

    脑中的声音一顿，小心地降低了音量嘟囔了一句：【我刚刚真的以为你会全部说出来。】

    “我不是傻子，告sù她我知道空间的事还能说是玉佩和原主人的感应，让她感到忌惮，但是重生是成欣最大的秘密，如果我连这个也知道，给她造成的就不仅仅是畏惧了。“

    【果然不愧是宿主！】

    “是你智商太低，”成瑶道，“有没有吵到阿泽？”

    【没有，宿主放心，我刚刚开了屏蔽，就算你和成欣打一架都不会有人知道的。】

    “你也就这点用处了。”

    【qaq】

    第二天早上，目光有些茫然的叶七碰上了黑眼圈的成欣，成欣看了叶七一眼，牵强地勾起嘴角问候，却发现对方的目光在她的……黑眼圈上。

    成欣的脸霎时黑了，差点又忍不住恶言相向，却在看见叶七身后向这边走来的那个身影时白了脸，咽下口中的话，低头避开叶七就走了，刚好和成瑶擦身而过。

    成瑶担忧地看着叶七有些苍白的脸色：“昨晚没睡好吗？”

    叶七摇了摇头，这要他怎么说，这些天下来他竟然已经习惯了和席少安一起睡，昨天晚上对方不过是有事出去了一晚上他居然就失眠了，什么时候他对人类的警惕性降到这么低了，果然距离毁miè世界他还是差得远……

    阿勒，好像有哪里不对？

    随即成瑶的关怀声就转移了叶七的注意力，让他遗忘了刚刚脑海中闪过的中二话语。

    成欣见成瑶没有注意到自己不禁松了口气，然后看着成瑶对叶七的关心，心中的嫉妒和黑暗还是忍不住翻涌上来。

    为什么，为什么都是这样！

    席少安是这样！成瑶也是这样！

    明明是她的姐姐不是吗！明明她们才是有血缘关系的亲人不是吗！！

    为什么，所有人都偏心那个何泽！！他有什么好！

    不过是个实yàn品而已！！

    不过是个实yàn品而已！更何况他还是……！！

    突然意识到自己想到了什么，成欣立刻低头，以免别人发现她眼中的震惊和阴暗的狂喜。

    对了，对了！她怎么会忘了这一点！

    只要所有人知道，那么……

    叶七突然觉得自己有点冷，浑身打了个颤，两句同样关心的话响起。

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    “怎么回事！”大步跨来的席少安还带着风尘仆仆的气味，直接将自己的外衣解下披在少年身上，皱眉，“成瑶，我不过离开了一个晚上，你都照顾不好人吗？！”

    成瑶忍住自己想要咬死面前这个人的冲动：“还是先让嘉雨给阿泽看看吧。”

    和席少安等人一同刚回来的李嘉雨还来不及休息，就被匆匆忙忙叫过来，勉强用了异能后，脸色有点苍白。

    叶七看着掩饰不住疲倦的李嘉雨，抽回了手：“没事，不用了。”

    李嘉雨有些惊讶，看了站在一边的席少安一眼：“可是……”

    于是叶七又回头去看席少安：“我好了，不用了。”

    席少安低下头轻柔地道：“乖，你的脸色还是很难看，让她看看。”

    叶七的脸色的确算不上好，但是比起他来，高度警戒一晚没睡的席少安几人才更加疲倦。

    像是不经意抚过男人的眼底的青黑，目光闪了闪，叶七对席少安说道：“不是生病，我困了。”

    “困了？那你再去睡会儿。”席少安疼惜的摸了摸叶七的脸颊。

    叶七见席少安似乎还有事要离开，不由地拉住他的手，对着男人惊讶又隐隐期待的目光：“……陪我睡，一个人，睡不着。”

    “唔，好。”席少安柔和了目光，制止了队员的欲言又止。