
    枯城？哭城。

    在这里，杀戮是唯一能够生存下去的方法。

    心软会使你丧命。

    不要轻视任何人，包括将死的老人和初生婴儿。

    为了活下去，他们什么都能做。

    ……

    在这里，你将失去一qiē。

    名字，尊严，亲人，朋友，自由，自我。

    想要吗？

    那就去夺回来吧！

    ……

    准备好绝望了吗？

    准备好背叛了吗？

    准备好了……那就开始吧。

    开始，游戏吧。

    你的目的，就是活下去，直到……

    ……

    柏乐阳摸着钝痛的后脑睁开眼，不断颠簸的空间表明了他在一辆大巴上。

    他环视了下四周，疑惑地“咦”了一声，脸上的表情明晃晃地写着“我怎么会在这里”，直白得单蠢。

    见到柏乐阳的反应，原本暗地里关注他的几人都移开了视线，不知是谁还轻轻嗤笑了一声。

    柏乐阳也听见了这声嗤笑，眨了眨眼，直接看向发出声音的坐在他前方两排左边的个子一般的中年人：“你笑什么，你知道这里是哪里吗？我为什么会出现在这里？奇怪，我明明记得……”到了最后又是低声的碎碎念了。

    本来被叫住之后一下子僵硬了身子的中年人见到柏乐阳的反应，这次不再掩饰自己的不屑和鄙shì：“那人是怎么选的，居然让这样一个傻b参加！”

    公交车上的其他人都没说话，会到这里来的人都有各自的目的，即使柏乐阳表xiàn得如此白痴，但是谁能保证他不是装的呢，倒是那个表示自己鄙shì的中年男子更加天真吧。

    柏乐阳似乎对中年人的话有很多不满，但是握了握拳忍着怒气，正当他想要说话的时候，公交车上的无线电视发出了嘈杂的声音，所有人的注意力都被吸引过去。

    一阵雪花片过后，电视屏幕上出现了一个看不清身形样貌的男子披着脏污的斗篷，刺耳得像是粉笔“磁――”地划过黑板的声音让所有人都皱起了眉头。

    “well，亲爱的朋友们，”男人的声音中带着一种麻木和莫名压抑着的兴奋，“首先恭喜你们被选中了，来到这里的人都知道规则，但是作为新人的福利，还是友情提醒你们，从现在开始，不要相信任何人，当然，如果你不听也没办法。”

    “那么废话就不多说了，现在你们所待的公交车就是you，试炼的第一关，我在终点等你们，期待着和你们见面~”

    随着最后发出的赫赫的令人毛骨悚然的嘶哑笑声，视讯被切断，然后车上的广播发出机械化的女声。

    【第一试炼，准备。

    试炼内容：争夺司机，获得生存权。

    试炼将在三十秒后开始，请注意，试炼将在九十秒后开始。

    倒计时90,89……】

    在数个监控前，被笼罩在脏污得看不出原色里面的男子发出低低的笑声，“挣扎吧，爬虫们。”

    “什么。”没有丝毫情xù起伏的声音从男人身后响起。

    男人一僵，转身，头颅低垂得几乎要贴在胸部上，一点想要抬头看眼前这人一眼的**都没有，声音中让人莫名发颤的音线没有了，浑浊的双目死死盯着来者纯黑色的靴子。

    “苍，苍司大人。”

    ……

    另一边，伴随着倒计时的声音是越发僵硬的气氛，柏乐阳不太习惯这样奇怪的尴尬，想了想问道：“那个，刚刚电视里那个男人说的是什么意思啊？我好像没太听懂。”

    车里的气氛被柏乐阳的话一下子打破，好些人反应过来现在不是干坐着发呆的时候，一个高大的男人率先站起走向被透明玻璃隔离的驾驶位。

    那个中年男人对着柏乐阳哼了一声，看着柏乐阳有些不明所以的神色，坐在柏乐阳座位对着的右上角的穿着校园制服的女孩噗嗤一下笑了出来，她是这辆车上最年轻的人了，女孩娇美的笑脸让柏乐阳有些脸有些烧。

    “我说错了什么吗？”柏乐阳问道。

    “你没说错什么。”女孩摇摇头，站起身抓着扶手走到柏乐阳的身边，对他伸出手，弯唇一笑，“认识一下，毕竟以后也算是伙伴了，你好，我是小箐，小不点的小，竹字头加一个青草的青。”

    柏乐阳踌躇了一下，还是伸出了手，嘴边弯起的时候右边露出一个小酒窝，让小箐眼睛一亮：“你好，我是柏乐阳，柏树的柏，快乐的乐，阳光的阳。”

    小箐笑着眨了眨眼，伸手指着车上剩下的五个人给他介绍，首先是皱眉敲着司机窗的高大男人，“那是张大哥。”

    “这是吴姐。”懒懒地靠在窗边的妖娆女人冲看过来的柏乐阳摇了摇手。

    “这是小舒和他的女朋友小米。”带着眼镜满身书卷气的青年对着柏乐阳点了点头，倦在他怀里的女朋友小米似乎不太舒服，一直都没有把脸露出来。

    “最后那个嘛~”小箐拉长的拖音惹来中年男人的一瞪，“王叔叔咯。”

    【43,42……】

    张大哥没在敲玻璃，反而是目光在戴着蓝色帽子毫无反应的司机身上上下巡视着什么。

    “原来你们都认识啊。”柏乐阳想着是不是找错了人，他们这些人都互相认识，就他一个陌生人。

    “才不是嘞，明明是你醒的太晚了。”小箐对着柏乐阳摇了摇食指，一脸为他担忧的样子，“你可是最后一个醒来的，身体素zhì有待加强哦，少年。”

    柏乐阳下意识摸了摸耳垂：“明明你是女孩子。”

    “可是我比你醒得早可是不容反驳的事实呢。”

    【34,33……】

    “……”柏乐阳憋了半晌说不出话，迎着小箐笑意满满的目光想了想，说道，“那个，你还没有说这到底是怎么一回事，我怎么会到这里来的。”

    小箐闻言说道：“啊，大概就是一个游戏什么的，那个电视中的男的不是说了吗，我们是被选中的人啊。”

    柏乐阳的大脑迅速转着：“你的意思是，我们都到了无限恐怖的世界？”

    小箐一愣，这都什么跟什么啊？

    柏乐阳的眼底闪闪发亮，让小箐的神色恍惚了一瞬：“如果这是无限的世界那么接下来就是……”

    中年男人王叔冷哼打断了柏乐阳似乎越讲越兴奋的行为：“果然是白痴！”

    见柏乐阳怒视王叔，小箐笑着拉回了他的注意力：“好了好了，如果这是无限恐怖的世界，你可要保护我哦，乐阳哥。”

    “那是当然！”柏乐阳挺起胸膛，“我……”

    【3,2,1！试炼开始！】

    柏乐阳一愣，忽然轻微的“啪”的一声响起，他刚想到这声音好像他军训的时候听见的枪声，就听见张大哥喊道：“不好！！”

    下一秒，车子就跟喝醉了一样在环山公路上左右扭曲起来，将里面没有防备的人撞了个七晕八素。

    柏乐阳抓住前面的椅子背，顺势扶住摔倒的小箐:“怎么回事？！！”

    舒方泉一手护着女友，一手撑着地。吴姐顾不得花哨的指甲被刮花，死死掰住窗边的凹槽。

    张权扶住栏杆，脸色难看:“司机被杀了。”

    王叔听见张大哥的话，跌跌撞撞地移动到驾驶座旁边，探头一看。

    司机头上的蓝色帽子掉了下去，身子因为颠簸倒了下去压在前台上，侧着的脸刚好对着王叔这边，空洞的双眼大大睁着，额头上一个不大不小的血洞。

    王叔被吓得抖了抖，张权看了他一眼没说什么。

    摇晃的公交车还在前行着，车尾一甩再次和环山公路的护栏狠狠相撞，护栏被撞得变形，也是多亏了护栏和这辆公交车顽强的战斗力他们现在才能安然无恙。

    柏乐阳闷哼一声，在小箐担忧地看过来的时候摇了摇头。

    车头的张权看见前方再过几个山头就没有护栏了，知道留给自己的时间不多，挥拳用力打破隔开驾驶座的玻璃，大声喊道:“谁他妈的会开车！！”

    见所有人都不出声张权握了握血淋淋的拳头，心底咒骂，居然没有一个人会开车，这他妈的根本就是故意的吧！

    就在张权低咒的时候，柏乐阳迟疑的声音响起:“那个，我，可能会。”

    “什么叫做可能会！！”张大哥说道，在一个大转弯后脸色更差，“不管了，那个谁！你来试试！！”

    柏乐阳来到驾驶位，被司机的死样震惊了，半天说不出话来，张大哥不耐，直接把他往驾驶座里一塞，柏乐阳当即和司机的尸体来了个亲密接触:“发什么呆！！快开车！！”

    柏乐阳知道现在是生死攸关的时刻，强忍着恶心和想吐的感觉，抓住了方向盘。

    手灵活地自发控zhì住了方向盘，等车子稳下来后，所有人都松了口气，张权拍了拍柏乐阳的肩膀，难得有个好颜色:“你小子开车技术不错嘛，这么熟练还说什么可能。”

    柏乐阳勉强笑了笑，脸色不好看不只是因为靠在他肩上的司机的尸体，还因为心底的困惑。

    在他的记忆中，明明是没有学过开车的，可是在张大哥问谁会开车的时候，他下意识的认为自己是会的，事实证明他的确会开车，这到底是怎么一回事？

    而且还有……