
    孜娑站在天狐身后，冰着脸看着眼前妩媚的红狐族长和她牵着的小狐狸。

    “还请拜托殿下了。”艳丽的人形红狐微微俯身，看着天狐的目光中有着隐藏得很深的倾慕，但是孜娑却明晃晃地看出来了，不禁握紧了拳头。

    天狐垂头看着用好奇目光看着他的小狐狸，其实他并不是很想再次收留一个，不是因为厌恶，而是习惯了一个人生活，加入孜娑已经算是很大的退步了。

    但是，有了孜娑的先例，如果不收留后面的狐族，族群里怕是会有流言。狐族对他甚是尊崇，自然不会编排他，可是身份本就特殊的孜娑也不一样了，那些秽语会在这个人的心上再次增添一道伤疤。

    ……罢了，孜娑也需要一个玩伴。

    “下不为例。”天狐淡淡地说道，没发现身后黑发少年眼中一闪而过的惊慌和厌恶，小小的红狐似乎感觉到了他的恶意，悄悄瑟缩了一下。

    “是。”红狐族长俯首，低垂的眸子对身侧的小女孩使了个眼色。

    小红狐踌躇了半晌，才上前主动牵起那个在她看来很漂亮很漂亮的人的手。

    天狐淡淡抽出了自己的手，在女孩惊慌地看过来的时候摸了摸她的头，平静得听不出一丝情xù：“今后你的名字就是孜绫。”

    孜娑的墨色瞳孔一缩，舌尖似乎尝到了一丝血腥味。

    红狐族长弯起的眼睛越发动人，察觉到孜娑刺人的视线不屑地瞟去一眼。

    一个不祥之物，也敢妄想殿下身边的位置。

    孜绫一开始被冥山不同于其他地方的空旷和神异吸引了，但是毕竟是好动的性子，冥山上出了天狐和冷着脸的孜娑没有其他生物，甚至连鸟虫绿植都没有，孜绫不过几年就厌烦了，但她识趣地没有直接表xiàn出来。

    “殿下，人家想去人间玩嘛~”红狐拉着天狐雪白的衣衫撒着娇，不知道是因为相处久了发现天狐对自己若有若无的纵容，还是以前在族群中她这样撒娇就没人会拒绝她，红狐渐渐忘jì了族长的嘱咐，忘jì了对天狐的敬畏，性子渐渐变回了娇纵。

    “人间。”

    天狐侧头看着孜绫，银白色的眼睛好似把她的所思所想都看破，让她不由地松开了拽着对方宽大衣袍的手，呐呐的道：“对啊，阿绫去了人间，等回来的时候还能给殿下说说人间有趣的事呢，省的殿下呆在这里这么无聊。”

    越说越觉得自己的决定太对了，语气也理直气壮了起来。

    “啧，你直接说你待不住不就好了。”孜娑端着茶具走来，嘲讽道，转言却也说道，“既然这样，殿下不如就让她下山去吧。”

    原本气鼓鼓的孜绫眼睛一下子亮了，来不及思考为什么一向和自己不对盘的孜娑会帮自己说话，期待地看着天狐。

    天狐端起茶盏：“想去，便去吧。”

    “欧耶！殿下你最好了！”

    等感知到红狐离开了冥山范围，天狐侧头看着身边安安静静煮着茶的男子：“你很高兴。”

    孜娑压了压嘴角：“没有，我只是觉得孜绫在这里觉得无聊，不如就让她去外面疯吧。”

    天狐好似没有听出孜娑在不着痕迹地给孜绫上眼药:“我收留她的本意，是成为你的玩伴，冥山太过冷清，你不同于我已在这里停留了千年，太拘着并不好。”

    “……我不是孩子了，何况，”孜娑目光灼灼地看着天狐，“我跟孜绫不一样，我觉得这里，很好。”

    只要有你在的地方，都是最好的住处。

    天狐感受到孜娑的坚持，低低一叹，纯银色的眸子没有波澜，但也不再空无一物:“罢了，随你。”

    冥山除非要事，每五十年受各狐族一次拜见，每到这时各族都会献上贡品，暂住半月，期间向天狐汇报族内大小事项，以及一些重dà的需要天狐裁定的事情。

    孜绫有些不高兴，她回来的时候刚好赶上百狐朝拜，这也是因为她不小心玩得太开心忘了，结果被红狐族长抓着训了一顿。

    “你去哪了，不是让你朝拜前回来吗？”孜娑冷着脸看着坐在池边的孜绫。

    孜绫斜视孜娑一眼，哼了声没说话。

    “你知道你这样会给殿下带来多少麻烦吗？！”

    “我怎么样关你什么事！殿下都没说我哪里轮得到你！”心情本就不好的红狐爆发了，见孜娑沉着脸不说话更是口不择言，“你不就是个异种吗？！你这种不祥之物还有脸说我！！”

    “碰！！”

    溅落的水滴浇湿了孜绫一身，红色的瞳孔因为受到惊吓剧烈收缩着，看着孜娑面无表情的脸，她才猛然意识到自己不该说出口，就算孜娑的黑发黑眸意为不祥，也不是实力弱小的她能评价的。

    孜娑看着红狐眼一眯，身份是他的禁忌，不是因为在乎他人的眼光，而是因为这个身份他才没有办法名正言顺地拒绝像孜绫这种东西被塞到那位的身边。

    明明，明明那人的身边只要有自己就好了……

    “阿娑。”天狐清冷的嗓音让孜娑一顿，放下了手，转身垂头不语。

    天狐身后是各族族长，他看着眼前似乎是孜娑欺凌孜绫的一幕没有任何表示。

    孜绫看着天狐和各位狐族族长眼睛一亮，正想告状就被自己的姑姑狠狠瞪了一眼，一噎吞下了差点脱口而出的话。

    天狐看着像是等着他审判的黑发狐狸沉默几秒，对红狐族长说道:“先带孜绫下去换衣服吧。”

    “是。”

    红狐有些茫然，换衣服不是只要施个法诀就好了？为什么要下去？但是被姑姑尖锐的指甲死死掐着手腕的她乖觉地没有开口。

    等其他人都离开了，天狐才伸手拉过孜娑，这才发现对方的身体在微不可查的颤抖，生生咽下喉中的叹息，带着他到了一处开阔地带，挥袖间便出现了一座书阁。

    孜娑看着书阁上的大字有些愣神。

    “进去吧，等哪天看完了再出来。”天狐淡淡的道，“你要的答案，都在里面。”