
    被席少安抱着一起躺倒在床上，叶七却直愣愣地睁着大眼看着天花板，没了一点睡意。

    席少安小憩片刻就醒了，拢了拢怀中清醒的人，声线带着几分沙哑：“没睡吗？”

    叶七没说话，席少安很有耐心地拍抚着他的后背：“还是饿了？”说着就撩开了自己的袖口。

    叶七侧头避开：“不饿。”

    他和常人不同，进食一次能维持许久，再说，他也不喜欢那种进食的感觉，就好像明晃晃地告sù他自己已经不再是人类了一样。明明知道口中流进的是鲜血，闻到地也是令人厌恶的血腥味，可是身体还是本能地贪婪地吞咽着。

    那样的自己，实在是太过陌生。

    偏开头去的少年完全没看见他说话时男人眼中闪过的失望。

    虽然不愿，但是席少安还是必须离开叶七，让他和普通人一起到另外的受到保护的车辆上去，后面的路途太过危险，他不能确定自己能够保护少年毫发无损。

    但是看着那个清秀的少年被成瑶牵着离自己越来越远，他心里忽然涌上一阵恐慌，就好像那个人被人拉离了他的世界，而他再也找不到。

    “队长？”孟凡不解地看着迟迟不走的席少安，突然身边的人动了。

    “等等。”

    少年的手被一左一右地拉住，清澈的墨瞳看着抿着唇的男人。

    席少安后悔了，就算危机重重，把人放在自己视线中不是更好吗，比起其他人，他更相信自己不会让少年受伤。

    像是要肯定自己的想法，握着少年的手更紧了。

    不想感受到少年仿佛一点点被剥离自己世界的那种恐惧，那就死死地抓住，永远也不要放手。

    最后席少安还是强硬地让叶七上了他的车，即使成瑶对他说了半天也无动于衷，气得成瑶硬生生掰断了手里的枪，然后若无其事地对身后的成欣伸手，成欣的指尖掐入掌心，还是顶着他人怪异的目光，从空间里拿了一把枪给成瑶。

    成瑶的责任是保护好普通人，只能眼睁睁地看着席少安带走少年，在心中冷冷地问道：“还没好？”

    【没……何泽是实yàn体，太快的话很可能被他察觉。】

    成瑶暗骂没用，截取个基因都要这么麻烦，又错失了一次机会。平时席少安看叶七看得那么紧，等到下一次还不知道是什么时候。

    【宿主，为什么昨天晚上不去截取。】脑中的系统弱弱地问道。

    “当然是为了不打扰到阿泽休息。”成瑶理所当然地道，“截取基因只是为了更容易研制出净化药剂，我们现在一没仪器二没人手，净化药剂一时半会儿也不是那么快就做出来的，既然知道阿泽是净化始源又何必着急。”

    再说了作为敏感的实yàn品，如果她夜袭要是被发现的话，好不容易刷上去的好感度估计就要负增长了，那种吃力不讨好的事她才不去做。

    不过身为男主席少安的行为好像越来越不对了，和剧情里面完全不一样，如果不是观察了好几天发现习惯性格一样，她还以为对方和自己一样是穿越者。

    不能确定是不是自己的到来打乱了剧情，这些天席少安对叶七的不同她全部看在眼里，但是……

    “小z，是不是……剧情真的不能改变。”

    【唔，是的，就算过程变了，结局也一定不会变，尤其是受到男主主角光环的影响……宿主如果你想挽救何泽的结局就一定不能让他和男主在一起。】

    “我知道了，那我再问你一个问题，这个世界上，真的只有我一个穿越者吗？”

    【是的。】

    心思重重的成瑶没发现系统话中的一丝心虚和不确定。

    系统其实也不是很明白，按照道理说是的确只有成瑶一个穿越者，可是那个何泽和男主席少安的灵魂看起来都有点不对，它仔细探查一番也不像是穿越者啊。

    算了，这点小事就没必要告sù宿主了，省的它本就不多的威信再次受到质疑。

    这年头系统越来越难做了……

    ――――――

    车队进入丛林后就慢了下来，即使事先探查和清理过了，所有人还是戒备着。

    “唔。”叶七突然抱紧双臂。

    “怎么了？”席少安一直都分出一些心神在少年身上，第一时间发现了叶七的异状。

    叶七抬起头，看向窗外，瞳孔无意识地放大，嘴中喃喃：“很多，来了……过来了。”

    席少安指尖闪烁雷光，毫不犹豫地劈向叶七方才注视的地方，空气扭曲了一瞬，微微的焦味传入鼻翼，那个地方还是什么都没有，但是席少安知道让那东西跑了。

    不，可能不是跑了。

    “所有人注意！树林中可能有隐身类变异生物！”

    在他说完这句话的同时，四周都传来了破空声，好似知道席少安一行人发现了自己，虽然没有显出身形，却不再掩饰。

    “啊啊啊，这什么啊！！”

    一开始所有人都有些惊慌，毕竟对手根本看不见，但是过了一会后就逐渐找到了步调，能够阻止未知生物的袭击。

    然而，席少安看着众人游刃有余的动作，心里却渐渐涌上不安。

    不对，这个生物的攻击，不该这么弱才对，对方的目的到底是什么？

    戒备的席少安没有看见后座上环住自己的少年颤抖得越来越厉害，一枝没有人看得见的褐色枝桠，从窗口的缝隙悄悄溜进去。

    叶七咬着唇，这个时候他不能添乱，可是……

    ‘同类……’

    ‘同类的气味……’

    谁是你的同类啊！！

    ‘同类……伙伴……过来……’

    ‘小心……人类……过来……’

    “唔，哈！”有什么东西缠住了腰，叶七瞪大眼睛，明明看不见任何东西，手死死掐着腰间好似绳子的盘曲物，有什么黏腻湿滑的东西攀附上了他的肩膀，少年颤抖得更加厉害了。

    ‘过来……同类……’

    紧咬的下唇已经出现了血丝，完全没有遭遇过这种诡异情况的叶七整个人都处于一种无神状态。

    虽说一直都知道这里是末世，但是从到这个世界开始到现在，除了实yàn室的那次和五号的战斗，叶七完全没有见过血，哪怕在桃花妖世界中，因为身处寺庙后来又远离人群和修士，他根本没有真正见过残忍诡异的景象，就算是和林辰安在一起时看见了那种景象，当时的心神也被其他东西分去了大半。

    无知是恐惧的根源，不论内心怎么说服自己，还是控zhì不了不断涌上的恐惧，就好像全身的血液都凝固了。

    全身被越来越多看不见的“绳子”捆绑。

    ‘过来……’

    再这样下去，会被带走……

    ‘同类……’

    才不要……才不要啊啊啊啊混蛋！！

    “不要……”

    席少安听见少年的声音转头，就看见叶七手里好似亮起了微光，手中紧握的什么东西断掉了。

    “阿……”席少安看着还在不断颤抖的人担心的靠近。

    忽然，地底下好似有什么东西破土而出，整个大地都在震动，车队一片惊慌。

    在车子被掀翻的刹那，席少安看见少年被什么东西紧紧箍住，从打开的窗户中拉出，直直拉入地面上一个突兀出现的裂缝。

    “阿泽！！”

    席少安瞳孔一缩，毫不犹豫地紧跟着跳了进去，在他跳进去后大地又是一阵翻涌，裂缝消失了。