
    求求你们……求求你们……

    救救我的孩子……

    捂着肚子甚至只能算得上是少女的女子，低声啜泣，可是所有人都是看着。

    只是看着。

    用贪婪的目光，盯着她的肚子。

    新生儿，枯城从来没出现过，除了这个被送进来时就大着肚子的女生。

    她知道这些人再渴求什么。

    鲜活的新生儿。

    活的，美味的。

    她找不到一道善意的视线，这令她绝望。

    贪婪的，浑浊的，深沉的，冷漠的……

    这是一个什么样的地方啊……

    这个地方，太让人绝望，太让人……

    “让开。”

    清泉般好听的声音在低声碎碎的恶语中格外醒目。

    一双纤细却有力的手抱起她，少女抬头，看见的是少年完美的下巴。

    感觉到了她的目光，他微微低头，“还支持得住吗？”

    明明是一样毫无感情的目光，少女却看见了这目光后柔软无比的心，哭红了的鼻头更是发酸，带着浓重鼻音低低“嗯”了声。

    “是吗，那就好。”

    她把脸埋进少年怀中，干净清冽的气息包围了她。

    好温柔，好温柔的气息……

    ————

    “小司司~~~~！！”医馆的门被“碰”地打开，苍叶冲了进来，一把扑进正在整理仪器的少年怀中，“小司司~~听说你救了一个新人，是真的吗？”

    “嗯。”苍司淡淡应了一声，把苍叶从自己怀中扒拉下来。

    “欸~为什么要救她~？”苍叶不高兴地嘟起嘴巴，有了一个城主就够让她烦的了，为什么又来一个！

    “没有为什么，想救就救了。”苍司伸手阻止苍叶再扑过来，转而问道，“城主那边还没好吗？”

    “没有，自从那个叫什么黔灾的人来了，城主的脸色就一直不好看。”苍叶说道，“我也不喜欢那个黔灾，小司司你是不知道他那一脸高傲的样子。”

    真想让人捏碎！

    “嗯。”苍司做好了手上的事。

    “等等小司司你去哪？”

    “去看看那个孩子。”

    咦？咦！！！！！

    小司司要被人抢走了肿么破！！

    ＃苍叶大危机＃

    ————

    孩子很可爱，喝完奶粉后睡着了，露出红扑扑的脸蛋。

    苍司再检查完后就离开了，枯城的第一个新生儿，不知道会不会有什么异变，但是他没有关于这方面的知识，只能确定新生儿的生命状况良好。

    少女抱着孩子，眷恋地看着苍司离开，眼底是极深的爱慕，看在他人眼中碍眼得很。

    “呐！我说你这个人！”

    少女一惊，这才意识到苍叶的存zài，微微低头:“苍叶……大人。”

    “不要以为小司司帮了你就产生什么不该有的幻想！”苍叶漆黑的瞳孔中满是阴翳，“小司司是我的！”

    少女说道:“我没有什么幻想……但是，苍司大人不是你的！”

    “什么！！”

    “苍司大人就是苍司大人！”少女在苍叶如针的目光下挺了挺胸，像是要给自己勇气，“不是任何人的！！”

    苍叶笑了，双颊露出两个小酒窝，可是她的眼中风暴一片:“看开你还是不知道这里的规则呢，身为弱者的你……有什么资格反驳我呢！！”掠身上前抬腿重击少女腹部，再对方疼得弯下腰的时候一把扯住垂落的头发，然后单手成抓掐住对方脖子。

    苍叶一手抱着兔子玩偶，看着少女泛紫的脸色，歪头笑了笑:“呐，所以说啊，你果然就不该存zài~”

    小司司是我的我的我的我的！！

    不服来战！！o(￣ヘ￣o)

    “杀了你！”

    “啊啊！！”

    苍叶的眼中红光闪过，然后，血色一片……！！

    苍叶有些迷茫，自己的视野怎么变了。

    自己怎么倒下了？

    那边那个女人一脸震惊的样子，真是碍眼……

    少女终于反应过来，放下捂住嘴巴的手，颤抖地叫到:“宝……宝宝？”

    趴在苍叶胸部啃食的“宝宝”停了停，转头看向少女的方向，对她“啊啊”叫了几声，露出满口血色的翠绿尖牙，手脚指尖长出的绿色指甲牢牢扣入身下猎物的血肉中，不让对方有丝毫的可能逃脱。

    少女的心在颤抖，这还是她的宝宝吗？

    “宝……宝宝……”看着宝宝没等到她的反应，又要转头去咬胸口破了个大洞的苍叶，少女还是强忍恐惧开口，“放了她好不好。”

    宝宝看了看爪子下的猎物，又看了看少女，慢慢松开苍叶，顺着少女的腿爬到她怀里。

    少女忍住喉咙里的尖叫，看着孩子趴在她怀中人性化地打了个哈欠，又睡了过去，口中的诡异绿色牙齿和手脚指的长指甲都不见了，变回了可爱乖巧的宝宝，心中这才莫名松了口气。

    从少女颤抖出声开始就一直没有动静的苍叶捂着胸口从地上爬起，在少女愧疚又防备的目光中伸手抓过掉在一边的兔子玩偶，在少女不可置信的目光下直接用手从兔子的胸部掏出了心脏，然后扔掉兔子，摇摇晃晃地走了。

    那个兔子……居然是活的吗！

    少女看着残破的兔子悄无声息地躺在地上，如红色水晶一样的双瞳静静看着她，一阵冷意包裹住了她。

    ————

    鬼妇睁开眸子，低头温柔地拍了拍怀里的婴儿:“宝宝，妈妈做了梦，是个美梦呢。”

    婴儿吸嚅着大拇指咋咋嘴巴。

    鬼妇一手拍着怀中婴儿，一边思绪放空。

    真的，是个美梦呢……虽然，梦中依旧绝望，但是，能梦到和那位大人的往事，算的上是美梦了……