
    天地一片空茫，云雾笼罩着冥山，和所有人猜测的阴森鬼气不同，冥山上什么都没有，独独余下一方石碑和无数怪石林立，虽说绿意稀少，却特有一派仙气渺渺之意。

    在最高的山峰上，一个雪白的身影站在高崖边，银色的眸子亘古不变地注视着云雾翻涌，变化不息。

    孜裟碧红双色的双瞳满含眷恋地暗暗看了那个立在崖边的背影一眼，然后变回崇敬，俯下身子，披散的黑发随着他的动作垂落在胸前：“殿下，孜绫回来了。”

    那个身影听了，终于转过身来，霜白的长发被清透的玉冠束起，狭长的眸子也是雪一样的白，眉梢、长睫，全是白色，这毫无杂质的纯白，也就使那右眼下似是点漆的痣显得更加勾魂夺目，高贵得不可侵犯的气质中染上了几分魅惑。

    淡粉色的薄唇微启，泠泠如同天上仙乐的声音响起，孜裟好似听见了鸟兽欢愉地鸣叫。

    “是吗，回来了啊。”

    好似轻烟飘过，顷刻间就散了，听不出声音里有任何的情xù。

    天狐眺望着远处绿意葱葱的山峰，和冥山形成了显明的对比。透过那层层叠叠的绿色，他好似能看见繁华的街道和呦呵的商贩，又好似能看见川流不息的人群和嘈杂的车笛声。

    现在和过去交错，时间和空间的不对等。

    到底是曾经的那个现代明星是他，还是现在的这个异世天狐是他。

    分不清了。

    上一刻刚和那以前金主的秘书打完电话，知道自己被放弃了，下一刻，他就成了万千狐族的帝主，拥有至高血统和地位的天狐。

    不过十几年的记忆实在是太过渺小，在他进入到这个身体的一瞬间就被天狐上万年的记忆掩盖到了角落里。

    现在还会记得，不过是因为，比起那十几年多姿多样的人生，天狐哪怕活了几万年，日子也终究不过一层不变。

    前世？今生？或不过是大梦一场，现在的他，无心再去追究。

    作为人类的那一世一qiē都变得不再重要，比起整个狐族来说。

    “殿下，殿下，人世间的东西可好玩了，阿绫跟你说……”红狐欢快的声音在山间回荡，天狐静静听着，莹凉清透的眸子注视着黑发红衣女子的笑颜，孜裟在一旁微笑地陪伴着。

    ――――――

    不知道从什么时候开始，黑毛黑瞳的狐狸就成了不祥之兆。

    他的父母都是纯血的金狐，但是不知道为什么，偏偏生下了他这个异种。

    从一睁眼开始，他看见的，就只有恐惧和厌恶。

    黑狐，是不祥的。

    何况对于天生喜欢亮晶晶的东西的金狐来说，黑色更令人厌恶。

    九，这个数字，不论是在狐族还是猫妖一族中，都是极为不祥的数字。

    不祥加不祥，组成了他的名字。

    九安。

    虽说是自己的骨肉，但是金狐夫妇对九安只有疏离和冷漠。

    没有打骂，更没有疼宠。

    被孤立，被远离。在越来越重的冷暴力下，他越来越沉默，黑曜石般的眸子，也越来越死寂。

    当他以为会一直这样下去的时候，事态变了。

    他被封锁灵力五花大绑地放进特制的笼子里，周围小狐狸的叽喳声让他知道天狐受伤了。

    天狐，这个名字并不陌生，作为庇佑狐族甚至是整个人界妖族的妖仙，受到所有子民的爱戴。

    ……和他完全是两种“人”。

    听说天狐为了保护人界和鬼族首领打斗时受伤了，而且过了数年迟迟不好。

    然后，不知道是哪来的传言，说是天狐大人需要向上天献祭伤口才能好，而他，作为不祥之物，成了祭品。

    九安扯了扯嘴角，沉寂的黑眸说不上是嘲讽还是悲哀。

    祭祀仪式在圣山――冥山举行，被踉跄带入巨大的祭坛中，九安静静垂着头，听着周围狐族看见他时的哗然。

    幼年的狐族似乎被吓住了浑身都在颤抖，也因此无人看见杂乱长发后那双黑眸中凶残的光芒。

    九安听不见周围人的议论，听不见他们突然的安静，听不见金狐族长恭敬尊崇的声音。他只有一个念头，逃！

    然后与狐族，势不两立！

    黑狐的身体越发绷紧之时，突然落入了一个温凉的怀抱。他一下子僵住了，机械地抬头，然后就看见了那双银白色的眸子。

    那是比天山上最洁白的雪还要纯净的颜色。

    让他的眼里，再也容不下其他。

    是了。

    九安的心在叫嚣着。

    就是他！不会错的！他就是……

    是谁？九安其实说不清楚，只是伸手拽紧了天狐雪白的衣衫，就好像生怕眼前这个“人”逃了。

    天狐却以为男孩在害怕，伸手安抚地拍着他的背，白皙胜瓷的脸上依旧一片平静，轻轻渺渺的嗓音比山泉还要动听:“别怕。”

    怀中瘦小的身躯更加僵直，然而很快就放松下来，全身都依偎进天狐的怀里，不留一丝空隙。

    天狐垂下眸，他不知道是哪来的谣言，竟是说要狐族活祭才能让他痊愈。和鬼族一战留下的伤害其实并无大碍，只是这次受伤引发了陈年旧伤，好得自然是慢些，只是不曾想到……

    他起先并不知道会有活祭，任金狐族长神神秘秘领他前来。只是，在看见祭坛中那个似乎在恐惧得颤抖的身影时，从金狐族长口里知道对方即将遭遇的酷刑时，他的心里莫名一痛。

    等他自己反应过来，已经身在祭坛之中了。

    天狐低头看着看不见脸的孩子，心中平静地做出了一个决定。

    天狐，收留了黑狐。

    “九安？”

    天狐的手一顿，抬头看着九安。

    见天狐的注意力从手中的茶盏转移到自己身上，九安有些兴奋。这个一直一来自己都痛恨着的名字好似也没那么令人厌恶了。

    天狐当然是明白“九”这个字在狐族中所代表的含义，看了看冥山常年不变的白云，他的声音有些飘忽:“若我帮你另取一名，你可愿意？”

    九安亮起来的双瞳直白地告sù了他的答案。

    “……孜娑，如何。”

    “子”是最尊贵的姓氏，同“子”谐音的字，也不是普通狐族能用的。

    九安，不，应该说是孜娑，并不在意自己的名字，他更想知道的是……

    “你叫什么？”

    天狐没有因为孜娑的无礼生气，淡淡地道:“子均。”

    吾名，子均。