
    刚醒后发现自己变成了一只猫，你怎么看？

    #求主角心里阴影面积#

    在黑猫碧色的瞳孔中，一qiē都变得格外的巨大。叶七小心翼翼地抬起前爪，空气里迷散的热气让他知道在不远处宽大柔软的床上躺着一个人，可是现在的状况他并不清楚。

    到底是又穿了，还是发生了什么他不知道的事？

    在安静的房间中，悠长起伏的呼吸平和而清晰。小黑猫抖了抖耳朵，确定那人是睡着的之后，一跃跳上床铺，肉垫落在雪纺的织物上悄然无声。

    叶七很小心地移动着，控zhì着自己的呼吸，可是在看见床上那人的样子后竖瞳愕然地缩了缩。

    这张脸，不久前他还在潭水的倒映下看见过。

    小猫歪着头注视着青年绮丽的容貌，半晌后伸出爪子，像是想要确定眼前这个人究竟是不是活的一样，然而还没碰到，他就被抓住了爪子。

    “嗯哼~这是，猫？”刚刚醒来的声音带着丝丝低哑的醉意，本来想要挣脱的叶七用另一只爪子抓了抓酥酥麻麻的耳朵，也因此错失了第一时间逃离的机会。

    身子被抓住，小猫有些惊慌地挥动着四肢，特洛斯眯起眼睛，看着手中不住挣扎的小东西。

    这里，怎么会有猫？而且，还是这么原始的猫。

    特洛斯像是漫不经心地扫过房间，然后目光定在停留在自己身上突然之间安分极了的黑猫身上，碧澄澄的竖瞳直直地看着他，带着一种人性化的疑惑和防备。

    特洛斯的精神触角无声无息地张开，在确认附近并没有什么人之后，才触碰近处的生命体。

    【“小猫，恩？”】

    声音在叶七脑海中响起，然而眼前这个人并没有张开唇，极力压着心中的震惊，可是这对于侵入了叶七精神海中的特洛斯来说完全是无用的。

    特洛斯的眼眸深了深，这只猫果然听得懂，而且这猫的精神海也太奇怪了，强度超过了一只猫所能有的极限，几乎达到了A级的程dù，可是却是极不稳dìng的，就像是刚刚生成一样。

    【“小猫，你很震惊？”】

    叶七被特洛斯的声音弄得僵了一下，大概是感觉到什么，他极力平复着自己的情xù，双眼盯着青年，闪过一丝迷惑，在脑海中问道。

    【你是谁？】

    【“这句话不是该我问你吗，小猫。”】

    叶七似乎想到什么，动了动爪子，四肢悬空对他来说感觉很不舒服【你抢了……的身体！】

    中间消音的字让特洛斯挑了挑眉，但是看着小猫眼中的怒火，大概能猜到，想到上次醒来时出现的地点和莫名的明皇蝶，突然心底浮现一个连他自己都觉得荒谬的想法。

    【“你的意思是……我抢了你的身体？”】特洛斯靠近小猫，轻轻呼了口气，【“可是，这难道，不是我的身体吗？”】

    小猫的眼中的怒火霎时一收，小耳朵颤了颤，什么话都没说，却开始大力挣扎起来。

    特洛斯淡定抓住猫爪子，按了按软软的肉垫后明显看见小猫一抖。

    爪子上传来的触感让叶七一抖，像是被调戏了一样的感觉让他有点恼火。

    “喵喵喵喵喵！！！”你给我松开！！

    叶七大力扭动，脑海中也顺着特洛斯的精神力摸上去，想把这个不请自来的入侵者赶出去，他对于精神力的天赋让特洛斯有些惊讶。

    特洛斯提着小猫，眼底闪过一丝奇异的光，并没有停留，依着叶七从他的精神海中退了出来。

    “你是谁？”青年开口问道，“那次在静潭边的时候，是不是你救了我？”

    小猫的身体微不可见的顿了一下，然后扭啊扭就是不停，也不回答青年的话。

    叶七现在八成确定这个人就是原主特洛斯了，可是为什么他穿过来后原主的灵魂还会在？

    可是不管事实如何，叶七并不想和特洛斯有过多的交集，除了见到原主外心底淡淡的别扭，他更担心这个世界的法则会发现原主还在之后就把他这个偷渡的外来者灭杀。

    也许是因为第一个世界的影响太过深刻，叶七现在对于世界法则的印象依旧是偏于恶意的。

    何况刚刚又出现了和第一世一样被强制消音的情况，这让叶七警觉起来，同时本来想要和特洛斯交谈的心思也熄了下去。

    他现在只想尽kuài离开这个精灵的身边，哪怕只是作为一只猫，然后……然后去找安绍霆在这个世界可能附身的对象。

    惹不起，他还躲不起么。

    小猫逃离的意图太过明显，特洛斯心中闪过不虞，手上的力道不再压制，小猫一声惨叫后，整个身体都焉了下来，四肢无力地垂落。

    青年看着奄奄一息的小猫有些慌乱，心底莫名地抽痛着。他没想伤害这个人，他只是想要对方乖一点而已。

    与此同时，远在彼岸的两个男人同时捂住心口，皱了皱眉。

    精纯的生命力从指间输入，感觉到小猫的体温渐渐回暖，特洛斯才松了口气，感觉到自己心绪波动的他有些愣怔，回神后复杂地看着似是昏睡过去的小猫。

    想到对方宛若新生的灵魂，就好像以前精灵母树上新生的年幼精灵，让他有个猜测。

    这只小猫估计就是新生的精灵，只不过，由于母树的枯萎，新生之处……怕是直接转到他身上了……

    然而，比起这个想法，特洛斯的心底却隐隐偏向另一种可能，说不清是什么滋味，就是那么希望着，希望着……这个灵魂，是来救赎自己的。

    可是，这是不可能的……

    特洛斯淡淡垂下眼睑。

    ……

    叶七醒来后发现自己被放在柔软的枕头上，房间内除了他外空无一人，特洛斯不在这里。

    那种窒息感还残留在身体里，叶七摇晃着支起身体，然后跳下床，冲向门口。房间的门滴了一声自动打开，叶七立刻离开了这里。

    接近死亡甚至根本来不及反抗的阴影，让叶七明白自己太过鲁莽，那个时候他是吃错了什么药居然会觉得特洛斯不会伤害自己？

    对于一个占据了自己身体的外来者，特洛斯是恨不得掐死他才对，就像刚才那样！

    虽然不知道为什么特洛斯留下了他一条命，但是他来不及多想，第一个念头就是逃离这里。

    一道小小的黑影“刷”地从空旷的走廊中穿过，叶七感受着空气的流动，细小的精神触手小心翼翼地探出，生怕碰见了那个人。

    星舰上的仪器设备感受到什么，亮起了光。

    “喵！！！”叶七凄厉地惨叫，被不知名刃截断的精神触手给他带来了极大的伤害，小小的躯体倒在走廊内侧，一抽一抽，嘴边细小的血丝流出。

    正在买营养液的特洛斯突然感觉心脏一阵紧缩，不由得紧锁眉头，蓦然回头看向叶七所在的位置。

    “先生？先生！”服务员奇怪地看着那个付了钱却忘jì拿走营养液的青年急匆匆地离开。

    随着叶七瞳孔的渐渐涣散，小猫的躯体也渐渐透明，特洛斯心中的感应越来越微弱，但这并不是什么好的预兆。

    等到特洛斯赶到时，小猫的躯体在他的视线中化为了空气。

    特洛斯的步子陡然僵住了。

    一种极深的无力感和痛苦，就像是失去了最重要的东西。

    拿着营养液追过来的服务员看着那个青年的背影突然就不知道该怎么开口，青年周身的气息，太过平静，平静到就像是绝望到了极点后的死寂。

    青年的身体晃了晃，倒了下去。

    “先生！”

    ――――――

    “将军！”副手的语气带着几分迟疑与不可置信。

    “怎么？”

    “将军……您，哭了。”

    少将一抹脸，感受到一手的湿意，愣了。

    ……

    “修斯大人……您不舒服吗？”小女仆有些不安和担忧地看着眼前俊美的男子。

    修斯优雅地抹去下颌的泪滴，摘下眼镜用绢布擦干被泪水沾染的镜片，“不用担心，我并没有生病。”

    “那，您这是怎么了呢？”女仆问道。

    “怎么了……我也不知道啊。”穿着管家服的男人轻轻说着，声音中似乎有几分疑惑，又似乎什么都没有。

    ――――――

    在精神力遭到重击的时候，叶七的大脑如同被千万刀片来回割着，他想要抱着头来回翻滚，可是一动也不能动的身体只是轻微的抽搐着。

    在小猫的身体消失的时候，叶七的意识并没有消散，可是他以为自己“死了”，这种主观的想法带着几分了然。

    看吧看吧，他就知道自己活不长的。对于自己的死，叶七是下意识就认为是世界意识动的手脚。

    在叶七这么想着的时候，有一个“东西”反驳着他，说他的死和这个世界的世界意识并没有关系。

    叶七:就有关就有关就有关！

    世界意识:……呵呵（心累）。

    世界意识表示不想再和叶七交流并且向特・躯壳・洛斯丢了一个叶・灵魂・七。

    于是叶七再次醒来时就发现自己貌似在一个类似医疗所的地方，旁边站着一位戴着眼镜的俊美男子。

    男子看见他醒来，惊喜地道:“少爷！”

    叶七:“……你……”

    然后男子就发现自家少爷的脸色变了变，整个人似乎有哪里不一样了。

    特洛斯温和地对男子说道:“修斯，真是抱歉，辛苦你赶过来了。”

    修斯压下心中升起的一丝违和感，说道:“少爷的身体才是最重要的。”

    等修斯离开后，特洛斯捂住心口，里面的心脏跳动着，身体的不舒服似乎昭示着对于两个灵魂太挤的不满。

    可是特洛斯只感觉到了，源于灵魂深处的，莫大的庆幸。

    这一次，他一定会好好抓牢！

    只属于他的，依萨……

    感受到了那个沉睡的灵魂遭到了重创，特洛斯眼中的阴郁几乎要溢出来，小心地抽出力量一点点温养着虚弱的灵魂。

    依萨，他的依萨……只属于他的……

    推开门走进来的修斯在看见床上青年的一刹那微不可见地皱眉。

    修斯放下果盘，对特洛斯恭敬地行礼后转身离开，镜片挡住了他眼中的深思。

    很奇怪。

    明明是第一次见面就想好好保护的少爷，为什么现在看着总有种微妙的排斥。

    就好像――

    很重要的东西被这个人抢走了。

    ……

    被捷足先登了。

    少将抿着唇，他的直觉这样告sù他。

    眼前划过一张绮丽的脸，少将再次抿了抿唇，看着眼前幽黑的通道，冷声道:“加速前进！”

    “是！将军！”

    穿越虫洞的大批星舰，奔赴着远方的战场。