
    小箐突然抱住了柏乐阳，脸贴在他的胸膛上，带着几分哭音:“乐阳哥，怎么办，我该怎么办……”

    柏乐阳有些手足无措，又有些莫名的熟悉，就好像曾经也有一个人这样抱着他哭泣过。这种熟悉感让他身体僵硬起来，迟疑片刻后将手放在小箐肩膀上，将她推开:“那个，小箐，发生了什么事？”

    小箐在心里低咒一声不解风情的白痴，抽噎着饭:“乐阳哥你还记得小舒给我们找来的鸟蛋吗？”

    柏乐阳一愣，想到今天苍司说的话，“你的意思是那些是……不太可能吧，这个森林里总不至于只有食人鸟一种鸟。”

    “不！就是那样！”小箐泪眼朦胧，“本来我只是有点猜测，后来想起你说那个声音像王叔，我就知道肯定是了，怎么办，如果被那个领路人知道了肯定会杀了我的，怎么办！”

    柏乐阳皱了皱眉，“他应该不会这么狠心……”

    “怎么不会！！”小箐急促地提高了语调，突然想起这是什么地方后又压低，“你忘了他今天说过什么吗？！”

    “他就是个冷血的人！乐阳哥，我们在他身边都会有危险的！乐阳哥，我们悄悄离开好不好……”

    “……现在？”

    “呜……我不想死……”

    “好吧。”柏乐阳烦躁地抓了抓头发。

    在两个人远去后，靠在树上的苍司才睁开眼睛，起身。

    在苍司的身后，他刚刚靠着的地方有着一块薄板，几乎是在苍司离开那里的同一刻，几只黑色的虫穿透了薄板钻出，几个呼吸间薄板便被虫海吞没。

    苍司淡淡看了一眼，向两人离开的方向走去。

    吞噬了薄板后，虫海又迅速回到大树中，安静的潜伏着，等待下一个无知靠坐在树上的人。

    静谧的森林一如既往的平和，然而，埋藏在假象之下的，是足以吞噬所有生命的真相。

    ――――――

    小箐和柏乐阳小心翼翼地凭着感官前行着，经过某棵树时小箐的目光一扫而过，然后整个人都僵住了。

    柏乐阳走了几步发觉不对，转身看见小箐僵直在一棵树旁边，“小箐？”

    “……哥……脸……”小箐的唇瓣颤动，发出的声音像是怕惊醒什么似的极轻极细，带着压抑的恐惧。

    脸？

    柏乐阳疑惑地走到小箐身边，顺着她的视线一看……那棵树的树干上居然有一个人脸似的纹络！

    纹络上的人眼部位是闭着的，柏乐阳的呼吸放轻了，拉着小箐一点一点挪着脚步远离大树，就在他们要放下高悬的心的时候，苍老嘶哑的声音从他们身后响起。

    “你们两个小家伙在干什么？”

    柏乐阳吓了一跳，小箐死死捂住自己的嘴巴才没让自己叫出来，转身后他们才发现自己的身后也有着一棵树，树上一样长着类似于人脸的脉络。

    只不过这棵树，是睁着眼睛的。

    “我们……”柏乐阳对着那双浑浊晦涩的眼睛，抽了抽嘴角，说不出话来。

    大树的眼睛转了转，好像知道他们在怕什么，于是闭上眼睛说道：“不用怕，我不是坏人，我是未闻树。”

    “未闻树？”见那双渗人的眼睛闭上了，柏乐阳和小箐的心神有些放松，听到未闻树的话，想着对方应该没什么恶意，柏乐阳不由地问出了口。

    “是。”眼皮动了动，像是想到会吓到他们未闻树忍着没有睁开眼睛，“未闻树是这个森林的特有树种之一，新人可以从未闻树这里知道一些关于枯城的基础东西，以免到了中城后什么都不知道，如果我没有猜错你们是这次的新人吧。”

    柏乐阳还是和未闻树保持着不近的距离，听到它的话点了点头，想起它看不见后便说道：“是。”

    “你们的领路人呢？他们没有在你们身边吗？”

    小箐眸光一闪。

    “没有，”柏乐阳犹豫了下，说道，“我们，和他失散了。”

    “失散？呵呵~”大树发出苍老带笑的声音，实在算不上好听，“撒谎可不是个好习惯，新人，是你们忍受不了领路人偷偷离开了吧，这在历届中并不是什么罕见的事。”

    柏乐阳捏了捏耳垂，突然听见大树问道：“你们的领路人是谁？”

    柏乐阳一愣，和小箐对视一眼，说道：“我不知道。”

    “不知道？”

    “他没有告sù我们名字。”想到这点柏乐阳皱了皱眉，发现苍司或许并没有信任过他们，“唔，他个子挺高的，穿着黑色衣服，长得也不错……对了，他虽然是个男的，但是头发特别长，而且总是扎在一起。”

    黑衣，长发，该不会那么巧吧……

    大树“忽”地睁开眼睛，透射而出的光让柏乐阳呼吸一滞：“他的衣服是不是特别干净！而且没有穿斗篷！”

    柏乐阳没有说话，小箐抢着道：“是的是的，是不是有什么不对？！”

    大树又闭上了眼睛，柏乐阳这时候呼吸才一缓，大树沉默了一会儿，缓缓说道：“如果你们的领路人是他的话，那么我不会告sù你们任何东西。”

    “为什么！”小箐尖声问道。

    但是大树没有回答她这个问题，反而说道：“晚上的森林并不安全，回到你们的领路人身边吧，新人。”

    小箐不甘心，眼珠一转，拉着神色恍惚的柏乐阳朝他们来时的路走去，口里还碎碎念着：“哼，不告sù就不告sù，以为我们稀罕啊！”

    柏乐阳被小箐拉到灌木旁边蹲下，莫名看了她一眼，见小箐对他比了个“嘘”的手势就没有说话。透过层层灌木能看见的是他们刚才站的地方和那两个古怪的树，柏乐阳复杂地看了那个睁着眼睛的树一眼，敛下双目。

    那双眼睛，他在哪里见过，那种从心底漫延上来的战栗和恐惧，永远也无法忘jì。

    脑海中有什么一晃而过，还来不及深思，就听见身旁小箐压低的兴奋声音，“哎！来了来了！”

    柏乐阳凝神看去，果然又有几个衣服破破烂烂的“新人”走到大树身前，和他们一样被吓一跳后，大树也同样和他们搭话，并且询问了他们的领路人是谁。

    但是，这次大树没有犹豫的告sù了这几人一些中城的“规矩”，很显然，他们的领路人没有什么不对的。

    小箐和柏乐阳从大树的话里提取到另外一个信息，因为未闻树的罕见，很多新人碰不到这种大树，所以他们也能够在中城的某一个人那里得到这些信息，大树称那人为“三不答”。

    当新人问道是哪“三不答”时，大树说道，第一，如何出城不答；第二，如何变强不答；第三，关于城主的一qiē不答。

    同样的，大树告诫他们在到达中城前不要离开领路人身边，因为没有领路人保护的新人们就像是刚刚出生的新生儿，一个不小心就会被夺去生命。

    然后小箐和柏乐阳就眼睁睁地看着一个触碰到另一棵没有睁眼的大树时，那棵树依旧没有睁眼，可是口部却张大一下子吞下了那个人，刚刚差点就碰到那棵树的小箐吓出一身冷汗。

    只听大树笑呵呵的道，他可没说那棵也是未闻树。

    后面的小箐没听，拉着柏乐阳跑出好远，喘着气问柏乐阳：“我记得，今天白天，那个人说了，马上就到中城了对吧。”

    柏乐阳点了点头。

    小箐想了想，一握拳：“好！我们回去吧！”

    柏乐阳一愣：“你，不是说他会杀了你吗？”

    “我知道啊，可是跟他比起来这个森林好像更危险！”小箐猛地转头盯着柏乐阳，“不过事先说好，我吃了鸟蛋的事绝对绝对不能告sù他！！”

    柏乐阳被小箐冰冷的审视目光看得一阵不自然，总觉得这时候的小箐和平常的她不太一样，但还是点了点头。

    小箐这才收回目光，拍了拍裙子上不小心沾上的木屑，展开笑脸对柏乐阳说道：“好啦，走吧！”

    ――――――

    “终于走了呢。”

    大树这么说着，在新人们不解的时候，树从中心裂开，在那些新人还没回神的时候，意识就已经消散。

    舔了舔苍白指甲上的鲜血，利落地将另一个树解剖，从中拉出早已经窒息的人，用树藤将所有“猎物”捆在一起，猩红的双眼看了眼小箐和柏乐阳离开的方向，眼中隐隐露出一丝可惜之意。

    如果他们的领路人不是苍司就好了。

    突然天上飘落一物，下意识的伸手一接，是一张纸，上面写着几排飘逸好看的字。

    【特殊期间，违规杀人，假期取消，立即回城。】

    “……WTF!!”

    他就说苍司怎么可能放心新人自己闲逛！

    还好没对那两人出手。

    ――――――

    小箐和柏乐阳回去的时候天已经蒙蒙亮了，苍司坐在树旁边曲着腿闭着眼，就好像从未离开过。

    柏乐阳和小箐悄悄地走到原来的位置。

    “回来了？”

    两人一僵。

    苍司睁开眼，没有询问两人去做了什么，站起身说道：“该走了。”

    “啊？哦！”