
    骨节分明的手指翻动着书页。

    ‘在上古时期，百狐各司其职，狐族之间也有争斗，并没有能够统一狐族的真正皇者，各族智者从狐族的分分合合中看见了可能灭亡的未来……’

    ‘……为了杜绝这种可能的出现，狐族智者齐聚，暗地里整合了一个方法，以千狐实yàn，然后，便有了【天狐】。’

    ‘……然而，【被划去】发现了这种方法的弊端，想要毁去，却被其余狐族孤立敌视，甚至赔上了整个族群……此后，再没有墨狐一族……’

    指尖一顿，停留在“墨狐”二字上。

    ――――――

    孜娑书楼中出来时，外面刺眼的阳光让他不适地眯了眯眼。身后的书楼在他出来的那一瞬间就消失在空气中，孜娑并没有转身，而是沿着陌生而熟悉的小路，路的尽头是那个好几百年未见的身影。

    “看完了。”天狐子均也不过是随意一说，能够出来自然是看完了的，不然书楼的禁制不会放行。

    孜娑看着那银白垂地的长发，明明是和眼眸一样的颜色，在光下却泛不起一丝光泽，苍白得就好似他现在的心情：“殿下……”

    “恩？”天狐似乎听出了他的疑问，又似乎没有听见他声线的颤抖。

    孜娑深呼吸了一口气：“有一事，殿下可否告知。”

    “自然。”

    “孜娑的双亲皆为金狐，为何孜娑会是……墨狐？”

    “此为返祖，没什么神异，墨狐祖上也是大族，同红狐，金狐同为狐族三首，统领其他小族，各族之间自然也会联姻，尤其是三狐之间为盛。”

    “那么，到底是什么……让盛极一时的墨狐，被屠杀至尽……”

    天狐沉默了会，看着虽是黑发，双眸却变成了一碧一红异色双瞳的男子，那里面决绝般的坚持最终是让他败下阵来，低声轻叹：“这对你来说，很重要吗？”

    “当然……”重要……孜娑看着天狐清清淡淡的眸子，后面的话消了音，他突然想起，他的这些话是在步步紧逼眼前的人。

    看着那双似叹息似退步的银瞳，孜娑压抑不住心里的恐慌，猛地上前抱住了那人，将头埋在银发中，闷声道：“不重要，殿下，不用说了，那不重要……”

    最重要的，是面前的殿下。

    没错……

    “重要的，是殿下……”

    如果那些问题会让他们之间的关系僵化，那就不重要。

    他不想问了。

    不敢，也不舍得。

    天狐被孜娑的话弄得难得一愣，反应过神后心止不住柔软下来，瑶光似雪的容颜上缓缓绽放一抹笑意，刹那间，天地失色。

    这并不是他第一次从他人口中听见这种话，但是不知道为什么，以往都没有这次的触动，这更加让他明白了，这个人，是不同的。

    天狐的声音和软而平缓：“但是，阿娑想知道对不对。”

    孜娑的双臂紧了紧。

    “不打紧的，并不是什么重要的事。”天狐安抚地顺着那柔顺的黑发，眼神渐渐放空，“阿娑想知道，我便告sù你吧。”

    太过刻骨的记忆，不管经过了多少时间都消褪不去。

    “阿娑从书中应当知晓，上古时，是没有‘天狐’一说的……”

    他到现在也忘不了的，刚刚睁开眼时……刺目的红，铺天盖地……

    “为了有一个能够凌驾于所有狐族甚至妖族之上的皇者，智者们结合禁术，以试炼的名义集结了千名狐族精英，以类似于蛊的方式，将他们关在一处。”

    那个伤得面目全非的狐族，死死地盯着泪流满面的他。

    ‘活下去……’

    ‘均儿，活下去……’

    ‘活下去！’

    “……在禁术的力量下，那一千名狐族渐渐迷失了本性，开始互相残杀，不断吞食他人来壮大自己的力量……最后，当只剩下一名狐族时，困住他们的禁术才会解开……”

    ‘啊啊啊啊啊啊啊！！！！’

    整片整片的土地被仇恨的血液浸染，自此之后，万物不生。

    “而最后剩下的那只狐狸，就是所谓的‘天狐’了。”

    因为是耗尽了千名狐族的生命，天狐也被称为千狐。

    天狐的口音依旧不紧不慢，孜娑却似乎能够看见当最后理智回归时，这人是怎样的崩溃绝望。

    “……智者们为方法的成功而欣喜若狂，将天狐说成是天神恩赐，然而，那时的墨狐族长却发现了不对……”

    如此血腥的禁术，可笑的是，却是瞒着所有狐族进行的，没有商量，没有选择，智者在上古时期，在族中的地位甚至高于族长。

    “……虽说是狐族至尊天狐，也不过是狐族智者的傀儡罢了，在浑浑噩噩之后被抽取了情感，根本没有威胁，而墨狐族长早就不满智者，发现这个足以颠覆智者地位的把柄自然是不会放过……”

    □□之争使得墨狐一族灭族，智者的地位也受到了极大的动摇，致命一击的是那名墨狐智者的反叛。

    墨狐智者恨极了其他智者不顾情面将墨狐灭族，以自己的生命作为献祭将天狐原本封印的记忆开启了。

    然而，第一任天狐并没有如墨狐智者所想失去所有理智，反而暗地潜伏，直到剩下最后一名智者时，智者才陡然发现天狐的计划，只可惜，已经晚了，那时的所有狐族对巅峰力量的天狐无一不推崇，成为真正的狐族之皇。

    随着岁月流逝，狐族中没有了智者这一职位，但是每到每任天狐衰败之时，都会有千名狐族精英前往人间或是鬼域试炼，却再也没有回来。

    “……而所说的不祥之人，是有一次试炼时，意外从禁制中逃离的狐族……”

    那名狐族原本是金狐，因为深深的执念无意识间回到了金狐领地。可是金色的毛发□□涸的血液染成了污黑，璀璨的双眸也是漆黑凶煞，因为控zhì不了杀意，错杀了几名狐族守卫，当即被所有狐族敌视。

    身形残破得看不出原型的狐族看着自己族人仇视戒备的眼神，终于忍不住仰天悲鸣一声，然后倒下再也没有站起来，这时金狐族人才发现这人竟是狐狸。

    金狐死亡时散发的浊气使得百里之内寸草不生，并且还在渐渐扩散，逼得金狐一族不得不举族搬迁，自那以后，便有了双黑不祥的说法。

    而那名金狐的尸体，无人敢动，却在某一天离奇消失了。

    “所以，你不用在意你的发色和眸色，这本就不是你的错。”天狐说道，孜娑松开天狐，望进那满满悲伤心疼的双眸，天狐有些出神。

    “抱歉，殿下，我不知道，”孜娑伸手抚上天狐的脸颊，“你还经历了这些。”

    这时的他，恨不得把几刻前的自己狠狠打一顿，如果不是他的提问，就不会让天狐想起这么绝望的过去。

    “这没什么，我并不觉得……”

    “可是我觉得！”孜娑拿起天狐白皙如瓷的手放在自己胸口，碧红双眼深深看着对方，“听着你说，这里很疼，可是，我还是没有阻止你说完，我是不是很自私。”

    “自然不……”

    “殿下你总是这样安慰我，如果不是真的自私，那么为什么，我会想要将殿下锁在只有我一个人看见的地方。”

    天狐感受着手下有力的跳动：“……”

    不知道为什么，虽然心的确感受到了温暖，但是为什么手有点痒。