
    他们美丽。

    他们优雅。

    他们聪慧。

    他们强大。

    但是，他们惨遭捕杀……

    最后的那个年幼王者，坐在王座上

    看着荒芜死寂的树廊

    流着泪……陷入沉睡……

    “依萨……”

    ……

    也许……我恨的，不是这个世界……

    而是我自己……

    只是我自己……

    ――――――

    星纪元6221年。

    无处可寻却无处不在的嘈杂声传入耳畔，孤寂地坐在王座上的绝美青年像是被打扰了睡眠，眉峰蹙了蹙，睫翼不情愿地睁开，露出一双比碧海还要剔透纯粹的眸子。

    入目的满眼翠绿粗壮的藤蔓让叶七愣了愣，内心十分惊讶。

    他这次没有接到任何剧本，怎么会……

    低头看着自己身上缠绕的藤蔓有些苦恼，那些藤蔓好似察觉到他的心思，小心地放开他，从他的身上滑落下去。

    叶七站起身，刚想从高高的王座上走下，就差点被绊了一步，低头看见繁复华丽的长长衣摆，思索片刻便弯腰撕去，衣摆上嵌入的赤红玛瑙与地面相撞发出或轻或重的声音。

    叶七取下用银丝罗织编成的细细密密镶嵌咬合着蓝宝石和莹润珍珠的及地长袍，玉翠色的丝线勾勒出层叠生动的青叶，一直攀附到领末，细碎的金丝点缀其间，就好似午间时洒落的阳光，跌宕成一**的耀眼金浪。

    取下长袍后，叶七才缓了口气，觉得身上轻松许多。

    轻微却令人烦躁的无法形容的声音传来，听着这声音，叶七有些痛苦地捂住尖尖的耳朵，尖锐的声音一阵阵刺痛着耳膜。

    藤蔓看见殿下紧皱的眉头有些担忧和急躁，像是想到了什么，一些藤蔓悄悄离开。

    地面忽然震了震，然后声音消失了，叶七隐隐约约听见有人说话的声音，却只出现了几分之一秒，让他差点以为是自己产生了幻觉。

    但这不是幻觉。

    碧色的双瞳看着一个方向，内心隐隐泛起焦躁，叶七皱了皱眉。

    好不容易平息的刺耳声音过了一会儿又响起，伴随的还有地面的震动。藤蔓感觉到了什么，张牙舞爪起来，推搡着叶七。

    “你们要让我去哪里。”叶七疑惑地问道，藤蔓焦急地挥舞着，在地上划出细长华丽的花纹，叶七看着像种字体，虽然有点奇怪的熟悉感，可是他确认他不认识。

    藤蔓看着叶七看着字体皱眉不动，更加焦急了，整个庭院的绿植都动了起来。

    然而还不等它做出什么动作，地面的震动突然一下子变大，摇晃起来似乎是要天崩地裂。

    藤蔓一震，挥舞的力道更大了，但是少了理智般不断抽打着地面。

    叶七神色恍惚，仿若听见无数个声音在尖叫，和细细地哭泣，可是即使如此，藤蔓也避开了站在正中心呆立的青年，没有伤及分毫。

    刺耳的声音越来越大，越来越近，青年的眼神空洞了一瞬，下一秒变得深邃。

    伸手抱住环绕在自己身边颤抖的藤蔓，青年说道：“不哭。”

    藤蔓像是被欺负的孩子一般在青年怀中拱来拱去，青年温柔地抚摸着。

    青年的目光透过层层绿色和岩石，似乎看透了外面在做的一qiē，他安抚着因为疼痛翻滚的藤蔓：“出去吧，我们出去吧。”

    青年将一qiē都收进了私人空间中，触及到地上被解开的长袍和碎裂的衣摆，他的动作顿了顿，依旧放入了空间。

    等到收拾好一qiē，青年扫视着空荡荡的似乎毫无人气的地方，眼中闪过一丝极深的伤痛，他侧头对着绿藤微笑：“好了，走吧。”

    绿藤似乎有些担忧什么，而在几个呼吸后这个担忧成为了事实。

    撕裂的剧痛从根部传来，绿藤嘶鸣一声，卷起青年扔进了水潭中，然后层层绿叶封闭了这个狭小的洞窟，并且在几息之后被庞大的绿植捣毁，和别处没有什么不同。

    青年的瞳孔微微放大，水中的他看不见外面发生了什么，只是听着耳中的哭泣声音越来越小，直到消失。

    他闭上了眼睛，任自己在水中越陷越深，越陷越深……

    ――――――

    联盟军打开通道的时候，除了劈天盖地的绿色，和残损的建筑之外，一qiē都没有。

    负责这次行动的军官看见这一幕皱了皱眉，因为他知道那些烦人的学者又要叨叨叨了。

    将信息发上去后，不过一会儿考古学家就下来了，果然和军官所料一样，那些学家们一看见遗迹先是兴奋地颤抖，然后在发现很多建筑都是因为联盟军的强行破开而倒塌的后又开始破口大骂，就差没指着那些面不改色的军人摆出一副泼妇的样子，全没有往日良好的修养。

    这些宝贵的遗迹文化啊，学家们的心都在颤抖，都毁在这群粗鲁的军人手里了！

    军官面对着领头考古学家的质问只是僵着脸，显然已经习惯。

    考古学家只能对军人吹胡子瞪眼，除此之外没有一点办法。

    在等考古学家们冷静下来去研究后，军官才回到星舰，对自己的长官汇报这次发掘中的异状。

    “这个星球上存zài不知名星兽，并没有见到真实面目，根据数jù判断应该是一种罕见的植物型星兽，实力在八星以上，统计受伤人数三万六千人，如果不是这次带了专门去除植物的枯化药剂，我们的伤亡数字将会达到十万以上。”

    莫克听着属下的汇报，站在主操控室看着不远处那个绿意盈盈的星球。

    “长官。”操作仪旁边的一个人员说道，“埃德温少将请求通讯。”

    莫克的眼中闪过诡秘的光：“接通。”

    主屏幕上出现了一个黑发黑眸的男子，锋锐的双眼直直地射向莫克，冰冷而冷漠。

    黑发黑眸，真是令人讨厌的颜色。

    “埃德温少将，好久不见，上次见到您时还是在皇家的宫廷聚会中，”莫克彬彬有礼的说道，完全看不出他是一个极端的双黑歧视者，“前些日子听闻您去星际界限边际征战了，看来是消息有误了。”

    埃德温像是没有听见莫克的话，语气没有丝毫起伏地道：“莫克中校，请即刻前往第二战线，剩下工作由第七军队交接。”说完便径自切断了通讯，没有给莫克一点反应的时间。

    莫克的脸色变得极其阴沉，但是已经发过来的通令让他不能在待下去，只能从牙缝中挤出一句：“走！”

    当星舰远去的时候，莫克回首看着埃德温统领的第七军队，是什么让埃德温来插手一个不怎么重要的考古发掘？