
    席少安想让叶七和他住在一个房间，这个决定遭到了某些人反对。

    “我不同意！”成欣敌视地看着未发一言的少年，毫无顾忌地说出口，“他不过是个来历不明的实yàn品而已，如果对席哥心怀不轨怎么办！”

    席少安眼睛微眯，暗光闪过，他还没有说过少年的来历，为什么成欣就这么肯定叶七是实yàn品。

    一旁看似和孟凡在交流实则不着痕迹关注着叶七这边的成瑶眼中闪过讽刺。

    真是个愚昧的女人。

    见席少安有些不虞地抿唇，深知现在还不能让他和成家撕破脸的成瑶结束了和孟凡的对话，上前几步截住了成欣还想说的话，再让这个女人说下去就真不好了。

    “小欣，好了，这不是你该插手的事。”不提及内容的话口气倒是挺温柔，成瑶一副大姐姐的样子，揉了揉成欣的头发。

    席少安才不管她们这是演的哪出，直接牵着少年上了楼，成欣原本还想说什么，见席少安离开了，不由得愤愤瞪了成瑶一眼，拍来她的手，只留下一脸无奈的成瑶。

    叶七看着成欣离开的背影，忽而双眼被一只手遮住了，头顶传来男人淡淡的声音:“那种货色，不用放在心上。”

    叶七顺从地移开视线，其实成欣针对他的恶意对他来说还没有路明值得引起他的兴趣，他只不过是闻到了成欣身上的气味。

    腐朽的，令人作呕的，气息。

    话说，成欣是席少安的红颜知己之一吧，男主居然站在自己这一边呢真是难以想象。

    成欣啊……就是剧本里踩碎小草导zhì他和男主敌对的罪魁祸首吧。

    唔，不知道为什么，好像有些想吃东西了，好想吃……

    无机制的大眼中闪过一道红光。

    身旁的少年低下头去伸手按了按腹部，席少安立刻问道:“怎么了，是饿了吗？”

    少年慢半拍地抬头，看了他不久后好似才反应过来，点头:“饿，了。”

    席少安叫人拿来了食物，本以为会出现温馨投喂的画面，谁知道坐在床边的少年在咬了一口饼干后就没了动静，腮帮子动也不动，也没有吞下去的迹象。

    叶七:好想吐……不行，这是食物，末世食物太珍贵，不能……还是好想吐，呜~

    席少安自然发现了不对，宽厚的手掌五指并拢平摊在叶七嘴边:“想吐就吐出来吧。”

    叶七安静地看他一会儿，张开嘴，将几乎没咬的饼干块吐在他掌心里。

    席少安叫人拿来了其他食物，可是不论是方便面巧克力之类的杂食食品，还是末世中很难看到的水果加热米饭，叶七都吃不了，一吃就想吐，就好像身体在排斥着这些东西。

    叶七躺倒在床上，喉咙里发出难受的嘶哑呜咽，眼角还带着生理性泪水残留的痕迹。他刚刚强行咽下了一口米饭，然后体内发出剧烈得疼痛和难以克制的呕吐**，结果在厕所吐了个天昏地暗。

    叶七看着脱衣服的席少安心中有些忐忑，末世食物紧缺，被他浪费了那么多不说，他刚刚还吐了男主半身，看着男主满身污秽总觉得有些胆战心惊。

    ――他不会被男主一时不爽给直接灭了吧。

    脱光了上半身，席少安直接一道电光在叶七的注视下将换下的衣服劈成了黑灰。

    伸出手想要摸摸难受的少年，却在半路停了手，席少安安抚着少年:“不用担心，这些等会儿就会有人来收拾，还是很难受吗，我叫人来帮你看看。”

    为什么他的异能不是治愈，为什么为什么为什么……

    席少安眼底的温柔安慰让叶七心中泛起复杂。

    好像……

    柔软的指尖抓住了席少安的手，他一顿，想要抽离:“乖，放手，我手很脏，会把你也弄脏的。”

    “不，脏。”干净的眼中是细微却执拗的情xù。

    席少安一愣，然后有几分惊喜和期待地看着叶七:“乖，再说一遍。”

    叶七完全不懂席少安有什么好惊喜的，但还是顺着他又说了一遍:“不，脏。”

    叶七哪里想的到，席少安惊喜的不是他的话，而是他眼底细小到一不留神就会忽视的情xù。

    “好，不脏，不脏。”席少安应着，俯身拥住了少年，低垂的眼中是极致的宠溺和占有。

    ――――

    月色下，孟凡看见窗边那个静静站着的身影脚步一转:“很久没看见你抽烟了。”

    “现在就算是劣质烟也成了奢侈品。”席少安淡淡地道，将熄灭的烟头用脚底碾了碾。

    孟凡当然知道让席少安心情不好的原因:“怎么，还是吃不了任何东西吗？”

    “恩，已经六天了。”席少安压制着心底的烦躁。

    离开了营养液又吃不下任何食物，虽然还达不到肉眼可见的速度但叶七的确是在不停地消瘦，从一开始还能自己走路到后面几乎全程被席少安抱着，叶七现在已经没有了行走的力气。

    如果早知道会变成这样，也许一开始他就不该那么冒然地带走少年。

    “已经有很多人不满了，你不能时时刻刻守在他身边。”孟凡说道，“明天下午又要接着启程了，还是让李嘉雨给他看看吧，就算你不想他们接触，这样下去也不是办法。”

    席少安沉默着，算是默认了。

    叶七带着昏昏沉沉的大脑醒来时，就感觉被一种温和的光包围着，但是比起这个，夺去了他全部注意力的却是那飘荡在鼻翼的难以忽视的醇厚香味。

    好饿……

    李嘉雨看着少年雾气蒙蒙的眸子，展开一个笑容:“你醒了。”

    好饿……

    好饿……

    多日没有得到补充的食欲占据了上风，苍白的手慢慢抬起，完全没有感觉到危险的李嘉雨还以为是治疗起了效果，直到她被粗暴地拉开。

    “哎？席大哥？”李嘉雨愣愣地看着她眼前被关上的门。

    房间内只剩了叶七和席少安两个人，席少安看着少年眼中闪烁的红光，面色冷凝，心中却松了口气。

    “我想，我知道你的食物是什么了。”