
    孟凡见到席少安的时候脸色有点奇怪，过了一会儿说道:“队长，你是不是……”又做什么奇怪的事了。

    面不改色顶着一张有一半微红的脸，席少安直接忽略孟凡的话:“还有几日能到怀城基地。”

    谈到正事孟凡脸色一肃:“路上不出意外的话应该后天下午就能到，但是进入怀城前要经过郊外树林，已经派人前去侦查了。”

    在末世中，最可怕的不是丧尸，而是变异的动植物，作为能将丧化生物都当成食材的可怕物种，变异动植物的存zài进一步缩小了人类的生存环境。

    不说凶残的大型猛兽，单单是细小的蚊虫叮咬就让人防不胜防。

    变异蚊子更小也更加顽强，由于它对食物的不挑口，很有可能在叮咬了丧化生物过后就叮咬人类。

    此时被叮咬的人类有多达三分之二的概率被注入S病毒，并且病毒潜伏期由12小时扩增至24到36小时不等。

    出了蚊子，还有很多吸血型虫类都有这种传播症状，所以除非特殊情况，普通人尽量不会靠近丛林或是灌木。

    进入树林前所有人都喷上了一种特质的驱虫剂，叶七也不能幸免，垂头闻了闻衣领，刺鼻的味道传入鼻腔，忍不住皱了皱脸，泪眼朦胧。

    “嘁，娇气！”成欣小声嘟囔道。

    成瑶白了她一眼，拿着一个口罩给叶七:“带上这个会好点。”

    叶七接过口罩，眨了眨盈满水汽的眼睛，轻声道:“谢谢。”

    成瑶动了动手指，克制了自己想要掐那白嫩嫩脸蛋的**，转而改为摸了摸少年的发顶，直接忽视身后越来越低的气温。

    头发好软好好摸，就不放手，痴汉有种你打我啊！

    见着少年一点也不反抗，让那个女人摸着头，席少安终于忍不住上前拍掉了那碍眼的手，将少年搂进怀里:“成瑶，你不要太过得寸进尺了！”

    成瑶笑得春风化雨:“席队你在说什么啊？对了，刚刚孟凡正问我看没看见你呢，应该是找你有事。”

    所以快走吧走吧走吧！

    席少安紧了紧臂弯，刚想拒绝，就感觉到了怀中推拒的力道。

    叶七用力推开席少安，面无表情的脸上唇瓣紧紧抿着:“放开。”

    席少安目光暗了暗，如他所愿地松了手，然后反扣主少年手腕，在那光洁的额头上落下一吻，看着呆呆愣愣的少年，满心的不快散去，最终化成温柔的叹息。

    他终究是拿他没办法。

    叶七僵硬地摸了摸额头，总觉得这一幕似曾相识。

    凌厉地腿风扫来，席少安避开时还不忘扯上少年，成瑶微笑着挤出话来:“席，队，您老有事做事，还是放开小泽比较好！”

    席少安不想理会成瑶，但反应过来的少年抗拒的动作更大了，只好松开少年，揉了揉柔软的碎发才走到不知道来了多久的出神的孟凡身边，挑眉:“不走？”

    孟凡这才猛然反应过来，跟上席少安的步伐，余光扫过如同石化的其他人，心里终于走了点安慰。

    就算队长你喜欢少年，也不用大庭广众下表xiàn出来啊，这是要刺激多少人啊！

    孟凡带着几分同情地看了几个女人一眼，哦，成瑶不算，自从上次摔下楼梯后这个女人好像就有哪里不对。

    虽然说还是和以前一样温柔又强势，但是不知道为什么总觉得她和队长之间存zài迷之气场。

    其实不仅是孟凡有这个感觉。

    叶七仰头任成瑶用手巾擦拭他的额头，透亮干净的眼中有一瞬的情xù翻涌，静静听着眼前的女人无意识咒骂着。

    “席少安那个种马男，握草连一个孩子都不放过，我可怜的小七号，席%＊&……”

    叶七控zhì着自己不露出疑惑的表情，在剧本里又漂亮又有实力的成瑶算得上是席少安后宫中的正宫了，可是看现在的样子男女主之间的气氛完全不是那么回事。

    而且，为什么成瑶会知道他是七号，这件事连席少安都不知道。

    ――――

    “月月，怎么了？”吴兆丰厚实沉闷的声音响起。

    吴月月收了眼底的神色，转身对吴兆丰笑着：“没事哥哥，就是……少安哥哥好像很喜欢那个叫何泽的人。”说到后面，声音里已经带了几分苦涩和委屈。

    吴兆丰自然是知道自家妹子是喜欢队长的，以往他只是看着并不阻止，但是这次他开了口：“月月，哥知道你喜欢队长，以前哥本来想着你喜欢就去追吧，但是现在不行了。”

    吴月月讶异地看着严sù起来很平时不一样的吴兆丰：“哥……”

    吴兆丰很认真地看着妹妹：“或许你会想着何泽是个男性，队长不过是一时来了兴趣玩玩而已，等新鲜劲过了自然会抛弃他。”

    “哥哥，我没……”

    “不要说你没有那样想，你是什么性格我还能不知道吗，可是同时队长的脾气你也知道，喜欢上了一个人就是真的喜欢，他不会敷衍对待这段感情，也不容许其他人抱着不该有的心思来破坏它。何况现在是末世，我们都不能确定自己能活多久，这个时候有喜欢的人是多么珍贵的事，而相对于较为脆弱的女性，男性明显更有优势，这个时候没人会去在意能不能孕育子嗣。”

    繁衍的确是人的天性之一，可是在你连自己的生命都无法保障的时候，你用什么东西去保证子孙后辈的生命？

    “可是，”吴月月褪去了脸上的笑容，不甘心地咬唇，“那个何泽也没见他有多大本事，还不是靠队长和成瑶护着，再说了，喜欢总有消磨殆尽的一天……”

    “这点我当然知道，但是至少现在队长还是喜欢何泽的不是么。”吴兆丰眼底闪烁的光让吴月月心惊，她发现自己从来没有看透过这个表面老实的男人。

    老实？吴兆丰心底嗤笑，也许曾经的他的确老实，但是在经历过背叛和人性后，依旧老实的人，早就死了。

    “说实话，一开始我不反对你去追也是想你碰壁之后就会知道收手，但是现在情况不同，看在你是我妹妹的份上，我才来告诫你――千万不要去碰队长的逆鳞。”

    吴兆丰看着眼底还是存留了一丝不甘的吴月月，心底叹了口气，他对这个表妹虽然相处不久，但毕竟是他最后的亲人，还是有感情的，他劝诫吴月月不要对叶七起什么阴暗心思，不只是因为席少安可能会发怒，还因为那个少年给他的感觉不对。

    吴月月是普通人所以感觉不到，但是队中好几个实力靠前的都能发现少年身上的违和感。

    就好像明明是老虎的力量，却偏偏塞进了一个幼猫的壳子。

    他们无法确定叶七到底是真的不谙世事还是在伪装，如果是后一点这个人会有多么可怕，相信队长和成瑶也感觉到了，可是他们却能自如的和少年相处，不知道令他们有恃无恐的东西到底是什么，信任吗？

    吴兆丰远远向正吃着饼干的叶七看去，感官敏锐的少年立刻抬起头，目光茫然地向他这个方向看来，吴兆丰并没有回避视线。

    只见少年偏头看了他一会儿，又低头了一会儿，又抬头看看他，然后好像是确认了什么，向他这边走来。

    少年走到他身前，将手里的饼干盒往他那里递：“吃？”

    吴兆丰一顿，刚想说自己不饿，但是看着少年透澈干净的目光，还是鬼使神差地伸出了手：“谢谢。”

    叶七心里在滴血，刚刚他只是发现这个男的一直用灼热的目光盯着他，几番打量后才发现对方是看他的饼干看的目不转睛。

    末世里食物并不多，席少安和成瑶除了自己的队友外还带着一拨普通幸存者，他们带的物资不少，但是每人每天还是只能吃两餐，堪堪能维持普通人正常活动的量对因为要消耗能量而饭量巨大的异能者来说根本是食不果腹，但是没有人抱怨。

    在席少安的管理下，异能者并没有看不起普通人，而普通人也力所能及的做着做饭打扫之类的一些琐事。

    而现在还能享受饭后零食待遇的就只有明明什么都没做却因为席少安和成瑶的偏心明目张胆吃着饼干的叶七了。

    当然，这件事本来是引起不少杂言碎语，但是在席少安说明叶七因为营养液的关系平常并不需要进食后就没什么人反对了。

    一天两餐和一包薄脆饼干还是有一定差距的。

    叶七认识这个一直盯着他的男人，是他经常做的那辆车的司机，好像叫什么吴兆丰，他对这个人的感官还是蛮好的，他没记错的话这个人也是异能者吧，犹豫了半响他还是递了饼干出去。

    可是他只是想让这个人拿几片而已，为什么对方直接把他的饼干盒拿走了！

    少年盯着吴兆丰毫不客气地三下两除二就吃完了所有的饼干，连阻止都来不及，还神经大条地跟他道谢，整个人有些蒙，呆呆看着对方的乌瞳中渐渐被雾气弥漫，整个人周围都迷散着一种委屈。

    他吃饱“饭”后也只能摄入一点点其他东西，对于一个曾经饮食正常的人来说实在是煎熬，只有在每天吃零食时才能从中找到一点点安慰，然而今天的饼干他还没吃到两块就全进了吴兆丰的肚子里。

    看了半天的路明忍不住笑出了声，上前塞给少年一袋牛肉干，顺道揉了揉软趴趴的头发，心中感叹了一下顺滑舒适的触感，怪不得瑶瑶姐和队长都这么喜欢摸少年的头发。

    叶七看着手中的牛肉干，决定不计较路明摸他头发的事，他并不喜欢这种被当成小孩子的感觉，唔，林安除外，至于席少安和成瑶那是因为完全躲不过反抗不了。

    叶七刚刚想撕开包装袋牛肉干就被人拿走了，席少安看着有些心虚的路明：“你拿来的牛肉干？”

    “我，我私藏的。”路明的声音越说越小。

    然后路明就在孟凡惨不忍睹地神色中被席少安提走了，叶七看着男主手里的“物证”，咬咬舌尖不说话，这时从天而降一包薄脆饼干，某队长的声音远远传来：“牛肉干我带走了，吃这个吧。”

    叶七拿着饼干眼角微弯了一秒，其实比起牛肉干，他还是更喜欢薄脆饼干。

    吴兆丰眨眨眼，不确定自己刚才是不是看见少年笑了一下，唔，那前后差别，是不是太大了点，果然是他眼花了吧。