
    那是一个温暖的梦。

    也是一个噩梦。

    蔚蓝的天空下，一个漂亮的孩子牵着他的手，一步步走进一个雅致的别墅。

    别墅外是大片大片的三色堇，在微风中摇曳着身姿，繁华而瑰丽。

    穿着公主裙的女孩有着长至小腿的黑发，直铺而下只在尾端微微打卷，精致的小脸上是盛开的笑颜，比夏花还要灿烂夺目。

    ‘哥哥，哥哥~’

    她亲昵地唤着他，满是依赖，满是雀跃。

    他看见自己伸手摸了摸女孩的头顶，一点一点梳理着那长发。她眯起眼睛，就好像被顺毛的猫。

    阳光洒落在两人周身，浸染了幸福。

    然后，场景换成了医院。

    女孩的公主裙也换成了蓝白纹的病服。

    她伸手抓住他的衣角，嘟着嘴，有些不安，有些委屈，还有些害怕。

    ‘哥哥，我不喜欢医院，我们回家好不好~’

    他看着自己心软的应许。

    遍地绽放的花丛中，病弱的女孩对他伸出双臂，嫣然而笑。

    ‘小艾最喜欢何泽哥哥了，最喜欢了！’

    然后，世界好像瞬间变了。

    黑色诡异的大火焚烧着一qiē，他不顾一qiē冲进火海，却没有找到那个小小的身影。

    直到看见一群穿着白色医服的人，强行拉扯着那个孩子。

    ‘哥哥！哥哥！’

    她哭喊着，他想要跑过去，被烧伤的身体却不允许他这样做。

    ‘哥哥！哥哥！！’

    他死死盯着那个身影，即使血液一点点覆盖了视线，依旧缓慢向着那里移去。

    不要怕，小艾，哥哥马上来救你。

    马上就……

    后脑被什么东西重击，失去意识前他听见那声惊慌失措的尖叫。

    ‘哥哥！！！’

    ――――――

    熟睡的少年蹙起眉头，唇瓣翕动着，好似吐出了什么字。

    小艾……

    “什么？”成瑶不由低头靠得更近，想要听清少年的话。

    话倒是没有听见，反而对上了一双极为清醒的眸子。

    成瑶有些尴尬:“抱歉，我只是……”

    “你在干什么！”席少安大步走来，一伸手就隔开了成瑶和叶七之间的距离。

    成瑶脸上对着少年的恍若害羞少女的神情瞬间消失。看着席少安温声问着少年，在少年面无表情地摇头后，终于忍不住开口插话:“那个，你刚刚是做噩梦了吗？”

    席少安冰冷地瞟了她一眼，转而对叶七轻声细语:“最近还是睡不好吗，还是让李嘉雨来看一下吧。”

    眼见着少年好不容易转移到自己身上的注意力又瞬间被拉走，成瑶咬牙看着男人对叶七一脸关怀。

    虚伪至极的种马男！

    深呼出一口气，她挂着担忧的笑容，再次开口:“要不要让我看看，我曾经在网上学过一些这方面的知识。”

    “网上学的东西都不怎么靠谱。”席少安终于将注意力放了点到这个女人身上，“何况，作为成家大小姐一定很忙吧，就不麻烦了，来阿泽，快谢谢成大小姐。”

    “谢谢。”

    成瑶的一句“不麻烦”就这样被一脸认真的少年堵在了嘴里。

    看着碍眼的人终于离开了，席少安勾起嘴角，拨弄着少年的发丝:“阿泽说话不停顿了呢，真棒！”

    叶七无语地拉下男人的手，直直地看着男人，努力表达自己的郑重:“不是孩子。”

    所以说别老是和哄孩子一样跟我说话！

    席少安呼吸一滞，盖住叶七的眼睛，他怕再看下去就会控zhì不住自己。男人醇厚如红酒的声音带着一丝沙哑:“恩，阿泽不是小孩子。”

    敷衍的声调让叶七很是不满。

    纤长的睫翼挑拨着手心，他终于忍不住紧紧抱着少年，发出一声满足的叹息:“最喜欢阿泽了啊。”只有他自己知道，他并不满足。

    因为，不是喜欢啊，而是……

    ‘小艾最喜欢阿泽哥哥了！最喜欢了！！’

    叶七无力的软下身体，算了，被当做孩子就孩子吧。

    毕竟这个人，即使知道他是那样的怪物，也没有放弃他，甚至……

    摩挲着绑在腕间的绷带，少年的声音中似乎有了一丝温柔。

    “疼吗？”

    即使剧本偏离了，他还是变成了丧尸。不，与其说是丧尸，倒不如说更像是西方的吸血鬼，渴食着血液，而且还一定要是充满能量的血液。

    席少安看着少年垂下的眼睑，低声蛊惑:“你亲亲就不疼了。”

    少年沉默了几秒，然后松手，用被子将自己裹成个春卷。

    男人低低笑了几声，虽然有些可惜但没有强求。

    离开房间，还握着门柄，身后传来轻柔中带刺的女声。

    “为了得到关注，特意把伤口弄到那么显眼的地方，你也真是苦心了。”

    席少安转身，因为那一句话心中划过数个念头，这个女人是知道阿泽的身份了吗？

    杀意从眼底划过。

    “你知道什么？”

    “我能知道什么？”成瑶当然没有错过那道杀意，但她装作什么都不知道的样子，靠近席少安，“还是说你以为我知道点什么？我该知道什么？”

    “当然没有。”席少安冷淡地说了几句就离开了。

    成瑶看着男人冷酷的背影，视线在那白色绷带上打了个转，掩下眸中的深思，冷声:“站住！出来！”

    阴影里的身影僵住了，她看着成瑶挂着温柔大姐姐的脸向她靠近，眼里却是毫不掩饰的恶意:“亲爱的妹妹，为什么你会在这里呢，恩？”

    “我……”成欣低头，眼里一片慌乱。

    为什么会被发现，怎么可能被发现，明明……

    轻笑声响起:“你是在想为什么席少安都没发现我却发现了你吗？我没・有・异・能的妹妹，恩？”

    成欣瞪大着双目看着那张娇艳的脸越凑越近。

    “让我们来一场姐妹间的谈心吧~”

    是夜，在确定身边的男人睡着后，少年忽的睁开眼睛，小心的起身。

    “唔，阿……泽？”

    男人半睁着双目，和僵住的少年视线相对，然后慢慢下移，停在离少年唇瓣不足三厘米的自己的手腕处。

    叶七:……