
    自打那日过后，孜娑就异常地缠人，除非他人在场，他都会寸步不离天狐。

    而孜绫在被自己的姑姑训过后，也乖觉了许多，虽然依旧会去人间，但是每隔三年必定会回来一次。

    当然，本性难移。

    在第一次失约后，天狐就不再管束孜绫，清冽的双眸淡淡注视着她，一点点看着红狐越来越娇媚动人。

    孜娑对于红狐的这种改变是喜闻乐见的，眼见着昔日的纯真小狐狸变得妖娆妩媚，眉目流转间的风情都掩不住那股风尘味道。

    天狐投在孜绫身上的关注越来越少，从一开始的蹙眉到最后的无动于衷，尤其是这次……孜娑在这次孜绫回来后难得给了她一个好脸色。

    孜绫并不感觉到受宠若惊，反而心惊胆战地以为墨狐发现了什么，孜娑的好言好语在她看来一qiē都是套路。

    和以往一样说了些人间的趣事，直到孜绫离开，天狐才淡淡地道:“把这壶茶换了吧。”

    孜娑将茶水倾倒在怪石之中，清透的茶水四溅，溢出的微不可见的浊气被石林吸收。

    孜娑将新茶放下，然后专注地看着天狐用修长的手指执起杯盏，动了动唇:“殿下，那种，狐狸不需要关心。”

    是他想差了吗？如果殿下不再关注孜绫，就不会计较红狐碰过的茶水。

    “什么？”天狐发现孜娑好像误会了什么，“我只是……”

    “不喜欢人心的味道。”

    ――――――

    人间，永城。

    连绵的冲天火势，困住了里面的狐狸。

    该死！孜绫咬着下唇，唇边还残留着鲜红的血迹。

    她没想到这次居然是臭道士的陷阱，浪费了她好不容易到嘴的美食。

    伸出舌尖舔去血丝，孜绫的红眸中倒映着跳动的火光，繁复诡异的花纹爬上脸颊，原本剔透的红瞳变成了竖瞳，红狐半弓着身子，像一个野兽一样，迅速窜了出去。

    “抓住她！别让她逃了！”

    臭道士！别让我再遇见你！

    孜绫捂着伤口飞速掠远，被符纸伤到的地方时隐时现闪着金光，她终是坚持不住，从十几米的高空上跌了下去。

    隐约感觉到有人靠近，孜绫消去脸上的妖纹，准确地抓住那人衣角，发出微弱的求救。

    “求求你……救我……”

    一滴晶莹的泪划过脸颊。

    最后看见的，是一方靛青的袍角。

    “姑娘？”

    ――――――

    天狐的手忽而一顿，侧头看着翻搅不息的云层。

    “殿下？”

    “孜绫负伤，阿娑你去看看吧。”

    “是。”

    虽然很不情愿，但是孜娑认为这不失为彻底让天狐对孜绫失望的机会。

    等孜娑找到孜绫时，惊讶地发现对方居然嫁给了一个凡人。

    “你，是谁？”孜绫看着眼前这个俊美无俦的男人，目光有些迷惑。

    她总觉得，自己，一定认识这个人。

    而且是，又惧又恨。

    “居然失忆了？”孜娑挑眉，讽刺地看着孜绫，“不过是一点小伤，就会刺激得你忘jì一qiē，该说你太脆弱呢，还是，太没用了？”

    孜绫捏紧手中拿着的针线，心底翻涌的情xù让她想要大声反驳什么，可是她连要反驳什么都不知道。

    自从被夫君救了后她就忘jì了过去的一qiē，这个男人，她确定她记得，可是她想不起来。

    孜娑看着女子眼中不自觉的敌视和纠结笑了:“即使忘了你还是一样的讨厌我，不过，我也不怎么喜欢你，所以我可不会让你一直逃避下去。”

    伸出指尖点向孜绫额头，女子手中的针线布织一下子掉在地上。

    孜娑用绢布擦着指尖，眉间一片嫌恶，这女人究竟吃了多少人心，不过几年不见这浊气简直了。

    “为什么……”女子低下的头猛然抬起，猩红的竖瞳中流出泪水，狠厉地盯着事不关己的男人，“为什么要让我想起来！！”

    明明一qiē都好好的，在这个男人来这里之前。

    “你那是什么眼神，我可是为了你好。”说是这样说，孜娑的眼里却是一片漠然。

    尖锐苍白的指尖插入掌心，可是她感觉不到一丝疼痛。

    这个男人明明知道的，只要她想起来了，一qiē都再也回不去了。

    平静温馨的日子，温柔贴心的问候……都回不去了！

    他明明知道的！！

    孜娑漫不经心地看了咬着牙都快要露出妖纹的狐狸一眼:“怎么，想杀了我？真可惜，就算你吃了再多的人心提升妖力，你还是打不赢我。”

    红狐紧紧咬着牙，她当然知道！就是因为知道，就是因为不甘心，她才会……

    “娘子？怎么了？”穿着一介青衣的清俊书生不解地走了出来，看见院子中的红狐和孜娑，“这位是？”

    “我是孜绫的‘家人’。”孜娑瞟了一眼孜绫，勾唇说道。

    书生一愣，接着眼中发出惊喜的光芒:“这样，快请进。”

    自从孜绫醒后就忘了一qiē，这人若是孜绫认识的人，说不定有办法让孜绫想起一qiē，那样的话，他也好知道孜绫双亲所在，好……上门提亲。

    孜娑经过孜绫身侧，低低的声音一晃而过:“让我想想，按照族规，与凡人私通是该如何处置来着？”

    红狐的身形一下子僵直了。

    “娘子，还不快些进来？”

    红狐看着书生温润的笑容，压住心底的恐慌，有些僵硬地回了一个微笑:“这就来。”

    待书生有事被人叫走时，孜绫终是忍不住:“你到底想要怎样！”

    孜娑低头看着书生的墨笔，平静而冷漠:“不是我要怎样，而是你想怎样。”

    孜绫愤愤:“你有什么条件？！”

    孜娑直起身子，漆黑的双瞳深沉无光:“我要你，永远不回冥山。”

    孜绫瞪大了眼睛，有几分犹豫。她厌恶冥山的无趣，也不能否认它所代表的含义，准确的说，是天狐所代表的含义，只要知道她来自冥山，不论狐族还是其余妖族都会给她几分尊敬，不得不说这是她肆意妄为的最大资本。

    孜娑有些不耐于孜绫的迟疑:“怎么，不好决定？没关系，你还有很多时间来想，我先回去了，只是不知道，你的姑姑会不会给你那么多的时间。”

    红狐本来听见他前面的话眼光还有些闪烁，听到后面却是脸色苍白了起来:“等等，我答应，但是你要保证，没‘人’会来打扰我们。”

    “呵，那是自然。”得到了自己满意的答案，孜娑挥袖走人，想着遵守约定回去后还真帮红狐挡了不少查探。

    只是，不久之后的孜娑，每每想到这时都是悔不当初，恨不得直接杀了孜绫和那个书生，他倒是想着遵守约定，可是红狐没有。

    书生兴奋地推开门:“娘子，我回来了！咦，那位公子已经走了吗？”

    “是……他有事先走了，”红狐不想书生的注意力放在这上面，“夫君，何事让你这么高兴。”

    “娘子！”书生的眼睛闪亮亮，“我中榜了！”

    “太好了！”

    书生看着女子娇美的笑颜晃了神，虽然成亲许久，他还是如同在梦中一般，难以相信这么漂亮的女子竟会成了自己的夫人。从衣饰上看就知道娘子定不是普通人家的闺女，这些日子跟着他实在是委屈了。

    这么想着，书生就决定一定要让娘子过上好日子。

    等他考中了状元……