
    飞溅的暗红血液点燃了墨黑双瞳中的杀戮欲/望，唇角纯白的笑意更添了几分诡异。解决完身前的丧化生物，叶七环视四周后才转身回去。

    “哥哥好棒~！”不远处的营地里小艾挥舞着双手欢快地道。

    席少安拉着笑脸有些僵硬的少年在篝火旁坐下，拿着湿毛巾擦去他脸上尚未干涸的血迹：“歇一会儿，汤快好了。”

    “恩。”叶七伸手揉了揉僵化的脸，确定唇边渗人的笑意消失后才放下手，紧盯着咕噜咕噜冒泡的石锅。

    在认知到自己实力的不足后，又被告知成了所有生物垂涎的香饽饽，叶七当即决定尽kuài融合身体中的力量，提升实力，于是小艾依言降落在怀城基地附近后，他们开始向着基地缓慢移动，途中的丧化生物渐渐的变成全由叶七一个人解决。

    从一开始不习惯的呕吐到现在的面不改色，体内力量的完美融合的结果让叶七还是挺满意的，当然最满意的就是他现在能靠吃东西获取生物机能了，真是棒棒的！

    被某少年炙热的目光盯着的九号依旧瘫着一张脸，用勺子搅了搅后看看色泽，低低道了一句：“好了。”

    然后某少年的目光噌的一下亮了，殷切地看着瘦弱少年的动作，小艾有点不高兴，不过扫过某个男人有些黑的脸心里又舒坦了。

    阿九干得不错！

    俗话说得好，要抓住哥哥的心就首先要抓住他的胃，虽然不是她自己做的饭，但是阿九做为她的手下没差啦，只要能膈应到那个臭男人怎样都好，哼！

    接收到某女王脑电波的九号少年在给叶七添了一碗汤后又添了一碗给女王，然后是其他实yàn品，等轮到席少安时刚好没了。

    席少安看着女王得意的目光心底嘲笑了声果然是小孩子的手段，转头看着少年不加理会。

    叶七的动作顿了顿，抬起勺子放到男人嘴边：“要不要喝。”作为一众实yàn品中的唯一一个人类，其实席少安才是真正需要进食的人，不是没有看到小艾和男人之间的剑拔弩张的气氛，可是不论帮那一边另一边都会受伤，在没有过分的情况下他也就睁一只眼闭一只眼了。

    席少安含笑吞下一口汤，果然阿泽最是心软了。

    小艾：……无耻！

    女王差点咬断口中的勺子，扬起一个笑脸对叶七道：“哥哥，我也想喝~”

    男人果断在少年唇上亲了口，直接拉回少年注意力，然后舔了舔唇，嘴角一弯，俯身在少年耳边低声说了句“真好吃”。

    叶七白皙的脸看不出异样，只有微微放空的眼神才看得出他的羞涩。

    “咔啪”女王手中的碗裂了。

    一众实yàn品：……我们只是看看什么都不说。

    变成一小段植株缠着少年小腿的桃树表示，今天的争宠戏码一样很足呢。

    ――――――

    再说另一边的人发现席少安和叶七都不见了之后，席少安和成瑶属下的队员都主张去寻人，但是整个车队并不是全都是纪律严明的小分队，大部分人还是沿路加入寻求庇护的幸存者和其他小势力。

    攻击车队的不知名生物数量多而且看不见，多数人都不希望去找两个可能已经死亡的人而搭上自己的性命。

    “不用你们去，我们自己去找，你们先去怀城基地吧。”孟凡看着听见他的话依旧不同意的人居多，心中不屑地冷笑，这些人不过是不想失去他们这些精英的保护而已。

    自私，贪婪，这就是人类。

    看着有些狂躁的队员就快要忍不住和人群吵起来，想起队长曾经和他的谈话，孟凡抽了一口烟，缓缓吐出，看着飘散的烟雾淡淡道：“既然这样，那我们也先去基地吧。”

    “孟队！”

    “孟凡！”

    孟凡对着震惊地看着他的队员们笑了笑：“你们要相信队长。”

    也许队长说的对，在那次背叛后，所有队员有些过分重视队长了。这一点迟早会被被人发现，成为他们的致命弱点。

    没有谁，是离开了谁就活不下去的。

    这个世界啊……

    绝望和希望共存。

    ――――――

    “孟队！”大门被砰的一下推开，孟凡烦躁地翻了翻手中的文jiàn，看着大大咧咧的路明：“什么事这么急，不都说了要敲门吗！”

    “哦，我忘了，啊，别管这个了，孟队！队长回来了！”

    “什么！人在哪里！”

    “有人看见队长刚刚在基地门口！”

    叶七的右手被男主牵着，左手牵着女王，身后是一众收了翅膀后跟普通人类看起来没什么两样的实yàn品，女王的眸子也变成了和普通人一样，好奇地打量着周围。

    实yàn品们都瘫着一张脸，但是风格不同却都是干净漂亮的脸蛋和身材还是吸引了许多充满了肮脏欲/望的目光。

    好在叶七一群人虽然男的俊女的俏但是从干净的衣物就可以看出不是普通人，和街道两边蓬头垢面瘦骨嶙峋的人们形成鲜明对比，不知道拉了多少仇恨。

    女王垂眸掩饰自己眼中的讥笑，多么肮脏卑贱的人类啊。

    “队长……额，”路明本来是看见席少安的，然后目光一转就看见了牵着叶七的手歪头看着他的女童，心脏怦怦的跳动，“队长！你又拐回来一个小萝莉！！”

    席少安冷着脸，一脚踹出去，什么叫做“又”，不对，什么叫做“拐带”啊，让阿泽误会了怎么办。

    随后跟上来的孟凡等人直接无视倒在地上哎哟哎哟叫唤的某人，走到席少安身前：“队长。”

    席少安淡淡一点头，这里人来人往并不是个好说话的地方，牵着叶七和孟凡走向自己的地盘。

    女王晃了晃叶七的手，叶七低头轻声询问：“怎么了？”

    “哥哥，我想自己去玩好不好~”

    叶七有些迟疑，虽然知道女王的实力强大，但是外表实在是引人犯罪而且现在世道根本没有人性可言……

    和孟凡低声交谈的席少安看出了少年的顾虑，说道：“让路明带着她吧。”

    孟凡也在一旁说道：“对啊，让路明带这个小妹妹去转转吧，他的那张脸在基地里还是不少人熟的。”

    叶七想了想，看着小艾亮亮的眸子还是点头了。

    女王亲了下自家哥哥的脸，为了让少年放心还带上了九号，等叶七走远后才慢悠悠地走到还在装死的路明身边，蹲下身子戳了戳：“呐，你听到没有，哥哥让你带路。”

    “可是大哥哥我被踹伤了。”路明笑嘻嘻地调戏着小萝莉，“如果你亲大哥哥一下说不定伤口就好了哟~”

    “是吗？”女王低下头像是要亲下去一样，在身下男人有些僵硬的时候，被垂落的长长黑发掩盖的双瞳在路明瞪大的视线中变回了毫无感情的白色瞳仁，“你到底起不起来？”

    路明吞了一口唾沫：“我，我起来。”

    等女孩退开身子，路明一下子从地上跳起，三步并两步走到前面引路，内心泪流满面，果然这个世界上再也不会有软萌萌的小萝莉了，全成了凶残霸王花。