
    孜娑感觉到有温热的呼吸靠近，忍着没有睁眼，头顶微凉的嗓音响起，“怎么，睡不起了？”

    睁开眼，唇边矜着一抹笑意的天狐施施然地看着他，孜娑顿了顿，翻身而下半跪在地上:“殿下恕罪。”

    叶七淡淡的道:“何罪之有？”

    孜娑一颤，没有说话。

    他说不出口，说不出那些梦中让他留恋的回忆，无法将那些本该是荒唐的事实说成是他的罪。

    他不认为那是罪，或者说，如果那是罪，他已经罪孽深重，甚至还想要罪上加罪，直至自己粉身碎骨。

    孜娑一直沉默着，叶七见他不辩一词看样子是打算任他处置不由哑然失笑。

    还真是难得见这人这副愧疚自责却死不悔改的样子。

    不过……叶七柔软了目光。

    就算不记得，不管哪一个世界，都是以他为重。

    如果说，世界上幸福的事，莫过于你爱的人，也爱着你。

    那么世界上最幸福的事，就是你最爱的人，也最爱着你。

    “你没有罪。”

    天狐俯身，双手环拢住了那个默然低着头的男子。

    “其实我很高兴，你，能喜欢上我。”

    孜娑霍然抬头，入目的是他以为永远也不会看见的独属于他的温柔。

    双颊被微凉的双手捧起，同时身体被无名的力量压制得动弹不得。

    “记着，阿娑，”天狐缥缈的声音越发虚无，雪白的长袍在墨狐胆裂魂飞的目光中散发出温暖的金光，“我等着你，来找我。”

    “吾之名……叶，七……”

    天狐的身体，碎裂成片片灿光。

    ……

    叶七为了说出自己的真名真的是费了不少心力，忍耐着身体被从内部撕裂的疼痛，还好，在最后一刻说出了自己的名字。至于自称“吾”那么装逼的说话方式……一定是被天狐的性格影响了！

    在脱离天狐的身体后，叶七的意识却并没有立刻回到现实中，而是阴差阳错的来到了这个世界的意识本体所在之地。

    虚空的海洋一望无尽，一个生命体在这里太过渺小，但是也正是因为渺小，叶七才没有被世界意识第一时间发现并被剔除。

    等到叶七被拉回现实时，有很多东西，他已经知道了。

    在醒来后，叶七立刻拿出白纸，当要落笔时笔杆停住了。

    叶七突然想到，如果说他去的世界都是真实的，那么也就是说自己所在的现实世界也不排除只是万千世界之中的一个的可能性，虽然他所处的这个世界似乎有点特殊。

    但是为了以防万一，在不确定这个世界有没有个人意识以及这个意识会不会关注他的情况下，那些凑巧看见的东西还是不要写下来了。

    记在脑中就行了。

    叶七闭着眼梳理了下所获得的信息，因为受到的震撼太大，现在脑中那些神奇的景象依旧记得清清楚楚。

    有些世界都是由无数齿轮组成的，一环紧扣一环，但是并不是不可替代。除了无法替代的中心轴，几乎所有的齿轮都可以替换，只不过是重要性的大小。如果说中心轴是主角，那么其余的那些齿轮就是配角，炮灰和路人了。

    然而根据叶七看见的，这些由齿轮构成的世界，其实是世界中最低等的，它们维持世界的运行依靠的只是机械的本能，连自己的意识都没有。很轻yì的，就可能会被其他世界吞噬。

    是的，吞噬。

    就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样，弱小的齿轮世界的发展进程一旦越轨，就会被比它们大一级的世界吞噬，这些世界，又是由无数的光环组成的。

    同理，比光环世界高一级的是虚无之海的世界，而这时，世界已经开始产生了自我意识，天狐的世界就是虚无之海。

    叶七不知道有没有比虚无之海还要高等的世界，可能是因为等级局限的原因他并没有看见，但是，根据这个理论，很明显他曾经去过的世界都是处于虚无之海这个等级甚至之上的，因为它们都有着自己的意识。

    高等世界可以吞噬低等世界，同级世界间也可以吞噬。而除了世界间的相互吞噬，更令叶七注意的，是世界的崩溃与消散。

    想到这里时，叶七突然想到了在离开《丧潮》时出现在他脑海中的那个声音。

    那个声音里充满了感激和，劫后余生。

    叶七想，那个世界会不会，也是即将要崩溃的世界？是他的到来让命运回到了原本的轨道，才让那个世界有了继续存活的力量吗？

    如果说只要世界既定的命运出现了偏离，这个世界就会崩溃，那么世界肯定是不会让“意外”出现的，就像桃花妖的世界一样，世界意识想方设法地想要将叶七这个外来者的存zài抹杀在摇篮里。

    可是，如果是这样，成瑶怎么解释？她明显是穿越者。而且就算第二个世界的意识无力驱逐叶七，那么天狐的世界呢？在他恢fù记忆后，在最后要说出自己的真名前，世界意识都没有插手，甚至没有阻止他改变剧情。

    一定是有什么他忽略的，他知道的，还是太少了。

    叶七吐出一口气，决定还是不消耗脑细胞了，将这件事放在心底深处，起身洗漱。

    不知道是不是天狐的岁月太过长久，叶七一时半会没改过来，身上多出的那股出尘气质怎么都消退不了。

    在又一次被副导演骂了个狗血淋头后，中场休息被要求观场“学习”的叶七，忽然被告知有人找他。

    叶七有些意外，他没记错的话，戏组的场地是保密的，能找到这里来的人都不简单。

    叶七跟副导演打了个招呼，被揪着说了一顿后才被放行。

    走到离场地挺远的地方，叶七才看见一个青年人靠在一辆炫红色的玛莎拉蒂上，看见他来还将手中没抽完的烟扔在地上，用鞋尖碾了碾。

    叶七的目光从青年那染成银灰色的韩式发型上一扫而过，没有丝毫停留。

    “请问你是？”

    青年没有回叶七的话，先是眯着眼极其无礼地打量叶七上下，当看见叶七平淡至极的脸，忽而笑了。