
    枯花枯木哭人心（二）

    环山公路的终点是一片葱葱郁郁的森林，公交车停下后所有人陆续下车，作为司机的柏乐阳是最后一个。

    柏乐阳扶正司机的身体，不知道为什么，靠着靠着他就不是很怕这个尸体了，现在剩下的只有叹息和同情，而他能做的也只有让司机舒服点了。

    柏乐阳起身就要离开，司机的胳膊从他的肩上滑落，“啪嗒”一声有什么从司机的衣袖中掉落在地上。

    柏乐阳捡起来一看，是张驾驶证，本来应该贴着照片的地方什么都没有，想到这可能是这个司机的驾驶证，柏乐阳想了下，把驾驶证放在了衣服的内侧口袋里。

    这个东西会有用的，他莫名想到了这一点。

    “你在干什么？”王叔的声音响起，柏乐阳背对着他不着痕迹地皱了皱眉，但是还是拿出驾驶证给他看了下。

    王全新拿着没有一丝血渍的驾驶证翻来覆去地看了看，没发现什么不同后还给了柏乐阳。

    低头放着驾驶证的柏乐阳没有看见，公交车的不远处看似在打量周围的人这才淡淡收回视线。

    临下公交前。柏乐阳又瞥了眼司机的尸体，身体一顿，有些疑惑。

    怎么感觉，司机死很久了……

    但是如果是这样，一开始车子怎么可能会开得那么稳。

    柏乐阳抛弃了这个疑问后心底又生出了另一个。

    那个男子说的争夺司机究竟是怎么回事，难道只是杀死了司机然后一定的某个人去开车？

    柏乐阳不知道的是，离他们很远的某处，那个披着斗篷的男人同样的惊讶，他挑选人的时候应该是确认了没有一个人会开车的。

    男人的嘴动了动，脸色苍白，“苍司大人，现在这样，可以吗？”

    墨鸦发色的长发被高高束起，苍司淡淡嗯了声，将针管从男人体内抽出，“黔灾，下次不要再做多余的事。”

    “是，我很抱歉，大人。”黔灾的脸色更加苍白了，被抽血的左臂无力的垂下，他听见那人变小渐远的声音。

    “城主很重视这次的新人，别再让我看见你的小心思。”

    黔灾看着某个监控器中弯腰捡起驾驶证的柏乐阳，眼中闪过极深的疯狂，然后被压下，黑瞳中又是一片麻木。

    停了一会儿，确认所有人都下了车后，黔灾的嘴角才勾起一个僵硬怪异的笑，打开话筒，“恭喜你们……”

    苍司走出黔灾所处的边缘区，手里提着一袋大约200cc的新鲜血袋，没走多久就看见一个温柔的妇人抱着一个似乎奄奄一息的孩子，洁净的脸上一滴泪摇摇欲坠。

    妇人听见脚步声惊喜地抬头，却在看见苍司的下一秒猛地低下头去，身子微弓着，如果不是僵硬地动不了，她现在就想拔腿就跑。

    安静的等着苍司与她擦身而过，然而那个脚步声在她身边停下，女子的心高高提起，低着头轻声道，“苍司大人。”

    苍司嗯了声后侧头看着女子，薄唇微启，“鬼孩儿。”

    女子瞳孔一缩，下意识搂紧怀中的孩子，低低的声音有些急切，“不是！真的不是！苍司大人，我的孩子……”

    苍司静静看着女子，直到对方的声音渐消，说不出话来，才伸手将手中的血袋给对方，“回去吧，城主有令，中城以外不准对这批新人下手。”

    女子接过血袋，低低应了声，等苍司背过身走远后才急切的撕开血袋，用嘴去吸里面的血液。

    怀中原本奄奄一息的孩子嚯地睁开双眼，眼中盯着血袋发出凶残渴望的光芒，看着吸着血忘乎自我的女子，叫了声。

    女子的动作一顿，犹豫了会儿才将血袋移至婴儿唇边，让他大口大口的吸食。

    眼见着血袋里的血快要见底，女子心疼地道，“好了好了，鬼娃儿，留一些，留一些！”

    婴儿满意地打了个饱嗝，闭上眼睛又成了一副玉雪可爱的样子。

    女子小心藏好血袋，不让血的气味露出，可惜地看了一眼边缘区外面的森林，还是转身向外城走去。

    不急，不急，等那些“货”到了中城……

    ……

    下了车的柏乐阳等人走到森林的边界处，没有直接走进，天色已晚，昏迷了近一天后又经历了惊魂时刻，所有人不只精神上很疲倦，身体上也收不了了，就在他们商量着如何找些食物的时候，那个嘶哑刺耳的声音又响起了。

    “恭喜你们活着下了车~但是这里还不是终点，在后天晚上前穿过森林吧，当然请务必保证自己活下来。”

    “不过令人惊喜的是，”男人眼中闪过恶劣的光芒，“你们之中有个队伍居然超乎意料全部生存下来，真是上天眷顾的幸运儿们。”

    男人的声音消失后，柏乐阳愣愣地问道:“他是什么意思，难道说不只我们一辆车吗？”

    “看来是的，而且我们就是他口中的‘幸运儿’了。”张权说道，除了柏乐阳以外的人都察觉到了那个男子话中的恶意，反应各不相同。

    “我们必须分开走，”吴姐深深吸了口手中的烟，“一起目标太大了。”

    舒方泉开口道，“明天再分开吧，今晚大家在一起好守夜，也好找食物。”

    众人好像也觉得这样比较好，没有异议。

    王叔转身想要去公交车那里取点油，没走几步就被柏乐阳扑倒:“小心！！”

    随着话音落下，“轰”的一声公交车自燃，王叔看着公交车目瞪口呆，其余人皱了眉，这就是要除去他们的退路。

    没有油，还好吴姐身上有打火机，所有人也不敢深入，找了些干燥的普通草类点火。

    好几人分开找食物，大部分人一无所获，只有舒方泉找到了一窝鸟蛋。

    鸟蛋只有小小的五个，所有人看着那五个蛋，谁都没有开口，柏乐阳想了想说道，“算了，我不吃了，我还不是很饿。”

    有了柏乐阳的退出，张权环视众人，用不容拒绝的语气说道，“小舒和小米你们是情侣，吃一个蛋吧。”

    小舒沉默地接过。

    柏乐阳皱眉，想说什么却被小箐拉住了袖子扯了扯，见柏乐阳看过来小箐摇了摇头。

    晚上柏乐阳守夜时，看着熄灭的火堆抿着唇。

    小箐拍了拍裙子在他身边坐下，“还在想那事呢？”

    柏乐阳动了动唇，“没有，你怎么不睡？”

    虽然他觉得是小舒找回来的鸟蛋，这么做太不公平了，但是他也知道现在不是起冲突的时候。

    “太冷了，睡不着。”小箐双手环膝。

    柏乐阳看了她一眼，犹犹豫豫的说道，“那个，晚上生火太明显了……”

    小箐轻笑，“你可真是个笨蛋，这时候就该是把外套给女生披上，说那么多干什么。”

    “哦。”柏乐阳解开外套披在小箐身上。

    小箐紧了紧外套，满意地勾了下唇，然后看着火堆发呆。

    果不其然柏乐阳问道:“你怎么了，好像不太开心。”

    小箐闷闷不乐地道:“哪里能开心得起来……我好怕，明天就要分开了，大家在一起的时候还不觉得，可是一想到后面的路要自己一个人走我就……”

    柏乐阳安慰道:“不要担心，明天我和你一起走吧。”

    “这样可以吗？”

    “没事，你看小舒和小米不就是打算一起走的吗？”

    “谢谢乐阳哥。”小箐展开笑颜。

    暗夜的黑幕中，不知谁低低说了声，“白痴。”

    茂密的大树上，一个人影在树叶的遮掩下，静静看着下面发生的一幕幕。

    ……

    第二天，柏乐阳和小箐同众人分手后，小心地找了个方向前进。进入到森林深处后不久，两人突然听见了打斗声和不时传来的嘶吼声。

    两人对视一眼，小箐并不想过去，可是柏乐阳已经走过去了，小箐跺了跺脚还是跟了上去。

    柏乐阳震撼地看着眼前的景象。

    一个黑衣男子正和一个怪异可怕的巨兽打斗着，黑衣男子灵活地避开巨兽的攻击，但是从散落的墨鸦长发中能看出他并不轻松。

    柏乐阳和小箐的到来没有分去战斗双方的任何一点注意力，在不断撞断苍天大树后，野兽终于不甘地嘶吼一声，倒地不起。

    有着墨鸦长发的男子淡淡看了柏乐阳这边一眼，没有管他们转身离开。

    小箐恶心的看了看皮肤像是癞□□一样满是疙瘩的不知名巨兽，见那个男人离开了，拉拉发愣的柏乐阳，低声催促道，“快跟上啊！”

    “哎？”柏乐阳被小箐拉着跟上那个黑衣男子，男人靠在树下像是在休息，柏乐阳两人过来后只是抬起眼皮淡淡看了一眼他们。

    小箐也没有太过靠近，拉着柏乐阳在不远处坐下。

    打发柏乐阳去找吃的，小箐小心翼翼地走进像是闭目养神的人，“那个，你是不是受伤了，我……”

    男人看了她一眼，冰冷刺骨的视线让小箐浑身发凉。

    等到柏乐阳回来后，完全没有察觉到两人间奇怪的氛围，拿着找到的枯木熟练地开始……钻木取火。

    小箐一时被男人吓住，等到吃完才突然惊觉，问道，“你是从哪里找来的肉？”

    “从那个死掉的野兽身上啊，唔，这野兽的肉质还真是不错。”

    小箐一想到那个巨兽的样子，肚子里一阵翻腾，强忍着反胃。

    柏乐阳奇怪地看了眼小箐忽青忽白的脸色，拿着烤好的肉走到男人身边，问道，“那个，你要不要？”

    男子撩起眼皮看了眼柏乐阳，接过。

    柏乐阳似乎看见了男人眼中一闪而过的笑意，但是再细看时，依旧是漠然的平静。

    男人吃肉的样子带着一股说不出的气质，柏乐阳忍不住看了看男子俊逸的脸，心下嘀咕果然这就是个看脸的世界。

    过了大概半个小时，男人站起来，淡淡的对柏乐阳两人说道，“你们是这次的新人？”

    柏乐阳还没反应过来，隐隐猜出什么的小箐赶忙答道:“是的。”

    苍司抬头看了看蔚蓝的天空，“跟我来吧。”

    ……

    黑色死寂的楼中，低沉的男声响起，“苍司还没回来？”

    “是。”

    “鬼妇都回城了，为什么苍司还没回来？！”低沉的男音中带了一股质问和歇斯底里。

    “……城主，您让苍司去担任这一次的‘领路人’了。”

    “是吗，派人去接替苍司。”男声好像又平静了。

    “是。”那人退下。

    “苍司。”

    “苍司……”

    低低的男声无限喃喃着，从不知满足到暴躁。

    “苍司，快回来……”