
    成欣念在她是成瑶妹妹份上并没有被杀，但是不知道被成瑶带去了什么地方，叶七也没有兴趣知道。

    叶七的血液被暗地里拿去研制净化药剂，话说他也是第一次知道自己是什么“净化始源”，这么高大上的称呼剧本中完全没有讲到，他也明白了比起一整个世界，剧本中的只言片语实在是太过渺小了。

    不过如果和小艾说的一样只有净化始源的血才能研制出净化药剂，那么剧本中后来研究出的净化药剂又是怎么得来的呢？难道说那个时候其实何泽并没有死吗？还是他的血液在试验台上时被保留了一部分？

    即使有诸多疑问，但已被改变的轨迹再也探寻不到答案。

    ――――――

    叶七躺在躺椅上，透过桃树密叶的暖光洒落在地面上形成一个个光斑，清风拂过之时舒坦得让人忍不住喟叹。正是悠然之时，一个小小的身影从院子外面冲进来。

    “哥哥哥哥哥哥~~”

    叶七伸手接住跟个小炮仗一样的人，无奈地捏了捏对方的鼻子：“怎么越来越大大咧咧了，果然就不能让你和那个路明相处……怎么哭了，发生什么事了，谁欺负你了？”这才发现小艾的眼圈有些红。

    “没有。”小艾摇摇头，将头埋进少年怀中，深深吸了口气，“就是做噩梦了。”

    “做噩梦了？”叶七有些惊讶，然后温柔地拍抚着女孩的背，“没事，只是个梦而已。”

    “恩。”

    对，只是个梦而已。

    只是梦而已……

    哥哥还活着，真好……

    见着小艾还是有点恹恹的，叶七说道：“对了，你们是不是瞒了我什么？”

    自从净化药剂研制出来后，世界秩序开始恢fù，一qiē都在往好的方向发展，但是也是从那天开始，席少安和小艾似乎就背着他商量了什么，神神秘秘许多天，问人也不告sù他。

    女王目光闪了闪：“没，没有啊，没有瞒什么。”

    叶七说道：“连话都说不流利了，还说没瞒我。”

    “其实，就是……”女王做出一副犹豫担忧的样子，似乎纠结片刻后才小心翼翼地看着叶七，“哥哥，我说了你别伤心。”

    “恩，你说。”叶七很淡定地点头。

    “就是，就是那个席少安啦，他背着你准备打算娶那几个女人为妻，还不让任何人告sù你！还威胁我！”女王越说越激动，抓着叶七的领子道，“哥哥那个席少安就是个败类！你看看他居然敢这么对你！我说要不……”

    “瞎说什么！”阴着脸走过来的某男人打断了她的话，直接将女王从叶七怀中拎出来，他就知道不该信这个小家伙，时刻想着将叶七从他身边拐走。

    叶七嘴角带着笑意静静看着他们吵，最后自知理亏的小姑娘气冲冲的泄火去了。

    叶七自觉向旁边挪了挪，任凭男人过来搂住他，席少安亲着他的发梢低叹：“不要听她乱说话。”

    “我本来就没有信。”叶七说道，这么拙劣的谎言不论是他还是女王都知道没什么可信度，只不过是小艾喜欢以任何手段来膈应某人罢了，再说了万一哥哥就信了呢？

    “她有一点没说错，我这几天的确是在忙着婚礼，不过不是那些女人的，而是我和你的。”

    “你，和我的……”

    少年有些呆的样子让席少安低笑，额头抵着额头用磁性低沉的嗓音问道。

    “阿泽，嫁给我，可好？”

    阿华，嫁给我，可好？

    这是，曾经的林安，盼了不知多少年的一句话。

    “……好。”

    ――――――

    席少安和何泽的婚礼并不隆重，除了队员和一些熟悉的人之外，并没有盛大的宴席和司仪，但是在明亮的灯光下，叶七看着眼前这个人，依旧感到了满满的幸福。

    然而叶七感到幸福了，某些人可不这么认为。

    “啊啊啊！我后悔了！”大门被一脚踹开，女王一手叉着腰另一手向前一挥，“冲啊！！帮我把哥哥给带出来！”

    席少安冷静地做了个手势，在场的队员立刻做好防御姿势，和一众面色冷淡的实yàn品遥遥相对。

    正在剑拨弩张之际，婚宴还没开始时就闷闷不乐灌着自己酒的成瑶带着红晕的双颊突然站起来，猛力一拍座子，大声道：“小艾妹妹，窝，窝来帮你！”

    “窝草瑶姐你别再掺和了啊啊啊！”路明大叫。

    某个已醉的女人不听，直接掰断一根桌子腿：“何泽男神窝来啦啦啦啦！！”

    小艾看着成瑶造成的混乱目光一亮：“上！！”

    “哎哟窝草小十三我前天还跟你一起吃饭呢！不要下手这么狠啊喂！！”

    “啊啊啊啊！！十五号你不要以为我不打女人！！”

    “哎哟妈呀打人不打脸啊兄弟！”

    “九号看在咱俩都是男人的份上啊啊啊啊啊喂喂！！！”

    叶七笑眯眯：“婚宴真热闹呢。”

    “恩。”→这是无条件符合老婆的某人。

    ――――――

    虽然有所猜测，叶七离开这个世界的时候还是很突然。

    就在剧中何泽丧命的那一天，叶七突然觉得眼皮很沉重，隐隐约约感觉到自己要离开了，心中不免一急，他还没有告sù席少安。

    但是不管怎么努力，视线还是渐渐黑暗。意识漂浮间，叶七恍惚听见一个飘渺慈爱的声音对他说了句“谢谢”。

    为什么要说谢谢？

    叶七带着疑问陷入沉睡。

    等何泽再次睁开眼时，眼中依旧是一片清透，依旧有着这个世界相知相爱时的记忆，然而在床边陪伴着他的席少安心里却是一空，他知道，这个人再也不是他的阿泽了。

    心中叹了口气，困意缓缓涌上来，席少安嘴边带着笑意，听见何泽有些惊慌的呼唤，闭上了眼睛。

    阿泽……

    ……