
    快到了……就快到了……

    苍叶眯眼看见那个熟悉的身影，开心的笑了。

    赶上了……呢……

    ——————

    “城主，苍叶死了。”

    “恩……”白发男子淡淡地应声，下一秒瞪大双瞳，翻身而起，“你说谁死了？”

    “苍叶。”骨缚低着头再次复述一遍。

    白发男子匆匆忙忙离开，骨缚迈出房间关上门，目光从平日里那个小的粉色身影站的地方一晃而过。

    苍叶……那个苍司对你来说，就那么重要吗？

    ……

    安祈赶到的时候，墨鸦长发的男人抱着冰凉的尸体，浑身的血迹，低着头，就好像和这个世界分离。

    “……苍司。”

    听见声音，苍司动了动，抬头依旧是没有什么表情的脸，看见白发男子眼中还有光闪了闪：“城主？”

    “这还是我第一次见到你不缠绷带的样子呢。”苍司发出一声似轻烟般飘渺的笑，抱着苍叶冰冷的身体站起。

    苍司一步步，走过安祈的身侧，低低的如同自语的喃喃声。

    “你知道吗，我是真的，很讨厌枯城……”

    伸出的手蓦地僵住，安祈侧身，看见苍司穿着一身黑衣，暗红色的血花在布料上一朵朵绽放，好似夜色中的曼素沙华，绮丽，迷人，危险，脆弱。

    苍司的身子晃了晃，倒下。

    “！！”

    ……

    “小司司~”笑容可爱的女孩抱住男子，眼中是盈盈动人的欢悦的光。

    “我终于，找到你了。”

    “苍叶？”

    “嘛，为什么，到了这个时候，小司司还是，不肯叫我小叶子呢，明明，很好听的……”

    苍司扶住苍叶滑落的身体，声音中带着自己都没有发现的慌乱。

    “苍叶！”

    苍叶努力地睁着眼，抵挡一阵阵的晕眩，她想要伸手去抚平那人蹙起的眉头，可是……

    沾染着血迹的手落下。

    ——————

    我知道你很想出去

    所以

    我把那个东西给你了

    因为

    我想让你开心

    我想……看你笑

    小司司……笑一次给我看好不好……

    电视里果然是骗人的

    明明……那么多话都没有时间，说出口……

    ……

    “小司司~你又来看这些虫子了！”苍叶不高兴地嘟起嘴吧，只要在中城找不到人都八成是来这儿了。

    “啊？”男孩顶着头上的一窝小鸟不解地回头，手中还拿着木板，“苍叶你怎么走路一点声音都没有。”

    “小司司……你在这里待了几天？”

    “不多，七天吧，怎么？”

    “你的头上……”【忍住，一定要忍住。】

    “哎，”苍司抬头，成年鸟见势不对立刻叼起鸟巢，“啊！说了不许在我头上筑巢！”

    “啼——”

    “噗~哈哈哈哈！！！”

    ……

    “小司司~~外面的世界是什么样子的呢？”女童双手托着下巴，眨巴着大眼睛，问着少年，兔子玩偶被放在一边，大大的耳朵垂下。

    “蓝天，白云，绿地。”少年似乎有些无奈地叹了口气，“这些，你不都知道吗，电视里有演的。”

    “可是呐~电视翻来覆去就那么几部，”她晃着两个小短腿，看着少年辩药，“这里没有蓝天，白云，绿地啊~而且~而且~”

    “我最喜欢小司司陪我聊天了~”

    少年双眼柔和了下来，伸手将女孩纠结在一起的头发耐心的理开，“如果你想听，我就说吧。”

    少年澄澈的眸子渐渐放空，好似透过空无一物的窗外看向遥远的地方。

    “其实，外面，也是个很可怕的地方……”

    ……

    “小司司~我跟你说，我跟你说！”苍叶兴奋的小脸红扑扑的，“我告sù你一个秘密哦！你不许告sù别人！！”

    “恩。”

    “我的兔兔是大宝贝哦~！”苍叶一脸神秘兮兮地拍了拍兔子玩偶，“所有人都想抢我的兔兔呢~！”

    “恩。”男子的手灵活地穿插在黑色的波浪长发中，力道温柔地将它们扎在一起，“要保护好。”

    “那当然啦~！”苍叶笑得眉眼弯弯，傲娇地抬抬下巴，“这个大秘密我只告sù了小司司你一个呢！”

    其实秘密是什么孩子你并没有说……

    “乖，别动。”苍司顺着苍叶的动作放低手腕，及时挽救了一部分头发的生命，将扎好的头发盘成一个花骨朵，然后头顶插上水晶皇冠，“好了。”

    苍叶臭美地照照镜子，果然今天的小叶子依旧美美哒！

    一个飞扑扑进苍司怀中，苍叶仰着小脸：“小司司你的手艺越来越棒啦！如果我能长大一定要嫁给你~！”

    “恩。”苍司用手护着，以防苍叶掉下来。

    ……

    “小司司~你说我什么时候会长大呢？”

    “总会有那么一天的。”

    “可是~”她有些苦恼，“如果还没等我长大小司司就变老了怎么办~！”

    咦！想想就觉得恐怖Σ(°△°|||)︴

    “不会的……”

    我会等你长大……

    我会等的……

    会等的……

    安祈看着床上沉睡的那人，眼角滑落的泪滴，叹了口气，俯身抹去。

    苍司，你真的不适合在枯城。

    你的心，太柔软了。