
    “哥哥哥哥哥哥~~”

    叶七稍微稳了稳身形，刚才那一下的冲击力可不小，看见那个娇小人影从天而降时的惊慌还残留在心中，女孩满是灿烂笑容的精致小脸让他生不出什么气来，心中产生了一种熟悉的宠溺和无奈，口中自然而然地叹息：“小艾……”

    女王一顿，眼中爆发惊喜，不住地问着虽然依旧面无表情眼神却生动不少的叶七：“哥哥哥哥，你想起来了对不对！你想起小艾了对不对！”

    叶七点了点头，任凭女童在他怀中欢呼雀跃，脉脉温情围绕在两个“人”身边，完全忽视了某人越来越冷的气息和安静得有些过分的某树。

    终于，低沉中带着微微冷意的声音拉回了他们些许注意力：“阿泽，这样抱着她是不是不太好，你也累了许久，刚刚的冲击力伤到你了没？快让我看看。”

    女王死死搂着少年脖子不放，面无表情地转头：“你谁？”

    不过一个食物居然想挑拨她和哥哥的关系，不要以为欺负她小就听不出来，要不是身上有很浓的哥哥的气味，分分钟neng死你啊喂！

    席少安微微勾唇，看起来像是没有同一个小女孩计较，然而叶七心中莫名觉得不是这么回事，果不其然某人开口道：“我？我是你哥哥的男・朋・友。”当然也是未来的老公。

    叶七看着某个男人眉目间一转而逝的得意和挑衅，内心默默扶额，他怎么不知道男人还有这样的一面，不过……挺可爱的。

    心中泛起笑意表面上却面瘫着脸，想起了何泽和小艾相处记忆的叶七静静等着某个兄控萝莉发飙。

    三……二……一。

    “你说什么！！”果然呆愣了片刻接受了某个不可置信的消息后女王抓狂了，第一时间却不是杀了那个食物，而是在少年身上左嗅嗅右嗅嗅，刚才她就感觉到哥哥身上有很难闻的食物的味道了。

    嗅到叶七有些莹润的唇瓣上，那白仁的瞳一下子就红了，女王恶狠狠看了席少安一眼，嘟着小嘴就要亲上去。

    本来还能忍耐的男人脸色一变，顾不得那从女孩出现一开始就笼罩他全身的杀意，直接上前想将小艾从因为她的动作被惊住的少年怀中拉出来，见女孩纹丝不动迅速用自己的手挡了上去，于是小艾看着横插一刀的手掌神色一变，直接张口咬了上去。

    “嘶~”

    席少安的倒吸声让叶七注意到了女王还咬着手不松口：“小艾，快松口！”

    女王看着担心的哥哥心底愤愤，尖锐的牙齿又深入几分后才慢悠悠地拔出，看着席少安的皮肤从伤口处肉眼可见地变成灰白色，得意地舔舔尖牙，丧化了才好呢，丧化了哥哥就又是她一个人的了，不过可惜……

    叶七放下女王，慌乱地看着灰白漫延，席少安安抚地冲他笑了笑，却在血色尽失的脸色下显得格外无力，叶七手一抖，忽然想起女王是病毒的进化始源，转头看向一旁双手抱胸一脸不爽的女童：“小艾，这个病毒，你有没有办法……消去。”

    女王撇了撇嘴：“没有，我是进化始源，只能进化，不能消除。”

    “那能不能……”

    “才不要！”女王哼了一声扭头，有着何泽记忆的叶七没有办法去怪这个孩子，只是内心涌上了一股无力和怨恨，对自己的怨恨。

    如果，如果他不是这么弱……

    ‘同类……’

    有些小心翼翼的声音在叶七脑海中响起，像是在顾忌着什么。

    ‘……同类……你可以……救他……’

    叶七几乎是下一秒就开口问道：“怎么救！告sù我怎么救他！”

    桃树其实并不知道叶七的身份，但是朦朦胧胧的感觉让它下意识知道叶七是能救这个名叫“人类”的食物的。与那个食物和后来从天上掉下来的令它恐惧的奇怪生物不一样，叶七身上有很舒服的气息。

    ‘……只要是……精华……就能救……’

    精华？

    叶七皱着眉想了想，然后低头狠狠咬向自己的指节，丝丝猩红出现，脸色青白的男人瞳孔一缩，女王惊叫：“哥哥，你干什么！”

    血，也是精华的一种吧？

    叶七扶着席少安，将咬出血的手指塞入他口中，道：“我的血，可能能救你，别浪费了，自己咬自己，可是很痛的。”

    席少安深深看了少年一眼，终于含住指尖舔舐血液，少年的唇边绽开微笑却美好的笑意。

    女王不可置信地瞪着那个厚颜无耻的男人，虽然说她的病毒异能者的确不能免疫，但是这里面并不包括这个男人好吗！就算是刚刚激发异能但是身为和病毒同源的暗属性完全不用害怕她这一点点病毒好吗！！再说了她刚刚根本没有可以注入病毒好吗！！这个不要脸的男的居然装虚弱博取哥哥的同情！！

    本来她还等着哥哥发现，结果没想到居然让哥哥献出了血液！！哥哥的血比她的还宝贵好吗！就这样给一个无耻混蛋十恶不赦虚伪的食物了啊啊啊啊！！

    早知道一开始就该直接吃了他。

    温暖的力量从唇舌间漫延到全身，席少安感觉着体内伤痛的消失和力量的不断增加，皱了皱眉。

    叶七时刻关注着他的脸色：“怎么了？是没有用吗？还是有其他不好的效果？”

    女王听见叶七的话不高兴地大叫：“哥哥都把血给你了，你这个食，人类还有什么不满！”

    一旁的桃树的枝条悄悄扭了扭，从闻到少年血液的芬芳开始它就觉得好饿好饿啊_(:з」∠)_

    席少安直接忽视跳脚的女孩，伸手摸了摸少年光滑白皙的脸颊：“我没事，只是……以后不要这样做了。”

    少年的血，让他感觉到了不安，那种能够提升力量的东西，在这末世之中，并不是好事。

    叶七还想张口问为什么，突然女王仰头对着天空发出威慑的嘶吼，只有看着少年时才会溢满温情的纯净白瞳中一片冰冷。

    小艾等天空中的骚动平息了后，才转头看着叶七和席少安：“哥哥，这里不安全了，快跟我离开这里。”

    “哎？”

    叶七还有些疑惑，但是席少安却大概能知道发生了什么事，估计和叶七的血液离不开关系，当即也决定尽kuài离开这里，虽然这个陌生的女孩对他的威胁是巨大的，但是对少年来说却是多了一份保障。

    见叶七同意了，女王不知道传达了什么，几个黑影从天空中越逼越近，形态不同的男女皆是面无表情，背后却长出了两米长的翅膀。

    叶七看着熟悉的脸庞愣了愣，没有说什么。

    “哥哥，我让他们带着你飞上去。”

    叶七有些迟疑：“小艾，那个……”

    “恩？”

    “它说它也想一起走……”

    女王顺着少年指的方向看去，桃树哗啦啦的发出声响表示自己的存zài。

    女王面无表情地看着蹭着叶七衣角的枝条，抬头时对少年笑得春花灿烂：“可以的，哥哥。”

    又一个争宠的东西来了，要不要捏死呢要不要捏死呢要不要捏死呢。

    褐色枝条抖了抖，感受到了一股不知名的恶意。