
    孜娑回冥山后告sù天狐孜绫在人间和凡人成了亲，说是不会再回到冥山来了，天狐听了只是说了句“是吗”就没了反应。

    见状，孜娑有些愉悦又有些不安，天狐对于孜绫有几分在乎，这时又如此无情，让他不禁想若是有一天他也离开了，天狐是不是也会如此无动于衷。

    在孜娑患得患失的顾虑中，一晃就过去了几年，在两狐看来不过眨眼而过的时光，人间却是大有不同。

    五十年的朝拜又到了，孜娑整理着贡品时，忽而感觉到包裹着冥山的屏障一动，原以为是有哪族族长落了东西，却不曾想是一个他想都不想见的人。

    “求求你，救救他！”

    往日娇媚的红狐没了高傲的样子，跪伏在冰冷的石板上恳求那坐在高高殿府上的天狐，但是那理所当然的语气和眼神中的隐忍委曲求全让孜娑怎么看怎么碍眼。

    天狐没有回答，孜娑冰冷的声音让红狐抖了抖：“你不是说不会在回冥山吗？”

    “我……”红狐的眼珠动了动，“我保证这是最后一次，求求你，殿下，救救他吧！求你！”哀戚的声音说道最后，竟是有了呜咽声。

    天狐静静看着跪在怪异石阶下，昔日里嘻嘻哈哈笑着的小狐狸，泪流满面不住乞求的样子，忽而有些恍惚，觉得这一幕有些熟悉，心中早已料到的感觉是怎么回事？

    这一幕……

    【天狐，是什么呢？

    是狐族至尊的领袖？

    ……

    又或者，不过是一个披了领袖外壳的孤寂皇者……】

    天狐的眼睛微微撑大，拂袖一挥蓦然站起。

    孜娑惊讶：“殿下？”

    红狐希冀地看着那个雪白的身影一点点靠近，天狐俯下身子：“那人，叫什么名字？”

    孜绫呆了一下，很快回神：“傅子均，他叫傅子均！”

    孜娑眼神一变，红狐不知道，可是他记得，天狐的名字就是子均。

    “子均啊……”天狐消去未出口的叹息，即使早已料到，还是觉得命运的轨迹真是神奇而强大。

    子均，傅子均，剧本中的天狐就是因为名字的相同，才好奇去看了那个男人一眼吧。

    天狐没有救傅子均，最后却因为傅子均而死，还真是……让人无语。

    天狐，也是叶七，在恢fù了所有记忆后，发现现下的情况忍不住想要扶额，但是这么毁形象的事想想还是不做了。

    “我知道了，你……先回去吧。”叶七这样对红狐说道，看着女子眼中爆发出的亮光是喜悦，内心却生出一股厌恶。

    看剧情的时候他还觉得孜绫有些可怜，可是真正穿进天狐身子经历了一qiē的叶七，却知道这个女的有多么令人不喜。

    先不说她对天狐莫名其妙的高傲和不屑，就单单对红狐族长来说，有这么一个侄女简直就是一个噩梦，为了一己之私能够面不改色的杀了疼爱自己的姑姑，自私到了令人发指的地步。

    和剧本中的不同，天狐没有看见红狐族长所谓的对孜绫的不喜刁难，正好相反，对孜绫甚是看重和疼爱，如果不喜欢也不会送到心中看做天神的天狐身边来了。

    叶七再一次发现剧本和真正世界的不同，不过如此说来，这个孜绫是不是真心喜欢上傅子均还有待斟酌了。

    察觉到红狐并没有离开冥山，早知对方不会这么容易信任自己的叶七并不意外，倒是孜娑的脸色越发冰冷。

    叶七这才想起，剧中好像，貌似，可能，大概是没有孜娑这个人角色的来着？

    叶七眨了眨眼，没有深想，只当是剧本里没有写。

    ――――――

    傅子均被消失了几日的娘子硬是要带着他来什么冥山，身上的伤口还未好全，他低声咳了咳，挂着无奈的笑容同意了，看着急急忙忙赶路的女子，他的眸色有点深。

    官场上的深水是他没有想到的，不过是无意间得罪了贵族子弟，就被人打了一顿，原本孱弱的身子被打得残破不堪，从一开始的每日吐血到现在似乎好上了一点，他不敢保证是不是回光返照。

    看着娘子伤心得日日流泪他很是心疼，却没有力气说什么安慰的话，只想着能撑一日是一日，多陪些她才好。直到几日前，娘子突然就好像想到了什么，直说着有办法了有办法了，把他托付给邻里照顾后就消失了几日。

    说真的，在绝望的时候，他还以为，娘子……弃他而去了，还好……

    想到这里，傅子均不由得有些羞愧，娘子这么好的人，为了给他求医不惜远行千里，他居然会产生这种，这种不好的想法，实在是以小人之心度君子之腹了。

    ……

    傅子均是读书人，是不信这个世界上的怪力乱神之事的，自然也就不信有什么仙人之说，但是在见到那个眸发皆白的身影，他的脑中能浮现的，只有“仙人”二字。

    叶七伸出手示意，发现半天没反应后才抬眸看向那个呆愣的人，内心皱了皱眉，想着这人莫不是脑子也受了伤。

    不论在哪个世界，叶七对于自己的长相似乎都没有什么概念，而孜绫担心傅子均的伤势又是见惯了天狐的样子一时也没想到那去，只有站在不远处的孜娑身边的气温越来越低。

    “夫君，夫君？”

    傅子均回过神来，低声咳了咳，伸出手腕让那细腻柔软的指腹搭在上面，忍住不去看天狐不经意间露出的皓腕，低声道：“麻烦这位，大人了。”

    叶七没出声，法力在傅子均体内转了一圈后就回到了自己体内，对方的伤势对人类来说的确是致命的，除此之外好似还有一股妖力干扰破坏他的身体机构，怪不得红狐没有办法治愈这个人。

    但是这点伤对天狐来说不过是挥袖之间的事，所以说原来的天狐是有多么的死脑筋，不能离开冥山就不知道让对方过来么？你说你决定不救就不救了吧，后面就因为那么一点点微小的好奇下了山，结果什么都没做单单是把自己的一条命赔进去了。

    真是悲剧中意外地带了点喜剧意味呢。

    唔，自己现在就是天狐，所以说还是悲剧吧。

    治好伤后，傅子均礼貌地向天狐拜谢，却发现对方一直看着自己，手指动了动：“在下的脸，怎么了吗？”

    “没有。”叶七移开了视线，“既然伤已痊愈，就此离开吧，莫要再回来了。”最后一句话是对孜绫说的。

    红狐一抖，不可置信的看着天狐，那格外冷漠的脸色让她缩了缩，自己的所有心思在那剔透的眼中好像无所遁形。

    有什么重要的东西，被她弄不见了。

    最后离开冥山的红狐一步三回头，直到看不见那巍峨的峰顶，她却不知道，在他们离开后叶七就改了冥山周围的禁制，红狐和傅子均再也不能进入冥山范围。

    “原来，不是他……”叶七低声喃喃念到。

    “殿下。”

    叶七抬起头，看见黑衣的男子对着他柔和了眉目，“该回去了。”

    ……

    可能是因为成了这个世界的巅峰力量，叶七在触碰到傅子均的手腕的一刹那，心底就有个声音说道，不是他，这个凡人，不是那个人。

    意外的直觉，意外的坚定。

    但是如果男主不是那个人，那么他又会在哪呢？他又会是什么样的人，或妖呢？

    孜娑放下手里的事物，看着半靠在白玉榻上的天狐有些无奈，自从给傅子均治好伤后，殿下出神的时间就越来越多了，不知道每日都在思考些什么，但是就算他问出口，殿下也不会说的。

    想到这里，孜娑的眸色暗了暗。

    “阿娑。”

    孜娑立刻正色：“殿下。”

    “通知所有妖族首领，万族朝会提前，一月后举行。”

    “是。”

    就像是狐族要五十年朝拜一次天狐一样，千年一次的万族朝会也是在冥山举行，到时候天狐属下的所有妖族都会前来，当然其余妖族也可以参加。

    除了上献贡品外，这个朝会也算是妖族之中最大的盛会了，所有妖族在天狐境内可狂欢半月，又因为下了空间禁制，冥山内部被扩大了不止千倍，完全能囊括所有妖族。

    叶七决定，既然那人不是男主，总会是其他的什么物种，人间他难以插手，不如就从妖族开始找吧。

    ……

    一个半月过后~

    叶七面无表情地撕扯着手中他族献上的绫罗绸缎。

    没有，居然没有！

    难道他真的要下山去人间吗？

    可是天狐不能离开冥山啊！一离开就是死亡倒计时，要是等到他死了还没找到那人怎么办！

    孜娑压下眼里的担忧，将手中的瓷瓶呈上：“殿下，这是滇西青柳君献上的桃花酿，据说是那一带的名产。”

    桃花酿？

    叶七手上的动作一顿，伸手接过，看着干干净净没有一丝花纹的瓷瓶，眼底闪过怀念和回忆。打开瓶口闻了闻，眼睛一亮，将瓶置于唇畔。

    孜娑看着周身气息柔和下来的叶七，嘴角微微一翘，安静的收拾了被天狐撕裂的残破锦革，听说这是用天山雪莲磨成的汁液浸泡了冰蝶化茧前吐出的丝十年后才织成的，唔，现下看来还不够柔软，就还是不要用这种残次品来伤害殿下的肌肤了。

    孜娑，听到你的话住在天山上的雪族会哭哟~三百年结一次茧的冰蝶会哭哟~

    等到孜娑回来时，天狐静静地侧卧在床上，周身的冷气散去，想要拿走天狐握在手中的瓷瓶，忽而脸色一变，指尖直接搭上了天狐命脉。

    天狐毫无动静。

    大殿中的温度骤降。

    青柳君被“请”来冥山的时候有点蒙，看着眼前脸色堪比黑面阎王的墨狐，青柳君为自己的性命着想，腹中的话修改了几番才开口道：“是臣下忘告知了，臣下所贡的桃花酿与寻常不同，乃是用轮回井里的流水酿制，天狐殿下喝了后陷入沉睡是正常现象，至于离魂是轮回之力所致，并无大碍，阁下可以不用担心，长则半年短则一日，天狐殿下就会醒来。”

    “轮回之力？”

    “是，天狐殿下现下怕是陷入轮回中，不过这对于殿下来说不过是做了几个‘梦’罢了，醒来后不会造成任何影响，甚至会因为领略人生百态而有所精进。”

    人生百态……百态：喜，丧，悦，憎，情……

    孜娑眼一厉：“可有方法让我也进入到殿下的梦中？”

    “这……”青柳君迟疑了片刻，“离魂之事臣下并不擅长，轮回也不是臣下能涉及的区域……”

    “所以说是没有了？”孜娑眉一挑。

    “……阁下若是执于此，不如去找守护轮回井的金鲤一族，他们，兴许会知道。”