
    在叶七思绪混乱之时，面上也不忘了保持着高贵冷漠的神情，这让下面除了修斯之外的人都没有发现他的心不在焉，杰斯轻咳一声，率先开口说道：“s，大人，看来您是得到圣坛承认了。”

    叶七还没说话，约翰斯就叫嚣了起来：“他得到圣坛承认了是没错！可是我也得到圣坛承认了！谁知道是不是圣子找到了之后都会出现这样的情况！”别以为他刚刚没发现，杰斯那个老不死刚刚是想要叫这个双黑为圣子是吧！是吧！！不过是个血统低-贱的双黑！凭什么能得到承认！肯定是作弊了！！一定是！！

    听见约翰斯不甘的声音，杰斯身后的某些人脸色变了变，这个约翰斯真是蠢货！

    约翰斯转身，指着叶七的鼻子：“我告sù你……”

    “聒噪。”青年淡淡地说道，执着银白手杖的右手轻轻一挥，嚣张怨愤的金发少年顷刻消失在大殿中，“这般聒噪的人，是不允许待在圣坛之中的，首领大人，你说可是？”

    杰斯顿了顿，附和道：“当然，圣子大人您的决定我等并无异议。”

    “那么，”青年微微一笑，上挑的眼尾却满是冰冷，这个冰冷并不是对着首领的，而是那些不安分的人，“我相信杜兰之中也不需要一些吃里扒外的东西。”

    也许是青年眼中的警告意味太浓，原本有些躁动的人群安静得没有一丝声音。

    大殿里面的气氛寂静得诡异，没有人接话，包括杰斯。他不是不知道杜兰之中有着很多抱有异心的人，也不是不想除去那些人，可是这不是一朝一夕可以完成的，现在还不到挑明的时候，如果撕破脸皮损害更大的是他们自己。

    叶七稍微一想就知道杰斯的顾虑，可是这是杰斯的犹疑而不是他的。对他来说，杜兰，不是他的，而是精灵族的，这些人存zài的意义是为了守护精灵始源，是为了等到真正的继承人。杜兰是给精灵族准备的修养之地，而不是这些人争夺名利的战场！

    所以，对于那些蛀虫，他毫不姑息！牵一发而动全身又如何，左右也比不上精灵一族覆灭的可怕！

    在书中，不是没有人知道特洛斯可能是真正的圣子，可是他们为什么没有去确认，反而纵容假圣子，不就是为了什么互相牵制吗？！如果他打破这表面的平和，倒是不知道内里会是怎么样子！

    不过，比起撕破脸，换一种方法也许能够起到更大的作用……

    “看来大家都是忠仆啊，”见没人说话青年也不急，似笑非笑的挑眉，“既然这样，让我看看你们的忠心，如何？”

    这话说的杰斯等人疑惑不已，下一秒，几乎所有人都被吞没在盛开的金光之中――只除了修斯。

    叶七看着一片灿灿耀色中，那个笑得温柔面色平静的男子，有些无奈，又有些释然。

    “少爷。”修斯上前一步，半跪于地，执起青年比瓷器更加完美的手，垂下的头好似向国王效忠的骑士，“我向您，呈上我的忠心。”

    但是您，要如何检验呢？

    温和的抚摸吗？还是冷漠的鞭笞？

    只要一想到可能和少爷有着亲密的接触，他的身体就止不住的战栗，隐秘的兴奋从眸子深处不断泄出。

    叶七突然感觉有一丝寒意顺着背脊爬上，让他忍不住抖了抖，立刻引来修斯关切的目光。不自然地抽回手，放在耳垂上揉了揉，轻咳：“你的忠心我感受到了，起来吧。”

    既然这样就行了吗。修斯眼中闪过一丝遗憾，温顺地起身，柔声告诫：“少爷，您这样可不行，对着我就算了，其他人可不能就这样过了。”

    “我知道了。”还不知道怎么面对可能是自家老攻的修斯，叶七摆摆手，别开头去，强制地将自己的注意力转移到那些被金光包裹的人身上。

    那些金光有强有弱，越强，表明这个人异心越大。让他没想到的是，杰斯身上的金光也弱不到哪里去。整个高层中，没有被金光包裹的人，也只有……修斯。

    叶七用余光瞟了修斯一眼，立即得到对方一个完美的微笑，收回目光，叶七顶着有些发烫的脸颊，想着从这里出去之后的事。

    ――――――

    特洛斯在叶七进入圣坛后不久就得到了消息，因为没有看见修斯和叶七的脸，这起初并没有引起他的注意。

    他要做的事太多了，而杜兰不过是他计划中的一环，会察觉到也是因为杜兰某些人的身上那些比较纯的精灵血脉让他有些深思。和杜兰有关的圣子传说他只是知道一点并不完全，在知晓修斯和杜兰首领有关系后他就试探着对方，可是修斯明显十分警觉，这让他有些遗憾。

    特洛斯和修斯，根本就是两看两生厌，也不知道为什么一开始修斯会对特洛斯那么体贴特殊。早在叶七从自己的身体里消失后不久，特洛斯就换了执事。

    在叶七成为圣子后的一周，终于引来了特洛斯的目光。他放在杜兰组织里的钉子，好像一夜之间全不见了！自从上次叶七进入圣坛之后，就再也没有消息传过来。

    特洛斯派人去查，没查到眼线不见的原因，却得到了一张照片，照片中的修斯，对着身旁的青年，温柔相待，体贴备至。

    特洛斯没有将自己的目光分给修斯一丝一毫，翠绿色的双瞳深邃地盯着那个一脸无奈的青年，他的胸腔在发烫，耳膜嗡嗡作响。

    找到了，找到了！找到了！！

    他听见自己的心这样说着。

    ――――――

    “呃，我要和布莱恩斯的少主见面？”叶七问道。

    “是的，少爷。”修斯将泡好的红茶和甜点放在叶七面前，“布兰恩斯的家主是个荒唐的，所以布兰恩斯家族实际是由老布兰恩斯和少主平摊掌权，那个少主同时还是第七军区的将军……”

    “等等，你说第七军区？”叶七的手僵了一下，“我们要见的人，是埃德温……将军？”

    “是的，少爷，有什么不妥吗？”修斯有些担忧地看着叶七。

    “不，没什么。”叶七僵硬的放下了茶杯。

    在他没有弄清楚怎么会有两个人都有着安的气息前，带着一个去见另外一个，怎么想怎么诡异。

    察觉到叶七情xù不对，修斯低声问道：“少爷，需不需要修改对象，我们只派一个代理人去见对方也是可以的。”总觉得，少爷对埃德温少将很关注的样子……

    “……不，不用了。”

    ……

    与此同时~

    埃德温・v・布莱恩斯端正笔挺地坐在沙发上，面无表情地听着对面单人沙发上自己祖父滔滔不绝恩威并施的叙述，最后在对方渴了的时候递上一杯热茶，一句话简练地概括了所有：“总而言之，您是想让我和杜兰的圣子见一面。”

    “就是这样，”老布莱恩斯矜了一口茶，发出舒适的喟叹，然后用着不容拒绝的语气命令道，“时间是大后天，见面地点在军用商场，你陪着对方好好逛一逛，晚餐不许在军区解决！”

    埃德温沉默了一会儿，点点头，拿起桌上的军帽，对老布莱恩斯行了一个标准的军礼后，才转身离开。

    走到大门前，埃德温没有回头，冷静地推开门，同时说道：“忘了告sù您，您喝的是祖母的美容茶，祖母将在一分二十一秒后下楼，祝您好运。”

    “咳！咳咳！你这臭小子！！”老布莱恩斯对着孙子离开的背影横眉竖眼，然后想到什么苦了脸。

    第二天，知道埃德温少将要去“外交”的军队同胞们对他表示了莫大的同情。

    “将军，你家老爷子不会是想让你走上政zhì道路吧？”负责信息部的上校开玩笑的问道。

    “不会，只是接待一下。”埃德温正了正军帽，不想多谈这个话题，“我让你找的人找到了吗？”

    “没有，很抱歉，将军。”

    埃德温手上的动作不停：“特洛斯那边有消息吗？”

    “这个，也没有。”上校摊手。

    “好的，雷暮上校，”埃德温面无表情地转头看着他，“你的这个月的基点扣去三分。”

    “嘿！将军！”雷暮惊呆了，反应过来的时候正主已经离开。

    “你也是，明知道将军心情不好还凑上去！”旁观了所有的扎尔顿副官表示幸灾乐祸。

    埃德温的心情的确不好，他根本不想去见什么鬼圣子。当然，这句话在他见到那个人的时候就被自己吃掉了。

    埃德温看见青年的时候觉得这个世界上一定是有神明的，是神明听见了他的祈祷才将自己苦苦寻找的人送到了自己身边。虽然外貌变了，但是不论变成了什么样子，他都能一眼认出他。

    埃德温疾步迎上，他无法再等待一分一秒，他不能忍受自己还没有触碰到青年。他应该再快一点，他要牵着青年的手，然后再也不松开。

    但是埃德温的这个想法被强行遏止了――因为拦在他身前的一个带着白色执事手套的手。

    多么碍眼的手！

    埃德温眼中的世界终于不再是只有青年一个人，他顺着这个短小粗壮难看的手，看见了手的主人――一个笑得比史莱姆还要丑陋的男人。