
﻿    叶清阳进入游戏之后，就被困在一个巨大的充满了绿色透明液体的软囊中。叶清阳动了动被迫卷曲的身体，他没办法清晰地看见外面的世界，但是能够肯定自己绝对不在离地面很近的地方。

    那么问题来了，他挣脱这个类似于胚胎的软囊后，会不会摔死？

    抱着对这个游戏的好感，叶清阳还是决定相信游戏的策划人员应该没有那么坑。并且用自己背包里面的初始装备【生锈的长刀】一点点划破了软囊。大概过了十五分钟，等软囊被划开一道勉强能够让他通过的口子时，耐力只有十五的长刀将至了八。

    叶清阳：“……”不知道为什么感觉好没用。

    然后他就眼睁睁地看着长刀的耐力从八又掉了一点……七。

    叶清阳：“……”

    叶清阳将口子开在自己的视野范围之内，他小心地扒开口子，充盈的绿色液体争先恐后地从软囊中流出去。没有透明绿液的阻挡，他终于可以看清自己的处境。

    这是一个类似地底洞穴的地方，呈圆形，在以叶清阳的位置为基准的最左边有着一个不知道通向何方的小径，如果不是处于高空叶清阳是不能看清那条被葱葱郁郁的植物掩盖的小路。

    软囊是生在一颗巨大的藤蔓上，但是叶清阳更觉得那个像某种植物的根部。软囊下方刚好是洞穴正中央的水潭，洞穴上方是能看见月亮的圆形洞口，清亮的月光洒落在这个洞穴之中。叶清阳因为突兀伸出的藤蔓处于上方洞口和下方水潭的中间一点。换句话说，叶清阳刚好是在整个洞穴的正中央。

    然而，叶清阳最关心的不是这些，而是下面那些被流出的绿色汁液吸引而来的怪。汁液滴落在水潭中，一众野兽样貌的挂争先恐后地奔赴而来争夺着那些汁液。还没等他仔细观察，他就看见本来聚集了不少的兽形怪顷刻间一哄而散。

    再然后，水潭的水面上一圈圈巨大的波纹散开，一个v型的嘴巴向上张开，一滴不漏的接住那些绿色的汁液。

    如果这时候叶清阳一跃而下，就刚好可以跳进那个不知名巨兽的嘴巴里。

    叶清阳：“……”

    他打量着周围即使有巨兽威胁依然徘徊着不肯离去的群兽们，眸子一眯，伸手沾了点绿色液体，放在口里。然而并没有什么软用，他甚至打开了人物面板查看，然而啥变化也没有。叶清阳觉得自己被欺骗了感情。

    想了想，他试着把这种还在持续滴落的透明汁液收入背包，没想到成功了。叶清阳挺意外的，看了眼这种汁液的介绍。

    【生命母树汁液/胎体汁液（未鉴定）

    作用：抚育新生小精灵

    服用效用：？？？】

    《秩序》里面的东西都有分级，从低到高分别是白，绿，蓝，紫，红，金，除此之外还有最高级的仙/神/魔级别的东西，以及最低的灰色物品，比如说新手包裹里的【生锈的长刀】就是灰色的。而没有被鉴定的物品，则也是灰色，但会注明（未鉴定）三个字。

    未鉴定的物品需要拿到相应等级的鉴定师那里去鉴定，高级鉴定师可以鉴定低级物品，但是低级鉴定师鉴定成功高级物品的概率很低，并且鉴定失败的物品会有一个【不可鉴定】的冷却期，在三次鉴定失败后，这件物品就会自动损毁。

    叶清阳看着那三个问号，虽然是没鉴定的东西，但是直觉告诉他这是好东西。于是他心念一动，把剩下的大半部分汁液都收回了背包的格子中。

    【生命母树汁液/胎体汁液（未鉴定），19】

    叶清阳吧剩下的汁液全部收了，整个软囊之中立刻干干净净地一点残留都没有，下方的巨兽察觉到了不对，但是还以为是不流了，这种生命母树的汁液对它们来说几辈子都不一定碰到一次，这么点就足够它进化一次，所以也不觉得可惜，可是说是赚了。恐怖的大嘴慢慢收回，叶清阳本来应该高兴的，可是他手贱的点了每个玩家都有的探查术。

    【恐鳄（？？？boss）

    等级：？？？

    生命值：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？】

    叶清阳：“……”哟嚯，史前恐鳄，自己运气真好。

    【滴！恐鳄（？？？boss）察觉到您的查探！恐鳄（？？？boss）被触怒！】

    叶清阳：“……”官方完全没说等级相差太大探查术会被察觉好吗！？

    本想离去安然准备进化的恐鳄发现居然有一个弱小的蝼蚁在窥视自己，这简直不能忍！！蝼蚁在哪里！？恐鳄顺着感觉一抬头。

    哦，蝼蚁在精灵胎体里！

    等一下，精灵胎体……生命母树的汁液……

    boss达到一定等级就可以和npc一样产生智慧，当恐鳄意识到它头顶的那个渺小的类人形蝼蚁，啊呸！小人儿是什么之后，它的第一反应就是收起自己张开的大嘴，遮住自己锋利的牙齿。哎呀妈呀别吓到小幼崽！

    在收到系统提示的第一时间叶清阳就戒备起来，他通过恐鳄露出的吻部大概估算了下整体的大小，答案让他沉默了下。他记得资料记载少部分恐鳄是能达到十米甚至十二米之长的，但是……这只游戏里的恐鳄可能全身超过了三十米。

    以恐鳄捕食陆地上的活物来看，处于它上方大约十米左右的自己简直就是对方只手可摘的零食，哦，他可能连零食也算不上。然而被激怒的恐鳄不会放过他这个连零食也算不上的人——这真是个悲伤的事实。

    然后叶清阳发现了一个更令人悲伤的事——他的身体，是幼崽。

    在代表着，他现在还是一个正太。

    叶清阳：“……”策划你驴我呢！三分钟前还是成人形态好吗！？

    【滴！部分bug已修复，祝您游戏愉快！】

    叶清阳：“……”

    视力超好的恐鳄boss大大发现幼崽的脸变得苍白了不少，本来翘着的嘴角也耸拉下来，莹润润水汪汪的黑色大眼睛似乎下一秒钟就要有泪水流出来。

    呀，这次的精灵幼崽是个难得一见的黑发黑瞳精灵幼崽呢，它好像在哪里听说过……——但这不是重点好吗！！

    重点是，幼崽快哭了，怎么办怎么办怎么办！！！？

    恐鳄圆碗大的双眼一眨也不眨地看着委委屈屈的幼崽，明明自己都把牙齿收起来了，为什么幼崽还是要哭的样子呢？

    它想起隔壁森林里面的那只大猴子和隔隔壁草原上的那只狮子王，每次遇到问题的时候总喜欢抓头，所以它是不是也应该抓头？它的头它的头它的头……

    于是，因为系统声音而抿了抿唇的叶清阳意外地发现，自己不过是眨了下眼的功夫，下面的鳄鱼貌似就开始独自转圈圈了。

    啊咧，不抓他？

    叶清阳认真地看了半晌，不确定的想到，这是，抓尾巴游戏？

    因为爪子太短挠不到头的恐鳄：qvvvvvvq

    恐鳄还在下面转圈圈，叶清阳没放过这个好机会，趁着恐鳄的注意力不在自己身上，他悄无声息地从软囊中爬到藤蔓上，然后沿着藤蔓到达地面之后立刻隐入了茂盛的草类中，瞟了眼晕头转向的恐鳄，走向那条唯一的小径。

    晕了头的恐鳄一抬头，咦？幼崽呢？

    丸丸丸丸丸了，幼崽不见了！！！

    恐鳄很焦急，恐鳄十分焦急，并且焦急的上了岸。幼崽刚刚出生，脆弱得很，这片丛林里面开了智商的怪不多，要是幼崽一个不小心被啃了……qaaaaaaq想想都口怕！

    叶清阳小心地匍匐在地上，他的前方是一只小憩的不知名野兽，左前方的比较低矮的灌木见有着成群的蝴蝶翩翩飞舞，然而叶清阳刚刚亲眼看见一只猛兽误入蝴蝶群后被生吞活剥的样子。

    真他妈渗人！

    在他的头顶二十几米的树冠上，有一个鸟类的巢穴，就算是里面未成年的小鸟叶清阳也打不过。

    【刚刚破壳的咕叽鸟幼崽

    等级：30

    生命值：？？？

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    技能：？？？】

    事实上，这个丛林里貌似就没有他能打过的东西。

    【叶清阳

    等级：1】

    叶清阳：“……”心好累哦，他到底是来到了什么地方，这里不是官方介绍里面的新手村吧。

    最重要的是，他该怎么出去啊！！

    正在和人类主策划扯皮的繁星一顿。

    叶清阳的大脑正运转着，一只漏斗形蜘蛛突然从他的侧面对他发动了攻击。

    来不及反应的叶清阳：“！！！”

    “幼崽我来救你！！！”恐鳄大吼一声，以极其不符合他庞大体型的速度窜到了叶清阳身后，然后一声咆哮。叶清阳看见那只蜘蛛在空中僵了一下，掉在地上。

    【漏斗形蜘蛛（灰色，已死亡）】

    周围的野兽在恐鳄出声的一瞬间消失无踪，叶清阳默默地转身，然后就对上了恐鳄恐怖的吻部。

    差点拿刀砍上去的叶清阳：“……”

    恐鳄完全没感受到来自幼崽的恶意，它的大脑已经出于放空状态。它刚刚看见了什么？一条尾巴！？ 166阅读网

    