
﻿    二年级的学生活动中是没有郊游这一项的，这仅属于一年级学生的校外活动或许在白马晋一年级时学校也有通知过，但是当时刚刚进入校园的白马晋还不适应和别人相处，更是不喜欢人太多的场合，于是光明正大地利用特权请假了。

    这种不必要的记忆太过渺小，所以当苏城和白马晋说起这事时他才感到些许惊讶，想了一会儿后才想起一年级的确是有着这么一个郊游的。每次的地点或不相同，但是绝对不是靠近城市中心的地方。

    载着学生们去郊游的十几辆大巴是由无线悬浮磁操控的，车上没有司机，除了负责学生安全的几个老师之外就是学生。为了防止有学生不小心破坏车内操控的仪器，原本司机的位置由一个特质玻璃分割成了一个单独的小空间。白马晋看见这一个地方时，脑海深处好像闪过什么，还来不及想就被苏城拉到了最后的一排。

    说是加长型大巴但是每辆车上的座位不超过五十个，每排之间隔得距离并不狭窄，甚至在每个座位前都有连着上一个座位椅背的长发型小桌子，桌子上还盖好了干净的条纹桌布。长长的桌布垂下掩盖住了桌子下面的空间。靠近窗户的地方有一个小的置物架，可以悬挂小包和放置零食袋等。

    苏城和白马晋坐的最后一排后面有一个小空台，上面摆放着可能发生意外时需要用到的一些物品。白马晋正观察着整辆车，一个空调毯突然盖在了他的头上。白马晋愣了一下，伸手想要扯下去，双手却被人抓住了。

    白马晋感受着手内熟悉的触感，声音闷闷地从被子中传出来，带着一丝不解和撒娇：“老师，为什么要用毯子盖住我的头？”

    苏城轻轻笑了声，伸手拿走盖在少年头上的毯子，然后将空调毯盖在两个人腿上：“因为我叫了阿晋好几声，你都没有理我呢。”从上车开始就不停打量这车的目光严肃而紧张，就好像面临着什么大问题，让他不禁想要逗逗他。

    “那是因为……”白马晋抿了抿唇，也答不上来为什么，就是莫名得觉得有点熟悉，伴随着这种熟悉而来的是奇怪的戒备和紧张。

    “想不起原因就算了。”苏城宠溺地揉了揉少年的头顶，“不是什么大不了的事，倒是你不是很常坐车，万一晕车就不好了，睡会儿吧，到了我叫你。”

    白马晋看了眼相谈甚欢的其他学生和他们隔壁座的两个老师，这辆车上只有他一个二年级的学生，想到刚刚集合时别的学生好奇的眼神，这也许就是导致他过分紧张的原因。想了想，白马晋很老实地道：“睡不着。”

    “睡不着啊……”苏城意味不明地说道，倾身凑近少年，镜片后漆黑的双眸之中闪过一道幽深的光，“那我们做点其他的事吧……”

    白马晋看着男人眼中闪过这几天他经常看到的光芒时还来不及反应，就被熟悉的战栗感袭遍了全身。

    “等等……这是在车上……哈啊……苏城！”少年有些羞恼地低声叫道，然而雾气蒙蒙的眼光没有一点说服力。

    “你叫我什么，宝贝。”苏城斜睨着少年，在少年的注视下伸出舌头挑-逗似的舔了舔唇瓣，以往温和的面容染上了一丝邪肆，当然这只对少年而言，“你该叫我老师的，不是吗？”

    白马晋垂下眸子，掩在发丝下的耳垂渐渐深红，他低低地唤了声：“老，老师……停下，好不好……哈，这是在车上……”只要一想到他们周围还有着那么多的人，有可能会有人看见他们在做的事，白马晋就浑身紧张得不行。

    “呵，宝贝，我在做什么呢？？”苏城淡淡地笑着，他和白马晋的衣服都很整齐，除了放在空调毯中的左手之外，似乎没有哪里不对，他的右手甚至拿着本书。

    “呜……”少年没有想到男人这一次居然这么恶劣，除了在床上，平时的他都是十分温柔的一个人。

    少年知道男人想听到什么，但是他就是咬着下唇不说话，在公共地方说那些话实在是突破了少年的心理防线。

    苏城见了，只是眯着眼睛笑了一下，原本就不安分的手更加放肆，一根手指在少年的后面划了下。白马晋差点叫出声来，他瞪着水汽弥漫的眼睛，似乎不敢相信男人居然真的敢这么做。

    苏城又笑了下，也许少年不知道他对自己的吸引力到底有多大，这么沉默柔弱的忍受着，可是更会让他把持不住呢。

    感觉到后面为非作歹的手指好似试探地划了几圈，就要伸进去了，白马晋终于快要忍受不了的开口。然而就在这时，一个学生端着水果盘走了过来。

    “老师，学长，要不要吃水果？”

    白马晋眨眼眨去眼中弥漫的水雾，刚想抬起头说不用了，在看见学生的时候有些惊讶地忘记了自己的目的：“是你。”

    苏城的眸子暗了一下。

    “是我，学长。”上次救了白马晋的男生之一笑了笑，把水果盘往白马晋那边递了递，“要来点水果吗？”

    本来想说不要的白马晋犹豫了下，想伸手拿一个，可是抬起的手还没伸出就被迫放下：“谢……啊！”

    学生被白马晋突然的低声惊叫给吓得顿了下，他看见学长本就红润的脸颊似乎有染上了一丝胭脂：“学长，你没事吧？”

    “没，没事，只是不小心磕到了，那个谢谢，我不用了。”

    “那老师呢？苏老师要不要吃一点？”

    苏城刚想说什么，白马晋突然靠过来在他耳边说了些什么，苏城对着学生点了点头，但是似乎空不出看书的右手，只见他慢条斯理地从空调毯下面抽出左手，从盘中拿起了一枚圣女果送入口中，最后还轻舔了下食指指腹。看见这一幕的少年脸噌地一下红了。

    等学生走后，苏城在装睡的少年耳边吐出温热的呼吸：“别忘了你答应我的事，宝贝。”

    良久之后，空气中才想起一声微弱的应答。

    “嗯……”

    ……

    郊游是两天一夜制，虽然是自愿选择项目的，但是很多学生因为头一天疯玩的原因只选了看夕阳，第二天怕是起不了看日出了。想要看到日出当然要披着还未散去的晨雾起床，可是被折腾了一个晚上的白马晋将近凌晨才睡着，不论苏城怎么叫就是没力气起来。

    苏城看着床上用控诉的眼光看着他的少年，喉结上下滚动了下，忍住继续做的冲动，叹了口气，转身背对着少年蹲下：“上来。”

    白马晋眼睛一亮，手脚并用的爬了上去。

    清晨的水雾因为昼夜的温差是极其浓重的，尤其是在山中。白马晋眨去睫毛上凝结的水珠，看着背着他的人突然玩心大起，俯身将整个身子贴在男人背上，对着苏城的耳朵呵了口气，然后张嘴含住，轻轻咬着。

    苏城的身体一震，有些无奈地说道：“松口，别玩了。”

    “唔……窝帮你暖暖……”少年依旧含着耳垂口齿不清地道。

    苏城威胁性的拍了拍少年手感甚好的臀部：“如果你想我在这里办了你，那就继续。”

    少年吓得一下子松了口，到了山顶后反应过来，抿抿嘴瞥了男人一眼：“我才不信。”以苏城的霸道程度，怎么可能真的会在这种会有人来的地方办了他，只可惜他醒悟的太晚，不然就不会在大巴上受制于人了。

    “我的确不会。”苏城低低笑了几声，在少年想要开口的时候说道，“嘘，你看。”

    白马晋顺着苏城的指尖看向远处的天际线，最先出现的不是太阳，而是将整个世界都染上了生动色彩的橙光。然后一点点的，转变成了金色，耀眼地让人不忍移开视线。当最后的主角出现时，白马晋几乎是屏着呼息看着那跳跃而出的红色线条，整个世界的光都好似被它凝聚了。

    少年兴奋地扭头：“老师，你看……”他愣住了，本该看着日出的男人只是在看着他，用着温柔而深沉的目光，安静地，没有发出一点声响。

    “怎么了？”苏城伸手轻轻拂去少年头发上的水珠。

    白马晋愣愣地看着男人眼中映出的金色，而那金色的中央，是他的身影。两个人就这样对视，半晌后，少年才开了口：“你才是……”

    “恩？”

    “你才是……我的金色日光。”白马晋这么说着，然后扑进了男人怀中，仰起头吻住苏城映照出整个世界的双眸。

    他想，他知道他的曲子是什么了。

    “老师……”少年捧起苏城的脸，在他的唇上印上一个蜻蜓点水般的吻。

    我爱你……

    苏城的眸子蓦地一深，少年 166阅读网

    