
﻿    棕色的单人沙发上，黑色碎发的少年耳朵上还插着耳机，低垂下的头和闭着的双眸都表明了少年正在梦中。纤长的睫毛随着均匀的呼吸上下颤动，垂落的手里还拿着一个剧本。

    轻轻推门进来的杨逸看到这一幕并没有柔和神情反倒是有些凝重，他走过去，手还没有碰到叶七，原本睡着的少年就好像被惊醒一般嚯的睁开了双眼，在看见杨逸后眼中的疲倦才显现出来：“你来了。”

    “七七，你最近是不是太嗜睡了些。”杨逸伸手收拾了下桌面，看着叶七眼角带泪的伸手掩唇打了个哈欠，眼中有丝缕的血丝，于是又说道，“虽然睡的时间多了，但是你的睡眠质量明显降低了，还是去医院一趟吧。”

    “不用了，上次去过了。”叶七半阖着双眸困倦地趴在沙发上，说道，“医生说可能是杂绪太多的原因，让我不要想太多，专心于某事就好了。”

    “看来你还是太闲了。”杨逸仿佛打趣一般地说了一句，把眼底的担忧藏在心底最深处。

    “所以说你不是又给我送剧本来了吗？”叶七说道，拿过杨逸新拿来的剧本看了看，“怎么都是校园剧……逸哥你是觉得我拍校园剧上瘾了吗？”

    先不说《清风奏》并没有拍摄完，因为这个翻拍动漫的网络剧是采用一边拍摄一边播放的形式，但是你不能因为人家拍摄量少就不重视呀。再说了校园剧一般要求的演技还真没多高，而且很多是偶像剧，受众方面完全是冲着青少年和女性去的，基本上就是看脸的剧本。

    “我知道你在想什么，偶像剧也有偶像剧的好处。”杨逸将一个剧本推了过去，“不仅是赚取观众印象分的时机，而且对你的心理调节也有很好的作用。”

    叶七看了看面前的两个剧本，都是校园剧，但是……

    “这个，到底是玄幻，还是校园。”叶七指着一个剧本说道。

    杨逸看了一眼名叫《罪恶之轮》的校园剧本，回忆了下说道：“这个剧本来不是校园，但是好像是因为国家禁止的原因被迫改了。”

    “还涉及到国家。”叶七挑眉。

    “具体的内容不知道，倒是有人猜测说里面的东西会不会涉及到了国家机密之类的。”杨逸开玩笑的说道，然后指了指另外一个，“你也别挑剔了，你知道作为一个最近正处于火爆上升期的艺人居然没有任何代言和广告或者视频，你的粉丝都快疯了好吗。”

    “你以前不是最喜欢接剧了吗，这两个应该都达到你的要求了才对，而且也算是大制作了，尤其是这个《罪恶之轮》，如果不是因为被迫改版可能都到不了我们的手里。”

    叶七拿着《罪恶之轮》看了看后沉默半晌，突然吐出一句：“又是……”

    “嗯？”

    “又是悲剧。”叶七盖上了剧本，揉了揉额角，不是他不想接剧本，但是每次看见自己心仪的角色居然极大部分都是悲剧结尾，实在是不想接。不知道这种挑剔是从什么时候开始的，但是看到悲剧的时候他的心就会一抽一抽，就好像接了会有什么不好的事发生的样子。

    “悲剧，你还不知道自己饰演哪个角色，怎么就肯定一定是悲剧呢？”

    “呵……除了主角之外的大小炮灰路人配角都死的差不多了，难道不是悲剧吗？”叶七看着想要说什么的杨逸直接堵了他的话，“别跟我说演主角，主角是个女的。”

    杨逸有些忧愁，他可是精心挑选了剧本，七七现在的势头很好，但是就是身体莫名其妙出了问题……等等，七七的嗜睡是从那个男人出现后开始吧！就知道那个男人有问题！

    杨逸的眼中闪过阴沉的光。

    “再说了，我也没有不务正业，不是还有《杜兰特洛斯》的试镜吗？”叶七懒懒的趴在沙发上，看了眼另一个剧本。

    《第七谎言》。

    唔，这两个剧本的名字都挺……玄幻的啊。不过《第七谎言》的内容挺正常的，咦……等等……

    “逸哥……你挑的这个剧本。”叶七的额角抽了抽，“真的是校园吗？”

    “怎么了。”回过神的杨逸问道，另一个剧本又怎么了，他看过了，全篇文艺校园风啊。

    “那你能告诉我，为什么会有那个的出现吗？”

    杨逸顺着叶七的指向看了一眼，说道：“校园剧也不定都是科学的，这是编剧为了赚观众泪点的伏笔，很正常。”

    看着一个劲想要劝说自己接剧本的杨逸，叶七也觉得自己有点任性了，换任何一个经纪人恐怕都不会这么宠自家的艺人，哪怕只带一个人也不会主要以艺人的感官着想。

    杨逸没说话，胸膛中的心脏砰砰砰地跳动，七七看着他的目光突然好温柔好温柔，好似要溺毙人的大海。

    “我知道了，我会好好考虑的。”叶七说着，让杨逸先回去。实际上杨逸并不用亲自过来，但是最近叶七的身体状况让他很担心，于是经常过来看看，避免叶七睡着后人事不知。

    实际上叶七上次就因为昏睡不醒差点错过了《清风奏》的拍摄。

    “喵~”小黑猫蹭着叶七的裤脚。

    叶七伸手搂住，将不一会儿就雾气朦胧的双眼闭上，把脸埋在小猫被他养的油光水滑的皮毛中，叹了口气：“最近睡得是有些多，不过不知道为什么抱着你就好多了。”

    小黑又喵了声，清透碧色的大眼中倒映出少年困倦疲惫的脸。

    “哈~真是的，又困了。”叶七抱着小黑整个人蜷缩在少发中，随手拉着一个毯子盖上，左手抓抓小猫下巴，小黑仰起头舒服的眯起眸子。

    叶七点着放在桌面上的剧本：“两个……小黑，你说接哪个好呢。”说完就把在他怀里窝的正舒服的小猫放在桌子上，小猫面前摆放的正是那两个剧本。

    茫然的小猫先是不解地叫了声，然后看着用视线盯着他的主人，试探地伸出爪子：“喵？”

    主人你想玩啥，你的想法窝get不到啊。

    叶七眯着眼看着小黑肉嘟嘟的猫爪下的那个剧本，啊，是《第七谎言》啊，可是他更想选《罪恶之轮》。

    看着开始有些焦灼的小猫，叶七若无其事地抱起，又放在怀中抚摸，在小黑舒服的叫声中说道：“原来你喜欢这本啊，那就《罪恶之轮》好了。”说完还很认真地点了点头，然后顺着睡意用毯子裹紧自己，毫无负担地睡了过去。

    唔，明天没工作，可以安心睡了。

    从叶七怀中露出大大眼睛的小黑，眼睁睁地看着自己的主人睡过去后，它刚刚用爪子拍到的那个本本无风自动地翻页，然后……用力“推”了旁边的剧本一下。

    真的是用力“推”了一下啊！

    而那个差点被推下去的本子也开始了反击。

    看着两个本子大战的小黑目瞪口呆，浑身的毛都炸了起来：“喵喵喵喵！！喵喵！！”

    主人酷爱醒醒！有怪物啊啊！！

    两个正在“打斗”中的本子一顿，相当有默契的一躺，又是一本乖乖的好本子。

    “乖，别闹~”睡眼惺忪的叶七勉强提起了一边的眼皮，发现什么都没有后以为是小猫无聊了，伸手揉了揉它的下巴，“如果无聊了就去玩吧。”说完松开了手。

    然而吓得浑身僵硬的小黑依旧一动不动，然后它就看着等主人又一次入梦后，那两个魔性的本子上演了一场全武行。“抓脸”，“扯头发”，无所不用其极。

    然后……玩得太过火，一个本子不小心掉在了叶七旁边，离着叶七的毯子距离不过五厘米，小黑的身子拱了起来，碧色的针尖瞳孔缩小。

    摔下来的本子相当绅士斯文地梳理了自己一番，然后当小黑以为它要跳上去或者爬上去再大战三百回合的时候，那个本子，居然冲这边跳了过来！

    小黑：“喵！！！”

    啊啊啊啊啊！！！

    本子顿了顿，然后都快吓得灵魂出窍的小猫看着那个终于注意到它的本本朝它这边弯了弯腰，就好像在打招呼，然后……一拱一拱钻进了叶七的毯子中，以胜利者的姿态向那个在桌子上遥遥相望的本子摆了摆“手”，躺平不动了。

    桌子上看见这一幕的本子气得整个本子都卷起来了。

    【卑鄙！无耻！】

    是真的不动了。小黑看着离自己不到一个厘米的本子，严正以待了半晌后，才敢悄悄地伸出一个爪子……上的指甲，一戳，又立刻缩回，探头一看发现本子好像真的不动了，才胆子大了不少，又伸出毛绒绒的爪子拨弄拨弄。

    突然，小猫探起头，在主人身上闻了闻，唔，好好闻的那股味道又出现了，每次出现这个味道它就好想睡觉。

    张开嘴露出小尖牙打了个哈欠，心大的小猫就那样趴在叶七怀中睡着了。 166阅读网

    