
﻿    大提琴作为一种低音乐器，并不如小提琴等中高音乐器的受面广，即使是在白马晋就读的这所贵族私立音乐学院之中，专修大提琴独奏的人数也不超过十人。而在这次的比赛当中，学院里入选比赛的大提琴选手只有两人，其中一个是白马晋。

    另外一名同一所学院的选手在区域赛时被淘汰了，至此之后的比赛，由于大提琴人选数目的极少，竟是和小提琴选手一同比赛。听到这个消息的长云老师和其他老师的脸色变了一变，这对于大提琴选手来说是十分不公平的。

    苏城对于音乐的了解并没有长云那么深远，但是为了白马晋他也开始接触，发现在大赛主持人说出这个改变后，长云的脸色变得很是难看，另外有个老师则是直接拿出了手机，对长云比了个手势后走了出去。

    苏城漆黑的双瞳深了深，看这样子，大提琴选手和小提琴选手被放在一起并不是一个意外，而是某些有心人的布置，只是不知道对方的目的是什么。

    第二天比赛的出场顺序的名单发了下来，长云叹息地揉了揉眉心。苏城拿过名单看了看，不着痕迹地皱了皱眉。

    大部分小提琴选手都在前面，而让苏城在意的是，白马晋的名字在中后段。如果是熟悉比赛流程的人都知道，这是一个最为不利的位置。

    评委们在最前段时他们是最富有耐心以及欣赏心的，这时的选手虽然压力会比较大但是只要不是发挥失常并不会得到诸多刁难。而中前段则是评委们经过前段热身后注意力最为集中的时候，从中段开始，评委的情绪就会开始低落，精神不济，并且敷衍，而平淡乏味的演奏也往往会使得他们的脾气不太好。

    中后段便是整个演奏顺序的最低谷，到了末尾，当一个人知道快要结束的时候，他们反而会提起精神。所以说，白马晋的位置，实在是让人担忧。

    苏城不认为这是巧合。世界上可没那么多巧合。

    苏城打了个电话，但是他并没有动用自己的权利给白马晋调换位置，他相信他的少年。想起少年编好曲子后神秘兮兮地就是不拉给他听，说是要等到比赛的那天，苏城轻轻扬起嘴角，微弯双眼，眉目温柔。

    他该怎么告诉少年呢，那首曲子……他早就听过了呢——在少年完善它的时候。

    很巧的是，白马晋准备时刚刚从台上下来的那个选手也是一名大提琴独奏者。也许是看在同为学习大提琴的份上，那个人与白马晋擦身而过的时候并没有立刻离去，而是停了一下，一句轻飘飘的话窜入白马晋耳中。

    “你要小心，评委没有一个是大提琴家。”

    白马晋愣了一下，评委没有一个是大提琴家，这说明什么呢？忍住转身询问的冲动，白马晋压下心底的疑问，台上的那名小提琴手已经快要结束演奏。

    在主持人通报他的名字的时候，白马晋低下头，在自己右手无名指的男戒上轻吻了下，排除所有的杂念。

    ——那是他和苏城的订婚戒指。

    是的，他们订婚了。

    一走上台，白马晋就看见了那个坐在评委身后观众席第一排的人，他微微露出一个笑，带着少年的羞涩和依赖。

    然后他坐下来，坐在专门为他准备的椅子上，他的手放在琴弓上，缓慢的靠近琴弦。

    为什么说小提琴独奏和大提琴独奏放在一起是对大提琴不利呢？因为小提琴大多是明快欢跃的调子，起到了提升人体情绪和醒神的作用。可是大提琴不是，大提琴更适合在夜晚时一个人独自的品味，就好似一杯散发着浓郁芳香的红酒，并不适合急促的喝下。

    这也就造成了一种反差，如果不是优秀的大提琴手，在前面多个小提琴手所造就的氛围之下，很有可能会引人不适。更何况，此时正是评委们审美疲劳的时候。

    白马晋并没有想到那么多，他的全身心都投入到这次的演奏之中。他第一次没有半阖双眸，除非是乐谱谁也不看，沉浸在自己的世界之中。这一次他依旧沉浸，依旧专注，却偏偏给自己的世界开了扇门，只为那一个人。

    少年将自己的世界打开，全部毫无保留地展现。他看着苏城的目光，深情而纯粹，干净而迷人。琥珀色的眸子成了琥珀色的海，将每一个沉溺在其中的人深深拉入，弥足深陷。

    苏城的嘴角弯着，双瞳幽深，静静地看着台上深深注视着他的少年。少年是那么纯洁，那么美丽，就好似原本纯白色的大提琴上只被绘上了他一人的色彩，这种感觉令人深深着迷。

    你永远不能要求别人一定要默不作声，可是此刻，在比赛的会堂之中，一片寂静无声。

    连拍摄的摄影师都悄悄屏住了呼吸，灯光下少年的脸颊被染上了金色，俊逸清秀的脸似乎永远是他人眼中的焦点，随着缓缓流淌的琴声，少年一动不动地看着你，用他那纯澈的琥珀色双眸看着你，就好似看着整个世界。

    低沉柔和的大提琴声，就好似代替了少年的声音，悠悠诉说着他对你的爱语。他的双眸之中浮现了一丝期待，盈盈闪动。

    他在告白！突然，每个人脑海中都出现了这句话。

    少年在用琴声向着他所深爱的那个人告白，他期待着，忐忑着，但是他那浓浓的爱意，也毫无掩饰的宣泄着。当他用他的眼睛看着你的时候，你就明白了他是那么那么单纯的爱着你，不带着一丝其他情绪。

    这份爱，是这么的浓烈而干净。

    ——没有人会拒绝他的。

    然而……并不是。人们听见少年拉出的琴音更加缓慢，更加深沉，也更加哀婉。少年的眼中出现了淡淡的茫然和无措，让人忍不住想要将他拥入怀中。

    从仿佛低泣般的琴声之中，所有人几乎都推测出发生了什么——少年被拒绝了，被他最深爱的人。

    ——然而他仿佛像一个听见天塌了消息一般的小动物，没有哭泣，却是满目的迷茫和深处的慌乱，就好像最不可能的事，发生了。

    少年缓缓闭上了眼睛，不再看任何人。可是台下的人却希望他再次睁开双眼，他们情愿看见他的泪水，也不愿他在无人的时候独自悲伤。

    叹息一般的琴声流淌。

    忽然，琴声一转，调子急剧升高，宛如炸开的震惊。这种快速而有点突兀的转变让评委们一怔，有人摸了摸笔，有些疑惑。经过主持人的介绍评委们都知道白马晋这次的曲子是自己创作的。虽然在场的并没有专业的大提琴演奏家，但是音乐是相通的，他们从这首曲子之中听见了充沛的情感和满溢的灵气。

    前奏的甜蜜告白将人带入曲中，中曲的情绪骤变则是一个转折，也是一个亮点。比起全篇的甜腻，有点起伏当然更为出彩。但是，这最后的突变，却让人有些不明白，原本沉浸在其中的心情，因为骤然拉出的长音而被惊破，这不是将前面的铺垫全毁了吗？

    最后结束的时候，他们才领会到少年的用意。那份被惊醒的感觉，正是少年所要的。

    因为从曲子之中发现了震惊而喜悦的情绪，就会让人忍不住探究，为什么震惊？有事为了什么喜悦？是因为他深爱的人重新接受了他的告白吗？还是因为……

    然而，当人们正浮想联翩欲探究竟的时候，琴声停止了。不是戛然而止，它只是很自然很自然的收尾，最末的时候甚至还带上了点调皮的上音，就好像一个顽皮的孩子冲你吐了吐舌头，然后将他的故事书放进盒子之中，就是不让你知道后面究竟发生了什么。

    这个收尾，处理的很好。音乐不是要穷极一生的情绪，而是在最后还让人们产生回味，也许是怅然若失，也许是迷惑不解，也许是引人遐思，但不论怎样，都不是结束。

    当有些人还沉浸在那份情绪之中回不过神来时，苏城和白马晋睁开后第一时间看过来的眸子对视了下，笑了笑，鼓起掌来。有了他的带头，整个会堂之中，渐渐地，掌声连片。

    白马晋的名次最后是第二，一个评委找出了他在转音时的不足，但是，那个评委并不是一个演奏家。

    苏城看着一点也不失望沮丧的少年对着镜头粲然而笑的样子，眼中划过宠溺，和对电话那头森冷的声音截然相反。

    最后查出的结果当然是有人动了手脚，明确地针对着白马晋，或者说是白马家。处理的事项苏城和白马家主商谈，他们都没有将这个事告诉白马晋，少年只要快快乐乐的就好了。

    比赛结束了，苏城却吃了醋，因为他的少年自从比完赛回来后就天天跑去琴房，就算不练琴也会抱着大提琴好好睡上一觉，有时候苏晨甚至看见白马晋在和大提琴说话！那温柔的声调让这个本就独占欲极强的男人，和一个大提琴吃起了醋。

    听见男人控诉的白马晋歪了歪头：“可是，你没来之前，我一直都是这样的啊。”

    “我不管。”苏城将双手撑在少年身体两侧，眯起眼睛，“你说，到底是我重要还是这个大提琴重要。”

    “这就好像在问空气和水对人类来说哪个重要一样。”白马晋低声嘟囔道，但是看着男人不开心的样子，他还是伸手抱住这个吃飞醋的人，“不过，没了水还能坚持一段时间，没了空气，人立刻就会死去了。”

    “那我是水，还是空气？”

    “你猜。”少年笑着说道，完全没有发现男人越来越深的双眼。

    “我当然是你的空气，也是你的水……”最后的声音，消失在两人贴合的唇瓣之间。 166阅读网

    