
﻿    和虫族来战的时间比叶七想象中来的快。战火好像蔓延了整个世界。

    叶七不是不知道，不是没有察觉，可是他总隐隐逃避着，隐隐否认着——直到被迫承认的那一天。

    当从前线传过来的直播视频中，看见那个陌生又熟悉的精灵时，叶七的视野一片空白。只除了，那个一身狼狈的人，不，精灵……

    特洛斯。

    特洛斯，我不明白……你究竟想要……什么……

    还是说……你真的就那么，那么痛恨人类吗……

    叶七只觉得大脑一片嗡嗡作响，周围人的话只化成嘈杂的噪音，刺得大脑生疼。忍不住退后一步，被身边的战友伸手扶住，战友投过来关心的目光，叶七侧头扯出一个微笑，脸色在战友的对话中越来越苍白。

    战友看着全星际联播的悬浮液晶屏，紧紧皱着眉头，一片紧张和不安:“没想到特洛斯殿下居然是精灵，还被卑鄙的虫族抓了过去！我们一定要救出特洛斯殿下！”

    救出？不，他根本不需要人来救。

    只有叶七知道，这次的行动，在特洛斯的谋划之中，全军覆没。

    “特洛斯……”叶七低声喃喃，眼中的光逐渐被坚定所取代。他一定要亲口问问特洛斯，他这么做的原因。

    若是特洛斯和人类之间的结无法解开，他会……站在人类这边。

    叶七垂下双眸，右手抓住左手手腕。他为特洛斯留下了精灵传承的血脉，告诉了他复活精灵女皇的方法，甚至……还为此被娜娜抽取了一半的美名其曰报酬的灵魂能量……他至今都难忘记，灵魂被割裂的痛苦。

    可是特洛斯……

    如果说特洛斯就是那个人，叶七可以为他放弃一切，不过是和整个人族为敌，他又有何惧？可是他怕自己认错人。埃德温，和修斯，都是人类……

    如果自己站在了人族这边……特洛斯却是那个人……

    叶七瞳中突然浮现极深的痛苦。

    安。

    究竟谁是你？

    难道这个世界，终究还是不能确认吗？可是感觉隐隐告诉他，如果找不到安，也许，他们之间的缘分……也就到此为止了……

    叶七看着屏幕上看似狼狈却不失高雅俊美的特洛斯，情绪归于平静。当务之急，是去前线保住主角苏白的命，然后从娜娜那里得到答案。

    留给他的时间，也不多了……放在袖子中的手捏紧了拳。

    埃德温曾命人密切关注叶七的行为，然而现在是战争时期，作为这次对战重要领袖的埃德温容不得半点分神，何况，听说前几天埃德温将军因为受了重伤导致现在依旧昏迷不醒。

    收到叶七主动从新兵部队转往前线部队的消息时，那个属官犹豫了下，想到越发吃紧的战事，还是没有将这份看起来微不足道的情报告诉埃德温的副官扎尔顿副将。

    战场，还是和他以往的战斗都不一样。

    叶七原以为自己足够强大了，至少，能护住周围的人……

    在加速装置又一次耗尽能源后，它成了一个累赘。叶七用最大的力气向面前丑陋的虫族那脆弱的腹部踢过去，本该坚硬的加速装置应声而碎。干脆利落的抖落后，容不得丝毫停歇，手中的离子刀就对准了下一个虫族。

    不论叶七如何极力发挥出自己最大的实力，周围的士兵仍旧不断减少着。一丝丝猩红布满叶七冰冷的双瞳，大脑传来日渐熟悉的撕心裂肺的痛，叶七只是粗暴地敲了敲自己的头顶，然后转身杀死妄图在他抽手之际偷袭的虫族。

    当地上全是尸体时，黄的红的绿的蓝的，各种颜色的血液和分泌液混杂在一起，每一口吸进鼻腔的空气都带着散不去的腥臭*。举目望去，视野内已经没有了一只虫子。但是叶七的内心没有一丝轻松。

    因为举目望去，视野内也没有了一名士兵。

    只剩下他了。

    叶七垂着头，杂乱散落的长发遮住了他的表情。右手中的离子刀关闭又开启后仍是崭新，可是他身上原本深蓝色的军服却再也洗不干净。

    所有……咝……士兵……即刻……打扫战场……咝……返回集结地……咝……等候指令，收到回复……

    收到。叶七伸手关闭耳麦，脚步顿了顿后向一个方向走去，距离下一波虫族的攻击还有半个小时，如果他快一点，能够在十分钟内赶回集结地。

    叶七的步子在一片残破的军服旁停下。青色的短发从残破的半张脸后露出。

    【喂！新人！听说你是从新兵部队转来的，新兵部队可是最安全的地方，怎么那么想不开到前线来！青发的士兵笑嘻嘻地伸手勾住青年的肩膀。】

    用一点五秒将所有残留的能源板核心拆下，叶七摘下在血污之中依旧闪闪发亮的肩章，抬步走往下一个方向。从一个死亡的虫族腹内，剖出还未消化完全的尸体，浑浊死寂的双眼，完全没了平时的神采。

    【我，我居然输给一个新兵！你给我等着！！红发张扬的军人瞳孔中满是生机勃勃的不服输和斗志。】

    收集好能源，再次迈步。

    ……

    【哟，小子，我看好你哟！褐发的成熟军人带着友好的善意拍了拍青年肩膀。】

    ……

    【我老了，差不多熬到时候了，等带完你们这次，我就退休。头发灰白的战略教练敲了敲手里的名单。】叶七的手抖了抖，还是摘下闪亮的肩章。

    ……

    滴答……

    叶七面无表情地抹去流到下巴的血液，确认所有人的肩章都找到后，转身离开，没有回头。

    长官！士兵0715报到！叶七迅速赶到集结地，端正地行了个军礼，战场打扫完毕！请您检查！

    恩。军官低头看了一眼，叫人将军章一一对应，那些残余的能源却是没怎么看。看了看资料，突然说道，你是0715？

    是的，长官！

    很好！0715！军官的脸色一下子变得极其严肃，这里有一个紧急任务需要你去做！

    是！长官！

    新兵部队前日已经到达第一战线，但是刚刚收到消息其中有一个大队在我们负责的区域内失去联系，我命令你即刻前往该地侦查救援！

    可是长官！叶七脸色变了变。

    新兵部队的主要任务和其他军队不一样，他们是为了带来能够突破到虫族深部地盘的液剂，那种液剂本就不多，为了以防万一分为几队，如今消失了一个大队自然很重要。但是叶七算是他们这片区域的主力，如果他离开，伤亡数字会成倍上升。

    0715！军官直接打断了叶七脱口而出的反驳。

    叶七反射性的立正，在！

    这是命令！

    ……是！长官！

    叶七转身迈出几步，突然退了回去，在军官严厉的视线下，取下了自己的肩章，放在唇边落下一吻，然后和自己取回的那些放在一起。

    笔直的向军官行了军礼后，转身离开。

    长官，这……整理的士兵看向军官，按照军规，除非死亡，肩章是不能取下的，而很多时候，他们根本没有时间去摘取战场上的军章。

    军官沉默了会儿，说道：放一起吧。

    是。

    叶七并没有花多久时间就找到了新兵部队里消失的人……只有一个，也只剩下一个。

    将那个看似吓傻了的小兵从虫族尖锐的口器下救下，叶七瞟了眼浑身僵硬目光呆滞怀中却死死抱着急救背包的小兵，二话不说直接敲晕，然后连人带包一起扛在背上带走。

    然而当他回到集结地时，只剩下一片血红……

    叶七坐在石壁旁边，一点点将木屑削落在半燃不燃的火堆中，就算是旁边的小兵动了动，他依旧专注着，沉默着。

    小兵醒来后先是一个跃起，手里还紧紧握着匕首，在看见空旷寂静的山洞和不动如山半隐在黑影中的叶七后愣了愣，然后低头紧张地找着什么，看见急救背包的那一刻松了口气，将其紧紧搂在怀里，接着看着火堆发呆，目光放空。

    叶七削完一根木枝，从木炭中扒拉出几株烧焦了的植物，突然开口道：急救背包里不放医疗物品我还是第一次见。

    小兵一愣，抓着背包的手更紧了，用戒备的目光看向看不清面目的叶七。虽然这个人好像是人类，但是谁说得准呢，人类中也有叛徒！

    被背叛了？冷淡的询问却带着笃定的口气，小兵有些晃神，突然觉得这个声音有些熟悉。

    想要确定自己的猜测，小兵犹豫了下，往叶七那个方向悄悄挪了挪，然后瞟叶七一眼，睁大双目：真的是你！

    叶七手上的动作一顿：你认得我。

    远远看见过一次。小兵说道。其实是因为叶七太漂亮了，在新兵部队其实知名度挺高的，只是他自己没有察觉，可是后来叶七去前线了。

    想到前线，小兵又想到整个大队只剩下自己一个人，还有队长最后的嘱托，眼眶不禁红了。

    叶，叶七，你说，这片区域是不是就剩下我们两个了？小兵怯懦地问道。

    恩。叶七淡淡应了一声，然后将手里碾成粉末的药草包在布里，递给又发起呆来的小兵，绑到腿上。

    哦。虽然不解但是小兵还是绑到了腿上。

    叶七将部分粉末也覆在自己的手臂上，然后起身：好了，我们该走了。

    走？去哪里？

    小兵抬头，看着青年飞腿一扫，他们身后刚刚靠着的墙壁，居然，碎了。

    走进空出的通道，小兵立刻紧紧跟上，然后惊讶地看见通道的终点是一大块空地，空地上，一艘小型战舰稳稳地立着。

    小兵跟着叶七上了战舰，看着青年指法流畅地操作着仪器，问道：我们去哪？

    虫族腹地。叶七淡淡的道，黑沉的双眼看向浩瀚的星空。 166阅读网

    