
﻿    铃声响起，斐云霁看了看手机上发来的简讯，对另外一个老师点了点头，走出了考场。

    等到了他们约定的地方，穿着淡蓝色衬衫和西装裤的南宫瑜站在校内的标志性建筑石碑旁边，抬头看着被青蔓覆盖的地方，手指微动。他想画画了。

    “等了很久吗？”斐云霁走到他身边说道。

    “没有。”南宫瑜低下头来侧首看着他，被上天眷顾的容颜无时不刻不在吸引他的视线他的灵魂。从第一次见面，他就好像和青年已经熟识多时，难言的悸动在心中喧嚣，他找到了多年缺失的东西。

    “你……能当我的模特吗？”

    斐云霁抬头，眼前这个平日沉默的人，用一种认真而专注的目光看着他，他轻轻笑了笑，声音在阳光中融化：“好啊。”

    ————

    不远处的斐绡雨看着那两个站在音乐广场外比肩而立浑身洒满阳光的人晃了晃神，步子也不自觉停了，一边的西门姣顺着她的视线看去：“欸，那不是南宫瑜和你哥哥吗？他们的关系什么时候这么好了？”

    斐绡雨收回视线，握紧手里的东西：“走吧，姣姣。”

    那个被她捡上来的东西，洗干净上面的污垢后，却是一个做工精良的瑞士银制镂空怀表，内刻的英文表明了它的所属地。

    ga……

    她记得，学校附近有一处就是omega钟表店。

    等到了店面，斐绡雨将怀表交给工作人员，过了会儿，金发的柜台人员带着一个五官深邃的外国人走过来，那个外国男人看了看斐绡雨：“斐，绡雨小姐？”

    斐绡雨愣了愣，点头，西门姣好奇地问道：“你怎么知道她是斐绡雨。”

    外国男人有些奇怪地看了西门姣一眼：“这个怀表不就是斐小姐私人定制的吗？”

    “我，私人定制！？”斐绡雨瞪大了双眼，这不可能，她根本没有做过这个事！！

    “是的，斐小姐，大概在四个月前您就凭条领走了这款定制怀表，当时接待您的是我，我记得，您还特意嘱咐过要用银制镂空……”

    “等等，你说我嘱咐过银制镂空？”等到外国男人点头的斐绡雨不知道是想到了什么，接着问道，“我还和你说了什么？”

    “您说是因为您要送的人喜欢银制镂空式怀表。”外国男人突然想起了什么，伸手把怀表伸到斐绡雨两人面前，“对了，我记得，您还让我们在内部的第二层镂空环饰上刻下了意大利字体。”

    斐绡雨透过层层银环，看见了那个细长微小的单词。

    lenuvole

    等到两人离开了钟表店，西门姣歪着头疑惑的问道：“那个单词是什么意思啊？”

    斐绡雨深吸一口气，就像是在强压下什么情绪，她淡淡地说道：“是意大利语中‘云’的意思。”

    “云……呃，绡绡。”意识到什么的西门姣有些小心翼翼地看了斐绡雨一眼。

    斐绡雨淡淡的道：“你想的没错，云，应该指的就是我哥哥了，而且……喜欢银质镂空的怀表的人，也是哥哥……不会错的……”

    “可是，这个表是我们在海边捡到的啊……”西门姣呐呐地说道，“对了，会不会，会不会是斐哥哥在海边捞那个尸体的时候不小心掉的！没错，一定是这样！”

    “不会的。”斐绡雨冷静地反驳了西门姣的话，“怀表我们捡到的时候上面沉积的泥沙和污垢不是几日就能形成的，而且，最重要的是……”

    斐绡雨扯了扯嘴角，她似乎想笑，西门姣看见的却是一个近似于哭了的表情：“我根本不记得，我有买这个怀表。”

    这一切，到底是怎么回事。

    ————

    在画室中的斐云霁似有所感地看向窗外。

    “怎么了。”

    “没什么。”斐云霁转过头来，唇边的笑意不变，低垂的双眸之中划过思虑的光。总觉得，有什么他不乐意见到的事发生了。

    希望，不是他猜测的最坏的结果那样……斐云霁的大拇指和食指摩挲了下。

    南宫瑜看着又陷入思绪中的青年，放下了画笔。

    “怎么了，是我打扰到你了吗？”斐云霁回神，抬头问着走到自己身前的南宫瑜。

    南宫瑜没说话，伸出没有沾染颜料的左手理了理青年的额前的发丝，在斐云霁如他所想为了方便他而闭上双眼后，眸光一闪，低头将吻印在了唇角，然后在青年攸然睁大双眼的时候，施施然地放开手，像是什么都没有发生过一样回到了画板旁边。

    看着怔然的青年，他的眼中划过笑意。现在，青年的注意力全在他身上了，啊。

    斐云霁抬手轻触了下唇角，虽然并没有完全吻上，但是，这算是他这辈子第一个吻吧。看见又专注于画画的人，他的眼中闪过一丝复杂。

    他不排斥同/性，但也从来没想过这样的事会发生在自己身上……最主要的是——

    那个吻，他居然不讨厌。

    门外的东方曜抽了抽嘴角，转头对身后的西门骁说道：“我怎么觉得，我刚刚是吃了狗粮呢？”

    西门骁淡淡瞥他一眼，默然转身，北宇昂这几天都在纠缠乔单绮，暂时没时间聚在一起，他们本来是按照平常时间来找南宫瑜，不过看来也不用敲门了。

    东方曜看着毫不留恋就远去的背影，眼中的嬉笑之意消失，他又转头看了看在画室之中气氛格外温馨的两人，反身靠在门板上，看着走廊的天花板，意味不明地轻笑了声：“真好啊。”

    真好啊，不像他……连说也不敢说……

    感觉到自己的情绪似乎陷入了一个不太好的低谷，东方曜站直身子，将头发往额后一捋，单手从西裤口袋中拿出电话拨通，似笑非笑地邪肆神色又重新回到了他的脸上。

    “阿俊，今天晚上聚一下怎么样，九点，蓝魅……”边说着边迈开步子。

    “没关系吗，不和他们一起去？”斐云霁问道，在西门骁和东方曜来之后没多久他们就感觉到了，虽然隔音玻璃是单向的，里面的人看不到外面，但是异常敏锐的听觉还是让他们知道了两人的到来。

    “他们都很忙。”南宫瑜看了看天色，收起了画板。

    “不再等一会儿吗？你还没有画完吧。”

    “不用了……明天继续。”南宫瑜抓住斐云霁伸过来的手，“颜料里面有毒……”

    “我知道，”斐云霁淡淡微笑，“小心点就好了，没事的。”

    南宫瑜看着斐云霁的笑容撇开头，有些紧张地握紧了手里的画笔：“那个……”

    “嗯？”

    “一起去吃饭吧。”

    “嗯。”

    私心里，他们都希望和对方多相处一些时间。

    ……

    “哥哥，你能帮我约下白凫学长吗？”斐绡雨问道。

    正在穿鞋的斐云霁顿了顿，抬起身看穿着碎花裙的妹妹：“白凫，唔，好，你想什么时候见面。”

    斐绡雨背在身后的手有些紧张的捏了捏：“越快越好……就，就今天下午吧！我有些问题想要问白凫学长。”

    斐云霁揉了揉斐绡雨的头，口里有些不满地说道：“啊，什么时候小小的问题要去问白凫了，问哥哥不好么，难道说，小小已经不喜欢哥哥了么？”

    “才不是！”斐绡雨急忙抬头，在看见哥哥充满笑意的目光才反应过来哥哥只是在开玩笑，不由地松了口气，身体也放松下来，小声的抱怨道，“嘛，真是的，哥哥不要乱说啊，人家只是有些问题要问白凫学长而已，再说了，哥哥你最近好像很忙的样子，很多时候都在外面，我都找不到你。”说道这里斐绡雨鼓起了脸。

    “是么。”斐云霁的视线飘移了下，轻咳，“那么今天下午是吧，我会和白凫说的，如果他同意我会给你发短信。”

    “哦。”斐绡雨看着斐云霁转身，有些不确定地想到，她刚刚好像看见哥哥的耳朵红了，看错了吗？

    “说起来，哥哥你今天怎么穿的这么正式啊？”

    斐云霁开门的动作一顿，侧头问道：“中午想吃什么？”

    “啊……糖醋里脊，水煮鱼片……”

    “好，中午给你带。”

    “恩。”等斐云霁走后，斐绡雨总觉得她忘了什么事，想了几十秒未果后，她还是决定不折磨自己了，哥哥回来后她就可以从学生公寓搬出来啦，补番剧补番剧补番剧啦啦啦~

    斐云霁看着前面等着自己的人，唇边的弧度不自觉上扬了许多，脚步也快了。

    “等很久了吗？抱歉，刚刚先去了下……”

    “没关系，不用告诉我。”南宫瑜能看出青年时跑过来的，原本精心打理的衣物也有了一丝凌乱。

    南宫瑜上前靠近，伸出手帮斐云霁摘下眼镜，两人差不多的身高很好的方便了他动作。看着斐云霁习惯性的闭了下眼。南宫瑜轻轻笑了，单手环住对方腰身直接一个拉近，早有预谋的吻直接掠夺了温软的薄唇。

    ‘咔擦’

    悠扬的铃声响起，正看得精彩之处的斐绡雨瞟了眼手机屏，“姣姣，怎么了？”

    【“绡绡！！大事不好啦！！快去上学校论坛！！”】

    “什么大事不好了？你考砸了？”斐绡雨笑道，但是还是依言开了笔记本，登入论坛，只是一眼看过去，她就看见了那个醒目的置顶的标题。

    #斐男神脱单！！#

    【“绡绡！！你看见没有看见没有！！”】

    “……”

    这是……怎么回事啊……

    斐绡雨看着那个深红加粗的标题，不可置信地往下翻了翻，全都是和斐云霁有关的帖子。

    #放开那个男神，让我来！！#

    #那些年脱单的男神#

    #说好注孤生一辈子，你却悄悄有了他#

    这都什么鬼！！斐绡雨皱着眉，指尖下的滚轮飞速转动。

    【“绡绡！你在听我说话吗！！？”】

    “在在在！！”斐绡雨终于找到她想看的帖子。

    #午后话语，扒一扒那个攻了男神的小/婊/砸#

    【“绡绡，呜呜呜~~你说斐哥哥怎么就有男朋友了呢，呜呜呜~~可是我还是喜欢他怎么办……”】

    “等等！！你刚刚说。”斐绡雨一脸的不可置信，从电话中和这个帖子里的图片得到了双重打击，“我哥哥有男朋友！？”

    男！朋！友！！？ 166阅读网

    