
    躺在床上的人睁开眼睛，在发现自己身处之地时眼中闪过惊讶和疑惑，随后立即打开了手机。

    叶七来不及思考自己为什么会突然回到现世中，第一时间把最后剩下的章节看完，最让他不能接受的是特洛斯的结局。

    开玩笑的吧，特洛斯……会死？！

    这不是他看见的第一个结局凄惨的人物，可是……

    心神剧震间，叶七又被拉入了黑暗之中。

    听见响动的杨逸走进来，发现床上的人竟是半靠着床头就睡了过去，不禁有几分好笑。动作小心地扶着叶七躺下，脱力的手中的手机滑落，杨逸一顿，捡起手机。

    划开屏锁。

    ――――――

    “大哥，这小子怎么还不醒，会不会……”

    “别净说那些晦气话！这年头双黑的奴隶可不多见了！”

    “可是，这么脏的一个人，就算是双黑也……”

    “这你就不懂了，上头闹得那么凶，这某些贵族老爷吗，嘿嘿，就喜欢这种，脏怎么了，指不定洗干净就是个大美人呢……”

    说是这样说，但奴隶头子显然不是这样认为的，不然也不会将那个脏兮兮的双黑奴隶随便关在一个笼子里，不给对方治疗身上血淋淋的伤口。

    脏兮兮的乌发后，一双清透的黑色瞳仁不带一丝情xù地看着外面。

    叶七不知道这是怎么一回事。在看完结局后还不过几分钟他就又来到了这个世界，但是这次他的命显然一如既往的不怎么好，出现的地方是一个环绕着毒雾的泥淖不说。好不容易逃离了那片危险的区域却因为脱力和伤口的不适，被路过的贩卖奴隶的人给捡了。

    在星际贩卖奴隶一般情况下并不是犯法的，但也不是什么能够喧之于口的正经生意。就像是人与人之间默认的潜规则一样，不去刻意宣扬，也不会因此停止。

    商人莫罕觉得今天真是自己的幸运日，不仅找到了上头苦苦寻求的草药，还在途中捡到了一个双黑奴隶。虽然对方身上并没有奴隶印记，但是每年星际中失踪的人不知有多少，自然也差不了这一个了。

    莫罕本是想着先将上面要的草药给送过去起，然后再去给这个奴隶打上印记，到那时候，不管这人以前是什么身份，都是逃不了了的。

    双黑在星际中所占比例不足百万分之一不说，许多双黑还是身居高位的人，在几百年前还因为双黑的权益而爆发了规模巨大的战争，所以双黑奴隶的贩卖其实在现在是被半禁止的。为什么说是半禁止，是因为在现在的星际中，虽然经过了改革，依旧有很多人是双黑歧视者。这些人和那些征求双黑平等的人互相拉锯，造成了一种奇怪的现象。

    就是当贩卖双黑奴隶时，只要不是碰上了那些主张双黑权益的人，一般都会对此睁一只眼闭一只眼，如果碰上了歧视者说不定还会伸手帮一把。

    莫罕效忠的家族是帝国的银蝠侯爵，而银蝠侯爵和明皇侯爵世代交好。当莫罕去银蝠侯爵府上送上草药时，将自己的车队停在了侯府的后院外。而此时，明皇侯府上来的人也正在银蝠侯爵家做客。

    修斯是这次明皇侯爵派来的代表，他与银蝠侯爵下属所谈的事已经谈好了，在仆人恭敬的带领下闲逛着侯府。后院的出口处被长长的车队堵住，修斯皱了皱眉，刚想转身离开，突然目光扫到最末尾的笼子，胸腔中的心脏砰砰跳了两下，有一种莫名的魔力使得他脚下的步子转了个方向。

    “那个笼子里的，是奴隶？”修斯带着执事手套，指着车队最末尾的笼子说道。

    “是的，执事大人。”车队的负责人躬身说道。

    修斯看着那乌漆墨黑看不清原色的人形，视线在干涸的血迹和腐烂的伤口上停留了一会儿，带着白色手套的指头动了动，忍不住向前走了几步想要看清些，却又生生顿住。强压下内心升腾的情xù，他问道：“这奴隶，你们是打算运去哪里？”

    负责人顿了顿，迟疑了一下说道：“我们打算先给他去上个奴隶刻印，您知道的，大人，这年头要是没有奴隶刻印买主可是看都不想看的。”

    奴隶刻印！这些人怎么可以！！修斯镜片后的双瞳急剧收缩了一下，唇边公式化的笑容都带上了几分僵硬，嗓音中听不出一丝一毫的暴戾，“这样吧，你将这个奴隶卖给我如何，刚好府上遣散了不少人，也省的去奴隶市场了。”

    “可是，大人，这个奴隶还没有被打伤奴隶刻印……”

    “这个你不用管，”修斯摩挲着手指压下心中的烦躁，冷冷地看了一眼还想说话的负责人，“怎么，我要个奴隶都不行了？”

    “怎么会，大人，他的意思是这奴隶不卖您，是送您的！”急忙赶来的莫罕暗地里瞪了那个负责人一眼，转头脸上堆着笑对修斯说道。

    因为没有奴隶刻印，莫罕只需将奴隶直接交给修斯就行了，以防万一，莫罕喷了昏睡剂，防止奴隶在醒的时候会想要挣扎逃脱。

    叶七来不及阻止就陷入了深眠之中。

    同样没料到这一手的修斯讳莫如深地看了莫罕一眼，将昏迷的人带离银蝠侯府范围后立刻让人去联系医师。

    脏污被纯净的水洗去，露出一寸寸莹白如玉的肌肤，溃烂的伤口被处理，徒留粉红色的伤疤遍布全身。

    修斯看着躺在病床上昏迷不醒的青年，俯下身凑近青年雪白的脖颈深深吸气，脱去手套的手摸上那柔软而富有弹性的肌肤，流连不舍。

    就是这个气息！

    修斯仿佛听见自己的灵魂发出满足的叹息声，就好似找到了一直缺失的那一部分。这种感觉，比起他和特洛斯初见时更为清晰，更为深刻。

    这个人，这个人……是“少爷”。

    不会错的。

    修斯的嘴角弧度拉大，微眯的双眸中闪过暗色的红光，宽大的手掌，沿着优美紧实的腰腹向上，直到来到脸颊，抚摸着。

    “少爷……”

    终于找到你了。

    修斯俯身，低垂的眼看着离自己不足五个厘米的鲜红欲滴的唇瓣，张唇轻叹，呼吸喷洒在青年脸上，“少爷啊……”

    他的少爷，在这里啊。

    侯府里的那个，不过是……冒牌货而已。

    两张唇瓣之间的缝隙越来越近，察觉到异动，修斯及时起身，眼底闪过一丝可惜，面上却保持着完美的执事笑容，勾唇对那个睁开眼睛的人说道，“少爷，您醒了。”