
﻿    空山，一座无名的坟。

    乔单绮看着车外淅淅沥沥的雨：“这种天气，他还是会去吗？”

    带着耳麦正在打电话的北宇昂看着前面的红灯踩了刹车，口里道：“会吧，以前也不是没有比这更差的天气，他还不是风雨无阻。”

    乔单绮嗯了声，黑沉沉的云层压在她心头，让她的心情也忍不住沉重起来。南宫瑜莫名其妙地在世纪奠园立了一个碑，上面没有刻上任何人的名字，只是一缕缕的云纹构成。乔单绮只是去看过一次，心里压抑地不行，甚至——莫名红了眼眶。

    南宫瑜在每一年的这几天都会失踪，一开始大家还会着急，后来发现他的行踪后，倒是渐渐习惯了他每年的这个时候都去那个墓地。

    “到了。”

    外面的雨雾依旧绵绵不绝，乔单绮撑着一把伞，在门口徘徊了很久，才走了进去。

    这个墓园的最深处，只有那个黑色压抑的伞，和那个黑色西服的人。

    乔单绮静悄悄地走近，一句话也没说，她知道就算自己开了口这个人也根本不会说话。

    很奇怪，这个墓碑她一点也不喜欢，却还是忍不住一而再再而三的过来。

    停好车的北宇昂过来，看着沉闷的两人不由得啧了一声，他单手搂住自家媳妇，真是不知道一个连名字都没有的墓有什么好看的。

    从下午到夕阳，在乌黑的云朵的掩盖下似乎也没有什么不同，那个站在墓碑前的身影依旧挺拔，乔单绮却有些受不住了。时刻关注着自己媳妇的北宇昂皱了皱眉，单手揽住对方，对南宫瑜打了个招呼：“我们先走了。”

    说完他也不等南宫瑜说话就带着乔单绮离开，反正他也不会回答。

    出乎他意料的是，南宫瑜开口了，低低的嗓音在大雨中就好像是被撕裂的格布，让人听着心中难受：“别来了。”

    乔单绮脚步一顿，猛然转身。

    “不用再来了。”

    他已经，受够了。

    ……

    过了一段时间，乔单绮惊觉从那天之后她再也没有看见过南宫瑜，下意识的来到墓园。

    无名的孤坟旁，一座新坟巍然而立。

    乔单绮抚摸着上面刻下的字迹，捂着唇，泪如泉涌。

    ……

    南宫瑜一直认为这个世界上也许没有比那人还要温柔的人，可是直到记忆恢复的那刻，他才明白自己的所想有多么的错误。

    温柔吗？

    南宫瑜看着找不到斐云霁存在的一丝痕迹的世界，嘲讽地笑了。

    也许吧。

    为了不让人伤心，为了不让他们因为他的离开而伤痛，自顾自地让所有人遗忘他的存在，甚至将一切可怜预料到的后事都打理好，真是……温柔啊？

    斐云霁。

    你在计划好一切的时候，有没有想过如果哪一天我们想起了，又该如何呢？是装着平常一样的虚假幸福，还是崩溃在突如其来的痛苦和悔恨之中，你想过吗？

    你怎么会没想过呢？

    给所有人编织一个美好的世界，碎裂之后的事你管不了了是吗？

    真是自私。

    不对……真是残忍。

    这个世界上怎么会有你这么残忍的人——

    南宫瑜曾经不甘于自己一人痛苦，费尽心思地让斐绡雨也想起了一切，他也如愿欣赏到了斐绡雨崩溃的样子，然后，他也知道了斐云霁到底是有多么疼爱着斐绡雨。

    工于心计的布置，很快让斐绡雨恢复了活力，甚至于比以前更好。南宫瑜看着斐家斐绡雨的催眠术失效后以火箭般速度出现的各种东西，里面满载了他和斐绡雨之间的回忆，一寸寸，哪怕是只有一秒的视频，一毫米的相片，都让南宫瑜几乎快要嫉妒的发狂。

    斐云霁。

    这个世界上怎么会有你这么残忍的人——

    独独只对我。

    ——————

    斐绡雨微笑着拒绝了又一个告白的人，有人问她怎么不接受，斐绡雨笑着摇摇头，抬头看着灿烂的阳光，眼神中满是眷恋和回忆。

    “因为——”

    “我已经有最好的……”

    虽然她曾经失去过，虽然她获得过却不珍惜过，但是……她依然怀念着，那个会一直护着她宠着她的人。因为无法遗忘，所以每次看见追求者时都会不自觉的比较吧。

    哥哥……怎么办……我都不敢挑对象了。

    因为我怕，没了哥哥，他就会欺负我了……

    “小雨……”你哭了……

    斐绡雨眨去眼中的泪雾，侧脸对着好友笑道：“真是不好意思，太阳太刺眼了。”

    太阳太刺眼了，

    因为温柔的月光已经不见了。

    第七个谎言——

    我的哥哥，还活着。 166阅读网

    