
﻿    姚雨叫住一个工作人员:“喂！那个虚，叶七人呢？”

    “啊！他今天的戏份拍完了，和向导说了一声后好像已经走了。”抱着箱子的工作人员说道，“姚姐，你找他有事？”

    “也没什么事，你去忙你的吧。”姚雨摆摆手，打发了人后，重新躺在躺椅上，却感觉怎么都不得劲。

    翻来覆去地扯了会儿毯子，打开手机刷刷脸博，点进娱乐圈板块，也没看见什么有趣的新闻，左右不是这个明星的行程被曝光，就是那个明星的绯闻黑点被披露。

    【《绝美艺人叶七宣布正式脱离丰娱》】

    【《丰娱发出申明:叶七以后与公司无关》】

    【《曝！叶七与丰娱合约早已到期！》】

    姚雨的指尖一停，轻触屏幕。

    【“据知情人士透露，早在天狐mv拍摄前，叶七和丰娱的合约就已经失效，而丰娱相关人员也并没有联系叶七商讨是否续约……”】

    叶七真的脱离丰娱了？！姚雨挑了下眉，这么一说这次和剧组的合同是代表个人签的咯？啧，个人合约能得到的利益可远远低于公司合约。

    丰娱是华国二线影视公司，叶七这次全是和丰娱闹僵了，能接手的下家可不多。

    不过，也许星光能够接手？姚雨摸了摸下巴，想着自家背后的经纪公司。

    虽然看不惯叶七，但是她不得不承认这个少年的潜力，他有着娱乐圈里都少见的顶尖容貌，有着优秀的演技。

    就像是正逐步展现自身光辉的钻石，只要给他舞台，他就能有所成就。丰娱错失了这么一个宝贝，真是可惜了。

    已经离开的叶七对于自己现在的知名度是完全没有一点概念的，和其他世界中漫长的时间相比起来，现世的记忆似乎还停留在几个月前。

    所以，在大学城附近被围堵时，叶七的第一反应不是“自己被认出来了？！”，而是“哦豁又忘记带口罩遮脸”。

    直到有人叫了出来。

    “七殿啊啊啊啊啊！！！是真人啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊七殿我喜欢你啊啊啊啊！！”

    叶七:！？？？？

    七殿？？？

    没有保镖的阻拦，没有助理的陪同，没有工作人员的保护，茫然而惊讶的叶七孤身一人，纵使身有余力，也不敢对这群激动的粉丝做些什么。

    眼见着就要被越来越多的广大人群淹没，旁边突然伸出一只手，从人群缝隙中准确无误地抓住叶七的衣服，用超大的力气硬生生地把他给拽了出来。

    叶七的衣服被松开，一只手抓住他的手，拉着他就跑，趁着大家都没反应过来，迅速离开了人群的视野范围之内。

    叶七顺着视线看去，很惊讶的发现有这么大力气的居然是一个小女生。

    那个女生穿着毛衣连衫帽，扎着低马尾，蒙头一口气拉着叶七一直跑到一个僻静商场的拐角处，才松开了手。

    叶七看着身前扶着膝盖轻喘气的少女，右手食指挠了挠脸:“嗯，那个，谢谢。”

    少女的动作蓦地一停，她抬起头，夕阳下温柔地微光环绕在少年身边，白皙姣好的面容上是一派温和的笑意。

    ——这和她记忆中的并不一样。

    可是，却让她热泪盈眶。

    叶七有些无措地看着面前少女忽然就湿了眼眶:“你怎么了？”

    没有回答他的问题，少女深吸一口气，猛然间扑了上去，双臂极其熟练地环住少年的脖子:“呜哇~哥哥哥哥哥哥~~小艾终于找到你了！！！！”

    僵硬着身躯正准备推拒的叶七动作一顿，双眸不可置信地张大。

    “小艾？！”

    “嗯嗯，哥哥哥哥，我是小艾啊~~”即使眼中还含着泪水，少女脸上却绽放出极其灿烂的笑容。

    真好，找到哥哥了，真好。

    “哥哥哥哥哥哥~~~我最喜欢最喜欢哥哥了~~”

    熟悉的话，熟悉的行为，让叶七全身放松了下来。

    说不清是什么情绪，他只是紧紧抱住了怀中的少女，忽略指尖的颤抖，轻轻的，深深的，发出一声呢喃。

    “小艾啊……”

    原来，他和安绍霆，并不是特殊的。

    原来，他还能有个“妹妹”……

    ————

    安绍霆在知道叶七已经和丰娱解约时，他的脚刚刚踏下私人飞机。

    在上个世界的最后，他虽然说了给叶七一段时间考虑，但是以免夜长梦多，他第一时间就乘坐了飞往华国的飞机。

    看着报道中出现的金牌经纪人杨逸的影子，安绍霆冷淡地垂下眼皮，对旁边的助理道:“这个人的资料，发一份给我。”

    “是，boss。”

    直觉告诉他，这个人对叶七，绝不只是经纪人而已。 166阅读网

    