
﻿    精灵族里的每一个精灵都很高兴，今天是他们皇大婚的日子。

    特洛斯手中牵着一脸娇羞的黑发精灵，唇角的微笑温柔无比，可是只有他自己知道，心底的排斥和隐隐的不安就快要突破他的胸腔。和这个精灵相接触的地方传来的触觉让他厌恶无比。注视着黑发精灵精致的容颜，他只要一想到眼前的这个精灵将会成为自己的皇后，就控制不住沸腾的杀意。

    他身旁的位置，可不是为这个人留的！

    特洛斯微微垂落视线，在满脸欣慰的精灵女皇身上一扫而过，心中缓缓吐出一口气，算了，左右不过是为了让母皇放心，皇后的位置上坐的是谁，又有什么重要的。

    离婚礼的举行还有几分钟，特洛斯调节好自己的心情，让自己的表情看起来对身旁的黑发精灵十分宠溺，在婚礼开始的时候，万众瞩目之下，牵起精灵的手，一步一步地向最终点的微笑着的精灵女皇走去。

    一步一步……特洛斯的视线偏离了。

    他看见了那个站在一旁的黑发青年，清俊的面容比起精灵来也不逞多让，微抿着的唇瓣透露着淡淡的粉色，让特洛斯莫名喉咙发干，狭长而清冷的双眼带着一股冷漠静静注视着他，特洛斯的心在这种冷漠之下一缩，紧的发痛。

    这个人，是谁？为什么要用那么冷漠的视线看着他？

    特洛斯一点也不希望被这个人这样陌生而冰冷的看着，就好像自己对他来说只是个路人，而且还是个令他不怎么喜欢的路人。

    你……讨厌我吗？特洛斯想这样问，却觉得喉咙干哑，发不出一点声音。他的脚步不禁向青年走去。

    于是，整个精灵族的精灵就看见他们的皇渐渐偏离了铺满鲜花的道路，向观众席走去。被特洛斯牵着的黑发精灵有些不安，他轻轻扯了下精灵皇，令他恐慌的是，皇感受到他的拉扯之后转头睨过来的冰冷的眼神，然后直接松开了手，就好像摆脱什么让人厌恶的东西一样，迫不及待地往一个方向走去。

    在众目睽睽之下，那个黑发精灵不知道自己做错了什么，涌上眼眶的泪意被他压下，咬了咬唇，紧紧跟上精灵皇。

    精灵女皇在特洛斯偏离了轨道的时候就感到了不对劲，然后她就看见自己的儿子直接抛下了刚刚认定的皇后，走到了她请来的人类的伴侣旁边，一脸温和和小心翼翼地开口：“你，是谁？”

    精灵一众：……

    叶七/苏白：……

    叶七沉默了会儿，淡淡说道：“陛下真是贵人多忘事，也对，对于陛下来说，我们这些‘曾经’的友人并不值得你上心。”

    友人？特洛斯微微一愣，在他的记忆之中，并没有这么一位人类友人，如果有的话……

    如果有的话……他怎么会不记得呢，他怎么会忘记呢。

    叶七对特洛斯的感情早在对方决定灭绝人类的时候就已经断绝了，虽然他现在极力促和精灵一族和人类和谐相处，但是对于特洛斯他依旧不能做到友好相待。

    站在叶七身边的苏白听见叶七有些冲的口气在心里无奈地叹了口气，这可是在精灵族的地盘，虽然他们留了后手，但是如果触怒精灵皇对他们来说只有坏处没有好处，难得微笑着打圆场道：“抱歉，因为一些事情，他今天心情不怎么好。”

    叶七也知道现在撕破脸实在是划不来，抿了抿唇稍微消散了些自己周身冷漠的气息。

    特洛斯这时候才发现青年身边还有一个人，这个人他还认识，但是他现在完全没有多余的注意力去关心一个不相干的人，低柔了声音对青年说道：“抱歉，我可能不小心忘了，但是我真的不是故意的，你把你的名字告诉我好不好？”

    刚好走到三人身边的精灵女皇听见自己儿子低声下气的声音差点走路不稳摔了一跤，这是她儿子？

    还好精灵女皇早就察觉不对让精灵们解散了，一众精灵面面相觑，但是精灵女皇的命令他们是不能违抗的，即使感觉到疑惑，还是消失了个干净。而那个快要哭的黑发精灵，被精灵女皇好声好气地哄了回去。

    苏白看着特洛斯注视着叶七带着隐隐占有欲的视线，皱了皱眉，上前一步恰好截断特洛斯看向叶七的目光，特洛斯的注意力终于分给了这个不知死活的人类一点，冰冷的眼中带着不屑和杀意。

    苏白面对着这样的视线暗地里握紧了双拳，突然就不想说原本的话了，只是转头对过来的精灵女皇微微一点头，说道：“女皇陛下，看起来今天这场婚宴是进行不下去了，这样我们就先离开了。”

    精灵女皇微微张口还没说什么，就被精灵皇一阵抢白：“等等，你可以离开，他留下！”指尖毫不动摇地指着叶七。

    精灵女皇看出味来了，儿子这是看上人家的伴侣了，她脸色未变，说道：“戊格！这位先生是苏先生的伴侣！”

    特洛斯碧色的瞳孔一缩，猛然转头看着自己的母皇：“什么！”

    不，这不可能！他不允许！

    他怎么可以，怎么可以做别人的伴侣！！

    叶七被特洛斯理所当然叫他留下的态度弄得心情极度不虞，冷声讽刺道：“特洛斯，你还是和以前一样狂妄自大！自私自利！”

    “叶七！”苏白低声呼道，叶七深吸了口气，转过脸去，不再看一脸不可置信震惊至极看着他的特洛斯。

    苏白对着特洛斯说道：“精灵皇阁下，很抱歉，这是我的伴侣，虽然您今天的婚礼暂停了，但是如果还有下次我很乐意来参加，另外同样的，我们诚挚邀请您参加我和叶七的婚礼，就在下个月的十七号……”

    特洛斯的耳中已经听不见其他声音，他眼中只剩下那个一脸冷漠的人的身影。

    婚礼……婚礼！他和苏白的！

    一股窒息的痛从灵魂深处传上，特洛斯上前一步在苏白都没有反应过来的时候抓住了叶七的手腕，可是在下一刻就被叶七毫不留情地打落。

    “放开！”叶七冷喝，冰冷之中带着戒备的眼神让特洛斯几次张唇，却发不出一点声音。

    不该是这样的！不该是这样的！！这个人，这个人怎么会用这般敌视的目光看着他，怎么会！

    苏白看着叶七几次握紧腰间的利刃，只好和精灵女皇说了几句后和叶七快速离开，至于一直死死盯着叶七的特洛斯，他不觉得自己说的话会被对方听进去。

    特洛斯看着苏白不知道微微侧头和叶七说了什么，挨近的同样黑发的头颅显得很是亲密，这点让特洛斯嫉妒不已，而更让他惊痛的是，在苏白说完话后，叶七就像是敛去了浑身的冰刺，柔和了眉目，甚至还对苏白露出了一个微微的笑容。

    想到叶七对着他陌生人的戒备和冷漠，想着叶七对苏白的温柔和亲近，特洛斯只觉得心脏中涌出难以承受的巨大的疼痛，让他忍不住蜷缩着身体，右手握紧胸口，可是即使这样，他的视线也不愿意从叶七的身上离开一丝一毫。

    “戊格！”精灵女皇惊叫。

    特洛斯看着叶七和苏白相偕离去的背影，两人都没有对身后发生的一切回一下头，特洛斯唇瓣微张，发出无声的嘶喊。

    叶七……阿七……阿七！

    你好狠心！

    为什么，都不愿意回头看我一眼！

    为什么！！特洛斯的瞳孔中深深映着那个越走越远的身影，碧色的眼瞳一点点被赤红取代。

    阿七，他的阿七！为什么要和别人离开！他不允许！！

    不允许！！！

    特洛斯的双瞳成了血红色。

    ……

    娜娜惊喜地发现地上三个男人之间开始产生了共鸣，果然她让三个男人进入幻境的决定是正确的。

    沉浸于沾沾自喜状态之中的娜娜没有发现地上三个男人越皱越紧的眉心和周身隐隐撕裂的波动。

    等三个男人彻底融合在一起后，娜娜还来不及高兴，就看见那个唯一的男身下空被撕开了一条裂口，然后那个男人就从裂口中掉下去了。

    掉下去了……

    下去了……

    去了……

    了……

    娜娜目瞪口呆，卧槽为什么她的领域中会有时空裂缝啊啊啊啊！！仔细一看，还好，只是掉在了虫族腹地而已。

    可是等娜娜过去的时候，才发现事情大发了。

    发现事情无法挽回后娜娜的心绪：

    #该怎么躲避追杀，在线等，急！#

    ——————

    混沌漆黑的虫族腹地之中，男人睁开了猩红的双瞳。

    阿七，阿七！！

    感觉到什么，男人蓦然往一个方向看去，伸出舌舔了舔唇。

    找到了。 166阅读网

    