
﻿    白马晋小朋友和他的小青梅千叶玲初见的场景是白马晋的黑历史之一。

    因为脸蛋粉嫩嫩的比女孩子还要好看，乖巧安静的白马晋很得广大妇女老人的喜爱。每次母亲大人美名其曰要帮他打扮，懵懂却懂事的白马晋很乖的坐在小凳子上，让母亲大人把那些闪亮的东西戴在他身上，完成后快要睡着的白马晋眨眨眼，用扑灵扑灵的乌亮亮的大眼睛看着母亲大人。

    每当这时候白马夫人就会捂着通红的脸在心中大叫，自家儿子实在是太太太可爱啦~~

    白马晋和千叶玲的孽缘也来自于此。

    白马晋和千叶玲的母亲大人是上学期间的好闺蜜。那天，白马晋又被母亲大人穿上了小裙子，刚刚打扮好门铃就响了，听着母亲大人和千叶夫人热络的谈话，乖乖的白马晋一直坐在旁边，睁着水润的眼睛懵懵懂懂地看着大人们聊天。

    茶壶里的水消耗得很快，白马晋看了看剩下的水，乖巧地拿走茶壶走到厨房。熟练地泡好了茶后，白马晋小心翼翼地托着对他来说很大的茶壶，一步一步地往会客厅方向走。

    突然，身后一个推力传来，白马晋睁大眼睛，摔在了地上。

    千叶玲的性格一点也不符合她的名字，小小年龄就已经有了以后假小子的样子。因为贪玩而晚到了白马家一会儿，被妈妈骂的的千叶玲不服气地嘟起了小嘴巴。白马夫人在一边解围，让千叶玲去找白马晋玩。

    千叶玲来到厨房门口，就看见一个穿着粉红色小裙子的女孩子背对着她慢悠悠地走着，柔顺的黑发被精致的首饰装点，吸引了千叶玲所有的目光。可是没过一会儿，千叶玲就对白马晋慢悠悠地速度不满了，不耐的推了一把后，前面完全没有防备的白马晋直接倒在了地上。

    千叶玲看见那个漂亮地像是漫画书中的小女孩先是用雾气蒙蒙地双眼看了她一眼，然后……哭了。

    白马晋的手被开水烫红了。

    茶壶倒在地上的声音让两个妈妈过来看了，看见白马晋红通通的小胳膊心疼得不行。结果就是白马晋去了医院，闯祸的千叶玲又被妈妈骂了一顿。

    千叶夫人骂完千叶玲后也带着她来到了医院，让她和白马晋道歉。千叶玲是有点调皮捣蛋，但是并不是一个不懂事的小孩子，知道闯祸的她垂着头，低声下气地对白马晋道歉，宽容的白马晋小朋友用忽闪忽闪的大眼睛看了她一会儿，点点头表示接受了她的道歉。

    白马家离医院挺近，因为救治得及时白马晋小朋友的胳膊和手保住了。虽然见面的时候出了点小事故但是千叶玲对白马晋的善意和喜爱依旧是满满的。

    因为那天下午，千叶玲看着还没来得及换下公主裙的白马晋，刚刚哭过的双眼水润润的，望过来的时候千叶玲小朋友突然间就感觉到自己的心被砸中了，她相信这就是漫画书里一见钟情的感觉。

    千叶玲小朋友被这种玄之又玄的感觉弄得难得红了脸颊，想着她和白马晋美好的热恋生活，她激动地抓住昏昏欲睡的白马晋小朋友的手，白马晋小朋友双眼带着水汽迷茫地看过来。

    千叶玲在白马晋的目光下觉得获得了世界上全部的勇气，她大声叫道：“你做我女朋友吧！！”

    刚刚走到门口的主治医师和白马/千叶夫人：……

    白马晋没说话，可是眼中蓄着的泪雾更浓了，最终他还是忍不出掉了下来。白马晋哭起来是很惹人心疼的，他不会放声大哭，也不会发出类似“嘤嘤嘤”的声音，他只是很轻很轻的抽泣，除了一声一声的抽泣，如果你不注意，没有看见他的脸，根本不知道他在哭。

    白马夫人当然不在那个不在意之列，发现儿子又哭了的她很是心疼，还没推门进去，就听见千叶玲的声音。

    神经大条的千叶玲完全不觉得是自己欺负了白马晋，她觉得白马晋肯定是被她感动哭了，看着白马晋的泪水，千叶玲小朋友觉得自己作为一个英俊·完美·体贴的男朋友不能坐上旁观，于是她伸出肥嘟嘟的小手，拽起床单给白马晋擦了擦眼泪，口里说道：“想哭就哭吧，我在这里！”

    白马夫人：……

    白马夫人转头看着用手掩面的千叶夫人：“小静啊，你们……平时都给孩子看了什么？”

    门口的动静没能引起房内两人的注意，千叶玲正处于自己成为了漫画里完美男友的激动之中，而白马晋……

    白马晋：……手好疼，妈妈救我qaq

    白马晋是个男孩子的事实让千叶玲很是惋惜和不舍，可是这也没能阻挡她保护白马晋的一片赤诚之心。

    白马晋从小身体就不好，从出生开始就小病不断，并且时不时就会觉得疲倦，不知不觉就会陷入了睡眠之中，白马夫妇带他上医院看过，医生并没有查出什么，最后说是可能因为先天不足的原因。

    为了白马晋的身体，白马家是温暖的鹅黄色，一进去就让人感觉到满满的温馨……并且很适合睡觉。

    由于白马晋小朋友的嗜睡，他曾经在幼儿园的课堂上睡着过，白马夫人只好将白马晋接了回来，让家庭教师给白马晋小朋友上课，但是这样子又有了另外一个弊端，那就是白马晋的不合群。

    白马家的那一个小区里的大部分孩子都知道院子里有个病秧子，不用去上幼儿园。白马晋体弱，性格绵软，长得又和个小姑娘一样。每次他想和院子里其他小孩子玩的时候，就会被小孩子排斥。没人和他玩，甚至有些顽劣的小孩还会欺负他，冲他扔石头。性格乖巧的白马晋并没有和爸爸妈妈说过这些，所以两个大人一直都不知道自己的孩子被这样欺负。

    但是现在不一样。

    虽然刚刚转到这里，千叶玲活泼好动的性格还是很快和孩子们打成了一片，刚开始她不了解孩子们和白马晋的冲突，还一个劲的拉着白马晋去玩。那些孩子看在千叶玲的份上没有欺负白马晋，但是也不让他和他们一起玩，说是他身体不好，万一出了什么问题挨骂的是他们。

    千叶玲想了想，她也舍不得让穿着漂漂亮亮衣服的白马晋弄得脏兮兮的，于是愉快的同意了。千叶玲取下外套放在台阶上，让白马晋坐在那里等她。

    白马晋坐在操场边抱着腿，看着大家踢着球，双眼闪亮亮的，写满了满足，吸引了一些人的目光。

    白马晋感觉到有人在他旁边坐下，悄悄看了一眼，不认识的人。

    那个不认识的大哥哥低着头柔声和这个害羞的小女孩谈话：“你叫什么名字，怎么一个人在这里？”

    白马晋看了他一眼，然后悄悄挪了挪屁股。

    妈妈说了，不能和不认识的陌生人说话。

    英俊的少年郎没发现白马晋小朋友的嫌弃，见他一直盯着场上，靠近了些，继续问道：“你不去和他们一起玩吗？”

    白马晋小朋友发现这个陌生的人离他更近了，皱了皱小脸，在少年惊讶的目光下，一手扯着千叶玲的外套，一手挪着小屁股，噌噌噌向右边挪行了半米的距离。

    终于发现自己不受待见的少年哭笑不得。想要再靠近一点又担心引起小孩子的讨厌，少年叹了口气，起身离开。或许他应该打听下这是谁家的女孩儿。

    陌生人终于走了，白马晋放松了身体，然后继续专心致志看着小朋友们玩。

    但是回家时，发生了一件不大不小的事。千叶玲小朋友的外套被台阶上的石头划破了一个大口子。

    犯了错心生歉疚的白马晋小朋友低着头：“对不起。”

    千叶玲看着白马晋小朋友满是愧疚像是小鹿一样的双眼，手中是她最喜欢的外套，吸了吸鼻子，觉得不能就这么放过了白马晋小朋友，虽然她很喜欢他：“你亲我一下我就不和你计较……”

    “啵！”白马晋小朋友快速在千叶玲小朋友的脸蛋上亲了一下，然后紧张的看着她。

    千叶玲小朋友呆了呆，小脸腾地红了，不自在地揉揉小脸，她很是豪气地将她曾·经最喜欢的外套搭在肩上，一手揽住精致的小孩：“走，回家！”

    “那个女孩是谁家的，看起来倒是和一般的小孩不太一样。”看着两个小娃娃背影的少年像是漫不经心地问道。

    女孩？一边的大婶看了看两个孩子的背影，白马家的是个男孩吧，那另外一个就是刚刚搬来没多久的千叶家了，于是她说道：“你说千叶家的孩子啊，小玲的确是很特殊呢。”

    千叶玲。套到这个名字的少年默默的把它记在了心里。 166阅读网

    