
﻿    叶七没有在虫族腹地中找到特洛斯，特洛斯却先找到了他。

    “安……特洛斯？”叶七带着几分犹疑说道，面前的男人有几分安绍霆的面容但是更多的却是偏向了特洛斯。

    男人静静看着叶七，不发一言，深邃的双瞳在混沌之中看不见任何色彩和光芒，偶尔流转而过的也是压抑的猩红。他注视着紧握离子刀的青年，在努力克制着什么。

    男人这态度在叶七看起来反而比较像是默认的，说不上没有戒备，但是叶七心底确实松了口气。抿了抿唇，他想起找到特洛斯的目的：“特洛斯……”

    叶七顿了顿，问道，眼底带着几分不自知的不安和期待，“你，还是想要毁灭人类吗？”

    特洛斯落在叶七身上的视线沉了沉，好似在思考什么，可事实上他的大脑一片杂乱，他几乎要用全部心神去压制，去压制心里疯狂的想法——将眼前这个人囚禁起来，这样，他就会只属于自己了。

    就不会被其他人带走了。

    想到苏白牵着叶七离开的那一幕，特洛斯双瞳中的猩红陡然加重，他闭上双眼，垂头长长呼出一口气，极力压下暴虐血腥的念头。

    虫族腹地是没有光的，一片灰色和褐色混染的混沌之中甚至不知道脚下踩着的到底是什么。半空中飘着的絮状物隔绝了两人之间不近的距离，叶七用暗夜精灵矫好的视力，看见特洛斯在他提问过后，面上浮现痛苦和细微的挣扎，他看的很清楚——包括最后什么表情都没有的平静。

    然后，他看见特洛斯缓缓点了下头。

    心脏蓦地被一双无形的大手死死抓住，呼吸中的空气好像都变得稀薄，他从来没有哪一次像这次一样犹豫着，抉择着。

    特洛斯，还是人类？

    特洛斯……叶七想起来到这个世界后的一切，比起埃德温和修斯，他相处时日最多的，还是特洛斯。那个怀满伤痛的王者，却不厌其烦地一步步引导着他去熟悉，每一个发音，每一个习惯，每一个呼吸，每一个颤动。

    亦师亦友的存在，填满了他全部期望和渴慕的，精灵。

    “人类……和精灵之间……真的没办法好好相处吗……”轻得就快要颤抖的声音一点点弥散在空间之中，让特洛斯嚯的睁开眼睛。

    特洛斯看见那个被刻在灵魂上的青年，缓缓地，缓缓地，退后了一步。

    不，不可以……灵魂发出悲鸣，男人忽然意识到他就快要失去什么，瞳孔紧缩，想也不想地向着已经转身的青年冲去，伸手想要紧紧搂住那人。他怎么可能放手！

    扯住青年的胳膊，在叶七惊讶地看过来的那一刻，特洛斯敏锐地感觉到破空声，伸手一推，同时自己退后一步。

    “不！！！”

    “那个我说……”刚刚钻出时空裂缝的娜娜感觉到有些不对，茫然地转头，然后就看见被时空风暴撕碎的**。被搅碎的肉沫飞溅而出，娜娜看着冲自己来的东西下意识地虚化身体，在躲过肉沫的同时万分侥幸地躲过了狠绝得想要取她性命的攻击。

    娜娜看着时空风暴里眼熟无比的灵魂，又僵硬地扭头看了看赤红着双目周围空间都扭曲了的某人。

    娜娜【一脸懵逼.jpg】：祸闯大了……

    “你你你你你等等等下啊啊啊！！”娜娜侧身躲过特洛斯疯狂的攻击，马丹他怎么知道如何攻击意识体的，“我我我能救他，真的真的真的！！”

    特洛斯动作一顿，娜娜看准时机强行让特洛斯陷入昏睡，看着对方昏迷前更加狠戾幽暗的目光，娜娜内心泪流成河。

    看了看被她从时空风暴里弄出来的虚弱至极的灵魂，和眼前脚下躺着的男人，娜娜觉得人生无望。话说她明明是想让这两个人来帮助她家小苏白的，可是现在……

    说多了都是坑_(:3∠)_

    心累的娜娜带走了两个麻烦体，在自己的领域之中发愁。特洛斯好说，反正她刚刚拼好他的灵魂，现在特洛斯的灵魂力量得到了补充虽然被她打晕了但是清醒后完全没事。

    问题是……叶七。这个倒霉孩子……

    早知道她就不拿他的灵魂能量来帮特洛斯拼接灵魂了……那是不可能的。

    本就被割了一大半灵魂力量给她，又为了在时空风暴中保护自己，叶七前几个世界聚集的灵魂能量所耗无几，不，应该是消耗过度才对。现在他的灵魂，上面已经有裂纹了，完全就是分分钟会碎的节奏……虽然现在还没碎。

    娜娜在帮叶七补好灵魂和不帮然后被特洛斯追杀之间犹豫了一秒之后……两个都没选。

    她花费心力补好了那些裂纹，但是没帮叶七恢复灵魂力量，开玩笑，作为新生的世界意识，想要补充那些能量把她拆了都补不好。娜娜看了眼依旧虚弱的灵魂，对叶七还是有几分愧疚的，虽然这孩子到死都没对她卸下戒备。

    想了想完全崩坏的主线，娜娜不觉得自己有那个能力让特·三合一·想杀她·洛斯乖乖听话走完后面的剧情，除非特洛斯失忆……失忆！

    娜娜双眼一亮。

    处理好一切并且将埃德温和修斯的复制体都做好后，娜娜伸了个懒腰，通过镜子看着如她所想发展的一切满意地点点头，然后从虚空中拿出一杯浓郁的奶茶，喝了一口甜滋滋的问道，舒服的叹气。

    现在一切都很圆满了……咦，她是不是忘了什么？

    忘了什么……娜娜突然回头，双眼撑大，直直的看着温养叶七灵魂的地方，那里，空无一物。

    等一切都结束后，看着就快要解开记忆封印的特洛斯，娜娜果断又给封印重重增加了厚厚的一层，把对方在自己这个世界的记忆全部封印，然后速度把人送回了原世界。

    虽然她知道那个封印不是永久有效的……马丹能撑一会儿是一会儿！趁着这个时间她赶紧的！搬家！

    平行世界千千万，就算后来特洛斯想起来了要找她麻烦，也不一定就真的找到本来的她。

    至于叶七……感觉到对方早就回到原来世界的娜·被某某某威胁·娜表示家务事她插不了手。

    ——————

    “咳，咳咳！”

    床上的人发出低声咳嗽，坐在一旁低头看着文件的杨逸立刻抬起头，紧张地放下文件站起身，走到床边，伸出手盖住叶七的额头，同时另一只手放在自己额头上，口里有些担忧地念道：“你脸很红，是不是发烧了……恩，还好，那是不是在这里睡着不小心着凉了，早知道我就应该拿个厚点的被子来……”

    叶七被覆盖在额头上的温度给弄得愣了一下，打断杨逸一刻不停的紧张的碎碎念，轻笑一声后，又忍不住将右手握成拳抵在唇边咳了咳：“我没事，你太紧张了，杨逸。”

    杨逸一僵：“你叫我什么？”

    “杨哥啊，怎么了。”叶七的声音带着几分虚弱，偏头不解的看着一脸被雷劈了的杨大经纪人。

    “七七……你居然叫我杨逸，”杨逸一副生无可恋的样子，控诉地看着叶七，内心把那个假扮他的ang八蛋骂了成百上千遍，这才半年而已！才半年而已！！七七就和他这么生疏，“说好了叫我逸逸的。”

    叶七抽了抽嘴角：“我不记得我有和你说好。”说完后叶七忽然一愣，看着杨逸极其不符他那张英俊斯文的脸泪光闪闪的样子，试探的开口，“逸哥？”

    “恩。”杨逸拿下眼镜用手帕擦拭着，泪眼朦胧的回望。

    叶七说不上是什么感觉，只是突然心神一松，视线不知柔和了几许，唇畔弯起全然欣悦的弧度：“你回来了啊。”

    “真好。”

    脸色微微苍白的少年用温柔如水的目光注视着你，微粉的唇瓣微张，吐露出轻缓而释然的话语，墨色的碎发浸染了下午温和的阳光，被亮色覆盖的肌肤几近透明。这一刻的少年，宛若天使。

    杨逸愣住了，他听见自己的心在跳。

    扑通。

    扑通扑通扑通！

    “咔嚓。”

    叶七微微一顿，不解地看着拿着手机的杨逸。

    杨逸一本正经地推了推鼻梁上的金边眼镜，收起手机说道：“这张照片很符合一个角色的形象，有了它我们胜算会更大。”

    听见这话的叶七点了点头，没有多问。等杨逸出去后，叶七看着放在床头的自己的手机，打开后的页面让他愣了愣。

    “《杜兰特洛斯》？”叶七的眼中有一丝的恍惚，然后沉没。

    杨逸关上门，拿出手机看着屏幕上那个少年，脸上浮现一种迷之微笑。

    我们可以称之为：痴（hen）汉(tai)的微笑。 166阅读网

    