
﻿    精灵一族中从未出现过长了一条毛绒绒的尾巴的精灵，但是精灵一族早已消失在历史长河之中，所以恐鳄绞尽脑汁想着自己所知道的知识，最后得出了一个结论——大概是因为太久没有孕育精灵的原因，精灵的生命母树出了一点点小差错，让新生精灵有了那么一点点小残缺。

    生命母树：冷漠。

    自认为找到了理由的恐鳄用一种同情的目光看着小幼崽，要知道缺陷儿不论在哪一个种族都是不受欢迎的，不过还好精灵族貌似，也许，大概，可能现在就只剩下这个小精灵了……

    叶清阳一脸阴郁地看着跟了他将近游戏时间三个小时的boss，恐鳄他赶不走，也打不过，死皮赖脸跟着他说是怕他出问题，然而叶清阳想要套出对方新手村的信息结果得到的是一脸茫然和逗逼的大叔音紧张地问他是不是生病了。

    最后，除了知道这个地方被称为贪婪丛林之外他什么都不知道。

    叶清阳：……m……呼~他不能骂人，不能，深呼吸~~

    “你真的不知道出去的路？”叶清阳淡淡地问道。

    “不知道。”恐鳄用着闷闷的大叔音回答，顺便一尾巴扇飞那些想要靠近小幼崽的食肉蝶。

    叶清阳看着一地的尸体郁闷之极，他进游戏就是想要好好的杀怪，其实对于等级排名什么的都不是很在乎，然而现实告诉他，等级实力的压制是绝对的，他想要发泄心中的暴戾，就必须先将等级升上去。

    缓缓吐出一口气，叶清阳决定去官网和论坛上看一下有没有关于这个叫什么贪婪丛林的一些信息。想着身边有恐鳄在守着，所有的怪不光是动物还是植物都被恐鳄杀死或是驱逐了，虽然这里不是安全区但是应该没有什么危险，于是叶清阳也没有退出游戏，就直接用游戏仓连接了网络。

    在恐鳄眼中，它小心看护着的精灵幼崽原本灵动清透的双眼一下子放空，变得十分空洞，就好像失去了灵魂一般。恐鳄当即急了，幼崽居然在他的眼皮子底下出事了。恐鳄伸出尾巴想要碰碰呆立的幼崽，结果没想到幼崽的身体被他“轻轻”一碰，就倒下了。

    外表稚嫩却瑰丽至极的幼童柔弱而毫无声息地倒在地上，空洞的双眼刚好静静注视着紧张地看过来的巨大恐鳄，明明没有任何情绪的眼睛却让对方心中生出了极大的歉疚感。

    【您遭到恐鳄（？？？boss）攻击，生命值-100】

    正在上网的叶清阳：“？？？”

    面前的页面上没有一丝关于贪婪丛林的信息，想了想，叶清阳还是关了网页，游戏开始没多久，估计暂时是得不到新消息了。

    恐鳄盯着躺在地上的小幼崽，心里愧疚极了，它刚刚用力是不是太大了，可是你不能要求一个体型庞大从来没有照顾过幼崽的boss去懂得如何控制力道。

    恐鳄觉得幼崽说不定是不小心被什么东西使了僵硬的法术，可是作为纯力量型的boss，恐鳄对于灵法完全是一窍不通。恐鳄在树叶上蹭了蹭干燥的皮肤，想着为了娇娇弱弱的小幼崽，它还是得去隔壁森林里那个大猴子那里一趟，大猴子对于这些灵法最是精通了。

    它一点也不喜欢那里，那个大猴子每次它来了就知道叫一众小弟用东西砸它，就算它皮糙肉厚也是会疼的好不好。

    既然要去大猴子那里那么小幼崽肯定不能就这样躺在地上了。恐鳄犹犹豫豫地绕了几圈，用尾巴尖小心翼翼地想要抬起“僵硬”的幼崽放到自己背上。

    【您遭到恐鳄（？？？boss）的攻击，生命值-100】

    【您已死亡。】

    【玩家姓名：叶清阳

    等级：1

    生命值：0/200】

    恐鳄刚刚碰上幼崽，就发现幼崽的眼睛突然变回灵动了，并且用不可置信地目光看了它一眼，然后……然后，身体就碎裂成荧光了。

    恐鳄：！！！！！！！

    【恐鳄，由于你杀害了精灵一族的王储，您在精灵族的声望达到（仇视）】

    恐鳄：！！！qaq

    觉得悲伤地不能自己的恐鳄突然想起来一件事，现在的精灵一族好像只有那只幼崽嚯！正这么想着的恐鳄，突然被一根藤蔓抽了出去。

    恐鳄被巨大的力道抽翻，但它立刻爬起来，怒吼着看是谁偷袭它。

    蓝后，它看见了满目蠢蠢欲动的绿色。

    恐鳄：……【一脸懵逼.jpg】

    它又突然想起来，植物系对精灵的声望是【尊敬】来着，更别说是王储了。

    生活在丛林里到处离不开植物的恐鳄悲剧了，就算它再强大也没办法和整个丛林里的植物作对，然而它也不敢回水潭，不仅因为水潭里面有韧性极强的水草，更因为那里有着生命母树的分支。

    恐鳄不敢想象生命母树知道它把它好不容易孕育出来的精灵幼崽一尾巴弄死的事情，哦，是两尾巴_(:3∠)_

    被植物抽得疼得不行的恐鳄没办法，只好抄小路去了隔隔壁的大草原，找那只狮子去。至于隔壁绿意覆盖率比丛林更高的森林……

    恐鳄：呵呵哒，你愿意你去！

    恐鳄想着草原虽然也有植物但是大多是不成群的灌木和细细小小的草地，除了时不时遇到的地刺草、困龙草、变形草、引蛇草、蝎子草……之外好像也没什么厉害……个【屁！！

    懒洋洋趴在巨石上的大狮子打了个哈欠，金棕色的毛发在空气中飞舞，它垂下眼皮看着在地上发挥了百分之两百的跳跃力来躲避各种草类的巨大恐鳄，慢吞吞说道：“你，要不要，到石头上来。”哎，说话好累。

    “我也想上去，你以为我没试过吗？”恐鳄郁闷地声音传来，“可是我一上去估计那块石头不是长草了就是被下面埋伏的草掀翻了。”它活这么久还是第一次知道草类有这么大的力量！

    “哦，那你继续。”大狮子打了个哈欠，脑袋枕在前肢上，不说话了。

    然而事实告诉恐鳄boss什么叫做祸不单行。

    刚刚处理完这边事物的繁星，一转头就发现叶清阳被杀了。

    繁星：“……”……啧！

    繁星出现的第一瞬间，原本快要睡着的大狮子立刻站了起来，雄赳赳气昂昂地展现着自己的王者之风，而因为他到来暂时安分的草类也让恐鳄有了口缓气的时间，顿时恐鳄对于主神【繁星】的出现充满了感激。

    然而这份感激在下一秒变成了懵逼。

    繁星只说了一句话。

    繁星：“一叶清阳，我的人，你杀了。”完完全全的陈述语序带来的可不只是一点点的震惊。

    繁星面无表情地看了一眼石化的丑陋鳄鱼，内心再次不满而不屑地啧了一声，心里面将叶清阳死亡的结果全部算在了那些程序员身上，如果不是那群愚蠢的人类硬是限制了他的数据限额，他怎么可能会来不及阻止叶清阳的死亡。

    另一边，死亡的叶清阳却有了意外之喜，他居然到了新手村。

    叶清阳站在新手村的复活点内，打量着奇幻古风结合的房屋，内心一直久久不散的阴翳消退了些许，他打开地图，上面的指示终于不是问号了，虽然依旧是未探索的一片迷雾，但是标题的新手村07几个字简直是给了他莫大的动力。

    还是幼年形态的精灵的嘴角微微扬起，眼尾处蓦然浮上一抹红色，纯黑色的眸子之中满是愉悦，身后的狐尾不仅不会让人感觉怪异，反而带上了几分神秘的清艳，让周围黯然失色，而也让暗处看着的某人黯然失魂。

    叶清阳正准备跨出复活点，系统突然提示他外界有人探访，叶清阳就先下了游戏。

    繁星徒步走到叶清阳身影消失的地方，伸出手，似乎就能抓住那一抹霞光。他低头看了看自己空着的手心，面无表情地握紧。

    “清阳。”

    叶清阳睁开眼睛，游戏仓缓缓打开，营养液没有在她的身上残留下一点痕迹。云青荷温柔地笑着：“该起来吃饭了。”

    “你们回来了啊。”叶清阳坐起身，随意地靠在身后的游戏仓的壁上，目光扫过正在摆放碗筷的云青荷和冷漠地提着行李箱的顾青拂，“晚饭我不吃了，有营养液，对了，青鲤说她今晚不回来。”

    “啊，我知道，已经和老师打好招呼了，不用担心。”云青荷帮着顾青拂拿出行礼，看叶清阳似乎说完话就要躺下去有点担心，“清阳，不吃饭真的没事吗？你早餐和午餐也没吃吧。”

    “没事。”叶清阳说完这句话沉吟了下，看了眼钟说道，“时间还早，青荷用不着这么早吃饭的。”

    “好吧，时间是有点早……那，等六点再吃好了。”云青荷见顾青拂也默认了，便从善如流地说道。

    “到时候再叫我起来。”叶清阳从云青荷一挑眉，再次躺下。

    顾青拂伸手阻止了游戏仓的闭合，冷冷淡淡的双眸对上叶清阳清冽的双瞳，淡淡吐出一句：“名字。”

    多年的默契让叶清阳一下子就懂了顾青拂的意思：“游戏名，一叶清阳。”说完游戏仓就完全盖上了。

    “哎。”云青荷有些无奈，“我还来不及和她说我们也会玩《秩序》呢。”

    顾青拂：“游戏”

    云青荷：“是的呢，还是青拂你聪明，先弄到了清阳的游戏名，这样就可以在游戏里直接告诉她了。”

    顾青拂拆开新来的游戏仓，再看了说明书后利落的拼接好，完全不像是一个第一次见到游戏仓的人，然后她一声不吭地将云青荷的游戏仓也弄好了。

    “谢谢。”云青荷微笑着温柔地道，但是，看了看已经进入游戏的叶清阳，她突然想起一事，抬头看向指向四点半的种，“哎，我记得，游戏是五点才开始吧？”是不是她记错了？

    顾青拂一顿，对着云青荷摇了摇头，表示她不记得是几点。不过很显然，在装好游戏仓后顾青拂就干脆地往里面一趟，准备登入游戏。游戏几点开始不重要，既然叶清阳登进去了就说明可以登录了。

    云青荷看着即刻就进入的顾青拂无奈而好笑，好吧，就算是她记错了。

    云青荷设定好提示的闹钟后，走到自己的游戏仓旁边，手指抚摸着《秩序》的logo，眸中划过一丝深思和忧虑。学校突然间要求所有学生必须进入《秩序》，到底有什么深意？

    ……

    【繁星大人，发现两名玩家登录，ip地址和玩家一叶清阳相同。】

    繁星单手撑着头，淡淡地道：“放她们进去。”

    【繁星大人，其中有一名玩家数据错误，是否修复？】

    繁星看着称呼为【一丈青拂】的“男人”，眼中划过一道光。

    “不修复。”

    【是。】

    ……

    叶清阳登入游戏后，走出复活点，这时他才发现外面似乎□□静了些，这个新手村，怎么一个玩家的影子都没看到。

    还来不及深思，他的衣角就被一只稚嫩的小手紧紧抓住。 166阅读网

    