
﻿    特洛斯晃了晃神，然后看见的是极其华美的宫殿。

    “戊格，你在干什么。”温柔悦耳的女声传来，精灵女皇头上戴着流光溢彩的皇冠，柔美的双眼慈爱地看着特洛斯。

    特洛斯，全称特洛斯·戊格·……·杜兰。

    特洛斯看见自己的母皇，双瞳一下子就柔和了，低沉的声音带着几分亲近：“母皇，怎么这时候来了？”说着就从座椅上起身，伸手就要去扶。

    精灵女皇顺着他的力道，坐在藤椅上，抬头看着特洛斯：“戊格，明日便是你加冕的日子，我就是过来看看。”

    特洛斯动作一顿，是了，他差点忘了，明日就是他加冕成为精灵皇的日子，然而这却是不能说的。

    虽然特洛斯不说，但是了解自己儿子的精灵女皇又怎么不会发现他一刹那极其轻微的停顿，不由地说道：“戊格，你该不会是忘记了吧？”

    “没有，母皇。”

    早已看透的精灵女皇无奈地摇摇头：“连这般重要的事都能忘记，真不知道我该怎么说你好，自从再次见面开始你的忘性好似就大了许多。”这么说着，精灵女皇的碧色莹莹的双瞳禁不住暗了暗，看着特洛斯的视线带上了几分歉疚和心疼，“戊格，我的孩子，你为精灵一族做的事实在是太多了……我很抱歉，让你一个人承担这么多……”

    特洛斯俯身轻轻拢住自己的母亲，温声安慰：“不需要感到抱歉，母皇，这是我应该做的，我一直一直期望着，母皇您能够复生……现在一切不都是很好了吗，母皇，您看，虽然只有您复生了，但是新生精灵在不断出生着，精灵一族的未来会越来越好的，母皇，您又何必伤心呢，母皇，明日就是我加冕的日子，您该高兴才对，母皇，笑一笑。”

    精灵女皇释然的微笑，忍不住说道：“说起来，精灵一族有这一天还要多感谢你的朋友……”还没说完精灵女皇就自知失言，于是住了口。自从特洛斯差点将人族覆灭之后，精灵一族和人族之间的关系就势同水火了，所以虽然精灵女皇知道自己的复生和精灵一族传承的延续都和特洛斯的一些朋友有关，她也不去提及，她担心特洛斯会伤心。

    伤心？不，他怎么会伤心。特洛斯掩下眼底的薄凉，对他来说最重要的一直都是精灵一族的传承和对人族的复仇。朋友？呵，苏白，埃德温，修斯……？还是……？！

    最后一个名字迟迟未在心底浮现，特洛斯不着痕迹地皱了皱眉，只当是不重要的人物，便不再去想。想起了又如何？朋友，不过是他利用的工具罢了。

    第二日，加冕大典之上，特洛斯在所有精灵崇敬闪亮的目光中，从精灵女皇手里接过那个代表着皇位的权杖，身后的欢呼瞬间声涌如潮，连带着影响了特洛斯几分情绪，让他也轻轻勾起了嘴角。

    他转身向旁边看去，瞳孔中是不自知的极致的温柔，薄唇微张：“y………………”还没出口的话在看见身旁空无一人时消弭了干净。

    他刚刚……是想说什么？特洛斯有些怔怔地看着身侧。

    他觉得，不该是这样的。至少他的身旁，不该是这般空旷无人，让人感到心生寒凉。

    好奇怪，明明……应该会有谁的，会一直站在他身边的。

    “戊格？”见儿子接过了权杖居然就呆立着，精灵女皇有些疑惑地低声询问。

    特洛斯下意识就露出一个完美的微笑：“抱歉，母皇，我再想其他的事情。”

    被自家儿子闪到眼的精灵女皇没有追究特洛斯分神的事，但是看了看特洛斯刚刚看着的方向，特洛斯的右侧……是皇后的位置。

    只不过因为种种原因，特洛斯还没有娶过任何一位精灵而已。

    精灵女皇想着刚刚特洛斯看着那个位置失神的样子，有些关心。难道，戊格是想要个皇后了。

    想到就做的精灵女皇雷厉风行的在一众精灵中挑出了自己认为满意的精灵，然后把特洛斯叫了出来。

    “母皇，这是……”特洛斯看着站在精灵女皇身后一排各有姿色风情各异的精灵，目光闪了闪，心里大概猜到的东西莫名让他有些提不起兴趣。

    精灵女皇的话果然应证了他的猜想，特洛斯扫了眼用或娇羞或钦慕或热情的目光看着他的精灵，心里闪过一丝不耐，让他们退下后对精灵女皇说道：“母皇，我还不想这么早选取皇后，您知道的，现在是非常时期，那些狡猾的人类……”

    精灵女皇听着面前特洛斯有条有理的陈述和排斥，突然意识到一个很严重的问题。她的儿子从出生开始算已经成年了，而自史实以来精灵只需外形达到成人形态后就可以拥有伴侣，这个时间对每个精灵来说都不一样，但是至少在每任精灵皇或者精灵女皇加冕时，他们，都是有伴侣的。

    而她的儿子，年轻的精灵皇，却从未表现出对谁的兴趣。

    精灵女皇觉得事情不再那么简单，可是作为一个不怎么合格的母亲她却束手无策。在三年过去后，她看着自己的儿子忙于和人类对抗，却从未想过找一个能够托付心灵的伴侣。

    精灵女皇开始有些担忧，终于，她决定向别人求助——特洛斯的那些朋友们。

    精灵一族并不是闭塞之地，所以星际有的东西他们也会适当吸取，其中当然包括通讯。精灵女皇想要得到特洛斯曾经那些朋友的通讯号，她派人收取外界信号的消息自然而然地被送到了特洛斯手中。

    特洛斯沉吟片刻，他不想为了这点小事就去质问自己的母皇，想着母皇说不定是好奇于外面的世界，特洛斯便说道：“让母皇去吧，但是要注意和母皇通讯的人类的身份。”

    “是，吾皇。”

    于是精灵女皇在特洛斯默许的情况下，联络到了苏白。

    苏白初始很惊讶，但是一翻交谈过后，在精灵女皇的恳求下，他只好低头思索，然后试探着说道：“女皇陛下，不知，您族中可有黑发黑瞳精灵，当然，这只是我的一点猜测，我认为特，精灵皇他应该更对黑色有着好感。”

    在精灵女皇表示会试试后苏白松了一口气关了通讯，一个青年肩上用雪白的毛巾擦着汗从训练室里走出来，问道：“谁打来的。”

    苏白下意识收起通讯器，说道：“一个长辈，她为自己迟迟不肯结婚的儿子苦恼着。”

    青年听闻挑眉，淡淡一笑：“居然求到你这里来了，看来你在长辈眼中还是很可靠的。”

    “叶七，”苏白叹了口气，无奈地看着青年几分揶揄的面容，“可能是因为以前我和她儿子关系不错的原因，她才急病乱投医吧。”

    叶七轻淡一笑，擦着汗不说话，苏白看着青年清俊的侧脸，喉咙滚了滚，忍不住说道：“叶七，叶子，七七……”

    叶七一巴掌拍到苏白背上：“有事好好说话！”

    苏白低声道：“我想……我们什么时候结婚……”

    叶七目光闪了闪，看向窗外浩瀚的星空，思绪放空。现在星际中是三股势力了，一个人族，一个精灵族，还有的，就是他们这些既有人类又有精灵的中立自由军。他们一直为精灵族和人族之间的友好相处做着努力，以至于，忽视了太多其他事……这么想着，他轻轻一叹，终是给了苏白一个回答。

    精灵女皇得到一些可能有的线索后就开始准备，而知道了精灵女皇和苏白谈话内容的特洛斯终于知道了精灵女皇最近一系列奇怪的动作。

    稍微一想他就知道自己的母皇在担心什么，特洛斯低头揉了揉眉心，不由觉得有些好笑。不过，母皇难得这么有兴致，就随她折腾吧。想着母皇的担忧，特洛斯虽然不以为意，但是还是决定给母皇安一个心。

    所以，在母皇带着一溜黑发黑瞳精灵在他身前时，特洛斯看似认真地扫了扫，实则随意地指了一个。精灵女皇安心了，并且把这个消息分享给了自己的“军师”。

    “他选了？他选了……就好。”特洛斯侧头看了看训练室中肆意挥洒汗水的青年，低声说道。

    选了……就好。他们……也选好了。

    没过几天，精灵女皇开始准备特洛斯结婚的日子，这日她准备着单子，特洛斯突然来到她身边，似笑非笑地说道：“母皇，把你的‘军师’也一起邀请过来吧。”

    精灵女皇动作一顿，知道自己的动作一直在儿子的视线中。等特洛斯走后，精灵女皇拨通了苏白的通讯仪。

    “又是那个长辈？”叶七淡淡问道。

    “恩，”苏白迟疑了下，问叶七，“那个，叶七，陪我去参加婚礼吧？”

    “婚礼？谁的。”

    “特洛斯的……”

    令苏白放心的是，叶七只是淡淡应了声。

    “你的伴侣也要来？”精灵女皇有些惊讶，随即微笑着，“当然欢迎！” 166阅读网

    