
    遇见特洛斯后，叶七就发现自己的生活开始偏离了预定的设想轨迹.pBtxt

    清晨睁开眼时，没有拉开窗帘的房间内一个黑漆漆的身影趴伏在床边。从一开始的惊吓到现在的平静，叶七只是在感应灯亮起的瞬间，揉了揉眉心，对着那个一动不动地人说道：“早安，特洛斯。”

    “早安，阿七。”特洛斯单手撑着下巴，勾着唇眼中溢满了温柔宠溺的光芒，看着青年的一举一动。

    叶七掀开被子，走到衣柜前。手刚刚放在领口的扣子上，突然想起了什么，转头看着半靠在床边的特洛斯。

    特洛斯眨了眨眼，一脸的无辜。

    叶七默默转头，深呼吸，然后直接走进衣柜旁的仪器中，三秒后出来时他的身上已经穿好了一身白领金纹的仿军式校服。

    感谢伟大的科技！自从上次被特洛斯“不小心”看见换衣服后，修斯就给自家少爷定制了这个一键换衣机。虽然他不是很喜欢被肆意把弄，但是比起在特洛斯的目光下换衣服还是能够忍受。

    “少爷，今天的早餐是……”修斯迈步进入房间，口中的话在看见某个不该出现在这里的人时顿了一顿，“特洛斯少爷，我记得你的房间在三楼的左手第五间。”

    特洛斯的脸上出现一丝讶异：“是吗，那可能是我晚上不小心走错了。”

    讶异？讶异你个头啊啊！谁会相信你是不小心走错了啊！直接从三楼走错到顶楼？！

    修斯冷茎地推了推镜框，看来家里的防卫系统又要换了，这次距离上次特洛斯成功潜入少爷房间的时间只经过了五天。什么最先进的防卫系统，一点用也没有！

    叶七自动无视气氛诡异的两人，径自抽过修斯手里的行程表。用餐过后，几乎是放下餐具的下一秒，熟悉的规律脚步声就从大门口传来。

    星际史上最年轻的少将埃德温将军换下了常年着装的军服，灰色严谨的正装却无法掩盖住他一直散发的冷厉气息，这种气息只有在看见青年时才会微微回暖，“叶七，上次你说对机甲很感兴趣……”

    叶七觉得有点头疼，他再次揉了揉眉心，最近的他很是疲倦，当然如果你身边有着三个无时不刻不在争・宠的人你也会身形疲惫：“埃德温，你是不是忘了我今天还要去学校报到。”

    埃德温顿了顿：“那么我送你去。”

    在上次见了面之后特洛斯就好像推开了一qiē事物，专心缠着叶七，而作为贴身执事的修斯则是和前者展开了一系列的明枪暗箭，时不时来串门的埃德温也会偶尔添把火。在这种情况下，理所当然的，叶七错过了第一军校的招生时间，说是错过也不尽然，因为他根本就没时间准备出发！

    在错过第一军校后，叶七在挑选后选择了看起来十分眼熟的格兰学院。

    “阿七为什么一定要去军校呢，”特洛斯不满，自然地靠近叶七，用手半环住青年的肩膀，将下巴搁在肩上，温热的唇瓣有意无意地擦过白皙的耳垂，“跟我一起做声优不好吗，要知道，军队可是没有剧本给阿七演的呢。”

    “特洛斯少爷，请从少爷的身上下来。”落后一步的修斯看见特洛斯几乎整个人都趴在叶七身上，带着几分警告说道。

    特洛斯没有放手，反而更加搂紧了青年，微微侧头对修斯挑眉，口里碎碎念到：“再说了，要送也是我去送阿七才对……”

    这下子，原本旁观的埃德温也皱起了眉头。

    “好了，你们！”叶七将特洛斯的手扒拉下来，用右手盖在双眼上方，遮住自己微微恍惚的表情和紧锁的眉心，但这让他看起来神色不明，显得整个人有些不近人情，实际上他只是感觉不太舒服罢了。等突然的头晕消退，叶七才接着说道，“我不用你们送了，自己去就行。”

    埃德温依旧是面无表情，特洛斯想说什么，可是看不清脸色的叶七让他有些忐忑不安，想着自己是不是过分了些。修斯感觉到有些不对，在叶七的吩咐声中他暂时遗忘了这种疑惑。

    ――――――

    叶七拒绝了修斯的跟随，现在外界对于圣子相貌的流传并不多，在能保证安全的前提下，他并不希望自己是以圣子的身份进入学校就读的。

    穿着高等定制的新校服，学校内安静干净的环境让叶七松了口气，觉得自己选择住校的决定再英明不过了。

    他并不是厌恶或者烦躁埃德温三人之间隐隐的争锋相对，他只是感到无奈和不知所措。你能想象某天你的伴侣突然变成了三个，还在你面前争宠的场景吗？最主要的是他还无法确定到底哪个才是真的！也就是说肯定有两个是假的，如果选错了叶七觉得自己一定会愧疚死！所以在三个人交锋的时候他只能当做没看到。

    ……

    叶七准备先在学校内参观一下，然而还没有走几步就感觉到大脑一阵眩晕，脚下的步子趔趄了一下，同时胳膊被人扶住了。

    “同学，你没事吧？”略显冷冽的声线从身旁响起。

    叶七转头，一个同样穿着新生制服的青年注视着他，除了在看清叶七脸的一瞬间眼中的光像是波纹般晃了晃，其余时候脸上一片冷漠疏远，手也在叶七站稳后礼貌地松开。

    “没事，谢谢你了，同学。”叶七微笑着回答道。见叶七似乎是真的没事，那个青年对他点点头就毫不犹豫地离开了。

    叶七看着他平稳有力的步子，对这个外冷内热的青年还是蛮有好感的。去教务中心报道后领了自己宿舍的牌子，学校采取的是两人一个宿舍，推开门的时候叶七有些惊讶：“是你。”

    刚刚分别不久后就再次见面的冷峻青年脸色如常，只是手上刹那的停滞也表明了他的惊讶。

    “我们还挺有缘的，”叶七的眼中盈满笑意，对冷峻青年伸出手，“你好，我是叶七，今后还请多多关照了，我的舍友。”

    冷峻青年伸手和叶七握了一下后松开，语言简洁明了：“我是苏白，请多指教。”

    苏白？这不是主角吗？叶七愣了愣，对苏白的好感度更高了几分，虽然苏白和特洛斯是相对的，可是书中的苏白他也很喜欢啊。

    不知道是不是叶七的错觉，他总觉得苏白的一言一行都带着常人所没有的光辉，这让他在人群中显得格外注目，也使得叶七的目光总是停留在他身上。

    叶七的身体是超过这个世界上人类的顶尖水平的，关于机甲的基础课程不管是理论还是实践自然是轻轻松松完美过关。对于去做的事就必然会全力以赴，心神专注投入的叶七没有发现苏白看他的目光越来越柔和。

    苏白对叶七的第一印象只能算是一般，他从来没有见过在太阳下走几步路就会快要昏倒的人。看着叶七精致的五官和黑色的头发瞳仁，苏白想着这大概是哪个世家的小公子来学校游玩来了。这也让他升起了远离的心态。可是没想到后来两人居然成了舍友。

    看见叶七在一次次测考中总是名列前茅摘得桂冠的成绩，苏白意识到自己对于舍友的第一印象明显是不正确的，他为此感到一丝愧疚并且自省，自己不该以貌取人。在不错的氛围下，苏白和舍友的关系越来越好了。

    苏白在外面的朋友经常会问他在学校过得如何，在把叶七也当成好友后，苏白在言谈中自然也会提及他的消息。在知道苏白和叶七是舍友后，某个友人兴奋了。

    这一天，感受到苏白心情不错的叶七有些好奇地问道：“什么事情让你这么开心？”

    被看出来了吗，苏白有些涩然，犹豫了下还是开口说道：“我的一个朋友，可能会来学校看我。”

    “咦？新生的第一个学期不是不允许来访吗？”

    “他的情况比较特殊，他是，我一个很崇拜的人，”苏白想了想他和友人的对话，“他不是以来访者来看我的，好像是什么巡回演唱。”

    叶七更好奇了，苏白的朋友莫非还是个声优或者歌星？

    然而，到了苏白和他友人约定好的那一天，叶七看着台上那个笑得光芒万丈的男人，觉得自己果然还是太甜了。

    他就说花费这么大心力来看苏白的好友会是谁，现在仔细想想线索真是太明显了，文中都说了能和苏白做好友的声优也只有特洛斯了，话说特洛斯真的是来看苏白的吗。

    侧头看见虽然面瘫着一张冷脸双目却微微发光的苏白，叶七瞬间心理平衡了。

    恩，这里还有个比我更甜的。