
﻿    d市中心医院。

    “还是没有醒吗？”斐云霁叹了口气，他的手在窗口透出的阳光下微微透明，距离他消失的日子越来越近了，身体里维持生命特征的力量越来越少。也就表明，小小的想法越来越接近真相了。

    斐云霁欣慰而忧虑。

    他的日子不多了，可是，不管怎么呼唤，父母的意识还是在沉睡。如果他消失了，那么孤身一人的小小该怎么办？

    “我有办法让他们醒来。”

    斐云霁一顿，转身，有些惊讶地看见那个本不该出现在这里的人：“阿瑜？”

    “南宫瑜”眯了眯眼，笑了：“我可不是南宫瑜。”

    斐云霁的神情立刻变了，他戒备地看着“南宫瑜”，眼里划过隐晦的担忧：“你是谁？怎么会在阿瑜的身体里？”

    “这个孩子一直尾随着你呢，我看时机刚好就暂时借用了他的身体，不用担心，对他没什么危害。”“南宫瑜”说道，“再说，你不想知道让你的父母醒来的方法吗？”

    “你……有办法？”

    “有，而且很简单。”“南宫瑜”眼中划过一道光，“用你来换，就行了。”

    “只要用你的能量，刺激他们的身体机能和脑域，他们就会醒过来而且不会有任何的后遗症，不过当然的——”

    “付出了全部能量的你，也就不存在了。”

    “……”

    ……

    南宫瑜扶着眩晕阵阵的脑袋，脚下一个踉跄，一双手温柔地扶住了他。他抬头，青年盈盈荡漾的如水双眸轻浅弯起，对他露出一个笑容。南宫瑜几乎每时每刻都能够看见斐云霁的笑颜，可是这个笑容却和往常不太一样，带着一种似乎下了什么决定的决然和一种让他不安的释然。

    这也是南宫瑜看见的斐云霁的最后一个笑容。

    下一秒，他的意识就陷入了黑暗，耳畔若有若无的响起一句“对不起”。

    ……

    “乔！有人找你！！”

    乔带着眼镜不耐地回头，在看见门口处那个风姿绰约的青年时不可置信地瞪大了双眼，立刻从乱糟糟的书籍中站起，有些局促不安地绞着手。他抬头看了青年笑意盈盈的双眸一眼，又立刻低下头，这一低就看见了自己不修边幅的着装和脏乱的地面。乔的脸一下子涨红了，早知道男神会过来，他怎么可能让自己以这么差的样子出现。

    完了完了，第一印象啊！

    斐云霁看着身前慌乱失措地像是一个小孩子的青年，眼中划过柔软的情绪，丝毫不介意地伸手摘掉对方头上的纸屑，问道：“乔，我记得你的催眠术是世界顶级水平的是吗？”

    “没，没有。”乔羞涩地用手指挠了挠微烫的脸颊，“如果会长你进修了催眠学肯定会比我做得更好。”

    男神夸我了呢呢呢~~~

    “呵~”青年眼中柔软的情绪更多了，在他眼中也许整个世界都是美丽的，他轻声说道，“那么，你能不能帮我一个忙呢？”

    “会长你说，只要我能做到。”

    “我想……”

    “……”乔的蓝色瞳孔骤然收缩，他看着依然翩然淡定的青年，手不可抑止地颤抖起来。

    良久后，他才听见自己干哑的声音。

    “好……”

    ——————

    斐绡雨和乔单绮都被西门姣拉去参加晚会了，虽然说她们没有请帖，但是西门家这点事还是能办到的。

    “哟，小雨你们也来了？”东方曜穿着白色西装，好似一个优雅俊秀的王子，前提是你要忽略他眼中漫不经心的光芒。

    斐绡雨见到这样难得正经和平常那个口吻花花不一样的东方曜，愣了愣神，眸子闪了闪，像是逃避什么似的低下了头喝了口红酒。

    东方曜没发现斐绡雨的异常。他转目看着蓝色礼裙的乔单绮，戏谑地挑了挑眉：“阿宇他今天还死活不来呢，哈，要是知道你在这里估计他会后悔死了。”

    西门骁走过来，淡淡地道：“东方，走了。”

    东方曜动作一顿，身子站的笔直，脸上露出的几分戏谑也瞬间收起，换上了如同豪门公子一般温雅的笑容，和西门骁辗转在各个权贵之间，一举一行无不是进退有度，看得斐绡雨愣了愣。

    原来这个人，也能这么温和有礼。

    和一直兴奋地吃吃吃的西门姣不同，细心的乔单绮看出了斐绡雨几次的神色不对，目光流连之处都有东方曜的影子：“小雨，你该不会是，喜欢东方曜吧？”

    斐绡雨和西门姣都听见了这句话，斐绡雨还没想好该怎么说，西门姣就急忙咽下口里的水果，急切地说道：“什么，绡绡你喜欢东方曜？这不行的！不行不行咳！！咳咳！！”

    斐绡雨心里一个咯噔，乔单绮也惊讶地看着拍着胸脯顺气的西门姣：“小姣你怎么……你该不会也……”

    斐绡雨目光变了变，她不否认她确实对东方曜产生了好感，最先开始的时候大概是东方曜的那次“壁咚”，可是斐哥哥敏锐地发现了她的这个苗头，并且忧心的劝阻了，她也听进去了哥哥的劝，知道东方曜的花心让他实在不是一个好男友的人选，她也就歇了心思。

    本以为这段好感也就终结到这里了，可是没想到，她后来又被东方曜救了。

    没有溺过水的人是不知道那种感觉自己肺部的空气一点点被挤压出的感觉，经历过生死一线，她无法抗拒地对东方曜再次有了好感。虽然她极力抑制，还是被乔单绮看了出来。

    刚才乔单绮问的时候有那么一瞬间她是想干脆承认了的，可是，如果说西门姣也喜欢东方曜……

    斐绡雨不认为为了一个男人僵化和闺蜜的关系是值得的，何况还有乔单绮的先例在前，好不容易三个人又在一起了，这种事她不希望再经历一次。

    西门姣终于顺直了气，她喝了一口斐绡雨递过来的水，说道：“谁喜欢他啦！我才不喜欢，但是绡绡你也不准喜欢，知道不！！”

    “为什么啊？因为东方曜花心？”乔单绮好奇地问道。

    “才不是嘞，花心根本就是他装的。”西门姣犹豫了下，她伸出手对两人招了招，等她们凑过头来的时候小声说道，“我跟你们说，你们可不能说出去啊！”

    斐绡雨和乔单绮对视一眼，点了点头：“嗯，你说，我们保证不说出去。”

    西门姣鬼鬼祟祟地打量了下四周，确定这个小角落里只有她们三个后，把手掩在嘴边：“我跟你们说哦，东方曜他有喜欢的人了。”

    “这很正常啊，很多人都有喜欢的人。”

    “可是，”西门姣脸色纠结，“他喜欢的是我哥哥啊。”

    “什——！！”

    西门姣一把捂住两人的嘴：“冷静冷静！！”

    斐绡雨好不容易压下震惊的情绪，她张了张唇，懵逼地问道：“你怎么知道的？”

    “我也是碰巧才知道的。”西门姣低下头用手指卷了卷头发，“就上次呗，我回家，我哥哥好像睡着了，然后不小心看见……东方曜他偷吻我哥哥。”

    那时候斐男神的恋情曝光还没多久，当时震惊得连尖叫都忘了的她，脑子里只有一句话刷屏。

    #这年头长得好看的男人都去搞/基了么#

    “你们可别说出去啊，我这事连我哥都没说呢。”其实是她不敢说_(:3∠)_

    西门姣又低头搅了搅头发，突然抬起头说道：“所以说绡绡你一定不能喜欢东方曜啊知道不！”

    斐绡雨不知道自己该做出什么表情，算了干脆就面无表情吧：“知道了。”

    呵呵，还未开始就结束了的恋爱。

    斐绡雨包含着难以严明的情绪的目光一转，从西门骁和东方曜身上绕了一圈后，刚想收回，突然停住了。

    她“噌”的一下站起来，旁边的西门姣差点又被吓得噎到：“怎么了，绡绡？”

    “我，我好像看见我父母了。”

    “欸？你不是说你父母在国外吗？”

    “是……这个也是哥哥告诉我的。”斐绡雨的眼神晦涩难明，她看见那对夫妇似乎走出了大厅，急冲冲地追过去，“我先出去一下！”

    “哎！绡绡！”

    斐绡雨提着裙子，追着总是一晃而过的身影，等到看不见了那两个熟悉的身影时，她才发现自己来到了一个完全陌生的地方。她迷路了。

    身后有细碎的脚步声传来，斐绡雨惊喜地转头，却只看见了一个穿着黑色西服的不认识的棕发蓝眼的外国青年。

    斐绡雨疑惑地问道：“你是？”

    外国青年眼中复杂的神色一闪而过，他闭上眼睛，再次睁开眼时，他的一举一动都带上了难言的韵律。

    面前的少女有些惊讶地睁大眼，然后似是有些疲倦了，眼眸微阖，渐渐地，全部闭上。

    乔上前一步，伸手接住了昏迷的少女，低头看着她的眼神，复杂无比。

    “乔……”身后传来温润清冽的嗓音。

    乔低下头把所有眼底的情绪散去：“我成功了……”

    “会长……”大人……

    ……

    第五个谎言——

    东方曜的“花心”。 166阅读网

    