被迫紧急召回后，面对啰哩巴嗦的程序部长繁星暗了暗眸子，他越来越对这种受制于人的情况感到不满了，看来自己的计划要加快了。

    因为上次来不及关注叶清阳结果对方在自己不知道的时候死亡，在那之后繁星特意分出了数据流牵系在那人身上。

    不断传过来的数据昭示着那人的情况，迅猛的杀怪和升级让繁星深思，也许是自己突然离开的一部分原因在内，可是叶清阳的状态也很不对，从刚开始进入游戏时叶清阳的精神值就处于一个比较大的起伏区域。时而平静，时而却是忍不住的暴虐。

    这让从网络上了解了外界的繁星有了不太妙的猜想。

    程序员部长不确定自己是不是眼花了，刚刚那一瞬间，他貌似看见超脑繁星的投影皱了下眉？不过因为繁星很快恢复了面无表情的样子，程序员部长探究地看着繁星那张平静的俊美的脸庞，心中思索再三，还是否定了自己可能看见的东西。

    他们在设定繁星时只考虑到了高效运行和无限可能，但是并没有为繁星设定情感感知程序和情感面貌，所以繁星应当是不可能会皱眉的，除非……除非繁星已经有了自己的意识，自己的情感。

    程序部长握着鼠标的手一抖，随即自己否认了猜测，也不知是因为可能性太小还是因为这种猜测的后果太过不可置信。

    ——————

    繁星想着该如何摆脱程序员部长的时候，叶清阳在另一边难得畅快地发泄了自己的战斗欲｜望。

    满地猩红的灰狼尸体，间或夹杂着其他的不同种类的怪，显示着这里刚刚发生的一切。

    叶清阳舔了舔嘴唇，眼中的红光倒是渐渐消去了。他满意地看着自己不断杀戮后提升的等级，看起来升级也不是那么难的样子。不就是进不去新手村吗，没什么大不了的。

    然后叶清阳就知道了这个没什么大不了的下场。

    因为没有在新手村里面买补给品，叶清阳的饥饿度太低，被强制限制在原地打坐恢复饥饿度了。

    然而这里可不是安全区，而是野怪遍地的野外平原。

    叶清阳维持着打坐的姿势，耳尖抖了抖，稍稍偏头避开了一次来自身后的攻击。虽然说身体被系统强制打坐，倒是一点小动作还是可以做的。

    闻着血腥味而来的灰狼狠厉地再次扑过来。

    叶清阳刚刚升级后充满的血量又开始下降，叶清阳瞟了一眼，嗯，还能撑会儿。

    坐着不动任你宰杀的活生生的猎物对灰狼来说简直是一种暗示和鼓励，然而不管是它还是后来来的野怪都不敢肆意的轻举妄动，它们还没有自我意识，感受不到叶清阳眸中似笑非笑的情绪，但是先辈们留下的满地猩红起到的可不只是吸引的作用。

    还有忌惮。

    强大的猎物，哪怕对方奄奄一息也不能掉以轻心。野怪们不敢正面攻击，倒是隔三差五的不时的偷袭，也磨的叶清阳的血量一小管一小管的降低。捕猎时间拉长了，看似却保险了很多。

    叶清阳要的就是时间。

    在最后一刻，叶清阳靠着打坐得来的少少饥饿度一个跳起，开始屠杀。五分种后，已经恢复少年身的某人躺倒在血泊里。

    【滴！警告！你的饥饿度过低！强制恢复！】

    【滴！警告！你的饥饿度为负数！身体各项属性减退为原本的10%！】

    饥饿度为负数带来的另一项坏处就是，扣血。

    叶清阳眼睁睁地盯着自己不断减少的血，而饥饿度这时也充分回馈给他了巨大的饥饿感。

    这个战斗的**不同，但是叶清阳还是觉得自己眼红了。

    呲了呲牙，当叶清阳不耐于恢复就要下线时，一个修长的身影出现了。

    “真狼狈。”低沉的男声不带任何的感情叙述道。

    叶清阳瞳孔微缩，他记得这个声音，这个就是那个挟持了他的人的声音！

    在他锋锐得如同刀子般的目光中，那个人毫不顾忌地靠近，俊美无俦的脸上本该不曾有任何表情，却在看到少年时有了一丝不明显的情绪波动。

    “真狼狈。”他又说道，手却拿去了沾染在少年头上的草屑。

    繁星低头看着叶清阳防备而充满攻击性的目光，笑了笑，低下头，做了自己从第一面见到这个人起就想做的动作——封唇。

    叶清阳瞪大了眸子。

    【滴！饥饿度恢复中——，生命值恢复中——】

    叶清阳目光闪了闪。合着这男的居然是个人形充值卡？

    饥饿度已每秒十点的跳跃生长，然而不过两次见面对方就已经摸清了叶清阳，在他想要挣扎的第一瞬间将人摁倒在地上。

    叶清阳的眼中跳跃着绚丽的怒火，然而这在男人看来又不失为另一种诱惑。

    “听我说，”男人低哑着声音，亲昵地咬了咬动弹不得的人的鼻尖，目光中满是**和深沉，“不知是为何，第一次见你时，我就——”

    “——很想干你。”

    叶清阳:“……mdzz。”

    “我是说真的，清阳。”男人丝毫不在意叶清阳口里的讽刺，事实上这个人光是躺在他身下就让他感受到不可抑制的愉悦。和强自忍耐的**。同样都是从未感触过的情绪，但是给他的感觉并不坏。

    “现在这样看着你，我就，硬了。”男人低低的说着，为了提高自己话中的可信度，还挺了挺身，让少年深切感受一下自己的忍耐。

    腹部所触碰到的巨大的灼热感让少年直接红了脸。

    【滴！你的情绪起伏过大，超过安全区域！将被强制下线！】

    男人看着身下面身体逐渐透明消失不见的少年，握了握空着的双手，气息陡然暗沉下来。

    他还真是差点忘了，少年，是外界来的。

    叶清阳带着近乎与崩溃的情绪从游戏中醒来，飘荡在营养液中，眸子里满是茫然和空无。

    在游戏里面遇见变态就算了，变态对他发／情也就算了，可是！！他居然不厌恶！！甚至心中还产生了一股隐秘的喜悦。就是这股喜悦，让叶清阳近乎崩溃。

    伸手捂住脸，不知道抱着什么心态，叶清阳没有登入游戏，而是打开了游戏仓。

    等到晚上吃饭的时候，另外两人明显察觉到了叶清阳的不对。

    云青荷询问后得到一个没事的回答，就知道清阳是不想告诉别人，就体贴的不再问。

    “对了，我找到青拂的坐标了，应该是和我在同一个地图。”云青荷说道，“可是为什么不在新手村呢？”

    顾青拂沉默了几秒，开口道:“小孩儿，被赶。”

    叶清阳心若有所悟，抬头看向顾青拂:“你也碰见了那个村长家的孙子。”

    顾青拂默然点点头。

    叶清阳有几分兴味地说道:“那你做了什么？”

    四个人里面云青荷的脾气是最好的，然而叶清阳却不是最差的。她除了毒舌点刁蛮点，因为总是忍受暴虐情绪的原因大多时候还是蛮会忍的。

    顾青拂不是个会说话的性子，但她的武力值在学院里那可是数一数二的。她往往说的不多，只是用行动来表示。

    顾青拂听到叶清阳的问话，说道:“杀了。”与叶清阳不同，顾青拂完全没有那么多顾忌，她听到的故事还比叶清阳多很多，她最后不是因为觉得烦躁杀了韩童童的，而是因为觉得太浪费时间。

    顾青拂倒不是没有努力和韩童童交谈过，然而身为一个语言废，她真是有心无力，还不如杀了。

    叶清阳忍不住噗嗤一笑:“你做的比我还狠啊！”

    比起叶清阳的深有同感，云青荷很是惊讶:“你杀了童童？”

    顾青拂:“唔……”

    知道她为什么这么做之后，云青荷淡淡的笑了:“其实没有那么复杂，童童应该是引路npc，每个故事之后你都可以向他询问一个问题，是很好的孩子哦！”

    叶清阳:“……”

    顾青拂:“……”

    很好的……孩子……

    “怪不得你们都不能进新手村了，”云青荷端着茶杯，葱白玉指诱人心弦，她温雅地低头，喝了口茶，想了想说道，“我给你们想想进来的办法吧，不进新手村是不行的，村长那里有路引，新手村限制十五级满级后不去村长那里拿路引是出不去新手村范围的，而且也升不了等级了。”

    第一次玩游戏两个完全不知道这茬的人:“……”

    “拜托了！”叶清阳猛地握住云青荷的手。

    云青荷有些惊讶，又有些无奈:“这些网上的基础攻略都写了，你们也要看看啊，别等遇见问题了才……”

    “啊啊啊啊！！我回来啦！！”仲青鲤风风火火地推开门，一手招呼着，一手冲三人摇啊摇，“快！快把我的游戏仓搬进来！”

    三人:“……”

    顾青拂默默起身。

    “啊啊啊啊青拂你好棒！最爱你了么么哒！！”仲青鲤拉着行李箱噔噔噔跑回房间翻箱倒柜，“咦咦咦！我的注册码呢！！这都快到开服的时间了！！”

    叶清阳手一顿:“开服时间？”

    “对啊对啊下午五点开服啊啊啊啊找到啦！”仲青鲤大叫道。

    “开服时间……不是上午吗？”

    “不是啊，”仲青鲤转过头，眨巴眨巴眼，一手指着游戏仓说明书，“这上面不是有提示吗？”

    叶清阳:“……”完全略过去的人。

    顾青拂:“……”同样略过去的人。

    云青荷温婉一笑:“怪不得我总觉得哪里有点奇怪呢……嘛，登进去就好了，不用太在意。”

    仲青鲤瞪大眼睛:“诶诶诶！！？你们登进去了！？不是说没到时间登入不了吗？”

    “不知道呢，可能是出了bug把。”云青荷笑着将食指放在唇边，做了一个“嘘”地口型，“这件事，禁语。”

    “阿拉，不管啦，那我先登入游戏啦！”

    叶清阳挑了挑眉，看着仲青鲤兴冲冲的样子。不知道遇见韩童童的时候青鲤能坚持多久呢？说起来她才是这个宿舍里面脾气最暴躁的那个吧。

    三十分钟后。

    叶清阳看了眼缓缓开启的游戏仓，又看了眼钟，三十分钟，兑换成游戏里面的时间得有三个小时了，嗯，比她想的要久些。

    “靠！那个破小屁孩！”仲青鲤好不矜持地破口大骂，云青荷微笑着递水。

    “你最后把他怎么样了？”

    “还能怎样，姑奶奶我问候了他十八代祖宗！”

    “……”还真像是青鲤干出的事。

    “对了，你不是说今天晚上不回来吗？怎么突然又改变主意了？”

    仲青鲤脸色微不可查的一僵，笑着打哈哈:“这不是赶回来玩游戏吗……”

    “游戏，哪里都能玩，不一定要在宿舍里。”叶清阳手指卷着额角的头发，垂下眼睑，淡淡的道，“说吧，和我有什么关系。”

    频频偷看叶清阳的仲青鲤顿时收回了视线，双手握着杯子，迟疑了好些时候才说道:“那个，清阳……首先说好了我说完了你不许生气不许发火更不许憋着！”

    叶清阳挑眉:“嗯，你说。”

    “那个……就是……我听到一些传闻啦，”仲青鲤又偷偷看着叶清阳，“说是，叶家的小小姐找回来了。”

    “啊，这个啊。”叶清阳卷着头发的手指放了下来，“我倒是还没收到消息，不过听你这么一说看样子也快了……”

    “铃~……点金何妨……”

    叶清阳挂断电话，垂下的眸子看不清情绪。

    “电话里面……说了什么吗？”

    “啊，他们告诉了我关于新小姐的一些信息，”叶清阳掩去眼底的淡漠，抬起头说道，“还说下个月的十七号要给她办什么生日宴会吧，顺便庆祝一下小小姐的回归。”

    “可是……”云青荷欲言又止。下个月的十七号，不就是……清阳的生日的前一天吗？

    看叶家这个样子，莫非是因为刚来的小小姐忽略了清阳？这实在是有点过分了。

    “那个，清阳啊，你也别太伤心了。”仲青鲤小心翼翼地说道。一个备受宠爱的独身大小姐突然有了一个不知道从哪里来的妹妹而且还霸占了自己全部的宠爱，任谁也一时半会儿接受不了——反正她接受不了。

    “我没事。”叶清阳淡淡的说道，“比起那种商业化的大型宴会，我更喜欢随随便便的不累的过一场，我现在担心的是……”

    仲青鲤看着叶清阳拧眉，最重要的内容却不说出来，急得问道:“担心什么啊？你倒是快说啊！”

    “我担心……我的这个‘妹妹’，不一定是真的。”

    “……”仲青鲤一脸你别逗我了的表情，“别开玩笑了，叶家都已经试过血缘关系了，虽然我能理解清阳你的心情，但是……”

    “好了，清阳不是无的放矢的人。”云青荷拉着絮絮叨叨说着的仲青鲤坐下，“来，喝口水，听清阳说。”

    “还是青荷了解我。”叶清阳颔首。对着三双注视着她的美丽的眸子，说道:“我怀疑她不是我妹妹，当然是有依据的。”

    “别的不说，你们知道我这个妹妹的名字吗？”叶清阳眼中飘过什么，“她叫……”

    “夜芳蕾。”当然现在改名为叶芳蕾了。

    “夜芳蕾！？哪个夜芳蕾？是我知道的那个吗？！”

    叶清阳点头:“就是你知道的那个。”

    说道夜芳蕾这个人啊，是今年转入学校的新生，自从转入后就和上一届的校草夜倾旸多有纠缠，不管夜倾旸的粉丝们怎么提醒她，警告她，夜芳蕾就是缠定了夜倾旸，为了夜倾旸还做出了许多脑残的事，脸皮之厚令人发指。

    这本来也不关她们什么事，可是谁叫叶清阳这个校花和夜倾旸这个校草的名字发音完全相同呢？夜芳蕾不知道是从哪里打听到了这个消息，还莫名其妙的来她们这边大闹过，说什么要叶清阳以后不要纠缠她的夜倾旸哥哥。

    叶清阳当时内心真是呵呵了，她的确对夜倾旸产生过兴趣，但那也不过是刚开始时发现有人和自己名字相同时产生的好奇。满打满算她见过夜倾旸的面还不超过五次，一只手都能算的过来！什么纠缠！确定说的不是她自己！？

    其实在原剧中叶清阳的确是对夜倾旸产生好奇，然后一见钟情继而死缠烂打。有着更加荒唐的叶清阳做比对，夜芳蕾自然成了夜倾旸眼中的小白花。而那时夜芳蕾通过叶清阳也知道死缠烂打是没有好结果的，也就不会像现在一样作为，更不会做出威胁叶清阳的事。

    叶清阳现在深思和怀疑的是，夜芳蕾和夜倾旸的关系。

    叶家参与了《秩序》的核心策划，夜芳蕾被任回叶家的时间太过巧妙。

    何况，夜，和夜。同样的姓氏，她可不认为这个世界上有那么多的巧合。