
﻿    埃德温在中转站停留的时间并不长，一补充好物资他立刻准备离开。然人在他没离开多久后，就接到上级命令，让他返程去那颗半人造星球。原因是那颗星球是这一届新生的是试炼点之一，可是从试炼日开始，就已经失去了联络。

    埃德温并不想返程，他已经连续多日没有回到中心域，没有见到心中日日思念的那个人。可是军部的命令同样不可违抗。

    埃德温垂落漆黑的双眸，思忖片刻，命令级别仅次于自己的副将，即刻返程，并且留下了大部分物资，他仅仅乘着一艘快舰，准备回中心域。

    还是知晓一些内情的扎尔顿拦住了他，说道:“将军，如果我没记错，叶少爷的试炼星好像就是rc-x-1003号半人造星球。”

    埃德温脚步一顿，转身:“雷暮，进入格兰学院内部网。”

    雷暮:“是，将军！”

    扎尔顿:“……”就这样光明正大的黑进别人内网是不是不太好。

    在确定叶七的确是在那个半人造星球上后，埃德温当即改动了下自己的计划。

    依旧是那个副将操作主舰。埃德温带着一小队精英控制快舰迅速前往半人造星球——主舰速度太慢。

    ——————

    而此时，叶七刚刚赶到发出巨大声响的地方。

    黑色鳞片布满全身的野兽狰狞着脸，猩红的眼中却流露出一丝痛苦，不住地在森林里冲撞着。

    叶七皱眉看着这一幕，悄无声息地靠近，就要离开丛木的范围时，一只手伸了出来，想要搭在他的身上。

    叶七心中一惊，在那只手没有碰到他的时候一矮身躲开，左手抽出腿间的匕首向后划去，拿着长刀的右手反转手腕将长刀插入地上。接着反作用力猛地一扭身，以左脚为支点，右腿带着破空声踢过去。

    “等等！是我。”熟悉的声音让叶七眸光闪了闪，收了大部分力道，动作却没有停下。

    压低声音后还以为叶七没有听见的苏白只好迅速收回左手——不然就被匕首砍到了。同时右臂放在身前挡住迅疾而来的一腿。巨大的反震力让苏白闷哼一声，有些诧异地看了看叶七的小胳膊小腿。

    “原来是你。”叶七淡淡的道，将拔出后横在身前的长刀微微移了移，但这并不表示他放下了戒备。

    就算这个人是主角，也一样。

    不，或者说，正是因为这个人是主角，才更应该注意。

    想到自己精神力远远超过对方，刚刚却没有发现苏白的存在，直到对方主动暴露位置。如果苏白再小心一点，想要对他不利的话……叶七原本黑色的瞳仁更加深邃了。

    苏白看着叶七依旧带着对他的戒备，也能理解，毕竟现在的状况不同寻常，多点戒备也是好的。

    退后几步表示自己的善意，“我刚刚只是想提醒你，不要靠那个黑甲兽太近……”

    后面的话叶七没有听进入，他想到被苏白打断的行动，猛然回头向原地看去。

    就这么会儿的功夫，发狂的黑甲兽就已经消失在两人的视野内。但是远处传来的痛苦的嘶吼声和树木不断倒塌的声音还是告诉了叶七黑甲兽移动的方向——直直的，向着……修斯休憩的树洞……

    该死！叶七低咒一声，顾不上和苏白说一句，避着有毒的枝叶，抄着最近的路拼命往回赶。

    “叶，七？”苏白被叶七突兀的动作弄得一顿，然后反应过来，立刻跟上，可是不管他怎么加速，那个黑色长发的背影，还是离他越来越远，越来越……

    苏白停下了……他面无表情地看了眼叶七消失的方向，在发现和黑甲兽前进的目的地一样后，才确定了目标跟上。袖子下的拳头捏的死紧。

    他果然还是太弱了……叶七，叶七！

    原本他以为最是脆弱的人，原来才是最强大的人。

    ……

    黑甲兽不断撞击着大树，血红一片的竖瞳却无意识地盯着某个方向。心底有个声音叫着，到那里去……

    到那里去……就好了……头就不会疼了……

    避着眼的修斯攸地睁开眼，抬起头看着声响不断靠近的方向，诡丽的黑纹从双瞳尾部隐隐浮现，两根虚幻的长长触须从黑发间冒出。突然，半透明化的触须颤了颤，好似感觉到什么，消失了。

    黑发的青年从树木间冲出，仓促看了一眼靠在树干上的修斯，确定对方没事后，握着长刀挡在修斯身前，对即将过来的黑甲兽严正以待。

    修斯看着挡在自己身前，将背部毫不犹豫露出给自己的青年，眼神柔和得不可思议。心中升起的愉悦和欣喜好似要喷涌而出。

    他的少爷啊……挡在他身前，完全信赖着他的少爷啊……

    为了他而战斗的少爷啊……

    真是，太迷人了。

    完全没有感觉到背后灼热得快要烧穿衣服的视线，叶七在黑甲兽出现的第一时间就和它缠斗在一起。

    但是被头痛折磨得发狂的黑甲兽没有理智，它没有理会意欲拖住他的叶七，一直奋力地朝着修斯所在的方向奔跑。叶七也发现了这一点，抿了抿嘴，手摸向鞋子后部，那里有一只强力麻醉剂，剂量就算只用一半也足以使一头黑甲兽全身麻痹，甚至致死。

    但是他留下这只麻醉剂一开始的想法并不是为了用在制敌方面，而是用在自己身上。早在枯城时，他就发现如果麻醉剂使用适当，就可以一定程度上降低自己的痛觉并且不影响肢体行动。这在战斗中的作用是巨大的。

    叶七凝眸，在黑甲兽身上寻找着机会。他并没有发射器，在又一次和黑甲兽跨起时柔软的腹部擦身而过的瞬间，叶七将麻醉剂像是钉子一样扎入黑甲兽的腹部。在黑甲兽的蹄子踢过来前跃起离开。

    麻醉剂的效果迅速展现，不过几秒后黑甲兽就已经步伐僵硬，喉咙里发出几声不甘的嘶鸣，黑黢黢的身躯终于倒下。

    叶七轻呼平复跳动的心脏，在黑甲兽眼中最后一丝红光变成了死寂之后，才谨慎地靠近。伸手摸了摸黑甲兽的脉搏，确定死亡后叶七的心神才稍微松了松。

    “叶七……”顺着黑甲兽破坏出来的大道和打斗声过来的苏白，一眼就看见了站在黑色巨物旁俯下身子的人。

    叶七下意识转头。

    “少爷！小心！！”

    就在叶七转头的时候，黑甲兽的腹部隆起一个大包，有什么东西从里面钻了出来，然后向叶七闪过去。

    听见修斯示警的叶七将右手拿着的长刀横在身前一挡。可是那个东西也机灵，面对眼前的锋利刀口反应灵敏地转了个弯。叶七只感觉自己的食指好像被什么叮了一下，接着……他就什么都不知道了。

    靠得比较近的苏白几步上前扶住突然倒下的青年，顾不得飞走的未知明物体，低头看见叶七双目迷离，白皙的脸上浮现出一抹晕红。

    苏白的手顿了顿，脸上还是冷淡，心中却产生了几缕异样。

    突然，一股寒气顺着背脊爬上。苏白的头上投下一片阴影。

    苏白抬头，修斯笑得一脸绅士:“苏白少爷，将少爷给我就好。”

    可是苏白没有感觉到眼前这个人的一点温和，只有刺骨的冰冷和这个男人毫不掩饰的*裸的恶意。

    苏白的唇动了动，在男人如有实质刀锋般的视线下，放开了手。修斯如愿拥叶七入怀。

    修斯满意地收回视线，低下头看着满脸潮红神志不清的叶七，声音里似乎有些无奈，“中毒了呢，少爷，怎么这样不小心。”

    叶七听不见修斯带着几分宠溺的话，他现在只觉得有一把火从身体里烧出来，烧得他快要干涸而死。他感觉不到苏白的触碰，但是一贴上修斯的身体，就好似找到了水源一般，贴合的肌肤发出舒服的呻-吟。

    但是还是不够……贴合的只有一部分，他还要更多，还要更多……

    修斯看着怀里不住扭动的少爷，轻轻吸了口气，然后抬眸对上苏白。

    苏白沉默几秒:“我去找点食物和水。”

    修斯对苏白的识相表示很满意，拉住不停往自己怀中钻的人，低头和那乌黑的双眸对视，低声道:“少爷，知道我是谁吗？”

    叶七红唇微张:“要……”

    “唔……”

    叶七早已被毒折磨的神志不清，哪里还存在什么分辨力。修斯也意识到自己犯了个错误，可是他并不气馁，反而轻声诱哄道:“来，少爷，跟着我念，修~斯~，念好了我就给你你要的东西。”

    “来，跟着念，修斯。”

    “要……”

    “修~斯~”

    “修……斯……”

    “对，修斯。”

    “修斯，”叶七无意识重复着，“修斯……修斯……”

    修斯弯眸，摘下眼镜，对着那淡色的唇覆了上去:“少爷，真乖……真是奖励……”

    ————我是代表宇宙生命的大和谐————

    修斯没有吃掉少爷，虽然除了最后一步好像也没差了。比起少爷的怒火，他更希望能看见害羞的少爷呢。

    虽然，愤怒中的少爷看起来也很可口啊。

    就和修斯预料的一样，醒来后理智回归的叶七，在想起昨天发生了什么后，由于并没有做到最后，叶七所有的注意力都被那个缠着别人做做做的自己给引走了。

    ＃好羞耻＃

    ＃无脸以对＃

    ＃那个说着要要要的人一定不是我！＃

    修斯对着偷瞄自己的少爷温柔一笑，果不其然少爷立刻偏过头去。哎呀，耳垂红了呢！

    果然害羞的少爷很可爱啊~ 166阅读网

    