
﻿    叶七看着小兵怀中的包裹，一边操作着星舰躲避星空中的尘埃和陨石，一边看似漫不经心地说道：“那里面的，是不是能够腐蚀虫族屏障的药剂。”

    小兵听见他的问话，犹豫了下还是诚实说道：“是，这里面是十人份的腐蚀药剂。”

    叶七沉默了一会儿，突然问道：“能不能给我一支。”

    小兵一惊，看向叶七，却只看见白皙若瓷和侧脸和紧抿着的冰冷唇角，叶七还是穿着那身看不起原色的军服，小兵震惊的发现叶七右肩上的肩章不见了，那个肩章……小兵好似明白了什么，又紧了紧怀中的背包。

    小兵迟迟不说话和他的动作却让叶七误以为他是不愿意，于是淡淡地道：“不能就算了，我不难为你。”只是要花费些心力，想想怎么突破屏障进去了。

    “不是不可以给你，反正……我要这些东西也没什么用……”小兵低声道，虽然队长说让他一定要交到救援军手中，但是，他不认为自己能活着找到大部队，而叶七……小兵看着叶七乌黑色的军服，眼前晃过战友身上干涸的血迹，“但是，我希望你能带上我。”

    叶七瞟他一眼：“我这不是带着你吗。”

    “我知道你是想到虫族和军队交战的地方把我给其他军人！”叶七的眉毛微挑，不可否认他的确是这样想的，老实说他孤身潜入虫族腹地去找人本身就无法顾忌，若是再带个累赘……或许他们还没走几步就被狂躁的虫族大军吞没了。

    “可是我不想回去！我不想被别人保护着！不想当个懦夫！不想只能看着战友拼杀，自己却懦弱地逃跑……呜……队长，对不起……呜……”

    叶七对说着说着就语无伦次哭起来的小兵很无语，这断断续续的抽泣让他从未听过跳动的太阳穴更加疼痛，烦躁从心中涌上，飞速敲打的指尖没停，口中却冷喝道：“如果你再哭一句我现在就丢了你！”冰冷的声线表明了他口气的认真。

    小兵立刻抹了把脸上的泪水，止住喉咙中的哽咽，中气十足：“我才没哭！”

    好好好你没哭你没哭你没哭！！简直神烦！！

    叶七发现可能是因为战斗太多的原因他现在的脾气和耐心简直是直线下降，深呼吸一下额角跳动的青筋，沉声说道：“想让我带你一起去？除非你在虚拟训练室的综合水平达到a级！”

    星舰上就有虚拟训练室，小兵双眼一亮，直接转身跑了。

    叶七内心说了声天真，直接将星舰的速度一再飙升。结果，出乎他意料的是，在到达目的地的时候，那个小兵的综合战斗力还真的勉勉强强达到了a级！

    在虫族屏障旁边，他面无表情地将药剂打入自己的身体内，一旁看着的小兵目瞪口呆，原来这个药剂是这样用的！学着叶七将药剂打入自己身体中，小兵跟着前者走入布满灰褐色的迷之星空之中。这里明明不是任何一个星球，但是注射了药剂的他们却如履平地，一看就很诡异的灰褐色雾气随着他们走过的地方消融。

    “到了。”叶七和小兵终于穿过厚厚的屏障，眼前一片开阔，可是小兵情愿让自己的视野不要那么开阔。

    地上全是虫族和人类军人的尸体，混合在一起，漫山遍野。

    小兵脸色难看，叶七却面色如常地走过去，蹲下身查看了一番后，站起来对小兵说道：“看来军部已经打进来了。”

    但是看这情形并不乐观，即使地上虫子尸体的数量是军人的十多倍。

    “我们，该怎么做。”小兵问道，不知不觉之间他已经习惯性听从叶七的命令。

    叶七捏了捏指腹间的红土，站在一个高点俯下身子看了看，才朝一个方向走去。随着时间的流逝，小兵也发现了不对，地上死亡的虫族等级越来越高，当两个人来到一个巨大甬洞前时，地面上甚至出现了类人虫族，也就是所谓的王虫。

    小兵越看越心惊，连呼吸都放轻了。

    叶七并没有贸然进入甬洞，反而拉着小兵在旁边的尸堆后停下，屏息，小兵十分信任的不发出任何声音。然后过了大概十分钟左右，他就听见极其轻微的奇怪的咯啦声。如果不是这片空间太过安静，他还不一定听见。

    咯啦声离他们越来越近，小兵只能极力控制住自己的心跳，防止过来的“东西”发现。站在他身前的叶七半阖着双眼，用双耳听着，然后在最好的时机，小兵还没有反应过来，就悄无声息地上前，手中的离子刃一划而过，可惜的是只感觉到了划过金属制般刺耳的声音，虽然虫族外壳上留下了深深的痕迹，但是里面微弱的跳动声告诉叶七这个“东西”还没有死去。

    奇异而迷惑的气味，不管是什么，总之不会是人类。

    叶七眯了眯眼，在他下一次刀刃亲吻致命点之前，那个全身笼罩在黑漆漆虫族外壳之中的“东西”就急切地发出声音：“等一下！是本女皇啊啊啊啊！！”

    刀锋直接刺破外壳，离女皇微弯的红色触须只剩下半个毫米，女皇吓得动都不敢动，只是泪眼汪汪地看着叶七，眸中充满了控诉。

    反应过来的小兵低声吐出一句：“王虫！”眼中燃起仇恨的火焰。

    都是因为这些虫子。都是因为这些虫子！！

    叶七无视女皇控诉的视线，也没有理会小兵那想要活吞了女皇的视线，看着少女模样的女皇眉峰一挑：“你长大了。”

    “那，那是因为营养跟上了啊。”女皇说着忍不住舔了舔红唇，在叶七似笑非笑的目光下还是克制了下自己垂-涎的目光。在身受重伤的时候遇见一个价值极高的“补品”，也不能怪她有些忍不住。

    “修斯和苏白呢？”叶七并没有放下离子刀，淡淡地问道。

    “我，我不知道。”女皇低垂的眼珠子细微地移了移，怯懦地道，看似怕极了叶七一时不爽直接砍下来，“我们到达虫族腹地的时候太混乱了……”

    叶七面无表情地听着女皇的话，说完后在女皇松了口气的目光中收了离子刀，偏头对不发一言的小兵说道：“看好她，我进去，你等军队过来。”

    小兵重重点了点头，死死盯着女皇的视线让她有些不安地抖了抖。

    叶七走进了甬洞，很快就看不见，小兵冷着一张脸对女皇说道：“你别想耍什么花招！”

    “花招？我不需要耍什么花招啊。”一直低着头的女皇笑了，抬头露出诡异的猩红双瞳，直直地看着小兵，小兵只觉得大脑一蒙，整个人就失去了知觉。

    女皇看着倒地不醒的小兵，露出一个迷人的笑容，她对付不了叶七，可不代表对付不了这个小兵。刚刚那些话她十有*都是骗叶七的，一到了虫族腹地他们就杀了那个反叛的虫族首领。在群龙无首的情况下，很快虫族就通过特殊的信息素向她这个唯一的皇族表示了臣服。

    女皇早就料到这个情况，忍耐已久的她开始露出自己的獠牙——对着护送她的精英部队。

    苏白和修斯都是她向上层提出的条件，要求他们随行。女皇看出了苏白身上一种奇怪的气息，直觉告诉她这对她有巨大的好处，而修斯，作为一个堪比皇族的能量体，当然让她划入了自己的“食物”范围。可惜的是，修斯好像感觉到了什么，硬是带着苏白和剩下的几人突破了重围，甚至还有余力重伤了她。实在是不可饶恕！

    好不容易成长至发育期的女皇受到了重伤，虽然叶七的身体因为多日的战斗也不是巅峰时期，但是女皇依旧打不过，所以即使十分渴望吞食叶七她也只好示弱忍耐。不过，这个小兵也暂时凑合。

    如果不是皇族不吃死尸……女皇一边想着一边狠狠地磨牙，在小兵身上撕下一块血肉后，还来不及吞下第二口，她的身体就僵硬了，喉咙里发出虫鸣般的尖叫。

    女皇惊恐地退后几步，捂着肚子看着流血的小兵。这个人类，这个人类身体里有什么！一阵阵腹痛传上，女皇扭曲了脸颊，她慌乱的发现自己身体中的力气越来越小，就好像在被什么东西啃食一般。

    蜷缩着身体，在能量全部消失前，女皇还是退回了甬洞之中。现在她没有受伤的只有精神力，还可以联系其他的虫族……

    被修斯救出的苏白给一个战士包扎好伤口，有些担忧的看着他们来时的方向，他们是逃出来了，可是，修斯不见了。

    ——

    娜娜看着躺在自己面前的三具“男尸”，有些头疼，哦，世界意识是不会头疼的。可是……到底该怎么把这三个人身体之中的灵魂抽出来然后合在一起啊啊啊啊！

    一想到自己在叶七面前夸下了海口，娜娜就想哭。虽然说她是一方世界意识，但是她也是刚生成不久的世界意识啊啊啊！这个关于灵魂合成的事她也只是懂一点点而已！

    只有让三个灵魂之间产生共鸣，才能促进他们融合。

    共鸣，共鸣……什么才能让他们共鸣呢……

    有了！娜娜眼光一亮。 166阅读网

    