
﻿    斐云霁被父亲领着，进了病房，然后他就看见了那个小小的粉扑扑的团子。

    和那个一脸苍白却掩饰不了母爱的人。

    “云霁，这是你的妹妹哦~”母亲很轻柔地抱着团子，目光是他从未见过的柔和，低头时看着怀中的婴儿就好似看着整个世界。

    斐云霁走上前，稚嫩却精致的小脸低头看了看那个刚刚出生的女婴，嘴唇动了动：“妹，妹妹？”

    他有妹妹吗？

    好像很久以前，是有的……

    可是他才不到四岁，怎么会有很久以前呢？

    原本面无表情的男童歪了歪头，似乎想到什么疑惑的事，不解地皱了皱秀气的眉头，一副沉思的样子让大人们看了不由地一乐。

    “是啊，这就是云霁的妹妹啊~”斐夫人柔声道，低头温柔地看着自己的女儿，对斐云霁说道，“云霁以后就是哥哥了，哥哥一定要保护好妹妹啊！”

    保护……妹妹……

    【哥哥哥哥~~最喜欢哥哥了！！……最喜欢哥哥了~】

    斐云霁懵懂地捂住胸口，这里，暖暖的。于是，他顺着自己的心意面瘫着脸却十分坚定地道：“嗯，会保护好妹妹！”

    妹妹，要保护好……不会，再让她受伤了……

    再？

    斐云霁歪头看着安静地睡着的女婴，有些疑惑。

    斐夫人看见男童专注盯着妹妹的目光笑了笑，问丈夫：“妹妹的名字，起了吗？”说到这她心里还是有些忐忑的，因为和婆婆的关系虽然算不上僵硬但是也不好，听说她这次生的是个女孩子，明显态度冷淡不说连取名权也不在她手里。

    斐夫人在意的不是取名权，而是自己女儿的名字，就怕婆婆听了妯娌的话，取了个贱/名，想到这斐夫人就感觉心里的委屈和伤心一阵阵翻涌而上。小姑子上次生的也是个女娃，也不见婆婆这般无视冷漠。

    斐君毅当然知道自己妻子在担心什么，他拍了拍斐夫人舒敏的手安抚，口里说道：“名字是父亲取的，就叫绡雨，和云霁合起来就是云销雨霁，不过不是那个销，是绞丝旁的那个绡。”

    舒敏喃喃念着这个名字：“绡雨，绡雨，斐绡雨……云销雨霁，这个名字也好，也好……”

    一旁正和妹妹互动的斐云霁看了父亲一眼，然后又低下头看着自己被妹妹握得紧紧地手指头。他昨天去爷爷奶奶家的时候，奶奶一开始说的名字不是绡雨，是彩花，当时爸爸的脸色就变得很难看。后来晚上爷爷提出要改名的时候奶奶老大不情愿了，说是这名称女娃。

    彩花，菜花……唔，还是绡雨好听点。

    斐云霁点了点头，觉得自己给爷爷的提议真的是棒棒的！

    于是，一点也不知道到头来这个名字其实是自己连学校都没上的儿子取的斐夫人，还一心感激着明事理的公公，然后用满含了慈母之爱的目光看着小小的哥哥顶着一张严肃的脸逗弄着还没醒的妹妹。

    小妹妹啊快长大~长大了哥哥带你装逼带你飞~

    咦，好像有什么奇怪的东西跑进来了。

    斐云霁偏偏头，决定不深思，然后继续用肉嘟嘟的小手戳着妹妹软/绵绵的手背，本来他更喜欢妹妹粉扑扑的脸蛋，可是妈妈说了不能碰。

    小妹妹啊快长大~长大了哥哥教你读书写字和画画~

    斐云霁的手顿了顿，他还不会读书，爷爷给他的三字经上面还有好多字不认识，不过他会写字！爷爷最喜欢看他写字了，妹妹也一定会喜欢的！

    还没开心三秒的斐云霁突然间想起来他也不会画画，而且是，完全不会……

    没关系！他明天就去学！

    他一定要做一个好哥哥！

    于是，十分耿直的斐云霁立马将父母包括病房内所有人的注意力拉到了自己身上，他十分矜持地碰了碰父亲的裤子上的褶皱，然后肃着一张小脸说道：“爸爸，我要学花花！”

    等等！这不对！他的口音！

    表面严肃的斐云霁【懵逼.jpg】

    忘记了自己还是个小屁孩的斐云霁在多日来和父母的默契下，他的话被很好的理解了。

    “云霁想学画画？”得到自己儿子肯定点头的斐君毅伸手想要揉一揉儿子的脑袋，在果不其然被躲过之后只好折回揉揉自己的鼻子，看着妻子揶揄的视线，他突然脸一正，问道儿子，“那么，云霁想学哪种画呢？”

    被父亲突然正经的样子弄得浑身一震的斐云霁茫然了，画画不就是画画吗？还分很多种吗？

    “当然啦~”斐君毅绷着俊美的脸，握拳抵在唇边严肃的咳了几声，看着茫然的儿子眼中划过笑意，口里说道，“云霁是想学国画呢？还是水墨画呢？还是素描呢？还是水彩呢？还是国画呢？还是水粉……”

    斐云霁：……

    “我，我要想想，想想……”斐云霁纠结地将手放在唇边，皱成一团的小脸让舒敏笑了出来。

    “好了，你就别逗孩子了。”舒敏说道，“云霁怎么突然想学画画了？”

    看着笑得开怀的无良父亲终于反应过来的斐云霁面无表情地看了简直不像一个父亲的男人一眼，然后低头看着睡梦中无意识揸把嘴的妹妹说道：“因为妹妹会喜欢。”

    舒敏和斐君毅愣了愣，他们对视一眼，舒敏侧身搂住自己的儿子，眼中泪光闪烁：“好孩子，你们都是妈妈的好孩子。”

    完全不知道发生了什么的斐云霁：？？？

    后来斐爸爸想让斐云霁学习水彩，很多小孩子小时候玩的不都是水彩么，结果知道这个事情的斐爷爷表示不行！学什么水彩啊！小孩子家家的玩意儿！孙子要和他学国画！

    然后一直和爷爷不对盘的舅姥爷又说话了，斐云霁一个小孩子学什么国画啊，他看得懂吗？还是学素描吧。

    最后，斐云霁看着自己分别要去爷爷那里学习国画和去舅姥爷那里学习素描的课程表，抬起小胳膊面无表情砸了自己眼前把儿子卖了还在帮他报油画班的某个男人一拳。

    “乖啦，我知道我家云霁最聪明了对不对！你不是想要妹妹高兴吗？来来来，爸爸再给你把水墨画报上……”斐君毅眉色飞舞地敲击着键盘。

    斐云霁一脸冷漠地看着这个自己该称呼为父亲的男人几秒，推着婴儿推车往客厅咕噜咕噜滚了几圈，低头确认妹妹没有睡着，然后大声朝着客厅的方向大喊：“妈妈，上次我看见爸爸他和一个漂亮大婶一起做车唔唔唔……”

    斐爸爸一脸惊恐地捂着斐云霁的嘴，压低声音咬牙切齿地说道：“别瞎说，上次那个是爸爸秘书，我们是去开会的！”

    “唔唔唔唔唔……”

    “我松开手，不许乱说话听到没有！”

    “唔唔……”斐云霁点头，在得到自由后，对斐君毅难得露出一个微笑，然后说道，“爸爸，妈妈在你身后。”

    斐君毅一僵。

    “亲~爱~的~老~公~，”舒敏笑得那叫一个贤惠可人，“今天天气不错呢，我们来聊聊天如何，就聊聊你和你的秘·书好了，嗯？”最后上挑的那个尾音让斐君毅直接打了个颤。

    “老婆你听我解释！！”

    等夫妇两人走后，斐云霁三两步跨到斐君毅的位置上，敲了键盘一会儿后抿着唇，沮丧的关了电脑，他现在的水平还是不能截取消息把自己的报名表给注销了。

    想了想，还是觉得心里不太舒服的斐云霁推着婴儿车小跑到二楼楼梯口，大声道：“妈妈，爸爸还给一个姓张的女人买了套房子！”

    “什么！！！斐君毅！！”

    “不不不！老婆不是你想的那样！！你刚刚出院小心身体啊啊啊！臭小子我跟你没完！”

    “你跟谁没完啊你！还学会威胁儿子了是不是！！钱又多了是不是！看来我住院的这段时间你潇洒的很啊！连张氏都有了！！”

    “等到，老婆你冷静点……”

    确认斐君毅被修理并且听语气舒女士其实并没有真的动气后，斐云霁点了点头，感觉心里舒服多了，嘴角不由地勾起一个微笑。感觉到视线的斐云霁低下头，对呆呆的看着他的斐绡雨说道：“妹妹，你看，爸爸是不是可坏了！”

    “不过没关系，哥哥一定会保护你的！”

    恶劣爸爸退散！！

    女婴愣愣地看着斐云霁弯起的双眸，眨了眨眼后，也咯咯咯地笑了，拍起小掌。

    “坏，坏！”

    “对，爸爸最坏了。”见妹妹认同自己的话，斐云霁的心情更好了，完全没有觉得哪里不对。

    “坏！坏！”婴儿车里的女童笑着拍着手掌。

    “趴趴！坏！坏！”

    “不是趴趴，是爸爸。”斐云霁认真地纠正道。

    “趴！趴！”

    “不是趴，趴，是爸，爸！”

    “趴！爸！”

    “不是趴！爸！是爸！趴！”

    等等……

    斐云霁愣住了，看着 166阅读网

    