
﻿    这个中二的游戏（终）

    《罪恶之轮》这本剧与其他剧本不同的地方在于它被强行修改过，剧中刻意强调了校园里和游戏里的爱恨情仇和人际关系，大幅度弱化了关于游戏本身的数据——因为这个游戏本身的科技已经超出了目前科技所能达到的巅峰程度。

    这一点很显然被某物察觉到了，强行模糊了关于科技的方面。

    叶七从中也得出了一个结论，这个“某物”很有可能是他们那个世界的世界意识，也就是——不知为什么一直看他不顺眼——方才的那个假的“云青荷”。

    在原本的剧情中，叶清阳在这里被夺去了力量，回去后成了能力全无的废物，而这次行动的队长也不是她，而是夜倾旸。

    叶七虽然一开始并没有恢复记忆，但是无形之中还是干扰了剧情，比如说他的实力比起原本的叶清阳来说要更为强大，比如说他并没有被夺走能力，比如说，学院里原本的南区统领并不是叶清阳。

    比如说，他所掌握的“筹码”比原剧中的叶清阳更多。

    就算他真的失去了力量，这些“筹码”也足以让学校高层保下他。

    叶清阳失去能力后没有被立马赶出学院是因为她的“过目不忘”，她的大脑中，有着这个学院的核心——图书馆里面近百分之四十的资料。

    可是这点也是造成她最终悲剧的根源。

    图书馆，不仅仅是一个放置书籍的地方，更是这个学校的一道保护，一道屏障，而图书管理员，更是属于图书的一部分。

    原剧中因为【毁化】的大面积进攻和暗地里的破坏，图书馆坍塌了，由此【毁化】能力者才能迅速进入学院之中虐杀。

    为了将图书馆恢复原状，身为【轮】在人间的一部分的叶清阳，作为最佳的人选，自（被）愿（迫）牺牲，身魂全无，就连存在也被抹去。

    叶七可不希望落到那种下场。

    “你还要留下？”繁星微微皱了下眉，他来到这个世界的目的就是找到叶七，剧情对他来说毫无紧要，现在叶七已经恢复了记忆，他重伤了那个背后黑手，为什么叶七还想着留下。

    “我答应过七弑，”叶七低头看着缠绕在自己指尖的【中二】，“至少，要将【轮】毁掉。”

    那个婴儿只是【轮】的虚影，【轮】的根本，是七宗罪。

    七宗罪按排名为——傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、色|欲、暴食。

    “这本剧情的末尾只是写到了叶清阳的死亡和繁星与【毁化】能力者联合后进攻学院的第一次失败，后续和【轮】的存在并没有写完，所以七宗罪的宿体没有人知道，”叶清阳指了指自己，“而在这个已经被改变的世界中，‘傲慢’的宿体，是我。”

    傲慢，作为七宗罪之首，可以感应到其他宗罪的宿体。

    “本来我应该是‘嫉妒’的宿体，可是，现在‘嫉妒’的宿体，如果我没猜错，应该是夜芳蕾。”

    遥遥之处就能闻到的嫉妒的芬芳香味啊~

    叶七舔了舔指腹，笑得意味不明。一直注视着他的繁星垂下眸子，掩去瞳孔里深沉翻滚的墨色。

    夜倾旸是贪婪，仲青鲤是暴食，而愤怒是……

    “‘愤怒’是青荷。”叶七眼中闪过复杂，云青荷的愤怒因他而起，如果不是在繁星身上感应到了残留的青荷的气息，他还不能确定，“就剩下‘懒惰’和‘色|欲’。”

    “懒惰是千木玺。”繁星微微哑着嗓音说道。

    “那，就剩下‘□□’了。”叶七凝眉深思，他不曾记得身边的人有谁是符合这一特征的。

    “我知道，”依旧是微微暗哑的声音，在叶七看过来时繁星只是微微一笑，“等把前面的先解决吧，‘□□’……不急。”

    叶七和繁星随即唤醒了那些依旧沉浸于梦中的队员们和千木玺，除了为救叶七而重伤的云午果需要住院观察，其他人的伤在回到学院后就被即刻治疗。

    叶七在重新见到云青荷三人的时候就将“愤怒”和“暴食”从她们的身体中剥离，由于需要了解这次事件的经过，叶七在会议室碰到了夜倾旸，在握手的瞬间自然的抽走了寄生于他身上的“贪婪”。

    可是，夜芳蕾迟迟未出现。

    通过一些了解，叶七猜测夜芳蕾已经感染了【毁化】，而且“嫉妒”在七宗罪中的地位和能力仅次于“傲慢”，所以他大肆抽取七宗罪的行动很有可能被【轮】察觉到了，为了保护自己，极力限制着夜芳蕾和叶七相遇的可能性。

    夜芳蕾躲着他，他为什么不让她自己出来？

    “四院联赛那天，我们联手，怎样？~”千枷绘托着下巴，双指间漫不经心地转着钢笔，半垂的长睫似撩非撩地看着方桌那边的人。

    四院联赛是在四个能力者学院之间的比赛，不只是为了排名，还要竞争这次对于围剿【毁化】能力者的统领位置。

    夜倾旸眯起眼睛，轻笑：“你不去邀请叶大小姐，反而和我联手？”千家和叶家不和的传闻，也只能骗骗什么都不知道的新生。

    指间的笔一顿，“清阳她这次出任务受的伤还没有好，参不参加都是一个问题，至于云清泉那家伙，呵，现在怕是被受伤人员缠的脱不开身，那些伤者背后的世家可不是好惹的~”

    见夜倾旸还在犹疑，千枷绘敲了敲桌子：“我们学院这次两个区长不参加，本就已经落了下成，你确定我们不合作？嗯？~”

    个人恩怨先放一边不说，这次的联赛如果失去了往年来的第一……

    “好，我们合作。”

    千枷绘看着离开的夜倾旸，手指卷了卷发梢：“啧，疑心真重。”

    重又怎样？还不是答应了。

    娇俏的红唇一勾，千枷绘坐上自家的私家车，示意司机把档板升起后，连通通讯。

    沉寂几秒后，被人接起，带着几分颤音的清冽嗓音响起：“喂？”

    “是我~”千枷绘卷着头发的手停下了，唇边抿了抿，还是忍不住勾起一点点，用自己也不知道的雀跃语气说道，“呐，叶清阳，我可是完成你给我的任务了~”

    “嗯……哈……”细微的颤音被压下，并没有被心情愉悦的少女听见。

    “那，你有没有想好怎么报答我啊？~”千枷绘靠在座垫上，偏头看见窗外蔚蓝的天空和不停往后退去的路灯，倒映在她眼中恍若闪烁的星光，她难得玩心般的冲冰冷的窗户哈了一口气。

    “唔……你想怎么样？”

    食指在白茫茫的雾气上勾画，一点点描绘出繁茂的叶子图腾，缠绕着中心的剑，最后一笔止于剑尖。千枷绘歪头看着自己画出的叶氏图腾渐渐消失，长睫颤动，她听见自己说。

    “那，这个周末，我们一起吃饭吧。”

    就我们两个人……好不好呀？

    “嗯……好，那我先挂了……”

    叶七挂了电话，瞪视着身上的人：“你给我下去！——哈！”

    措不及防锁骨又被咬了一口，霸道俊美的男人撑起身子，眯起双眸居高临下地深深凝视着身下抿唇的人，半晌不语。

    他自认自己已经足够容忍，可是在这种时候他都能若无其事地接起无关人员的电话，甚至还答应对方的约会，他到底将他放在什么位置上！

    这么想着，繁星也就这么问了。

    “你到底把我当什么？”

    一个本该是很容易回答的问题，叶七却沉默了。

    其实很难定义他和繁星之间的关系，因为也许他一开始要的，只是一分陪伴，后来却越来越贪心，越来越贪心……

    “我……不知道。”在灼灼的注视下撇开头，叶七感受着身上那个成熟躯体散发的滚滚热气，语气低了几分，柔软认真却狼狈，“给我点时间想想好吗？”

    繁星盯视着叶七半阖的眼睑，许久的静默后，微微一叹。

    微凉的触感在唇边一触即离，叶七一怔，他抬头，只看见黑沉黑沉的双眼，像黑洞般紧紧吸附住他，不容许他逃脱一分一毫。

    “好，我给你时间，等我回国后，给我一个回复。”

    可是不要让我等太久，不然，我怕我会克制不住自己的，占有欲。

    “今天，暂时放过你。”繁星低下头在刚才的位置又重重咬了一下，在叶七吃痛的神情中，渐渐消失。

    作为“嫉妒”的宿体，夜芳蕾无法忍受其他女人有可能得到夜倾旸的关注，就如同叶清阳预料到的那样，夜芳蕾偷偷溜进了比赛区域。

    看见夜倾旸和千枷绘并肩作战默契联手的相携背影，夜芳蕾咬得牙根咯咯作响，双目似要喷出火来，嫉恨使得她的面容扭曲而可怖，全然不符平日里的小白花形象，叶七看得啧啧称奇。

    他对身边面无表情的繁星说道：“看到没有，嫉妒使人丑恶。”

    背后传来的声音让夜芳蕾一惊，在看到叶清阳的那一刻她掩饰不住自己脸上的惊恐，放声尖叫。

    叶七挑了挑眉，好在他早就将这一方空间隔离，没有人发现这里发生的事。

    干脆利落地打晕想要逃跑的夜芳蕾，从她的身体中抽取出“嫉妒”后，叶七转身：“好了，‘嫉妒’也有了，就剩‘□□’了，你总该告诉我是谁了。”

    繁星露出一个笑，给了叶七不好的预感：“我以为我给的提示已经足够明显。”

    等等，该不会是……

    还不等叶七阻止，忍耐已久的某人就欺身而上，封住微张的红唇，草草舔舐后驱舌深入。

    “唔！……等……这里是……”

    “不会有人看到的。”他不会让人看到的。

    没错，“□□”，是他:)

    ————

    想将这个人的身体囚禁起来，不给他人看见一分一毫。

    想让这个人的视线只停在自己身上，不分给他人一丝。

    想吃掉这个人的心脏，这样，别人就不会得到了。

    两个人同样的*，只是，你不知道，我也是。 166阅读网

    