
    埃德温面色冷淡地浏览着眼前的操作蓝屏，紧盯着和己方机甲交战的红色敌军光点，有条不紊地下达一条条命令。突然，所有的红色光点像是收到了什么指令如潮水般迅速后退。埃德温眸光一闪，留下大部分军队，派出几艘侦查星舰。

    侦查星舰平安回来了，却带来了一个不怎么好的消息。

    敌军，也就是虫族部队不知为何在极短的时间内全部消失不见。

    埃德温带领星舰队找到了虫族突兀离开的地方，残留的空间波动告sù他人这里可能发生了什么。

    “是虫洞跳跃，将军。”有着这方面的侦查员手指飞速在屏幕上划动，一串串符号飞速流逝“我们一般的虫洞跳跃只能是在极短的时间内打开虫洞，并且跳跃的幅度记录史上最大的七千一百光年，可是经过分析，这里残余的能量波动明显超过了最大幅度跳跃之后留下的数值，根据数jù推测，这次的虫洞跳跃大概在三百二十七万五千光年左右，取值范围不超过一光年，是我们现在还没有掌握的技术。”

    换句话说，就算是想追上去也是有心无力。

    埃德温凝眉思忱，这次虫族出现虽然和往常有几分相同的预兆，但是仔细分析下来却感到了几分仓促和突然。何况这次出现的地方不过是个不重要的偏远地带，附近基本没有虫族可以吞食的生命星球，也就是说虫族无法从这篇星域中得到能源补充，而且后来突然的撤退也说明了这里的确没有吸引它们的地方。

    从被军部紧急叫来前线开始，埃德温就在想，为什么虫族会选择这里开战。

    在战斗中埃德温的疑问更大了。这次参与战斗的主要虫族部队是铁甲虫、飞袭虫、贴壁虫和一种红眼细身长脚勾尾，背生双翼的不知名新型虫类。铁甲虫和飞袭虫他能理解，一个主防御一个主攻击，在以往和虫族的战斗中也很常见，但是剩下的贴壁虫和那个不知名的虫子就耐人寻味了。

    贴壁虫是一种很像远古时期鲾鲼的虫类，身体表面可以分泌出特殊的黏液，能够腐蚀军舰的外壳，甚至使仪器失效，但是它也可以分泌一种保护星舰和仪器的物质，所以联盟内甚至还有人特意去抓这种虫子。贴壁虫在虫族战争中数量稀少，可是埃德温却在这次的对战中看见了不下于铁甲虫数量的庞大数量，而且还在虫族的末端，好似隐隐保护着那些不知名的红眼虫族。

    埃德温本已经准备好血战，虫族却好似根本不想和他们打，在几波小型的交战后就直接穿越虫洞逃走了。

    埃德温命人打开战斗中记录的影像，务必要找出虫族突然撤退的原因。埃德温敏锐地捕捉道一个画面。

    “倒回去一点，好！停！”

    埃德温指尖在虫族中心一点：“将这里放大，然后以百倍速率延迟播放。”

    只见屏幕上一只体型比起旁边的虫子来说大了不少的红眼虫族突然低头好似做了什么，尾尖不自然的卷起，不过半秒后就抬起头部，猩红的双腭打开，好似发出了什么声响，虫族立刻拥着它飞速后退。

    埃德温想要看清那个红眼虫族做了什么，可是距离太远，而且红眼虫族身前是密密麻麻的虫族大军，几乎掩盖了它的整个身形，很多记录仪甚至根本没有拍到它的存zài。

    皱眉思索的埃德温没有发现，一枚被石化外壳包裹的卵在浩瀚无边的星际中漂浮，石层之后传出平稳的脉动声，在进入星舰的扫描范围后，这种脉动声顷刻消失。扫描仪没有从石块中感应到生命波动，自动将石块归类为宇宙中随处可见的星际尘埃，忽略了过去。

    卵静静漂浮着，顺着星舰离开的波动被带向了一个方向……

    埃德温在中转站停驻的时候，目光陡然看向一个方向：“那是什么星球？”

    蔚蓝色和绿色交织，他从未见过，这片星域什么时候有生命星了？

    中转站的负责人顺着他的视线看去，恍然大悟，低声解释道：“将军，那是半人造星球，星球上的水源和绿植都是很久以前移植上去的……”

    半人造星球是帝国为了使没有生命星球的荒芜星域重新生动起来而开发的研究项目，最近三十年取得了重dà突破，各个完成的半人造星球适应良好，并且没有什么危hài的迹象，联盟政府和帝国这才敢开始投入使用，现在也不过是在试用期。

    不过听说为了起到表率作用和表明自己的支持，这一届的军校新生试炼点好像都会在半人造星球上进行。

    负责人想了想，觉得埃德温将军应该不会对这些感兴趣，也就没有开口说明。再说了这里的试炼星球就那么一颗，来的还不是埃德温将军毕业的第一军校，而是军校整体实力排名第三的格兰学院。

    ——————

    半人造星球Rc-x-1003号星球上。

    叶七小心地潜伏在茂密的枝叶之中，身后响起破空声，他第一时间利落地一个侧滚避开，并且同时将手中的长刀一个反砍，不出意料地听见野兽的嘶鸣声。叶七甚至没有时间去看清野兽的真实面目，紧绷的神经让他接连挥出数十刀，刀刀用力入骨，直到确定对方没有生命气息后才停下，放轻呼吸极力压抑住自己的喘息。

    叶七看了眼地上似猫非猫声息全无的野兽，用藏在绑腿间的匕首在野兽的腹部划开一个口子，然后用最快的速度掏空内里，只留下血迹斑斑的外皮被叶七完整地割了下来。

    叶七将被自己长刀砍出口子的地方裁掉，剩下的一大块的皮质被他三下五除二合着韧劲的树藤和巨大的树叶扎成一个简易的水囊。

    地上散落的内脏和肉块叶七看都没有看一眼，在确定好路线后疾步离开。找到自己想要找的树，叶七用匕首在树干偏底部划了个v形的口子，清香干净的水流细细流下，被叶七用宽大的树叶小心翼翼地引入水囊中。

    这是他在这个星球这几天以来找到的为数不多的能喝的东西。

    格兰学院的新生试炼和别的学校不同，只有在确定正式成为了学院学生后才会开始。他来到这个半人造星球已经有一周的时间了，和书中的不一样，格兰学院原本定下的半人造星球应该是在中心域的周围才对，不知道是不是因为他带来的蝴蝶效应，就改成了这个偏僻的鸟不拉屎的地方。

    由于试炼时全封闭制的，叶七身上除了一个呼救器以外没有任何其他设备，所以他一开始也没有发现这个星球有什么异常。直到前些日子碰见同届学生甚至还有老师未寒的尸骨，他才恍然惊觉不对。

    可是已经晚了。

    不管他怎么按呼救器，也没有看见任何一架飞行器或是载人星舰。联合越来越少的人迹和偶然看见的巨大的打斗破坏现场，他意识到事情大发了。可是就算如此，他完全没有办法。身上只有一枚无用的呼救器，不知道是磁场还是那边根本没人的原因，一直没有人来。

    当然也有可能是有学生比他更早地发现了异常，按下了呼救器引来了救援老师。想到先前看见的尸骨，叶七的眸色暗了暗。

    从一开始的迹象到别人残损的衣物饰品，再到后来看见的飞行器残骸，叶七只是沉默了一下就上前找着自己可能能够用到的东西，长刀也就是这样来的，他原来的冷兵器早在不断的战斗中折断了。

    然后，叶七不妙地发现，这个星球上能吃的东西挺多，能喝的却少到了罕见的地步。

    在这个百分之八十五都是海水的星球上，连大多数野兽的血液也是腥咸的，如果喝多了不禁不能补水，还会带走体内的水分。而极少能取用的湖泊却是森林中最危险的地方。

    通guò自己的感知力和类似于精灵的植物亲和性，叶七终于找到了几种汁液可食用的植物，但是就算如此，水源依旧紧缺，何况现在还不止他一个人，还有一个伤患等着他。

    叶七取下水囊，俯身在快要干掉的树干裂口处，将嘴唇贴了上去。

    舔了舔唇瓣，叶七咽了口口水来滋润烧得发火的喉咙，这才拿着水囊和路上摘下的果子，屏住呼吸顺着留下的印记回到暂时停留的地方。

    而那里，一个闭着眸微长黑发的青年靠在树洞旁边，在叶七靠近的瞬间睁开眼看过来，眼中的凌厉在看见叶七的时候化为了温柔。

    “修斯，我找了些水来帮你清洗伤口。”叶七低声道，一边走过来一边取出新的皮毛洒在树洞周围，这是这个星球上实力排名前几的野兽皮毛，可以起到一定的威慑作用。

    修斯在叶七身上放了追踪器，不是监视，而是为了保护，所以在叶七失去联络的第一时间修斯就知道了。叶七不知道修斯来这里找他之前在外界有没有做什么措施，但是在他看来，修斯居然直接进到这个明知有危险的星球来，就是一个很大的错误。

    叶七是不会承认他在看见修斯的刹那差点被感动淹没。

    修斯心疼地看了看叶七有些干裂的唇瓣：“少爷，我的伤并不重要，过几日就好了，这些水来之不易，还是你喝吧。”

    “不行！”叶七直接拒绝，“水没关系还可以再找，你的伤口不处理就会化脓！”

    几句话拉扯过后，修斯不忍心少爷再哑着嗓子和自己争辩，妥协了。看着细小的水流冲刷着伤口，修斯从来没有这么清楚地认识到水源的珍贵。

    给修斯处理完伤口后，叶七用匕首削着树枝，心里想着去哪里再找一些有用的草药。远处树木的倒塌声和野兽的嘶吼声传来，叶七本不想理会，可是听声音离这里越来越近，叶七皱了皱眉，将树枝扔进火堆中，看了眼闭目养神的修斯，确定修斯不会冷到后，起身悄无声息地离开。