
﻿    看见白马晋的泪水，千叶玲瞬间就忘了旁边的苏城，三两步走上去，大脑还没下达指令，身体先一步做出了熟练在骨子里的动作。

    千叶玲一把搂住白马晋，勾住脖子将少年无声无息哭泣的脸按入自己怀中，踮起脚尖，像小时候一样拍抚着背脊，“小晋不哭哦，坏人都被我打跑了~”

    苏城：“……”

    三秒后反应过来的千叶玲：“……”卧槽，我干了什么！？

    白马晋也因为千叶玲突然的动作怔了下，但随后他的脸上浮现一抹晕红，眼中是无法抑制的欣喜，他看着千叶玲，带着几分小心翼翼地问道：“小玲，你还喜欢我，是吗？”

    千叶玲：“什么叫做还喜欢？我一直都很喜欢小晋啊！”

    白马晋的脸上在两人肉眼可见的情况下出现了幸福的神色。真好，小玲还喜欢我呢！

    苏城很冷静地低头看了看手表，如果不看他深黑深黑的双眼。

    “等一下，你是不是误会了什么？”深知白马晋性格中缺陷的千叶玲有了点不祥的预感。

    白马晋面无表情地眨眨眼，自以为悄悄地看了一眼像是旁人的苏城，说道：“刚刚，苏城和你告白了，他，爱你呢……”可是，妈妈说人在同一时间只能喜欢一个人，而且，爱比喜欢深刻得多的多的多。

    他好担心小玲会喜欢上苏城，还好，小玲选了自己。

    不知道白马晋心里的活动，听见少年带着几分落寞的话的苏城背脊一僵，转过身差点就想要开口解释什么，却以强大的自制力阻止了。

    真奇怪，他为什么会想要解释？又想要解释什么？他的目的……一开始只有千叶玲而已。

    这么想着的苏城，没发现自己正紧紧盯着少年，黑色双瞳的深处专注而哀伤。

    然而清楚的知道白马晋本性和背景的千叶玲很好的领会了白马晋的意思——他爱你，我喜欢你，完了我输了！你肯定不喜欢我了！哎呀你居然还喜欢我！！太好了！

    因为竹马不爱说话从小是对方肚子里的蛔虫的千叶玲：“……”马丹，一点也不想了解好吗！！

    说到底还是教育的问题。虽然白马夫人尽力抽出时间来多陪陪白马晋，可是作为一个名下也有许多产业还得辅助丈夫处理家族事物的新时代贵妇人，白马夫人也是有心无力。

    这具体的表现就是，在上高中之前，白马晋小朋友的好友只有千叶玲一个。

    “我永远不会不喜欢小晋的！”千叶玲很认真的说道。

    “我也是！”白马晋露出耀眼的笑容，然后像是想起了什么，说道，“小玲，我喜欢你！”

    “恩，我知道，然后呢？”

    “嫁……”给我吧！

    当白马晋的眼中闪现出前所未有的光芒时，因为某些莫名的原因一直没有开口充当了多时布景板的苏城有了不太好的预感，直觉告诉他会发生他一定不想看到的事，所以他果断地打断了白马晋的话，“我倒是觉得，这位小姐现在去换下衣服比较好。”

    换衣服？千叶玲低头，然后就看见了自己蓝色制服外套上的两根柱形水迹和一些黏答答的东西。

    千叶玲：忍住……忍住……

    千叶玲的五官扭曲了一下，然后面带微笑地对两人轻柔地说道：“抱歉，我先失陪一下。”

    再次被打断求婚计划的白马晋有些不高兴地抿了抿唇，但是还是懂事地放开手，将罪魁祸首冰棒扔进了垃圾篓中。

    在苏城和白马晋在女生宿舍楼下等千叶玲的这段时间，苏城沉默了一会儿，突然开口问白马晋：“你，刚刚是想说什么？”

    白马晋眨眨眼，十分老实的将自己的想法说了一遍，他不觉得这个是不能说的，也根本没有敌视情敌的感觉。

    白马晋：小玲都说了喜欢自己了！那就肯定不会再喜欢苏城老师啦！

    “你想……求婚……”求婚两个字一出苏城的喉咙瞬间变得干涩，看着少年理所当然的点头，眼中星芒闪烁，明显想要等到千叶玲下来就再次求婚，他沉默着，沉默着，然后嚯的擒住少年的右手，在少年茫然奇怪的目光下铿锵有力地道：“不行！你不能求婚！”

    白马晋抿了抿唇，凝眉道：“为什么？”话里没有质问，但是他确实不高兴了，方才也是这个人打断了自己的话，现在又说他不能求婚。

    “因为……”苏城慢慢逼近少年，在少年莹润的耳旁轻轻吐息，“你的求婚现场也太简陋的，没有人会喜欢的，何况是喜欢漂亮东西的千叶玲？”

    白马晋顿住了，对哦，他差点忘了，他还要拉大提琴给小玲听！

    “谢谢你！”突如其来的道谢让苏城愣住了，“如果不是你提醒，我都忘了，我都决定了要拉琴给小玲听的！”

    苏城缓缓吐出一口气，压住心底翻涌的嫉妒，拉住兴奋的少年，说道：“这样，还不够。”

    欸？白马晋抬头看着他。

    “一个求婚现场，需要的不仅仅是你的音乐，还需要鲜花，戒指，见证人，甚至也包括唯美的场景，合理的剧情，浪漫的氛围……”苏城推了推眼镜，“再说了，你求婚成功之后呢，之后该做什么你知道吗？”

    白马晋被苏城的一大段话给镇住了，用崇拜的目光看着苏城，他知道的真多！听见苏城的问话，他老老实实摇头：“不知道。”

    “所以说，你这么草率的求婚，是不会得到成功的，你想要被千叶玲拒绝吗？”得到少年的摇头，苏城才接着说道，“那么，就由我来教你，如何求婚，怎么样？”

    白马晋想了想，跟苏城说的内容一比，他的求婚好像真的很简陋，连戒指都没有，太失败了。于是他点了点头。

    这个时候，苏城才松开了握紧拳头背在身后的右手，掌心一片湿意。

    等千叶玲下来后，奇迹般的发现白马晋和苏城之间的氛围融洽得不得了。

    千叶玲：“你们聊了什么？”等我一过来就不说话了，肯定有猫腻！

    “没什么。”白马晋露出一个乖巧的微笑，苏城告诉他为了惊喜不能把他们之间的事告诉小玲，虽然这样说但是第一次骗千叶玲他还是有点紧张,“我们，我们在谈舞会的事。”

    “舞会？”

    “对啊。”看见千叶玲的注意力被转移了，白马晋松了口气，不过舞会的事也不是他瞎说的，“刚刚白川发消息给我了，好像是为了迎接你们新生所举办的舞会，在下周五晚上。”

    “这样啊……舞会，我记得这个学校前几年不是迎新晚会吗？”

    “好像涉及到学生会内部的一切新的改革，具体的我也不知道。”白马晋对千叶玲说道，“小玲你感兴趣的话我可以去问白川和北堂，他们是学生会的，应该比较清楚。”

    “哎，算了，我也没说有兴趣。”千叶玲一摆手，她现在比较感兴趣的，是眼前这两人的关系。

    别以为她没看见，刚刚小晋说完舞会后还想说什么，却被苏城拉了下袖子，才憋住了。这两人……果然有东西瞒着她！

    不过话说回来，不过是换个衣服的功夫，两人怎么就这么要好了？明明一个是刚刚告白的极品男人，一个是刚刚告……白的竹马，两人应该是情敌才对吧。

    等一下，情敌……

    千叶玲突然发现哪里不对了，虽然说一开始就觉得苏城喜欢她的情绪很假吧，但是现在完全没有了喜欢她的迹象是怎么回事？一直盯着她的小竹马看是怎么回事？！卧槽看就看吧你还动手动脚了！？

    你喜欢我就算了，居然转眼就移情别恋！你移情别恋就算了，居然盯上了我家单蠢无害傻白甜的小晋！！这绝壁不能忍！

    苏城靠近白马晋，微微俯首在少年耳边低声道：“刚刚是不是差点没忍住说了？”

    “没有……”白马晋不好意思地摸了摸耳垂，忽略了苏城环住他的手臂，“我只是……想问问可不可以当小玲的男伴……”

    苏城眼中的微微笑意顷刻湮灭，他扯扯嘴角：“请人也有很多规矩的，我相信你的交际舞肯定满分，可是这请人的姿态还是我来教你吧。”

    “嗯，拜托你了。”白马晋觉得苏城真的懂得好多啊，他看着苏城的目光微微发亮，“你真是个好人！”

    苏城：“……”一点都不高兴怎么办。

    #滴，好人卡#

    “苏·老·师！”白马晋被一个巨大的力道拉扯，脱离了苏城的范围，千叶玲笑得唇不露齿，“很抱歉，我们该上课了，先走一步！”说完后也不等苏城说话就拉着白马晋走了。

    苏城看着两人离开，在白马晋有些关心地转头时还露出了一个温和的微笑，等到两人都消失在视野中之后，他的脸才变成了面无表情。

    千叶玲这个女人真是太碍眼了，他当初是为什么会觉得她可爱的？

    再一次被 166阅读网

    