
﻿    白马晋对于自己弄坏千叶玲最喜欢的外套这件事始终觉得愧疚。

    当千叶玲知道的时候，白马晋将缝好的外套递给她，有些忐忑不安地搅着受伤的手指时，她呆了呆，然后低下头“啵”地一声亲在了白马晋额头上——白马晋比千叶玲矮，这是个悲伤的事实。

    “小晋，”千叶玲扬起笑脸说道，“果然你还是做我的新娘子吧！”

    白马晋小朋友想了想，点了点头，含蓄地抿唇一笑，两个小酒窝若隐若现，千叶玲的眼光刷地一下就亮了。

    等到千叶玲上小学时候，白马晋小朋友在老师的指导下学会了第一道点心，小小的四块，分给爸爸妈妈，千叶玲和白马晋。不过白马晋的那块后来给千叶玲吃了。

    千叶玲不舍地舔着有些肉肉的小手，对白马晋说道:“小晋，别等长大啦，我们现在就结婚吧！”

    白马晋点点头:“好。”

    最后这件事被白马夫人及时阻止了。

    千叶玲是把白马晋当成媳妇看待的，寸步不离的跟着，事事殷勤之至，这让一些人开始对白马晋不满。

    当千叶玲因为买冰棒暂时离开白马晋回来后，就看见一群小孩子对着白马晋扔石子，口里说的话很难听。白马晋低着头，默默地抿唇，一言不发。

    千叶玲当时就愤怒了，直接冲过去和那些坏孩子们打一架，后来不知道怎么回事，白马晋也加入了。千叶玲最后还和他们绝交了。

    千叶玲仰着鼻青脸肿的头拍拍小胸脯:“你是我媳妇，我罩着你！看谁敢来欺负！”

    白马晋抿了抿唇，低低“恩”了一声，看着千叶玲眼中认真的神色，忍不住笑了。

    ＃每天一撩汉＃

    千叶玲的父亲因为一些原因工作地点不定，千叶玲一家也就随着工作地点搬迁。等到白马晋知道千叶玲要搬走的时候，他正在和千叶玲捉迷藏。

    白马晋躲好后等了千叶玲好久，等到后来他实在是支撑不住睡过去了。

    一个小区的，有人认识白马晋。等到白马夫人在狭小漆黑的置物房找到白马晋的时候，他才知道千叶玲下午被妈妈看到直接叫走了，他们下午就搬走了。

    所以没人来找他。

    黑暗中白马晋的脸有些苍白，不过他还是对着母亲露出乖巧的微笑，然后搂紧睡着时无意识抱住的大提琴，细声细气对母亲大人说道:“妈妈，我想学大提琴。”

    ……

    白马晋该上初中的时候，他的大提琴已经拉的很好。这一天妈妈告诉了他一个好消息——明天千叶玲一家要过来玩。

    白马晋很高兴，他兴奋得小脸都红了，连夜精心准备了一首他最喜欢的曲子。

    他想，他要在花房拉给千叶玲听，然后向她求婚——他现在知道他是男孩子而千叶玲是女孩子了。

    白马晋把这个想法告诉妈妈的时候，妈妈看他的眼神很复杂。

    ＃儿子十二岁就准备求婚，怎么办，在线等，急！＃

    可是白马晋还是没有实现他的计划，因为他太累了，直接睡过了千叶玲的拜访时间。因为儿子体弱，白马夫人一向是不会去打扰他的睡眠。等白马晋醒来后，日落西山，千叶一家早就坐着火车离开了。

    白马晋听到这个消息呆了呆，安安静静地回了琴房，带着他的大提琴。

    ——————

    几年时间一晃而过，在白马夫妇意识到不对劲的时候，白马晋已经脱离了同龄人的生活，安安静静，孤孤单单。

    白马晋已经融入不了人群了。

    每天陪着他的，只有大提琴。

    白马夫人急得眼泪都要掉下来了。但是在心理医生来看过之后，却不赞同他们把孩子直接送进普通学校的决定。

    用心理医生的话来说，就是一次性刺激得太过，反而会对孩子心理产生更不好的影响。

    白马夫妇考虑了很久，找了很久，终于找到一所他们满意的学校。一所贵族私立音乐学院。

    为了让孩子能开开心心过自己的生活，白马晋的父亲强势入股，成为学院的大股东之一。

    白马晋带着他的大提琴，被校长客客气气迎进去。

    白马晋读了一年，凭借着俊秀的容貌和顶尖的天赋成了学校的风云人物。虽然他自己一点也没感觉到，依旧是安安静静的看书，安安静静的练习，安安静静的睡觉。

    今年，白马晋高二，16岁。

    ——————

    “前面的同学，请等一等。”

    白马晋看了看比较寂静的小道，很自觉地转身，询问眼前这个英俊的男人:“请问有什么事，学长。”

    苏城一顿，推了推鼻梁上的眼镜，轻笑:“我可不是学长……知道校长办公室怎么走吗？”

    白马晋点点头，伸手一指:“小路尽头左转，看到红色标识就是教研楼，校长办公室在九楼出电梯右手第三个。”

    苏城有些惊讶地挑挑眉:“你很熟的样子，谢了，同学。”说完就想拍拍白马晋肩膀。

    白马晋很自然地向右走了一小步避开，礼貌地点点头，转身离开:“不用谢，如果没什么事我就先走了，大叔。”

    苏城眼睛一眯，伸手拦住白马晋，用力推拒他的肩膀，白马晋被他按在树干上。低沉的声音从苏城的喉咙里滚出:“要叫老师哦，同学。”

    背上传来的细微疼痛让白马晋轻微地皱了皱秀气的眉毛，在犹豫了一秒过后，开口道:“老师。”

    “呵呵，乖孩子。”苏城想要揉揉白马晋的头发，却直径下滑来到了脸蛋。

    宽厚的手掌在脸上摩挲，让白马晋心生一丝异样，不由轻声说道:“老师？”

    手下顺滑柔软的触感让苏城有些失神，视线从少年的脸上慢慢往下，被严谨得扣到最上面那一个的精致衣扣，却只是让他想要一个个解开，然后……

    “老师？”白马晋提高了点声音，如果不是力气没有对方大，他一定会挣脱，树皮的粗糙让他感觉很不好。校服的外套在琴房中，细嫩的皮肤和粗糙的树干之间只隔了一件薄薄的衬衫，他似乎都能预料到自己的皮肤现在一定已经红肿了。

    苏城回神，看见少年好像很不舒服的样子立刻松开手:“抱歉。”

    “没事，老师，你不是还有事要去校长办公室吗，别耽误了时间。”少年懂事的说道。

    苏城看了眼少年才离开，等他的身影彻底不见后白马晋才换了个方向走去，在去琴房前，他要先去一趟医务室。

    ……

    校长对于苏城的到来表示了诚挚的欢迎，虽然对方来他这里似是为了私事。为了让苏城尽快熟悉校园，校长准备让在他心中乖巧听话的优等生白马晋来领路，却被人告知白马晋今天受伤了，恐怕不能过来。

    “这样啊。”校长可惜地换了人，怎么这么巧呢。

    苏城跟着领路的学生，唇角含笑听着对方的讲解，目光从对方外套上的胸牌上一扫而过。

    唔，在小林子那里遇见的少年没穿外衣呢，不然就能知道他的名字了。苏城心底闪过一丝可惜，随即他察觉到自己这个不太正常的情绪，眸光闪烁了下。

    “我听说，”苏城像是不经意的问道，“学校今年来了个转校生？”

    那个学生一愣，随即反应过来说道:“是的，是个女生，姓名是千叶玲，您对这个感兴趣吗？”

    “不，我只是随意问问，不用在意。”得到了答案，苏城唇边的笑更柔和了，学生不由觉得这个新来的老师真好相处。

    被医务室的医生好一顿说之后，白马晋穿好衬衫，在立体全身镜面前前后看了看，还动了动，确定背上绑好的绷带不会影响后，在护士的殷切嘱咐声中离开了医务室。

    外面的时间已经是放学了。在医务室一觉从上午睡到晚上的白马晋愣了愣，今天是练不成琴了，但是琴谱和外套还是要拿出来的。

    十分钟后，白马晋站在关了门的大楼前，发呆。怎么办呢，手机好像在外套里面，再不回去保安会打电话询问的吧。

    “恩？同学，是你。”

    耳熟的声音让白马晋侧头，然后就看见了笑得一脸斯文的苏城。如果不是这个人，他就不会受伤→不会在医务室睡着→不会因为太晚取不了琴谱和衣服。

    于是白马晋面无表情地扭回了头。坏人。

    白马晋的动作让苏城趣味地挑高了眉毛，“你站在这里是想要进去吗？”他拿出一小串钥匙，“说起来这里的钥匙今天校长给我备了一份呢。”

    白马晋的目光黏在熟悉的钥匙上，随着苏城的手左右晃动，但是嘴巴抿着就是不说话。

    苏城无奈一笑，逗够了小孩，走近几步，用钥匙打开门，一回头就看见少年盯着他的目光。苏城退后一步，做了个请的手势:“进去吧，小少爷。”

    白马晋顿了顿，经过苏城身边的时候，很认真的说了一句:“谢谢。”

    苏城愣了愣，拉了拉领带，轻声一笑。真是个笨小孩，估计哪天被人骗了都帮着数钱。

    不知道苏城想法的白马晋走在走廊上，改变了对苏城的印象。

    原来他是个好人。 166阅读网

    