
﻿    所有人被疏散，等到学生们都回到别墅区，私家警察部队包围了那一方水域，拉起了长长的封锁线。

    作为发现人的斐绡雨三个女生被允许留在现场，斐绡雨看着远处哥哥指着刚刚被打捞上来的东西似乎在和他们家的警察部队的队长说些什么。她走近几步，站在封锁线外面，踮起脚想要透过黑压压的人群看到那个被打捞上来的东西是什么，可是在打捞前为了做好防护措施，那个东西就被一层隔离膜套上了，上岸后上面又被布制品包裹，斐绡雨只能隐隐看出放置那东西的箱子是长方形的，大概是一个人那么大的样子。

    “绡绡？”西门姣拉住还想往前的斐绡雨，那边的味道可不怎么好，看她捂着鼻子的样子就知道了，虽然不知道乔单绮发现的东西是什么，但是一定不是什么好东西。

    被西门姣一拉后斐绡雨没有再往前走，斐云霁难得没有注意到这边，虽然没有皱眉但是却十分严肃的和那些私家警察一起忙着什么。

    斐绡雨张了张唇，还是没有开口叫繁忙的哥哥。

    即使她很在意，她第一次看见哥哥那种表情——带着不可置信和差点被她忽略的恐惧失措。

    是什么，让哥哥恐惧着？

    斐绡雨久久不说话，站在三人最后的乔单绮有些担心的看了她一眼，移开视线，冷淡地说道：“既然没我什么事，那我就先回去了。”

    “诶！绮绮。”西门姣看看这个看看那个，见乔单绮真的毫不留恋的就走了，郁闷地将可爱的苹果脸皱成一团。

    等到夕阳落红的时候，现场的处理工作已经基本完成。斐云霁有些歉疚地摸了摸斐绡雨被海风吹得稍微凌乱的头发：“在这里等很久了吧，我们一起去吃晚饭。”

    斐绡雨抬起手捉住捂着自己冰凉小脸的热烘烘的手掌，眼神看进斐云霁温柔的琥珀色双瞳中，最终还是决定至少过了今晚在问。

    虽然房间足够，但是为了加深同学之间的关系，别墅里面都是两人一间，而西门姣和斐绡雨当然是在一个房间。

    西门姣刚刚洗完澡从浴室里面出来，舒服地叹了口气后惊讶地发现全副武装的斐绡雨：“绡绡，你，是打算出去吗？”

    斐绡雨点了点头，她也没想着瞒西门姣，就告诉了她自己要回海边看一看，听到这个的西门姣眼睛一亮，立刻去换衣服，还叫着让斐绡雨等一等她。来不及阻止的斐绡雨有些无奈，多一个人就多一个人吧，她起初是没打算让西门姣和她一起去的。

    乔单绮很不幸的和白瑶瑶分到了一起，但是她也不是很在意，反正白天大家基本都在外面不过是晚上睡一起而已，又不是睡一张床，所以几天下来她都是直接无视了白瑶瑶，就当个陌生人。从某一程度上来说，乔单绮也不喜欢白瑶瑶，也许有一部分的原因和北宇昂有关，但是更多的是因为这个女人的自以为是。

    虽然说他们学院里除了白瑶瑶都是贵族学生，但是不管是基于精英教育以及比较严格的淘汰形式，还是作为贵族的身份长久下来学会的礼仪和错综复杂的得失关系，这所学校的学生是不会出现于像一般学校的欺负人的事件，或者说，就算是讨厌某人，学生们也不会在明知道可能被警告甚至开除的情况下，在校内做出一些不合时宜的事情。

    然而这个白瑶瑶的脑回路不知道是不是天生和其他人不同，总是觉得这所学校里的学生大部分都是那种靠吃长辈本的社会蛀虫，根本就不应该出现在这个世界上。乔单绮真是不知道为什么学校会招收到这样一个学生。

    作为每年都会向世界各地输送高端人才的学校，白瑶瑶的偏见看法在他们看来简直是愚不可及。他们从来不认为平民都是低/贱的，因为这个世界的基地都是由平民构成。

    但是，贵族也是必须的，如果没有权贵，那么就算基地再厚实，也无法向顶层攀爬一步。

    他们不否认有些贵族的确言行不良，但是这不包括他们！就算是行事狂傲的北宇昂和看似花心的东方曜，也有着过人的天赋。自以为是的白瑶瑶在学校里莫名的行为已经困扰到了不少人，学生们施加给理事会的压力是越来越大了，乔单绮想着，说不定过一段时间她就看不到白瑶瑶了。

    就像乔单绮对白瑶瑶没有好感，白瑶瑶也不喜欢乔单绮，但是她更不喜欢的人是斐绡雨。想到这几天自己听见的言论，白瑶瑶还是试图和乔单绮交谈。

    乔单绮本来还有些惊讶于白瑶瑶的行为，但是没几句话她就知道了白瑶瑶的目的，不就是想借她的手去对付斐绡雨吗，可是她凭什么认为自己会帮她。

    内心嗤笑一声，乔单绮淡淡地拒绝了白瑶瑶，在转身时透过镜子看见了白瑶瑶有些不满和怨恨的表情，她脚步一顿，直接出了门，暂时不想和一个令自己不太舒服的人待在一起。

    乔单绮并没有打开走廊里的灯，她只是站在走廊尽头的窗户旁边，看着星空默默不语。突然，她似乎看见了两个黑影往海边摸去，乔单绮一抖，然后意识到什么，很快镇定下来，再次仔细看了看，那两个黑影走路的姿势意外的熟悉。

    等等……乔单绮睁大了眼睛，然后从口袋里拿出手机，按下了那个键。

    悠扬而轻微的铃声还没响几声，乔单绮清楚地看见那两个黑影手忙脚乱的样子，她忍不住黑了脸，当即跑下了楼。她现在可以肯定那两人就是斐绡雨和西门姣了，那两个家伙是白痴吗？居然这个时候出去！还不带保镖！？

    等到乔单绮跑出别墅，别墅的一楼大厅里面才响起一个男声。

    “我们……是被直接忽视了？”东方曜揉揉青紫的下巴，说道，他还是第一次这么没存在感。不管是先出去的西门姣和斐绡雨，还是后来追出去的乔单绮，居然都没有发现大厅里的四人。

    透着月光，南宫瑜面无表情地指了指头顶没亮的吊灯，在深夜里不开灯又不出声的情况下，被发现是很难的吧。

    西门骁皱眉看着跑出去的乔单绮，想到鬼鬼祟祟的斐绡雨和自家妹妹，觉得事情有些麻烦：“南宫，你留下来照顾北宇，东方和我跟上去看看。”三个女孩子夜晚在外面可不安全。

    “嘶，我知道了。”东方曜放下被纱布抱着的冰块，事实上如果不是怕被老师发现喝醉酒还发酒疯的北宇昂，他们不会不开灯，他下巴上的上也是刚刚和北宇昂纠缠时被打了一拳。想到这里东方曜就无语，你说北宇昂也是，喜欢乔单绮就直接去说啊，平时的霸道劲都去哪了？就知道喝喝喝，不就是晚饭的时候乔单绮讽刺了他吗！

    南宫瑜点了点头，表示自己会看好北宇·被绳子绑起来·发酒疯后睡着·昂。等西门骁和东方曜离开，他拿着手机打开通讯录，找到那个今天被对方主动给予的电话号码，想了想，还是按了下去。

    斐绡雨出去了，还是和斐云霁说一声好了。

    ……

    斐绡雨和西门姣心惊胆战地关了突然响起来的手机，在看到来电显示时斐绡雨愣了愣，但是想了想她没有回过去，接着用在茫茫夜色之中格外微弱的手机灯光找路，而乔单绮在她们到达沙滩边的时候追上了。

    “你们来这里干什么！赶紧回去！”乔单绮抱着双臂，没有事先做好准备的她在海风中浑身都是冰冷的。

    斐绡雨犹豫了下，脱下自己的外套给她：“我想去你发现东西的地方看看。”

    乔单绮看着伸到自己面前的手和衣服，抿了抿唇，伸手接过，一边穿一边说道：“就算这样明天去不就行了吗？”

    “白天人太多。”斐绡雨一脸认真，“我有些在意，哥哥他……好像知道那是什么。”如果白天去，哥哥就知道了，而她不想哥哥知道。

    乔单绮还是想劝说：“就算是这样，晚上海边也太危险了……”

    “你可以不用跟来。”斐绡雨说道，拉着西门姣就走了。

    被打断的乔单绮拉了拉身上的外套，叹了口气，还是跟了上去：“至少，你们也别用手机灯光照路啊。”还好她顺手拿了个手持电筒。

    等找到那个地方，看着黑漆漆吓人的嶙峋礁石和翻涌的海浪，乔单绮只觉得一股凉意爬上了背脊，她僵硬地看着斐绡雨和西门姣卷起衣服用手持电筒照着那一方水域。

    “你们看，那里，是不是有东西。”斐绡雨说道，乔单绮顺着她的指尖看见了在灯光反射下，靠近礁石的浅水里的确是有一个圆状物在发光，她记得那块地方白天还是属于沙滩，很明显是涨水了。

    吹来的狂风带着凄厉般的哀嚎声，乔单绮的脸白了白，她看着准备过去拿那个东西的斐绡雨：“那个，你小心点。”

    斐绡雨和西门姣都踩进水里，水不深，但是却不能看清，斐绡雨在西门姣拿着手持电筒的灯光照耀下，弯腰捡起那个东西，圆状物上面满是浊物，她拿起它时发现后面还垂着一个链子样的东西，斐绡雨愣了愣，乔单绮已经在呼唤她们上来了。

    斐绡雨闭了闭双眼，没有转身：“小……乔单绮，你发现的时候，那个东西是什么样子的？”毕竟最先是乔单绮发现的，她们后面过去的时候只是知道那里有东西但是并没有看得很清楚。

    乔单绮愣了愣，抿了抿唇，别过头去说道：“什么啊，拿这个来问我……你不是也看到了吗，就是黑色的细细长长的像是海萝一样的东西。”

    海萝……海藻吗？

    斐绡雨扯了扯冰凉的嘴角，身体突然颤抖起来。海藻……海藻……

    那个打捞上来的东西……其实是人吧……

    不对，应该说尸体才对……

    斐绡雨觉得有点想吐，但是她的手还是紧紧攥着手里的圆状物。西门姣发现斐绡雨的不对：“绡绡——？——！！！啊啊啊啊啊！！”

    斐绡雨猛然转头：“姣姣！！？”

    “水里！水里有东西！！”西门姣惊慌地叫着，掌握着灯光的手没有控制方向，时不时从水面划过，西门姣感觉到滑滑的触感还是在触碰着她的脚腕，“啊啊啊啊啊！！！”

    惊慌的叫声划破夜空，东方曜和西门骁对视一眼，立刻向海边跑去。

    “小姣你冷静点！”站在岸边的乔单绮被西门姣的叫声也弄得有些惊慌，但是她强自镇定地大喊道。

    “姣姣！别慌！”斐绡雨想要拉住西门姣，“说不定只是鱼而已。”

    “不是！不是的！！”西门姣一把搂住斐绡雨，声音之中都带上了哭腔，“不是鱼！！是蛇啊啊啊啊！！”天知道她最怕蛇了！！

    斐绡雨被扒住的身体一僵，但是被西门姣搂着快要窒息的她还是想先稳住西门姣的情绪，她拖着眼泪汪汪的西门姣往岸上走，然而刚走一步她就僵住了。

    什么滑滑的，丝柔的东西，划过她的脚腕。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”西门姣又感觉到了，好不容易找回的一点理智顷刻消失，她一把跳上斐绡雨的身上，斐绡雨睁大眼睛，还来不及说什么，被西门姣一个冲击不稳的身体就倒向了海水之中。

    “小姣——！小雨——！！”海面上斐绡雨和西门姣的声音一下子消失了，乔单绮惊慌失措地大叫，向海里面跑过去—— 166阅读网

    