
﻿    叶七醒来的时候，一群世界意识正围着客厅里面的液晶电视看电视剧，他一推开房间的门，所有“人”都齐刷刷地扭过头来。

    盯——

    叶七抓着门把的手顿了一下，扫了一圈后没有看见自己想找的：“七弑呢？”

    “他回本体去融合力量了。”白色毛发的狐狸从沙发上站起，一跃而进叶七的怀中，耳朵抖动了下，说道。

    叶七下意识接住怀里毛绒绒的一团，还来不及再询问什么，就看见围着沙发一圈的世界意识们忽的一下像是烟雾般消散，包括怀中的狐狸。液晶电视闪了下，屋子里又安静下来。

    轻微而熟悉的脚步声传来，越来越近。叶七看着散落一地的书，叹了口气，收拾起来。

    杨逸进门时，叶七刚好合上抽屉。

    杨逸看了眼，说道：“一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”

    叶七站起身子，眨了下眼，似在思考：“好消息吧。”

    “好消息是，《罪恶之轮》的面试过了。”杨逸半靠在沙发上，放松了挺直的背脊，“坏消息是，《第七》那边的开拍时间的后半部分和这个开拍时间的前半部分几乎是交合的。”这样在《第七》拍到后期时叶七就必须两边跑，杨逸担心他的身体负担过重。

    叶七想了想，并不觉得这是很大的事：“我记得当时签约时就说了时间上的问题，既然两个剧组都不介意就没有什么可以担心的，又不是要国内外的飞，我又不是娇气的大少爷，还是受得住的。”

    想到前段时间叶七三番两次的住院，杨逸觉得自己一点也放心不了。

    杨逸的眼神还是乌沉乌沉的，叶七稍稍一想就知道他在担心什么，有点无奈，但更多的是温暖的情绪，微微松垮下肩膀，他妥协地问道：“那你说怎么办？”

    “要不……”杨逸犹豫了几秒，说道，“推了一个吧。”他当初让叶七去面试不过是为了广撒网，倒是没有想过两个都会通过。

    叶七也在沙发上坐下，提出了最大的问题：“我们可付不起违约金。”公司也不会同意他们违约的，这不仅关系到违约金，还有他们公司的信誉问题。

    叶七能够想到的问题杨逸当然也想得到，他沉吟一会儿，将自己这次回来后就想说出口的事说了出来：“七七，我们自己成立一个工作室吧。”

    叶七愣了一下，开口道：“可是，启动资金……”

    “我有，这个七七你不用担心。”杨逸眉目沉稳，他深深地看了叶七一眼，“也许我没有和你说过，我……是帝都杨家的直系。”

    这并不让他感觉到骄傲，反而是难以割去的不耻。

    他是现任杨家家主的正统亲儿子没错，可是他上面有一个现在是总公司总经理的私生子大哥，下面有一对备受疼宠的私生双胞胎的弟妹。反倒是他这个夹在中间的“继承人”，不上不下，不偏不宠，却是无数人的眼中钉。

    他那风流倜傥的父亲，自认为树立了一个样样都好的私生子长子后，这个长兄就会代替他成为出头鸟，为他挡下无数的枪林弹雨。却没有想过，有了这么大权利的私生子，怎么可能会看他这个“继承人”顺眼。

    他那优雅高贵的母亲，天天想着如何处理那些小三小四，天天念着他那对乖巧可人的双胞胎，自认为有着“继承人”的头衔，不会有人不长眼的欺负到他头上。

    可是他们都没有想过，他们的态度，已经给了其他人太多的“暗示”。一个空有头衔却无实际的“继承人”，能做什么。

    等到那对不负责的父母发现时，他们的亲儿子，已经被秘密送往远离京都的南方，消失了踪影。

    杨家主大发雷霆，和这件事有关的人，全都没有逃过惩罚。然而，让杨夫人悲哀而崩溃的是，这件事的主导者之一，居然是她一直认为天真乖巧的双胞胎。

    私生子大哥被捋去了总经理的职位，双胞胎也被软禁。当杨氏夫妇找到在地下格斗场给人当打手的杨逸时，杨逸面色冷淡地听他们说完，只问了一句话，那三人怎么样了。

    得知杨家对三人的处置，杨逸不屑而冷漠地嗤笑了一声，冰寒的心里没有一丝意外。

    有什么可以期望的呢，他不是早就知道了吗？这就是他的父母啊，这就是杨家啊。

    那次谈话不过是不欢而散，他直言若是私生子在家一日，他便不会回杨家一日。杨家父母气他的不可理喻，而他？他只觉得可笑。

    这对夫妇，除了把他生下来，没有尽到一丝一毫的父母职责，他们凭什么认为，自己会顾念亲情而迁就他们。他无礼？他没教养？真不好意思，生来就没人教他，没人养他，没有人告诉他，该怎么样对待自己的父母。

    就连地下格斗场里的教官，教他的也比这对父母要多。

    何况，他们难道真的认为，那三个私生子真的会这么轻易的罢手？

    杨家夫妇离开了，他们认为逼迫杨逸，让杨逸无处可去，自然会回杨家。可是当他们回去没有多久，董事会就向杨家施压，要求杨家家主让杨家长子回到总经理的位置上，而那对双胞胎，也讨到了杨氏老人的喜欢，被解除了软禁不说，杨夫人还挨了一顿骂，得了个难当良媳的呵斥。

    杨氏夫妇这才发现，他们的放纵，养大了一群白眼狼。

    现在后悔已经于事无补，杨家夫妇拼命夺回自己的权利，杨家霎时间乱成了一团，先辈后辈争锋相对。杨逸知道了，不过是当成个笑话，听了一耳朵就没了。

    他从来没有想过参与到这场乱战之中，如果不是……如果不是杨家对七七下手……

    互相摩挲的指尖一顿，叶七抬首看去，只看见低沉着嗓音讲述自己不为人知过去的杨逸，只当那一瞬间的阴翳是自己的错觉。

    “怪不得，那段时间的你不对劲。”叶七说道，“原来那是别人整容成你的样子了么？”

    “恩。”杨逸镜片后的眼中闪过一丝笑意，原来七七早就发现了。

    天知道，想到那个假杨逸陪在叶七身边那么久，他有多么嫉妒，又有多么心疼。

    那件事发生后，他就被杨家抓了回去，那段时间的流言蜚语，叶七一个人独自扛了过来……

    “七七……”杨逸看起来情绪低落，一向强势的男人像一只剖开自己最柔软的内里的小宠物一般低低嘶鸣着，“这件事，我希望你能保密。”

    叶七柔和了双目，俯身揉了揉杨逸柔软的头发，口气温和：“我很想，但是……怕是保密不了了。”不提一直在偷听的一众剧本，就是门口的那个人……

    杨逸感觉到了不对，顺着叶七的视线看过去，泪水盈眶的包紫怀里抱着大衣，在杨逸看过来的一瞬间哭得稀里哗啦：“对，不起呜~~我不是呜~故意偷听的呜~~~可是呜，你们太久没下来，我，我就上来，看看呜呜呜呜~~~~~”她从来没有想过，那么厉害的杨哥，原来有着这么凄惨的身世。

    杨逸：“……”这和剧本不一样！说好的七七因为他的讲述心软，然后他一步步攻入心房的呢！！这个黄毛丫头上来凑什么热闹！！！

    （众剧本：并没有说好。）

    叶七憋着笑意轻声咳了下，说实话他其实很感谢包紫，至少杨逸周身忧伤的气氛被打破了。见杨逸黑着一张脸就快要爆发的样子，他站起来当说道：“好了好了，小包子今天的事就拜托你不要说出去了，对了你上来是有什么事吗？”

    包紫将脸上的眼泪全部擦在大衣上，没看见杨逸立马更黑的脸，重重地点了点头，然后说道：“杨哥说带叶少去剧组，再，再不去，就赶不上了。”

    “那我们快下去吧。”

    包紫点了点头，小跑到杨逸身边，一脸纯良的递出大衣：“杨哥，你的大衣。”

    杨逸面无表情地看了眼湿了一块的大衣，将额角的青筋压下，深吸了口气沉着声音说道：“不用了，包紫，你先下去。”

    “哦。”完全没觉得什么不对的包紫下了楼。

    “噗，咳咳。”叶七在杨逸看过来包含了几分委屈的目光下压下了笑意，只是嘴角的弧度怎么也消失不了，为了转移话题，他问道，“这种事情怎么不早点和我说呢，怎么，不相信我吗？”

    这次轮到杨逸愣了：“不……不是，只是因为那时候事情太多……也太乱了，我就忘了，我也担心，你不能接受。”最主要的是，他不敢说，因为……

    叶七笑了笑：“这有什么不能接受的，不管怎样，你不还是杨逸吗？”

    是么……杨逸动了动唇，欲言又止。

    叶七仿佛没有看见一般，理了理衣服，说道：“不是说时间不多了吗，我们快下去吧，别让小包子等太久了。”

    “恩。”

    杨逸看着叶七的背影，目光复杂，几不可闻的声音从他口中溢出。

    “如果……”

    如果，杨家，是你父母死亡的帮凶呢？

    七七，你……还能接受，吗？

    一直在偷听的本本们：“……”

    哦豁，好像听到了什么不得了的东西了。 166阅读网

    