
﻿    白川破天荒的在教室看见了白马晋，懒懒地趴在最后一排桌子上的白衣少年，在一众蓝色制服里格外显目。

    下了早课，趁着教室里学生流动的功夫，白川拉着并不情愿的北堂挤到了白马晋身边。

    “你是来看转校生的？”白川笃定白马晋是被他说的话题引起了兴趣，“可惜你来晚了些，转校生被老师带走了。”

    白马晋用自动笔戳戳本子，说道：“不是，我有事问长云老师，第一节是他的课。”

    出乎意料的是，第一节课来的不是原本的长云老师，而是一个新老师，白马晋昨天才见到的人。

    新老师唇边荡着动人心魄的笑意，将自己的名字写在黑板上，在他温和简短的自我介绍中，白马晋远远的看着那镜片后的双目发呆。虽然语气温和，但是那个老师的眼里没有一点情绪呢，白马晋想着。

    他认为苏城不是因为喜欢才来当老师的，在他身上，他看不出一点对他们这些学生的热爱和宽容，或者说是不耐烦的，即使他装的那么温和。

    也许，他来这里并不是自愿的，和自己一样。自己刚刚进来的时候还是爸爸妈妈说的，不过现在想想这里也挺不错的，只要学业不落下，就可以随意做自己的事，也随时随地有老师可以请教，甚至还能和世界上著名的音乐大师交流。

    想着上次和顶级大提琴演奏家柴格乐斯福吉的谈话，白马晋愉悦地眯了眯浅棕色的双眼，看起来就像是喝到了美酒的小猫。

    安城的喉结滚动了下，用余光关注着那个本不该出现在这里的人。白色的制服格外显眼，校长和他说过优等生除了专修课程，是可以不用来上课的，而作为特权的代价，他们必须保证各科学分都达到优等以上，不然就会被剥夺优等生资格。那么，他的小猫是特地来看他的吗？

    下一秒安城就推翻了自己的想法，他会出现在这里是临时决定的，小猫不可能会得到消息，而且看起来已经等候多时了。

    安城讲的课程是经济学理论，这对他来说根本不需要经过大脑思考，就算他敷衍了事也不会有人看出来。原本安城的确是这么打算的，但是他很快注意到一点，那就是小猫的目光移开了，看起来有些百无聊赖，注视着窗外的目光都比他专注。

    看来他的讲学不是让少年很满意。意识到这一点，苏城镜片后的双眼微眯了一下，然后他的新学生们突然发现老师的教学方式好像有了一点变化。深入简出，言辞温和却犀利，时不时穿插论证和新颖的观点。这使得同学们精神一震，注意力更加集中。

    在发现少年的视线重新回到自己身上后，苏城唇边的弧度加深了几许，在教学中甚至加上了自己的市场判断。他没有发现，他现在的行为很像是开屏的雄孔雀，展现着花哨美丽的尾羽，努力吸引着心上人的注意。

    在少年微亮目光下，苏城越讲越亢奋，等下课铃结束时还有几分意犹未尽之感，他似乎能够理解为什么会有人喜欢当老师了。

    这个想法不过一秒就被他自己推翻。看着围堵他想要问问题的一大群学生，余光见到少年似乎从窗口发现了什么，收拾好东西脚步匆匆从后门离开。苏城压下心中的烦躁，表面温和地回答着学生的问题。

    果然，他还是不喜欢老师这个职业！

    白马晋匆匆追上那个背影：“长云老师，请等等——”

    “嗯，你不用跑这么快的，阿晋，”长云停下脚步，用温和的目光看着眼前这个令他骄傲的学生，见对方双手扶着膝盖喘着气好半天没说话，忍不住开口，“虽然我很高兴你来找我，但是自己的身体还是要多注意些的好。”

    这些话他听得多了，白马晋撑起身子，终于顺好了气，抬头目光明亮地看着长云，十分直接地说道：“长云老师，我有问题问你。”

    “好的，好的，我知道，不要着急，我们的时间还有很多……”

    当苏城出来时，看到的就是少年难得开心的和一个灰发男子交谈，方才投射在他身上的目光，此时全部移交到这个男人身上，而且更加专注，更加深刻。

    苏城看着灰发男人的视线，在他自己都不知道的时候，渐渐变得阴翳。

    积蓄几日的问题在老师那里得到了很好的解决，白马晋带着轻松愉悦的心情，想要去琴房好好和自己的大提琴亲密一翻，可是被半道截了胡。

    白川单手搂着面无表情的白马晋，拉着对方以一种十分……的姿势蹲在小树林的灌木丛里。白川激动地和白马晋说道：“据我打探，转校生将在几分钟之后就会通过这条小道。”

    “我们为什么……”

    “那不是因为你对转校生的好奇嘛，你看你都因为转校生难得来上课了欸！”白川一脸“这都是为了你呀”的表情让白马晋沉默了几秒。

    “我说过我不是……”

    “好好好，你不是，啊，别说话，来了来了……”白川一把按下想要起来的白马晋，透过灌木的缝隙畏畏缩缩向外看。

    白马晋：“……”

    一个穿着制服短裙的长发女生抱着一摞书，慢悠悠地从那边走过来。她似乎很享受在树林小道间漫步的时光，左右漫不经心移动的视线中是全然的放松。

    但是，在扫过某一处灌木时，长发女生不动声色，全身却戒备了起来。

    白川赞叹地看着那个美丽的少女：“虽然比不上一些底蕴深厚的世家，但是千叶玲的姿态倒是看得出受到了良好培训的，千叶家费了不少功夫吧，不过这个女的还是个祸水呢，我跟你说，我听说新来的那个老师……”

    后面的话白马晋都没有听进去，或者说他的信息只停留到了那个名字上面：“千叶玲，你说她叫千叶玲？！”

    被白马晋突然爆发的声音吓到的白川一脸茫然：“是啊，怎么了吗？我说你小点声……”后面的话还没说完，他就目瞪口呆地看着白马晋就这样跨出了灌木，伸出去想要阻止的手僵在了半空中。

    窝草这小子怎么听到千叶玲的名字跟打了兴奋剂一样，难不成他们两个还是青梅竹马？还是他暗恋对方多时却迟迟不得一见？还是说……

    白川暴走的脑洞一时之间停不下来，但是有一点他是猜对了的，那两人的确是青梅竹马，只不过，这青梅是谁竹马又是谁，还有待商榷。

    长发少女被突然间出来的白马晋也吓了一跳，她表面的反应倒是没有白川那么大，只是微微愣了一下。她早就察觉到那里有人，但是不知道来的人是恶意还是善意，她也就没有轻举妄动，没想到那人自己跳出来了。不过，灌木丛里还有一个人吧，这个人是为了分散注意力？

    白马晋看着有着贵女般气质的少女，视线在对方身体上下搜寻着，希望找到和记忆之中的那个人的共同点，可是除了有几分熟悉的脸颊，这个少女和他印象里的假小子，完全是两个人。

    白马晋抿了抿唇，一分怀疑九分迟疑地道：“小……玲？”

    嗯？千叶玲的目光微动，这个少年郎莫不是暗恋自己，一上来就以一种我们很熟的口吻搭讪，可是虽然你很帅也很靓，很合姐的口味，氮素姐稀饭的不是你这种哦，比起清秀小生果然还是大叔才……

    “我是……小晋。”

    嗯……纳纳纳纳尼？！！

    某假面少女一秒破功，指着挺拔俊秀的少年大叫：“你是小晋？！！”

    阿勒？躲在灌木丛里面的白川同学看着瞪大双目一手指着白马晋全然没有了贵族气质的少女，觉得自己好像发现了什么不得了的事。

    白马晋现在能够确认这个少女真的是千叶玲了，虽然穿着短裙，虽然回神后立刻又恢复了一副淑女范的样子，但是他没有认错，这就是小玲。那个会护着他守着他的千叶玲。

    “小玲。”白马晋浅棕色的眼中似乎盛满了星光，他亲昵地说道，“我好想你。”

    千叶玲在发现自己破功后立刻变回了贵女样，好像自己刚刚没有做过用手指着别人那么失礼的事情。但是随后她又是有些尴尬的，她不知道该说什么，毕竟她和白马晋仔细算来有将近八年没见面了。

    可是，当她听见对面那个少年，用着带着点撒娇的音调对她说好想你时，就好像他们从来没有分开过时，她就知道自己完了。

    她又掉进了名为白马晋的深渊，而且还是心甘情愿。

    即使她这个小竹马，已经不再穿漂亮的萝莉裙，不再留着让她爱不释手的乌黑长发，不再比她矮了半个头，但是她就是知道，这个人，就是那个需要她护着守着的白马晋啊。

    “真是的。”少女无奈地低叹，然后上前轻轻搂住了少年，“还是和以前一样爱撒娇啊。”

    两人之间不容插足的温馨气氛闪瞎了白川的狗眼。 166阅读网

    