
﻿    叶清阳的直觉一向没出过错，果不其然，在他们的等级达到可以离开新手村之后，一同踏进传送阵的那刻，他就感觉到不对了。在经历了一系列大摆锤太空失重公交骤停的感觉之后，当他再次睁开眼睛时，居然在悬崖边！还被人抱着！！

    叶清阳转头一看，咬牙切齿：“又是你！！”

    繁星低头，微微呵气：“是我啊，宝贝。”

    叶清阳被繁星的称呼弄得浑身一抖，受不了地叫道：“放开！”

    “嗯哼，你确定要我放手？”繁星微微带着笑意的声音滚烫了叶清阳的耳垂。

    忍下揉捏耳垂的欲|望，少年身型的叶清阳沉声道：“对，放开！”

    “好吧。”繁星如他所愿地放了手。

    叶清阳再心里计算过，虽然他现在是在半空中，离悬崖边有着半米多一寸的距离，但是每个人在空中都会有着短暂的滞留时间，而在游戏里这个时间更是增加了一点，有这个时间足够让他及时甩出锁链，将自己带上悬崖。

    但、是！！

    他么的叶清阳被松开后身体就不能动了，就只能眼睁睁地看着自己从半空中掉下去！

    在体验了几秒的失重感后，叶清阳再次被抱住了。叶清阳目光灼灼地看着笑着的繁星：“你犯规！”

    繁星面色不改：“如果犯规能让我得到你，我很乐意，宝贝，再说了，这个世界并不是总是充满不变秩序的，宝贝。”

    叶清阳的脸扭曲了一下：“你能不能别叫我‘宝贝’。”

    “可以。”繁星觉得自己总该是宠着对方的，“亲爱的。”

    叶清阳：“……”神他么亲爱的！！！

    “亲爱的，太激动可不好。”繁星伸手摸着少年的眼角，细细摩挲，“狐纹都出来了，不过，这样的你，看起来更加迷人了呢。”真想……舔一舔……

    不过这次还是算了，快要碰到底线了。没事，他们的时间还多，将来，会越来越多……

    叶清阳心烦地扫了眼灰色的技能栏，在看到面板的某处时稍稍顿了顿，他黑黝黝的双瞳看着繁星：“放开我。”

    “哦？你不怕掉下去？

    “下面有水潭。”叶清阳说道，“就算我摔下去也是残血但绝对不会掉级。”

    “是么。”繁星淡淡的道。

    然后下面的水潭就变成了平地。

    叶清阳：“……”

    繁星微笑：“现在呢，亲爱的。”

    叶清阳也微笑：“你再叫我一句亲爱的我现在就下线。”

    繁星暗了暗眸子，什么时候也要把这个强制下线的功能也改了。

    “那我叫你……阿华吧。”

    不着边际的名字，叶清阳从繁星脸上看不出什么，只好道：“随你。”阿华总比亲爱的好多了。

    繁星知道对于叶清阳来说逼得太紧只会起到适得其反的效果，所以他很是体贴的将叶清阳带到了他的好友附近，体贴的松开手，然后紧跟不放。

    叶清阳和他对视几秒后，终是败下阵来，他对这人的身份已是有了几分猜测，如果是真的，那他在游戏里还真是打不过这人。

    叶清阳终于能和云青荷等人联系上的时候，对面传来的声音是嘈杂的打斗声，叶清阳当即皱了眉，脚一落地就飞速赶往云青荷发过来的坐标。

    繁星一声不响地跟着。

    再说仲青鲤三人这边，因为没有喝叶清阳汇合的原因，发消息未果，三人在搜寻了城内后又来到了城门外，在传送阵旁边等着。可是她们没等来叶清阳，倒是等到了另外一个不想看到的人。

    云青荷无奈地看着仲青鲤又拦住了卖糖葫芦的商贩：“小鲤，你今天已经吃得够多了哟，就算是在游戏里也要稍稍克制一下呢。”

    “最后一根，唔，我保证是最后一根！”仲青鲤一边吃着一边说道，“唔，青荷你知道的，在外面我都不能吃这些东西，嘤嘤嘤，实在是太悲催了啦，就最后一根好不好嘛，青荷~~”

    “好吧，就最后一根。”

    “耶，我就知道青荷你最好了！”

    穿着男衫的顾青拂抱着长剑，默默无言地站在两人身边盯着传送阵。突然，他的唇动了动：“叶玦……”

    “阿勒！叶玦？在哪？”仲青鲤拿着冰糖葫芦东张西望。

    “那里。”

    “那个是……”云青荷皱了皱眉，“夜芳蕾？”

    “还有夜倾旸呢！”仲青鲤睁大眼睛，看着那一队刚刚从传送阵里面出来的人，为首的正是夜倾旸，夜倾旸身边除了兄弟下属之外，还跟着两个少女模样的俏人。一个就是夜芳蕾，还有另一个……“哎嘿，西区的大姐大怎么也和他们混在一起了？”

    大陆以学院为偏中心分为四个区域，学院坐北朝南，北区是学院前方并且包括整个学院，所以也被称为中心区，是夜倾旸出巡的区域，西东各占两边，分别由千家大小姐千枷绘和云家家主云清泉统领，而地域最小却镇守后方的南区，则是叶清阳管辖的区域。

    四个区域分别由两男两女分担，四人都是学院的顶尖能力者，其中，夜倾旸擅统率和指挥，千枷绘擅操控和群杀，云清泉擅治疗和辅助，叶清阳擅强攻和防守。四家之间各不相干，各自为盟，这也是学校为了权衡势力而做出的打算。

    可是，今天，这千枷绘怎么和夜倾旸走一起了，还看着很亲密的样子？

    “看来清阳说的没错，”云青荷看着千枷绘和夜倾旸相谈甚欢的样子说道，“夜千两家结盟了。”

    “结，结盟！？咳咳咳！！青荷你别吓我，我怎么一点也不知道！”仲青鲤拍着胸脯，差点噎死她，“等等！如果说他们两家结盟了，那为什么叶玦和夜芳蕾会和他们在一起？！！”

    云青荷和顾青拂都没说话，但是她们三个都有着猜想……如果说夜芳蕾本身就是夜家的人……

    仲青鲤表示不能忍，两三口咬碎了口里的山楂，腰间别着双刀，提溜着一壶药酒就过去了。云青荷想拦都拦不住，和顾青拂对视一眼，只好跟了上去。

    仲青鲤走到那几人面前，还是跟在夜芳蕾身后的叶玦先把她认了出来，张张口还没出声，就见仲青鲤对着夜芳蕾迎头就是一壶药酒，将穿着粉色薄裙的夜芳蕾浑身淋了个透，然而，这还不是更惨的……

    “啊啊啊啊啊！！！”夜芳蕾惨叫着，她的全身各处出现轻微烧伤状态，“你对我做了什么！！！”

    【李师傅的药酒：五十金一壶，治疗内伤有奇效哦亲~

    注意：只能内服不能外用，外用将会出现随即负面状态，持续时间三天（请尽快就医哦亲~）】

    看见介绍的夜倾旸眸色沉了沉：“医师。”

    一个医师上前，片刻后却摇了摇头。

    “呦嚯，五十金就这样糟蹋在你身上了，真是可惜~”千枷绘看着掩面抽泣的夜芳蕾，幸灾乐祸地笑道。合作是合作，这和处不处得来可是两码事。夜倾旸倒是挺决断的，就是这个据说是叶家小小姐的夜芳蕾一路矫揉造作的样子看得她简直倒进了胃口。

    “牧师！”

    “队长，这个药酒施加的状态好像只有去医馆才能解除。”牧师对夜倾旸说道。

    夜倾旸皱着眉，看着仲青鲤三人：“你们是谁！”

    扶着夜芳蕾的叶玦张了张口，却看见云青荷淡淡看过来的眼神，瞳孔一缩。

    【你是叶家的，还是夜家的？】

    叶玦沉默。

    仲青鲤就当没听见夜倾旸的问话。仲家是叶家属下的，也属于治疗系，包括仲青鲤，可是她是个治疗里的奇葩，偏爱强攻，而她上面还有着三个哥哥姐姐，所以仲家出面的事基本不用她关心，夜倾旸也就认不出她。仲青鲤也知道这在游戏里能认不出就还是认不出才好，她二话不说，开了pvp，抽出双刀就砍了上去。

    她在游戏里玩得就是双刀强攻，一刀一个，哎嘿，真爽！

    顾青拂一声不吭地跟着仲青鲤，拿出长剑在她刀刀生风的缝隙内给残血和偷袭的人补刀。云青荷叹了口气，长袖曼舞，主防御的同时还兼担了三个人的治疗。明明青鲤治疗也很好的，云青荷想着。看了一眼砍得正嗨的某人，她还是压下了让仲青鲤治疗的想法。

    因为仲青鲤总是咬着夜芳蕾不放，烧伤状态外加【迟缓】的夜芳蕾又是血薄的辅助，夜倾旸只好让两个肉盾和叶玦带着夜芳蕾先行离开，去城内找医馆治疗。

    千枷绘没想着掺和，带着自己的人抱胸站在一旁看着热闹，只是碍于面子时不时给加几个微不足道的治疗和辅助。

    夜倾旸看着千枷绘这个群杀强攻居然担当了辅助，咽下一口血，眼不见心不烦，转头凝眉看着攻势生猛的三人。如果是学院外的人玩《秩序》的也不是没有，但是绝不可能在这时候这个等级就有这样的实力，所以只可能是学院里面的人才会有的天赋加成。可是他带来的已经是学院精英，这三人居然以一敌三都尚有余力，不该是没有身份的人，为什么他一个都不认识？

    就在这时，云青荷发现叶清阳有消息了，可惜时间不多，她只能发了她们现在的坐标过去。

    夜倾旸带来的人并不多，而且肉盾又走了两个，他看着越杀越勇的仲青鲤目光沉了沉，看向一旁悠哉看戏的千枷绘：“千大小姐，可是歇够了？”

    千枷绘“嘁”了一声，走向仲青鲤，如果不是她还有事求着夜倾旸……千枷绘的眼中闪过一丝阴翳。

    她可是真的很讨厌，受制于人啊！

    千枷绘扬起手腕：“阿拉，妹子，虽然说我还是挺喜欢你的，可是还是抱歉了哟~姐姐也是逼不得已的呢~”

    指尖微动，一只双头铅笔出现在千枷绘的食指和中指之间。最普通的浅褐色笔杆，没有丝毫标识和花纹，除却正中央的银色圆环，似乎和任何一支普通铅笔没什么区别。

    可是没有人敢小看。

    仲青鲤呼出一口气，上半身向前微倾，视线紧盯着千枷绘缓缓转动的笔杆，双手紧握双刀，右脚向后一点，飞快地掠向对方！先发制人！

    “锵！”

    千枷绘居然用笔尖架住了刀锋！千枷绘笑着：“哎呀，小妹妹别这么急嘛~”

    仲青鲤飞速后退，落地时脚步却一沉，地心引力仿佛增加了五十倍。她瞪大眼睛，好似听见全身骨骼传来的声响。

    千枷绘不急不忙地靠近仲青鲤：“阿拉，小妹妹如果你是我们学院的话，应该知道这是什么吧？”

    千枷绘的基本能力——【枷锁·沉牢】

    仲青鲤的牙齿咯咯作响：“什，么，时候……”

    “青鲤！”云青荷想要赶过去，可是她和顾青拂都被其他人故意拖住了。

    “就在你的刀碰到的一瞬间哦？”千枷绘微笑着，手指间的笔停止了转动，“阿拉，小妹妹的战斗经验很少呢，你的第一次【死亡】该不会是姐姐我的吧，真开心~”

    “姐姐现在能用的群杀能力很少呢，阿拉这可怎么办，不能让你们舒服一点死去了呢，真是抱歉，要不，等姐姐等级高了，再让你们舒服点好不好~~”

    顾青拂冷了眸子，三人才刚出新手村，各种天赋能力都没有解开，这种情况太受制于人了。

    “那么……拜拜哟少女们~”“哐啷！”

    千枷绘：“！！！”

    千枷绘手中的笔，被打断了。

    被一条锁链。

    “真是抱歉，你的笔，好像太不经用了点，千大小姐。”叶清阳站在千枷绘身后不远处，语气冷淡地说道。

    “啊啊啊啊，清阳我就知道你一定会及时赶来的，爱你哟么么哒【比心】。”笔断后瞬间恢复行动力的仲青鲤大声叫道，拿着刀在身前画了一颗心。

    众人：“……”

    叶清阳：“……我拒绝。”

    仲青鲤：“嘤嘤嘤。”

    清阳？千枷绘看了一眼夜倾旸，等等，清阳，还有一个人也叫清阳……千枷绘看着面前不笑自带三分媚的少年，默默地在心里打了个叉。这人，绝对不会是她！！绝对不会！

    可是，同样的锁链……

    万万万……万一是，怎么办……

    “我说，”叶清阳淡淡挑眉，“你的笔被我打断了没事么？”

    “阿拉，怎么会有事呢，我的【枷锁】……！！”

    【“我说，”那个女生挑眉，笑得耀眼而肆意，“你的笔好像被我打断了哎！”

    “才才才……才没有事！！我的【枷锁】本体才不是这个！！”】

    “叶叶叶叶叶……”千枷绘抬起手指颤抖地指着笑得一如既往的欠扁的某人，“叶清阳！！”

    “哟，千大小姐，你这一紧张就结巴的毛病还是没变啊。”叶清阳勾着唇，扯了扯锁链，千枷绘这才发现除了叶清阳那边的人和她之外，其余人不知道什么时候都被锁链束缚得严严实实，怪不得打斗声不见了，“怎么，要再拿只笔和我打一盘吗？”

    “谁谁谁……谁要和你打啊！~”

    叶清阳和千枷绘的孽缘，要始于四年前的首席争霸。如果说千枷绘这个控制系是强攻的噩梦，那么叶清阳这个强攻就是千枷绘的噩梦。

    叶清阳的能力，好似天生就是用来克制千枷绘一样。

    “【枷锁·沉牢】！”

    “……”【天轮·镜像】→反弹重力

    “【枷锁·炼狱】！”

    “……”【天轮·链界】→隔离

    ……

    “【枷锁·xxx】！！！”

    “……我说妹子你能不念出来么，我都知道你要出什么招了。”

    还没学会无声释放的千枷绘：“……qaq”他妹的她再也不要和叶清阳打了！！

    那是千枷绘最憋屈的一战，虽然说后来首席还是千枷绘的——叶清阳嫌弃无聊，直接放弃，跑去当图书管理员了。

    “好了好了，不逗你了，嗯？”叶清阳挑起千枷绘下巴，在她侧脸上亲了一口，解开锁链，“带着你的人走吧。”

    繁星的视线移到了叶清阳的手上和唇上。

    “你你你你你等着！！”

    “大姐大……你脸红了耶……”

    “要你管！！！”

    叶清阳看着千枷绘慌慌张张远去的背影摸着下巴，千大小姐还是很可爱的，那么他们为什么会起冲突呢？

    “叶清阳？南区区长？”一个男声传来。

    叶清阳转身，看着夜倾旸，眯起眼睛，问旁边的仲青鲤：“这人谁啊？刚刚被锁链锁住了吗？”

    仲青鲤猛点头。

    “我是……”

    “哦，那就不重要了。”叶清阳反身拉着仲青鲤就走，能被他锁住的肯定不是什么重要角色，“青鲤，你给我说说，你们到底是怎么起的冲突……”

    夜倾旸的手僵在半空中，身边的小弟大气也不敢喘，他看着叶清阳五人离开，忽而收回手，低声轻笑：“有意思。”

    ————

    “那个，一直没问……”仲青鲤好奇地打量着繁星，“这位是谁啊？”

    “他……”

    一直盯着叶清阳唇瓣的繁星蓦地转头，对仲青鲤三人点了点头，伸出手：“我是清阳他老公，你们好。”

    “哦……”仲青鲤一脸呆愣地伸手。

    等……

    云青荷：“等一下……”

    仲青鲤：“哎哎哎哎哎哎！！！？”

    叶清阳：“你在瞎说什么！！”

    顾青拂：“唔！！！”

    “我没有瞎说。”繁星说道，看着叶清阳，“阿华你不承认了吗，明明刚才还答应的……”

    “你哪只眼睛看到我答应了这个事！！！”

    繁星双眼一眯，拉近距离，单手搂住叶清阳就是一吻，然后微微松开，低沉的嗓音带着几分撩人的磁性：“你看，你没拒绝，现在就是了。”

    终于抹去了，别人的气味……

    仲青鲤：“……”【石化.jpg】

    顾青拂：“唔……”

    云青荷：“……”

    ————————

    叶清阳自那天以后已经有一个月没上线了，也并不是完全因为那个吻的原因。

    “哈~~~唔……”仲青鲤打了个大大的哈欠，眼角泪光点点，一手揉着眼睛一手拽住叶清阳衣角，“清阳你又要出去啊~”

    “嗯。”叶清阳从某个昏昏欲睡的少女手心里抽出自己的衣角，从盆中拿出温热的毛巾擦拭仲青鲤的脸蛋，皱着眉说道，“你少玩点游戏，今天上课时你都快睡着了，作为某人的同桌，我可不想被导师点名。”

    仲青鲤仰着脸乖乖地让叶清阳给她擦脸，闻言眨眨困乏的眼睛，唇角上扬，带着几分小得意：“没关系，我知道清阳一定会提醒我哒~”

    “少啰嗦，下次再这样我不叫你了！”叶清阳放下毛巾，抬手就弹了下仲青鲤的额头。

    仲青鲤雾气蒙蒙地捂着额头，看着叶清阳离开的背影嘟着嘴低声嘟囔道：“哼，反正清阳每次都是口头上恶毒……”

    背对着仲青鲤的叶清阳微微挑眉，一边整理着袖口一边对顾青拂说道：“看紧她，如果她今天还是这个状态那这几天都不用给她玩游戏了。”

    顾青拂咽下早点，默默点头。

    云青荷端着瓷盘从厨室里走出来，听见叶清阳的话，聪敏地提取了信息：“清阳，你这几天都不回来吗？”

    “怎么了吗？我以前也不是没有出去过好几天。”

    “不，我只是有点担心……”云青荷放下瓷盘，她叹了口气，“你最近出巡的次数太多了……我听说，最近外面不太平静。”

    “嗯，北—b108区那里好像出现了什么异常，因为离学校太近了，上面让我们去看看，别太担心，不会有事的，嗯？”确定手腕上肤色的抑制器是亮着的，叶清阳看了眼瓷盘里面的早点，精致的外表之中能看出主人的用心。

    牵起云青荷的手，舔去白皙指腹上不小心残留的酱料，叶清阳勾了勾唇：“看来青荷最近对厨艺很感兴趣，那么我回来的时候就帮你带些关于餐点的书吧，不过今天你的成果可能要被我浪费了，出巡前可不能吃的这么好呢。”叶清阳仗着身高揉了揉云青荷的头发，“乖，等我回来的时候再吃吧。”

    帅气地戴上黑银交错的半脸面具，高高绑起的头发中有几丝不留意地垂落，恰好停留在少女微弯的狭长双眸旁，里面闪烁的满天星芒，云青荷一辈子也没有忘记。

    叶清阳说：“等我回来一起玩《秩序》啊！”

    如果说，云青荷知道后面会发生什么事，她绝对……绝对不会！还笑着对清阳说——

    “好啊，我们等你回来。”

    叶清阳的嘴角翘了翘，一种莫名的心绪，让她在离开前，再次深深的，深深的看了她们几眼——温柔而体贴的荷，寡言却可靠的拂，活泼又娇气的鲤，还有……

    还有……

    ——骄傲而耀眼的阳。

    然后她转过身，再也没有回头。

    ——————

    呐，

    【等我回来一起玩《秩序》啊】 166阅读网

    