
﻿    “好久不见……我的……半身……”婴儿说话显得很费力，但它并不在意，原本澄澈的大眼只剩下黑白分明的界限，分别代表着不同的力量体系。

    “半身？”面具下传出几分冷讽的声调，上扬的尾调含着磁性让人浑身战栗，叶清阳狭长的双眸冷冷的睨了一眼婴儿，“我可不是你的半身。”

    “婴儿”似乎有些不解地歪头，但是叶清阳感觉不到一丝可爱，随即它又笑了，毫不在意：“没关系……等你和……我……融为一体……”

    “哈！闭嘴，谁要和你这种，怪·物融为一体啊！”早已躁动的锁链顷刻填满了这方空间，锋锐的倒钩迅疾如电向着婴儿刺去，叶清阳的眼里酝酿着翻天覆地的风暴，好似嗜血的野兽终于挣脱了束缚，咆哮着要毁灭一切。

    它看着瞬间变了一个人的少女，猩红的竖瞳捕捉到它的那刻，无意识地产生了丝不安，但是它并不知道这种危险的来源，反而锲而不舍地开口：“半身……”

    叶清阳血红的竖瞳动了动，忽而眯起，它听见了碎裂的声音，在“婴儿”眼中，破碎的银制面具从脸上脱落而下，露出被混杂着金色和黑色的诡秘瑰丽的花纹布满的脸部和颈项，像是生而无法分离的神和魔，纠缠着给寄宿体带来莫大的负担。

    可是叶清阳一点也不在乎那些花纹，就算骨髓里面被疯狂的疼痛腐蚀，她也只能听见自己沸腾的血液，叫嚣着，呐喊着——毁掉一切让她不满的，杀掉一切忤逆她的——所有人。

    她已经压抑够了！也受够了管制！为什么要压抑与生俱来的力量呢？一切的源头一切的因果亦都是因为【中二】和【毁化】吗？

    她，即是【中二】。

    她，即是【毁化】。

    她是轮。

    曾经是【轮】的一部分，现在逐渐趋于完整。

    只要——叶清阳看着似乎在不安“婴儿”，缓缓露出一个黑暗至极的微笑——吞噬残留的【轮】。

    ——

    云青荷听见摩天大楼的十多层处发出爆鸣声，整个大楼都震了震，她抬起头，然后就看见摩天大楼的高墙上出现了裂纹，像是被一个巨大的拳头狠狠轰上去甚至超过了它的承受能力。

    不断的轰鸣声传来，间或伴随着常人听不见的拉长的尖叫声，云青荷皱起眉头，细长而刺耳的叫声中，她听出的是……求救！

    她瞳孔微缩，攸地抬起头，似乎想要透过那层层白墙看向声源处。

    有什么在恐惧而不可置信地大叫着，冲天的黑丝弥散，还没来得及逃逸，就被紧追而来的白光包裹，像是张开的大嘴一样吞食。

    一阵寒意环住了云青荷，让她的眉眼禁不住皱起。她看见了这个世界的本源力量，可是，却被吞食了。

    吞食……

    一个身影逆光而行，缓缓走来，夕阳浅红色的暖光浸染着墨黑色的发丝，一点点好似温柔的手抚摸上那人的眉眼，漆黑氤氲的瞳孔中流露着满足。

    叶清阳向神色不明的云青荷伸出手，云青荷下意识避开，两人同时一顿，最初时见的那一幕，反了过来。

    云青荷沉默了下，刚抬起指尖，面前的人的脸色突然一变，身影碎裂成片片白光，映射在她惊诧的瞳孔中。

    不知道什么时候，周围的人都不见了，她又换了一身衣服，云青荷用眼角余光打量了下，这里应该是音乐广场，高低起伏的音乐喷泉不时隔绝着她看向外面的视线。

    哗然间，云青荷置身于人海之中，安静坐在离中心舞台最近的地方，莫名陌生，莫名熟悉。

    没有给她缓神的时间。

    钢琴声响起——

    云青荷一愣，抬起头看向中心舞台，一个熟悉的清俊青年穿着最普通的黑白衣衫，碎发在风中微扬，低垂的双眸中溢满了难言的温柔，修长的指尖在琴键上跳跃，抬眸时那瞬的耀眼夺目让人窒息而迷恋。

    全场安静，连呼吸都忍不住放轻。

    云青荷薄唇微张，无声地吐出三个字——

    斐云霁。

    心悸地感觉袭来，云青荷侧身一躲，却没有躲过。她捂着受伤的胸口，侧身震惊地看着那个被所有人忽视，就那样缓步而来的男人。

    身体里的力量飞速流失，“云青荷”的眼眸暗了暗，知道自己就快要被踢出这个世界了，可是它不甘心，从上个世界开始，它获得的力量就越来越少了。好不容易得知这个世界的叶七所附身的人物居然和这个世界的本源有这么深的关系，怎么可以……怎么可以这么轻易的！！

    男人看出了“云青荷”的不甘，却依旧面无表情，像个透明人一样跨过所有屏息听着琴声的学生，走到“云青荷”身前，看着狼狈撑地的少女冷冷地眯起眼睛：“我找你，很久了。”

    世界意识，我找你，很久了。

    “不……”它低声咳了咳，在自己消散前用极端而愤懑的声音低声吼道，“你不该这样对我！我才是！我才是——”

    最后的话它没有说完，只因男人不耐地再次出手。

    它瞪大眼睛，目光划过男人俊美却冰冷的面容，划过舞台上忘我弹奏的青年，眼中掠过一丝迷茫，随即极快地重新盛满了怨毒，盯视着舞台上的青年，直至消失。

    都是他的错！都是叶七的错！！

    它不会放过他的，永远不会——！！

    解决完一点小麻烦后，繁星转身看着钢琴旁的青年，眼中的冰层融化，露出温柔似水的内里。

    早在叶清阳吞食残留的世界本源之时他就已经进入了这个世界，叶清阳的识海深处。叶清阳和【轮】的战斗他没有插手，可是，繁星无法容忍那个怀揣着恶意的世界意识触碰叶清阳，所以，在那一刻，他强行将叶清阳拉入了【过去】之中。

    借着这个机会，他也希望着，那个人，能够想起一切。

    一曲毕，台上的青年缓缓睁开双眼，怔然看着自己放在琴键上的双手，骨节分明，白净修长，可是，这不是他的手。或者说，这不是叶清阳的手。

    放在黑白琴键上就会自然地弹出优美的曲调，这双手，是谁的？

    有什么破碎的片段从眼前闪过，青年低声喃喃：“斐……云霁。”

    有什么东西在复苏。

    斐云霁，斐绡雨……再往前是，白马晋……

    然后，然后是……然后是……然后是——

    特洛斯。

    特洛斯！！

    ……

    他，想起来了——一切……

    叶七愣愣地出神，背后忽然覆上一具温热的身体，结实的臂膀将他牢牢锁住，滚烫的呼吸喷洒在耳畔，低沉的男音说道：“你想起来了，对不对，阿七。” 166阅读网

    