
﻿    从那天被白马晋赶出别墅开始，苏城在周五的舞会前，没有再见到白马晋一面。知道对方是有意躲他，苏城无奈但是也没有强行要求和白马晋见面。然后，直到迎新舞会的这一天。

    除了高三备考生，高二和高一新生大部分都参加了这次的舞会。脱去了标着的胸牌和有着细微差异的制服，大礼堂中，每个人都展现着独属于自己的风采。霓虹盈彩，觥筹交错，谈笑肆意。

    “小晋，还没换好吗？”千叶玲询问着换衣间里面的人。

    有些闷闷的声音传出来：“换好了，但是……”

    “别但是了，出来让我看看！”千叶玲敲了敲门，“再不出来我就进去了哟~”

    里面的人听见她这句话有些慌乱，犹豫了下还是以极慢的速度推开了门。千叶玲等的不耐烦，直接一把拉开，愣了下，很快回神，上下打量有些局促不安的翩翩少年一会儿，对白马晋竖起大拇指说道：“很帅气！”

    穿着白色西服的白马晋含蓄的微笑了下，细碎繁复的镶边让他看起来就像是一个王子一样高贵，深蓝色的领带又增添了几分稳重。

    这个人，本就是王子。

    千叶玲看着自家颜值和气质都甚高的小竹马感叹了会儿，再次前前后后看了个遍，在白马晋准备出去的时候，叫道：“等下！”

    “恩？”

    “来，再加一个东西……”

    十分钟后，穿着裹胸黑色小礼裙的千叶玲拉着白马晋的胳膊把他往外拖：“哎呀！你别扭什么，不挺好看的吗！？”

    “可，可是……”

    千叶玲不负她女汉子称号的重望将害羞的白马晋脱出了化妆间，然后满意地挑起低着头不敢看人的少年的下巴：“挺好看的，担心什么，来，亲一个，么么哒(づ￣3￣)づ”

    乖巧的让千叶玲在自己的侧脸上落下一吻，白马晋看着楼下大量的人流，他的声音越发小了：“我一个男生画眼影是不是太……不太好。”

    “怎么会，谁说男生就不能打扮了？”千叶玲撇了撇嘴，为了挽回自家小竹马的自信心，她的目光在一楼巡视了一圈，找到了目标，“诺，你看那个男生，就是脸特别白的那个，虽然他的妆面还是不错，但是还是逃不过本小姐的眼睛，你仔细看，就会发现他耳朵的颜色和脸差了不少，对不对。”

    白马晋顺着千叶玲示意的方向看去，盯着那个和别人聊天的男生半天没说话。

    “你看吧，男生化妆没什么的，再说我只是给你画了道眼线，不仔细看看不出来的。”千叶玲拉着白马晋下楼，然后就看见了自己的朋友，“啊，我先过去了，玩得开心点啊，么么哒。”

    白马晋摸了摸脸，总觉得小玲今天特别喜欢亲他。离舞会的正式开始还有一段时间，白马晋坐在比较角落的座位上，喝着红茶，视线在场中转了一圈，在看见某人的时候顿了下，不动声色地收回来。而那个刚进场的某人，也第一时间找到了白马晋，往这边走了过来。

    感觉到身边的位置有人坐下，白马晋盯着和好友相谈甚欢的千叶玲，身体却还是不由自主地僵了一下。

    苏城看着好似王子一般的白马晋，眼中闪过一丝迷恋，低声开口：“在喝什么，红酒？你还没有成年，还是不要喝酒比较好。”

    面前的玻璃桌上只摆放了各类酒水和饮料，红茶还是白马晋特意去那边的柜台点的，也怪不得苏城会这样想。

    白马晋揉了揉耳朵，悄悄往旁边移动了点，没有说话。

    苏城见白马晋不回答自己，眼眸深了深，勾唇温和地说道：“我知道你还在生我的气，可是你还小，酒现在还是不要沾，乖，把被子给我，我帮你换一个好不好？”

    温柔磁性的嗓音让白马晋浑身一抖，不知道为什么，他现在听到这个声音，总是会想起那一晚的事，心中有着微微的酥麻，但更多的，是让人起鸡皮疙瘩的感觉，虽然他也不知道怎么会这样。白马晋再次往旁边挪了挪，这次也不掩饰了，嘴里只说了句：“不是红酒。”

    苏城眉峰微挑，怎么感觉这一幕有点熟悉呢。

    舞会终于开始了，柔缓舒和的音乐瞬间转变成了劲爆的热舞，小舞台上街舞社团的表演吸引了众人注意，人们开始向最前面的半圆形舞台聚集，白马晋舒了口气，像是被谁赶着一样立刻站起来，举步和人流向舞台走去。苏城就那样在原地看着他。

    苏城拿起白马晋的杯子，沿着少年方才喝过的位置，喝了一口，含着杯沿低声说道：“真的，是红茶呢。”男人看着少年脚步匆匆的逃离，目光宠溺。

    等开头调动情绪的热舞过后，就是主持人的开场词，然后音乐又变回了柔和，但这只是暂时的，大约三四首歌过后，就会播放出适合华尔兹的双人舞音乐。

    白马晋紧张地咬咬舌尖，整理了下袖口和不容易注意到的边边角角后，才步履坚定地向千叶玲走去。

    再次拒绝了一位男士的邀请，千叶玲微笑着等待着，身边的女孩子不解的问怎么不接收，千叶玲看着那个不管什么时候都耀眼万分的人，轻笑着回道：“因为，我在等属于我的王子啊。”

    过来时刚好听见这句话的白马晋对着朝他微笑的少女温柔了双眼，微微欠身行礼：“美丽的公主，我有这个荣幸当你的王子吗？”

    千叶玲将手放进白马晋掌心，提裙回礼：“当然，我的……”王子殿下。

    轻微的咔擦声传来，一个穿着西服的男老师愣了愣，侧头看着苏城有些歉意地放下酒杯：“抱歉，想到了些不太好的事。”

    “哦。”男老师看着布满裂纹的杯子，一句话也说不出来。

    苏城看着场上那对随着音乐翩然起舞的黑白璧人，唇角的弧度不变，眼中的阴翳一点点扩散。

    白马晋带着千叶玲旋转，黑色飘舞的裙摆就像是翩翩飞舞的黑色蝴蝶，在灯光的照耀下反射出闪亮的光芒。他刚刚看了一下苏老师的西服，也是黑色的，可是在灯光下却反射不出一点光芒，就好像那黑色把所有的光亮都吞噬了。

    他愣了下，怎么会想到苏老师。白马晋的睫毛颤了颤，将那个人赶出自己的脑海。

    白马晋对着千叶玲微笑着的容颜，温柔而沉静的容颜陌生而熟悉，他不知道千叶玲为什么要把自己伪装成一个完全不一样的人，小玲告诉他说是为了找到自己的真命天子，可是，喜欢上小玲不真实的一面的人，真的是她的真命天子吗？

    上次他们吵架过后，第二天小玲就找到他道了歉。然后，他其实那个时候，就求了婚。

    但是被拒绝了。

    小玲说，他并不是真的喜欢她，他只是把她当成朋友。还告诉他，喜欢有多种多样的，只有对爱人的喜欢才是只能对一个人，但是朋友家人的喜欢，可以有很多份。

    有点明白，又有点不明白。如果他对千叶玲的喜欢还不是对爱人的喜欢，那么，他真的会爱上一个人吗？

    他会喜欢什么样子的人呢？

    不经意间，大脑中第一个出现的，居然是苏城的样子。

    “欸，小晋你的耳朵是不是红了？”千叶玲的声音有些惊奇。

    “你看错了。”白马晋强自镇定，斩钉截铁地道。

    白马晋牵着千叶玲的手，跳了一只又一只舞，第一场，第二场，第三场，千叶玲终于放开了白马晋的手。

    “你总不能让我整个舞会的时候都在场上跳舞吧。”千叶玲这么说着，然后推开了他。

    白马晋茫然的虚握了下空着的手，突然意识到千叶玲也有着她自己的生活，有着她自己的圈子。他不能和小时候一样自私，霸占了她的全部。

    “白马，哎，白马。”一个声音让白马晋转头，看见白川在冲他招手。

    他走过去：“怎么了？”

    白川对白马晋说道：“我记得你和苏城老师关系不错吧。”

    “嗯。”白马晋顿了顿，没有否认，“怎么了？”

    “额……那个，你还是去看看比较好。”白川用酒杯挡在自己唇边，侧首轻声对白马晋说道，“苏城老师好像是喝醉了。”

    白川有句话没说的是，苏城老师还叫了声白马晋的名字，所以他才会过来找他。不过这个还是不说了，总觉得说了会有什么不太妙的事发生。

    白马晋跟着白川来到苏城所在的地方，看着半躺在沙发上还一个劲喝酒的人他皱眉，看了看散落的空酒瓶，他转身问着苏城身边的唯一一个男老师：“老师，苏老师这是，喝了多少酒。”

    “这个……不太清楚，反正华尔兹一开始他就在喝了，劝也劝不住。”

    简直就好像失恋了一样。

    白马晋的脸色更难看了，上前一步直接要夺走苏城手中还没喝完的酒瓶，难得声音之中带了几分冷意：“别喝了。”

    苏城抬头迷蒙地看着白马晋，在认出他是谁后，他听话的放开酒瓶，任白马晋动作。

    白马晋把苏城的手搭在自己肩膀上，对男老师和白川点点头：“我先带苏老师回去，如果有人问起来就麻烦你们说下了。”

    男老师看着刚刚死活劝不住的人变得比小孩子还要乖巧的样子，抽了抽嘴角：“麻烦你了，白马同学。”

    “这里就交给我们吧。”白川说道。

    等白马晋带着苏城离开后，没过一会儿千叶玲就走了过来，她看着两人离开的方向，问白川：“发生什么事了，小晋背着的那个人是谁？”马丹千万别告诉她是苏城。

    “是苏城老师。”白川转身说道，看着千叶玲的样子愣了愣。

    “还真是那个混蛋！”千叶玲低声咒道。看那个样子苏城好像是喝醉了，还好不是小晋喝醉了，那不然还不知道会被那个变-态占了多少便宜。

    不过，谁告诉你，攻醉了就占不到便宜的？千叶·还是天真·玲。

    出了大门走了许久后，白马晋看着只有着路灯照明灯的道路，面对着岔路口，沉默了几秒，他忘记问苏城的公寓在哪了。算了，还是带回自己公寓吧，反正也不是第一次了。想到这一点白马晋莫名就很想叹气。

    等到了公寓门口，白马晋半背半拖着苏城，觉得这一幕真是格外的眼熟，只不过天没有下雨，而他背了这么久的人居然还不算累，难不成是体力变好了？

    白马晋让苏城靠在自己肩上，而他空出一手来找门卡。找到的那一刻因为抽出的动作太大苏城搭在他肩膀上的手滑落。白马晋身体一僵，猛然转头，看见苏城紧闭的双眼后松了口气。大概，是意外吧？

    白马晋拉着苏城到房间，在上次因为房间不够的问题发生了些尴尬的事后，他就特意让人整理出了一间客室来，今天刚好用上。把苏城放在淡蓝色的床上，白马晋喘了口气，起身时大脑一阵眩晕，多亏他扶住床才没有摔在地上。

    看来他的体质并没有增加多少啊。白马晋在心中叹了口气，也不意外。这时候，他听见苏城的低声喃语。

    “阿晋……”

    “阿晋……你好美……”

    白马晋一顿，不知道抱着什么心情，靠近了苏城，确定对方是睡着的时候，伸手触碰那浓密的睫翼，轻声低语：“苏老师……”

    “好棒……阿晋……全吃进去了呢……”

    白马晋：？

    “嗯……阿晋……松一点……太紧会夹坏的……”

    白马晋：？？？！！！

    是不是有哪里不对？

    “唔……好棒……叫出来……”

    “——我最喜欢听你的声音了……来，宝贝……叫出来……”

    终于听懂的白马晋：…………o(**)。

    白马晋一脸冷漠地将冰水泼在某个正在做着不可言说的梦的男人身上。

    苏城一个激灵，从梦中醒来，抬起还带着几分迷迷蒙蒙的双眼，在看到冷若冰霜的白马晋的时候还以为神在梦中，尤其是那双冰冷后含（nao）羞（xiu）带(cheng)怯(nu)的双眼，上挑的眼尾被黑色眼线拉长，一转目一垂首之间都是勾魂夺魄的风情。

    苏城伸出手：“宝贝……”

    白马晋：“……”果断把盆子里剩余的水再次给还没完全清醒的某人来个透心凉心飞扬。

    然而苏城醒来后的第一件事居然是拉着没有一点点防备的少年来了个法式深吻。

    白马晋表示不想和某个精-虫-上-脑的男人说话并且向对方扔了一包解酒药，在苏城来不及开心的时候把他扫地出门。

    苏城在夏夜的微风之中站了十几分钟，在公寓之中的灯光熄灭后，从自己的裤子口袋里拿出了一张卡。

    从上次被白马晋一大早赶出去之后，他就复制了这个公寓的卡。

    成功溜进房间后，苏城抱着少年，满意地闭上了双眼。

    第二天。

    ——“你给我出去！！！”

    再次被踹出门的苏城抿了下嘴，觉得有点可惜。他本来还打算在白马晋醒来前离开的，说不定还能偷到一个早安吻，只可惜睡得太舒服了，没想到少年先一步醒来了，失策啊！

    不过马上苏城就知道这不是最糟糕的。

    “你怎么在这里！！！！”一大早来找白马晋的千叶玲指着衣衫不整的苏城大叫，一脸的不可置信。 166阅读网

    