
﻿    叶清阳和云青荷赶到声源处，面对的是被强行破开的大洞和森寒灌进来的冷风。本该在这里的仲青鲤和顾青拂两人，都不见了影子。

    叶清阳蹲下身，看见洞口边缘缠绕的黑丝。

    【毁化】

    叶清阳晦涩不明的眸子幽深如墨，她摸了摸指腹之间如头发丝般的黑丝，手指微微一用力，就像她想的那般，黑色的细丝像是被染白一样，最后化为了白光从她的手指间消失。

    云青荷站在她身后，看见这神异的一幕，原本想好的关心词句脱口而出成“那是什么！？”。

    【毁化】能够被净化？！！了解这个世界能力的云青荷惊疑不定。

    叶清阳的唇瓣微动，几不可闻的声音从她的喉咙中溢出，却在下一刻立即消失在空气之中。她站起身，没有回答云青荷的话，转身一脸严肃地说道：“看来被感染的能力者已经侵入到这里了，这件事很严重，我们必须即刻告诉上层。”

    “呃，恩。”

    不过几秒，整个世界似乎都被拉远了，叶清阳带着云青荷戒备着离开书店，用了不到几分钟的时间就回到了学院。至于她们是如何过来的，途中的景色如何，却是模糊了。

    云青荷看着真实而又诡异的世界，低下头轻轻一笑。这里是叶清阳的识海深处，当然不是真实的。

    “青荷。”云青荷听到声音抬起头来，她看见叶清阳换了身衣服，不禁一愣，低下头，果然自己也已经换了一身，“高层那里我已经说了，现在，我们要去近期发生异常的源头看看……怕吗？毕竟……这是你第一次出巡。”

    叶清阳眼中是对好友的担忧，云青荷轻笑：“不要这么看不起我啊，清阳。”

    “是么。”云青荷好像看见叶清阳的眼中闪过一丝探究，让她的心忍不住飞快地跳了下，但随即她又只看见叶清阳眼中满满的信赖，“好吧，是我的错，那么，等下就拜托你了，青荷。”

    “恩。”

    叶清阳身后如同那次去北区一般，浩浩荡荡地一众。她大步地走在最前面，带着半个银制面具，狭长而锐利的双眸微垂，好似漫不经心地扫过身后的人。

    叶清阳想起曾经有一次，因为意外，一年级的新生也被迫参战。虽然那时她也是一年级，但是早就对于战斗习以为常。而那次，本该去往最前沿的她，因为担心同寝的那三个，特地回了后方一趟。

    那时的她，也是这样，问着云青荷。

    【“怕吗？……第一次出巡。”】

    然而，那时青荷的回答，可不是这样的。

    【“怕啊，”尚且青涩却依旧温柔的少女无奈一笑，“可是，我好像没有怕的时间呢。”因为，她不想让挚友为她担心啊。】

    青荷……叶清阳缓缓吐出一口气，喷洒在冰冷面具上的温热气体又反弹弥散回来，变得冰凉。

    叶清阳抬头看着灰蓝色的天空，也许，是时候证实她的猜想了。

    队伍进入目标区域，周围的景色越来越熟悉。叶清阳紧了紧拳头，掌心冰凉的锁链好似带来了几分慰藉，让她得以能够迈出坚定的步伐，金属制的长靴跟部踩在地面发出极有规律的咔哒声。

    她抬头，看着眼前摩天大楼，收敛眸中漆黑难寻的光，轻轻一挥手，身后的人全部悄无声息地进入大楼中。

    云青荷和别人一样隐匿在摄像头看不见的位置。她的视线随着那个浑身冰冷又好似在压抑着身体之中的猛兽的人。

    咔哒，

    咔哒……

    咔哒。

    叶清阳终于站定，触手可及的地方是区域的标识。

    北区——

    【b-108】

    叶清阳伸手，摘下这个标牌，然后随手一抛，稳而准地掉入垃圾桶中。

    北区b-108……叶清阳的眼中好似蕴含着风暴，她果决利落地飞身一踢，柔软的脚尖与钢铁铸成的大门相触，发出巨大的声响，下一秒大门就好似遭到重击横飞出去。

    “呼~”叶清阳慢慢收回抬起的腿，沉闷而无机质的声音毫无阻碍地回响在每一个人的耳边。

    “所有人，在外待命，没有我的命令，严禁任何人进入！”

    然后，她就抬腿，走了进去。

    【“这里面真安静啊……”云午果跟在叶清阳身后，空无一人的大楼让她有些不安，不由地轻声说道。

    “这只是一楼。”叶清阳淡淡的说道，她巡视了一下，不过一瞬就下了决定，“分三组……一组扫荡楼梯，二组外墙，三组绳索。”

    云午果惊讶地看着三组组员毫不客气地暴力拆除电梯，沿着留下的绳索，飞身而上。】

    叶清阳走到本该是电梯的位置，那里还残留着被暴力损坏的痕迹，走电梯太容易被动手脚，所以他们情愿沿着绳索，也不愿意乘坐电梯。

    叶清阳看了一眼绳索下黑黢黢的源头，转身沿着楼梯走上去。

    【“队长！这里发现普通人质！”

    叶清阳锐利地视线如利刃般切割在那些被囚禁多时的惶恐不安的人群身上，她太过不近人情，让原本就戒备惊慌的人们更加警惕和恐惧。她对于这些敌视防备的视线，毫不在意。她甚至更加怀疑，为什么这里会有着活生生的普通人群。

    是的，活生生的。

    被毁化感染的能力者并不会有这么好心。

    她的目光扫过一个脸色苍白的母亲，妇人怀中的婴儿不知是饿了还是感觉到了冰冷的目光开始抽噎起来。那个母亲有些慌乱害怕地看了她一眼，小心翼翼地拍抚着婴儿，想让他安静下来，以免触怒这个看不清面容的女人。可是婴儿感觉不到母亲的恐惧，反而哭得更加大声。

    叶清阳在那个母亲惊恐地视线下，走到她的身前，好似没有看见她颤抖的身躯，伸出露出五指的手心，摸了摸婴儿的额头，轻柔而安抚。婴儿的哭声渐渐变小，最终消失，含着自己的大拇指，沉沉睡去。

    身前的女人不再颤抖，叶清阳抬起头，面对女人愣怔的视线眼中的冰冷没有退却一分，庞大的精神力扫过全场，确认没有异常后，吩咐了一小组负责联系和护送人群离开。】

    叶清阳的脚步微顿，她侧首看去，空旷地办公大厅，就是他们发现那群人质的位置。

    此时这里，就如同她记忆中的一般——

    破碎。

    【“队，队长！！——咳！”扫荡顶层的小组成员带着伤向他们这个方向汇聚，身后是铺天盖地的黑丝和掩藏在黑丝之中紧追不放的毁化者。

    无需叶清阳吩咐，所有能力者浑身戒备，默契地合作。可是普通人群却没有这么好的心理素质。

    叶清阳听见嘈杂而刺耳的尖叫声此起彼伏，她面无表情地回头，漆黑的眼中划过猩红的光：“不想死，就给我闭嘴！”】

    办公大厅出去的走廊外是悬空的透明玻璃，然而，早已碎成一片片，全都掉落在一楼的大厅中。叶清阳走到这里，她看见扭曲变形的扶手上的斑斑血迹，瞳孔微缩。

    【“哐啷！”

    “队长——！！”

    失重的感觉消失，叶清阳抬起右眼，她的右手被一双柔弱的手死死拉着，再往上看，云午果咬着唇，汗水从她的额角滑落。

    “咳，午果，”叶清阳耸拉着眼皮，往下看了一眼，空旷的大厅早就被狂妄漆黑如同粘稠胶乳般的黑色【毁化】占满，将一切掉下去的东西吞噬，“放开我，去帮他们治疗。”

    “我不要！”云午果不放手，她不过是个治疗，本不该干这种事，可是她做不到眼睁睁看着叶清阳掉进【毁化】中被感染。

    “乖……放手……”叶清阳感觉到自己的左眼在不停的流血，甚至影响到了右眼，让她的视野变得模糊，滴落的血液消失在衣领中，“我不会有事的。”

    云午果信她才奇怪了，她憋着气，一声不吭，也不松手，就是死死拽着，可是她的力气根本没办法把叶清阳拉上来，其他人也自顾不暇。

    “乖了……放手，你这样……”很危险——！！！

    “午果！！！”

    “咳！”云午果的眉间闪过痛苦，她低下头，看见从自己下腹之中横穿而出的利刃。身后的毁化者发出难听的笑声，然后在云午果的身体中翻搅。

    “午果！松手！！”

    剧烈的疼痛让云午果的身体止不住的颤抖，可是她还是没有松开双手，忍了又忍，她还是低声哭了出来，她从来没尝过这么大的疼痛。

    “呜，队长……我好疼啊……”云午果脸上的泪水混合着嘴里止不住流出的血，滴落在叶清阳眼角，猩红一片。

    一滴又一滴，从干净的红色变成了黑色。

    叶清阳用着血雾模糊的眼，看着头顶少女嘴里不断涌出的黑血，【毁化】一寸寸感染着接触者的身体，她好似没看见云午果周身渐渐翻腾的黑丝。

    叶清阳用尽全力抬起断了韧带的左手，覆在云午果手上，她说：“午果，放手。”

    “队长，我好疼啊……”

    一滴滴黑血滴在眼角，然后滑落。

    “午果，放手……”】

    “午果……”叶清阳抚摸着扶手，她想着，如果一开始自己没有让云午果加入这次任务，她是不是就不会……

    可是，没有如果。

    没有如果，却有未来。

    身后黑暗而诡秘的气息传来，叶清阳眸色一冷，她转身，看到了自己来这里的目的。

    那个婴儿。

    如果不是对这个婴儿放下了戒心，如果不是因为被那个母亲托付，她也就不会掉以轻心被婴儿直接咬断了韧带，也就不会被这个婴儿吸走了全部的力量。

    此时也许并不能被称为婴儿，它占据着婴儿的身体，被浓郁无比的黑丝托起，悬在空中，与叶清阳的视线持平。它看见了叶清阳，大大的眼睛一弯，小巧的嘴唇咧开，直至颧骨，诡异而阴森。它喜悦地看着少女。

    “你……来了……”

    太好了，你来了。

    “我”的半身。 166阅读网

    