
    修斯第一眼就看出了埃德温少将对自己的敌意，恰好，他对这个男人也没什么好感。从对方出现的一开始，那令人厌恶的眼神就一直停驻在少爷身上。深沉的眼中完全遮掩不了那浓郁如墨的炙热，让修斯忍不住恶意的想着，如果剜出来也不失为一件漂亮的装饰品。

    所以在埃德温就要和叶七握手时，修斯上前一步，突兀却不失优雅地拦住了对方。见对方看过来的视线如同刀锋般尖锐，他唇边的弧度更大了。

    埃德温用一种审视的目光挑剔地打量着执事装扮的男人，虽然早就知道圣子身边有一个执事一直陪伴着，可是当时知道这个消息时的心情和现在完全不一样！这个虚伪而无礼的男人居然在圣子身边呆了这么久的时间，谁知道对方是不是包藏祸心！

    埃德温和修斯的眼神在半空中隐晦地交锋着，当叶七察觉到异样转目看过来时，他们又不约而同地移开视线，做足了一副友好和平的假象。

    叶七隐隐感觉到不太对，没等他细想就被埃德温拉去了注意力。

    看到埃德温的时候，叶七再次确认了对方身上依旧有着安的感觉，可是，修斯身上的感觉似乎也不是错觉。

    一开始他还因为这种状况有着莫名的心虚，可是现在……

    眼前这个人，是完全不认识自己的。叶七这样想到，在心里叹了口气。

    埃德温冰冷面瘫的表象做得太过完美，压抑在心底沸腾的情xù完全没有流露一丝一毫。除了修斯，包括叶七在内都不知道这个男人内心汹涌的波涛。

    埃德温领着两人前往商场，由于是特别给军人准备的。商场中贩卖的商品和一般商场不一样，一个个装甲衣，一副副发射器，换句话说，这就是个变相的武器库。商场里也自然有不少熟人，看着埃德温一行的目光惊异而好奇。真是难得见到埃德温将军当引导人的样子。

    老布莱恩斯让埃德温带着圣子来这里的心思不言而喻――杜兰可是很多势力都垂涎的一块红烧肉，如今传说中的圣子终于出现了，所有人都像是闻见肉味的狗一样，虎视眈眈盯着圣子。谁不想插手地下世界？布莱恩斯家族也不例外。而这里，是能展现布兰恩斯的代言人，埃德温军队力量最好的地方。

    埃德温脸色不变，一直不动声色地引着叶七和自己谈话，一旦对方的视线在某个地方停留了一会儿就会适当地给上讲解，然而实际上――

    “wk-72式离子炮的资料！”收到埃德温将军传讯的扎尔顿对着身边随时待命的一小队军人说道。

    “wk-72式离子炮，是星纪元5241年威特博士研发而成，其主要由……”

    ↑这是从不关心武器历史的某人博学多才的真相。

    通guò军队中最先进的传输系统，埃德温面色如常，叙述流畅，在叶七微微发亮的目光注视下心如擂鼓。是的，就这样看着他！看着他！！

    一旁的修斯微笑着捏碎了手中的粒子枪，粒子枪断裂时发出的咔嚓声吸引了众人注意，在众人看过来的时候修斯脸上浮现几丝懊恼和歉意：“抱歉，是我没有控zhì好，不过，也许你们商场里的某些东西该换换了，当然，这仅仅代表我个人的建yì。”说道该换换的时候，修斯镜片后的眼神暗示般的看向埃德温，埃德温对着修斯的挑衅没有做出丝毫反应。

    埃德温一直忍耐克制着自己，终于到了中午，埃德温领着叶七来到商场里的饭店，可是却被告知已经没有位置了，换了几家后依旧是同样的回答。

    看了一眼脸色黑沉的埃德温，叶七十分善解人意地开口道：“不如我们去外面吃吧。”

    就等你这句话呢！埃德温皱了皱眉头，对着叶七点了下头：“抱歉，这次是我考虑不周，也许是刚刚打完一战，大家都想要放松，请不要介意，如果可以的话，不如去我家里用餐如何，我会用最好的餐品来表达我的歉意。”

    “这个，是不是不太方便。”叶七迟疑地道。

    “我也这样认为，”修斯在埃德温欲开口前打断了他，“我们和将军您毕竟只是见了一次面而已，还不到一天时间就去您家里还是太过失礼了些，就在外面吃些吧，如何？埃・德・温・将・军。”

    埃德温见叶七眼中闪过犹豫，出口的话转了个弯：“实不相瞒，我家祖父对于圣子大人甚是推崇，一直想要见见，这次是我太过唐突，不知道圣子大人何时有时间，改日再约。”

    话说到这，再拒绝就不只是落了面子的问题，青年出口应诺了后，埃德温眼底划过愉悦。

    下次约会机会，get!

    埃德温带着两人去一家知名的餐馆用餐，出于一种隐秘的心理，埃德温没有选择包间，而是选了大厅二楼中比较偏僻的位置。见修斯因为大厅里侍从执事不能跟随的原因而暂时离开，埃德温的心情更加美丽了，这就是他钟情于这家餐馆的原因啊！

    没有了碍眼的人，埃德温开始全方位地展现自己的魅力。而叶七想到自己的目标，在得知埃德温是第一军校的毕业生后，开始向对方打探这方面的消息，埃德温当然注意到了这一点。

    “你好像对第一军校的事情很感兴趣。”

    “事实上，我很有可能会成为你的学弟，埃德温将军。”叶七并没有否认。

    埃德温皱了皱眉：“在外面你可以不用叫我将军，我不希望我们之间这么生疏，毕竟我们很有可能还要相处多日。”叶七会在第七军区待上近半月，这期间的所有事物都是由埃德温负责。

    “等你脱了这身军服再说吧，将军大人。”叶七笑了笑，端起红茶，挑了挑眉示意对方身上在外面都没有换下的笔挺军装。

    “脱衣服，什么时候？现在吗？还是，只有我们两个人的时候？”

    “咳！咳咳！”最后一句话配着男人低醇丝滑的嗓音实在是太过暧昧，叶七差点岔了气，不可置信地看着对面一副若无其事样子的男人。这人怎么和他想象中的不太一样啊！

    “怎么呛着了？”埃德温皱着眉递给叶七手巾，好似没有发现自己说了什么不得了的话。

    “没，没事。”叶七接过手巾，挥退了前来询问的侍者，眼睛打量着依旧一脸冷肃的男人。

    也许，是他想错了？

    后面的用餐倒是没在出什么状况，但是，人生总是处处有意外，你想躲也躲不开，尤其是当这个意外还是人精心安排的时候。

    “阿萨。”熟悉的嗓音，熟悉的温柔语调。叶七僵住了，却不敢转身，生怕是自己的错觉，更怕是那人认错了人。他现在的这具身体，特洛斯并没有见过。

    “阿萨，你怎么了？”见青年只是停住了身形，却并不打算转过来，特洛斯忍不住上前，想要去碰对方的肩却被人拦住了。特洛斯的眼底闪过不虞和阴翳，侧头疑惑看着拦着自己的人。

    埃德温面无表情地说道：“先生，你是不是认错人了。”

    “是你！”特洛斯有些惊讶，但是转而就皱了眉，“我怎么会认错了！他就是阿萨！阿萨，你怎么都不理我？”说道最后，声音中带了几分委屈。

    叶七深吸一口气，微笑着转身，然而细看下去就会发现他的笑脸有点僵硬：“先生，我想你是认错了，我的名字不是阿萨。”

    “不，你就是！我不会认错的！！”特洛斯执拗地看着叶七。

    为什么要否认！为什么要否认！！

    是因为旁边的这个人吗？那么，只要杀掉他就好了吧！

    埃德温感受到莫名的危机，双眸不禁沉了沉，似有所感地看向特洛斯。

    “先生，你听我说，”叶七努力让自己看起来显得更加真诚，这个时候让特洛斯和圣子扯上关系并不是好事，“我真的不是……”焦虑中的叶七，也就忽视了在看到特洛斯时心底的似曾相识的熟悉感。

    “阿萨……你不要我了吗……”特洛斯静静看着叶七，碧绿双瞳中流转着的荧光带着破碎般的悲哀。这一声轻如鸿毛的呢喃，却重重地撞击叶七的心上，让他的心脏一阵紧缩。

    算了……算了。

    “我，不是阿萨，”叶七看着特洛斯刹那暗沉的眸子，说出了自己一直想要说的话，“但是，如果你不介意的话，你可以叫我，叶七。”

    特洛斯的眸中爆发出耀眼的光芒，“叶七？”

    “恩。”

    “叶七，叶七……阿七。”

    “……恩。”

    “阿七，阿七，阿七！”特洛斯越叫嘴角的弧度越大，看着叶七无奈的视线，他伸手就想将眼前的人抱个满怀，可是，再次被拦住。

    很好！这是第二次了！！

    “特洛斯少爷，”修斯恭敬地向特洛斯行礼，身体正好挡住了特洛斯看向叶七的视线，“您怎么在这里？您的经纪人找您快要找疯了。”

    果然当初就该杀掉这个人！特洛斯在心里想着。