
﻿    杨逸用指尖敲了敲手表，面无表情地看着对面在空调包厢中却满头大汗的负责人。坐在他右手边的叶七淡淡地翻阅着手中的书，对于面前的茶点看也没看一眼。

    杨逸的心情不太好，原本约好的导演没来只来了个虾兵蟹将就想打发他们，真以为他不知道是谁捣的鬼么。

    “看起来李导演还有些事情，既然这样那么我们就先离开了。”杨逸皮笑肉不笑地扯了下嘴角，带着叶七离开。叶七收好书站起身礼貌地对那个欲言又止的负责人点点头，离开前视线隐晦地扫过某个方向。

    等两人一走后负责人的脸色一下子变了，从惶恐不安成了不屑，拿起手机拨通电话：“……是，是，按照您的吩咐，我已经打发他们了……是……”

    高大的龙舌兰宽叶下一个红色的小点安静地对着负责人献媚的脸。

    坐在车里的叶七轻声对杨逸道：“逸哥，刚刚，好像有摄像。”

    杨逸顿了顿，转头对叶七道：“应该是狗仔吧，不用理会，前几天的那几个剧本看了吗，感觉怎么样？”

    离《枯城》的杀青过了仅仅半月，以往他总是会努力寻找下一个角色下一个机会，可是近期，叶七却莫名地不太想接什么剧本了。

    思忱片刻，叶七还是说道：“我不知道。”

    不知道？第一次听见叶七这种回答，杨逸有些担忧：“是不是拍摄的时候太入戏了，影响到了心情？”

    叶七觉得不是，这次拍摄《枯城》十分顺利，好像从桃花妖开始他的拍摄就一路顺风顺水，基本上没什么阻碍，这件事让他自己都感觉神奇。明明不到一年前他还是在演艺道路上的低谷时期，现在却直线赶上二线艺人，等到《枯城》正式播出，他二线艺人的身份就是妥妥的了。

    一切都在往好的方向发展，可是，他莫名的就是不想接戏，或许是因为那些剧本中的角色都……

    “太悲剧了。”叶七轻声说道。

    “什么？”杨逸想了想那几个剧本，立即领会了叶七的意思，“是我的失误，那些人物的下场的确是不好，这样下去并不利于你的心理发展。”他揉了揉眉心。

    叶七想说自己不是这个意思，抿了抿唇后他低声道：“那个《清风奏》不错，我很喜欢白马晋。”

    《清风奏》，杨逸在自己的脑海中快速搜寻着关于这个名字的资料：“动漫吗，那么我会和那边交涉的，白马晋的形象很好，以你现在的演技来说很容易驾驭，你也刚好可以放松一下。”杨逸没说的是，如果不是因为演艺道路，叶七现在就应该和白马晋一样，是个正在读书的学生。

    叶七应了声，其实还有一个他有点在意，可是却又不知道自己为什么在意的剧本——《杜兰特洛斯》。

    大概，是因为粉丝的留言吧，叶七想到。

    “我们明天就要离开这里，”杨逸敲敲平板，看了叶七好几眼之后，还是问道，“七七，那个，你那个房子，要不要退了。”

    “哪个？”

    “馥郁那边的，”杨逸在叶七的目光下有些紧张地推推眼镜，强制冷静地看着眼前的屏幕，就好像对于自己说的话并不在意，“这么久了我们也该离开去其他城市了，你的公寓还留着，那套房子价值太大了，在没有意图的情况下还是先退掉比较好。”

    叶七想了想，觉得杨逸说的挺对，于是决定和维克逊说一下。听见叶七的认可杨逸心中松了口气。七七可能不知道，那个房子的主人，不是他们能够招惹上的。

    ————

    安绍霆对于自己在看资料时陷入沉睡这件事并没有很大的探究之心，在管家表示叶七彻夜未归之后他抚摸了下自己修长指节上的指环，闭上眼下压心中的烦躁。

    很奇怪。他一醒来后就很想见到叶七，这很奇怪。虽然平时也会时不时想起那人，可是，这次来的情感未免太过突然了些。

    虽然两个人看似在谈恋爱，但是知道的人群范围太小，他们之间的事甚至连维克逊都不了解。安绍霆一直都明白他和叶七之间的相处方式有问题，太平淡了。两人之间没有热恋般如火灼烧的热情，反倒像是结婚多年的夫妻，默契有，但是无味也有。

    想到这里，安绍霆难得怔了下，他怎么会有这种想法。

    安绍霆发现自己醒来后就有点怪异，眯了眯眸子，指尖敲打着红木桌面，手机就在他的眼前，离着手掌不超过十个厘米。

    可是他居然在犹豫。

    在立刻打电话给叶七和暂时两人分开一段时间让他弄清楚自己的不太正常的情绪之间犹豫。

    最后安绍霆并没有做出选择，因为有人替他选了。

    电话铃声响起，不知道抱着什么心态安绍霆几乎是第一时间拿起了手机，可是对面不是他以为的那个人。

    “是……我会过去。”安绍霆挂了电话，心中淡淡叹了口气。

    “老爷。”被叫来的管家恭敬地俯身听候指令。

    “准备飞机去a国，安艾叶不见了。”安绍霆平静地不带一丝情绪说道，顿了顿后接着道，“你也准备一下，一起过去。”事实上如果不是电话中母亲的命令和小姨的哭声，他根本不想过去。

    “是，老爷。”

    ————

    叶七和维克逊说完后，就想回到别墅整理下自己的东西，可是别墅中属于他的东西意外的少。叶七有些出神，反应过来的时候他竟然无意识地走到了隔壁别墅的门前。

    从监控器里看见他的仆从打开门，礼貌的询问：“叶少爷，有事吗？”

    仆从本来还想说老爷昨天已经离开了，可是他还没有说出口就被有些窘迫的叶七打断了。

    “没事，抱歉，打扰到你了。”叶七表面微笑着，内心却有些尴尬，虽然这个别墅的主人救过他一次，可是他和对方连面都没有见过，不知不觉就来到别人门前还可能引起了主人家的注意真是……

    仆从目送叶七离开后，突然想起他一直觉得不对的地方是什么。叶少爷，好像对他的态度，更疏离了些……纠结于对方态度的仆从，忽略了叶七手上提着的行李箱。

    ——————

    白马晋……白马晋。叶七注视着平板电脑中软和微笑的清俊少年，移了移鼠标，点开杨逸发来的文件。

    “十七号……白马晋人选需要进行大提琴演奏……”等等，大提琴演奏？！

    杨逸的声音从附件的音频中传出：“……你以前学过大提琴，关于这个演奏并不会考得很严，最主要的是那种感觉，对于其他艺人来说你有着不小的优势……老师我已经给你选好了，明天下午就会去你家里。”

    趴在少年脚边的黑猫感觉到自己主人的身体有些僵硬，不解地抬头“喵”了一声。

    叶七下意识伸手抚摸着小黑的毛发，双目放空。

    ell，他该如何在短短三周内捡起荒废了数年的大提琴呢。

    这一夜叶七睡得极其不安稳，第二天下午去见那个大提琴老师的时候果不其然被骂了。叶七低着头，听着老师的话，难得表现出一个学生对老师的惧怕。

    #深刻入骨的教学方式遗留问题#

    少年低着头，俊逸得无人可比的脸上纤长的睫翼在不安的颤抖着，小脸崩得紧紧的，双手放在身侧，如果不是从黑色发丝间露出的耳尖染上了薄红不小心泄露了主人的秘密，没人会直到这个站得笔直得就像被检阅一样的少年心里的窘迫。

    包紫第一次看见这样的七少，呆呆地长大嘴巴，原来七少也会和他们一样怕被老师骂啊。突然感觉到有什么亮光从眼角一闪而过，包紫转头，刚好看见在她心目中一直冷漠高大的杨大经纪人收回手机的动作。

    “杨哥，你在干嘛？”包紫呆呆地问道。

    杨逸面无表情地瞟了这个蠢蠢的助理一眼，没有回答，如果不是七七喜欢他早就把这个女人给换了。

    #七七身边不需要女人！#

    被接回去的时候叶七情绪低迷，他是真的很喜欢大提琴，曾经那么引以为豪的东西现在被专业老师骂得一文不值，他感觉很不好。

    杨逸看了身侧不发一言安安静静看着车外的少年一眼，推了推眼镜，对叶七道：“如果，你想，在拍摄《清风奏》期间你都可以学习大提琴。”

    叶七身子一顿，嚯的转头。

    杨逸轻咳一声：“反正最近我这里也没有什么值得接下的拍摄和代言，时间有很多，你去做你想做的事情就好。”

    叶七垂下眸子：“就算有这个时间，我也不一定有这个精力去做……”

    “七七，”杨逸叹了口气，“不要把自己逼得太紧。”

    “我知道。”

    临睡前，叶七逗了逗喵喵叫的小黑，看着自己下好的动漫全集出神。

    白马晋……如果我像你一样就好了…… 166阅读网

    