
﻿    斐绡雨一边跑着一边拨号码。

    【“喂？小小？”】

    “哥哥，哈…你在哪里？”

    “我……”斐云霁低垂的睫毛颤了颤，视线扫过一旁睡着的人，轻声道，“我在休息室，你过来吧。”

    放下手机，他侧头愣愣地看了睡颜平和的男人一会儿，然后解下外套，盖在了他身上。

    斐绡雨意外地看见睡着的南宫瑜，斐云霁递给她一杯水，伸手习惯性的想要理一理她的头发，却被斐绡雨偏头躲开了。斐云霁食指微不可见的一顿，他将手垂下，看着平复呼吸的少女:“怎么这么急匆匆的？”

    “哥哥，”斐绡雨直起身子问道，“你，真的有男朋友了？”

    斐云霁和斐绡雨带着不明意味的目光对视，他的唇动了动，微微一笑:“你听谁说的？”

    “论坛上到处都有人说！”斐绡雨紧紧盯着斐云霁，“你老实告诉我，是，还是不是？”

    “……是。”

    斐绡雨呼吸一滞，斐云霁有些不安地拉住她，笑着问道:“怎么，哥哥找了个男朋友让你很不能接受？”

    “……本来能，”斐绡雨轻声说道，第一次用一种打量的目光盯视着斐云霁，让他心底微微发凉，“可是，现在，我发现不能。”

    斐云霁扯了扯嘴角:“哦？我还不知道小小什么时候讨厌同性恋了？”

    “我不讨厌！！”斐绡雨大声喊道，“但是——”

    “我讨厌有人用我哥哥的名义去做这些事情！！”

    “……小小。”斐云霁的手被斐绡雨打开。

    斐绡雨盯视着似乎笑意减弱的斐云霁，逼问道:“你到底是谁！？”

    “……小小，怎么这么问？”听到斐绡雨的问题斐云霁反倒先松了口气，他还以为……小小是觉得他的存在没有必要了，如果是那样的话……也许，他就真的不再存在了……“除了是你哥哥我还能是谁？”

    “哥哥？……那你告诉我，这个，是不是你的！？”斐绡雨嗤笑一声，直接将银质镂空的怀表扔了过去。

    斐云霁身手利落地接住，斐绡雨敏锐地发觉他的动作顿了顿。斐云霁似乎查看了半晌，抬头:“是，是……你送给我的，小小，你不记得了吗？”原来你连这个也不记得了吗？

    “这不可能！！我根本没有去过那家店！更没有送过哥哥怀表，更何况……”斐绡雨咬了咬唇，“哥哥那段时间都在意大利，怎么可能会有机会送怀表！所以说……你到底是谁？”

    斐云霁迈开步子，在离斐绡雨只有三厘米的时候停下，他垂眸看着少女冰冷审视的眼神，目光平静，在少女反应不及的时候张开双臂将对方紧紧抱住。

    斐绡雨一惊，虽然这个怀抱这样熟悉，但是一想到这个人很可能不是哥哥，她的哥哥还不知道在哪里她就想剧烈挣扎起来，可是她的挣扎在青年的声音中消失了，僵硬了身体。

    “我好高兴。”斐云霁将自己的脸埋入斐绡雨的乌黑长发中，但是他略带着像是沉重钟楼回音的哭音的嗓音还是丝丝缕缕地传入斐绡雨耳中，琥珀色的眼中荡漾着整个海洋的碧水，又浅浅闭上，“我家小小，长大了呢。”

    “我家小小，会分析了呢。”

    “什么啊……”斐绡雨喃喃地说道，她还以为这个人要说什么重要的话。

    “哥哥真的很高兴。”斐云霁又说了一遍，眨去眼中的雾气，他直起身，抚摸着少女的脸蛋，目光柔和，“但是，小小呢，有没有想过，自己的记忆有时候也是会骗人的。”

    “你，什么意思！”

    “乖，小小，你不知道的还有很多。”斐云霁俯身亲吻斐绡雨光洁的额头，“哥哥好舍不得让我的小小知道，但是哥哥尊重你的决定，想查什么就去查吧，我不会拦你。”

    “哥哥永远支持你。”

    就算，为此付出代价。

    话题似乎有些沉重，斐云霁又微微一笑，捏了捏似乎在思索什么的斐绡雨的脸蛋:“不过，再次误会哥哥，哥哥可是会很伤心的……这次就算了，你要知道，我一直是你哥哥，而不是其他什么人。”

    “你说我就信啊？”斐绡雨拍来他的手，揉着脸蛋嘀咕道，不过态度却是比一开始柔和了很多。

    斐绡雨目光一扫就看到了平躺着的南宫瑜:“我说哥哥你这是老牛吃嫩草吧，南宫瑜可是美术系的系草！就这么被你勾搭了，也是可怜哟~”

    斐云霁哂然，蠢/蠢/欲/动的手差点又靠近了某个一放松就不自觉挑拨的人的脸颊:“说什么呢，算起来你哥我可是只比他大一岁不到。”

    “明明有一岁！”斐绡雨鼓起脸，像是不服气，“哥哥你是九月十七的，南宫瑜十一月二十八，怎么没一岁了。”

    “你记错了。”斐云霁低笑着摇了摇头，“我是十一月十七的，阿瑜是九月二十八号。”

    “哦……啊！我和白凫学长约的时间快到了，先走啦！”斐绡雨推开门，走进电梯后，眉眼沉静了下来。

    生日……没错。

    沙发上，南宫瑜不知何时睁开了眼睛:“她在试探你。”

    “我知道。”斐云霁转身，做到南宫瑜旁边，“不再睡一会儿？你这几天花在画画上的时间可不少。”

    “不睡了。”南宫瑜抓住他的手，摇了摇头，刚才斐绡雨的声音太大，他不醒才奇怪，“我怕我睡了就再也找不到你了。”

    斐云霁睫毛轻颤，“怎么说这么奇怪的话？”

    “难道不是吗？”南宫瑜看着斐云霁，眸中划过一抹悲哀。

    “你为了斐绡雨……想要放弃我了，对吧……”

    “……”

    南宫瑜捂住斐云霁的嘴，掌心温软而微凉的触感只是让他眼中的悲凉更甚:“也许你没有发现……云霁，你的身体，越来越多的时间，消失了……”

    斐云霁看着少年满目的悲哀，叹息地闭上了眼。

    “阿瑜……”

    这声微弱的低唤带出一缕薄凉的气息喷洒在掌心，就好像他眼前这个人一样，在怎么真实，也是没有什么生气的。这么想着，让南宫瑜捂着对方嘴唇的手微微一抖。

    也许是太过在意，也许是太过深刻。不知道在哪天，他看见那个现在阳光下的人，有那么一瞬间，真的消散在阳光之中，和它们合为一体的时候。他的第一反应是冲上去，紧紧的，抱住那个人。

    怀里的触感那么柔软而真实，于是他安慰自己，那不过是错觉。可是，安慰始终只是安慰。

    随着时间永不停息的脚步，斐云霁半透明的状态，越来越多的出现在南宫瑜眼前。尤其是在阳光下，随时可能变成碎光的危险让南宫瑜无比厌恶着太过刺眼的光线。

    他知道对方的时间也许不多，他竭尽全力想要投入到和青年相处的每一分每一秒，可是，这份本就脆弱的幸福，被青年亲手打碎。

    “你要抛弃我了……是吗？”

    似乎不带任何感情的平铺直叙的询问让斐云霁浑身颤抖，他的喉咙中滚烫着压抑着的话语，一丝丝从牙缝中挤出。他知道他不能说对不起，因为是对他们这份感情的最大侮辱。

    也是对南宫瑜最大的残忍。

    可是——

    他还是说了。

    翻涌的情绪被自我埋葬，斐云霁拉下南宫瑜捂住他嘴唇的手，他听见自己冷静的声音:“对不起。”

    气氛寂静而凝滞。

    “哈。”南宫瑜移开视线，呼出一口气，妥协般的用沙哑的声音说道，“真是的，我在说什么啊，我就不该问的……可是，你到底为什么要这样啊……”感觉到喉咙里面干涸得疼痛，南宫瑜不再说下去，闭上嘴喉结滚动了好几下，还没等他想清该怎么再次开口，这时他听到了青年的嗓音。

    一样的嘶哑。

    “小小她……只剩我这一个哥哥了。”斐云霁转头看着窗外，“大概四个月前，我从意大利有事回到中国，为了和家人见面，才会发生了车祸……爸爸妈妈从那时就没有醒来过，而小小因为头部受到撞击，同时心理打击太大接受不了事实，所以忘记了这段记忆……”

    “所以呢。”南宫瑜只觉得自己的心被狠狠的凌迟，“你怎么样了？”

    “……”

    “你死了，对吗？”

    “……是，”斐云霁闭上眼睛，“这也是我为什么不能，和你在一起的原因之一。”

    “……那么，为什么你又活了？”

    “我没有复活……阿瑜……”斐云霁用他那双永远温柔的琥珀色眼睛静静注视着痛苦的人，“等到小小想起一切，我的‘死亡’也会被想起的。”

    然后呢？

    然后，我就不再存在了…… 166阅读网

    