
﻿    北宇昂和东方曜看见西门骁在学校门口穿着十分正式的服装，带着学校的一队学生会成员，好像在等什么人。

    东方曜两人走上前，看了看西门骁穿的笔直整洁的校服，有些诧异：“哟，骁，你这是恭迎哪位大人物呢？真是难得看见你穿校服啊。”

    西门骁皱了皱眉，目不斜视：“东方，缺勤一次。”

    旁边立马就有人拿出出勤本记下了。

    东方曜有些诧异，委屈地道：“不是吧，上次你那谁逃走了也没见你这样啊，我不就是没来一次吗。”

    西门骁没搭理他，看见远远开过来的一个车队，淡淡开口道：“来了。”他身后的学生会成员立刻严肃起来。

    车子开近，东方曜本来以为是什么领导大人物，结果从车上下来的，居然也是学生。

    “什么啊，真不知道西门在正经什么。”北宇昂看见不过是学生，抓了抓头发，不感兴趣地说道，“八成是校长要求的吧，没什么好看的，哎，东方，陪我去b班吧，东方？”

    东方曜看着那些学生眼中闪过什么，他转身笑眯眯地对北宇昂说道：“想看你的小宠物你自己去吧，我可是不想再被学生会长大人再记一笔账哦。”

    “什么时候见你这么在乎过出勤啊。”北宇昂啧了一声，挥挥手就走了。

    东方曜一直笑着看着北宇昂走远，回过身看着被西门骁慎重接待的学生们，眼睛弯着的弧度更深了。

    学生，不，应该说是学长才对。

    “……以上就是关于学校相关新建设的总结。”一名学生会成员说道，可是那些从车上下来的学生们都没说话，西门骁看了那个学生一眼，那名学生才往后退了一步，这才发现掌心里满是汗水。

    “白凫学长,你对学生会所总结的结果是否觉得有些不妥当之处？”西门骁侧身问着领头的那个带着眼镜的清秀青年。实际上，让西门骁注意到的是，这些人之中除了女性凡是男性好像都戴了眼镜，而且……还是十分相似的眼镜。

    “没有。”白凫平静地答道，他抬头看了看不远处高耸的天文台，“你们总结得很好，除了这个之外，能告诉我们一些最近学校学习的近况吗？”见西门骁身后的学生之中有些人露出诧异的神色，他又说道，“不好意思，这个只是我们的一点小兴趣，如果给你们带来了不便，我很抱歉。”

    “不，是我们工作上的失误。”西门骁冷静地说道。

    这批学生是早已从学校毕业的学生之中的顶尖人物所组成的，他们因为一些事情滞留学校之内，并且作为交换生去了世界各地的名校交流。按照道理来说他们应该是还有好几个月才会回来，但是就在几天前西门骁突然接到家族内线消息的紧急通知，说是一部分学生要提前回来，让他务必争取到接待这些人的机会。因为这些人代表的不仅仅是各个领域的精英，还有他们身后庞大而纠杂的势力。

    “冒昧地问一句。”西门骁的视线平静而自然地扫过所有毕业生，“是不是还有一位学长没有到学校？是路上被耽搁了吗？”

    当西门骁说完这一句后，他敏锐地发现白凫和他身后许多人脸上都浮现了一丝莫名的神色，近似于……沮丧？随即他们很快地就收起了神色，又是一副冷冷淡淡的样子。

    然后白凫说道：“不是，那位……学长，有事，先来了。”

    明明他记得定的是同一班飞机，为什么为什么为什么，男神会突然就先过来了啊啊啊啊啊！！他都没见到男神三天十八小时零五十二分了【哭唧唧】

    与此同时，被很多人惦记的某男神，正无奈地看着扒在自己身上不下来的还想小时候一样的少女。

    “小小，你的朋友还在看着哦。”斐云霁轻声细语地对把脸埋在自己怀中的人说道，果不其然看见某个少女颤了下，兀的转头，然后就看见了自己的好友惊讶的样子，脸立刻就红了，马上从自家哥哥身上下来，可是还是舍不得松开手。

    事实上惊讶的只有西门姣，曾经见过斐云霁几次的乔单绮已经习惯了斐绡雨一见到自己哥哥就大变的样子。

    斐绡雨牵着哥哥的大手给他介绍自己的伙伴，当然主要的还是西门姣。

    西门姣表示看见斐绡雨娇滴滴说话的样子真是不习惯啊不习惯。

    “小小平常真是多亏了你们照顾了。”青年微微一笑，镜片后的目光像是碧色湖泊般微微荡漾，带起的涟漪溢满了满目的温柔。

    “没，没有。”乔单绮突然就扭捏起来了，在青年温柔的注视下低着头说道，“那个，平常小雨也很照顾我们的。”

    西门姣没说话，因为她已经看呆了。

    注意到西门姣痴迷视线的斐云霁转头对她笑了笑，西门姣倒吸一口气，捂住心口，蹬蹬蹬退后几步，在几人的视线看过来之后拼命地对斐云霁摆手：“你，你别过来！别过来！！啊啊啊啊，我有喜欢的人啦！！不要再对着我笑啊啊啊！”

    斐云霁有些惊讶，然后理解的收了笑容，可是他不勾起也自带三分笑意的嘴角就好似天际出现的那抹云朵，在西门姣的心上飘啊飘~飘啊飘~

    “……呜呜~哥哥，对不起，我要抛弃你了……”西门姣捂着脸仿佛哭泣般地说完这句话，然后她就愉快地将自己心目中最帅的人物——西门骁——踢掉，换成了斐云霁。

    哦哦哦，男神真是太帅啦啊啊！

    乔单绮无语地看着西门姣捧着脸发花痴的样子，她本来以为自己就够……那啥啥了，看起来和小姣一比真的是小巫见大巫。

    “男神你叫什么名字？今年几岁啦？家住哪里啊是否有婚配啊如果，如果没有的话，那个……”西门姣扭扭捏捏地说道。

    看着她这个样子，斐绡雨嘟了嘟嘴，用力揽住自己哥哥的手，说道：“小姣，别想了，哥哥是我的。”

    “哦？哦……”西门姣有点失望，她本来还想让绡绡给她搭线的，不过仔细想想，男神本就是拿来观望的，变成男朋友就不好玩啦！于是西门姣三秒钟就恢复了活力，她直接揽住男神另外一只手，“男……斐哥哥，你到学校是来看绡绡的吗？我跟你说哦……”

    斐云霁温柔的摸了摸有些不高兴的妹妹的头，他也是很想知道妹妹在学校的情况的，虽然随时关注着，但是再听一遍当然更好。何况，这些是小小的朋友，他能看出，都是很好的女孩，所以亲近点也没有什么。

    看见男神包容的完全没有讨厌自己的样子，西门姣讲得更来劲了。

    晚了一步的乔单绮看着西门姣眯了眯眼睛，这时候被两个人拉着走的斐云霁转过头来，轻声问道：“不走吗？”

    乔单绮飞快答道：“这，这就来！”果然还是斐家哥哥最是温柔了！小雨和小姣这两个没良心的直接忘了她！

    画室之中的南宫瑜透过窗户愣愣的看着下面的一幕。清透温暖的阳光照耀在青年如同珍珠白玉般的侧脸上，一点一点的，浸入温柔的色泽，墨色的黑发在空气中飞扬，就好似跳跃的暗夜精灵，让青年的容颜更是披上了瑰丽的色彩。

    低头听着身边三个女孩的话语，没有一丝不耐，双眼之中浸满了月光。

    等南宫瑜回过神，他笔下的人物，已经成了……那个人。

    南宫瑜有些慌乱地打乱了调色盘，可是不知道为什么他并没有将这幅画丢在一边。他抬头向下看去，下面的那四个人已经不见了。说不上来那一瞬间的失望是多么深刻，他只是安安静静地将东西收好，再也没了接着画画的心情。

    最后那幅阳光下走廊里的四个人，被他裱了起来。

    明明是四个人，可是，看到这幅画的时候，他的眼中，只有，那一个人。

    ……

    “你要的东西。”斐云霁将一个u盘给了斐绡雨，然后伸手摸了摸她的头发，“这个女孩子其实成绩不错，但是还没有到年级第一的地步，小小，里面的东西你看过就算了，乖，这件事我会和校长去说的。”

    斐绡雨咬着唇，没说话，斐云霁一看她这样就知道小姑娘不愿意了。

    “怎么了，谁惹我家小小不高兴了？跟哥哥说说好不好？”斐云霁拉着妹妹坐下，安抚的声音清冽而勾人。

    西门姣摸了摸耳垂，好奇怪，听见男神的声音总觉得耳朵热热的呢。

    没什么心思的西门姣直接说道：“我知道。”见青年的目光转了过来，她说道，“好像是，好像是和成绩有关。”

    斐云霁稍微一想就知道斐绡雨在别扭什么，他眼镜后长长的羽睫扇了扇，看着垂着头不敢看他的妹妹问道：“考场失利了？”

    斐绡雨半天才说了一个“嗯”字。

    “那不是很好吗？”斐云霁一手撑着下巴，一手梳理着斐绡雨长长的黑发，一双黑曜石般的眸子沉静而柔软，“那样我又可以辅导小小了呢。”

    斐绡雨张了张唇：“可是哥哥你又待不了多久……”

    “不会，”斐云霁笑着做出承诺，“这次回来后哥哥就不走了。”

    “真的！？”

    “呵，哥哥什么时候骗过你。”斐云霁勾着唇看着斐绡雨一下子被点亮的双眼，眼中闪过浓浓的宠溺。

    这次，不走了，直到……

    西门姣又一点点蹭到乔单绮身边，低声问道：“绮绮啊，绡绡和她哥哥明明不是情侣吧，可是为什么我还是有种……闪瞎眼的感觉呢？”

    “哦。”乔单绮十分平静地推了推眼镜，“习惯就好。” 166阅读网

    