
﻿    大楼的总闸被关掉了，而两个人都不知道总闸在哪里，只好在苏城手机灯光的照耀下摸索着前进。电梯也不能用，白马晋爬着楼梯，额头上出了薄薄的一层汗，看着前面的路，还要注意着脚下的台阶。

    跟在他后面的苏城看了看楼层显示，不到一半的距离，少年的体力好像就告竭了。真是孱弱的体质。苏城叹了口气，上前跨了一步，扶住身形摇摇欲坠的少年。

    白马晋站稳了之后，礼貌的道谢，谁知苏城并没有放手，反而拉着白马晋的手腕一个用力把他背在了背上。白马晋反应过来后就想下来，苏城固定好他的身形，说道：“就当是你今天给我指路的报答。”

    白马晋第一次被人背着，有些不安地动了动，安城警告地在他屁股上一拍，白马晋脸“腾”地一下红了，趴伏在安城背上，僵硬着身体一动也不敢动，黑发间莹润红亮的耳尖看起来意外可口。

    白马晋用手机给苏城照着路，低垂的双眼看见苏城俊美认真的侧脸。其实，他的体质还没有差到走几楼就不行的地步，只是，背上的绷带让他行动不变。因为是大夏天的即使是晚上也算不上有多阴凉，身体渗出的汗水浸染了绷带，碰到还没愈合的伤口发出一阵阵难耐的痒意，让人恨不得抓一抓。

    白马晋当然不会在苏城面前，用手去抓一抓背这么奇怪的动作，所以只好忍着，只是没想到对方发现了他的不舒服。

    等到了琴房门口，白马晋几乎是以迫不及待的速度从苏城背上下来，看的苏城有几分好笑。哪知白马晋因为行动太急切，下来的时候脚踏错了位置，在门栏那里绊了一下，身体面对着门外向后倒去。白马晋的眼睛微微瞪大，感觉到不对的苏城下意识伸出手。

    “小心！”

    好在琴房内铺设了厚厚的羊绒地毯，两人没什么大碍。苏城一手搂在白马晋腰部，一手撑在白马晋的脸旁，两人的腿交织在一起，温柔的月光下，一股淡淡的气氛弥漫。

    白马晋却没有注意那么多，他的全部神经都专心于背上绵密的伤，白马晋微咬着下唇，秀气的眉头紧了又松。

    “怎么了？是磕到哪里了？”极近的声音响起，白马晋都能感觉道温热的鼻息洒在自己脸颊上。

    一偏头，唇瓣滑过的微凉感觉让白马晋一愣，随后并没有放在心上多久，低声说道：“老师，你能先起来吗？”

    听出少年声音中的压抑，苏城眼色一变，他只是随口一说，难道真的受伤了。这么想着立刻起身，并且小心扶起了白马晋。

    起来后，苏城打量着白马晋全身，从白马晋的行为上发现了他的伤处。绷带和衬衫是同色的，本来倒是看不太出，可是如今沁出的血迹格外醒目。

    背上大片大片的伤迹让苏城沉了沉双眸，明明今天上午看见少年时他还没有受伤。苏城沉声问道：“这是谁干的？”

    正在那外套的白马晋沉默了一下，其实背上的伤他并不放在心上，因为他的体质让他很容易受伤，已经习惯了，只是苏城这问题不好回答，难不成让他说这是你做的？

    白马晋没说，不代表苏城就猜不出，顺着白马晋的沉默苏城推出了真相，“上午的时候，不小心让你受伤了？”虽然是疑问的口气，但是看见白马晋脸色的苏城在心中已经确定了，放在身侧的手动了动，他说道，“抱歉。”

    “其实没什么，”苏城低沉的脸色让白马晋忍不住说道，“这点小伤不碍事的，我已经习惯了。”

    习惯了，习惯了受伤么？苏城的心底泛过一丝波澜，牵起白马晋的手，说道：“医务室在哪？你的伤需要重新处理。”

    “医务室现在已经下班了。”

    “那诊所呢？学校里不是有诊所吗？那个是二十四小时营业的。”苏城听见白马晋的话皱了下眉说道。

    “诊所太远了，”白马晋的声音在苏城不赞同的眼神下越说越小，“这点伤，其实……我自己回公寓处理下就好了……”

    苏城说道：“我和你一起回去。”

    欸？

    白马晋还没反应过来，苏城就抱起了他，还是和抱小孩一样的抱！说是那样不会挨到伤口。白马晋几次抗议，最终屈服在苏城打了他几下臀部之后。

    白马晋红着跟煮熟了的虾子一样的脸被苏城抱着，等到快到公寓大门的时候死活要下来，前面就是保安室了，要是被人看见他这个样子他明天一定不会出门！！

    见已经到了门口，苏城顺着白马晋的意放下了他，却不容拒绝地扶着他的肩膀。

    白马晋和担忧的保安大叔说了会话，言明自己没事，只是落下了琴谱去拿才不小心回来的这么晚。保安大叔将心放回了肚子里，虽然都是贵族少爷，白马晋是这栋公寓楼最乖巧的孩子了，遇见他也会十分礼貌的问好，让他不禁把这个孩子当成了自家的孩子看待。保安大叔的目光扫到一边牢牢扶住白马晋的苏城，问道：“这是……”

    苏城在白马晋说话前开口：“我是他老师，白马晋同学有些不舒服，我送他回来。”

    听见白马晋不舒服的保安又对白马晋絮絮叨叨了一会儿，才放他们进去。

    “那个保安挺关心你的。”苏城打量着白马晋的房间，淡淡说道，他不会说刚刚在白马晋和保安聊天的时候他看保安意外不顺眼。

    白马晋作为优等生住的是独立公寓，如果不是优等生的学生就是双人制甚至三人制。公寓里面很大，几乎没有什么杂物，看起来宽敞明亮，而以暖黄色为主的色调又让人有一种放松的氛围和昏昏欲睡的感觉。

    苏城推推眼镜，伸手拉起差点就在地毯上直接睡着的少年，“等会儿再睡，先把急救箱拿过来。”

    “哦。”白马晋慢吞吞的起身，平常他这个时候都睡了，真的好困啊。

    白马晋从卧室中的一栏医用物品之中找到急救箱给苏城，苏城结果，目光在看见明显频繁使用的药物时暗了暗。

    “脱了衣服，过来，趴下。”苏城指了指床。

    白马晋看了他一眼，雾蒙蒙的眸子让苏城身体有点发热，他很听话的脱下衬衫，趴在自己床上，也没有去考虑听一个才认识了一天的人的话有什么不好。

    苏城脱下了西装外套，摘下眼镜，小心地解开绷带，处理好伤口后喷上药水。等他做完一切，却哭笑不得地发现当事人已经睡着了。

    听着少年平稳的呼吸声，苏城忍不住伸手捏了捏他小巧挺翘的鼻子，放低了声音斥道：“小坏蛋，我在这里忙活，你倒是睡得美美的。”

    苏城收拾好东西，看着少年安详的睡颜，鬼使神差地拿出手机拍了一张，拍完后才猛然惊醒，看着手机里宛若画景的照片最后还是没有删除。

    苏城有些烦躁，他来这里为的是那个转校生千叶玲，自从第一次见到那个女孩儿之后他就莫名的很是在意，只不过一开始因为某些事情他耽搁了些时间，可是他从没有忘记那个女孩。等到一切事情尘埃落定之后，他立刻让人查了这个女孩的生活，得知对方即将成为这里的转校生之后就赶了过来，可是现在人还没有见到，他却又对另一个小孩起了兴趣。

    这很奇怪。

    苏城眸色晦涩地看着少年的睡颜一会儿，然后起身离开。他自认不是花心的人，现在的情况他从来没有想过会发生在自己身上。不管怎样，他还是先离开吧，在冷静前，他可能不会再遇见这个孩子了。

    明明才认识一天而已。

    关上门，苏城戴上了眼镜。

    ——————

    第二天，阳光明媚。

    醒来的白马晋恍惚地发了会儿呆，然后缓缓地穿好衣服，整理完毕后向食堂移动。

    “哟，白马，今天怎么这么晚？”一个穿着蓝色制服的少年对刚刚打好饭菜的白马晋招手，“这里这里~”

    白马晋脚步向他那里移去：“睡晚了。”

    “哎，真是难得，你会睡晚了！”少年嬉皮笑脸地道。

    坐在少年身边同样穿着蓝色校服的斯文少年看着同伴夸张的举止皱了皱眉，提醒道：“白川，别忘了还有十五分钟就要上课了。”所以闭嘴！赶紧吃饭！

    白川的气势一下子焉了：“啊啊啊，我差点忘了，今天第一节是灭绝的课啊啊！如果迟到了绝对会被她扒了一层皮的！！”

    白马晋咽下一口饭，有些不解，他觉得少庭老师挺好的，不知道白川为什么这么怕她，秉着食不言寝不语的习惯，他没有开口询问。

    白川戳着碗里白色的云卷小馒头，看着白马晋和他们不一样的白色制服，目光是毫不掩饰的羡慕：“还是白马你好，优等生可以随便选择去不去听课。”

    白马晋歪了歪头，不是他不去听课，而是老师讲的那些他都会啊，有这个时间，他更喜欢去练习琴谱或者抱着他的大提琴在温暖的阳光中好好睡上一觉。

    “对了，白马，今天转校生会来哦~”白川笑嘻嘻地说道。

    一边的北堂低头看了看手表，然后面无表情地看了一眼准备长篇大论的某人，直接起身，对白马晋点点头：“我用完了，先走了，你们慢聊。”

    “啊啊啊啊，北堂等等我啊啊啊！”

    白马晋咬咬口中的筷子。

    转校生啊…… 166阅读网

    