
﻿    “大哥哥~~”一个梳着小儿发髻的双眼水润润的男童牵着叶清阳的衣角，面色似有所言。

    【韩童童（新手村村长孙子）

    身份：npc】

    叶清阳趣味地眯了下眼睛，他的感知那么敏锐，居然没有感觉到这个孩子的靠近。最重要的是，他现在，可是一个比这个孩子大不了多少的正太！难得的，他回身低下头，声音中带着几分温和地说道：“小弟弟，你有什么事吗？”

    韩童童听见叶清阳问他，原本水润润的大眼睛更加溢满了雾气，好似下一刻就要落下来。他一手紧紧拽着叶清阳的衣角，一手擦着眼睛，委委屈屈的说道：“大哥哥，你能不能听童童讲故事啊？”

    讲故事？

    “童童，为什么想要听我讲故事呢？”叶清阳垂下眼睛，淡淡的问道。

    “因为，因为大家都不爱听童童讲故事，呜~爷爷也不听童童讲故事了，呜~”韩童童的眼睛通红，含着豆大的泪水，“大哥哥，童童是不是很讨人厌啊~呜~~大家都不喜欢童童吗？”

    “童童这么可爱，怎么会不喜欢呢。”叶清阳的手指动了动，还是忍住了摸摸这个男童脑袋的冲动，他平常不会因为这么点可怜就心软，因为有时候小孩子才是最危险的存在，可是，他现在是怎么了？

    “那大哥哥你听童童讲故事好不好？”

    “……好。”

    韩童童眼里含着水雾，抽抽噎噎地说道：“很久以前，赵大叔家里面有一只小猪，可是赵大叔是个厨子，然后……”后面的话童童没说出口，大眼睛看一眼叶清阳，收回来，又看一眼叶清阳，再收回来。

    “然后呢？”叶清阳十分配合地问道。

    “然后它就死了呀！”

    “……”

    叶清阳抬步就要走，童童拉着不放手：“大哥哥你去哪呀？童童的故事还没讲完呢！”

    叶清阳停下脚步，“你说。”

    “从前，有只老山羊，从羊圈里跑出来了，结果被肖叔叔捉住了……”

    “然后呢？”

    “然后……它就死了呀，嘻嘻嘻！”

    “……”

    “哎大哥哥你怎么又走了，童童还没讲完呢！”

    “说！”

    “大哥哥真没耐心……”韩童童嘟嘟囔囔地说道，看着只比自己大一点点的正太唇边的笑容都渐渐消失，立刻换了语气，“好吧好吧，最后一个故事。”

    “从前，有个冒险者，他来到了村子里……”

    “……然后。”

    “然后，他就死了呀嘻嘻嘻！大哥哥你好笨！”韩童童的眼睛里面一点泪光也没有了，笑嘻嘻地说道。

    “……”

    叶清阳勾起一个笑，温和地对韩童童说道：“童童，大哥哥给你讲一个故事好不好呀？”

    说完也不等韩童童回答他就开了口：“从前，有一个村长的孙子，他拉着冒险者讲故事，然后呢，然后，他就死了呀。”

    韩童童：“……”

    似是被叶清阳的话吓到了，男童呆愣了一会儿，然后，他的眼中重新积蓄了泪水，一颗颗的，要落不落，韩童童张开口就扯着嗓子大喊：“呜啊啊啊啊~~~~”

    下一秒，叶清阳就听见了系统提示。

    【滴！韩童童（村新手村长孙子）收到你的恐吓，你在新手村04的声望下降至—20（冷淡）】

    声望等级一共分为七层，仇恨，敌视，冷淡，良好，友好，尊敬，崇敬。

    【冷淡】意味着，叶清阳再其他npc那里接到的任务比其他人来说难度要更高，报酬更少，甚至商店的物品标价也会更贵。

    叶清阳：“……”

    恐吓是吗？叶清阳眯起眼睛，从背包里面拿出自己目前唯一的武器，架在韩童童身上，绝美的正太丝丝吐露的话语带着几分虚假笑意却不掩森然：“这才是，恐吓，才对。”

    韩童童瞪大了眼睛。

    【滴！韩童童（新手村村长孙子）收到你的挟持，你在新手村04的声望下降至-120（敌视）】

    新手村里面似乎有谁感觉到了韩童童的恐惧，一股烟尘迅速逼近两人，叶清阳用良好的视线看见了那奔跑而来的以村长为首的人群。

    叶清阳估摸了一下，当机立断的放下刀，转身便走，反正他一开始也没想着杀了韩童童，这游戏太坑！

    托地图的福，叶清阳躲在一个只有低级怪的平原上，轰轰烈烈而来的新手村群众又轰轰烈烈的走了，叶清阳却没动。

    一只手放在叶清阳的肩上，定住了他的身体，同时也隐去了两人的行迹，这才让人才辈出的新手村npc没有找到人。

    冰冷的呼吸拂过叶清阳的头顶，带起一点点的战栗，墨色的发丝在平原的微风之中浮动，和身后那人的长发纠缠搅合在一起。叶清阳敏感的耳尖动了动，在他自己看不到的地方因为他人的气息而变得红润，然后他听见身后传来一丝似有若无的轻笑声。

    轻笑声被耳朵捕捉到，不安地动了动。身后的男人看着那分外可口的莹白耳尖，顺从自己心意低头含入了口中。湿漉漉的黏滑的舌头吮吸着柔软的耳肉，仗着叶清阳不能动，将整个小巧可爱的耳朵一寸寸含入口中。

    耳朵里传来的尽是些黏腻的湿舔声响，敏感到不行的耳朵将真实的触感传到叶清阳全身，引起一阵阵难言的酥麻和快|感。低垂的眸中闪过暗光，他压着内心里的翻腾不止的暴虐冷静地问道：“你是谁？”

    男人看着强自镇定的人又止不住的低声笑了笑：“我？我是……”

    话音还没有落下，身后的气息突然消失，同时身体的禁锢也一同消失。叶清阳转了转自由了的手腕，低垂下的头看不清表情。

    滴答……滴答……

    平原上游荡的灰狼发现了这个外来者，作为主动攻击的怪，它凶戾的双眸在评估了这个看似弱小的猎物之后，立刻嚎叫一声，扑了上去。

    站在那里的人影一动也不动，好似被突如其来的攻击吓傻了。

    一道猩红狰狞的伤口立即出现在男孩儿并不宽阔的背上。

    【你遭到灰狼攻击，生命值-50】

    长着尖耳狐尾的小小男孩儿身体抖了下，黑色碎发后溢满了血丝的双瞳，一错不错地盯着再次扑上来的灰狼。

    露出了一个血腥的微笑。 166阅读网

    