
﻿    大礼堂前本是整洁宽阔的白瓷地双人行道，然后连通着草坪和十字路口。当苏城顺着十字路口走来时，看见原本的草坪上放满了盛放的鲜花，纯粹的白色蔷薇在耀眼的阳光下热烈的绽放着。

    苏城脚步停下，他俯身看着白色蔷薇，沉默不语。

    他记得，在琴房之中，少年曾说过，最为喜爱的花，便是白色蔷薇。

    将荆棘掩饰在美丽的纯洁外表之下，白色蔷薇铺成的路从草坪处一路延伸到大礼堂。苏城在门口站了有几分钟后，手机铃声响了。

    “老师，你怎么不进来？”少年的声音在哪里响起。

    苏城的双眸如墨，他背对着太阳看着那富丽堂皇的大礼堂，口中发出的声音低沉而平淡：“阿晋，你出来接老师可以吗？”

    少年那边似乎是犹豫了下，但他很快就回了句你等等，然后匆匆挂了电话。

    没过一分钟，苏城就看见了那个穿着银灰色双扣西服的少年，胸口别着一只纯白色的蔷薇，小跑着往他这边靠近，在看见苏城的一刹那，少年眼中的不安顷刻消失，骤然亮起的双眸好似遥远天空中最为璀璨的那片星海，让苏城的心重重一跳。

    “老师。”跑到苏城身前的少年扶着膝盖轻喘了一会儿，从礼堂到草坪十五分钟的路程被他一分钟跑完也是基本上耗尽了体力，但是白马晋没有在意这些，他在礼堂中等了很久，久到他以为这个人不会来了，而此刻，他在还没有完全平复呼吸的时候，支起了身子，弯着双眸对沉默的男人伸出手，“我带你进去吧！”

    苏城将手靠近少年伸出的手，触碰上的一瞬间还没等少年高兴就反手一抓，直接抓住少年的手腕，一个用力就将少年扯进了自己怀中。

    白马晋有些茫然，当他想要抬头时却被苏城制止了。苏城将头搁在少年肩膀上，不让对方看见自己眼中几欲破灭的光芒。白马晋等了一会儿，小心翼翼地说道：“那个，老师，不进去吗？”

    苏城半阖着双眸，睫毛的层层阴影打下，看不清眼中的神色，他说道：“你为什么那么执着于让我进去？”

    那是因为……我想向你求婚啊。

    白马晋当然不可能这么说，他眨了眨眼，按照多日来的习惯说道：“那是因为，有些布置我还想让老师你指导一下。”

    指导？天知道他最想做的就是毁了这场求婚！

    苏城深吸一口气，他擒住少年双肩推开些许，让少年面对自己，问道：“为什么，这么突然？”为什么他没有收到一点求婚的消息，这让他来不及做一点措施。

    ……不，也许还来得及。

    苏城的眼中闪过一道暗光，也不听少年的回答了，直接拉着少年转身就跑，他料定少年不会挣脱他的手，而事实也的确如此，白马晋虽然疑惑，但是深深的信任和对这个人的喜欢让他选择了跟从。看着男人抿着嘴角的侧脸，白马晋将疑惑埋入了心底。

    ……

    “咵啦！”

    大礼堂里面的人都吓了一跳，里的最近的白川抽搐着嘴角，询问突然发神经的某个女人：“那个，你怎么了？”

    千叶玲看他一眼，直把白川看得汗毛倒竖，她将手中的便携式望远镜扔进白川怀中，面无表情了几秒之后，突然勾起一个如沐春风的微笑，高窗吹进来的微风撩起她长长的秀发，将右手食指放在唇边，娇俏无比地对所有人说道：“大家可以不用忙了哟~因为小晋已经被贱，苏城老师直接带走了呢~”

    大家：……不知道为什么千叶同学/小玲你还是别笑了吧。

    白川：……你刚刚是想说贱-人对吧，是吧是吧是吧！

    千叶玲：苏城你真是好~样~的~呢~【微笑~】

    白川看见千叶玲拿出了粉红色小巧手机：“你要打给白马？”

    千叶玲按键的手指一顿，微笑着说道：“不是呢，我要打给的人可是我最最敬爱的人哟~”

    相信白马叔叔和白马阿姨会很乐意知道这个消息的呢，不是吗？

    ……

    白马晋被拉着跑到了苏城住的地方，令他惊讶的是苏城住的不是教师的独立公寓，而是一动独立别墅。

    “很惊讶？”苏城给白马晋倒了一杯红茶。

    “有一点……”白马晋的指腹摩挲了下杯沿，“老师，拉我到这里来是有什么事吗？”

    苏城喝茶的动作顿了顿，他放下杯子，转头看着酒柜之中格格不入的一席茶盒：“阿晋，你很喜欢千叶小姐是吗？”

    白马晋不知道苏城为什么会问这个问题，不过他很快回答道：“是的，很喜欢。”

    这样啊……

    苏城收回了视线，他握着青瓷杯的边缘：“阿晋，你知道有些喜欢，只能给一个人吗？”

    “这个，我知道的，小玲有和我说过。”

    “……你还真是三句话都不离千叶玲呢。”苏城低下眸子，看着茶叶在杯中沉浮，“正如你所知道的，那种喜欢，只能给一个人……”而你，已经给了千叶玲。

    “老师我呢，有一个很喜欢很喜欢的人，或者说，是爱更恰当些。”苏城抬起眼眸，看着对面似乎怔住了了少年，眼底一闪而过深情，“这种爱，就是只能给一个人的爱，可是……那个人，他……一直都没有发现，我爱他。”

    “那种东西……”白马晋的睫翼颤抖着，规矩的放在膝盖上的双手紧握成拳，他压抑着自己，可是声音还是从唇缝间挤出，迎来了对面那人的视线。

    “那种东西……一直不发现不就好了吗！！”

    苏城瞳孔一缩，蓦地握紧手中茶杯。

    少年低垂着头，脸庞都笼罩在一片阴影之中，看不清神情。良久的沉默之后，苏城带着几分干涩的声音响起：“原来你是这样觉得的……”

    苏城情绪的不对劲很简单地就被紧绷着情绪的少年捕捉到了，他有些慌乱地抬头，苏城这时才发现少年已经无声无息地红了眼眶。

    “对，对不起，苏老师，我，我不是说你喜欢的人不好！”少年无措地解释着，眼眶周边的红色加深了几许，“只是……只是……”

    “只是？”苏城突然发现他可能猜错了什么，少年的反应似乎一开始就和他理解的不太一样。

    “只是……你能不能不喜欢他！”白马晋双手紧抓着裤子，连抬头都不敢地大声喊道，“能不能，能不能喜欢我……”

    “——我喜欢你……苏老师……”少年的泪水随着这句话，从眼眶中滚落。

    “……你……再说一遍。”苏城说道。

    可是白马晋已经没有勇气了，他觉得自己真的很自私，苏城喜欢谁是他自己的事，不是任何人能够干预的，可是他却卑鄙的希望苏城喜欢自己，甚至是只喜欢自己。

    ——这样的他，真的是太自私了。

    苏城却容不得少年逃避，他一手撑在桌上，身子跨过桌子的距离，另一只手强行抬起少年的下颚，漆黑的瞳孔带着不明的情绪直直望进少年水汽弥漫的眼中，他命令道：“再说一遍。”

    少年的睫毛沾染了泪水，像是垂翼的蝴蝶无力地扇打着翅膀，在男人不容拒绝的命令声后，轻轻细细的声音从发白的唇瓣中传出：“我喜欢你……”

    真的，真的很喜欢你。

    为什么以前都没有这么深的感觉呢？

    一旦想到你要被谁抢走，心脏和大脑都钝钝的痛着，呼吸也好似断了，整个身体的血液都冰冷了。

    好喜欢你，所以，你不要去喜欢别人好不好？

    苏城的眼中一点一点流露出温柔的色泽，他俯身吻去少年的泪珠，轻声叹道：“傻瓜，我喜欢的，就是你啊。”

    阿勒？白马晋呆愣的样子很明显取悦了男人，低沉磁性的笑声让少年的耳朵一阵发麻。突然，苏城像是想到了什么，问少年：“今天的求婚，是为我准备的。”

    白马晋慢了半拍才说道：“……是。”

    “原来是这样。”苏城眯了眯眼睛，说道，“那我们得赶快回去。”

    “为什么？”

    “因为，我不想错过你对我的求婚。”

    最后，在众人的祝福下和千叶玲咬牙切齿的声音中，白马晋顺着苏城的要求省去了前面的一大段告白，单刀直入地问道：“苏老……苏城，你愿意嫁给我吗？”

    “当然。”苏城勾起嘴角，直接拉起想要给他戒指的少年，搂在怀中深深吻住，在把少年吻得浑身发软头晕目眩的同时速度给两人带上了戒指。拥着怀中的人，苏城对浑身散发着浓浓黑气还要强颜欢笑的千叶玲投去挑衅的一瞥，然后急匆匆拥着终于属于自己的少年走了。他来这里是宣示主权的，但不是来浪费时间的。

    “我们去哪里？酒还没喝呢。”虽然这样说着，不过少年还是顺从的跟着男人。

    “你听过一句话吗？阿晋。”苏城侧头，勾起唇角，“*一刻值千金。”

    ——那年你风华正茂，光阴正好，我们结婚吧。 166阅读网

    