
﻿    【你比我想象中的做得还要好。】

    ‘你是谁？’

    【我，我恐怕是你最讨厌的“人”。】

    ‘？……我，没有最讨厌的人。’

    【啊，我忘了，你现在是斐云霁，哈~真是的，躲那个家伙躲得头都乱了。】

    ‘……现在，是什么意思？’

    【虽然我很想告诉你，但是告诉了你也没用，你们那边的那个家伙给你的封印太强了，如果我现在给你解除，“他”第一时间会知道我在哪里，这可划不来。】

    【所以说，想要知道一切……呵，自己想起来吧。】

    【我挺看好你的，毕竟，你还有个男主庇佑……】

    ‘男主……’

    【你们这对……可别被……拆散了啊……】

    ‘……’

    ……

    “哥……”

    “哥哥？”

    斐云霁睁开眼睛，刺眼的阳光让他下意识又闭上双眼，等适应后才再次睁开，脸侧向一旁，看见穿着泳衣的斐绡雨一脸担忧：“哥哥，你是做噩梦了吗？”

    唇边漾开一抹微笑，斐云霁从沙滩椅上坐起来，摸了摸斐绡雨的头：“哥哥怎么会做噩梦，只是梦里有些稀奇古怪不太能理解的东西。”不过醒来后他就不记得了。

    斐云霁自然而然的把视线放在了斐绡雨的比基尼上，斐哥哥感叹于自家妹妹长大了但是又忧心于她的装扮：“你这一身，会不会……太清凉了。”

    “不会啊，这么热穿清凉点不是更好吗？”斐绡雨在耀眼的太阳光底下转了个圈，歪头冲斐云霁一笑，“哥哥，我好不好看？”

    “好看。”斐云霁的眼中浸满了宠溺。

    在去海边的活动通过后，西门骁雷厉风行地办好了一切，这是他们来到海边的第三天，斐云霁除了第一天下午去海里游了会儿泳之外，其他时间不是在别墅中就是在太阳伞下，这引起了斐绡雨的强烈抗议。她想拉着哥哥陪自己，可是总是三言两语地就被斐云霁转移了中心。

    不是他不想出去，也不是他不想陪小小。但是，正是因为想要多陪一会儿，想要多留一会儿，他才没有和小小一起玩。

    斐云霁低头看了看自己的手心，原本清晰的纹路已经开始模糊了。而今天……他居然睡着了。

    这预示着什么吗？

    南宫瑜也不喜欢这种人多而激烈的运动，他拿着几瓶冰啤从人工台那边走过来，和平常一样，第一时间在视野之中搜寻到了那个人。不，根本不需要搜寻。斐云霁永远是那么的惹人注目，即使他在人群较少的休息区，但是南宫瑜知道，停留在斐云霁身上的视线绝对不下于二十个。

    他本来只是想找一个不近不远的距离，观望着那人就好。可是在看见斐云霁的时候，南宫瑜脚步一顿，朝他走去。

    他在想什么？南宫瑜一边走一边想，他第一次在斐云霁脸上看见了一丝极其细微的哀伤，即使那道情绪转瞬即逝。斐云霁注视着斐绡雨的眼神，一直是宠溺而幸福的，令人嫉妒，令人觊觎。只有这一次，他发生了变化。

    是出什么事了吗？

    南宫瑜很想这样问，但是他知道自己没有资格，对于斐云霁来说，自己不过是他的妹妹的未婚夫的好友，只比陌生人好一点点的关系，比起路人来说反而更加尴尬。

    南宫瑜终于走到斐云霁的身边，他踟蹰了一下，才上前问道：“我能坐这吗？”

    斐云霁收回放在斐绡雨身上的视线，侧头，清透温润的眼中是平静的蔚蓝天空，他在看见南宫瑜的时候脑中就浮现了这个人的性格，他的声音放的更加轻柔，因为他记得这个男生似乎有点敏感：“当然可以，你坐哪是你的自由，不是吗？”说完他的眼微弯了弯。

    南宫瑜心里的紧张减少了不少，他觉得自己现在就像是一个处于惊吓状态的动物，他想要对青年给予他的善意回以一笑，但是努力了很久，他只看见在青年透亮的琥珀色双眼中的脸色僵硬的自己，吐字生硬而疏离：“谢谢。”

    完了。南宫瑜想到，他几乎鼓起了全部的勇气来接触这个人，可是一切都被自己搞砸了。他不是交际技能点满的东方曜，他的语气一定会让青年感到不舒服，然后对他产生恶感。

    然而斐云霁明显知道眼前这个男生的内在和真实，有时候敏感的人群就像是刺猬，他们并不是刻意展现自己的冷漠和防备，只是背上的刺是天生的，那是他们抵御外来危险的有效武器，但是只有走进他们心里的人才知道他们的内里是很柔软了。

    眼前这个少年也许只是有点紧张了。

    碧波在斐云霁的眼中荡漾，他朝南宫瑜点了点头，在对方僵硬地坐下后，才轻声礼貌地出声，就好似担心惊扰了什么：“你手上拿的是冰啤吗？能分给我一点吗？”见对方看过来，他似乎有些无奈的耸了耸肩，“虽然我不提倡喝酒，但是在这个天气下有冰的东西的确是不错的事，而事实上，我有点懒……”

    南宫瑜被斐云霁特意弄出的惫懒姿态抿了抿嘴角，眼中划过一丝笑意，他想了想，给了两瓶冰啤给斐云霁，而自己这边只留下一瓶。

    斐云霁看着他似乎摸索着想要用什么小刀一类的弄开啤酒的盖子，眼中划过一丝无奈，他制止了南宫瑜有些危险的动作：“去人工台那里要个起子吧，来开啤酒。”

    南宫瑜听话的放下小刀，起身走了。

    斐云霁将刀锋收进去，起身四处看了看，然后提着三瓶啤酒来到几个男老师休息的地方。他将手中提着的冰啤冲他们示意了下，然后换来了一瓶不冰的啤酒和两杯果汁，又在另一个学生那里借了双手套。

    南宫瑜拿着起子回来，看见果汁时愣了一下，但是没有多问，他想开啤酒，斐云霁抬手按住他的手：“先把手套带上。”

    南宫瑜的心扑通扑通的跳，他感受着覆盖在自己手背上的温热，良久才应了声。因为心思恍惚他开啤酒时也没发现温度不对，直到喝入口中。南宫瑜拧着眉看了看啤酒，大概是放在外面的时间太长了瓶身上布满了水珠却没有了冰凉，微甜的啤酒不冰的话根本不符他的口味。

    斐云霁适时地推上酸甜解渴的果汁：“要不要尝尝？你请我啤酒，我请你果汁。”

    南宫瑜看了微笑着的青年一眼，接过果汁，入口的是他最喜欢的柠檬汁，带着微微的凉意，却不会过分冰冷，从喉咙中滚下的液体让人忍不住舒服的喟叹。少年狭长的双眼微眯起来，透露出了一丝愉悦。

    斐云霁用眼睛余光看见了，眸中划过一丝笑意。南宫瑜的肠胃并不好，不适合在这大热天突然就喝冰啤，而微凉的柠檬汁恰好迎合了南宫瑜喜酸的口味。

    突然，海边某个地方好像有人聚集，这在人群之中并不是什么稀奇的事，但是斐云霁看见斐绡雨也朝着那个方向走去，来往的人群挡住了他看向那边的视线，斐云霁当即和身边的南宫瑜说了一句，就站起身来走出太阳伞。在触碰到滚烫灼人的阳光的那一刻，斐云霁的睫毛微不可见地一颤，但是他的脚步没有一丝停滞。

    南宫瑜看着青年穿着单色开领衬衫的背影，眸色渐深，眼底的愉悦却再也止不住的翻腾上来。他比青年所想的知道的多，因为在半路上就借到了起子，提前返回的南宫瑜没有想到会碰见这么惊喜的事。斐云霁竟然知道他肠胃不好，还知道他的喜好！

    这种被青年了解的感觉让他全身上下都像泡在温泉之中一样舒爽，可是他没有在青年面前流露出一丝一毫关于自己知晓的信息。

    斐云霁的温柔，他也可以享有。

    而不只是斐绡雨的……虽然在斐云霁心中她是特殊的——这个南宫瑜知道，也不奢望能够挤掉斐绡雨的位置，只是觉得在青年心中能有自己的一席之地就很好了。

    可是，在心中的深处的深处，一个声音却在不甘心地嘶吼着。那个青年，那个人，明明是属于自己的！只属于他的！

    斐云霁到那里时，看见气氛比较僵硬的斐绡雨，西门姣和乔单绮。她们周围围了不少人，但是为了不造成不便已经有值班的学生会成员和工作人员开始疏散了。

    斐云霁看了看几人，不过几息就知道事情的起因和乔单绮有关，他走上前，先是拍了拍这个紧张尴尬的小姑娘的背，然后轻声问道：“怎么了？”

    乔单绮迟疑了下，在斐云霁鼓励的目光下还是说道：“那个，水里好像有东西。”

    有东西？斐云霁的目光顺着乔单绮的指向，然后在看见那个泡在海水里露出一角的东西时，瞳孔蓦然缩小，这是——！！ 166阅读网

    