
﻿    音乐科的钢琴部a班来了个新老师，从此君王不早，咳，学生不早退。新老师的容貌和才艺都深得众心，甚至吸引了不少其他部的学生。

    南宫瑜只不过是路过音乐部，他听见几个学生急匆匆地向音乐广场的方向小跑，口里还念着：“快点！斐学长难得公开课，错过这一次还不知道下一次是什么时候呢！”

    学校最近出现了很多新老师，各个是帅哥美女行业精英，而在知道新老师不过是比自己大不了几岁有些还跟自己同年后，学生们纷纷改了口，都不叫老师了，均以学长学姐称呼。

    南宫瑜本来不应该在意这个微不足道的消息，他擅长的是画，虽然音乐也有涉猎，但是并不是他感兴趣的东西。

    可是心里有个奇怪的声音说着，去看看吧，也许……能见到他……

    终究还是对斐这个姓氏有些在意，南宫瑜来到音乐广场的时候万分庆幸听从了自己的心声。

    露天的音乐广场是被三个扇形包围的半月形高台，围着高台周围的扇形观众席上足以容纳近七千的人数，此刻却几乎坐满了人。因为岁月的年久，斑驳的两节树立的充当档板作用的石碑被顽强而富有生机的青色藤蔓以及不知名的攀附型植物布满，这让这个广场增加了不少森色的灵动。

    广场不能说是比中央舞台大，但是它也有着封闭式的舞台所没有的宽阔，和自由。飞入天际的音符从青年修长有力的指尖下毫不停歇地倾泻，类似于探戈的韵律和神秘的手指间的飞舞，带着难言的魅力鼓动每一个人的情绪。

    所有人似乎看见一个英俊无比的男人唇边含着神秘而邪肆的微笑，牵着毫不知情的女伴，步入舞池。每一次的旋转跳跃，都能让女伴更加领会到这个男人深深的魅力，她堕落了，心和身都深深陷落，然而，她没有看见男人唇边越发迷人和邪恶的笑意，危险将至……

    青年半垂的长睫如蜂鸟般不停快速上下扇动，不时抬起的眸中是肆意流转的光，比鹰更加锐利不可挡，却又比彩虹更加多色迷人。他的唇角是嬉笑般而漫不经心的笑意，就好似他手下弹出的曲韵一样，就好似他乐谱之中的那个男人一样。

    危险而蛊惑人心。

    微风拂过，本该是和曦的风声仿佛也带上了狂妄肆意的力量，吹乱了青年额前的发丝，青翠的绿叶张牙舞爪就好似黑暗之中恶徒的爪牙。

    手下的音符迸出的频率越发紧促，然而青年的眼神还是那么的疯狂而冷静，优雅而高贵至极的身形容颜能够让所有人趋之若鹜，哪怕前面是深渊也会前赴后继地扑上去——只要能得到青年的一个眼神垂青。

    最后一个跳动的音符从指间泻出，斐云霁缓缓闭上眼睛，大约半秒后睁开，站起身，又恢复了平常那个谦和温驯的青年：“《devil'stango》是这次期中考的实践部分，具体考试相关后天会出通知。”

    广场在几秒的寂静过后猛然爆发出热烈的掌声，斐云霁有些不明显的惊讶，但他很快就收敛了这丝情绪，微笑着接受了大家对他的赞美。

    南宫瑜从深深的震撼之中回神，那个独自站在所有人焦点中心比阿波罗还要耀眼的人，占满了他的瞳孔，和他的灵魂。他猛然抽了一口气，低下头皱眉捂着胸口，有些疑惑于疯狂跳跃的心脏，实际上前两次见到斐云霁时他的心脏的跳动频率都不太正常，可是这次格外激烈。南宫瑜想着自己是不是该找个时间请医生来看看。

    可是，这种被一只大手狠狠揪住心脏的感觉不仅不会让他感到不适，反而感觉十分良好，不，是太好了。

    南宫瑜的眼神在他自己都不知道的时候目不转睛地盯着面对几千学生毫不怯场的青年身上，隐隐散发着灼热和侵略——本不该出现在忧郁孤僻的南宫瑜身上的情绪。

    这次公开课的成果出乎预料的好，如果不是因为斐云霁的身份特殊，校长甚至想要鼓励他多开一些公开课，实际上他的确打过这个主意，不过在以白凫为首的一种精英毕业生冷冷的目光下止了口。

    白凫最近有些烦躁，他知道斐云霁在校期间那就是万人瞩目的男神级校草，好不容易挤掉那么多人，成为少数人之中和斐男神一起共事的人，可是，不过是几年的功夫，男神就重回了校园，然后被更多人觊觎了！

    不·开·森！！

    白凫皮笑肉不笑地扯起嘴角，看着在自己课堂上都敢传字条的同学，很冷静地猛一拍桌子：“六排四桌，九排七桌，十三排二桌……出去罚站！”并且收缴了小纸条。

    白凫一边感慨着像这种学校里都有传小纸条的了一边利用同学自习时间悠然地翻看起被团成球的小纸条来，渐渐的，他的目光越来越凝练，抓紧了手中的白色纸条。他拿出手机登陆校内网，看着被置顶的帖子，心里有点小郁闷。

    没想到，斐云霁的身份暴露的这么快，过来还没到一个月，就有人扒出了斐云霁曾经的身份，甚至还在学校论坛里发了帖子。

    #曾经校草男神#

    #性格好，颜值高，身材棒！#

    #十项全能#

    #国家多个专利申请人#

    #曾经代表z国参加过全国比赛和会谈#

    #上得厅堂下得厨房，出得才艺过得考场#

    ……

    ……

    最重要的是——

    #洁身自好，据说现在还没有女/男·盆·友！#

    白凫：……好了，他已经能够预见学生们疯狂的程度了，男神我藏不住你了【哭唧唧【你什么时候藏过

    为什么在没有女朋友后面还要划到杠杠加上个男字呢，因为据知情人士透露，曾经在斐男神的某次校内访谈中，被校园记者提及理想的女（性）朋友是什么样子时，斐男神微笑着说道：“这可不好说，你们怎么不问我理想的男（性）朋友呢？”

    当记者被这个似是而非的话弄得语速一顿时，斐男神又对着摄影机收了收笑容，脸上故意露出几分委屈：“难道说，我喜欢的是个同性，大家就讨厌我了吗？”说完这句话斐云霁停了停，唇角的笑还是忍不住泄露了一点，“那我可就真的要伤心死了啊。”

    这个报道视频出来后，真是有人欢喜有人忧，某些男生们高兴于听到这个消息，而女生们则是愁自己的情敌要扩大到全性别了。

    当然不是没有人对于斐云霁的这番话有反感，但是在这个科技发达而人情开放的时代，排斥同性恋的人群已经大大减少，z国早在几年前就已经通过了同性恋婚姻法。会对此反感的多多少少都有着直男癌，斐男神的粉丝们表示一点也不生气，只要不是对男神不利就好啦，少几个喜欢男神的人就少几个情敌呢呢呢！！

    斐·苏你一脸真是不好意思·男神·云霁正在翻阅学生会最近准备实行的几个活动，组织学生活动到操办一切事项都是学生会的事，学校完全不管。而在学生会一众的考量中，安全永远是摆放在第一。斐云霁不是学生会成员，但是西门骁邀请他给学生会来当顾问，斐云霁想到西门骁的妹妹西门姣和自己妹妹的关系，欣然同意。

    “去海边不错，只要是私人沙滩做好一些防范措施和注意天气，比山林的危险度低多了。”斐云霁提出，抬起头时才发现西门骁看着他视线一动不动，他微微偏头，“怎么了？”

    “没事。”西门骁的目光闪了闪，然后收回，钢笔点了点蓝色铺天盖地的海景，“就去海边吧，你是带队老师之一。”

    斐云霁笑了笑，没有太在意西门骁命令式的语气。他虽然是毕业生但是比西门骁还要小上一个月，不过是因为清明的大脑和过目不忘的记忆占了些许优势，小时候就跳级了不少。而同样聪慧的斐绡雨更是比同届生要小到两三岁，甚至还没有过十六岁。

    北宇昂是十九岁，却更像一个无理取闹的小孩。

    斐云霁的眸中划过深思，他已经决定不论如何都要将这个婚事断开，虽然斐绡雨和北宇昂是未婚关系，但是两人连订婚宴都因为斐云霁和斐绡雨父母的原因没有举行，两人之间的这层关系也只在少数人之间流传。想要解除婚约其实也不是很难，做好被北宇家狠狠要掉一口肉的准备就好了。

    斐云霁低垂的眼帘蓦地拉上，又和盯视着他的西门骁措不及防地来了个对视，西门骁很是自然地移开视线，斐云霁想着一些其他事也没将这个放在心上。他向西门骁询问北宇昂的性格，比起苍白的资料，熟悉的人的印象会更加的偏向和生动。

    但是斐云霁显然问错了人，西门骁不是那么喜欢评价他人，哪怕这个人是自己至交的好友，他在匮乏的形容后，皱着眉告诉斐云霁应该去问东方曜。

    四人的性格之中北宇昂最是狂傲，东方曜则是花花公子一类的角色，西门骁作为四人之中最早开始接触家族事务的人性格沉稳却寡言，而南宫瑜，则是不喜与人交谈喜静和画画的贵公子，有时候北宇昂他们都会被南宫瑜嫌弃，因为太吵。

    斐云霁看见东方曜的时候瞬间黑了脸，他难得紧抿唇角，一把拉出被困在墙脚的斐绡雨，声音之中带上了一丝冷意，对着东方曜：“你在做什么！”

    还维持着壁咚姿势的东方曜看着斐家哥哥审视戒备的视线摸了摸鼻子，知道如果自己不好好解释清楚怕是会有很大的麻烦。

    事情的经过也没多复杂，就是偶然经过的斐绡雨被强制拉入了白瑶瑶和北宇昂的争吵之中，或者说只是白瑶瑶单方面的撒泼，而北宇昂不过是一脸不耐的样子，他在看见斐绡雨的时候双目一亮，斐绡雨当即心中就是一个咯噔，可是她还是晚了一脚，被北宇昂毫不怜惜的扯住衣角然后霸道地说了一摞子大概是这是我未婚妻为了不让她伤心所以我只好甩了你之类的。

    全程斐绡雨看着北宇昂的目光就是看一个傻子，最后接收到白瑶瑶愤然离去前那仇视的目光的她面无表情地挣脱了北宇昂的手。她对北宇昂全然没有好感，先不说虽然是未婚夫妻但是他们之间的交流几乎一只手就数的过来，何况北宇昂还伤了她最好的朋友之一的心，虽然这其中也有她自己的错，但是北宇昂的渣男本质让斐绡雨看得透透的，也讨厌死了这个让她和朋友反目的罪魁祸首。

    北宇昂感受到斐绡雨冰冷厌恶的目光当即就不满了，从来都是他讨厌别的人的份，哪里有别人讨厌他的时候【有→乔单绮：……】。从开始就一直看好戏般观望的东方曜感觉不太对，北宇昂这是要把所有女生都得罪的节奏啊，虽然说斐绡雨只是一个女生吧，但是，她还是斐·全校男神·云霁的妹妹啊！

    于是东方曜及时出现，三言两语就拉走了基本红了眼眶的斐绡雨。等到两个人的时候，东方曜本来是劝斐绡雨的，劝着劝着斐绡雨反而越来越激动，最后大声说迟早有一天她会和北宇昂解除未婚关系的！

    然后……然后东方曜看着要跑走的斐绡雨情急之下就壁咚了，还把对方逼到了墙脚。

    听完全程的斐云霁：……呵。

    东方曜离开后，斐云霁发现了一个不太妙的现象—— 166阅读网

    