
﻿    叶清阳，顾青拂，云青荷，仲青鲤。

    叶清阳是个外美内彪的暴虐型美少女，然而世界太和平，如果她在学校变身的话貌似会被请·家·长，还是算了。

    据说隔壁班的决某某就是因为没控制住身体里的洪荒之力，然后就被偶尔开启幽灵技能视察的教导主任抓住了，被关了三天禁闭。

    真可怜。叶清阳相当事不关己的想着，伸手在快递单上端端正正地签了个字。

    说到这字她可是被舍友打趣了很久，说是以前都是龙飞凤舞的狂草，最近居然变成了方方正正地楷体，实在是不符合她的性格，和她这张脸一样。都说字如其人，这话在叶清阳身上貌似是一点用也没有。

    “叶小姐，《秩序》将在今天十七点开服……”

    快递员旁边的工作人员还没说完话，就看见别墅的门在自己眼前十分迅速地关上。

    快递员：“……”

    《秩序》工作人员：“……”

    一大早就爬起来收快递的叶清阳打了个哈欠，弥漫着雾气的清洌洌的双瞳满意地看了眼自己房间里被装好的游戏仓。刚刚那个人说是几点开服来着？七点？

    叶清阳瞟了眼将将三点的挂钟，时间还很早嘛，先睡个回笼觉再说。难得的周六假日，别墅里只有自己一个人，叶清阳毫无压力地躺在床上睡着了。

    “滴水成泉~翎羽空翔~芳华所展~~点金何妨~~…………”

    “——！！！”叶清阳蓦地睁开充满血丝的大眼，接通发出噪音的通讯器，阴森森地说道，“给我一个不削你的理由。”

    “呀哈！我就知道你还在睡！”那边穿着黄色碎花荷叶边连衣裙的少女用一副“看，我没猜错吧”的语气说道。

    “仲！青！鲤！”叶清阳咬牙切齿地挤出这个名字，每个礼拜就周六是休息日，她还不能睡了！？

    仲青鲤一看叶清阳真的生气了，连忙挤出一个讨好的笑脸：“安啦安啦，清阳~小阳阳~我知道我吵你休息不对，但是人家真的有很重要很重要的事啦~~”

    叶清阳面无表情赤红着双眼看她。

    “就是~那个~~”屏幕那边的少女心虚地把视线移开，“人家今天可能不能准时回去了呢……”

    叶清阳：“呵，所以呢？”

    “……”完了，清阳都用“呵”了，不会真的生气了吧。

    “所以……巡查老师那边就交给清阳你啦么么哒爱你哟我这边还有事先下啦啊~”一口气说完后仲青鲤果断的挂了电话。

    叶清阳瞪视通讯器一秒，然后决定还是不要把怒火发在这种无辜器械上，省的她还要去买。

    去浴室洗了个澡把起床气压下，擦头时镜子里映照出叶清阳那双血丝未退的双眼，叶清阳瞟了一眼，“啧”了一声，火气不好好发泄出去就是会变成这样啊。

    叶清阳突然眼睛一亮，她想起来她刚刚买的全息仓。

    《秩序》是全球第一款同步率达到98%的全息游戏，据说是由多方势力联合制作，但是游戏是由超脑控制，不会出现拥堵网络掉线和资料泄露的情况。还有人说《秩序》不仅仅是个游戏，还和什么什么提升有关，反正叶清阳不关心那些，她关心的只有——在游戏里，她可以毫无顾忌的打怪。

    总的来说，《秩序》简直就是叶清阳期待已久的福音，所以从来不玩游戏的她第一次买了游戏账号，而且还是顶级配置账号。

    叶清阳摸着全息仓黑金色的外壳，其实银白色外壳比较常见，可是她一眼就相中了黑金色，既神秘又霸气，简直不能在符合她的身份！

    看了一眼通讯器上的时间，叶清阳手一顿。

    等一下……早上那个人说是几点开服来着？九点？七点？算了，反正不管几点她都迟到了。

    叶清阳看着通讯器上的十点，忧伤的叹了口气，手上却干脆利落地从验证身份到打开游戏仓一气呵成。

    希望还不算太晚，怎么说她的配置也是顶级的呢，那个什么什么抽奖的应该不会因为她晚到了一个小时就不见了吧……唔，好吧，也许是三个小时。

    头顶的游戏仓缓缓盖上，营养液渐渐淹没叶清阳的身体，在水蓝色透明的液体之中，叶清阳眨了眨眼，发现可以正常呼吸后没多久，就双眼一黑。

    【滴！正在核验身份——！】

    【滴！身份核验完毕，正在录入中——！】

    【扫描魂体，身体生成中——！】

    【滴！！警告！！警告！！检测到异常状况！！警告！！警告！！魂体异常！！警告！！异常上报中——！】

    上报的异常报告被直接呈送到超脑“繁星”的面前。繁星看着这份异常，眼前数据流过，一个闭着双目的男子的影像被传送过来。

    繁星的手颤抖了下，伸出手去，想要触碰这个不怎么像人类的人类的脸颊，直直的穿过后才想起这不过是虚拟的影像。

    【滴！繁星大人！是否修正异常——】叶清阳游戏仓里面的智能问道。现在还没有到开服的时间，所有的人登陆游戏都只会是看见一片漆黑，除此之外没有办法进入游戏之中，智能所指的修正异常就是先提出叶清阳的意识，然后进行数据对比和修改，直到异常修复前叶清阳怕是进不了游戏。

    【不修正。】繁星看了看自己的“手”，一挥，【让他进。】

    智能通过数据截取和分析，注意到繁星说的是“他”而不是“她”，当即没有调整叶清阳的形象，直接投放游戏界面。

    【滴！异常消除——！欢迎您来到《秩序》！】

    叶清阳的眼前再也不是一团漆黑，他听得到系统播报他的异常，但是他听不到系统和繁星的对话，还以为是异常被修复了。

    然而当他眼前出现了人物简介的时候，他发现他天真了。水像镜里的人，很明显是个，男的。

    就算这个男的貌若春华，冶而不艳，墨发银裳，青丝及踝，也不能否认他是个男的。而且，最重要的是，这男的尖尖的耳朵，和身后的一条狐狸尾巴是怎么回事！？

    叶清阳面无表情的动了动，镜像里的少年也跟着他动了动，微弯的嘴角和上挑的如点漆般的双眸让他看起来笑如春风，沁人心脾。

    叶清阳：哦，不好意思，他根本没笑……他没笑！！真没笑好吗！！

    叶清阳努力了半晌，发现根本没办法让镜像里面的人正常的拉直嘴角，如果他想刻意压下嘴角的弧度，一点也不冷冰冰的，反而比较可怜兮兮，就好像让他不笑是种天大的委屈，连他没动过的眼尾都可怜巴巴的垂下来了是怎么回事，唇部肌肉还能牵连眼旁肌吗！

    叶清阳：“……”

    他决定不去计较这个嘴角的弧度，然后终于抬眼去看资料。

    【认证实名：叶清阳

    玩家名称：无（可改名，仅限一次）

    先天资料：

    体质：7（普通人3~5，是决定体力和血气的根本）

    灵感：8（普通人0~5，是决定修炼速度和技能提升的基础）

    天赋：9（普通人3~7，是决定职业/技能/任务等要求的决定性因素）

    亲和：（隐藏）

    幸运：（隐藏）

    物理/法术/仙术……攻击：（尚未获得）

    物理/法术/仙术……防御：（尚未获得）

    ……

    先天体质：

    变异幽火灵根/魅惑天狐体质（隐藏，仅玩家自身可见）/纯血精灵体（隐藏，仅玩家自身可见）

    】

    叶清阳看着那先天体质的那一栏沉默几秒，他算是知道为什么头顶上没有两个狐耳了，原来他这一身是什么天狐和纯血精灵的混合体，话说这游戏真的是平衡的吗？真的没有bug？

    随即叶清阳想到，说不定其他人比他更离谱呢，于是熄了蠢蠢欲动的心思。

    恩，人要往好处看，至少……没人会知道他就是叶清阳啊。

    叶清阳深吸一口气，然后点击了半透明的镜像。

    【滴！请输入玩家名称！】

    “一叶清阳。”叶清阳说的毫不犹豫。

    【滴！检测中——！姓名未重复！是否确认姓名“一叶清阳”】

    “是。”

    大约半秒后，叶清阳耳边的机械智能声音换成了优美动听的女生。

    “尊敬的玩家，您好嘶——嗞——……”

    叶清阳：“？”

    繁星看了下穿着新手白衫的少年皱着眉似乎不耐极了的样子，手指动了动。

    “尊敬的玩家，您好。”这次换成了一个平直地没有任何情绪也听不出男女的声音，“欢迎来到《秩序》，请遵循以下规则……”

    本来还觉得那个女声挺好听的叶清阳：“……”听这个声音还不如去听智能的机械音。

    感受到叶清阳思绪的繁星略微颔首，满意地移开了目光，去应付那些愚蠢的人类程序猿。 166阅读网

    