
﻿    安绍霆看着面前一个劲絮絮叨叨的几个女人，面无表情地低头看了看手表，然后他就听见他母亲的声音突然增大了。

    虽然在和别人说话但实际上余光一直在关注自己儿子的安夫人，一边拍着自己妹妹的背一边刻意的大声说道：“你别担心，我相信绍霆一定会找到艾叶的……”

    安绍霆对于这种一听就知道是说给自己听的话没有任何表示，事实上，他现在开始怀疑母亲和小姨话中的真实性了。安艾叶真的是在他们眼皮子底下失踪的吗？

    听了一上午的念叨和不停的安慰声，中午时安绍霆终于在爷爷的示意下能够离开大厅。安绍霆走到自己的房间，打开手提电脑，连上通讯液屏。

    “怎么样了？”安绍霆淡淡地问着那边的人，但是右手的大拇指和食指不住的轻微摩挲着。

    “boss，叶先生很好，《清风奏》的试镜已经通过了，按照您的要求，训练视频和试镜视频已经发给了您，另外……”那边的人尽力用简短的语言阐述了叶七这几日的近况。

    关了通讯后，安绍霆敲着桌面，橙黄的灯光从他的头顶上打下一抹剪影，微垂的双眸神色不清。

    安绍霆想起他在《清风奏》的世界之中，一开始照旧遗忘了所有，但是不同的是，叶七也不记得一切。在叶七所扮演的白马晋的剧情最后，他想起来了一切，可是叶七依旧没有。

    叶七遗忘了他。始终。

    这个猜测让安绍霆有着不好的预感，失忆梗这种东西他并不乐意看见出现在他和叶七之间。他很想回去证实一下猜测，但一旦他有表明要离开的迹象，他的母亲安夫人就好像被伤了心一样冲动而敏感的用着各种各样的方式想要留下他。

    用安夫人的话来说，安绍霆虽然是华裔，他也在将工作主心移到z国，但是安家的大部分产业依旧处于a国，i国和r国。作为安家的现任家主，安绍霆不能这么任性的离开。而且他的表妹还下落不明，他怎么可以为了一个小明星就致自己的亲人于不顾呢！

    看着面色愠怒的母亲和一旁似白莲花一般柔弱的哭泣的小姨。安绍霆掩下眸中的暗光，并未将心中的不虞展现在表面上。

    长久的安逸，似乎让母亲忘记了一些东西，她有些逾越了。而不过几年的和平，也让一些人开始蠢蠢欲动了么。

    安绍霆不喜欢被威胁，他没有冒然地撕破脸皮，不仅仅是因为他和母亲之间的感情，更多的还有他意识到现在的自己已经有了弱点，还是广为人知的弱点——叶七。

    安绍霆看着手里的铃铛，这本来是他打算买给叶七的那只蠢猫的，只不过时间没赶上。

    “真是奇怪，先前怎么会有放弃这种感情的念头，就好像被谁控制了一样。”安绍霆语气冷漠地说着，一旁站立的老管家沉默而恭敬的垂着头，对于主人家好似自言自语的话不发表任何看法。

    安绍霆看着书桌上摆放着的精美相框内，少年试装时勾唇一笑的照片，周身的冷漠散开了些许。他伸手拿起相框，修长的指尖抚摸着相框之中那姣好如仙的容颜，将相框拿近，低头吻了吻照片之中少年的脸颊，低沉悦耳的声音缓缓流淌。

    ——“我怎么会，不爱你呢。”

    我的……

    我的阿晋。

    我的叶七。

    安绍霆的双眸中划过幽深如潭的情绪，很显然没有真人的陪伴这让他有些难熬。明明前几日还说要冷静一下，现在想来那时的情绪很不对劲。虽说他和叶七已经经历过了几个世界，但是安绍霆自认除了《清风奏》这个世界之外，其余世界他们根本就没有热恋期，有怎么会直接过渡到七年之痒呢？

    而最令安绍霆怀疑的便是，叶七的失忆。不，或者说，包括他们两个这种快穿就很让人起疑。就好像有一双大手在背后操控着一切，不仅让他们穿越，而且似乎很不希望他们两个在一起。

    在冥冥之中也捕捉到了某些力量的安绍霆对于很可能导致这一切的幕后黑手可以说是好感为负。从大提琴的世界中就可以看出，他和叶七竟然是情敌，如果不是他重新和叶七相爱，那么按照“那人”的剧本，一方冷淡一方遗忘，他们将会越走越远……

    老管家有些疑惑于自家老爷一会儿柔和一会儿冷凝的气息，但是在看见老爷不知道想到了什么，伸出了舌尖舔吻着叶少爷的相片后，他就识趣地低下头，当做一切都没有看到。

    也许他应该帮老爷叫叶少爷过来，瞧瞧老爷被憋得，行为都有些怪异了。忠心的老管家想到。

    ——————

    z国b市机场。

    一个带着帽子穿着连衣裙的女生抬头看了看满目的中文字，满意地勾起嘴角，白皙的小脸上是一片娇俏。原本琥珀色的双瞳变得深邃几近深黑，却更显迷人。

    她将手中的手机随意地扔进垃圾篓中，在附近的商店直接换了身衣服和全身的东西。从银行中取出一些钱之后，十分果断的将□□折断，然后背起新背包，带着截然不同的容貌和气质上了旁边的一家咖啡馆。

    从观赏的绿植缝隙中看见了跟踪自己的人晕头转向的样子，女孩翘起嘴角，右手食指轻轻抚弄自己的唇瓣，双瞳之中划过一丝猩红。

    啧，就这些人想要跟踪自己，还差得远呢。

    那么，接下来就是……

    女孩双眼一弯。

    找到哥哥啦~！

    哥哥哥哥哥哥，等小艾来找你呀~~

    ——————

    在确认饰演白马晋后叶七就不停地练习着大提琴，作为一个被经纪人宠着没（全）有（被）代（杨）言（逸）广（推）告（了）的不务正业的艺人，叶七每天的日常就是拉拉琴，看看剧本，撩撩小黑喵，读读书，刷刷脸博，练练走位和演技，学学基本功，挑挑新剧顺便围观撕逼。

    咦，这样数数好像也不轻松的样子。

    说道撕逼，这还跟叶七有关，也和最近被刷屏的《杜兰特洛斯》有关。

    在这个所谓的海选靠粉丝之后，叶七光荣入选星际男神读者心中的黑芯高岭之花·特洛斯。在叶七在桃花妖和天狐的剧照出来后，一部分粉丝们表示真是苏破天际这个人演男神就算不看演技看脸我也放心哦舔舔舔~但是另一部分粉丝则是抱着坚守的底线翻山越岭上天入地的找到了叶七所有的影视集汇。

    看资料看得愉悦的叶七表示这些粉丝实在是太让人感动了，有些小角色他都忘了自己演过了的说。

    然后撕逼就源于此。因为某些粉丝扒到了叶七演技低谷的那段时间的影片。哦，那叫一个惨不忍睹，说他是花瓶也就真是个花瓶了。

    然后粉丝就开始叨叨叨说演技这么差的人怎么能去演他们的男神呢？

    另外支持的表示那都是以前啦，你看看最近的片子都不错啊。桃花妖美美哒！天狐殿下仙仙哒！枯城放出来的预告片也是可以让人舔一年哒！而且在那段时间以前演的也都不错哒！

    反对的人表示叶七的演技水平实在是起起伏伏让人不安，刚刚出道时演的不错后来就糟了，你怎么能保证他就一定能把特洛斯殿下演好呢呢呢！

    不造为什么，没人拿叶七那张脸来撕呢。

    ——你要明白这个颜控的世界的悲哀【doge】

    叶·没心没肺被撕逼主人公·七表示看的真欢乐的时候，助理告诉他有人找。于是叶七只好关了论坛和脸博，出去见人。

    “请问你是？”叶七的脸上露出一丝恰到好处的疑惑，他是真的不认识眼前的人。

    带着棒球帽的男子轻声一笑，不知道是不是错觉，叶七在笑声之中貌似听见了一丝对蝼蚁的不屑和讽刺——当过天狐/精灵皇子的他对这种情绪是真的敏感。

    “叶七，好久不见。”那个男人抬起头来，没有光亮的双瞳给人一丝诡异，“不，应该说是……”

    “第一次见面才对……”

    “嗯？”叶七疑问的抬起头，在和男人黯淡无光的双瞳对视之后，眼中的光恍惚了一下

    ，他隐约感觉到有什么东西被抽离了，等回过神来后，他对男人说道：“抱歉，你刚刚说了什么？”

    “呵~”男人又笑了声，突然问道，“叶七，你知道苏城吗？”

    “苏城，”叶七说道，“你是说《清风奏》的男主吗？”

    “是啊，就是男主。”那个男人说道，然后拉低帽檐，转身离开。

    包紫这时才蹭过来，悄声问着微微皱眉看着男子离去的叶七：“七少，他是谁啊？”

    “不认识。”叶七淡淡答道，但是这个人给他的感觉很不好，他转身问包紫，“他怎么和你说的？”

    “欸？可是他，他和我说，他和七少你认识啊。”包紫一愣一愣的，大大的眼角配着婴儿肥的脸蛋有些无辜。

    叶七伸手捏了捏，无奈地说道：“别人说什么你都信吗？这次就算了，下次没有相关的证件和证明，不要放任何人进来。”

    “哦，我知道了，对不起，七少，下次不会了。”包紫揉着脸蛋，低声下气的说道。

    “你这句话还是留给我们忙碌的经纪人吧。”叶七说道。

    果不其然，晚上回来后知道发生了什么的杨逸直接把包紫骂了一顿，如果不是叶七阻止他差点就当场换了助理。包紫这时才意识到她犯了多大的错误，如果那个人是讨厌叶七的人呢，如果那人身上带了刀具或者腐蚀物品呢？有时候夸大其词并不一定是夸大其词。

    包紫含着泪水，发誓今后靠近七少的人一定要严格排查，杜绝宵小！ 166阅读网

    