
﻿    叶七睁开眼睛，茫茫然地看着头顶的晕染灯光，脑中两个人的记忆不断的交错翻滚，他伸出修长莹白的指腹，叹了口气，揉了揉跳动的太阳穴。

    他居然进去了剧本里的世界。

    双眸微垂，叶七眨了眨眼，拎出怀里的小黑，和它一直抓着的本子。小黑这才发现主银醒了，被拎着后颈的小黑机灵地喵了一声，果断扔了爪子里抓挠的白色本本。

    白色本子扑通一下掉在地上。

    【哎哟喂！】

    叶七动作一顿，将小黑放下，目光移到本子上，他刚刚好像看见那个本子动了下。

    掉在地上的本子躺平装死，叶七眉头一挑，暂时把脑海里翻腾的记忆碎片扔在一边，兴味地看了看貌似有几分人气的本子。

    【哈哈，活该！】然而小桌子上的本本还没有发现危险，边角卷起“捧腹大笑”，幸灾乐祸。

    然后，一只白皙无暇的手就拿起了它。

    本子：！！！

    写着《罪恶之轮》的本子将自己的全身心都交付给这只晰白的手的主人，装做自己是一个乖乖的好本本。叶七用带着笑意的眼睛安静注视它半晌，发现瞒不过了的本本干脆卷起边页，讨好似的摩挲着叶七的手指。

    《罪恶之轮》の本本：你看，窝是好本本哦~求不弃~求不丢~么么扎

    《第七谎言》の本本：呵呵，贱本就是矫/情。

    叶七：“……”

    伸手捡起地上的本子，把它们放在一起，叶七托着下巴，微微一笑：“你们是不是派个人……本子来解释下。”

    《罪恶》：你去。

    《第七》：不去。

    《罪恶》：你你你——！！怎么这样呢！我还没怪你抢了我的位置呢！！

    《第七》：呵呵，反正我这里好了，不去。

    《罪恶》：……

    这是谈崩的节奏……

    蓝后，叶七就看见两个本本在他眼前再次上演了全武行。

    小黑：“喵喵喵喵喵！！”主人你看你看！！本子精！！

    叶七：“……”

    叶七再次揉了揉太阳穴，语气温柔地不可思议：“如果你们觉得自己的身体碍事的话，我不介意待会儿帮你们全烧了。”

    本子们：……窝们听话qq，求不烧。

    最先还是《罪恶之轮》的本本先妥协，在两双黑色的眸子下，《罪恶》本本的上方缓缓的浮现了一个……小正太，而且是身高只有十个厘米左右的小正太。

    小正太泪眼汪汪地凶狠地瞪了眼身边还一声不吭的本子，气嘟嘟地道：“你还不快出来！！”

    《第七》动了动，一个少年的虚影浮现在本子上方，而且是正常体格。

    手掌高的小正太气鼓鼓地仰头瞪着一米六左右的少年郎。

    叶七看着眼前巨大反差的这一幕沉默了下，问道：“你们到底是什么东西，就是你们让我穿越进剧本的？”

    “是，也不是。”少年郎对叶七露出一个绅士的笑容，看着有几分眼熟，“我们是什么东西这个问题不太好回答，但是穿越的因素最主要的可不是我们，当然很抱歉因为一些原因我也不能直接告诉你，不过你只要知道你穿进我们的世界中是只有好处没有坏处的就行了。”

    “你们的世界？”叶七双眸微眯，“你们是世界意识？还有你，我记得，我曾经梦到过你，那个告诉我让……斐君毅和舒敏苏醒的方法也是你告诉我的吧。”

    “啊，算是吧。”少年依旧回答的意味不明，一边的小正太撇了撇嘴，不屑的切了一声，少年的额头上浮现一丝青筋，又被他自己忍耐着按下。

    少年和小正太之间似乎很是熟悉，叶七将手放在唇边，大拇指摩挲着下唇，然后他放下手：“你们为什么要我去你们的世界？这对你们来说有什么好处？”

    这次他问的是那个小正太，小正太眨了眨大眼睛，软糯着声音，旁边的少年顿时起了一身的鸡皮疙瘩：“因为我们的世界都出现了不好的状况啊~本来大哥哥你是要去我的世界的，都是这个大坏蛋！抢了我的位置！”

    少年摸了摸手臂，面瘫着绅士微笑：“这么说可不太对，其实你应该感谢我，我可是帮你避开了一个大劫。”

    大劫？

    “你前段时间不是遇到了一个奇怪的人吗，你这些天的嗜睡就是托他的福。他把你从以前世界里获得的记忆和能量全部带走了，你的能量本就因为要救人而被抽空过，这下子可是说是几乎就要虚弱致死了。”少年将双手交叉在胸前，“你的穿越也和他有关，虽然他并不希望你穿越，不过他安排的下一个世界本来是这家伙，被我中途插了一脚，如过不是我这一脚，你和你家的那位现在可能都发现不了端倪。”

    少年还有些话没说，如果没有这次意外，那个人再来抽取叶七的一次能量，叶七就会死亡。

    叶七消化了少年说的冲击力挺大的消息，然而让他在意的是：“我家的？那位？”

    “啊，我又忘了你忘了。”少年摊手，“可是他的等级比我高一级，他给你下的记忆封印我没法……哎，你不是和那个同级吗，要不你解开他的封印吧，反正你刚好要他去你的世界。”少年低头看着小正太。

    被三双眼睛看着的小正太有些紧张，他抬头瞟了一眼盯着他的叶七，低头委屈地绕了绕手指，小声说道：“那个，我可能解不开。”

    “哎？~~~”

    小正太瞪了一眼刻意拉长音的少年，用满含着泪光的眼睛看着叶七：“我不是不想解开你的封印，可是，那个，你穿越的世界被这个家伙插了一脚后，他就来找我算账了，人家，人家因为是快要崩溃的世界，虽然同等级但是根本打不赢他，还被他夺去了不少世界能量qaq”

    蓝后，那个叫什么安绍霆的也找到了他……

    小正太憋了口气半天，还是忍不住说了：“你的那个谁谁谁也来找我了！”说到这里她更觉得委屈再次瞪了一眼旁边悠然的少年，“他把你的失忆算到我的头上，我还签订了一系列不平等条约……”怎么想都觉得自己好惨啊啊啊~~

    他本来的化形身体是个青年，被三番五次的剥夺过后，就成了一个小的像是玩具一样的正太了。

    叶七不动声色地暗了暗双眸，他感觉到不论是哪个导致他穿越和失忆的“人”还是所谓的他家的那一位，这两个世界意识似乎都在刻意避忌谈到他们的信息。

    ……算了，毕竟还是两个孩子。

    看着小正太泪眼汪汪和一本正经的少年，叶七的心忽然就柔软了起来，他叹了口气，伸出手拍了拍少年肩膀，然后又蹲下身揉了揉小正太软绵绵的头发：“算了，不是你们的错。”

    小正太愣愣地摸了摸头发，双眼中的泪水立刻蓄满，眼底满是感动，旁边的少年一看到他这样心里一个咯噔。

    “七七，呜啊~~虽然窝，窝不能告诉你别的，但素，窝可以告诉你，有意识的本本不止我们两个啊~呜啊~~你揪我脸干嘛~！？”

    少年面无表情地松开揪红了小正太脸的手指，完了，这家伙没救了。

    “不只你们……”叶七愣了愣，突然想到什么，疾步走到书柜旁边，拉开玻璃小窗。

    在书柜的一个格子里，全是他曾经的剧本，被他好好的整齐的放着，安安静静的，看不出一丝异样。

    叶七低头看着被自己精心保存的剧本，纤长的睫毛颤了颤，不知道该说什么，这些本子，说实话陪伴了他最低落的时候，他其实对着每一个剧本都投入了很大的感情，也正是因为如此，他每次拍完戏后都要有个两三天缓过神。

    最后，他只是淡淡叹了口气，柔软的指腹轻柔地抚过一个个剧本。

    “出来吧。”

    空气似乎静止了几秒。

    然后休息室里突然热闹起来。

    一个穿着黑白连衣裙的少女张牙舞爪地往小正太冲过去，却被面无表情的少年郎挡住了：“你居然——！！”

    小正太躲在少年身后，对着少女哼了一声，扭过头：“七七就是在你的世界出事的，你还好意思！”

    “我，我……”少女心虚地看了眼叶七，叶七垂落的目光有些惊讶，那个是……

    “《杜兰特洛斯》？我不记得我有收到这个剧本。”叶七说道。

    “是你那个经纪人送来的，看见你在睡他就直接给放这了。”少年抱胸淡淡说道。

    叶七抬起眸从突然出现的一个个身影上看过去，除了那个黑白雪纺裙的少女之外，还有一个穿着古装的丽人，一名老者，一只……狐狸精？另外还有一个全身都笼罩在黑雾中看不清的人和一个抱着大提琴昏昏欲睡的小孩子。

    叶七轻轻扫过他们的面容，不知为何就算不看连接着他们脚下的那根细线，在心里却是和他的剧本一一对应上了。

    丽人，是桃花妖的剧本。老者……是末世。狐狸精，应该就是那个天狐的剧本。看不清容貌的人，来自枯城。而抱着大提琴的小孩子，是那个动漫剧。

    “你们，怎么会找上我的。”叶七的声音里带着莫名的情绪，轻声问道。

    几人对视了一眼，那名老者上前，慈祥地注视着叶七恍若神眷的容颜。

    “孩子，其实你很特殊，如果不是你，我们活不到现在。”

    似乎意识到老者想要说什么，少年的脸色一变，想要劝阻，却在老者的微微摆手下抿了抿唇，还是没开口。

    “带着你穿越的，如果我没猜错的话，应该是你们这个世界的世界意识。”老人捋了捋长长的胡须，“世界意识是一个世界的秩序等级达到一定程度才会产生的意识，在我们之中，桃夭，千狐，和明琴的化形都是多亏了你。”

    盛装丽人对叶七福了福身，千狐变成狐狸跳进了叶七怀中，那个抱着大提琴的小孩只是打了个哈欠。

    叶七下意识接住千狐，一旁看着的小黑浑身的毛都炸了，窝草居然和他抢主人的宠爱！！

    “你所在的世界很是特殊，我看不见所有，但是我想大概是正在进化。”老者看向了窗外碧蓝色的天空，他看见只有世界意识才能看见的波涛，“进化需要大量能量，获得能量的方式有很多种，‘他’选择了最快也是最激进的一种，掠夺其他世界的能量。”

    而为了减少能量的消耗，当然是选择快要崩溃或者出了其他问题的世界更好。世界意识精心安排了夺取能量的人选，却没想到穿越的时候出现了叶七这么一个意外。

    世界意识在夺取的同时，叶七却总是误打误撞地恰好修补了这些世界，这让世界意识所能获得的能量大大减少，然而这时候，“他”却发现那些世界回馈给叶七这个“恩人”的能量……

    “虽然不知道他为什么总是紧盯着你，但是我倒是觉得他的目的不那么简单。”老者悠悠叹息，作为一个世界意识，却对叶七这个能够为他带来巨大能量的“子民”抱着巨大的恶意，这很奇怪。

    听完老者的话，叶七目光微微闪烁，没说话。

    总结一下，他自己世界的世界意识敌视他，却不弄死他。穿越是意外，也是必然。而且，这些“人”对他这个世界的世界意识都很忌惮。

    小正太看着叶七皱着眉，似乎很是忧虑的模样，立刻上前一步，拍了拍小胸脯：“七七别担心，我跟你缩等我恢复了就和他的等级一样啦！”

    老者意识到自己的话给这个孩子带来了不少忧虑：“你不用担心。”

    叶七抬头看着眉目慈祥的老者。

    “虽然我们加起来可能都没有他的力量大，但是，”老者叹了口气，“他的胃口越来越大了，甚至放在了比自己等级还要高的快要崩溃的世界上，总有一天，他会意识到自己招惹到了什么样的存在。”

    因为这个世界上有一句话——瘦死的骆驼比马大。

    这个世界上还有一句话——宁为玉碎不为瓦全。

    那些产生高等意识的世界，面对外来者的掠夺，会是什么态度，还是很值得人探究的。

    《杜兰特洛斯》世界的少女看着叶七沉默不语的样子，眼中闪过愧疚，说到底其实叶七的受伤也是从她这里开始的。目光转了转，她突然眼睛一亮，说道：“哎！叶七你知道你在七弑的世界里演的是什么角色吗！？”少女的声音里带着一股兴奋，手指直至指着小正太七弑。

    叶七低头瞟了一眼小正太，看见对方眼中的紧张和心虚，眼睛微眯，难道说，这其中还有什么他不知道的事？

    “你有什么要说的吗？”叶七的声音依旧很温和。

    “我我我……”小正太瞪大眼睛，眨了眨眼睛，见卖萌完全没用，只好沮丧的低下头，“好吧，我说。”

    “就是……你的角色，呃，是个恶毒女配……”

    叶七：！？ 166阅读网

    