
﻿    清晨的空气格外清爽，但是狂欢了近一夜的学生们极大部分此刻还在睡梦中，从深色柏路过度到鹅卵石小路上，穿着黄色裙子的少女几乎瞪圆了眼睛，怒视着身前不远处那个老师中的斯文败类。

    苏城眯了眯漂亮的眼睛，手指暧-昧地从自己裸-露的锁骨上轻轻点过，像是毫不在意地整理了下衣领，口中淡淡的道：“也没什么，就是睡了一觉而已。”

    就是睡了一觉……而已！！？

    像是还嫌刺激得不够，苏城微微皱眉带着几分无奈和宠溺说道：“本来不想这么早出来的，只是阿晋好像不太能接受早·间·运·动呢。”

    他如愿看见了千叶玲的变脸，只是神色和他设想之中的好像有点不太一样。千叶玲看着他……的身后：“小晋，他说的是真的吗？”

    苏城微顿，转身，就看见拿着他的眼镜的少年面无表情的不知道在那里站了多久。

    ……

    终于将碍眼的人驱除后，千叶玲拉着自家小竹马去了餐厅。白马晋用瓷勺拌着眼前的虾仁粥，眼神有些放空。千叶玲一看见他这个样子就知道肯定是在想什么事情，而现在会让白马晋分神的事大概只会是那个混蛋老师了吧。

    千叶玲突然有些犹豫，自己一直阻止着白马晋和苏城真的是对的吗？其实那两人之间她一直担心的并不是性别和年龄问题，甚至可以说那些在她看来根本不是问题。

    她担心的苏城的态度和心思。像苏城这种一看就是花花公子的人，她没办法确定他对白马晋的喜欢究竟是一时的兴趣还是真的付出了真心。【苏·老处-男·伪花花公子·城：……我要告你诽谤。】

    比起苏城是真的喜欢白马晋的这种概率，千叶玲更偏向于白马晋会被苏城骗心骗身，然后被渣男抛弃。

    千叶玲不介意当一个他们之间的恶人，但是，同样的，她也很担心白马晋的情感问题。白马晋并不是和小孩子一样的单纯，但白马晋的情感史的确可以说是一片空白，而且他太过信任自己放在心上的人，千叶玲不忍心让他在感情上栽一个大跟头，因为以白马晋的性子，如果有了一段失败的恋情，他恐怕就会把自己的内心完全的封闭起来——这不是千叶玲想要看到的。

    然而不妙的是，从白马晋的种种迹象之中，千叶玲发现，小竹马好像已经对那个斯文败类衣冠禽-兽畜-生不如的老师产生好感了。哦，这真是一个悲伤的事实。

    千叶玲觉得必须还是要试探一下，她搅了搅面前的粥，问道：“小晋，你喜欢那个斯文……苏城老师吗？”

    白马晋偏头想了想，轻声说道：“我不知道。”

    千叶玲的动作一顿，然后继续搅拌粥：“那我换个说法，比如说你排斥他的接触吗，会不会经常想起他，遇见他的时候会不会脸红……”

    少年眨了眨眼睛，低下头，耳垂有点红：“不排斥，会……”

    “哐啷”一声砸响，千叶玲吧汤匙扔进瓷碗中，看着被自己搅得一团糟的金酥莲子粥，干脆往前一推，拿着手巾擦着自己指尖上溅出的粥，声音有些抖：“那么……你讨厌他吻你吗？”这是个试探句，但是耿直的少年完全没有听出来。

    他很认真的想了想，耳垂有点红，盯着桌面的眸子却微微发亮，喏喏地声音几乎听不见：“不，不讨厌……”

    “嘶啦——”椅子移动的刺耳声音让餐厅中为数不多的人都投过来了目光，白马晋抱歉的对过来的侍应生道了歉，伸手拉住千叶玲不解地问道：“小玲，你去哪里？”

    千叶玲笑得一脸扭曲：“去捏碎某个禽-兽不如的人。”

    最后千叶玲还是没去成，这让她在以后的日子里唏嘘了无数遍并且为之奋斗的事。

    ——因为少年貌似因为她的话茅塞顿开了。

    千叶玲：……马丹。

    “你听我说，小晋。”千叶玲苦苦劝说，“就算你是真的喜欢他也没必要这么快……这么快就进行到这一步。”

    是的，耿直而真诚的白马晋同学认为喜欢一个人最好的表达方式就是——求婚。

    在某个少年的思想中，告白根本算不上爱意的表达，那是因为他的小时候经常和爸爸妈妈以及千叶玲说我喜欢你，这么普通的事在他眼中怎么可以算是表达呢？

    “就算你喜欢他他也不一定喜欢你啊！”千叶玲换了个切入点，“你看上次你和我告白我不就拒绝了吗？”

    白马晋眨了眨眼：“不会的，他上次说了喜欢我，而且……”少年的眼神有点游弋，耳朵的红色有向着脖子漫延的趋势，越到后面声音越是细如蚊蝇，“而且他昨天晚上说……说我很棒……”

    千叶玲：……冷茎，我要冷茎……马丹还是想砍了那个混蛋！！

    千叶玲深呼吸一口气：“小晋，就算你打算求婚，你也不能就这么直接冲上去说吧，你要准备鲜花，戒指，还有很多很多的东西，，所以，我们还是应该慢慢来，慢慢来。”

    白马晋想起了他和苏城的约定，目光一闪，说道：“小玲，你说得对，我还有很多关于求婚的东西都不懂，不过我已经在学了！”白马晋这么一想就觉得要立刻去找苏城学习这些东西，他把早上发生的事抛在了脑后，风风火火的就准备走了。

    “没错，要慢点学才好。”千叶玲舒了口气，在白马晋学会前她一定会让苏城移情别恋，让小晋看清那个渣男的真面目！不过小晋什么时候开始学习这东西的？

    想到这个，千叶玲随口就问了句：“你去哪里学习啊？”

    少年的声音远远传来：“苏老师~”

    千叶玲：“哦……咦？”

    等等，是不是有哪里不对！？

    苏城满心以为发生了早上的事后白马晋估计又得躲他几天，可是让他没想到的是他刚刚会住处换了身衣服，少年跑过来找他了。

    “苏老师，我们开始学习吧！”白马晋的双眼亮晶晶的像是被注入了阳光，苏城看着这样的少年心变得柔软。

    “学什么？”苏城问道。

    “求婚事宜啊，你答应过我要教我的不是吗？”少年不解的看着身体一下子僵硬了的男人。

    “……是。”苏城勉力压下喉中的腥甜，这一刻，他嫉妒得几乎快要控制不住自己的动作。面前的少年眼中的光芒是那么的雀跃，但是他却第一次想要打碎这份格外刺眼的雀跃。

    千叶玲，千叶玲！千叶玲！！她究竟有什么好的！让你这么心心念念的惦记着她！那个女人根本就不喜欢你啊！！苏城听见自己的心在怒吼，胸膛之中翻腾的情绪让他差点伸出手死死擒住这个没心没肺的少年质问，为什么他做了那么多表达的那么明显，他就是看不到他！！

    如果，没有千叶玲这个人就好了……

    这个念头只是出现了一瞬，就被苏城深深压进心底。因为他知道，如果他真的这样做了，他和少年之间除了恨意，再无可能。他不想白马晋恨他，更不希望看见少年的悲痛和绝望。

    就算少年喜欢的不是他，他却还是不忍心伤害少年。苏城自嘲的在心底一笑。

    苏城啊苏城，你是栽死在白马晋这棵树上了。

    那么，他会拱手让人吗？

    白马晋见苏城久久的沉默，想了想，从袋子里面拿出一副崭新的眼镜，倾身靠近苏城，踮起脚尖戴在了他的鼻梁上，左右看了下，确定合适后满意地眯了眯眼镜，说道：“苏老师你的那副眼镜被我捏坏了，我买了副新的，不过你不近视，为什么要戴眼镜？”

    苏城深深地看着白马晋，忽而勾起一笑，伸出手揉了揉少年柔软的发顶：“那是因为，老师早些时候矫正了视力，但是习惯了戴眼镜，就干脆不摘了。”

    撒谎。白马晋在心里轻轻吐出这两个字，但是看着笑眯眯情绪似乎比起刚才好了很多的男人，他还是没有接着问下去：“老师，我们今天的课在哪里上呢？”

    “唔，这个还没有决定呢，阿晋觉得哪里合适？”

    “不如，去我的琴房怎么样？”

    “当然可以，阿晋的琴声，我还没有听过呢。”

    ……

    会拱手让人，吗？

    ——呵，答案，不是早就知道了吗。

    ——————

    苏城看着在温柔阳光下拉着大提琴的少年，微阖着的双眼上不停颤动的卷翘睫毛就好像是在他的心上瘙痒，密密麻麻的的痒意，密密麻麻的痛意。不期然间，他的脑海中闪过了一句话。

    ——那年你眉清目秀，时光不期，我们相遇。

    陪着少年一步步学会怎么制造浪漫，怎么打动人心，苏城脸上惯有的温和微笑并没有僵硬。少年不是个能够很好地隐藏心事的人，他发现了少年与他相处时的不对。接触时细微的脸红让苏城惊喜不已，也许，他的少年已经喜欢上了他，只是他自己不知道而已。

    而他要做的，就是不断加深这份喜欢，直至，变成爱。

    “你们好了吗？”白马晋有些不安地拉了拉银灰色的领带，轻声问着那边的人。

    台下的千叶玲对他比了个ok的手势，在少年收回视线的后一秒脸上的笑容顷刻消失，一个转身将手里卷成筒的纸拍在旁边的白川头上，喝道：“你怎么这么笨啊！这点小事都做不好！”

    白川一脸的生无可恋朝着不远处的北堂看去：兄弟救我！

    北堂用剪刀勾着手中的拉花，目不斜视的走远。

    白川：……不要！！【尔康手.jpg】

    长云对了一下本子，确定没错后，看向有些紧张的白马晋，叹了口气：“阿晋，你这次为了这个花费了不少的时间，可别忘了下个月的比赛。”

    “恩，长云老师，我不会忘的。”白马晋乖乖的说道。

    在琴房中久久等不到少年的 166阅读网

    