
﻿    覆视娱乐公司。

    杨逸看着从试镜区出来的翩然少年，一句话也没问，只是递上了手中的水。

    “谢谢。”叶七抬起头，优美的脖颈暴/露在空气中，上面还有着丝丝水滴。

    叶七湿漉漉的头发让杨逸皱了眉，很显然这个试镜并不是那么普通，七七很有可能被刁难了。杨逸摸着裤子里的手机，还是先带着叶七上了保姆车，然后拨通了电话。

    杨逸让人去查查看里面发生了什么，覆视娱乐他们是第一次合作，虽然在国内是数一数二的公司，但是如果刁难七七，这个剧本还是算了。杨逸没有挂断电话，那边的人告诉了他一个糟糕的消息。

    叶七看了一眼关了电话后脸色貌似更不好的杨逸，垂眸接着看剧本，淡淡问道：“怎么了？”

    “《罪恶之轮》那边来了消息。”杨逸显然对于他得到的消息感到很是荒谬和愤怒，“他们觉得你十分适合叶清阳的角色。”

    叶七指尖一顿，指腹停留之处，恰好是“叶清阳”这三个字。他在心里感叹了下果然如此，早在前些时间七弑就说了他在《罪恶之轮》里面会饰演叶清阳。

    叶清阳，名字挺动听悦耳，但却是个性别为女的恶毒配角，就算占据了女二的角色，也只会让看了剧情的人更加讨厌这个人。

    叶清阳是叶氏的大小姐，天生贵气十足，但是却刁蛮嘴毒暴戾，在学校里面算是个人见人躲的角色，除了和她一个寝室的三个女生，同级之中很少人想和她真心打交道。

    而女主，是叶家从小流落在外的小小姐，被接回后得到了叶家全家上下的真心疼宠，前任疼宠的叶家大小姐叶清阳也就是在此时生出了嫉妒之心。

    然而这点嫉妒还不至于让矜贵的叶清阳费尽心思去毒害自家好不容易找回来的妹妹。其实叶清阳一开始也表示了对这个妹妹的期待和宠爱，但是叶清阳不怎么外露的这份情绪在叶家其他人的宠爱之中不值一提而且对比之下颇为冷淡。

    真正让叶清阳和女主夜芳蕾/叶芳蕾反目的，却是一个男神，剧中的男主，当然也是叶清阳喜欢了很久的人——夜倾旸。【叶七：……这名字……】

    《罪恶之轮》全篇不只是一个校园剧，其实在叶七看来占了更大篇幅的反而是先进的科技，和贯穿全文的全息游戏。也正是因为这个游戏之中的恩怨情仇，叶清阳才终于做出了种种不理智的事。

    但是叶清阳不知道的是，在夜芳蕾被领会叶家之前，一直都是被夜倾旸领养，夜芳蕾在夜倾旸的心里领先了叶清阳整整十几年，而他们找到夜芳蕾时所写的【养父母已逝】根本就是夜倾旸为了让夜芳蕾被顺利领会而做的假象。

    叶七在看到前面时很不理解为什么夜倾旸要做这些，毕竟夜芳蕾被叶家领回被知晓曾经被夜倾旸领养也没什么，他曾一度猜测是不是担心夜芳蕾无法在叶家得到更多的宠爱，结果看到后面叶七才明白，其实夜芳蕾，从一开始就不是叶家小小姐。

    她是夜倾旸的亲生妹妹。

    看到这里的叶七静默了一会儿，话说血缘三代以内不是不许结婚么，这个居然没被禁播？

    最后还是七弑小正太给叶七解释了一番。

    其实夜芳蕾也不是夜倾旸的亲妹妹啦，不过是他们投放灵感或者梦境给这些编剧的时候，人们往往只能看见一部分，而不是所有，所以他们只会根据自己所看见的来进行背景和幕后的完善和遐想，而有些事实也就被扭曲了。

    比如说第一个桃花妖的世界，其实上灼华喜欢的人的的确确不是林辰安，而是林安，但是因为那时那个世界还没有自我意识，没想到反而让桃花妖的编剧宋佳馨在梦境之中暂时充当了那个世界的“假意识”，从而希望所有的剧情都按照自己的剧本走，宋佳馨看见的只有桃花妖的艳丽和妖邪，叶七所扮演的“真正”的桃花妖让她觉得超出了剧本，这也是宋佳馨为什么次次阻挠叶七的原因。

    然而一个世界的运转哪里仅仅是一个剧本那般简单。

    就比如——叶清阳真的是只有让人讨厌的一面吗？

    同样的场景，同样的动作，但是可能只是在镜头下一毫米不到的垂眸，就会让一分阴郁变成一分失落。恶毒女配，同样可以让人很心疼不是吗？叶七微笑。

    叶七合上剧本，对一直反对的杨逸说道：“接了吧。”

    杨逸觉得让自家七七饰演女二的背后肯定是有人使了绊子，但是七七似乎胸有成竹的样子，他也不好打击七七的冲劲。更何况……七七的产量真的是很少……

    桃花妖给七七积累了不少人气，而在半年前《丧潮》也已经在各大影院上映，取得了不错的反响和巨大的回馈。然后是翻拍的《枯城》和楼嗣那边的音乐mv《天狐》，尤其是《天狐》里面，叶七的天狐造型直接圈了音乐界的一大批颜粉。即将完结的动漫真人剧《清风奏》更是圈了半个江山的动漫迷。

    然而就在这蒸蒸日上之时，粉丝们突然就发现，他们的叶大大，貌似，好像，可能，真的，一个广告和代言都，没，有！！

    粉丝：这不科学！！

    想要舔屏的一大群粉丝发挥了自己的力量，在云云众博之中找到了叶七的脸博，然并软，叶七他，不发私人照啊！

    于是乎，叶七少有的关注之中的杨大经纪人就遭了秧，天天被粉丝炮轰。粉丝们觉得，一个当红艺人居然连个代言都没有，是不是经纪人不用心啊，是不是刻意打压他们大大啊。这时候，曾经在粉丝里面流传的叶七和杨逸貌合神离的流言又兴起了。

    杨逸觉得委屈，觉得他很委屈，然而他还是不打算让自家七七去接那些没什么甜头又毁人气质的代言和广告。粉丝算什么，比得上七七的一根手指吗，呵呵。

    再说了，叶七也不是没有签约代言，z—f不就是一个，不过按照布兰奇所说，他们的下个系列会让叶七作为z国代言人，距离拍摄时间可是还有着好几个月。

    于是杨·自认为很称职·然而只在乎叶七·逸心安理得的让叶七休息了，平时没事就练练琴，画会儿画，练会儿声音……等等。

    杨逸惊讶地问道：“七七，你什么时候会，口技了？”

    “这不是口技。”叶七无奈地摇了摇头，“只是让声音变得柔美一点而已，还算不上口技。”他觉得如果饰演女角的话如果不是配音就要让他亲身上阵了，虽然没有记忆，但是身体下意识的居然会调节声线音调的技巧，叶七自己也有些惊讶，随即想到是不是和自己失去的记忆有关。

    “等一下，说起来，我记得《清风奏》的音乐编辑还找过你，说是让你拉大提琴和动漫里一样录入篇首，”杨逸沉吟了一下，想到叶七小时候就学过大提琴很长一段时间，这也许也不那么奇怪，但是……，“我怎么不知道你还会画国画了！？”杨逸表示一脸震惊。

    叶七手一顿，轻轻一笑：“国画不是斐云霁的必备技能吗？除了这个，还有其他的吧。”

    杨逸觉得自己有些头疼，心里产生了一些不可置信：“你别告诉我你连什么油画，水墨……都会了。”

    “你漏了两样。”叶七低低笑了，也许是难得看见杨逸一脸“你别逗我”的表情，“还有言情校草必备的钢琴和华尔兹。”

    杨逸沉默了一会儿，叹了口气：“好了，七七，别开玩笑了，我还没什么，如果让导演和编剧知道了他们会当真的。”他可是从来没看见过七七会那些东西。

    “我没开玩笑啊。”叶七放下笔，单手拖着下巴，黑亮黑亮的眼睛眨了眨，“其实我有着拿到了角色就获得那个角色所有技能的特殊能力哦。”

    杨逸：“……是这样啊，七七你真棒！”算了先顺着说吧，话说七七最近的妄想症是不是有些严重了，要不要看看心理医生【犹豫】。

    叶七一看就知道杨逸根本没相信他的话，心里悠悠叹气，说实话反而没人信啊。

    等到离《罪恶之轮》试镜还有一个月的日子，叶七终于决定先进剧本了。

    吃着蛋糕的小正太打了个嗝，好奇地问道：“七七你怎么这么早就想进去啊？”一开始不是挺排斥的吗？

    “不早了。”叶七擦去小正太唇边的蛋糕，淡淡说道，再过一个礼拜，《第七谎言》就要开拍，到时候如果他才进入剧本的世界中，出来一晚上要是没有调节好情绪，那简直是要被卡一整天的节奏。

    小正太拍拍小手，贪心地又拿了块蛋糕，才站起来，在传送叶七前扭扭捏捏地安慰叶七：“七七，其实清阳是个好女孩哦，我可喜欢她啦~而且，而且……”

    “而且？”叶七挑眉。

    “而且……清阳她十分的会撩·妹·子。”

    “……”

    叶七俯身在小正太的脸上亲了下，顺便舔去一点点残留的残渍，勾唇笑得妩媚而惑人，“比如这样？”

    惊呆了的小正太愣愣地看着叶七闭上眼睛后熟睡的脸，连手里的蛋糕掉了都不知道。 166阅读网

    