
﻿    七弑火急火燎地回到叶七的房间时，明显感觉到了气氛的不对。

    等到他知道事情经过后，反倒是松了口气。

    “还好，我要说的和这个比起来，呃，好像也糟糕不到哪去了……”说道最后七弑小声嘀咕道。

    “你想说什么？”

    七弑眨了眨眼，却没有直说，先是问道:“呃，一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”

    “好消息。”xn

    “好消息，好消息就是我知道这个世界的世界意识为什么针对七七了。”

    “为什么？”

    “因为叶七是剧情破坏者。”七弑皱着眉，低声说道，没有哪一个世界意识会喜欢打破原本规则的“npc”，“而且我发现，这个世界的‘剧本’，有两个。”

    “共存世界！”老者很惊讶，这种世界可不多见。

    共存世界，顾名思义就是在一个世界内多个“主角”共存，多条剧情进行。

    这种世界出现的原因一般是三个:第一种可能是因为两个原本不同的世界碰撞后意外融合，为了平衡不得不产生的共存现象；第二种是世界意识的卸任，也就是说世界意识进行，交接，老的世界意识将世界托付给新的世界意识，然后走向湮灭，由于前后出现了不止一个世界意识，所以产生了不同的剧本；第三种则是因为世界级别极高，为了提升稳定性和可塑性，并且降低剧情改变率而自主产生了“多主角”。

    “那坏消息是什么？”天狐甩了甩尾巴，问道。

    “坏消息……”

    坏消息是，如果不早点找到那个怀有恶意的世界意识本体，叶七在这个世界的“命运”就会在刻意安排的剧本中，迎来终结。

    场面一时之间很安静，如果想要帮叶七，就必定会和这个世界意识对上，而他们，不是尚未痊愈就是本体弱小。

    为了一个人类，与强者为敌，值得吗？

    ……

    没有什么值不值得，因果早已决定了答案。

    规则小于世界，世界小于因果，因果小于规则。

    他们得了叶七的“因”，必然也要偿还一个“果”。

    何况，就算并无因果，他们也愿意顺从本心。

    ————

    叶七和公司签的是比最低等要偏高一级的合同，极少收益，极大责任。

    好在当时杨逸留了个心眼，凭借关系将合同的年份压低。从根本上来说，叶七现在的确不再是丰娱的艺人了。

    因为很早就有想要单出去的想法，杨逸已经做好了大量的准备。在得到叶七这边的承诺后，杨逸直接把最后面的两个剧本《第七谎言》和《罪恶之轮》都给改成了个人合同，也就是说和丰娱完全无关。

    如果说叶七和丰娱的合同在生效期间，这明显是违背合约，当丰娱因为这个事气急败坏来找杨逸时，杨逸顺势摊牌，双方不欢而散。

    丰娱发出公告说明叶七脱离公司，在杨家的施压下，他们倒是不敢指向不明地“暗示”。

    外界因为这个消息一片哗然。

    而杨逸没有第一时间公布自己即将成立工作室的原因，在这个敏感时期公布只会显得他们别有用心，惹来一身腥。

    而这一切，都是在封闭拍摄的叶七不知道的。

    姚雨是当红小花旦，也是《第七谎言》女主斐绡雨的饰演者，清纯干净的形象，从去年开始就主攻各大青春偶像剧，这次更是事先得到内部消息，抢先获得女主饰演名额，希望能够凭借这次的独播剧提名明年年初的华国三大影视奖项之一的百花奖。

    在姚雨看来，《第七谎言》是难得的突出女主的开放性结局青春剧，女主全文和多个男配一直暧昧，但是结局并未明确指出她和哪个男主在一起，增加了多变和遐想。

    《第七谎言》并没有大肆宣传地选人，如果不是有内线，姚雨还不一定能够得到这个角色。然而，本来得意洋洋认为自己有先见之明的姚雨，在进入剧组后没几天，脸色就变得不太好看了。

    这一切，都只是因为一个人。

    姚雨身上盖着毯子，躺在躺椅上，眼睛转也不转地盯着不远处那个侧头微笑的人——她剧本里的哥哥——叶七。

    眼见那个人不知和副导说了些什么，然后又低低笑了几声，姚雨更加咬牙切齿了，低声咒骂道:“虚伪，做作，马屁精！”

    身为一个男配！而且还是没有什么爱情戏份的男配！居然敢抢了她女主的风头！！

    叶七没有感受到有道杀人的视线盯着自己，在和副导探讨了几句之后，便轮到他的戏份了。

    这次的拍摄是分别包了几个大学的不同地区，在与学校签订合约后，以最小的影响拍完全程，甚至有时还需要“借用”这些大学里的学生们。

    在过了后，叶七微笑着对那几个学生说完“谢谢”，然后走向休息区，完全忽视了身后那几个学生投来的专注视线。

    “真的好漂亮啊……”一个女学生低声感叹道。

    几人中一个似是学霸型的男生推了推眼镜，淡淡说道:“长得好看又不能吃，不过是个花瓶而已。”

    “什么啊，你不知道颜即是正义吗？何况，人家演技很好啊！”女生被同伴拉着，愤愤不平地回呛几声。

    男生“呵”了一声，不置可否。演技再好，也是花瓶。知识上的花瓶。

    包紫一直盯着场上，等叶七戏份一完就拿着一张毯子迎了上去，现时已经入秋，单薄的衬衫穿在身上带来几分寒意，叶七也就没有拒绝。

    他微笑着看面前的女孩绷着一张软嘟嘟的苹果脸一脸严肃的絮絮叨叨，心里感慨，小包子也成长了啊。

    敏锐的听力听见了身后细小的打喷嚏的声音，叶七没有转身，沉吟片刻，低声对包紫说了些什么，包紫点点头，跑走了。

    “真是辛苦大家了，这是叶哥请大家喝的蜂蜜柚子茶，还有唐诗记的糕点。”包紫一脸笑容，唇边的两个小酒窝随着送出去的温热的蜂蜜柚子茶直戳每个人暖乎乎的心底。

    寒风习习，从一大早拍到下午的众人，没有导演的拍板，即使饥肠辘辘，也不敢停下工作。

    心意虽小，却很贴心。

    导演捧着热茶，视线扫过披着毯子看剧本的人，眯着眼睛喝了口茶，手里捻起一块唐诗记的古风糕点放入口中，心满意足地发出声喟叹。

    他对一旁的副导演和编剧说道:“现在世态浮躁，像这样的年轻人，不多了啊。”说完还“啧啧”几声。

    对比起叶少年，看看那个一脸大佬样的姚雨，还有某几个一拍完就躲回酒店的“当红小生”，还有某个一直耍大牌没出现的“男配”……啧啧，世态浮躁，世态浮躁啊。

    导演满足的又吃了口糕点。

    副导演/编剧:“……”

    话说如果不是导演你得罪了某财阀的老总，我们至于经费紧张到连“零食”都买不了吗？

    “诶？！我们也有？”女生十分惊讶地看着包紫，他们只是来客串而已。

    “是呀，你们也很辛苦呀！”包紫笑眯眯地把手里的东西给了他们之后转身回到叶七身边。

    叶七似有所感，抬起头，对包紫招了招手，弯着眼睛笑了笑。

    包紫三步并作两步哒哒哒跑了过去。

    叶七示意她弯下腰，然后将另一个毯子搭在她肩上:“累了吧，坐下歇会儿。”

    包紫摸了摸软软的毯子，将自己裹紧，笑得像个皮薄肉多的小包子:“不累！”

    “嗯，那陪我歇会儿。”

    “好！”

    姚雨看了看那边和谐一家亲的画面，不屑的哼了声，她的小助理小跑过来，手里还托着包紫给的蜂蜜柚子茶和糕点。

    “姚姐……”

    “不吃！不喝！”姚雨不等她说完就打断道，“不知道我最近减肥吗！你成心想我变胖是不是！给我扔了！！”

    “哦……”小助理瑟缩了下肩膀，有些可惜的看着手里的东西，别人送的东西就这样扔了是不是不太好，而且，她从早上开始就没吃东西呢，可是姚姐的脾气一向不好……

    眼见那边那个“虚伪男”又挂着“做作”的笑容亲手给他自己的助理一杯热茶，姚雨瞟了眼自家垂头丧气离开的小助理，咬了咬唇，突然开口叫住她:“等下！”

    小助理听话的停下，姚雨转开视线，看着移动的机子，一手卷着头发，仿佛漫不经心的道:“那什么，这些东西扔了也不好，我看你一天也没吃什么东西，这些你替我吃掉好了。”

    小助理眨巴着大眼，有些不敢置信，姚姐这是转性了吗？

    “看什么看！”姚雨不高兴了，瞪了一眼小助理，“我说的话你没听到吗？真是的，怎么这么蠢！要吃就离我远点，听到没有！看见你就烦！”

    小助理一个咯噔反应过来，惊喜地抱着怀里的吃的跑来，姚雨看着她的背影，瘪着嘴轻声嘀咕了一句:“跑什么，当我是洪水猛兽啊！”

    真是的，难得发发善心跟见了鬼了似的。

    不过想到叶七能做到的事自己也做到了（？），姚雨保持着一种高扬的心态转头去看叶七，那个虚伪的人能做得到的事自己也不差哦！

    嗯？那个虚伪的人呢呢呢？？？ 166阅读网

    