
﻿    在白马晋和苏城的求婚过去后大约两天左右，校长就在学校门口迎来了白马夫妇。一看到校长，白马夫人就想说什么，在白马晋父亲的手势下才忍住了，她缓了缓语气，用着不容拒绝的命令语气说道：“带我们去见小晋！现在！”

    说实话，白马夫人是带着满腔的担心和怒火来的，可是在看见琴房中那个缓缓拉琴的少年之后，她和丈夫还是停了脚步，和以往一样，他们都没有打扰投入与音乐之中的少年。

    少年的面前没有琴架，没有乐谱，他是闭着眼睛的，嘴角却微微扬起。在清风之中流淌的音乐带着绝美的韵律和柔和的音调，就像是一双温柔的大手，慢慢引领者每一个客人去探往一个新的美好无比的世界。

    白马夫人发现她的认知有点错误，在接到消息的时候，她一直以为她的孩子是在别人的刻意引导之下误入了歧途，可是现在，她的孩子的音乐之中，洒满了幸福和轻松。这是她所不能给的，也给不了的。

    白马家主一直都比自己的夫人要理智得多，对于白马晋和男人交往一事他也并不是全然排斥的看法。见自己的夫人终于冷静了下来，他安抚的拍了拍对方的肩膀。比起容易冲动感情用事的女人，作为一个不合格的父亲以及合格的商人，白马家主在得到这个消息的第一瞬间是去查了苏城的背景，反馈回来的信息让他很满意。

    如果说白马夫人是开始犹豫，那么白马家主早就知道了他们这次来学校的结果。

    “请问，你们是？”听见声音的两人转身，就看见一个带着平光眼镜的俊美男子拿着资料书看着他们。

    气质温和，实则疏离。白马家主下了定论。白马夫人和他的关注点完全不一样，她向苏城走近一步，确定了眼前这个男人的身份：“苏城先生，我想我们需要谈谈。”

    苏城眉毛微挑，不置可否，给白马晋发了条信息后就跟着白马夫人走了。

    白马夫人没有去很远的地方，他们就在这栋楼的会议室里面。

    “苏先生，”白马夫人先开了口，碰到自己的孩子的事情她没时间打什么官腔，一旁的白马家主只是悠然的坐着，明知自己夫人准备说些什么的他也没有阻止，“你知道的，小晋是我们唯一的孩子，虽然很抱歉，但是我不能放心把他交给一个男人。”

    苏城完全不惊讶白马夫人的话，实际上在喜欢上少年的那一天他就预料到了这种情况。双手十指交叉在胸前，苏城向后半靠在皮质沙发椅上，直视着坚决的白马夫人，不容置疑：“只有我才最适合阿晋。”

    ……

    “你想要换曲目？”长云老师皱着眉头看着面前有些局促不安的少年。

    “是的。”知道这样也不太好，白马晋伸手挠了挠微红的脸颊，目光真诚而坚定，“老师，我很抱歉，但是这一次我想弹自己的曲子。”

    性格温和的长云第一次有了叹气的冲动，作为他的得意学生，白马晋让他操心的地方还是很少的，可是第一次操心就是关于什么求婚，而这次……

    “好吧。”思考良久，长云还是做了退步，“把你写的曲子给我看看。”

    然而少年却只是站在他面前，完全没有下一步的动作，长云渐渐地有了不好的预感：“你不要告诉我，你只是说说而已，实际上曲子还没有编出来！”

    白马晋尴尬地揉了揉耳垂，低头盯着脚尖，他也知道这是自己的错，口中发出的声音比蚊子还细：“长云老师，你再给我几天时间……我马上就完成了，基础的起伏和调音我都做好了，可是……”

    “好了，你别可是了。”长云老师无奈地用手撑着额头，“还有四天时间曲目名单是一定要上交的，所以，三天后，三天后你必须把曲子给我，你做的到吗？”

    “是，老师。”白马晋翘起嘴角，颊边露出豆大的两个小酒窝。

    长云移开视线，握拳抵在唇边咳了咳，然后说道：“虽然这次比赛用什么曲目是由你自己的决定，不过阿晋我还是要提醒你，临阵换将可不是小事，一念之差可能导致全盘皆输。”

    白马晋看着长云老师一脸严肃的表情眨了眨眼，无辜的说道：“老师我知道你在追中文老师，可是有这个被成语的时间老师你还不如多和中文老师相处。”

    长云老师：“……”

    苏城回来时就看见少年难得一脸疲懒的样子趴在半人宽的窗台上，下颚处垫着一个蓝色圆点的枕头，枕头下方和脚下面是几张空白的五线谱，窗台下方的地面上也散乱了好些张。少年纤长的睫毛忽上忽下，好似无聊的眨着，纤细的手指间夹着一根黑色的碳素笔。少年的另一只手中是一张白的五线谱，他时不时看几眼，碳素笔几次都要落了上去，却又停住了。

    像是遇到了什么难题，少年秀气的眉毛纠结在了一起，粉嫩的唇也紧紧抿着，带出平直的弧度，而撩起的脚丫也一晃一晃，就好像随着少年的头一摆一摆。

    苏城第一次看见这般孩子气的白马晋，悄无声息地走上前，伸手抓住那两只不安分的雪白的小脚。在少年惊讶地扭头看过来的时候，苏城对着白马晋轻声一笑，然后低下头，伸出舌尖舔了口少年白嫩的脚心。

    “啊！哈……好痒……别！别舔了……哈……”白马晋顿时忘了手上在做的事，扭着被苏城的大手擒住的身体就想把自己的双脚解放出来，最后还是一脸晕红着气喘吁吁地求饶。

    苏城叹了口气，宠溺地放开脚，揉了揉精疲力尽的少年柔软乌黑的短发：“才这么会儿就受不了了，和昨天晚上一比好像没什么进步呢。”

    白马晋脸一红：“昨天晚上那是，那是因为……”

    体质虚弱而情感空白的少年，完全不知道开了荤的男人有多么可怕。在坚持一个晚上之后，第二天的晚上他还是抵挡不了身体的抗议直接晕了过去。换句话说，就是被做晕了……

    苏城点了下少年玩闹片刻就湿漉漉的眸子，也不再逗他，问道：“刚刚在想什么？”

    白马晋把自己的决定告诉了他，参加比赛时他最先选择的曲子是大提琴中十分著名克赛尔德的《g大调协奏曲》，可是在和苏城交往之后，白马晋突然就有了新的想法。他想在这次的比赛中用自己的曲子，而且这个念头随着时间的流逝愈演愈烈。

    苏城沉思地垂下眸，手掌习惯性地摸了摸少年脸颊。自己的曲子……

    “没有灵感吗？”他问道。

    “是，也不是。”少年皱起小脸，“明明感觉能写很多东西的，可是，一拿起笔就总觉得哪里不对，就算拉琴也没有感觉。”

    “那么，也不要太强迫自己了，还有三天不是吗？”苏城揉了揉少年的脸，食指戳住嘴角两边就向上使力，“不要苦着脸，来，笑一个~”

    “我笑不出来。”少年睁着眼睛很认真地道，即使他的脸还在男人手中。

    “那么，陪我去郊游吧。”男人揉乱了少年的头发。

    白马晋：郊游？？

    “一年级生的郊游，在学校附近不远的山上。”苏城只做了这么一句解释，他笑着亲了亲少年的唇瓣，“我觉得你放松点也许会更好，听说那里的日出不错，陪我一起去看看吧。”

    “我保证你会喜欢的。”

    ……

    千叶玲很惊讶于白马夫人和白马家主竟然会同意白马晋和苏城交往，这和她预想的结局完全不一样。

    白马夫人找到千叶玲，拉着她的手，一脸复杂：“好孩子，阿姨知道你这样做事为了小晋好，但是我们先要考虑的是小晋的意愿。”

    千叶玲愣了愣：“这个我知道夫人，但是……”

    “小玲，”白马夫人打断了千叶玲的话，“我知道你担心小晋受伤，但是你有没有想过，如果我们真的坚决要拆散他们，又是不是在小晋的心上开上一个口子呢？小晋对于感情的重视你和我都很清楚，也正是因为这样，我们才不能站在他的对立面……”

    不然，那个孩子可能会两边都不要……这个被那个男人挑明的可能发生的未来，让她无力而悲哀。

    “夫人……”

    “我们要相信小晋的判断能力，有时候世界越是干净的人他的直觉越是强悍，不是吗？”

    “就这样吧，小玲，你其实也察觉到了吧，小晋并不是没有感觉的，他只是在纵容你的行为，但是，如果你真的逼迫他在你和苏城之间选择，会输的只是你。”

    “……我知道了，夫人。” 166阅读网

    