
    通guò修斯的讲述，叶七才知道距自己离开已经过了整整三年，而特洛斯也已经成为了星际中如日中天的巨星。而特洛斯这个巨星，在这三年中，都在找一只黑猫。据他自己所说是丢失的宠物。当然，看到系统给出的黑猫图像的叶七不这么认为。

    知道了结局的叶七很想改变特洛斯的命运，但是他并不打算现在回到特洛斯身边。

    他现在不是黑猫形态，就算回到特洛斯身边在对方那么受人关注的情况下也会是个疑点。而且通guò分析剧情叶七发现特洛斯最后死亡的下场有很大一方面是因为对方在军队方面并没有支持力。其实军队对于声优的需求比起普通人来说更为巨大，可是由于内心深处的阴影，特洛斯拒绝了给军队提供声音，因此失去了一大助力。

    而叶七现在的这具身体声优的潜质也是优等，在特洛斯身边也学习了不少控zhì声音影响的技巧。但是叶七并不想作为一个声优进入军队，而是作为一个真正的军人。叶七不一定赞同特洛斯企图毁miè人类的想法，可是他也不想看见特洛斯死亡的结局。所以只有真正掌权才能制止这一qiē。

    除了帮助特洛斯之外，叶七进入军队也是想要找到安绍霆。上次救下埃德温之后他就敏锐的发现对方被换下的破旧衣物是高等军服，询问修斯后知道埃德温早已离开，那么对方最有可能的就是回到军队。不管埃德温当时的处境是一时不察还是被他人陷害，他都不会放弃身为军人的职责。

    在网上新闻看见埃德温那张脸之后叶七更是明确了这一点。

    帝国第一军校即将招生，叶七想要赶上这一趟，他的资料已经被修斯处理好了，年龄在适龄范围内，强悍的精神力和身体素zhì明显达到了招生要求，可是他想要参军的意愿却遭到了修斯的强烈反对。

    “少爷，军校并不适合您。”修斯皱着眉说道，“那里都是一群五大三粗的男子，少爷您进去就像是落入狼群的羊，会被蚕食得一点也不剩。”

    “你是不是太小看我了，修斯。”叶七说道，“好吧我承认我长得不是那么，强壮，但是你不能因此否决我向往军队的心愿不是吗？”

    在短暂的拉锯战后，修斯选择退后一步，“好的少爷，我遵从您的意愿，可是在去学校前，我希望您能和我去一个地方。”

    叶七思考片刻后同意了。然而叶七没有想到的是，修斯带他去的地方，是掌控着星际联盟地下的组织――杜兰。

    “少爷，请进。”修斯难得换下了执事服，三件套的西式服式让他看起来更加挺拔。而叶七被套上了一个宽大的连衣斗篷，墨黑的长发尽数收拢。脸上更是戴上了半个面具，视线透过银色打磨的水晶看向外面仿佛整个世界都披上了一层瑰丽的色彩。

    修斯带着叶七来到了杜兰总部，一路上有不少人对着同样带了半个面具的修斯恭敬的行礼，而他领着叶七不发一言，只是微微抬起下巴点了下头，这好像就是莫大的荣誉了。所有人都带着面具，只是款式各不相同来表明他们的身份。不是没有人对于在修斯大人身后那个全身都罩在斗篷中的人好奇，再多的探究都在修斯冷冷的睥视下烟消云散。

    早就收到消息的总部高层在会客厅等待，为首是一个眉发皆白的老人，看见修斯过来笑眯了眼睛，亲自走下高台迎向修斯。见老人起来了剩下的其他人不论是情愿的还是不情愿的都只好站起身跟上，“老朋友，好久不见了。”老人笑着想要给修斯一个拥抱。

    修斯皱着眉错开一步，对于首领这种行为表示十分排斥，和嫌弃。他的拥抱只能是给少爷的，这个老头子发什么神经！

    “请不要用这种让人误会的语气，首领阁下。”面具下的双瞳不着痕迹地看了眼落后自己半步未发一言的人，用一种貌似生怕谁误会的语速急促的说道，“比起您的高寿，对只有五十岁的我用‘老’一次未免太过失礼了。”所以说他不老！不老！少爷才不会嫌弃他！

    用现代年龄计算的叶七：唔，其实五十岁是挺老的……完全看不出修斯年龄这么大了呢。

    #痴汉修斯哭晕在厕所#

    “好吧，”看出修斯不想谈论这个话题的老人挑了挑眉，“那么十年不见的你突然来到这里是为了什么呢？”

    “事实上我也不想来这里，杰斯，如果不是为了圣子的话。”

    “圣子？”老人身后的一群人的脸色变得有些微妙，发现他们神色不对的修斯眼中闪过思索。

    杰斯老人倒是没有什么变化，依旧笑眯眯地道，“哦？这么说来你找到圣子了？莫非是你身后这位？”

    修斯颔首，让出叶七的身形，从头到尾都没有听懂的叶七顶着一众人满含深意的目光感到压力很大。修斯只是说和他去个地方，这个什么圣子的事完全没说好吗？！他怎么就变成那个什么圣子了。

    “这位阁下，”老者很谨慎地使用着措辞，“能否取下斗篷和面具一观呢？”

    叶七还没有回答，修斯先说到，“这个不着急，等到了圣坛再说吧。”

    杰斯思忱片刻摸了摸胡子点点头，后面人群中有人发出反对的声音，“首领，这不太好吧，圣坛可不是谁都能进的，总不能有人说圣子找到了就都开启圣坛吧。”

    杜兰寻找圣子已经很久了，从遥远时代流传下来的圣谕表明了圣子的重要性，可是如何重要圣谕中却没有说。明明没有任何付出却能够因为圣子这个头衔而得到整个杜兰组织的拥护，这一点让很多人都想钻空子，但是圣坛中有着自有的辨认圣子的一套方法，杜绝了很多假的“圣子”。也因此圣坛的重要性不言而喻。

    “我自有分寸。”杰斯的面上笑容不变，平淡地看了那人一眼，可是出言反对的那人却感觉到了一股寒气蔓延而上，咬咬牙不说话了。

    见杰斯真的打算带着他们去圣坛，叶七趁着其他人都不注意的时候扯了扯修斯的袖子。

    修斯步子一顿，顺势握住叶七的手，给了他一个安抚的微笑。叶七抽了抽手，发现握着手的力道反而加大后就不动了。

    修斯面色平静地跟在杰斯身后，漆黑的双瞳中不时流转着猩红。

    叶七是圣子吗？他不知道，但是又很大可能不是，比起叶七，那个时不时向他施加压力想要渗透杜兰的特洛斯少爷，恐怕才是这个杜兰所谓的圣子吧。但是，这又如何呢？圣子所带来的优势，不是三言两语可以概述的，他看中的，只有杜兰对于圣子的保护。

    最近虫族那边的扩张势头越来越大，在这个时候少爷却选择了加入军队，这让修斯不得不担忧，并为此谋划一番。他并不是杜兰中的成员，圣子的事也只有中心成员才能知道，而他是因为和杜兰的首领杰斯有一点交情才得知。在少爷执意要去参军后，修斯在考虑如何保护少爷时，第一时间想到了杜兰这边。

    圣坛检验的方法他不知道，但是，越是庞大的组织越是可能有蛀虫。他会冒险来认证圣子，也是因为前些时间无意间截取的消息。既然所谓的“圣子”都要出现了，避过圣坛验证的方法也有了，那么换成少爷不是更好么？

    这一点，他不相信杰斯没有想到。

    到了圣坛后，修斯终于知道为什么他提到圣子时为什么大部分人脸色都那么奇怪了。因为，他们的“圣子”已经找到了，就在他带少爷来的三天前。

    在修斯一众人来到圣坛前，得到消息的某些人已经先在那里候着了，一个穿着华丽衣饰的金发少年倨傲地抬着头，站在进入圣坛前的光滑台阶上，用一种仿佛看着蝼蚁般的目光扫视着走过来的所有人，然后最终停留在笼罩在斗篷之下的叶七身上。很明显，他知道这次来认证圣子的就是这个连年龄男女老少都不知道的人了。

    这么一想，少年心中不屑，面上更是嗤笑一声，“怎么，首领，现在连阿猫阿狗都能进圣坛了吗？！”

    面对少年毫不留情尖锐的质问杰斯只是淡淡一笑，“尊敬的约翰斯大人，请不要恼火，您知道的，我们还需要确认一些东西不是吗？”

    少年闻言更显愤怒，但是他强压下了这种情xù，毕竟他认为这会让他看起来显得不那么尊贵，尊贵的人是不需要为这点小事愤怒的，“那么你是认为，通guò了圣坛验证的我，不是圣子咯，你这是在藐视圣坛和圣谕的决定吗？”

    这个罪过可不小，足以让现在的首领地位动摇，杰斯悠悠呼出一口气，看着约翰斯的目光就像在看一个不懂事的晚辈，事实也正是如此，“我并没有这么认为，约翰斯大人，当然这只是以防万一，也是为了证实您的地位不可动摇不是么？”

    看着依旧想要带着那两人进入圣坛的杰斯，约翰斯压下心中的焦躁和不安，目光再次带着审视的意味看着那个面目都不露出来的人。很好，这也许又是一个来冒领圣子的人，就算他不阻拦也不会有什么改变，反而能显出自己的肚量。

    这么想着的约翰斯忽略了内心的不安和心虚，但是出口的话还是带着些强硬，“让他们进去可以，但是我想为了公平我也应该进去不是吗？杰斯首领，别忘了你现在的举动是在挑战我身为圣子的尊严！”

    “当然，大人。”杰斯说道，这时候修斯突然插了一句，“既然如此，不如所有人都进去吧。”

    “你又是谁！这里轮得到你说话！”约翰斯的脸色变得阴沉难看。

    “我只是一个无名小辈，不足您记在心上，”修斯勾唇，“就正如您所说，为了公平，所有人一起进去不是更好吗，难道尊严受到挑战的您不希望有更多的认证人吗？”

    约翰斯看着杰斯微动的目光就知道这个狡猾的老人犹豫了，率先开口道：“这是当然，但是如果这次验证失败了，首领你是不是应该为自己的所作所为付出些许代价呢，还有这两位。”指尖一划而过修斯和叶七。

    杰斯问道，“大人您想要什么呢？”

    “这么样吧，如果他不是所谓的圣子，那么我认为这个首领的位置似乎也该换换了，我相信杜兰不需要一个随意带领外人进入圣坛的首领。”随着约翰斯的话杰斯的眉毛越皱越紧。

    修斯面具下的双眼闪过冷光，还没开口，就听见自己身后传来干净清冽的声音。

    “好，但是如果我是圣子，那么，你是不是就是冒牌的呢？”

    叶七抬头看着那个始终站在阶梯之上高傲的不可一世的少年，黑色的双瞳，静静地透过他，看向那宛若宫殿的圣坛。

    ‘过来，孩子……’

    ‘终于等到了……’

    ‘快过来……我的……’

    ‘主人……’

    那个圣坛，在召唤他。