
﻿    “青荷，我什么时候回来的？”叶清阳揉揉眉心，她怎么不记得自己怎么回来的了。

    “你出任务的时候晕倒了，可是让大家担心了好一会儿呢。”云青荷伸出手想要摸摸叶清阳的额头，却被叶清阳避开。两人都愣了下，云青荷自然地收回手，垂落的眼帘下划过一丝黯然，转瞬她又抬起眸来，如往常一般笑得柔和，“我去叫青鲤她们，她们知道你醒来一定会很开心。”

    云青荷关上房门，叶清阳伸手摸了摸自己的额头，对于方才奇怪的下意识躲避觉得有些疑惑和歉疚。她侧头看见青荷进来时带过来的粥，还带着温热的雾气。

    长睡不醒后空空的肚子在抗议着，叶清阳的眉目在袅袅雾气中柔和下来，她的指尖动了动，抬起手来，伸向瓷碗。

    【不要喝。】

    手在端起瓷碗后又放下，叶清阳突然觉得一碗白粥还是填不满自己的肚子，还是出去吃大餐吧。

    刚刚掀开被子，就被一个扑过来的身影扑倒，猛地一下磕到后脑传来阵阵眩晕。叶清阳看着怀中丝毫没有淑女风范嚎啕大叫的仲青鲤，额头上冒出一根根青筋，咬牙切齿：“仲！青！鲤！你给我起来！！”

    一听到叶清阳要出去吃饭，喜欢逛街的仲青鲤立刻拉着叶清阳就走了。

    “等一下，我还没……”叶清阳看着繁华的大街愣了愣，她低头看见自己已经换了身休闲的衣服。

    “怎么了怎么了？”仲青鲤回过头来问道。

    “没什么，刚刚晃了一下神。”叶清阳回想了一下，想起自己其实是在房间换好了衣服的才出来，不过刚刚在街上走着走着突然就出了神。

    仲青鲤带着叶清阳来到小吃街，两人从这头吃到那头，仲青鲤摸着肚子，直叫唤着吃不下了，另一只手还往口中塞着鱼肉丸子。叶清阳没理她，转头看去。平日里她们都是四个人一起出来，怎么这次没有看见青荷和青拂。

    正这样想着，下一个转角处，叶清阳两人就遇见了挑选着书籍的云青荷和顾青拂。

    双方都很惊讶，但是仲青鲤还是欢欢喜喜地拉着云青荷的胳膊商量着接下来去什么地方玩。顾青拂和以往一样寡言地跟在两人身后，叶清阳走在最后面，双手插兜，神色清扬。

    在跨入店面前，叶清阳停了停步子，转头看去，街道外熙熙攘攘，喧啡声哗然四起，热闹的人群，洋溢的笑脸。视线从每个角落扫过，可是她也不知道自己在找什么，或者说，在疑惑什么。

    “清阳。”身后传来唤声，叶清阳转回头，云青荷站在书店的台阶上，冲她一笑，“怎么了？不上来吗？大家还在等你。”

    叶清阳动了动唇。

    “这就上来。”

    云青荷让叶清阳帮她挑选着书籍，作为唯一一个把学院图书馆中的书籍内容全部记住的人，叶清阳的浏览能力和分辨力是强大的。二指厚的书籍在她手中停留不到十秒钟，叶清阳就将里面的内容记了个大概。

    云青荷看着叶清阳手中的书籍不断更换着，低头看了看手中还没有翻几页的书，笑了笑，放下了，走到专注的叶清阳身边：“清阳，你看了这么多的书，有没有推荐的？”

    叶清阳翻页的动作微不可见的一顿，低垂的双目在云青荷看不见的地方重新聚焦，她放下手中翻了一半的书：“你还没有告诉我你要的书是哪个方面的。”

    “嗯~关于基础医学的。”云青荷想了想，说道。

    “这种书，学院里就有不是吗？”叶清阳侧头看去，“我不认为这里的书会比学院里面齐全，何况你知道因为能力者的原因，我们所学的基础医学和外界有所不同。”

    “好吧好吧，我承认，我不是来挑基础医学的。”云青荷叹了口气，无奈地说道，“我，是想找找有没有关于七宗罪的书籍。”

    “七宗罪？”

    “对……那个，在你昏迷的时候，我好像听见我哥他们在议论着什么。”云青荷似乎有些担忧和哀愁，“我也不敢走太近，就只是隐隐听见你的名字，和什么七宗罪之类的。”

    “最主要的是，当我想去图书馆查那些时，却发现被提示权限不够。”

    “你应该直接问我的，而不是来外界找书。”

    “你当时不是在昏迷中吗？现在我问你了，清阳，你有什么头绪吗？”云青荷随意拿起一本书，看似仔细地翻看，眼角的余光却在沉思的叶清阳身上。

    叶清阳将自己看过的书籍都在脑中过了一遍，喃喃道：“七宗罪……”和七宗罪有关，连云青荷的权限都不够的只有……

    只有？只有什么？云青荷的眼中划过一丝焦急，可是她又不敢催促，只得暗暗着急，叶清阳怎么想事情只想一半啊。

    叶清阳抬起头，说道：“真安静。”

    “恩？”对方话题跨度太大，云青荷一时没反应过来，听见叶清阳所想才惊醒。

    真安静。叶清阳想着，虽然这是书店，但是按照青鲤的性子，怎么可能一言不发安安静静地看书呢。

    从进入书店二楼后她好像就没有听到青鲤的说话声，而且，她也没有看见青拂的身影。有点担心两人是不是出了事，【毁化】那边的势力一直盯着能力者，她怎么会忘了这点！

    跟着步履匆匆的叶清阳的云青荷脸色变了变。

    叶清阳目光随着行走绕过一个个书架，还没到最后，就听见巨大的爆炸声，地板震动不止。

    叶清阳当即脸色一变，一手拉着刚刚稳住身形的云青荷，飞快地赶往发出爆炸的地方。

    云青荷被强行拉扯着，脸色难看，沉下双目，阴翳地看了眼抿着唇面色冷凝的少女，在她察觉前收回了视线。

    ————

    在三天前，云青荷从来没有想过，那次的谈话，可能会成为她和清阳之间的最后一次。

    那天的北区，到底发生了什么事，众口难言。只是去的三十二人，最后回来的，只有两人。

    “为什么，”云青荷第一次失了温温和和的心态，通红着眼眶，被修剪得莹润粉白的指甲堪堪擦着夜芳蕾晰白的脸颊划过，然后被云清泉紧紧握在手里，不再寸进半分，“为什么清阳没回来！为什么午果没回来！为什么你们却能回来——！！”

    为什么清阳和午果，还有其他人，都没有回来，夜芳蕾和夜倾旸，却能回来……为什么为什么为什么！！！

    “冷静点！”云清泉缚住眼中掉下泪来的云青荷，直到云青荷埋入他怀中不再出声，他才抬起眸看向那两人，眼神足够冷静，也足够冰凉，“夜倾旸，你们是如何安然无恙的回来的我不追究，只是因为我没有这个权限，但是，并不代表着上面不追究。”

    “你最好祈祷着，不是因为某人的贪生怕死才能够在队长都了无音讯的情况下，如此顺利的回到学院。”

    夜芳蕾被夜倾旸搂在怀中，她悄悄抬起双眼看过去，却被云青荷冰冷如刀的目光给剜了一下。慌张的收回视线，夜芳蕾下意识摸了摸疼痛的左臂。

    云青荷的目光顺着她的动作，看见了露出纱布一角的左臂。学院里面不是没有治疗系能力者，何况夜芳蕾自己也是，是什么样的伤，连治疗能力者都束手无策呢，还是说，有什么伤是不能让别人看见的？

    心绪难平之下，云青荷丝毫不想用善意去为这两人开脱，她等人群散了后，转眼就通过个人权限联合了其他人上报了学校高层，直接越过了云清泉。等云清泉知道的时候，以云青荷顾青拂等人为首的一众人直接对上了夜家，撕破脸皮，不留情面。

    这次去北区处理异常的大部分人都是学院精英，身后站着各大小势力，在云青荷来商谈的时候，有些势力选择的观望，有些选择插手。虽然云青荷已经言明此番行动只是她个人意愿和云家无关，但是各个势力参与进来之后，错综复杂之下，事态已经一发而不可收拾。

    云青荷上呈说是夜芳蕾可疑，身上的伤患之处居然不找治疗能力者，反而是浅浅敷衍了事。学校高层最近因为【毁化】能力者的增加而头疼不已，何况这次又损失了这么多的能力者，甚至于还有一个区长。一听见夜芳蕾可能感染了【毁化】，立即要求当面对质。

    云清泉一听到这里就暗道糟了。果然，夜倾旸早有准备，反咬云青荷等人一口。夜芳蕾的绷带之下并不是因为感染【毁化】而出现的黑色块状物，而是大面积的轻微擦伤。

    夜芳蕾解释说是受的伤不重，就不想着在大家都忙的时候打扰到治疗能力者，而且因为面积太大，小女孩子都爱美，擦了药后看起来实在是不忍直视，所以就用绷带缠上了，却没有想到会被云青荷误会。

    等到云清泉找到云青荷的时候，他本以为会看见一个郁郁沉闷的气氛，却没想到沉闷没有，云青荷看见他依旧不死心。

    “我说过了，这件事不是你想的那么简单。”云清泉揉了揉太阳穴，为自己这个亲妹妹死心眼而头疼。

    “我知道，”云青荷相当冷静，甚至可以说是冷静的过了头，“这次的事不仅和【毁化】有关，还和【中二】有关吧。”

    云清泉的手一顿，他看向唇角笔直的妹妹：“你知道？谁告诉你的？”他这个妹妹虽然天赋极好，但是却不喜欢承担家里那些烦事，根本不想触碰权利圈，所以说这种核心秘密是谁告诉她的？

    云青荷没回答他的问题，只是说道：“我答应你，暂时不会和夜家作对，不过，我也有一个要求。”

    “什么要求？”

    “这里说不清，”云青荷摇摇头，“先上《秩序》。”

    云清泉是很少玩《秩序》的，可是他上线后，云青荷却带来了一个完全不认得的男人。

    “这位是？”

    面容冷淡的男人没等云青荷介绍，就向云清泉伸出了手：“繁星。”

    “你说你知道清阳他们在哪里？”听了繁星的话，云清泉的面色很是严肃。

    “没有，只是大概能猜到在哪里。”繁星没有想到会有外来的世界意识插手，将事情越弄越糟，“他们现在应该只是在做梦，但是如果一直停留在梦中的世界，他们的本身意识就会被吞噬，再也醒不过来。”

    说到这里，繁星眼底深处划过一丝墨色，想必那个来自其他世界的世界意识打的也是这个算盘！

    “你要我们做什么？”

    “我需要一个能够进入梦的媒介，比如说，其他相通的梦境。”因为那个世界意识打乱了他的计划，繁星暂时还是没有办法出去，所以才冒险黑了仲青鲤的电脑，和云青荷联系，“你们可以去找一个人，千枷绘。”

    “如果她不配合，你就告诉她——”

    “她的弟弟的病，我有办法。”

    繁星看着云清泉匆匆下线，云青荷也跟着下线了，但是在身形消失前，她静静地看了站在那里周身冷漠的男人一眼。

    她想起这个神秘的男人找到她时，她问的第一句话——【清阳不会有事的，对吧？】

    男人只是淡淡看了她一眼，空无一物，只有那一人能够填满。

    【我不会让他有事。】

    他怎么会让他出事。

    ————

    这个世界的核心，是【轮】。

    能力者的能力，【中二】和【毁化】，追其根源，都来自于【轮】。

    学校图书馆内，关于【轮】的资料，是包括校长在内都无法查询的，却有一个人知道——图书管理员。

    同时也是南区区长的，叶清阳。

    【轮】。

    是环环相扣的锁链。

    也是帧帧贴合的胶卷。

    每一环，每一帧，都是每一部分的力量。是这个世界的本源力量。

    如果能够夺取，那么所能获得的力量，远远超过其他残损世界的总和。

    至于如何夺取……

    “云青荷”看着叶清阳奔跑的背影，缓缓拉开一个笑容。

    看你的了，叶清阳……不，叶七。 166阅读网

    