
﻿    怀表，礼物，机场。

    车祸，尖叫，慌乱。

    海边，坠落，失忆。

    营救，消失，回来。

    第六个谎言——

    在“国外”的父母。

    ——————

    斐绡雨盯着头顶的花纹，泪流满面。

    她想起来了，哥哥来中国的那天给他们发了消息，她还特地买了怀表作为礼物。因为很久没见到哥哥了，她一路上都拉着哥哥说话，就是因为这样才会让开车的父亲分心了，然后……被迎面驶来的大型货车撞上，急转方向盘的时候，直接坠入了海中。

    后来……爸爸妈妈被送入急救中心，哥哥也失踪了，警察没有在海里找到哥哥的身影。被哥哥保护得好好的她，只是受了一点擦伤，却因为这些剧变而被打击得不轻，甚至在父母病危的时候自我保护地选择了失忆……而哥哥，这个时候也回来了。

    不，回来的不是哥哥，而是哥哥的灵魂……

    “怎么哭了？”斐云霁端着盘子推门而入，轻声问着愣愣盯着他眼眶中还在不断滑落泪水的少女。

    斐绡雨这才发现她回到了别墅，可是，这里不是她的房间。

    斐云霁摸了摸少女的头顶：“你在晚会的后院昏倒了，小姣她们很担心你，但是她们那边好像出了什么急事，我就让她们先回去了。”

    “嗯……”斐绡雨喝了一口盘子里的红糖水，苍白的脸色好看了些，“谢谢……哥哥……”

    斐云霁结果空了的碗，看了看斐绡雨脸色，确定好些了后，眼中闪过深深的眷恋，他微微侧头，唇边露出一个笑：“小小，要不要去游乐园呢？”

    “游乐园……？”斐绡雨抬起没什么血色的脸，她看见青年温柔的脸和温柔的眸。不知道为什么，她忽然就有点想哭了。

    她的哥哥，从小就会一直保护她，会在最害怕的黑夜爬起来耐心安慰哭泣的她，会背她去上学，会陪她逛商场，会……

    会在她生病的时候寸刻不离。

    会在她无理取闹的时候全盘接受。

    会在她受伤的时候……给她最温暖的港湾。

    她的哥哥……会在摸她的头的时候露出宠溺微笑的哥哥……

    也许，已经——

    不在了。

    斐绡雨一直不说话，盯着斐云霁的双目似乎下一刻又要流下泪来，斐云霁唇边的笑意变浅，他抿了抿唇：“小小，已经不想去游乐园了吗，对不起……哥哥没想到……”因为小时候，小小最喜欢和哥哥去游乐园了啊……

    “我……想去。”斐绡雨低下头用袖子擦了擦眼眶，手臂立刻被拉住了，她抬起头看着青年微微担忧的目光，笑了笑，努力展现出自己的开心，“我想去，哥哥，真的。”

    “是吗……”斐云霁咽下喉咙里未尽的话，轻笑着摸了摸妹妹的头，就像以往每次一样，眼里满是不变的宠溺，即使他看出了妹妹的不对，却贴心地不去问她不愿说的事。

    哥哥……总是这样……

    总是这样温柔……所以她才……

    没办法放手。

    “哥哥。”斐绡雨扯了扯斐云霁的衣袖，低下头不让他看见自己泛起水雾的双眼，“你……能不能……陪陪我。”

    “好。”斐云霁脱了西服外套，穿着衬衫半靠在床头。

    斐绡雨挨过来，头靠在他身边，就好像和小时候做过无数次的动作一样，伸手，抱住了哥哥的腰。

    斐云霁拍了拍她放在腰间的手，垂眸轻哼着没词的歌，右手慢慢地穿插在少女发间，一下一下抚摸。斐绡雨在这熟悉的气味和安睡谣中，缓缓闭上了含着细微血丝的双眼。

    斐云霁手上的动作不停，口里的歌谣也缓缓流淌，心中却淡淡叹了口气。

    小小……

    ……

    第二天，斐云霁一大早被斐绡雨拉起来去游乐园，游乐场门口，斐绡雨瞪着还没开的大门，斐云霁叹了口气，九点半才开门呢。

    斐云霁拉着满心不甘的斐少女在游乐场附近的饭馆里吃了早饭，出来的时候时间差不多了。

    作为d市最大的游乐场，里面可谓是一应俱全，从最普通的摩天轮云霄飞车到极地生存密室逃脱，整个场域被分为四大板块。除了最北边的儿童区，斐绡雨立志在今天之内将所有的设施都玩一遍。

    最先坐的是摩天轮，在这个拥有着浪漫意味的地方，斐绡雨只是在摩天轮到达最高点的时候面无表情地亲了下斐哥哥的脸而已。

    斐哥哥摸了摸还残留着湿意的脸颊，看着偏过头去的别扭的少女，弯起眼笑了笑，然后上身前倾，在妹妹还没反应过来的时候，在对方的额头上落下一吻。

    斐绡雨看着自家哥哥在自然阳光下给外耀眼的笑脸，目光微闪，内心说不出的满足和绝望。

    我的哥哥啊——

    是天底下最好的哥哥。

    斐绡雨拍了拍脸颊，难得和哥哥出来玩，不行，不能臭着一张脸！

    ……

    “哥哥哥哥！我想要那个！”斐绡雨扯着青年的衣袖，黑曜石一样的眼睛发着光，食指明晃晃指着射击游戏奖品里面的第一名——两人高鳄鱼玩偶。

    斐云霁看了一眼，付了钱，干脆利落地拿起空气枪。

    十分钟后，商家把那个玩偶给了一脸小得意的斐少女。

    “对不起哦~爸爸下次努力好不好。”一个男子弯着腰一脸抱歉地对男孩说道。

    男孩看了看抱着巨大玩偶的斐少女，然后看了看自己手里面还没拆封的两个情侣装，小嘴一瘪，张口就哭：“不要嘛呜哇哇哇，我就要那个！！呜哇啊啊啊啊~~~”

    斐少女从巨大的毛绒玩具里面探出头来，低头看了看小男孩，突然眼睛微微发亮，她走到男孩面前，向他摇了摇手里的鳄鱼玩偶：“你想要这个。”

    “嗯。”男孩不顾一边爸爸尴尬的目光，一脸期待地看着斐绡雨。

    “可以啊，”斐绡雨说道，“不过要用你手里的那个来换！”

    小男孩低头看了看手里的情侣服，毫不犹豫地成交了。

    斐绡雨拿着刚到手的情侣卫衣，拉着斐哥哥就兴冲冲跑到一个换衣室：“哥哥哥哥，我们换衣服吧！”

    斐云霁拿着手里明明是情侣的衣服，抬头看了眼斐少女一脸的期待，抬手柔乱斐少女的头发，无奈地转身进了换衣室。

    呆毛一翘的斐少女：【胜利.jpg】

    情侣服get√

    ……

    “啊啊啊啊啊吊死鬼啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊僵尸啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊哥哥我怕！！！”

    鬼屋get√

    ……

    “啊啊啊啊啊！！别过来啊啊！！”

    “碰！！”

    “哐！！”

    “啊啊啊气死我了！！哥哥上去撞他！！！敢欺负本小姐！！！老虎不发威你当我是病猫啊！！”

    碰碰车get√

    ……

    云霄飞车get√

    亲亲杯get√

    海盗船get√

    密室逃脱get√

    ……

    “好了还剩最后一个。”斐绡雨翻开地图，“咦？千里相思一线牵？什么东西？”

    当两人来到门口的时候，天色已经很晚了，但是游乐场的人反而越来越多，斐绡雨看着门牌恍然大悟，原来就是迷宫啊。

    工作人员给两个人装上了特制的信号器，当两人之间的距离小于五十米时，这个信号器就会发出声响。而一对情侣会分别放在南辕北辙的两个入口，只有先找到对方，他们才会获得如何出去的提示，当然也不是没有误打误撞直接一人到了出口的，这个时候一般都会在那里等另外一人，工作人员也会通过信号器告诉对方他的情侣已经找到出口。

    为了防止有些情侣迟迟找不到对方，信号器上设有一个半小时的期限，时间一到信号器就会自动发信号给工作人员。这时候这对情侣就该出来了。

    大概是因为夜晚的缘故，迷宫的人比起其他项目来说冷清不少。

    走进入口的斐绡雨抬头看着满天星辰，想起自己和哥哥商谈的作战方略微微一笑，坐在迷宫内供人休息的长椅上，安心的闭上了眼睛。

    哥哥，你会找到我的，是吧。

    ……

    当然。

    黑夜中，一个身姿挺拔的人慢慢走近睡着的少女，两人的信号器只响了一声就熄灭，青年低头看着睡梦中还微微勾起嘴角的少女，柔软了唇角的弧度。

    他低下头，和白天一样，和在摩天轮中一样，轻轻亲了下少女光洁的额头。

    “做个好梦，小小……”

    还有……

    再见。

    ——————

    斐绡雨打了个哈欠，从床上起来，下楼时惊讶地睁大眼睛：“……爸爸，妈妈！？”

    “看到我们很震惊？”斐爸爸笑着说道。

    “你们，不是在外国吗？”斐绡雨好奇的问道，但是当她说出这句话时，有什么东西在心中一晃而过，却抓不住。

    “怎么，不欢迎我们回来？”

    “才不是！我最爱爸爸妈妈额！”

    斐绡雨笑着给了两人一个一个拥抱，斐妈妈顿了一下，有些惊讶和担忧地看着她：“小小？你怎么哭了？”

    我哭了？

    斐绡雨一愣，伸手摸上脸颊，冰凉的湿意告诉着她事实。可是，她为什么会哭呢，明明，都回来了不是吗？

    不对……还有一个人没回来……

    还有一个人……

    没回来。 166阅读网

    