
﻿    【在某个常人所触碰不到的地方，有着那样的一所贵族学校，里面上学的不是各大财阀子弟就是各个权贵家戚后辈。而在这之中，又有着那么四个人，最为耀眼，是所有贵族子弟仰望的存在。他们的光芒几乎掩盖了所有其他学生，他们就是xxx,xxx,xxx和xxx。

    ……

    而在某一天，这个规则被打破了。一个勇敢自强而善良聪慧的女孩通过自己的努力，考上了这个平民平常所不能触及的学校。她决心靠着自己的努力，让这些肆意挥霍着青春的高阶权贵们好好看清楚，到底谁才是社会的残渣。

    ……

    可怜的女孩站在车子前瑟瑟发抖，但是她同时又倔强的抬起头，不愿屈服于面前这个魔鬼。不过是蹭破了一点油漆，眼前这个自大而狂傲的家伙却要她滚出这个学院，他有什么权利！这是她凭着自己努力亲亲苦苦考上的学校！

    ……

    而眼前女孩与其他人不同的倔强和那眼中闪烁的光芒，让xxx的心一跳，他恶劣的想要看到这个女孩更多的狼狈，向他屈服的那一天，却又止不住的将自己的目光放在对方身上。

    ……

    一步步深陷。

    ……

    女孩用她的善良与永远不屈服与人的独特高傲灵魂，使得xxx,xxx和xxx也日渐对她产生好感……

    ……】

    斐绡雨再次看了看自己手中的书，然后在身边的好友视线看过来的时候自然的合上，和她一同站在三楼的走廊上，看着门口发生的闹剧。

    还真是，像啊……

    身边的乔单绮碰了碰她，说道：“那不是你未婚夫吗，怎么和一个女孩子拉拉扯扯？”

    “话说，那个女孩骑得是自行车吧，从保安处到门口这么远，她是怎么在上课前到达的。”站在斐绡雨右边的另一个娃娃脸的女生西门姣有些好奇地问道，这时候她倒是没有想到那个女生会是平民，因为学校里的确是有放置自行车的地方，因为校内很多地方都是小路并不支持车辆通行，所以这个时候自行车成为很好的选择。

    可是上课的时候他们可不会选自行车，那样实在是太慢了，要是迟到了校规可不是他们能反抗的。哦，你说他们是贵族子弟，怎么会怕一个校规？

    开玩笑，父母和家中长辈送他们进这所学校来可是为了培养他们的，这个贵族学校里的可不是什么纨绔草包，恰恰相反，都是精英中的精英。如果他们犯了校规，先不说校长和老师都各有各的背景，光是被长辈知道了，都是一句话——打，狠狠地打。

    估计最后还会添上一句，给你惹麻烦了真是不好意思之类的……

    乔单绮还是比较关心斐绡雨的那个未婚夫：“那个北宇昂怎么回事，不过是一个不小心蹭了车子的女人，随便打发下不就好了吗？”小雨还在这里看着呢，他这个未婚夫真的是一点都不称职！

    当然，后面的话乔单绮是没有说出口的。

    “小雨你也不担心吗？”

    “我担心啊。”斐绡雨终于开口说道，她将从外面大树掉在走廊扶栏上的淡黄树叶夹入书中，说道，“快上课了，如果我们不快点的话会错过第一节课的。”

    “说的是偶。”西门姣睁大眼睛，点点头，拉着自己的两个好友就准备走了，本来走廊旁边观望的众多学生听见了斐绡雨的话后才猛然想起的确快上课，最主要的是，他们这里的上课铃比较坑学生——它是延迟的啊。也就是说，在你大概迟到了半分钟后，你才会听见本该是预备铃的铃声。

    原本围的水泄不通的地方，不到一分钟就走了个干干净净，别的楼层的人也不是傻子，看热闹看得正欢的时候发现很多急匆匆的人，稍微一想就想起了被自己遗忘的事。于是，等西门骁，东方曜和南宫瑜到达现场的时候，就只看见了北宇昂面色难看的和一个看起来可怜巴巴的女孩子对峙，那个女孩还倔强的瞪大了眼睛。

    “哟~阿宇，这是怎么了？”东方曜率先问道。如果说北宇昂张扬炽热的像一团太阳，那么东方曜就是万草丛中一点红的那个诱人的暗夜玫瑰，带着点邪气，又让人堕落迷恋。

    “这个女人！刮坏了我的车子不说，居然还让我向她道歉！”见兄弟来了北宇昂大喊道，语气中是掩饰不了的愤怒。他今天刚刚到手的新车啊啊啊！还没来得及炫耀一下就被这个女的那辆破自行车刮掉一大块漆，本来这件事让他挺恼火的想着让她赶快赔偿就算了，结果他下车还没说几句话这个女的就一副自己欺负了她的样子！

    “算了算了，你和人家一个小女生计较什么，学妹是今年的新生吧，哟，看样子还是和我们一届的呢。”东方曜勾着北宇昂的肩说道，本来想缓和气氛的他却没得到女生的领情反倒被瞪视了一眼，东方曜眯了眯眼，也不在意的样子，口里唉声叹气的说自己的魅力下降了。

    眼见着他们又在这里扯皮了个七八分钟，一旁抱着胸观望的西门骁微微侧头瞟了眼南宫瑜手上的腕表，皱了皱眉：“你们还要扯到几点，快上课了。”

    东方曜拉着依旧怒气冲冲的北宇昂，西门骁大步跟上，一直没说话的南宫瑜淡淡跟上。等他们离开后，白瑶瑶才擦了下通红的眼眶，扶着倒地的自行车慢慢离开。

    这些傲慢的人，她才不会屈服的！

    ————

    下课后，斐绡雨整理了下桌面，待会儿她要去教务部帮助老师整理这个学期新生的资料。这个时候，西门姣凑过来说道：“绡绡，你是要去学生会吗？我也要去呢，我们一起好不好？”

    “我不是去学生会，”看着西门姣瞬间失望的小脸，斐绡雨笑着说完后面那句话，“不过我们可以一起。”

    “欧耶，太棒了！给我半分钟！”

    “小雨。”乔单绮走过来，向她挥了挥手中的手机，“还记得今天早上和北宇昂起冲突的那个女生吗？”

    斐绡雨手上的动作一顿，她抬头，眼中露出些许好奇：“你得到她的资料了？”

    “算是吧。”乔单绮和斐绡雨前面的同学说了下，就坐到了她前面的位置，“那个女生刚刚转到我们班上，名字是白瑶瑶，是今年的特招生。”西门姣和斐绡雨在a班，乔单绮在b班，这并不是按名次分的，而是为了平衡整个班级的水平，或者说，势力。

    “就是那个今年开始实行的特招生？”西门姣问道，乔单绮点了点头。

    “哦，那她的成绩应该很好喽？”斐绡雨像是想到了什么，问道。

    “本来应该是这样的。”乔单绮说道。

    “什么叫本来啊？那个白瑶瑶到底是成绩好呢还是不好啊？我听我爸爸说特招生不是要求要是年纪前十吗？”西门姣眨着大大的眼睛说道。

    “这我知道，事实上听老师说白瑶瑶是以今年第一名的成绩进来的，我知道的时候还是挺佩服她的。”乔单绮说道，可是随后就皱起了眉头，“但是，我总觉得不太对。”

    “什么地方不对？”斐绡雨问道。

    “就比如说吧，昨天布置的作业，要求模拟经营手段和统计经营结果。老师是建议大家彼此交流经验的。”乔单绮皱着眉头说道，“可是那个白瑶瑶好像很是排斥和别人组队，甚至是拒绝给别人看自己的作品。”

    “不是吧，这么小气。”西门姣皱了皱鼻子，“平民都这么小气吗？”

    “呵，我倒觉得她是个例外，再说了，我们又不是没有接触过平民，小姣也不能因为一个人就把标签贴在所有人身上哦。”斐绡雨说道。

    和西门姣不同，乔单绮从斐绡雨的话里听出了点别的意思：“小雨，你是不是知道点什么。”

    “知道谈不上，只不过……你们看看，这是别人借给我的，听说在外面挺火的。”斐绡雨在两人面前摊开了那本。

    “……这真是……”乔单绮觉得自己内心的震惊实在是没法言喻。

    神经大条的西门姣没想那么多，她注意到的是另外一件事：“诶！？我哥后面也会喜欢上那个白瑶瑶吗？不要啦！”她喜欢的嫂子是绡绡这样的啦！

    “小雨……后面的事，真的会发生吗？”乔单绮艰难地问道，她心里大部分还是不信的。

    “后面的事，后面不就会知道了吗？”斐绡雨说道，用书本掩住了自己的嘴巴，“再说了，你们不觉得——”

    “这本书，很像一个攻略吗？”

    ……

    整理着新生资料的斐绡雨在看见一份资料的时候顿了顿：“咦……”

    斐绡雨看着那份出乎她预料的资料，眼底划过亮光。

    “这可……真是有趣啊……”

    白瑶瑶，特招生？年纪第一？呵……

    西门姣做完自己的事后趁着会长不注意就溜了出来，对了，会长是她哥_(:3∠)_

    东方曜轻声一笑：“骁，你妹妹逃走了呢。”

    埋头于如小山般资料里的西门骁头也不抬：“有空就给我做事。”

    “嘛，真是偏心。”东方曜耸耸肩。

    等西门姣找到斐绡雨的时候，发现乔单绮也在：“欸！你们两个怎么？”

    “来了啊，小姣。”斐绡雨笑着说道，“来，给你看点有意思的东西。”

    “什么啊？”西门姣嘟囔着接过，看到后瞪大了眼睛，“这，这个……”

    “是不是很有趣？”斐绡雨说道。

    “原来，原来白瑶瑶不是年纪第一啊。”西门姣忍不住放低了声音，随即又有些愤愤，“她这是在骗人！我要告诉校长！”

    “你去说了也没用。”乔单绮冷静地道，“一分□□证明不了什么，教务部可以说是他们录错了成绩，换句话说，这只是我们的猜测。”

    “那，那怎么办……”

    “我有办法哦！”斐绡雨在两个人看过来的时候笑着摇摇指尖。虽然白瑶瑶看似现在和她没什么交集，她是不是年纪第一似乎也并不重要，但也只是看似，何况，如果按照那本书的套路，她后面，会变成恶毒女配吧。斐绡雨想到。

    西门姣看着走到不远处拨电话的斐绡雨，一点点蹭到乔单绮身边，低着声音问道：“我怎么觉得，绡绡很不喜欢白瑶瑶啊？”

    “你不知道？”乔单绮看她一眼，只看见西门姣满脸的茫然，“小雨好像是因为开学时心情影响，考试失利，因为白瑶瑶这个虚假的第一，刚好把她挤出了前十名。”

    “然后呢？就这样？”西门姣不解地歪头。

    当然……不是。乔单绮看着和那头通话时难得一脸小女孩样的斐绡雨，在心里叹了口气。因为被一次失误，更是因为莫名出现的特招生，小雨……怕让那个人失望了。

    虽然，那个人可能永远不会对小雨失望吧。

    打完电话的斐绡雨唇边撒娇似的笑立刻消失了，她转身，对着看着她的好友比了个顺利的手势，然后看着手里白瑶瑶的资料，眼中的墨一点点加深。

    【第一个谎言

    转校生是第一。】 166阅读网

    