
    叶七流连的目光和口中询问的话让那个和管事争论的男子一下子就看出了这个贵族青年对自己的“货物”很感兴趣。

    褐发的成年男子当即放弃了和管事交谈，快步走到叶七旁边，脸上堆满了笑容:“哎，这位大人，我这可是上好的‘货’。”

    一种淡淡的奇怪的味道传来，给人感觉很不好的味道。

    叶七不着痕迹地离那个褐发男子远了些，口里淡淡的道:“货？什么货？好不好要看了才知道。”

    眼见着叶七就要被男子忽悠了去，被晾在一边的管事心里着急，这位大人可是上面特意吩咐下来要好好招待的，听说和明皇爵府有些关系，要是在他这被骗了，上面怪罪下来他可担当不起。

    但是如果冒然打断了这个大人的兴趣，会不会……

    管事还在犹豫，那厢男子已经带着叶七来到大笼子边上，神神秘秘地掀开黑布一角:“您看看……”

    叶七保持着漫不经心地姿态，淡淡向里面看去，正对上一双黑沉黑沉的眸子。

    虽然因为黑布没有完全掀开，厅堂里的灯光照进去看不清里面那个男人长什么样子，但是叶七感觉到灵魂深处的战栗。

    是了，是他！是他！！

    小心地放松呼吸，叶七抬起头示意褐发男人放下帘子。

    笼子内又陷入了一片黑暗，笼中，男人的眸光闪了闪，听着外面那个人的声音，闭上双眸。

    “well，奴隶？”叶七直起身，一挑眉，刚想说什么就被管事打断。

    “大人，您可别被这个狡猾的探险者给骗了，”管事权衡再三才开口阻止道，“您仔细看看那个奴隶，就会发现并没有被打上烙印。”

    “这是因为他很强大！”褐发男子极其不满管事来打岔，语速急促地对叶七说道，“大人，您看看，这个奴隶的能力是多么强大，而且他是很少见双黑奴隶，哦，双黑，多么神秘的色彩不是吗？我想您的打手中正好缺少这么一位。”

    “别开玩笑了！！”管事嘲讽道，褐发男子转身愤怒地瞪视着这个硬是要搅黄自己生意的人。

    管事想说些什么，突然这时，他看见黑发碧眼的青年看了他一眼，然后视线又落回黑布盖着的笼子上。

    作为人精管事心里一个咯噔，当即知道了这位贵族青年的决定，口里的话顿时一转，“大人还会缺这么一个人？再说了，你这奴隶连个烙印也没有，谁敢买你的？！”

    烙印是奴隶身份的证明，没有烙印的奴隶很有可能代表这个奴隶并不是从什么正规途径来的，为了不惹上麻烦很多人都不会接手。

    褐发男子憋红了脸:“我，我们还来不及给他上烙印……”

    最后褐发男子的退让叶七并不关心，他只是在签署完这个奴隶的交接契约后，就命人带着笼子直接匆匆离开了拍卖会，接下来的拍卖也没参加。

    当明皇侯爵得到这个消息的时候，叶七已经让人给受伤颇重的奴隶先生治伤了。

    “可能你不太相信，”叶七对床上缠着医疗绷带的人说道，“第一次见面我就觉得你非常熟悉，所以，这个东西并不需要。”叶七当着男人的面撕毁了契约。

    白色病床上的男人一直安静的看着他，直到契约被撕毁眼睛才动了动，注视着低头给他解开封能锁的青年“为，什么。”

    “不为什么，我救你只是一时的心血来潮，我并不需要奴隶，也不认为你是奴隶。”叶七将拆成两半的封能锁丢进处理箱，有些紧张地摩挲了下手指，表面上带着几分傲然抬起下巴，“当然，身为你的恩人，你不觉得你应该告sù我你的名字吗？”

    “名字。”男人轻声着道，然后就没了声音。

    叶七懊恼地想着果然还是太仓促了，毕竟这个世界对方并不认识他，方才的态度实在是太过了。

    叶七抿了抿唇，压下心中升起的后悔，“怎么，连名字都不想告sù我？”

    “不是，”男子沉默几秒，接着说道，“名字，我不记得了。”

    “不记得了！”叶七愣了愣，眨了眨眼，突然说道，“要不我帮你取一个吧！”

    一说出口叶七就知道要糟，出乎他意料的是，男人只是思考了一会儿就很干脆地点头，“好。”

    “那……那我就叫你‘安’吧。”

    从第一世的林安，到现世的安绍霆，安，总是出现着……

    男人看着青年似乎想到了什么温柔下来的目光，沉默着点头。

    “除了名字，你是什么都不记得了吗？”得到肯定的回答后，叶七说道，“那你暂时在这边住下吧，失忆的事，我会叫医生帮你看看……”

    安看着碎碎念走来走去替他操心的青年，黑眸中划过一丝笑意。

    “啊，对了！”叶七转身，“要不你……”

    叶七本来想说要不你和我一起回住处吧，可是这时身体一震，灵魂的交替感出现，原本正走向男子的青年倒下。安立即伸手去扶，却在下一秒被推开。

    刚刚苏醒的特洛斯压抑着心底翻涌的阴霾，冰冷地打量着这个让他的依萨关注的人类。

    安和特洛斯对视后，脸色渐渐冷漠下来。

    安的变化特洛斯看在眼里，眉心一跳，他隐隐觉得这个男人知道点什么。

    心里面怎么想的无从得知，特洛斯表面温和地对安道别。

    特洛斯走后，安，或者说是埃德温，直接使用强大的精神力掩盖了这个房间里的所有的东西，然后拿出隐秘的空间钮，里面备用的通讯仪完好无损。

    在和那边的人联系好后，埃德温才撤去了精神屏障，又恢fù成沉默的男人形象，他知道这个房间内起码有着三个监视器。

    然而他并不在意这些，相比起刚刚离开的青年来说。

    想着刚刚碰到的腰腹柔软的触感，埃德温的手动了动，然后抬起盖在自己的脸上。

    清浅的桃花香味传入鼻翼，诱人深嗅，可是随之而来的又是另一种味道，渐渐盖过了花香。埃德温眉头一皱，将手放下。

    真是令人讨厌的味道，埃德温这样想着，冷峻的脸上一片漠然，只剩下漆黑的双瞳微微闪烁。

    从初见时，他就感觉到了，那人身上深深吸引着自己的，可是这次相见，多出了多余的东西。

    多余的东西……

    本来还想留在青年身边，看起来是不可能了，那个“东西”看自己的眼神可不太让人愉悦。

    ――――

    特洛斯是强行把叶七挤下去的，他们之间如果情xù波动过大就会影响到另一个灵魂，所以即使叶七表面平静，被唤醒的特洛斯却能感受到他内心不断翻涌的情xù。

    欣喜，心疼，忐忑不安，小心试探。这些情xù让特洛斯一开始就对那个陌生的男人产生了极大的抵触情xù。

    就在叶七的话还没有说完的时候，隐隐约约知道他想说什么的特洛斯顾不得太多就把叶七第一次这么粗暴地挤了下去。

    他怎么可能容许！自己和依萨的生活中，出现一个不相关的第三者！

    特洛斯在见到那个男人的时候，就掩饰不住自己的排斥，就算极快地恢fù了情xù，但他知道那个男人肯定看出了自己对他的敌意。

    但这不只是特洛斯想要尽kuài离开那里的原因。

    让特洛斯难得暴躁不安的是，他和这个男人之间有一种莫名的吸引，这种吸引简直就像是强制的一样，这让特洛斯十分戒备。

    与特洛斯相同，埃德温也感受到了这种吸引，可是他把这种吸引认定为自己与青年之间的命运，而那个不知是什么东西的外来占有者，不过是霸占了他的青年的身体而已。

    ……

    在玛丽那里接了剧本后，特洛斯拿着印刻着精美花纹的本子回到自己的住处，想着等下叶七专注的神情眼中闪过温柔的笑意。

    可是这次他唤了很久叶七的灵魂才苏醒过来，特洛斯有些担忧，叶七却说可能是最近太累了才会这样。

    特洛斯相信了他的话，可是第二天，叶七就消失了。

    当特洛斯发现叶七的灵魂不见的时候，表面上还是很冷静的，在住宅处附近找了一圈并没有看见自己想找的东西，特洛斯遂通知下属全力去找一只黑色碧瞳的猫。防止他们把远古时期的猫和现在那些奇奇怪怪的星兽异兽弄混，特洛斯还发了图片过去。

    然而，这只猫，也不过是特洛斯的猜想罢了。

    特洛斯这才发现，自己对叶七的了解少到可怕，甚至，连名字也是他强加给的“依萨”，叶七对此只是默认了。

    可是依萨，并不是个名字，或者说，它根本算不上是名字。

    它只不过是精灵语中对神明的称呼。

    而特洛斯察觉到了，也许，叶七并不是初生的精灵。

    这并不是个好消息，因为这表明着他的一无所知。

    他的依萨，他的东西，不见了……

    上一秒很冷静的和属下通完视讯的青年，下一秒就将面前的立体屏弄成了支离破碎。明皇蝶尖啸一声离开了青年，顺滑迷人的黑发中露出莹白的耳尖。

    特洛斯冷漠地看着因为他的威压不安地拍打蝶翼的明皇蝶，伸出手去，对方居然挥舞着翅膀后退，恐惧的信息从明皇蝶的精神丝上传了过来。

    特洛斯意味不明地看着明皇蝶，忽而轻笑一声，一点点收回自己的精神威压，勾唇对明皇蝶招手，“过来。”

    感觉到可怕的气息消失了，明皇蝶才晃晃悠悠地飞过去。

    看着指尖金黄璀璨的蝴蝶，特洛斯低喃着，脸上的神情温柔到诡异。

    “你说，我们把你的主人找回来好不好。”

    然后……