
﻿    火堆旁的气氛有些尴尬。叶七自从清醒后就没有和另外两人说过一句话，嘴唇抿着，下巴绷得紧紧的，看起来冷淡而疏离。但是修斯知道，他的少爷只不过是不知道该怎么面对罢了，现在心里一定是杂序无章。

    微笑着眯眼，直到看够了少爷眼神闪动，有些害羞失措的样子。修斯终于决定暂时离开，给他的少爷一个缓冲期。

    “少爷，我离开一下，”修斯看着一下子把视线移过来的少爷，唇角的弧度更大了，“不会很久，请放心，马上回来。”

    叶七想要说什么，张了张唇后只是点点头，然后错开修斯的目光，一动不动地盯着火堆。可是等修斯没离开多久他就后悔了。

    修斯的伤口虽然没有溃烂，但是也没有好，他怎么能就这样让他一个人离开呢。

    越想叶七越是坐不住，手上拨弄火堆的动作也渐渐缓了下来。

    也许是气氛太过沉默，正当叶七准备起身去找修斯的时候，一边一直没说话的苏白开口了:“叶七……”

    苏白问道:“你刚刚战斗的技巧，好像不是学校教的。”

    叶七指尖动了动，刚刚情急之下他用的并不是这个世界学到的东西，而是枯城中从生死边缘学来的。这个世界的战斗技巧太正规化，换句话说，就是不够狠辣。也许是因为这个世界上军人偏多的原因，一招一式中都有几分正气。可是相比之下，叶七却更倾向于枯城里果断有效的招式。

    苏白并不是不通人情，一看叶七的态度就反应过来自己的问话有问题，“抱歉，我并不是想要探究，只是你的那些打发有些……”太拼命了……

    他的本意不是想要去问叶七从哪里学来的，只是有点在意那些招式中的攻击性。就是因为攻击性太强了，所以没有给自己留下一点余地。

    苏白记得，他们的理论导师曾经在授课中明确提出并且重点指明，这种战斗方式除非陷入绝境孤身奋战，是绝对不可取的。

    因为他们是军人。

    一个军人，最重要的不是他的攻击力有多么大，而是他的团结作战意识和保护战友的守护意识。这种打法，太拼命，也太独立。不适合军人。

    叶七启唇淡淡的道:“刚才难道不是危急之时吗？”显然他也记得导师说的话。

    苏白看见叶七稍显冷漠的侧脸，知道再问下去只会徒惹人厌烦，于是不再开口。

    不知为何，他自己明明是个比较冷淡的人，却想和这个人多说会儿话。

    而且……他没记错的话，来试炼前，青年对他的态度没有这么冷漠防备，明明是……很友好的。

    叶七垂下眸，掩去眸里的冰冷和……杀意。虽然他知道这不是苏白的错，但是被别人暗算的感觉实在是很不好。

    如果不是上次和来学校巡回演出的特洛斯碰了面，叶七都不知道自己身上居然被世界意识娜娜动了手脚。

    一想到自己因为被主角光环吸引，几次忽略时特洛斯那越来越黑的脸叶七的眼中不禁闪过几丝笑意。如果不是后面发现了端倪，特洛斯估计就连演出也不管死也要缠着叶七来试炼了。

    想到这个，叶七的眼底闪过一丝忧虑。他想起了原著，书中这个星球的异常就是特洛斯布下的，可是这次，他事先提醒过特洛斯，而且星球也换了，应该不是……他吧……

    感到越想越烦躁，叶七强压下情绪，对苏白说道:“我有些担心修斯……我去找他。”

    刚回来就听见少爷关心的话语，修斯愉悦地眯起眼镜:“少爷，我回来了。”

    叶七一愣，转身:“你，回来了啊。”是因为他太沉浸于自己的思考才没发现修斯吗？

    出神的叶七没看见苏白往这边频频看了好几眼，飘过修斯的伤处，苏白收回视线，眉间却有些疑惑。

    修斯好像没有看见苏白的打量，微笑着对叶七呈上手中的东西:“少爷，你看，我找到了个蛋，我们今天晚上吃这个怎么样？”

    雪白得快要透明的蛋好像感觉到了修斯满满的恶意，剧烈抖了抖。好似有轻如细蚊的古怪声音传出。

    【卑贱的低等生物！本女皇才不是！吃！的！！】

    叶七默默低头，视线凝聚在那个蛋上。

    【卑贱的低等生物！！看什么看！！本女皇是你能看得吗！！】蛋又抖了抖。

    叶七又默默地抬头，看着修斯。

    修斯微笑，脸色变也不变:“少爷，你饿了吗？”

    【卑贱的%＃&，都说了本女皇不是吃的！！快放下本女皇！！】

    叶七眨了眨眼，点头。

    【啊啊啊啊！！你们这些%&&%……】

    “是煮着好呢还是烤着好呢？”修斯有些苦恼。

    “烤着吃，水不够。”叶七一锤定音。

    修斯手中的蛋剧烈地晃动起来，却被那看似修长弱小的五指抓得牢牢的。

    “这个蛋，好像听得懂我们说话。”苏白有些惊讶，“里面……是不是有东西，它在动。”

    “你看错了。”修斯微笑着道，五指用力搂紧，蛋不动了，苏白眼尖的看见有透明的液体从五指缝隙中流下。

    苏白:……

    那个，不会是蛋清吧……

    蛋细细地颤抖着。

    【嘤嘤嘤，你们欺负年幼无辜可爱无比的幼虫女皇大人，嘤嘤嘤……】

    叶七抽了抽嘴角，叹了口气:“算了，把她弄出来吧。”听着这声音他也吃不下啊。

    修斯温柔地看着叶七。少爷就是太温柔了。

    修斯蹲下身，抓住手中的蛋，像是磕鸡蛋一样在石头边缘的尖锐处磕出了一条缝，然后双手抓住鸡蛋两端，将鸡蛋分成两半，一个小小的“人”从中掉了出来，哎哟一声在地上打了个滚。

    苏白睁大了眼镜。从蛋中出来的小人全身被橙黄色的液体包裹，只能看见露出的小小四肢和头颅，以及，头上那两根不容忽视的萤红触须。

    苏白脸色一变，手中的刀劈下，锋锐刺眼的刀光把刚出生的小人吓得浑身僵硬，如果不是叶七用匕首挡了下，这个刚刚出生的虫族就要成为星际史上寿命最短的虫族女皇了。

    “叶七，你干什么！”苏白皱着眉头，目光警惕地看着那个依旧一脸懵逼的小小人儿，“这可是王虫！”

    在虫族之中，能变成人形的只有王虫。一个王虫的战斗力不下于一整个星舰团！

    必须在王虫最弱小的时候杀死它！苏白紧了紧手中的刀。

    “苏白，冷静一点。”叶七说完这句话，就不再开口。

    修斯敏感的感觉到自家的少爷情绪不太对，想着这个他直接开口道:“我建议你不要杀了这只王虫比较好，你现在杀了她对虫族来说说不定还算是一件好事。”

    苏白眼神闪烁，没说话也没放下手中的刀。

    这时候反应过来的虫族女皇眨了眨眼，突然瘪了瘪嘴，泪盈满眶。

    “呜啊~~你们欺负虫~呜啊~~”

    “闭嘴。”叶七皱了皱眉，刀锋一转，对准了女皇。

    女皇吓得一滞，缩着头不说话了。

    苏白虽然有点奇怪叶七突然转变的态度，但是看着吓得跟个小鹌鹑一样的小人，莫名有几分好笑。

    叶七好似感觉到什么，神色莫名看了女皇一眼。

    “刚出生的虫族是很脆弱的。”但是刚出生的女皇不是，如果不是因为这个女皇被他提前被迫破壳，也不会这么弱小。

    修斯目光闪了闪，想到了什么，对着叶七说道:“少爷，这就是那个攻击你的黑影。”

    “我知道。”叶七把手中的刀捏的咯吱咯吱作响，忍着自己不要往女皇身上砍过去。

    且不说这次被暗算的事，这个女皇长了一张娜娜的脸是怎么回事！差点他都控制不住自己！

    “你刚刚说的可能对虫族有利是什么意思。”苏白还是比较关心这个。

    “这个，你要问她了。”修斯指尖指着还没手心大的女皇。

    女皇眼珠转了转，却在叶七冰冷的目光下狠狠一颤，老实说了虫族内部发生的□□。

    “政变？”叶七诧异，虫族也会有政变？

    “对啊！都怪那个可恶的精灵！如果不是他迷惑了……”女皇说到这突然停了一下，目光小心翼翼地从叶七身上划过，“……要不是母后千方百计送我出来，我早就被反叛的虫族给杀了。”

    “接着说。”叶七面不改色，内心却有些慌乱。精灵，难道真的是……特洛斯还是走上了和书中一样的路吗……为什么？他明明告诉他杜兰的秘密了，而且也把杜兰的属权给了他……为什么？

    “…bbb…就是这些了，其余我也不知道，”女皇眨眨眼，说道。

    “你身边没有一个虫族守卫？就不怕你出意外？”苏白怀疑的说道。

    “不行，我不能带虫族，只要有一只虫族跟在身边我的行动就会暴露。”女皇十分乖巧的说道。

    “这件事事关重大，应该上报给军部。”苏白皱着眉说道。

    “随便你。”叶七冷冷淡淡说完，就坐回了火堆旁。

    修斯拎起女皇:“看不住她的。”

    少爷，怎么了……

    “不不不！！我会很乖的，绝对不跑！！我保证！！”女皇大声说道。

    “可以啊，”叶七面对着火堆，轻笑一声，话中的内容让女皇一个激灵，“如果跑了，就直接杀了你。”

    “我我我，绝对不跑！！”

    修斯看着少爷的背影沉了沉眸子。少爷……

    在他不知道的时候，发生了什么……

    “睡吧，今晚我守夜。”叶七轻声对修斯说道。

    ……

    夜晚。

    一股清甜的香气扑鼻而来，三人的呼吸一顿，睡得更沉了。

    确定三人都陷入深度睡眠，打雷都不会醒后，一个小身影从特殊金属盒子里钻了出来。

    哼！一个小小盒子怎么困的住她！女皇不屑地看了一眼被腐蚀出一个大洞的盒子，目光在三人身上划过，最后停留在叶七身上。

    眼中闪过贪婪的神色，女皇的背部生出两对透明的双翼，飞近沉睡的青年。

    女皇闻着鼻翼浓郁的香气，眼底满是陶醉。好久没有闻到这么纯正的精灵香气了，那个跑到虫族领地搞政变的精灵不算！如果她能吃了这个精灵，一定能直接进入成熟期！

    只可惜她不能。女皇叹了口气，颇有些忌惮地看了眼里叶七只有几步远的修斯。

    她寄生在黑甲兽血肉里的时候，还以为这个人是王虫，才急哄哄地催黑甲兽过来。如果是叛军就直接吃了补充养分，如果是属虫，刚好她人手不够！

    可是！可是！！两个都不是！！

    这个雄性低等生物身上明明有高等虫族的气味，却完全不受她的威压影响！害的她差点栽了！

    女皇想到叶七冰冷的眼神和刀锋有些退缩，但是很快的她又恨恨地吸了口叶七的血，撑着浑圆的肚子离开了。哼！她会这样都是精灵害的！吸这个精灵的几口血也是应该的！！

    嗯，她要找个安全的地方好好消化。

    果然她就是聪明，知道先装可怜，啊哈哈哈！！愚蠢低贱的下等生物们！被骗了吧！

    女皇的小小身影消失在森林中，原本沉睡的黑发青年淡淡睁开双眼。

    叶七面无表情地摸了摸自己被咬的手臂，提起长刀，跟了上去。

    ……

    女皇飞了一会儿，撑着大肚子总是有些不方便的。如果不是早产，她也不会这么虚弱。

    气喘吁吁地休息了一会儿，女皇突然感觉到有些不对，颤颤巍巍地一转头，呆了。

    叶七一刀劈下，然而刀在离女皇几厘米的上方停住了。叶七周身的空间全部静止了，出了叶七。

    这个场景，多么熟悉。

    叶七眯眼看着那个出现的熟悉女孩，冷声:“世界意识。”

    “你怎么还那样称呼我！”娜娜嘟囔了几句，看着一脸惊恐的女皇转移了视线，“哎呀几天没看你，你差点就把重要角色给砍了！”

    “重要角色？”叶七冷笑一声，“你女儿？”

    “哎呀人家还是个黄花大闺……不对，小-萝-莉呢，哪来的女儿。”

    娜娜捧着脸，见叶七神色不耐才说道:“好吧好吧，谈正事。”真是越来越没耐心了，一点都不好玩。

    “上次我跟你说了要你帮忙吧，我都帮了你你可不能食言哟，”娜娜把食指放在嘴边一点，“虫族发生动乱的事你也知道了，这个新生女皇你可不能杀。”

    “把她带回去，没过几天人类高层就会同意插手虫族政变一事，我的要求就是，苏白在这次的事件中绝对不能死亡！你要保护好他呀！”

    “你还说帮了我？”叶七咬牙，“修斯，特洛斯和埃德温三个人到底是怎么回事！”

    “这个，”娜娜眨了眨眼，“你……猜啊！”说完她就消失了。

    一句剩下的余音响在叶七耳边，“你帮我保护好苏白之后我就告诉你哦！”

    叶七面无表情地看着泪眼汪汪的幼年期女皇，扯了扯嘴角。 166阅读网

    