
    从古至今，我始终的，等着您。——杜兰

    ……

    圣坛由呈环绕式的大小不等的精美雕塑组成，构成奇异却震撼的“宫殿”。最中央是中空的类似于祭坛的地方，笔直的阶梯从殿外一直延伸到祭坛的最中心，止于半个似弯月状的半透明材质祭坛终端。

    在贴近半月的最后一阶石阶上，有一个小小的凸起，凸起的中间又是圆柱形的凹陷。从凹陷底部印刻蜿蜒而上的翠绿花纹，散发着神秘而悠远的光芒。

    在原文中，杜兰出现的很少，但是杜兰所谓的圣子出现的次数却颇多。而且次次和特洛斯有关。这个圣子不知道为什么处处和特洛斯作对，好似不除掉对方誓不罢休。

    当然文中是以主角苏白的视角描写的，而圣子出现的时候苏白已经因为一些原因和特洛斯交好。特洛斯在圣子三番五次的找麻烦后，终于告sù担忧不已的众人。这个圣子其实是假的，而他才是真正的圣子。假圣子担心他会阻碍他的地位，所以才想要除掉他。

    一边是友人一边是陌生人，加上本身对特洛斯就有着好感，苏白自然相信了特洛斯的话。

    可是特洛斯道最后也没有成为圣子。

    杜兰其实是精灵女皇为自己的孩子和子民留下的一个保命手段，在杜兰中有通往精灵始源的入口方法。精灵始源中有着生命母树，只要精灵进入后就会使它苏醒，然后从树上诞生新的精灵幼崽。精灵女皇千方百计的想要保住精灵一族的血脉，可是她万万没有想到，现实和她所想相去甚远。

    特洛斯并不知道杜兰代表的真正含义，不然他一定会不择手段，可是一qiē都晚了。在特洛斯死后，苏白凭着主角光环，硬是利用特洛斯死亡后的尸体和血脉，进入了精灵始源。那奇妙绝美的环境，花丛中翩翩飞舞的小小仙子，从未见过的奇花异草，环绕在树木周身的金色光晕，安逸美丽的各类生物，生命母树上一个个沉睡在宛若水滴中的未成形的精灵幼崽……通guò直播的星际网，展现在全世界眼前。

    举世轰动。

    人类派出一队又一队的侦查员和科学家，人们为精灵始源的美丽和神奇大肆惊叹。天真快乐的花间仙子被捕捉，未成形的精灵胚胎被一个一个接连摘下，剖开，研究。

    晶莹剔透的保护液流了一地，就好似精灵一族不甘流尽的血液。

    截取枝干后渗出的汁液，就好似生命母树流下的泪水。

    人类靠着在精灵始源中的发现找到了新能源，研发了新式武器，甚至连安抚精神力暴动的方法都有了重dà突破。

    精灵，却成为了真正的神话。

    ——————

    圣坛验证的方法，是要将自己的血液灌溉在那个凹槽中。叶七垂着眼帘，身后的阶梯上空无一人，所有人都只站在阶梯两侧，祭坛之外。

    有人恭敬地递给叶七一柄锋锐原始的剔骨刀，叶七拉回有些出神的思绪，结果剔骨刀在手心上重重一划，猩红的血液争先恐后地涌出。看见这一幕，修斯微微变了脸色，唇线紧抿。约翰斯有些不安，往人群中某个方向看了一眼。

    叶七没有注意到身后那些人神色各异的脸色，他看着就好像有意识吸食自己血液的凹槽，脸色有些苍白。

    修斯首先发现了不对:“怎么回事？！还没好吗？！”以前都只需要一点点血就行了，怎么这次和个无底洞一样！怎么都吸不饱！

    修斯看着叶七渐渐失去血色的唇瓣，有些焦躁地摩挲着指尖。

    这和他计划好的并不一样！

    发现圣坛和以往不同的反应，杰斯和部分人的神色有些惊异和期待，还有部分人的神色却变得难看起来。

    很显然，不是所有人都希望真正的圣子回归。

    等到修斯快要忍不住冲上去的时候，终于，强烈的金光从凹槽底部发出，瞬间笼罩了圣坛中的所有人。

    叶七终于能够放开手，大量的失血让他的大脑有些眩晕，略微踉跄一步，这才发现周围的人都保持着一个姿势不动了，就好像时空被静止了一样。

    正当叶七有些戒备的时候，祭坛的半月牙处出现了一个小小的身形。

    及地的黑色长发，精致的小脸，黑白半袖的现代及膝连衣裙。水润润的大眼正笑眯眯地看着叶七:“你好，叶七。”

    “你是谁？”叶七更加警惕了，从这个女孩出现的一开始，他的身体的每个细胞都叫嚣着危险，来自灵魂深处的威胁和忌惮让他寒毛直竖。

    “嗯，你可以叫我娜娜！”女孩可爱地歪着头思考了一下，露出两个小酒窝说道，“当然，你也可以叫我世界意识。”

    叶七瞳孔一缩，“你是世界意识！”

    “准确的说，我只是这个世界的世界意识的说。”娜娜戳着自己的小酒窝说道。

    叶七不会去在意这些抠字眼的问题，他想到了梦中的拉扯力，“是你带我来这个世界的？”虽然是问句，语气中却带了几分笃定。

    “也可以这样说是没错啦！”娜娜偏着头说道，“毕竟，如果我不把你拉过来，我和你都可能会死掉欸！”

    “什么意思！”

    “好啦，我知道你有很多疑问，”娜娜叉着腰，耸耸肩，“但是我也不是全部都知道啦。”

    “怎么说呢，每个世界都是意识的集合体，而你们说的主角就是这些集合体的中心。”

    “当然啦，这并不是表明我们就一定非要那一个主角不可，只是在一般情况下我们还是很重视主角的。而你现在遇见的，就是特殊情况咯。”

    娜娜用指尖在空气中轻划，蔚蓝色的光线从指缝中流出，连成一个圆，圆内出现镜像一般的画面——一个黑发男子躺在床上，微蹙的眉头似乎表明了对方正在做的梦并不是多么美好。

    叶七微微睁大双眼，镜像中的人，正是昏睡的自己。

    “唔，原来的你也很漂亮欸！”娜娜用拇指和食指摸着下巴，见着青年脸色更加不好才接着说道，“每个世界都有命定的轨迹，在达到某个境界以前这些轨迹是不能被改变或者打破的，可是嘞，就算是世界意识也不能完全主宰命运的走向。在一次次偏离的轨道中，世界的运数在不断被消耗，当它消耗完的那一天，也就是这个世界消失的那一天。”

    “为了挽救这种情况，世界意识会将自己这个世界的影像投射到其他世界，加深在其他世界‘存zài’的印象，从而收获‘存zài’的运数，你看到的剧本就是这种影像投射的一种方式。”

    叶七说道：“你的意思是，那些剧本都是你们投射给他们的？”

    “可以这样说，我们的投射不过是很轻微的，就好比你们人类说的灵光一现，更深层的也有可能会以梦境投射，但是这些‘灵感’你们有些人抓住了，有些人却没有。”

    当有一千个人想到一种新奇的想法时，真正去做它的，将它带到现实来的，也许只有一个。

    “你很特别，因为你可以跟着剧本上微弱的感应连接到剧本描述的世界，这和那些因为世界碰撞才产生的穿越者不一样，所以你的影响力和一般穿越者是不同的。”

    叶七并没有完全相信娜娜的话，或者说他根本没有撤下对世界意识的戒备，这让娜娜很无奈。

    “我知道你曾经遇见对你不太好的我们这一类，可是你不能因此全部打靶啊！”娜娜有些生气了，自从叶七过来后她可是给对方开了不少便利的，虽然有一部分是因为那位的原因，“就像上次明明是你自己不小心，硬是要怪给我！！要不是我你现在的灵魂早就消散了好不好！”

    叶七愣了愣，上次？

    像是知道叶七在想什么，娜娜说道：“就是你成了猫想跑的时候啊！那次是星舰上的防御武器攻击了你，根本和我没关系！”

    叶七想起来了，淡淡点头：“抱歉。”

    娜娜：……一点诚意都没有！

    知道这个很好看的人类还是不怎么相信自己，娜娜有点不高兴了，她不高兴了也不想别人开心。眼珠子转了转，娜娜说道：“说起来你能安全地数次穿越还要多亏了你那个世界的世界意识！你可得好好谢谢人家！”

    “世界意识？”叶七皱了皱眉，半晌后轻笑，“呵，怎么谢？我去找它？”

    “这个倒不用，‘它’可是一直在看着你呢，”娜娜的眼中闪过调皮的光，“对了，我知道你在这个世界一直在找人吧，我帮帮你怎么样？”

    叶七没吭声。

    “哎哟！别这么见外嘛！我还有事请你帮忙呢！”娜娜说道，靠近叶七，“我跟你说……”

    ……