
﻿    “我说，怎么是叶清阳领队啊。”一个男生和身边的人低声说道，看着前面的领队单薄背影的眼神中带着几分轻鄙，旁边的那人默默看他一眼，不说话。

    叶清阳从未在其他区露面过，南区人数最少，大多不参与平时的出巡，是以在众人的印象里面，叶清阳是四区区长中最末。当然，这只是表面。

    这次发生的事是在北区的地域里，按照道理来说应该是夜倾旸领队，实际上学校高层最后却决定让叶清阳当这次行动的总队长。

    原因，很简单，夜倾旸打不过叶清阳——就在刚刚他们为了队长之争两人在隔离训练室内打了一场。

    如此简单粗暴的事实，很多人都不知道，然而聪明人也能从夜倾旸难看的神色和能力波动之中看出一二，所以方才的另一个人根本就不接话。

    再说叶清阳，她倒不是非要当什么总队长，只是因为夜芳蕾她对这个和自己同名的所谓北区区长好感为负，看不顺眼，才在学校高层和校内顶尖能力者面前提出“队长能者当之”这一质疑。

    然而，现在她却是有些后悔了的，因为夜芳蕾居然也在队伍里。

    叶清阳脸色难看，毫不留情地大庭广众之下指着夜芳蕾，说道：“若我没记错，夜芳蕾的能力等级还达不到出巡的指标。”

    “是我将小蕾划入队伍的。”感觉到衣角被拉扯着，夜倾旸上前一步，说道，“怎么，我这个北区区长连这点权利都没有了吗？”夜倾旸特意在“北区区长”四字上咬重了口音。

    “你？”叶清阳面具下的唇角拉起一个嘲讽的弧度，“当然没有！”

    她冷冷地挑眉：“北区区长？就算你是北区区长又怎样，现在你是在我的队伍里，我的队伍除了听从我的指令不需要其他人插话！你夜倾旸是什么东西？刚刚在训练室里怎么不见你这般狂吠！一到外面倒是忘了方才不堪的样子了？”

    有人看不过去了：“喂！你怎么说话的！”

    “又一个跟夜芳蕾差不多的货色，看来又是你这个北区区长塞进来的吧？”夜倾旸的手紧握成拳，叶清阳却看也没看他，修长白皙的指尖抬起，连续点了几个人，看着那几人的眼神漠然而藐视，“看来你倒是随心，这次的任务明确提出了只要双a级别以上的人，看看，三个双b，四个三c，北区区长，你这是出巡还是旅游啊？”

    “我说，不管你北区区长是出巡还是旅游都不关我的事，可是，我可不希望在关键时候还要分心照顾几个拖后腿的垃圾！”眼中似笑非笑的讽刺消失，叶清阳看着那几个等级没达到的人的眼神冷冽如刀锋，“这几个废物你稀罕你自己在家里看看就好，当狗似的在外面溜着也不嫌丢人现眼！”

    夜倾旸从开始承认了夜芳蕾是自己划入队伍后就没在开过口，即使他的脸面被叶清阳狠狠踩在脚下。但是他知道，这个时候千万不能和叶清阳起冲突，队伍里面可是不只有他自己的亲信，还有各方势力。

    这次的事说到底也是他错了，他本以为叶清阳会顾忌第一次在北区出巡而忍气吞声。是他想错了，如果现在他和叶清阳叫嚣，第二天北区就不再是他一个人的地盘。学校上层不会希望让一个肆意妄为无视他们命令的人来管理北区。

    更何况，虽然感到奇怪，但是夜倾旸却发现上层莫名对叶清阳十分信任。这种信任到底来自哪里，他现在还不得而知。

    夜倾旸能沉得住气，他的手下一时慑于叶清阳冰冷的气势也没有开口，但是有一个人，却无法忍受叶清阳这么嚣张地侮辱夜倾旸。

    “姐姐，你这说的事什么话。”夜芳蕾掩去恨不得吞噬叶清阳骨肉的眼神，双目含泪，弱柳扶风，“你若是不喜欢我们在这里也就算了，这又关倾旸哥哥什么事？倾旸哥哥也是为了队伍好啊，李哥哥他们比较熟悉北区，平常又合作默契，不会拖后腿的。”

    “别瞎叫，你是谁的种我们叶家可还是没有确定。”看见夜芳蕾瞳孔微缩，叶清阳邪邪地笑了，“不过你倒是提醒我一事儿，这个，还有这三个，也都不要了。”

    “凭什么！”后面被点到的人愤愤不平，“我可是三a级！”

    “就冲你和我顶嘴这一点就可以被剔除了。”叶清阳罩在面具下的唇瓣发出的声音带了几分金属般的沉闷和冰冷，“我不需要一个有异心的队员，因为我不希望，会得到自己人的阴刀子！”

    被点到的人，都是夜倾旸的亲信。

    夜倾旸直觉叶清阳是故意的，可是当那个女人看过来，似笑非笑地问着：“北区区长，你说，我说的可对？”他还是将喉咙中翻滚的血气和杀气压下，扯出一个包容温和的微笑：“你是队长，自然是怎么说怎么好。”

    叶清阳却不想这么容易放过他：“哦？你的意思是我说的不对了？”

    眼见着气氛越来越僵硬，空气静的让人害怕。外面迟迟没等到出发的人终于派人过来看了。

    “那个。”一个梳着蓬蓬头的奶白色长发女孩悄悄探出一个头，所有人的目光“唰”的一下移到她的身上，把女孩吓了一跳。她有些慌张的扫视，心里流着泪想着为什么偏偏是派自己过来呢，终于找到了一个熟悉的人。

    “那个，叶子姐姐，你们，还不走吗？”云午果在一众高等级能力者的注视下磕磕绊绊地和自己唯一相熟的人说话，天知道她只是一个双b的治疗系能力者，为什么大家都看着她啊，好想哭。

    夜倾旸有幸见到了叶清阳的变脸。只见上一刻冰冷蔑视的女强人设立刻变成了，调戏人的花心大少，不，大小姐。

    “小果子是等着急了吗，姐姐我马上带着这一帮小崽子过去，乖啊，来亲一个。”叶清阳轻浮地挑起云午果的下巴，将自己的脸贴了上去。

    云午果习以为常地摸摸脸颊，只感觉到一片金属的冰冷：“叶子姐姐你能不能下次别戴面具亲我，感觉好奇怪。”

    “唔，忘了呢。”叶清阳笑眯了眼，“那要不然小果子亲我一下吧。”

    “才不要。”

    好在离规定的时间还有一些空闲，叶清阳一边拉着果子妹子的小手，一边冷酷干脆的将那几人包括夜芳蕾在内划出了队伍，进行了重新调换。

    “哎！？我也去？！可是……”云午果完全没有想到自己也会被选上，她不是没达到要求吗？

    “你当然得去，”叶清阳笑眯眯地捏了捏云午果的脸蛋，“我们队的治疗就靠你了！”

    叶清阳的视线淡淡地扫过夜芳蕾，虽然不知道夜倾旸和上面说了什么夜芳蕾才能留下来，但是既然一个三c的治疗师都能留下，为什么双b的就不行了？

    有了夜芳蕾这个先例，没人敢说叶清阳让云午果进来有什么不对，何况云家的治疗效果是众人皆知的，所以没一人异议。

    叶清阳俯首靠近云午果，低声问道:“你家大姐大呢？”按照她的性子不来凑这个热闹不应该啊！

    云午果知道她问的是千枷绘，她看了看其他人，压低声音说道:“和清泉少爷在一起，大姐大最近心情不太好，好像是千家出了什么事，具体的我就不知道了，大姐大不肯说。”

    云午果虽然是云家人，却不是谪系，又是千枷绘手下的，所以比起云清泉，她反而和千枷绘更近一些。

    “嗯……”叶清阳若有所思。她想起来上次离开前千枷绘曾欲言又止地看了她一眼，好像有什么话想说，却碍于其他人在场。

    千枷绘，千家，千家……等一下，这么说起来，千枷绘她弟弟，千木玺，已经很久没有来图书馆了。

    叶清阳表示她还是很喜欢那个每次见到她打招呼都会脸红的孩子的。

    千木玺是千枷绘唯一的亲人，千家出的变故，会不会和他有关？

    叶清阳还没想透，目的地就到了，她只好暂时放开这事，将注意力集中在任务上。

    ————

    在这个世界上，分为普通人和能力者。

    能力者有先天有后天，能力千奇百怪，而能力者从低到高分为六个等级:e,d,c,b,a,s。低于e级的人和普通人差别不大，被成为伪能力者，而高于s级别的x能力者，被称为超能力者。

    只有百分之七十左右的能力者可以提升等级，但是每个能力者的天赋能力都是独一无二的。在不停的锻炼和战斗下，能力者的能力会被开发得越来越完善，由此，便生出了另外一种携带物——【中二】

    等级越高力量越大，【中二】也就越多。

    积累在身体和大脑里的【中二】，能够增幅能力和扩张脑域。但是，一旦【中二】受到污染，就会成为【毁化】。

    【毁化】将滋生能力者的负面情绪，使得他们从能力者变成了犯罪者，破坏者。

    更严重的，是足以影响世界的【毁化】。

    【秩序】学院的存在，就是引导和保护能力者们，让他们的【中二】不要成为【毁化】。

    而由中高级能力者组成的出巡队伍，便是为了消除和终结【毁化】能力者造成的祸端。

    有一点，每个出巡队员都需要注意的是——

    【毁化】，是会传染的。

    “唔……”

    叶清阳睁开双目，眨了眨干涩的眼睛，熟悉的天花板:“我这是，回来了？” 166阅读网

    