
﻿    白凫作为律法学类的学长，他还真是不知道有什么事是需要斐绡雨来问他的，尤其是在有斐云霁的情况下。

    白凫一本正经的坐着，隔壁同僚传来的看好戏的视线更是让他如坐针毡，话说少女你叫我出来你要说话啊，我们都坐这里半个小时了一句话没说，再坐下去他担心明天的论坛头条就会是#男神妹妹与神秘男子在咖啡店见面#_(:3∠)_

    终于，白凫轻咳一声：“小雨，你找我到底有什么事？”

    斐绡雨收回散发的思绪，糖匙敲在玻璃杯边缘发出清脆的响声：“啊，抱歉，刚刚有点分神了，我就是想问问，那个，白凫学长和我哥哥一样是在意大利做交流吧。”

    “这个啊，是，不过和我们同期回来的学生中有近一半其实都是在意大利交流。”所以才能第一时间得到斐男神要回来的消息。

    “那……哥哥在意大利交流的期间有回来过吗？”

    “应该没有，我不记得会长有请过假，”白凫放下杯子想了想，“不过好像有一次会长和意大利那边的院校领导来过中国出差，当时还特意嘱咐让会长陪同。”

    “出差？什么时候的事？”

    “四个月前吧，我记得当时你们还在放假是吧，会长还说了出差的城市离你们挺近的说是要来看看。”白凫喝了一口咖啡，有些奇怪于斐绡雨一脸震惊的样子，“怎么，会长没回去吗？啊……那可能是太忙了，毕竟会长他……”

    “不，他回来过了。”斐绡雨低着头说道，“他回来过了……我还给他买了怀表。”

    白凫看了眼斐绡雨，镜片反射了一道白光，淡淡说道：“哦，是吗，那挺好的，我记得男……会长很喜欢怀表。”还好还好，他还以为斐男神和他妹妹的关系要被他破坏了，就因为说了一句话……

    “好？不，一点都不好，一点都不好！因为我根本就不记得！！”斐绡雨激动地道，说完后她就发现自己的情绪有点失控，几个深呼吸后她平复了下来，“抱歉，我太失礼了。”

    “对不起，我想起来我还有些事，先走了。”斐绡雨匆匆说道，然后拿起包站起身来就离开了咖啡馆。

    “呃，好。”白凫推了推眼镜，男神妹妹的情绪不太对啊，要不要给男神汇报呢。

    斐绡雨出旋转门的时候不小心撞到一个人，她瞟了一眼，有些惊讶，但是也不做多留，只是点了下头：“对不起。”

    “白瑶瑶？”白凫看着被撞了之后停在原地反身看斐绡雨的背影的少女，熟悉的脸让他迟疑地问道。

    听见白凫声音的白瑶瑶一愣，转过头来，瞳孔微缩，有些瑟缩地道：“表，表哥。”

    白凫看着白瑶瑶眉间还未散去的怨气和隐忍，不动声色地皱了皱眉，对着斐绡雨的斯文眉目一下子冷淡下来。

    他可不记得，他这个表妹的成绩和身份能够来到这所学校。

    ——————

    “好了，你别跟着我了，我都到公寓楼下了。”乔单绮无奈地对死皮赖脸的某人说道。

    “就算是去寝室的路上也说不定有危险。”北宇昂脸色不变地说道，“还是我跟着你上去为好，等看着你进了寝室再走。”

    乔单绮：“……”这肯定是东方曜教的。

    北宇昂的这个决定还是被扼杀在女生公寓楼的宿管大妈手下。据说此大妈是跆拳道黑带六段高手。

    北宇昂【鼻青脸肿.jpg】：等我黑带七段再来！

    乔单绮笑着看北宇昂磨磨蹭蹭地离开，等她乘电梯到了九楼时，却在门口看见了蹲在地上的人。

    “小雨？”

    将头埋在膝盖中的斐绡雨听见声音后抬起头，眯起眼睛看清了站在身前的人的样子：“是你啊。”

    乔单绮犹豫了下，还是问道：“你怎么了，怎么不进去？”

    “我……我不想回别墅，到了门口才发现忘记带公寓钥匙了。”斐绡雨对乔单绮笑了笑。

    乔单绮的眼里闪过担忧，她拿出钥匙打开门：“你要不先来我这里吧……”

    “不用了，”斐绡雨低下头，“我等姣姣回来就好。”

    “可是她和她哥哥……”去参加晚会了，不一定会回来。

    “咦？你们在这里做什么？”电梯门“叮”地一声打开，穿着小礼服的西门姣好奇地看着两个人，“绡绡你怎么了，怎么坐在地上。”

    “姣姣。”斐绡雨站起身，“我能去你的公寓坐会儿吗，我忘记带钥匙了。”

    “可是，我马上就要去参加晚会，我只是回来拿下东西。”西门姣看见眼神无光的斐绡雨，睁大了眼睛，忘记了自己想说的话，急忙走过去，“绡绡，你怎么了？脸色好难看！”

    “姣姣~——……”斐绡雨看着西门姣满目全然的担忧，眼中渐渐雾气漫出，原本压制的情绪又翻涌上来，想压都压不住，她一把抱住西门姣，把自己的脸埋进对方的颈窝中，“姣姣，呜~~”

    怎么办，姣姣，这个世界，突然变得好陌生。

    所有人说的话都和她的记忆不一样，到底是有人骗了她，还是她自己忘了。

    哥哥曾经来过中国看他们，可是她不记得。她买过怀表当礼物送给哥哥，她还是不记得。

    到底是怎么回事？

    听斐绡雨抽抽搭搭的说完，西门姣难得皱紧眉心，带着苹果肌的小脸看起来一脸严肃：“所以说，你觉得要不就是你的记忆出了问题，要不就是别人都在骗你？包括你哥哥？”斐绡雨点了点头。

    “好吧我能理解你的不安，可是，你有什么好委屈的？”西门姣掰着斐绡雨肩膀，用力推开她，对着茫然的斐绡雨十分认真的说道，“你不安是没错，可是你为什么会怀疑男神是假的呢？”

    斐绡雨一愣，下意识开口：“那是……”

    “好吧就当你的怀疑成立，可是你情愿怀疑男神是假的还不如怀疑男神不是人好了！”西门姣大力地拍了拍斐绡雨肩膀，忽略了一旁乔单绮突然苍白的脸色，“你想想看，谁会特意整成男神的样子来宠你？而且还和男神一样又温柔又全能？你不相信自己也要相信男，你哥哥啊！”

    “那个……”乔单绮苍白着脸开口。

    “你觉得委屈，其实我觉得你哥哥更委屈！”西门姣完全没听到乔单绮微弱的声音，她越说越激动，“你有想过吗，如果是你误会了他，那么你哥哥现在会怎么想？你伤了他的心你知道吗？你现在又不打一声招呼就回来公寓了又没带钥匙，你有想过你哥哥会多担心你吗！？”

    乔单绮：“那个……”

    斐绡雨被震住了，她看着说着说着脸都红了的西门姣：“姣姣……你是不是太激动了点。”

    “呼~有吗？”西门姣拍拍红通通的脸，平复心情，无所谓的说道，“可能是因为我以前也有相似的经历吧，所以带入了点，不过这不重要，反正绡绡你要记住你哥哥是很爱你的，不要做出让自己后悔的事！”

    “那个，能不能听我说一句。”乔单绮终于在两人互相对视没说话的时候插上了口，两人都侧过头看她，乔单绮咽了咽口水，理智的大脑却在阵阵发晕。

    “如果，我是说如果……就像小姣说的一样，斐，云霁他，真的不是人呢？”

    斐绡雨：“……”

    西门姣：“……”

    一片静默。

    西门姣：“哈哈，我只是开玩笑的，差点忘了绮绮最怕鬼魂之类的东西了。”

    “可是……”乔单绮犹犹豫豫地说道，“怀表，是我们在海里面发现的吧，按照推理，它应该是那个……尸体的东西吧，所以说……”

    怀表是斐绡雨买给斐云霁的，可是怀表又在那个尸体旁边，那么，那个尸体是谁的？

    或者说，现在的斐云霁，是谁？

    三个人你看我我看你，最先泪眼汪汪的居然是西门姣。

    “绮绮你别吓我，讲真，其实我也很怕鬼的。”

    乔单绮：……我也不想吓你，只是想到了这一点而已。

    三个人就这样站在走廊中，斐绡雨还没开口说话，突然间三人头顶的灯开始闪烁，三个少女呼吸一滞，抬头看了看刚好处于三个人中央的灯。

    在这时……电梯门旁边的显示屏上面显示了一个数字，不知道抱着什么心态，三个人就那样回头看着那个数字渐渐升高，1,2,3……7,8，……9。灯嘶地一声熄灭。

    斐绡雨：“啊啊啊啊啊啊！！！”

    乔单绮：“啊啊啊啊啊啊！！！”

    西门姣：“啊啊啊啊啊啊——哥哥？”

    西门骁半步脚都没踏出电梯，面无表情地看着三个尖叫的少女。

    三分钟后，西门姣拍着心口呼吸：“什么嘛，原来是哥哥啊。”

    西门骁：“你太慢了，我上来接你。”

    乔单绮看着西装革履的西门骁有些好奇，宿管阿姨居然会放男生进来？

    西门姣也开口问了：“哥哥，你怎么进来的？”

    西门骁：“嗯，直接进来。”顺便打一架。 166阅读网

    