
﻿    只属于王的神明（七）

    安斯艾尔顾念着旧情，没有对大祭司说出太重的话，只是让他暂时回祭祀殿自省。

    安斯艾尔看着黑发的大祭司被侍卫们恭从着引路离开，和方才那个小祭司被压出去的场景截然不同，这让他窥见了大祭司深重权利的一角。想到这件事被瞒了整整五年自己才因为一个话不过脑子的小祭司说漏了嘴才知道，安斯艾尔的内心划过几丝波澜。

    他当初放给大祭司的权利和荣耀，是不是太多了些？

    闭了闭眼，尽力压下内心的怀疑。安斯艾尔知道自己自从重生后疑心病越来越重, 他连前世尽心为自己付出的大祭司都无法完全信任。也或许, 是因为重生一世后看到的东西不同, 让他认识到前世的很多东西也并不是他以为的那个样子。

    比如说, 祭祀殿的存在。安斯艾尔前世一直以为祭司就是不断地在神殿或者是祭祀殿内祷告, 为了和神明取得一丝联系。

    在重生之后, 因为不再尊敬神明, 安斯艾尔不再对神殿和祭祀殿的事避之不及。甚至为了将来的计划, 他找人明面上是修缮了神殿一番, 本来想一举做完自己订好的传送阵和机关, 可是在途中被祭祀殿的人阻止了，说是不敬神明。

    安斯艾尔可不再会信这些狗屁东西，派心腹一查，居然让他发现了祭祀殿埋藏于光明外表之下的黑暗。

    祭祀殿里的祭司也不过是凡族之人的身躯，也会有私心，不说其他，恃强凌弱从没少过。更甚者，因为祭祀殿的特殊，引诱着无辜的人做不该做的事，还有祭司拿捏着比自己低辈的祭司或是前来朝拜的天族的短处，让他们为自己效命。

    祭祀殿内上下都**黑暗，每一处干净的。就连大祭司，也是用底下人侍奉上来的“孝敬”，装点着自己华丽的衣袍和奢靡的生活环境。

    祭司本该是纯洁的、纯净的、纯朴的、纯善的，这样在有足够的资格成为祭司，去和神明沟通。可是现在的祭祀殿早已没有了最开始成立的样子，诚心祷告的祭司越来越少，夹杂的私欲越来越多，也无怪乎神明不再回应他们的期待。

    相比起其他人，大祭司除了收取“孝敬”外似乎也没有做什么，可是安斯艾尔知道不是这样——大祭司最大的罪行，就是包庇了那些犯下罪行的祭司们。

    在证据面前，安斯艾尔不得不信也不会不信大祭司的所作所为，念及曾被大祭司救过，他消去大祭司的罪行，将一些罪大恶极的公布与众。

    天族宫殿外的那些天族们，这才知道，这祭祀殿中的柱子上，不知溅上了多少天族的鲜血！

    就在所有天族都以为祭祀殿已经失去王上的信任之时，安斯艾尔却在造势之后，将看似毫不知情的大祭司推上了高台，对天地忏悔，让族民们认识到了大祭司的无辜与诚挚，将大祭司在族民心中的地位推向了更高的位置。

    而现在，安斯艾尔在想，当初的举动，他是不是做过了。

    安斯艾尔瞥向天镜，手比大脑更一步地抚了上去，魔力源源不断地传输，直至定位到了那人的位置。

    安斯艾尔贪婪地注视着，时间越来越久……

    银发，铠衣，没有太多华丽花纹的银制面具下露出的半边面容依旧引人遐思，明明是颜色寡淡的薄唇，在中部的位置却微微向上翘起，仿若勾人索吻、舔舐、含嚅，尤其是唇瓣时不时开合中露出的隐约的风景，更是诱人深入。

    安斯艾尔只觉得自己的心魂也要被那人的一个动作轻易勾了去。眸色一暗再暗，碧瞳成墨，浓稠如泥淖，其中一眼望去具是化不开褪不去的欲|望。

    安斯艾尔知道自己再这样下去不行，菲西利斯对他吸引力大到近乎可怕。为了不让自己再次深陷，做出失去理智的事情，他费尽了全身的自控力才将自己的视线和手，都从天镜上移开。

    然而下一秒，他就后悔了。

    没有了魔力输送的天镜，和一般镜子无二，清晰的镜面中除了安斯艾尔自己再无他人。镜面中不再显现出那个银发男子的影像，安斯艾尔竟然感到一阵心慌。

    他最后还是遏制住了自己想要重新输送魔力的欲/望，拂袖起身，决定转移自己的注意力到其他事情上，比如说最近又继续了的神殿的“修缮”工程。

    ……

    白色的光芒“啪”地一声将一个瘦小的天族打倒在地上，监督着的天族呵斥道：“发什么呆！快做事！”见瘦小天族爬起来干活，他才满意地转身去看其他天族有没有偷懒。

    一个和瘦小天族关系比较好的天族趁着监督者没有看向这边，轻声问道：“木格，你没事吧。”

    被叫做“木格”的天族轻微摇了摇头，低垂的眉眼再次隐晦地看了眼神殿的入口，他刚刚看见安斯艾尔从那里低调地走了进去。

    如果安斯艾尔看见了这个叫“木格”的天族，就一定能认出这个木格就是那个殿中被拉下去的小祭司，只不过曾经是祭司的他，现在却是用劳力来偿还自己所犯下的“罪恶”。

    神殿的修缮工作，因为需要大量的人手，安斯艾尔便将所有戴罪之身的天族放到这里来卖苦力，反正他的主要目的这些天族不会知道也不会看到。

    确认修缮工作一切正常后，安斯艾尔就走进了神殿。和哄闹地神殿外围不同，因为隔音优良，一墙之隔，里面静谧得恍若两个世界。

    安斯艾尔发现自己原本因为总是想到菲西利斯而无法静下来的心，慢慢地恢复了平静。他沿着雪白无暇的阶梯一步步走着，抛开重生之初满心怨愤的来到神殿之外，这还是他第二次来这里，倒是意外能够感受到几分安宁。

    安斯艾尔终于走到了尽头，站到了遮挡的翠色垂屏前，他抬起头，想起自己重生后第一次见到菲西利斯时，那人也是这样背对着他，静静站在这晶莹碧透的垂屏前看着什么。

    透过这道垂屏，看着什么。

    从他这个角度看去，垂屏之后，是模糊的，看不清人形的巨大神像。

    安斯艾尔微微眯起眸子，伸出手，覆在了垂屏上。清澈透亮的绿色光泽，在他的手下流淌。 166阅读网

    