
﻿    叶七带着安艾叶回了酒店，安艾叶目前也没有固定的住处，叶七便打算让她住在自己房间，这件事被包紫阻止了。

    虽然对叶七带回来一个女孩子十分惊讶，但是比起一开始懂了很多的包紫知道绝对不能让安艾叶一个女孩子住在这里，先不提男女有别，就算是剧组的人知道了恐怕也会有诸多猜测。

    叶七想了下，觉得也是不妥，就让包紫带着安艾叶先回他的公寓。

    叶七一说完，别说包紫了，就是安艾叶也不情愿。她好不容易找到了哥哥，怎么可以就这样离开呢？

    “哥哥，我想看你拍戏。”

    叶七低下头，与安艾叶充满了期待的亮晶晶的双眸对视几秒，败下阵来：“我去和导演说一句。”

    包紫欲言又止：“可是七少……”

    “没关系，这件事我自己亲自去说就行了，就说是来探班的。”叶七一手一个，摸了摸安艾叶和包紫的乌黑的发顶，“等过了几天我这边的戏份告了一个段落，小艾就和我一起回去。”

    他不是没有问过小艾的家人，可是安艾叶明显不愿意说，他也不强迫。

    想了想，叶七带着安艾叶直接在酒店再开了一间房间，而安艾叶原本住的旅馆自然是被退了。

    与此同时，剧组中一个姗姗来迟的演员终于到场。进入工作人员眼中的首先就是排场浩大的个人团队和最中央那个被精心照料的小公子般的人物。

    付衍摘下眼镜，目光环视场中一圈，轻易地就找到了自己想找的人。他走过去几步，笑着道：“向导，好久不见。”

    向导并没有给他一个好脸色，虽然付衍身后的覆航公司的确补上了他们这部剧的经济漏洞，但是这并不表明他就怕了这些权贵。如果真的是那种人，他一开始也就不会得罪邢尧易了。

    他脸色微沉，冷声开口：“你还知道来！”

    这口气可不客气，急得一旁的副导演死命给他打眼色。大哥哎！要是再得罪了这个金主，他们这剧可是真的拍不下去了。

    向舒秦就当自己没看见。作为一个又年轻又有实力的导演，他从来不觉得自己有个好脾气，也从来不否认自己傲气。在他看来，所谓的好脾气的导演都是狗屁！演员演不好，演员犯了事，难不成还让他陪着个笑脸和和气气地安慰！？

    像这种爱耍大牌的演员，如果连相匹配的实力都没有，向舒秦只会给他一个字。

    滚！

    金主如何，当初资金不足的时候他都没有求过一个人，还是覆航自己赶着凑上来的，如今想让他看人眼色做事？想都别想！

    付衍倒是没有像副导演想的那样变了脸色，反而一直保持着笑脸，就好像没有听见导演的话一样：“真是对不住了，向导，前几天付家本家有个聚会推不开，只好……”

    “行了，别给我整那些有的没的！”向导直接摆摆手，“来了就开拍！还嫌耽误的时间不够？！”

    付衍的唇角动了动，阳光下看起来鲜活纯真的少年好似没有听出导演话中的深意，只是笑眯眯地应了，转身把围脖和大衣一脱，换上服装，上了场演得也是那般漂亮，这让许多人对他改观了不少。

    向舒秦多看了几眼，的确是耀眼得很，只是，可惜了……

    向舒秦摇摇头，如果没有珠玉在前，他或许还真的会高兴找到了一个好苗子。

    这边想着，那边他心中的“珠玉”就恰好走了进来。

    安艾叶被包紫带去办理手续后，叶七正准备和导演说说能不能放一个人进来探班，走到剧组的途中，就听说那个饰演南宫瑜迟迟未出现的男配终于来了。

    可能是因为南宫瑜的特殊，叶七对于这个演员比其他几个男配还要在意些，听说来了，进场时又刚好是对方的戏，他好奇地抬首看去，便和场中的人一个对眼。

    两边都愣住了。

    叶七暗暗想着，怎么觉得这个少年给他的感觉很熟悉呢？

    付衍那边却是迟迟没回神，直到向舒秦皱了眉头，卷着本子重重拍打在矮椅上：“卡卡卡！！！付衍你发什么呆！！”

    付衍回了神，不知道出于什么情绪，他下意识避开了叶七看过来的带着几分探究的眼神，鞠躬道歉：“抱歉向导……”

    在那之后，在叶七目光的注视下，付衍身体僵硬，频频出戏。面对导演越来越不耐的神色，感受着身后飘忽却又宛若实质的视线，他的大脑一片空白，往日里讨巧的话都说不出来，只能一个劲的说抱歉。

    向舒秦骂也骂了，吼也吼了，眼见着一开始拍的好好的人，突然就不知道怎么回事就越拍越差。

    叶七倒是看出了几分味道，这个叫付衍的演员好像，是在紧张？而且，这种情绪似乎是他和他对视后才开始出现的。

    向舒秦烦躁地卷了卷本子，他不想在浪费胶卷，叫摄影停了机子，目光一转后突然定住，片刻的沉思在他眼中飞过，不到一秒，他就下了决定：“叶七！”

    这一声让付衍的身体僵了僵。

    注意到的叶七眼中趣味划过，他站起身，脸上是不变的温润笑意：“怎么了，向导？”

    “你去和付衍对对戏。”

    他！和我对戏！？！付衍的瞳孔微缩，他抬起头，刚好和看过来的俊美少年对上了目光，那个让他嫉恨却又包含了复杂缠乱情绪的恶劣少年，明明看出了他是因为他才不对劲的，可是还是应下了。

    付衍看见少年对自己微微一笑，开口道，清冽的声音震动鼓膜：“好呀，导演，那一场？”

    “十七场第八幕。”

    那是，南宫瑜和斐云霁在剧本里的初见。

    付衍看着叶七一步一步走近自己，慢慢地，漫长的，靠近着，直到两人之间的距离，已经超过了“安全范围”，他终于忍不住后退一步。

    不过是对戏，叶七是没有戴耳麦的，他也就不担心离得那么远别人会听见他们的声音。他微微俯身，压低的清醇声音从他的喉咙里滚出，带着几分笑意。

    “你，很怕我？”

    付衍不着痕迹地往后仰去，口里说道：“没有。”

    可是他忘了，他是带着耳麦的，顺着透明贴耳耳麦，这句音量不高的话传遍了全场。

    有片刻的安静，但是大家都以为他们这是对戏，倒是没有想到其他。

    “那，你是喜欢我？”叶七看着付衍的排斥，主动退开，口里却依旧没有说剧本里的台词。不知道为什么，看见这个少年他心里就总有着一种莫名的情绪，像是讨厌却又不完全是讨厌。

    总之，就是想狠狠欺负他。

    付衍看出了这人就是故意的！他抿了抿唇，就当没有听见对方的问话，合着场景，念出台词。

    “也许我并不是唯一的那个，但是，我会尽力对小雨好的。”

    叶七抬眉，也没说别的，顺着付衍的话对齐了台词。

    在校园中堪称一景的少年唇边带着的温柔笑意敛去了几分，整个人看起来并不会冷漠无情但是却满是认真和郑重。

    “你让我怎么放心呢，毕竟……那是我唯一的，妹妹啊……”

    付衍不得不承认，就算他再怎么怨恨眼前的这个人，就算他每一次都希望这个人能够消失，他……依旧在乎着这个人。

    他的目光，还是注视着……

    还是注视着……

    【“你在看什么，那个人有什么好看的？”他不解，不过是一个普通的人罢了，就算是男主，在他们这些存在的眼中也是一样的。

    “你不懂，衍。”那个当时最至高的存在，淡漠地说道，声音中仿佛没有一丝感情，半垂的眼却没有离开那个人类。】

    为什么呢，不过是……一个人类。

    不过是一个人类！！

    叶七眼底闪过什么，奇怪了，付衍看他的眼神刚才好像变了变，是错觉吗？

    对完这场戏，也许是因为想到了些以前的事，付衍的水平好歹正常了些，向导便让他接着过场，而今天的戏份早已拍完的叶七看着满天繁星，淡淡喝了口矿泉水，拿出手机给包紫打了个电话。

    当夜幕深沉，拍完夜景后，被左右簇拥着出来的付衍看见还在的叶七，脚步顿了顿，本来想直接走开，叶七却直接向他这个方向走来。

    叶七站在人群外，勾唇：“谈谈？”

    付衍想了想，不觉得自己有什么需要避开的，就让助理先把车开过来，而他和叶七两个人，站在一个空教室中，中间隔着几个桌椅，一站一坐。

    “你有什么事？”付衍率先开口。

    叶七懒懒的趴在课桌上，见付衍暗里看了几眼门外和手表，单手托着下巴，把自己心中环绕了一个晚上的疑问问了出来。

    “我们，是不是见过？” 166阅读网

    