
﻿    为了不让碍眼的安艾叶继续挑拨他和叶七之间的关系，安绍霆在第一时间就把找到了安艾叶这个好消息告诉了苦等多时的母亲和小姨。

    不出他所料，安艾叶和叶七回到公寓的第二天，在叶七去公司之时，安艾叶就被匆匆赶来的两位女士接走了。

    被逼的仓促离去的安艾叶阴森森地看了站在一旁的安绍霆一眼，然后假装感动和歉疚的和抱着她哭了半晌的母亲走了。

    安绍霆环顾公寓一周，走到叶七卧室，轻而易举地从叠好的被褥和枕头底下找出两张纸条。

    看着纸条上的内容，他淡淡哼笑一声，将纸条揣入西服口袋中直接带走。

    另一厢，叶七和杨逸赶往公司，却是因为一个不好的消息。

    从下车开始杨逸的脸色一直乌沉，他没有想到有杨家的施压，丰娱居然还会做出这种事情。

    前段时间安绍霆和叶七在酒店内接吻的照片登上了新闻，安绍霆的面容倒是被p模糊了看不出是谁，只剩下叶七一人被网上数不清的评论非议。

    而刚好在此时，叶七认证了的脸博号却又发出了一条似是而非的脸博。

    【叶七v:终于等到这一天。】

    网友因为这条脸博算是炸开了。纷纷猜测这句话的意思。

    有一部分说是和那个叶七接吻的照片有关，这句话的意思就是指他和那个不知名人物的关系终于揭开了。

    另一部分人却觉得这话是说叶七终于离开了丰娱，毕竟在众人来看，叶七在丰娱受到太多的磋磨，离开是好事，但是“终于”两个字就有点耐人寻味了。

    在所有人议论纷纷的时候，有一个知名博客扒主开了一个这样的贴子:【818那些年心机深沉的“无辜艺人”】

    这个题目在五花八门的类型中只能算是中规中矩，是以在点进去前还不知道它的内容和叶七有关。

    一点进去，不过看了几行，读者心里就了然了。

    【小编本来对这个事件一直是报以观望态度，甚至也曾为y姓艺人受到公司的不平等待遇义愤填膺，直到日前在朋友那里得知真相，小编深觉被骗。作为一个好好发帖天天向上的小编，小编觉得有义务来提醒广大受骗群众……】

    这个帖子深入的探讨了叶七与丰娱的关系。从合约上来说，虽然叶七与丰娱的合约已经终止，但是丰娱并没有在叶七的低谷期顺势解约，反倒是依旧给叶七提供艺人资源。要知道，一个公司能够提供的资源和一个艺人自己争取的资源是大大不同的。

    换言之，如果没有丰娱，叶七孤身一人，凭什么站到如今的地位。

    另外，博主又点名了叶七发的脸博，为什么要说是“终于”呢，因为叶七他早想走了！可是他又舍不得丰娱的资源，所以一直忍耐，一直和经纪人杨逸暗地里筹备。

    这不，一等到自己火了，看着时机差不多了，叶七就把合约已经失效的事拿来说道，以引起大家对他的同情，达到更好更快的从丰娱脱离的目的。

    【小编一开始就很奇怪，丰娱虽然说是二线公司，但是一直以福利高为名，其他一起的艺人都没有抱怨，都没有被公司“遗忘”，怎么一到y姓艺人这里就忘了续约呢？由此可见，所谓的合约失效也有待商榷……】

    在几个大v转发链接后，这片帖子彻底火了，同时火的还有叶七，网上说他心机的确深，如果不是有人揭露，等叶七脱离了公司，他们还以为叶七十分无辜，对丰娱的映象也会直线下降，由此让丰娱产生巨大的损失。

    然而作为叶七的粉丝，宋佳馨对于这些评论是嗤之以鼻的，只要和叶殿真正相处过，就知道他绝对不是这种人。

    宋佳馨虽然是叶七粉丝团的团长，但是本身性格也是很冲动的，如果不是已经成为副团长的云朵竭力阻止，宋佳馨早就率领一帮粉丝在网上和黑子互喷起来。

    云朵也不相信叶七会是这种人，但是她知道这个时候粉丝更不能激动，如果说这背后有什么针对叶殿的阴谋，那么她们这么做就是合了对方的心意。

    虽然联合理智的粉丝们好说歹说圈住了激动的一群粉丝，但是云朵的确很担心叶七现在的状况，连夜联系楼嗣让他问问。

    杨逸得知那个脸博和帖子的时候脸黑得和锅底一样。那个脸博是他大意，导致丰娱借叶七之手发了这样一条误导的话。现在虽然很多艺人的脸博都由公司团队或者经纪人打理，但是由于现在版权的维权制度森严，很少人会想到叶七在脱离了丰娱后公司还敢这么做。

    杨逸知道光丰娱自己肯定是不敢的，它背后肯定有人支持，而那人是谁他也大概有了头绪。

    让杨逸心情更加不好的是，他怕是不能将叶七招入工作室了，不然正好印证了帖子中的“蓄谋已久”。

    这事情，本来不会闹得这么大的。杨逸双眼通红，他知道，有人在逼他。

    安绍霆，在逼他交出叶七。

    逼他远离叶七。 166阅读网

    