
﻿    只属于王的神明（十一）

    无数的箭矢法杖对准了他们，长发尖耳的精灵脸上皆是毫不掩饰的排斥、厌恶和惊怒之意。

    菲西利斯抿了抿唇, 将周身冰寒的气息掩去。安斯艾尔略略诧异地看了一眼努力释放善意的菲西利斯, 瞳孔中闪过思索。

    近乎是顺从的让精灵们抓住自己，柔韧的藤蔓束缚住身躯, 银发男子侧身避开尖锐的长|剑，沉默地向前走着。

    和菲西利斯不同的是，安斯艾尔直接表明了身份, 随后被确认后戒备又不甘的精灵迎入了精灵国度内。

    “这位是吾的同伴。”一手抓住了即将被带走的男子, 金发的王者迎着所有精灵冷漠的目光，说道。

    菲西利斯用力抽手却没有抽出来，反而被更紧地握住。

    被安斯艾尔强制禁锢着, 体内翻腾的神力近乎狂躁地溢出，顺着接触的地方缠绕上手腕。

    安斯艾尔步子不停，就好像是感觉不到毁灭性的神力在他的筋脉中肆意破坏, 近乎是纵容着对方沿着手腕的血液一路蜿蜒爬上上半身。

    两个来意不明的人被精灵的护卫队带到精灵皇的面前，不等人开口，一手被牵住的银发男子猛地咳出一口鲜血, 虚弱地半跪在地上。与此同时, 流进心脉的黑灰色神力被金光打散。

    “菲西利斯！”将人揽进臂弯中, 甚至顾不上去管此时精灵皇会有的反应, 安斯艾尔伸出手擦去银发男子唇边含着点点微光的猩红之色, 眼底闪过极深的压抑惊慌之色。

    “吾王……”精灵皇抬起手阻止了身旁人的开口, 精灵的五感向来敏锐得很, 他清晰地听见了天族皇者呼唤银发男子的名字。

    ――菲西利斯。

    也许旁人不明白这个名字所代表的意义, 然而作为每一任的精灵皇，他们都会被告知，这个名字的存在。……现今唯一苟且存活着的神明啊。

    “来人，去请祭司大人。”精灵皇说道。

    “遵命，吾王。”

    菲西利斯有那么一瞬间的确是想要杀了安斯艾尔这个命运之子的，可是就好像是警告一样，他的神力被安斯艾尔体内的气运金光反噬，直接伤及本源，差点连身形都维持不住。

    这种伤除了世界意识，连安斯艾尔都看不出是什么原因，只隐约知道和自己有关。他是放纵着菲西利斯的神力的，那是因为他下意识清楚菲西利斯无法伤害到自己，但是他从未想过，自己会给菲西利斯带来伤害。

    看着菲西利斯越发抗拒冷凝的神色，安斯艾尔面色不变，瞳孔缩了缩，依旧搂紧怀中的人。就算是神，又如何呢？

    既然招惹了他，就不可能跑掉！

    用魔力探查菲西利斯情况的大祭司对着精灵皇摇了摇头，意思是自己看不出这人为何会咳血。因为菲西利斯的拒绝和安斯艾尔明显的不虞，精灵族的大祭司无法触碰到菲西利斯的身体，只能隔着老远的距离用魔力暗暗探寻，却依旧一无所获。

    精灵皇倒是毫不意外，神的身体构造也许和其他种族不同，魔力运转方式自然也不会一样。

    安抚了有些躁动的精灵们，精灵皇以座上宾的待遇接纳了两人，并且以菲西利斯身上有伤为由将两人留了下来。

    “吾王，确定了吗？”精灵族的大祭司的外貌并不和天族的大祭司一样俊美年轻，睿智深远的目光穿透了苍老的皮囊，平静地看向精灵皇。

    “是的。”神的名谓，只能以神所用。

    精灵皇看向安置银发神明的住处，低声叹了口气。

    “还债的时候，到了……”

    安斯艾尔的居所就在菲西利斯的隔壁，他就好似忘记了自己的房间，次次留宿在菲西利斯房内。菲西利斯拿他无法，

    想要反抗却想起了自己次次反抗都不得好下场，只好无视这个死缠烂打一点也不像位皇者的人。

    “安斯艾尔殿下！咳……”菲西利斯半靠在床垫上，还没说完就是一声咳嗽。

    “我在。”安斯艾尔端着一杯水，一手轻轻拍抚菲西利斯的后背，语调温和，全然没有平日的冷肃，“别着急，喝点水慢慢说。”

    菲西利斯没有想过本源的伤害会反应在神魂上，就着男人的手喝了口水，眼底划过一丝复杂：“你，为什么对我这么，殷勤？”

    “想知道？”平直的唇角勾了勾，安斯艾尔俯身靠近菲西利斯，看见那双干净的血红琉璃中清楚的映出自己金发的倒影，心情顿时上升了几百点。越发靠近，越发愉悦，含在口中的温热气息慢悠悠地吐出，“那你先告诉我，你为什么对精灵族……这么包容？”说到这里，安斯艾尔眼底飞速掠过一丝阴翳和微不可见的妒忌，没让青年看见。

    为什么对天族那么排斥，对魔族也是一派冷然，可是对精灵，几乎克制的容忍？

    是因为天族太过傲慢吗？不，不会，说起傲慢，精灵族的傲慢也是广为人知。

    所以，为什么……为什么？

    菲西利斯没想过安斯艾尔会问这个问题，愣了愣后也不觉得有什么不能说出口的，看了看安斯艾尔眼中的偏执，想着尽快摆脱这种让他觉得浑身不自在的日子，便开口道：“大概是因为……迪诺。”

    迪诺？

    等等……迪诺迪斯！精灵之神？！

    遥远的过去似乎因为脱口而出的这个名字被翻起，沉浸于记忆的菲西利斯没有发现安斯艾尔情绪的变化，仔细回想着存在于空|虚漫长的时间之前的过去。

    迪诺迪斯，恐怕是神明中少有的对菲西利斯释放善意的神了。也是菲西利斯为数不多的，曾经的朋友。

    是的，曾经的，在那天之前……

    “菲西，”精灵之神捂着受伤的左肩，哀痛地看着银发红瞳身穿黑甲的神明，“真的要这样吗？”真的，要对我出手吗……

    银发神明握紧手中的长|剑，闭上荡起一丝波澜的红瞳，再睁开时，里面已经没有了一丝一毫的情感，就和说出的话一样冰冷无情：“这是吾神的命令。”

    最后一丝希望被打破，精灵神绝望地合上双目：“菲西，我以为，我们是朋友。”

    银发神明似乎不为所动，握着剑柄的手没有一丝颤抖，带着滔天的神力直直刺入精灵神的胸口。

    精灵神没有挣扎，因为他知道挣扎只是徒劳的，任何人乃至任何神明都逃不过菲西利斯的截杀。

    精灵神没有去管刺入胸口的剑，反而向前一步，让它刺得更深，以至于他能抓住菲西利斯握紧剑柄的手。

    他抬头看着毫无动容的神明，笑了，却满是苦涩：“菲西，在我消散后，能不能……放过我的信徒，看在……”

    “……我们曾经的感情份上……”

    手无力地垂下，抽出长|剑，银发神明沉默地向前一步接住失去意识的精灵神。

    “……好。”

    ――菲西，我以为，我们是朋友。

    ――不用以为，这一点，我从来没有否认过。

    ――――

    精灵皇合上手中可以算是大逆不道的禁忌书籍，叹了口气。

    吾神，您明明是那般看重毁灭之神，又是为了什么……

    欺骗他呢？

    甚至于，这份欺骗，存留至今。

    明明后悔了，明明愧疚到想要赎罪，那么当初，又是为什么要这样做呢？

    ――――――――――――――

    【大概是因为，我不甘心，他的眼中，我只是“朋友”。】 166阅读网

    