
﻿    安绍霆进入酒店房间的途中畅行无阻，酒店经理甚至还贴心而自觉地递上了磁卡。

    叶七的楼层在七楼，安绍霆的身边的助理和保镖牢牢守着这一层的入口，他走到门口，磁卡轻轻一划，门发出一声“咔哒”的轻响，稍微一推就开了。

    安绍霆从头到尾冷着脸，周身的寒气让人退避三舍。

    推开门，鹅黄色暖洋洋的阳光铺洒了整个套间，蓝白圆点的床单上一片凌乱，被褥被掀开一个不大不小的角，里面空出的位置表明着这里曾经有一个人躺过，但是时间已经过去很久了。

    在离床不远的地方，几个小被子和毯子被叠得好好的放在地上，方方正正，在这房间中又显出了一丝突兀。安绍霆只是瞟了一眼便不予理会。

    洗漱间传来窸窣的水声，安绍霆修长的大腿一迈就到了门前，手刚刚抬起，门把一转，里面的人已经拧开了门把打开门。

    拿着雪白毛巾擦脸的安艾叶抬头和垂首面无表情看她的安绍霆看了个对眼。

    “……”

    “表哥，好久不见。”短暂的僵持过后，安艾叶像是什么也没发生过一样，拿着毛巾的手在身前晃了晃，一脸微笑地打招呼，就好像她没有离家出走，失联了十数天一样。

    安绍霆对于安艾叶的举动视而不见，事实上他从来没有想过会在叶七的房间中出现一个陌生女人——即使这个人是他的“表妹”——这件事让他眼中的冰寒更甚，漆黑的瞳孔深不见底，酝酿着巨大的波涛。

    他的脑中，想不到这是自己的妹妹，对方唇边的微笑，在他看来好比一种炫耀，让他怒火中烧。安绍霆手里的磁卡被捏得咔咔作响，一个字一个字从他齿缝间蹦出：“安、艾、叶，你怎么会在这里？”

    和安绍霆不同，就像一眼就认出叶七就是自己的哥哥一样，安艾叶也一眼，不，应该说是听到声音的时候，就知道安绍霆就是那个次次和自己作对和自己抢哥哥的“席少安”。

    真是没想到啊没想到，这个人居然也在这个世界。安艾叶嘴角依旧含着笑意，乖巧地垂下眼，盖住眼中一闪而逝的猩红的光：“因为哥哥在这儿啊~”

    就算到这个世界来又怎么样呢？在那个世界，错过即使错过，她没有优势，可是在这个世界，她不觉得，自己还比不上这个男人！

    哥哥？安绍霆眯起眼睛，心中弥漫出一丝不好的预感。

    “我可是——”安艾叶眨了眨眼睛，视线跃过眼前直直杵着的男人，直射向门口恰好推门进来的少年，“最喜欢，最喜欢哥哥了~~~”满脸欢欣，满心依赖，满眼幸福，一眼就让门口的少年柔和了目光。

    和叶七不同，西装革履的男人看见的只有满脸的挑衅和示威。

    安绍霆冷眉一挑，轻呵一声，转身便把走到身后的少年一把揽住，低头便吻了下去，唇舌交缠，甜腻的水声滋滋作响。

    安艾叶黑了脸，有那么一瞬间，她甚至控制不住眼中的杀意。跟在叶七身后走进来看情况的剧组人员惊呼一声，捂住了嘴，男人却没有理会分毫。

    因为怀抱太过熟悉，叶七没能在第一时间逃开，也就没有再次挣脱的机会了，不等他挣扎，男人就十分熟练地撬开双唇，湿滑的舌头翻搅着温热的口腔，缠着少年的小舌不住吸允，□□，猛烈的进攻瞬间就让叶七沉迷。

    而安绍霆满腔的怒火和一丝不安都消弭在这个吻中，越发投入。

    两人的结束却是因为来势汹汹的一拳，安绍霆早已察觉到破空声，却偏偏要在拳风紧贴自己脸颊的时候轻描淡写地接下，意犹未尽地松开口，一手轻轻抚慰着怀中不停喘气的少年，这才淡淡地移开视线朝那个袭击自己的人看去。

    杨逸没有想到自己一来会看见这种画面，他眼神一阴，旁的想不到，身体倒是先做了反应，一拳挥向那个占叶七便宜的“流氓”。即使认出了这人就是那个商业巨擘，他的动作也没有迟疑一毫。

    眼见着拳头被安绍霆接下了，杨逸也不急着和他在这里打，反而是反手抓住叶七的一只手，一用力想要将少年扯出来。

    这种事情安绍霆怎么可能容许，揽在少年腰间的手一紧，冰冷的目光直视碍眼的人。

    杨逸没拉动叶七，镜片后冷漠的视线也对上了男人。

    两人都紧抿着唇，眼神在空气中厮杀，分毫不让。

    他们倒是没事，可是男人怀里喘过气来的叶七却是皱了皱眉，一个死命拉着他的手，一个用劲箍着他的腰，这两人真当他是死的！？

    作为两人都没防备的人，叶七一个巧劲就都挣脱了，他环视房间一圈，走了几步牵住旁边看似茫然乖巧的少女，“呵呵”一笑就走出了房间。

    “看来你们有不少话要聊，那我们就不打扰了。”

    争争争！要争去旁边争！真当他没看出来吗？！这两人把他当什么了！！

    安艾叶温顺地被明显不高兴的叶七拉着走出房间，在即将离开的房间的最后一秒，她悄然转头，在其他人看不见的角度，对两个视线追过来的男人露齿一笑。

    两个争锋相对的男人突然意识到，最大的对手不是别人，而是那个贯会卖乖讨巧的少女。

    两个男人对视一眼，达成共识，暂时熄战。其实在叶七挣脱的那一刻，他们就意识到了自己的不对，这样的争抢，只会让少年不开心而已。

    少年并不喜欢自己像一个物品一样被人争抢。

    安艾叶眼底积累的猩红全都被叶七一个简单的牵手动作消散了，她弯着眼睛，低头看着两人牵着的手，瞅了一眼目不斜视的少年，悄悄用小拇指勾住了对方的小拇指，见少年没发现，嘴角飞快的翘了翘，心情愉快地就要哼起小歌。

    她的情绪，不论喜悲，全在他一念之间。

    叶七倒是没有想那么多，其实他不过是怕待下去情况会更乱而已，他从一开始就没有忘记安艾叶这个从末世起就对他占有欲甚多的妹妹，出乎一种直觉，他拉着安艾叶离开了事发地。

    叶七也没有其他人所想的那么生气，只是无奈。

    等到了剧组附近，叶七侧身摸了摸安艾叶的头发，眉目清润：“说好了带你去看哥哥拍戏的，我已经和导演说好了，到时候你站在旁边就行了。”

    沉吟了一会儿，怕安艾叶会遇见什么不好的事，他又加了一句：“进去后里面的人不管和你说什么让你做什么你都不用理会，告诉哥哥就好。”

    “好。”安艾叶乖乖的点头。

    ——

    温润如玉的少年穿着笔挺的白色西服，温暖的手掌落在忐忑不安的妹妹颊上，不过是轻轻一触，随后莹白的手指自然地理了理少女耳边的碎发，薄唇中吐露出的嗓音清冽而宠溺。

    “不管小雨做了什么事，小雨都是哥哥最喜欢的妹妹啊。”

    所以，不论你做了什么，我都可以原谅，都可以接受……

    斐绡雨抬起头，双瞳直直落进那双浸满了温柔的琥珀色双瞳中，里面未说尽的话语她全看懂了。忽然，也不知道为什么，她的眼角毫无征兆地滑下泪来。

    一滴一滴，延绵不绝。

    ——

    “卡！”向舒秦卷起本子，敲得桌子哐哐响，已经习惯的工作人员视若无物，“姚雨！你怎么回事！！沉迷美色！脑子僵掉了吗？！！台词呢台词呢台词呢！！！”

    “对不起导演，刚刚晃了一下神。”姚雨回神，说道。

    “算了算了，重来！”

    又卡了好几次，这条终于过了。叶七先是对坐在小马扎上拖着双腮专注地看着自己的少女笑了笑，转身时看见精神萎靡的姚雨，递过去一张纸巾：“没事吧。”

    姚雨眼光闪烁，接过纸巾，避开少年关心的目光，难得没呛声：“没事……谢谢。”

    “其实你这种状态很好，”叶七任造型师为自己整理衣服，偏头说道，“你刚刚是入戏了才一时没有反应过来，向导不会怪你的。”

    姚雨被叶七赞赏的神情刺了一下，偏开头去，嘴里嗤了声：“还用你说？”说出口后她就有些后悔，想转头去看看叶七的反应却又僵持着不动。

    叶七笑了笑，这种小别扭他不放心上，姚雨看起来看他不顺眼脾气也不好，但是人并不坏，有什么喜不喜欢的大部分都会直接表现出来，比起一些其他口蜜腹剑的人来说实在是要好太多。

    “你演技这么好自然不用我说。”叶七的声音一如既往的温和，这让姚雨莫名松了口气，衣服已经整理好了，见副导演对自己摆手，叶七走了过去，准备拍摄下一场戏。

    下一场没有姚雨的镜头，她望着少年高挑挺拔的背影，低头看了眼手里的纸巾，莫名低头嗅了嗅。忽然背脊传来一阵寒意，姚雨下意识转头，看见一个娇俏可人的少女站在她身后，对她笑得灿烂。

    少女笑眯眯地对她伸出手：“我是安艾叶，认识一下？”

    和善的表面之下，是恨不得噬其骨肉的扭曲。

    为什么，一个个的，都要和她来抢哥哥呢？ 166阅读网

    