
﻿    翠绿色的垂屏微微晃动,被无声无息地挑开，似是有微风拂过，垂屏后的景象还没让人来得及看清就已经消失,只记得雪白及地的长发，还有高高在上俯视众生的神像。

    菲西利斯侧头看着这阻碍了一切的垂屏。创世之神为了防止菲西利斯得到天族的信仰之力,从中获得力量逃脱此世，让当时天族内唯一知道真相的初代皇者设立了这道用“天之苍翠”制成的垂屏，将菲西利斯真身困于垂屏后的神像内。

    同时设下迷阵，并勒令族人不得窥视或是直视“神”的真颜，违者重罚。

    然而，天族对内对外供奉的神明依旧是“创世之神”而非“毁灭之神”菲西利斯。

    几曾何时，在短暂的苏醒之日,菲西利斯被困在垂屏后，听着天族的吟诵，天族的信仰，天族的乞求。

    每当天族为久久没有出现的“神迹”叹息时，菲西利斯唇边含满了讽笑。

    庇佑？一个死了不知道多久的神明,哪来的庇佑？

    如果不是过去了太多太多年,久到迷阵早已失效,久到“天之苍翠”只能束缚住他的真身却无法锁住他的灵体，菲西利斯依旧只能坐在冷清而厌烦的高台之上，不断沉睡，又不断苏醒，百无聊赖。

    他终于，暂时摆脱了这样的生活。

    菲西利斯垂眸，看不清神色，伸出手抚摸“天之苍翠”。

    天之苍翠，唯一能锁住神的东西。

    极其轻微富有韵律的脚步声渐近，菲西利斯没有做出任何反应，他是灵体，哪怕是天族也无法看到。

    按照道理来说，这个时候过来的本该是大祭司，然而……

    “什么人？”冰冷的质问从身后传来。

    菲西利斯眼中划过一丝波澜，转身后，他看见了这个世界上被封为最高贵的颜色，金色。

    灿金色的直发垂落至膝盖部位，本该是温暖的色彩却在光下散发着冰冷的气息，就如同它的拥有者那双冷玉般的青翠双瞳，不含有一丝人气。

    【他有这世上最华美的容颜，最璀璨的金发，和最深邃的碧瞳。】

    ——天族皇者，安斯艾尔。

    “不愧是，安斯艾尔。”菲西利斯微微笑了，眼中划过满意。

    不愧是这个世界的气运之子，能看见他的灵体，就表明了安斯艾尔的不同。

    少年体型的安斯艾尔戒备而猜疑：“你是谁？”“安斯艾尔”这个名字是他在被这一任的皇者和大祭司定为八殿下后才拥有，现在的他，不过是数名候选者之一。这个人，又怎么会知道这个名字。

    菲西利斯从垂屏前的台阶上缓缓走下：“我能看见你的过去，和未来。”

    “你所期望的，你想改变的，我都能帮你做到。”

    “你是预言者？”安斯艾尔神色不动，十分镇定，“你怎么证明？”

    他既没有承认他是“安斯艾尔”，也没有故作迷茫和疑惑，单刀直入问出自己最为关注的一点。

    菲西利斯沉吟些许，回忆起在那本书中看见的某些细节。

    “天族历五千万年整，厄诺斯被定为十二王储之一，改名安斯艾尔。”

    “我说的可对？从错乱的时空中归来的，安斯艾尔殿下。”

    安斯艾尔的瞳孔猛烈收缩了一下，他定定看着那淡然自若的银白色长发的“预言者”半晌，忽而笑了，笑声渐渐变大，不能自抑。他以为他这一辈子会烂在心里的秘密，就这么被眼前这个人用漫不经心的语气说了出来，就好像是高高在上地随手抛出什么不重要的东西一样，从来不在乎其他的人感受。

    银白发男子一直静静看着他笑完，直到他冷静下来，那白皙脸庞上的赤色双瞳中，从始至终都不曾浮现一丝波澜。冷漠而孤高。

    安斯艾尔厌极了他那幅模样，冷冷问道：“你为什么要帮我。”

    红瞳闪烁了下，菲西利斯偏头，说道：“因为未来我将求助于你，也只有你才能帮我。”

    安斯艾尔对他这句话一个字也不信，却还是说道：“既然如此，你能帮我什么？”

    “我……”

    “你能让我登上皇位吗？能帮助我提升威信吗？能让我的子民祛除病痛吗？能庇佑天族万世安平吗？”

    一个个问题砸出，菲西利斯的眉头渐渐皱起，他看不见安斯艾尔眼底的嘲讽，甚至没有意识到这是对方的刁难，反而认真思索起方法。

    为了自己的目的，这些的确是要达到的，可是他是毁灭之神，只能给予破坏的力量，其他的威信、平安、健康，却不是他的司职。

    这还是不可一世的毁灭之神第一次意识到，回应所谓的“诉求”，不是那么容易的，怪不得他没有一个信徒。

    菲西利斯想了一会儿，在安斯艾尔灼灼的目光下，他松开眉头，冷着脸道：“我会做到的。”不管怎样，都不能让安斯艾尔看出他除了破坏什么都不会！

    “……你的名字？”

    “菲西利斯。”菲西利斯决定以真名相告有自己的考量，毕竟除非去看垂屏后神像下的介绍，没人知道他是神，“菲西利斯”这个名字，早在被创世神放弃的那刻从神卷上除名。

    “菲，西……利斯。”安斯艾尔缓缓念着这个名字，一股力量在阻止他将这个名字说出口，然而这股力量又太过微弱，所以他只花了几秒的功夫就克服了这种莫名其妙的排斥感。这微弱却又确实存在的无形力量，安斯艾尔将它归于预言者的特殊。

    安斯艾尔看起来是暂时接受了菲西利斯的身份，又问了许多关于自身或者是和“预言者”有关的问题。

    菲西利斯想着书中的内容，能回答的就回答，不能的就沉默相对，安斯艾尔也会知趣的不再问。

    对于安斯艾尔来说，这么一个知道他秘密的危险分子最好就是放在自己身边，所以他对外称的菲西利斯是他的教导者，皇位候选人的教导者是可以自己选择的，但是等他被选为“殿下”后，天族皇室那边就会派专业的教导者过来，取代原本的教导者。

    正在和大祭司一众人解释的安斯艾尔，没有发现他身后笼罩在漆黑斗篷下的“教导者”身形扭曲迷散了一瞬间。

    几番试探后，菲西利斯能够确定他的灵体只有安斯艾尔能够看见，然而安斯艾尔不知道这一点，反而给他安了一个教导者的身份，为了让其他人能够看清自己的身形，菲西利斯强行将灵体半实体化，然后披上斗篷也能装作是个人的样子，然而这种形态维持不了多久，而且会给菲西利斯的灵体带来巨大的痛苦。

    菲西利斯抬头，看了眼炽热如火的太阳，抬手抹去额角的冷汗，脸色平静而漠然。以前他是从没有想过的，自己居然也会流汗。

    淡淡垂眸，菲西利斯抬步跟上前面领着他去住处的天族侍从。

    安斯艾尔只对其他人说了菲西利斯是教导者，然而面对大祭司，他却在掩去自己重生的事情后，将其他一切托盘而出。

    上一世，大祭司和他奋战到最后，是大祭司牺牲了自己才让他有了逃脱包围的机会，然而他还是没有逃过……

    安斯艾尔掩去眼底的阴寒恨意。

    若说这世上安斯艾尔最信任的人，莫过于大祭司了。

    “这人来历不明，你怎么能这么轻易地就将他带回来。”大祭司皱着眉叹息一声，看着眼前少年冰冷却倔强的脸庞，却拿安斯艾尔无可奈何，这终究是他最得意的弟子啊，“罢了，这件事我会替你瞒下，你不要告诉其他人，就算是王上……也不要说，至于那位‘预言者’，等我见过之后，再作打算。”

    等菲西利斯再见到安斯艾尔和大祭司，已是天族的晚宴之后。

    菲西利斯红色的眸子透过斗篷，注视着大祭司。

    大祭司已经连任两位王者，加上安斯艾尔就是三任，生命不知几数，然而大祭司一点也不像活了那么久的人的样子，墨黑如玉的长发被细致的挽起，海蓝色的双瞳宛若包容了整个天地，赛雪如樱的容颜比起菲西利斯只能算得上是俊逸的面容来说，更像是一位神明。

    菲西利斯想起，在书中，大祭司是安斯艾尔最信任的人，同时——

    也是最珍重的人。

    在未尽的最后一章之前，安斯艾尔已经向这位名义上是他的老师，同时也是他臣子的大祭司，牵了手，告了白。

    ————

    【“我依赖您，我敬重您，我挚爱您。”

    “比起所谓的神明，我更愿信奉于您。”

    “……您是我生命之中唯一的光，如果失去了您，我无法在黑夜中再前行一步。”

    “……求您怜我，求您听我，求您爱我。”

    “……我仅以安斯艾尔之名，恳求您。”】

    【那位最为尊贵的皇者，低下他骄傲的头颅，只为了舍求一分回应，从他的老师那里，他的爱人那里。】

    ——摘自“原文” 166阅读网

    