
﻿    只属于王的神明（完）

    “芙丽……”

    清冽中带着几分熟悉的嗓音让芙丽虚弱疲惫地睁开眼睛, 看见那个人时她轻轻笑了, 眼中止不住掉下泪来。

    菲西利斯沉默地把抱着的小孩放在她身边。

    芙丽吃力地将小小的身子圈在自己胳膊中，轻柔地揉着小孩的短发，脸埋进发丝之中：“阿帕……”

    “没事的，阿帕, 妈妈这就来陪你了。”

    清秀的女人笑了，随着死亡散去了心中的悲哀，也许是因为不用再这么累的活着了吧。

    这个世界上, 为什么会有人, 喜欢着战争呢？

    明明战争，带来的只有痛苦啊。

    安斯艾尔想带着菲西利斯暂时离开，随后的事他会让人来处理，至少，不能让菲西利斯这么在乎的人类曝尸荒野。

    银发男子离开前再次瞟了一眼破败石堆中的母子，突然脚步一顿。

    不，不对……

    “还有呼吸……”

    安斯艾尔转头：“什么？”

    “还有呼吸……在芙丽的肚子里！”

    虚握着被挣脱的手, 在芙丽尸体身边不停打转的青年惶然地看着他：“该，该怎么做？”

    金发王者叹了口气, 迈步走近。

    没想到他居然有一天也会做类似于接生的事。

    被救出的早产儿脸色青紫, 在神力顺气后才凄厉地哭出声。

    新生的婴儿并不好看，但是银发神明的眼底柔和得不可思议，不熟练地抱着婴儿，整个人都是小心翼翼的。

    安斯艾尔温柔地注视着青年，青年突然停顿了一会儿, 抬头看向他：“安斯。”

    “嗯？”

    “我的力量，好像增加了？”

    菲西利斯的力量增加并不是什么奇怪的事，毕竟这片土地上每时每刻都有大量的死亡。令他惊讶的是，增长的不是“毁灭”之力，而是“新生”。

    菲西利斯愣愣地看着怀中的婴儿，明白了什么。在明白的那一刻，“新生”就好像是觉醒了一般，柔软却强势地镇压了所有其他力量，让菲西利斯的灵体得到了难得的喘息。

    “原来，我一直都想错了。”菲西利斯喃喃念道。

    他从未把“新生”放在心上过，就算想起，也不过是因此不能自我毁灭而感到厌恶。

    “想要迎来新生，就必须先死亡。”安斯艾尔比菲西利斯看得更为久远。这个世界早已残破不堪，彻底地清洗是迟早的，只不过是被菲西利斯赶上了，也让这个心底柔软的神明背负了太多。

    ————

    人类记载的灭落纪元中，有一位银发青年，不知疲倦地寻找和治疗每一位存活者。

    他教会了他们珍惜，教会了他们宽容，教会了他们温柔以待整个世界。

    他让他们懂得了什么是新生，让他们明白了守护的伟大，让他们清楚了战争带来的一切。

    他极力阻止着战争，最后战争停止了，他也消失了。

    存活下来的人们狂热地信仰着这位大人。

    【他唇边的微笑就像是世界诞生之初最早的清风，拂去世间一切罪恶与不安；

    他宁静的眼睛是浩瀚星海中最美的绯色晨星，在黑夜之中永远为我们引领着方向；

    他纯色的银发是众神耗尽心力编织而成最为华美的景色……

    ……

    他的名讳，我们永生不忘。

    ——菲西利斯大人。】

    ——《灭落纪元·菲西利斯大人节选》

    “可否告知我们大人的名讳？”满目狂热的英俊青年诚挚地注视着银发的神明。

    “吾名，菲西利斯。”

    菲西利斯刚刚说完这句，就被一旁脸色黑沉的安斯艾尔拉着离开了。

    留在原地的一众人都以不满的目光注视着这个以大人的骑士自称的金发碧瞳男人，尤以刚刚询问名字的英俊青年费德为首，眼中燃烧着浓浓的火焰。

    这个男人居然用他粗糙的手那么粗鲁地拉扯菲西利斯大人！金发怎么了？金发了不起啊！明天就将世上最为卑鄙的发色改成金发！！这个世上明明最为高贵的发色是银发才对！！——来自一众菲西利斯大人的无脑吹。

    “安斯，怎么了？”

    “没什么。”安斯艾尔心中呵呵一笑，人间他真是待够了。那群人三天两头找他挑战，还时不时在菲西面前给他上眼药，就差没明着说他别有企图了！

    更、重、要、的、是！为了让菲西“移情别恋”，几乎每天都有那么几十个人计划着或实施着在菲西面前以一种意想不到的方式“偶遇”，然后来一场惊天动地的“相恋”！！

    安斯艾尔：仿佛当我是死的【科科】

    “菲西，”安斯艾尔牵起菲西利斯的手，“人间的局势以挽回的差不多了，如果再插手显得过犹不及，我们会天族吧，刚好你的本体也修养好了。”

    菲西利斯犹豫了一下，点点头，没看见男人眼底得逞的笑意。

    如果人间那群人知道那一次是最后一次见到菲西利斯大人，还是因为某个令人生厌的男人的原因……

    众人：别说了，来战！：）

    ————

    恍惚间就是几十年的飞逝。对于人间来说，几十年已经足够漫长，对于某些种族，却不过是眨眼之间。

    “菲西利斯菲西利斯菲西利斯~~人家想去人间玩嘛~你陪人家去嘛~好不好嘛~”魔族公主艾琳娜拉着青年的长袖撒娇。

    菲西利斯被她缠得没办法，无奈地点点头。

    “耶！”艾琳娜在心里比了个剪刀手，还没来得及高兴，就听见某个讨厌的声音。

    “好呀，那我一起去。”走过来刚好听见的安斯艾尔解下肩上的披风，似笑非笑地说道。

    艾琳娜的神情当即就垮了，她不满地嘟着嘴：“你不是天族皇者吗？皇者应该有很多事要做吧？有时间和我们去人间？”

    “我要做的自然不会耽搁，剩下的，”安斯艾尔拢了拢青年银白及地的长发，淡淡说道，“我不认为天族都是废物。”

    他说完又抬头看她：“更何况，我不想菲西给你收拾烂摊子。”

    在魔族中肆意破坏的任性小公主艾琳娜撇撇嘴：“才不会。”她才舍不得让菲西利斯为她劳累呢。

    “菲西利斯菲西利斯~我不想让这个大魔王和我们一起去~他好可怕的，你忘了他上次让艾琳娜去深渊了吗？居然让艾琳娜做那么可怕的事qaq”艾琳娜憋着嘴，一脸委屈，正大光明的给安斯艾尔上眼药，在菲西利斯看不见的地方挑衅地看着某个男人。

    “你没有权利拒绝，”安斯艾尔不动声色，“如果不答应我就立刻联系魔尊把你带回去。”

    “qaq”大魔王，口亨！

    菲西利斯带着笑意看着两人的日常拌嘴，在两人还没有结果之前就悄然离开。

    在城中看了新出生的天族幼儿后，菲西利斯走向天族的祭坛。

    “大祭司大人，那个人，好像是菲西利斯大人。”抱着怀中沉沉睡去的孩子，女性天族轻声说道。

    刚给孩子祈完福的黑发祭司微微一愣，转身看向那个越走越远的银发背影。

    给天族输送完神力，银发神明微不可闻地轻咳几声。

    “你的身体……”

    菲西利斯一顿，转身，大祭司神情复杂地看着他：“没有告诉王上吗？”

    菲西利斯放下掩唇的手：“不是什么大问题。”

    真的吗？大祭司心底这样想着，明明连他跟过来都没有发现。

    在心底叹了口气，大祭司加尔斯上前一步，低下头颅：“我很抱歉。”

    菲西利斯这次是真的惊讶了。

    “我为我那次对您不敬的态度抱歉，”俊美的祭司垂下他如大海般蔚蓝的眸子，“神明的存在，对于天族，不……对于祭祀殿来说太过重要，所以我……”

    只是，他太过看重神明的存在，却忘了神明的意愿，更忘了**不堪的祭祀殿是否还有供奉神明的资格。

    直到安斯艾尔将他从高台之上拉下，坠落到平地上，亲眼看清那些他包庇的假象，亲身体会那些他原本不以为意的“小手段”。他才突然明白，他庇佑的祭祀殿成了知情人避之不及的泥潭。

    他才突然意识到，他所想守护的族民，因为他的所作所为，伤得那般深。

    他不是一个合格的神的子民，不是一个合格的祭司，甚至，不是一个合格的天族。

    银发神明的眼中没有一丝动容，他越过忏悔的祭司，看向他的身后：“你的这声抱歉，比起我，更需要它的，是那些被你伤害的人。”

    大祭司恍若所觉，蓦地转身，只看见一个离开的背影。他紧握权杖的手紧了紧：“木格……”

    木格曾是大祭司最得意的弟子，他甚至日夜将那个剔透的孩子带在身边，可是最后，是他亲手推开了他。

    下意识就想追上去，听见身后的轻咳声，大祭司脚步顿了顿，还是说道：“您的身体情况，我认为还是让王上知道的好。”毕竟，王上是那样在乎您。

    银发神明只是微微笑了：“加尔斯，你觉得，如果两人之中有一人必定要离开，那么……”

    “是离开的人痛苦，还是留下的人痛苦？”

    大祭司张了张唇，最后还是不发一言地离开。

    当然，

    是留下的那人。

    他不想让安斯痛苦，所以，他从未想过改变自己的身体状况。

    安斯也从未想过。

    银发神明看着那个从垂屏后向他走来的男人，眷恋地相拥。两人眼中只能看见彼此，一切其他的杂音都消失在两人贴合的唇间。

    神明的生命太过漫长了，哪怕是天族也无法比及，如果有死亡的那一天，他希望是和对方同时。

    那样，谁也不会留下。

    作者有话要说：已更新就掉收呢:)

    这个世界还有一章番外，关于去人间的事还有原女主的事。 166阅读网

    