
﻿    原来安斯艾尔有隐性的恋师癖？

    菲西利斯不动声色地扫过安斯艾尔，不过半秒钟的停留，安斯艾尔就敏锐地看过来,勾起的嘴角意味不明：“老师，今天我们学什么？”

    “不要叫我老师，”许是发现自己的语气太过生硬，菲西利斯在安斯艾尔审视的目光中说道，“你可以不用这么称呼我。”

    “那可不行，这可是对老师的不尊重。”安斯艾尔淡淡的道。

    “心中没有多少尊重之意，就算口头上的称呼再尊敬也是虚妄。”

    安斯艾尔冰冷地看过来，菲西利斯直视他的双目，像是看破了一切：“你心中的老师,永远只有一个不是吗？”表面上的功夫，在两人独处时，就不用做了。

    安斯艾尔眸光微闪，率先移开视线：“你倒是知道不少。”

    “不是你说的吗？”菲西利斯看向窗外，外面的护卫又多了,“我是预言者。”

    “既然你答应了辅佐我,又为什么总是消失呢,预言者大人？”安斯艾尔转动手中的笔,眸内一片深沉。

    “我有自己的事要做。”菲西利斯明显不想告诉安斯艾尔每天都会消失的一段时间内他去做了什么。

    安斯艾尔很想将这个危险而且屡次越过自己底线的人杀掉，但是他不能，他现在还不是一言令下的皇者。先不说教导者的突然消失引起的猜疑，就单说这个名叫“菲西利斯”的预言者的实力，也是深不可测。

    不论他安排了多少看守，这个人总是能够悄无声息地离开，然后又正大光明地回来，就好像在嘲讽他的弱小无能。

    眼见脸色冰冷的安斯艾尔径自离开，菲西利斯反倒是松了一口气——今天的内容可以等到明天再教了。

    他无法告诉安斯艾尔，他每次用灵体化出去，就是为了及时学习和吸收他以前不会的，所有和“威信、健康、平安”有关的事例和知识。

    神的过目不忘和超强悟性，被他用在了这方面，如果其他神明还在，估计会不耻与他为伍。不过说起来，就算他不这样做，他们也不曾与他为伍。

    菲西利斯想到安斯艾尔内心的不满，因为省去了一段内容，今天他倒是不用出去，只不过……

    “你说他想要天族图书馆的权限？”安斯艾尔沉吟些许，同意了，比起对方去他不知道的地方，离开他掌控的范围，他反而更乐意菲西利斯待在图书馆里。

    一日过去，天光微霁之时，菲西利斯才从图书馆内出来，安斯艾尔收到消息后第一时间从会堂赶了过来。

    “你出来了。”

    菲西利斯发现安斯艾尔脸上一片凝重之色：“怎么了？有事找我。”

    “我要问你几个问题。”

    安斯艾尔说道，最近天族领地内出现了一种疫病，然而这种疫病在天族史上从没有出现过，让安斯艾尔正视的是这件事在他前世从没有出现过，难道说他改变了命运也会随之改变吗？

    安斯艾尔意识到，重生带来的，不一定全是益处。

    或者说，这场疫病的发生，也有可能是这个人带来的。

    菲西利斯没有注意到安斯艾尔看他的目光中夹带了几分审视和怀疑，心里将疫病发生时出现的状况比对了下，有些不确定的想到，这好像和代表着瘟疫之神的诅咒之一有些相似。

    作为自己少有的需要打交道的神，菲西利斯其实并不怎么记得瘟疫之神的样子和品性，只是因为瘟疫之神常常带来的死亡和他的力量体系有关，才会有几分了解。

    然而菲西利斯将这种病可能是瘟疫和安斯艾尔说后，不等安斯艾尔说话，一旁的大祭司先是表示了不相信。天族有神明庇佑，和其他种族不一样，是不会得瘟疫的，比起这个，大祭司更加相信是有人下了诅咒。

    “也可以算是诅咒。”菲西利斯没有否认，他见安斯艾尔没有说话就知道两人之中安斯艾尔怕是更赞同大祭司的话，这让他心里又几分不快，但也没表示出来，难得的解释道，“瘟疫之神的诅咒表现方法就是瘟疫或者其他疾病。”

    “怎么能治好这种病？”安斯艾尔沉声问道。

    “要看过具体情况才知道，不同的疫病所需要的东西也不一样。”

    等大祭司去找有患病的人时，菲西利斯唤住了同样意欲离去的金发男子：“瘟疫之神早已消亡，天族瘟疫出现的这么突然，可能是有人拿着瘟疫之神留下的东西作乱。”

    “恩，我知道了。”安斯艾尔冷淡地说道，头也没回地走了。

    所有天族的侍从都能感觉到刚刚被封为殿下的安斯艾尔对这个名头上的教导者的疏离冷漠，但是反观菲西利斯本人似乎并不介意这一点。

    菲西利斯当然能够感觉到安斯艾尔对他的态度并不好，但是这对他来说并不重要，甚至是有利的。安斯艾尔对他的态度越差，未来他的目的也许就越能实现。

    但是菲西利斯很快就意识到他这个想法是错的。因为只要有大祭司在，安斯艾尔哪怕再怎么厌恶神明，也不会做出弑神的举动，这不仅仅是因为大祭司是神忠实的信徒，更因为如果没有了神明的存在大祭司的地位将会遭受到毁灭性的打击。

    大祭司的存在就是和神明沟通，连神都没有了，大祭司自然也不需要存在。

    当菲西利斯意识到这件事的时候，他已经和大祭司产生了巨大的冲突，而安斯艾尔会站在哪一边，不言而喻。

    作为一个曾经只被当做过刀刃又被丢弃的神明，菲西利斯从没有想过去考虑其他人的感受，也因此，当大祭司执着于天族不会患病，菲西利斯不愿纠缠，便直接出口道：“神明？你真的确定你们的神明还存在吗？”

    大祭司的脸色一下子变得苍白：“你什么意思？！”

    安斯艾尔在菲西利斯的话脱口而出的一瞬间就预感到了不好，第一时间挥退了其他人，他扶着似乎遭受到了巨大打击的黑发祭司，紧盯着菲西利斯的瞳孔中满是冰寒。

    菲西利斯被他的目光看得呼吸一滞，即使他不需要呼吸，也不明白方才内心那一瞬间翻涌的情绪到底是什么。

    见菲西利斯收到了他的警告，安斯艾尔这才移开视线，看向神色不明的大祭司，眼底隐隐含着关切和担忧：“加尔斯……”

    大祭司听见安斯艾尔唤了他的名字，有几分回过神来。安斯艾尔希望大祭司能先去休息，然而大祭司执着地想从菲西利斯这个“预言者”这里得到答案。

    “为什么……你会这样说？”加尔斯拂开安斯艾尔扶着他的手，想要抓住菲西利斯的胳膊，被菲西利斯一个错身闪开，只抓住了斗篷，他太靠近菲西利斯，透过斗篷的阴影看见了那双血红宝石般剔透的双眸。

    银发红眸……

    脑中闪过什么，但是太过关注与神明消失有关的信息，大祭司并没有心思想到其他。

    菲西利斯看见大祭司背对着的安斯艾尔对他满含警告和冷意的睨视，他垂下蹁跹的睫毛，遮住了眼中的神色，顺从般的问道：“你想知道什么？”

    大祭司愣了愣，抿了抿唇：“吾神，真的已经……远去了吗？”到最后，大祭司还是不愿用消失一类的词汇。

    菲西利斯沉默了下，他是不能撒谎的，避重就轻地答道：“是我没有说清的错，祭坛内供奉的神明，的确还没有消失。”但是，也快了。

    “你说的，是真的？”

    “……预言者，不能撒谎。”只不过，祭坛内被囚禁的神明，并不是他们虔诚信仰的那位而已，预言者也的确不能说谎，虽然他从来没有承认自己是预言者过。

    他，没有撒谎。

    从来没有。

    ————

    “我没有说谎，我没有杀他。”半跪于地，穿着冰冷铠甲的银发红瞳神明用极其清冷的声音说道。

    然而没有神明会相信他，相信一个被压制在神台上的罪神。

    “父神，菲西利斯所作所为实在太过恶劣！早就影响了世界的平衡，在斩杀了同为神明的精灵神后还妄图狡辩，没有丝毫悔过！”神明之一最为直白义气的兽神十分气愤地说道，“吾认为，应当将他囚禁于深渊之下，苦海之中，炼狱之上，永世不得复出！”

    其实兽神更加希望菲西利斯能够消亡，然而高等神明之间的厮杀是被禁止的，也由此让其他神明对于能够肆意杀戮的菲西利斯更加厌恶和憎恨。

    在其他神明附和的声音中，菲西利斯抬头，看向坐在最高台的神。他没有撒谎，也不能撒谎，这是创世神给他下的禁制，只有他们两位神知道。

    而且他只是打伤了精灵神，连重伤都算不上，精灵神去了哪里，他是不知道的。

    菲西利斯知道不论自己说什么这些神都是不会相信的，但是，只要那位至高神开口，所有神明都会信服，不论是真心还是假意。

    其实这已经不是菲西利斯第一次斩杀神明，只不过神也有高低之分，以往菲西利斯杀的不过是次神，就算死了也只是让神明对菲西利斯的畏惧和排斥之心再添一分。可是这次，他杀的是八大主神之一的精灵神。

    创世神已经保过菲西利斯很多次，他的久久沉默，让其他神明以为，这次又是做了无用功，只是可惜了那殒命的精灵神。

    作为精灵神的好友，兽神不甘心地想要再次开口，然而所有神明，都听见了许久不曾开口的至高神，缓缓叹了一口气。

    那位至高神，走下神座，慢慢走向被锁链束缚在神台上的银发神明，他知道，这种锁链其实根本困不住菲西利斯，不过是顾及他的命令，才没有挣脱。

    毁灭之神的力量，比起在场的其他神明，都要强过太多太多。如果这些神知道菲西利斯能够轻而易举就让他们的存在永远消失，他们还能这么坦然自若地要求囚禁菲西利斯吗？

    创世神这么想着，唇边也划过了一丝笑意，这丝笑意在所有神明看来是那么的慈和包容。

    菲西利斯看见他所最尊崇的身影，在他身前弯下腰，抚摸着他沾染了鲜血的长发，温柔地拭去发梢上金色的血液，似是十分轻柔地说道。

    “深渊之下，苦海之中，炼狱之上，那是堕神才待的地方，而不是菲西利斯。”

    菲西利斯瞳孔微缩，他听见神明轻柔地声音传进他的脑海中。

    “菲西利斯，神明的怨愤已经影响了世界的运转……你会帮我的，对不对。”

    这句话，没有疑问。

    菲西利斯定定看着创世神半晌，缓缓地，缓缓地，垂下了头。

    他展开了自己的羽翼。

    ——纯白无暇的，散发着最真挚的金色信仰光芒的羽翼，从根部染黑，迅速扩散，直至整双羽翼变成了如墨的黑。

    银发神明低下头去，他听见其他的神明惊讶恶意的声音，感受得到刺痛入骨的神力，那股破坏着他神体的神力那么熟悉而陌生，他的头更深地低下。

    没有神看见，半跪于地的菲西利斯的眸中，流转着恍若血水一般的光芒。

    ——【如果这是您的愿望，我会遵从……吾神。】

    ——

    菲西利斯，创世神手中最锋利的刀刃。

    深渊的第一位“堕神”。

    被剥夺神力的神明。

    比起神明，更像是创世神的信仰者。

    愚忠，被利用，而不知所谓。 166阅读网

    