
﻿    “请不要开玩笑了，艾琳娜公主。”菲西利斯垂落在公主拉住他衣角的指尖,对方像是被烫到一样松开,他才抬起视线看着对方用不容辩驳的认真语气说道。

    艾琳娜用抓住菲西利斯的食指挠了挠白皙中染上了晕红的脸颊,出乎意料的没有僵持下去：“好，好吧,请您慢慢享受。”

    菲西利斯一直看着艾琳娜离开，等关上门后，他伸手解开衣襟，突然指尖微微顿住,扭头看去。去而复返的艾琳娜只在门后探出了一个头，睫毛垂下，视线紧紧盯着地面，就是不去看半解衣袍的男人，结结巴巴地说道：“那，那个,刚刚我不是故意的,抱，抱歉啊，就这样。”说完就一溜烟离开，关上了门。

    艾琳娜拍着自己胸脯，松了口气，刚才她那小女儿的娇态让父兄看见了还不知道该多么惊奇，毕竟艾琳娜在他们面前一直是堪比巨龙的彪悍存在，弄得他们有时都会忘了自己面前的是一个女性。

    艾琳娜也说不清楚为什么，下意识的就知道那人不高兴了，下意识就做出了那个害羞的姿态，似乎潜意识的就知道什么样子在那人面前是对自己最有利的。

    如艾琳娜所猜测的一样，菲西利斯在确定艾琳娜不会进来后，想到她方才一副羞涩却着急解释的样子，脸上的冷漠微微散了些，赤红如胭脂的瞳中也漾起一缕其他色彩。

    还是个幼崽啊。

    自觉为幼崽的无礼找到了解释，而菲西利斯也发现自己目前的实力在艾琳娜之下。艾琳娜是魔皇最小的子嗣，已是有了这般实力，那么其他几位皇子和他们的父亲魔皇的实力，怕是和他所想不一样，远远在他之上。

    不知道艾琳娜特殊性的菲西利斯错估了魔宫的总实力，心下告诫自己还是不够谨慎的同时，丢开了这几月的懒散，正色想着如何让自己的力量大为增长。

    他的力量来源不外乎是死亡和新生，而这两种力量是必须基于极大的数量上的，这世界上数量最大的种族，不外乎就是人族了。而且人族的贪婪和自私，几乎不需要菲西利斯多费功夫，就能爆发巨大的矛盾和战争。

    实际上菲西利斯并不喜欢收割人命，但是所有种族间的斗争从天地初始就一直在不断持续着，所以他才能成为八大主神之一。

    想好了下一个目的地，菲西利斯舒缓地放松身体，披散的银色长发随着水波的起伏飘荡，粼粼如夜色皎月。透明的水珠从水中跃起降落在细腻光滑的肌肤上，宛若恋恋不舍般一路亲吻着弧形优美下巴，微微凹陷的锁骨，白皙有力的胸膛……

    输送给天镜的魔力一下子断开，镜中显露的画面霎时一暗，房室内恢复了一片安静，除却某个王者变得沉闷而急促的呼吸声，和只有他自己能够听见的紊乱的心跳声。

    这是不对的。安斯艾尔对自己说道。他几乎滥用权职一刻不停地寻找这个人，只是为了监视他，只是为了抓住他。

    可是……几个月前，在找到这个人的第一瞬间，安斯艾尔压下了派人去抓住这个人的念头。他想着，他只是为了找到这个人的弱点然后一举除去，因为菲西利斯看起来太过“完美无缺”。

    然后，他就看了一天，两天，七天……

    他一开始不明白，菲西利斯为什么要耗费那么大的功夫从底层一路打上去。直到发现其他魔族哪怕不清楚菲西利斯的来历后依旧对他毕恭毕敬后，安斯艾尔恍然，菲西利斯在天族所受到的“待遇”让他深深铭记并且万分排斥不屑，他心中不由泛起了几分难以言喻的滋味。

    在安斯艾尔意识到自己放在这个不知是真是假的“预言者”身上太多的目光后，他的注意力，已经收不回来了。

    最后一次，这是最后一次。安斯艾尔在心底对自己这么说道，然后用自己也没有察觉的贪婪而暗沉的目光牢牢定在那个莹润修长的身体上。

    身体深处似乎有火气燎原，安斯艾尔皱眉低头看了一眼自己的下身，脸色黑了几分，带了几丝不可置信。天镜中的画面像是有魔力一般吸引着他，安斯艾尔阴郁地纠结几秒后正打算起身离开。

    他的手还没有松开镜子，就看见镜中的银发男子站了起来，完美得像是世界宠爱至极的身躯终于一丝不落地印在安斯艾尔碧色震荡的眼底——菲西利斯的面容只能算得上是清秀，然而他的身材连上帝都会心生垂爱。

    然而菲西利斯从来都没有意识到过这一点，他只是自然地清洗着身体，由杀戮而生的他，意外地极端厌恶自己身上有血腥味。

    安斯艾尔根本没有离开位置的身子又坐实了，视线跟随着神明游走在自己身上的指尖，一寸寸地从肩胛骨到背脊，再到下身……

    虽然空旷的室内除了自己一个天族也没有，安斯艾尔还是调了调坐姿，将两条大长腿交叠在一起，脸色冰冷，一身严肃，不知道的人还以为他在看什么会议，而不是，美人出浴图。

    菲西利斯换好衣服离开浴室，良久之后，安斯艾尔清了清喉咙，用带有一丝暗哑的声音唤道：“来人……”

    大祭司见到安斯艾尔时发现对方脸上闪过一丝餍足之意，但是忧心天族族民的他并没有多想，焦虑地开口：“安，王上，昏睡之病已经渐渐传入主城之中，再这么下去恐怕主城也忍不住沦陷了啊！”

    安斯艾尔沉吟着摸了摸大拇指：“这种昏睡症状目前还没有发现其他害处，大祭司不必惊慌。”

    “可是……”

    跟随着大祭司的小祭司也跟着劝道：“对呀，加尔斯大人，这病只是让族民昏睡而已，您不必如此自责，何况，上次神明大人就因为您和王上的祷告而降下了神迹，相信这一次也不会忍心看着族民们遭罪的。”

    他不说这个还好，一说这个大祭司的脸上闪过一丝不自然的神色。了解大祭司的安斯艾尔注意到他的神情，神色一暗，冷声质问小祭司：“什么神迹？”

    小祭司惊讶地张大嘴巴，茫然疑惑地向垂眸的大祭司看去，王上不知道这件事吗？可，可是，这个神迹难道不是王上和大祭司一起祷告出来的吗？

    “怎么回事！”

    王上的冷声叱喝吓坏了阅历不高的小祭司，他当即跪在了地上，慌乱地说道：“就，就是五年前那场疫病，外面都说，都说……”

    “都说什么？”安斯艾尔的脸色渐渐沉了下来。

    “说……是大祭司和您日夜在神殿祷告，才让神明大人感动，这才，这才……降下了神谕，赐了能够治好疫病的药。”小祭司哽咽地说完，他被冰冷得不近人情的王上吓坏了，毕竟平常王上在他们那里因为有大祭司在面容虽然冷淡但是也达不到冰冷的程度。

    小祭司泪眼朦胧地去看被寒气裹了一身的王上，突然意识到外面所传的王上性情冷漠是真的，而五年前的疫病这件事看起来也有□□。

    安斯艾尔心中早有猜测，然而听到小祭司的话依旧难受，他看着第一次避开他视线的黑发祭司，心中闪过的不知道是失望还是愤怒，只一挥手，对跪在地上的小祭司冷声道：“你先下去，这几日就暂时待在住处，不要再去神殿司职！”

    这个小祭司如果猜到了什么就不好了，看来是不能留了。

    小祭司似乎也预感到了什么，用震惊而乞求的目光向一旁的大祭司看去，在看到大祭司避开他的之后，那些情绪都渐渐化为了绝望，然后是麻木。他低下头，任凭两个侍卫把自己押出去。

    他知道，自己算是完了。哪怕他什么都没想过，也难逃一死。

    离开前，他听见王上惊怒却压得极低的声音：“你怎么能！你明明知道那个药不是我们……”后面的声音离远了也就听不清了。

    不是我们……什么？

    小祭司原本死气沉沉的眸子动了动，在几乎已经放弃自己生命后迟钝的大脑运转之后，终于意识到了这句话的意思，猛然扭头向后看去，死死看着那离自己越来越远的恢弘的大殿。

    小祭司的动静太大，押解他的侍卫被带了一下，见他像是不甘心地死死看着大殿，其中一个叹了口气，犹豫了一下，劝慰道：“你放宽心，虽然你知道了些不该知道的，但是王上不会那么心狠的。”天族人数本就不多，最近“昏睡症”漫延，每一个天族人都更显得珍惜。

    小祭司缓缓回头，看着眸中有动容之色的侍卫，突然垂眸笑了一下，声音里满是哀戚：“可是我又能去哪呢？被王上厌弃，这跟死又有什么区别？”

    见两个侍卫似乎都有些沉默，小祭司再接再厉地问道：“只是，我就算是被厌弃也想明白自己做错了什么，我……明明什么都没干啊……”

    最后一句接近委屈的喃喃自语一下子击中了侍卫的心房。虽然王上近几年总让他们防备警惕外族人，但是对于内部的天族人很是心软。

    侍卫看了看下一道检查关卡的距离，见另一个侍卫眼观鼻鼻观心没理会自己，就知道对方也是不忍，于是轻声对小祭司说道：“其实，你也算是撞到枪口上了，这件事本来是大祭司不打算让王上知道的……”

    侍卫将那个只出现了一段时间的预言者和他跟王上以及疫病之间的牵扯简略地说了，这并不妨碍天资聪颖的小祭司理解。

    在听到疫病的药其实是那个“预言者”做出来的，却被大祭司占去了全部名声后，还没有得到一丝尊重。小祭司掩去眼底的震惊，回头再次瞥了一眼只露出一个尖尖角的银白色大殿。而这一次，他的眼中，只剩下难以言说的复杂和一丝压得极深的厌恶。

    原来，救了自己的人，并不是……

    小祭司想起了自己对大祭司的崇拜，想起了自己对其他人歌颂大祭司，想起了平日里大祭司一脸温柔看着他的样子……最后，他想起了刚才在大殿中大祭司避开他乞求目光的心虚。

    另一个侍卫轻轻踢了说得起劲的侍卫一脚，那个侍卫立马收声，肃着脸带小祭司通过关卡。而小祭司，也早已经垂下了头，掩去了唇边的冷讽。 166阅读网

    