
﻿    只属于王的神明（十）

    菲西利斯很想不管某个厚颜无耻的天族皇者, . 乐文移动网在安斯艾尔念出菲西利斯的名字后, 就好像触动了什么东西一样，将孩子们心中残留的警惕都一脚踢开了。

    他们没有看见菲西利斯眼中的冷凝神色，十分关怀看起来受了重伤的金发男子。然而安斯艾尔在恍若呢喃地说出了菲西利斯的名字后，就闭上了眼睛, 看起来像是昏睡了过去。

    “菲西哥哥，这个哥哥和你认识吗？”

    “……嗯。”

    “那他叫什么名字啊？”

    “……叫他安斯，就好。”不管是神还是天族王者的名字, 都不是普通平民能叫的, 只能用简称。

    “他好漂亮哦！”

    “……”

    被迫背起安斯艾尔的菲西利斯没有看见，背上的人微微睁开的眼，和含在口中的话语。

    ‘抓住你了，菲西利斯。’

    出去玩一圈带回来一个大活人也是蛮惊悚的一件事，由于安斯艾尔瑰丽华美的金发，即使垂落的头看不见容貌，依旧受到了极大的关注, 这种关注远远超过了菲西利斯被带回来的那一次。

    金发啊……菲西利斯垂眸看了眼从肩膀处落下的金色发丝，不发一言。

    其实, 他一点也不喜欢金发。因为, 这总会让他想到创世神。

    等候在家的芙丽麻麻表示受到了惊吓。

    “菲西，这位是？”

    “他是安斯，是菲西的朋友，麻麻！”菲西利斯没有说话，牵着的阿帕抢先说道。

    菲西利斯喉结动了动, 耳垂被温热的口腔含住，掩藏在发丝之中被暧|昧地吸允，堵住了他想说的话，浑身发麻。

    安斯艾尔感受着背着他的人异样的反应，睁开了一丝缝隙的碧绿瞳孔中泄出了一丝笑意，好在他知道较好就收，没让菲西利斯不顾场合直接把他扔下来。

    菲西利斯现在完全可以确定，背上这个人根本就没有受伤没有昏迷，故意出现在他们的面前，算好了因为孩子们在身边不会不顾他直接离开。

    菲西利斯血翡翠般的眸子陡然暗沉下来，他想不清楚安斯艾尔究竟想做什么，居然屈尊亲自来人界，刚刚那个动作，是试探还是屈辱？

    算了……感受着身体内逐日升高的力量，菲西利斯将身体里涌出的烦躁压下，恢复了冷淡。

    明天就离开这里吧。

    第二天，对着执意要走的菲西利斯，芙丽低声叹息：“是因为那个人吗？”

    菲西利斯血红色的眸子闪了闪，没有说话。

    “好吧，我知道了。”芙丽将手中的手链递给菲西利斯，“一路平安，菲西。”

    菲西利斯低头，手链是用玛瑙石变成的，在阳光下折射出五彩的光芒，煞是好看。

    “谢谢。”

    “不去和大家道个别吗？”

    “不必了。”反正以后，也不一定会见到了。

    ————

    “妈妈，”阿帕蹬蹬蹬从屋子里跑出来，牵住芙丽的衣摆，“床上的金发哥哥不见了。”

    不见了吗？

    芙丽摸了摸阿帕的头，好像发生了意料之中的事一样，她望向菲西利斯离开的安静小路。果然那人是冲着菲西来的吧，那般高贵的色彩，菲西他们到底是什么人呢？

    ————

    菲西利斯没有前往更加繁盛的城镇，他一开始的目的就是莫尔森林中的，精灵一族。

    当然精灵一族的领地不是那么好找的，不然那么多年人类的探寻也就不会一无所得了。

    层层叠叠的宽厚树叶中偶尔有着点点光斑落下，照在地面上就像是指引人们前进的方向。光线照耀下显形在空气中的漂浮灰尘，任何动静都会让它们流动，从光明流向黑暗的地方，给远方传去最新的消息。

    菲西利斯渐渐深入森林的中心，一路上诡异的平静，简直不像是莫尔森林。

    菲西利斯停下了脚步：“不出来吗，安斯艾尔殿下？”

    树叶中落下的光抖动起来，一点点光芒汇聚成了这个世界见最美的金色，终止于发尾。金发碧瞳的王者几乎是在话音落下的一瞬间就显出了身形，好似一直在等着这句话。

    千言万语在胸膛中激烈的回荡，安斯艾尔近乎是贪婪地注视着菲西利斯的容颜，那双平静的眼睛中终于映出了他的影子，即使是恼怒的，即使是不耐的。最后，他也只是喟叹般地说了一句。

    “菲西利斯……”

    “‘您’究竟要做什么？”菲西利斯还不知道自己身为神的身份已经暴露，遇见安斯艾尔他的情绪似乎总是无法平静，这个发现更让他烦躁，讽刺地问道。

    我只是想看看你。

    我只是嫉妒那些能够人类能够触碰你，能够抚摸你的发丝，能够霸占你的怀抱，能够留住你的目光。

    明明你所有的一切，都该是我的我的我的，我的！

    咆哮着的猛兽被拉回牢笼之中，安斯艾尔平静地道：“身为学生，就该跟在老师身边学习，不是吗？”

    “如果你是说你的教导者一职，我应当已经不是了。”菲西利斯冷冷地说道。

    “可是，我没有允许啊，菲西利斯。”安斯艾尔露出了难得的笑脸，却只能换来菲西利斯更加冰冷的审视，“所以，您，依旧是我的教导者……菲西利斯，我的老师。”

    “呵。”

    从喉咙里滚出的讽笑让安斯艾尔的耳尖颤了颤，几不可见的微红。

    “你和他真是一样，一样傲慢，一样自私，一样自说自话。”

    冰冷的声音搔刮着耳膜，安斯艾尔敏锐地捕捉到了令自己不喜的词汇，“他”？“他”是谁？安斯艾尔没有错过菲西利斯眼内闪过的一丝极淡的恨意，这种恨意甚至在千万年间也不曾消退。

    安斯艾尔忽然有了一个惊人的想法。

    “你说的是天族第一任王者，还是，创世……”

    早在他吐出创世二字时菲西利斯就知道安斯艾尔已经获知了极大一部分真相，他脸色微变，二话不说将自己最近才积攒的神力打了出去。

    安斯艾尔侧身避开菲西利斯打过来的一击，看见浓黑色的能量擦过他的身侧，无声无息地打在身后的树林上。黑色的死亡气息漫延开来，极快的笼罩了一小片森林。

    藏匿的飞鸟走兽发出最后的嘶鸣，而后沉寂下来，一片死寂。

    安斯艾尔对菲西利斯力量惊异的同时，菲西利斯看着枯败的森林冷静下来，暗道不好。这么大的动静显然会惊动这片森林的守护者，然而已经来不及了。

    数道力量将一王一神笼罩，尖耳的精灵看见死亡的森林震惊而愤怒，他们知道造成这一切的人就在那两人之中。

    作者有话要说：我快打完了。 166阅读网

    