
﻿    在事情被澄清后，杨逸接着这次的热门将叶七的知名度进一步的扩大，随后叶七在《罪恶之轮》内的戏份杀青后，安氏本家旗下的娱乐公司星光娱乐发表声明，说明了今后叶七即将成为星光的一员。

    星光是国内顶尖的娱乐公司，是丰娱完全不能比的，在很多人看来叶七这次完全算是因祸得福。

    叶七的粉丝得到这个消息后也很激动，日常的在叶七的脸博下刷存在感。

    【白云悠悠：我就说嘛，我家叶殿肯定有人要的，和星光一比，丰娱算什么。】

    【叶七我老公：日常把叶殿打为夜店，全是输入法的错【乖巧.jpg】】

    【叶大大的脑残粉：叶大大你已经106天7小时30分没有发脸博了呢，上一个还是丰娱那个不要脸的小婊砸代发的【超级凶.jpg】】

    看到这里叶七笑了笑，想了想，拍了张正在玩毛线球的小黑，发了上去。

    叶七v：

    我家的猫。

    【图片】

    【qehjkl：噢噢噢噢哦哦哦噫噫噫嘻嘻嘻啊啊啊叶殿发脸博了！！！【喜大普奔.jpg】】

    【白云朵朵：火钳刘明！！】

    【喵酱你好：如名。】

    【山的那边海的那边：已截图留念。】

    【↑有一个蓝精灵：啊啊啊第一次知道叶殿养了猫。】

    小黑停下和毛线球的大战，走到主人身边，歪头：“喵？”主银你怎么了？

    叶七一手拿着手机，一手揉了揉猫咪的下巴，小黑舒服地眯起眼睛，发出呼噜呼噜的声音。

    安静地办公室中，特殊提示音响起，安绍霆拿起手机，看见自己特别关注的人发得消息，盯着那张图片看了几秒，淡定地转发。然后拨通电话。

    “在做什么？”

    “撸猫啊。”叶七的嗓音含着笑意，话筒中传出猫咪的撒娇声。

    安绍霆捏了捏鼻梁，发了条信息给特助让他取消今天下午四点之后的所有行程：“晚上一起吃个饭吧。”

    “可以啊，我今天下午有个综艺节目，”叶七说道，“下午三点半结束，你来接我吧。”

    “嗯。”

    叶七挂了电话，揉了揉看起来又乖顺又精神的小黑，其实因为通告增加，他每天的事也越来越多，有一次忘了给小黑留食，傍晚在宾馆突然想起来，连夜赶回家，在看见安然睡着的小黑时狂跳的心脏才缓了下来。

    叶七发现小黑和其他猫似乎不太一样，就算很久没有吃东西也不会饿，如果饿了它也会自己找到猫粮撕开，或者去外面找食。

    叶七不是没想过找人照顾小黑或者把小黑寄托，可是小黑很反感别人来家里，最主要的是其他人喂的东西小黑也不吃。

    无奈之下，叶七只能给小黑留条窗缝，以免它饿了就可以去外面找吃的。有时候他也会给安绍霆照看一会儿，虽然小黑每次见到他都像见到了阶级敌人，但至少他喂的东西小黑会吃。

    挂断电话后就没有看脸博的叶七不知道，脸博上又炸了，因为某人转发的消息。

    阿七家的安总v：

    喵~【转发脸博】叶七v：我家的猫。【图片】

    这时候叶七家的粉丝才发现，哦豁，安总关注了我家叶大大啊，还是特别关注！

    等等，阿七家的是什么意思，安总你有种改名有种说清楚啊！！

    不管粉丝和网友怎么折腾，除了叶七的号外对脸博漠不关心的安总一脸冷静地将自己今天的文件批完，在公关部门就这件事找到他后，他也只是静静看了公关部门的经理一眼，经理表示自己秒懂。

    说实话特助早就把boss夫人的照片和资料发给了信任的高层，并且严令不得外传，看来这是要公开了啊。

    叶七对于网上发生的事一无所知，专注地看着节目的临时剧本，虽说有剧本，到时候的发挥还是主要看个人，所以剧本只规定了整个节目的大概走向。

    这个综艺节目是给《第七谎言》做下宣传，因为剧中各个人物还没有因为这个剧火起来，所以策划是根据每个明星现在的名气程度来编写剧本。首当其冲的就是最近大热的叶七。

    因为叶七的知名度，观众大多邀请的都是他的粉丝。叶七进场时场下的欢呼和呐喊声明显盖过了其他所有人，叶七只是抿唇露出一个温柔的笑，随后坐在姚雨旁边。

    姚雨哼了一声，转开头去。两人之间似乎有些矛盾的氛围让主持人眼睛一亮。有矛盾好啊，有矛盾节目过程才能精彩。

    随后主持人就被打脸了。

    姚雨表面上看起来和叶七处的并不好，在游戏和竞赛过程中导演特地把他们凑为一组。结果呢，主持人和其他人算是认清了姚雨的真面目——这就是一个傲娇的大小姐！

    比如说一个游戏看比划猜词语吧，姚雨比划，叶七猜，三分钟的时间他们只猜出了七个，暂居第二，姚雨可不高兴了，嘟气的嘴巴都可以挂油桶了，还低声抱怨了叶七几句。叶七只是微笑着照单全收，对待姚雨就像是对待自家的妹妹，那叫一个包容，看得粉丝们嗷嗷叫。

    有些人对姚雨的态度挺不满的，结果后一组上的时候，在开始答题前故意嘲讽了叶七几句，姚雨当时就炸了，直接说什么他再不好也比你们好多了云云，最后那一组的比分的确低于他们，这让姚雨傲娇地扬起了小下巴。

    主持人和其他嘉宾还有观众算是看透了，姚雨这就是他只许我说你们都不准说的类型。

    随后那一组嘲讽叶七的两人就和姚雨怼上了，叶七在一边笑眯眯地看着，一般不开口，开口必补刀，正中红心，经常令对方哑口无言。粉丝几乎要笑倒了，原来叶大大也有点小腹黑啊。

    玩得挺开心的叶七感觉到一道复杂的视线，他在摄影机没拍到的时候转头看去，刚好被他看见的付衍顿了顿，移开目光，叶七有些疑惑，想着等结束了去问问。

    可是等到结束了他也没有找到付衍，这时候有工作人员告诉他后门有人找他，叶七走出去，就看见低调的黑车旁边站着那个身姿挺拔的男人。

    叶七和助理包紫说了几句，她点点头后，就快步向安绍霆走去，牵起对方的手捂在手心：“手都凉了，等很久了吧。”

    “没多久。”安绍霆将少年拉近一点，把脖子上深灰色的围脖取下来给他戴上，“上车吧。”

    叶七将脸埋进温暖的围脖中，忍不住笑了笑，绕过车身上了副驾驶。

    等车远远开走后，付衍才从档板后走出来，他苍白着脸色好似就生了一场大病，事实也相差不远，因为剧情越来越偏离他的剧本，他的力量越来越少了。

    这样下去不行。付衍的瞳中划过暗光，伸手招来一辆的士，坐了上去：“跟上前面……不，去盛庭路。”既然知道安绍霆的计划，那么他就必须抓住机会。

    一切都将回到正确的轨道上，不论付出什么代价。

    安绍霆将车停在盛庭广场不远的地方，随后从后座上拿出眼镜给叶七戴上，美名其曰伪装，两人都知道这种程度的遮挡根本不足以让粉丝辨认不出叶七，但是一个想着公开关系，一个大概猜到了对方要公开关系，也就不在意了。

    和另一个人手拉着手走在大街上一起逛街对叶七来说是种挺新奇的体验，尤其当身边的这个人是自己爱人的时候，这段时间更显得甜蜜而珍贵。

    叶七想过今天可能是场难得的约会，可是他没想到安绍霆居然在他最意想不到的时候求了婚。

    感觉到有狗仔已经拍了照片，叶七知道这是眼前这个人允许的。

    深深注视着眼前半膝下跪的爱人，安谧得广场上飘落的人工雪堆积了一片银白。银白之中比雪还要耀眼夺目的少年缓缓绽开一个微笑，惊艳了整个世界。

    “我愿意。”

    ————

    叶七v：

    大家好，我们在一起了。

    【图片】

    阿七家的安总：

    嗯。【转发脸博】叶七v：大家好，我们在一起了。【图片】

    图片上是两个紧紧相握的手，两只手的无名指处都戴上了暗色的对戒。

    【叶七家的猫：猝不及防一口口粮[doge][doge][doge]】

    粉丝们纷纷表示炸裂，今天上午还在猜测两人之间有什么关系，下午你们就公开了！公开了！！公！开！了！！能不能不要这么速度！！！说好的绯闻呢，说好的包养呢，说好的水军呢！！

    安氏的公关团队表示不是没有水军，但是水军都是自己人【笑】。

    ————

    “网上似乎都炸了呢？”叶七一手撑着侧脸看着手机。

    “那就炸吧。”安总表示他不关心这个，他只关心他家爱人，“别看手机了，我们该去吃饭了。”

    “不在盛庭吃吗？”叶七表示有点小失望，他还以为会有烛光晚餐什么的。

    “不，回家吃。”安绍霆低头亲了亲少年的鼻梁，俯身给他系好安全带，才开动车。

    路程并不长，馥郁里盛庭不过一条街的距离，但未来的安绍霆，痛恨又庆幸此时的自己。痛恨自己为什么一定要回家吃，庆幸自己至少给叶七系上了安全带。

    在车祸发生的一刹那，两人的第一反应都是护住对方，安绍霆在急打方向盘，叶七则是向他扑了过去。

    只需一眼，叶七就知道他们避不开。

    巨大的撞击和震荡之后，叶七只感觉大脑一片轰鸣，然后就陷入了黑暗。

    “阿七！！！”

    “哥哥——！！！”

    站在不远处还没有露出得意笑容的付衍因为这声从身后传来的惊叫声一愣，紧接着他纤细的脖子就被一双同样纤细却有力的手掐住了。

    安艾叶赤红着双眼，狠狠的瞪着手中挣扎地付衍：“你对我哥哥做了什么！！！”她看到了，她看到了！如果不是这个奇怪的东西动了手脚，那辆车也不会失控！

    眼见着付衍还在垂死挣扎，似乎想要通过连接着天空的金线逃脱这具身体，安艾叶直接伸手掐断了那根金线，她观察这东西很久了！没有离开的途径，他就逃不了了！

    付衍身体一僵，不可置信地抬头看着猩红双瞳不似常人的少女。

    这不可能！ 166阅读网

    