
﻿    番外

    人类的再生力是强大的, 不过是几十年的功夫, 人间就又恢复了繁华的景象。 首发哦亲

    三人穿上普通的衣袍装作普通人，只是三人混入人群的计划貌似出了意外。

    一大群人用奇怪炽热打量的目光注视着三人，或者说是注视着走在中间的银发青年。艾琳娜不爽地一个个瞪回去，看什么看！！她现在超级后悔来了人间。

    安斯艾尔则是心底暗叫不好, 在人群蠢蠢欲动的时候，拉着菲西利斯飞快地离开了原地。等到再次出现之时，安斯艾尔和菲西利斯的发色和瞳色都变了, 这次总算没人盯着他们看了, 偶尔的视线也只是因为突出的容貌。

    艾琳娜拉着菲西利斯在街道上乱窜，一会儿要看这个，一会儿要买那个，致力于甩掉后面的那个尾巴，只是安斯艾尔可不会让她得逞。

    “哎，菲西利斯，”艾琳娜在青年耳边嘀嘀咕咕, “你看那个人是不是好像你啊。”

    菲西利斯顺着她的指尖看去，书店侧面墙壁上贴着的巨大图纸上可不就是他的形象, 上面还有醒目的广告语。

    【探寻一切秘密, 揭开所有真相！费德大人最新出书——《黑色的王冠》为您呈现那些年菲西利斯大人的爱恨情仇！！】

    菲西利斯：？？？？？？

    “哦呀，还真是菲西利斯呢，”艾琳娜好奇之心爆崩，走进书店，“走走走, 我们去看看。”

    安斯艾尔：“……”我有不好的预感。

    艾琳娜翻开了那本畅销书，三双眼睛注视着书页。

    【在那个令人绝望的时代，银发的青年为我们带来了一切。】

    【……青年睫毛微微颤抖着，透明的泪珠从白皙无暇的脸庞上滑下，他哀戚地看着眼前的人，这人是他最信赖的人之一啊。

    “安斯，为什么？”

    “为什么？呵，”带着被黑色污浊的金色王冠的男人不屑地挑起银发青年的下巴，丑恶的嘴脸上是令人厌恶至极的张狂笑容，“因为我，一开始就是在利用你啊！”

    悲哀浸满了青年如晚霞般美丽的眼瞳，那其中荡漾着破碎的光芒令人心碎。他想着，如果他早点知道就好了，如果他不那么信任眼前这个人就好了，只是现在，一切都来不及了。

    青年被囚禁在最为华美的宫殿内，如同被折断双翼的飞鸟……】

    “……”

    艾琳娜眼角偷窥着阴着一张脸的男人，双肩颤抖，差点忍不住笑了出来。这时，好死不死从旁边传来了同样看着书的小女生的哭声。

    “呜……菲西利斯大人真是太可怜了……呜，信错人不说，还，还被这样对待……呜呜……天族王者真是太过分了……呜……”

    终于忍不住的艾琳娜：蛤蛤蛤，安斯艾尔你也有今天！！

    安斯艾尔：……是时候侵略人间了【呵】

    “费德？”菲西利斯摸着书著作处的署名，总觉得这个名字有点熟悉。

    三人走出书店，就被一个侍从拦了下来。

    侍从恭敬地弯腰：“大人，费德大人已在家中等候您多时。”

    菲西利斯看了看他：“我？”

    “是的。”

    啊，对了，菲西利斯猛然想起来，费德这个名字，不就是原书中女主的父亲的名字么。

    安斯艾尔：“呵呵，费德，就是那个一直跟在菲西身边的棕发青年？”

    菲西利斯一愣，棕发青年？

    在侯爵府邸见到费德的那一刻，菲西利斯有些惊讶，才知道安斯艾尔是什么意思。在阻止人间战争的时候，人类曾经推选出几个人来跟着他，这个费德就是其中之一，同时也是询问他名字的那个青年。

    只是……

    “费德？”菲西利斯念着眼前在看见他后笑容满面的青年名字，“你怎么，还是如此年轻？”

    人间几十年都过去了，按照计算费德应该是一个白发苍苍的老人了才对。

    费德听见菲西利斯叫他的名字双眸猛地一亮，自动忽视菲西利斯左右的两人，让下人退下后，他上前一步，万分歆慕：“菲西利斯大人，我终于又一次地见到了您。”

    安斯艾尔眉头一跳，侧过身挡住费德刺眼的视线。

    “你的面容……”

    “实际上，”在看不见菲西利斯的身形后，费德的眼底闪过一丝阴翳，听见询问又很快地回神，完全没想着隐瞒，“我祖上包含了一丝预言者的血脉，所以寿命比普通人类要更长。”

    预言者只要不屡次预言，生命还是很长久的。

    “原来如此。”菲西利斯想着走过来一路的侯爵府的景色，和书中内容相差无几，再结合费德的身份，这让他有了一个猜测，“费德你曾经去过天族领地？”

    虽然是疑问，但是语气中已然有了几分笃定。费德一愣，哑然失笑：“果然瞒不过大人，是的，我曾去过天族。”

    既然说了费德也就不在乎说得更多：“天神之泪也的确在我这里。”看见安斯艾尔变了神色，他嘲笑了一番，“只是没想到天族通缉了我几百年，还是等到我自己说出口才知道是谁拿走了天神之泪。”

    怼了安斯艾尔后，费德又连忙向银发青年表着忠心：“当然，如果大人想要的话我现在就可以让人取来。”虽然那个实验快要成功了，但和菲西利斯大人比起来根本微不足道。

    “不用，还不到时候，”菲西利斯笑了笑，既定地轨迹他还不想打乱，免得节外生枝，“等到它该回来的那一天，命运会把它带回天族，不是吗？”这话说得颇有几分意味深长。

    费德笑了：“果然什么都瞒不过菲西利斯大人，那么，要去看看吗，天神之泪。”

    天神之泪被费德放进了一个女婴体内，潜伏在心脏旁边。

    菲西利斯从面无表情地侍从手中接过女婴，看着微张着唇睡得一脸满足的白嫩小脸，他伸手戳了戳：“你的女儿很可爱。”

    费德笑眯眯地没有解释，这个女婴不过是他所有实验品中成功的唯一一个，和他一点血缘关系也没有。

    看着三人离开，费德淡淡开口：“阿诺斯。”

    抱着女婴一直站在费德身后的少年侍从低下了头。

    “以后她就叫，费丽斯。”费德转身逗弄了一番女婴，大人喜欢的东西他也不会讨厌，“以后就是我侯爵府唯一的一位小姐。”本来他是打算将这个女婴交给下人抚养，既然菲西利斯大人喜欢，就放在身边吧。

    “是，主人。”

    春去秋来十几年，侯爵府家的小姐已经长得亭亭玉立，而原女主，也终于穿到了这具身体上。

    殷切嘱咐着执意离开要去游玩的费丽斯，见她脸上有了几分不耐，终于放对方离开。费德站在侯爵府门口笑意盈盈地看着少女跃跃欲试斗志满满的背影，直到她完全走出自己的视线，脸色才阴沉下来。

    “阿诺斯，跟着她！”

    “是，主人。”

    费德脸色难看的回了府邸，他的小费丽斯才不会对他不耐，才不会那么不听话，才不会有种高高在上的眼神！

    费丽斯以为自己伪装得很好，不知道费德早就看透了一切。

    她现在还沉浸与用自己超与常人的天赋征服异界的梦想中。

    和原书一样，她用坚强而善良的姿态结交了人间一众天骄之子，也因为极高的天赋被他们欣赏尊重。

    费丽斯在众人瞩目中浑身飘飘然了几天后，一众人来到了皇城。

    费丽斯好奇地看着进城后的一切，然后被正在为伤者祷告的金丝白袍祭司吸引住了目光。

    “那是谁？”费丽斯看着祭司俊美的容颜，眼中划过一丝痴迷。

    “那是天族的祭司，他身后跟着的是我们人族的祭司。”红发的青年示意她看向祭司后跟着的几个普通白袍祭司，“天族每年都会拍几个祭司来到人间传教，这也是我族祭司学习的机会。”

    天族祭司？费丽斯想着书中天族每一位都是绝顶的容貌，不由地想要走向前，去结交那个快要离开的祭司。

    阿诺斯拦住了她，低声说道：“小姐，你不能去。”

    “为什么？”费丽斯心中的几分怒气在看见阿诺斯恭顺的俊秀容颜时消失了，知道阿诺斯不会无缘无故拦着她，于是也低声问道。

    于是，在晚上的时候，阿诺斯就将费丽斯体内有天族至宝“天神之泪”的消息告诉了她。

    “什么！你的意思是，如果我太靠近天族的祭司，他们就会察觉天神之泪的存在？”费丽斯捂住心口，脸色阴晴不定。天神之泪是天族至宝，他们一定会想法设法的找回。

    脑中不断思虑，不过片刻，费丽斯就下定了决心。天族，决不能留！这个世界美男多得是，比起美男，还是自己的小命更为重要。

    神色阴沉的费丽斯没有看见阿诺斯低垂的眼瞳中闪过的暗色。费丽斯，费丽斯，不用怕，不管是谁占据了你的身体，我都会为你夺回来！

    ……

    “阿诺斯，费丽斯好困，要睡了哟。”少女揉着眼睛，娇软地对面瘫着脸的青年撒娇，“阿诺斯明天要记得叫醒费丽斯哦。”

    “嗯，”青年面无表情，黑色的瞳仁中满是温柔，“睡吧。”

    然而，第二天，在少女睁开眼的第一瞬间，阿诺斯就知道，这个人，不是他的费丽斯。

    ……

    天族和其他各族的关系不像原书一样那么生硬，所以费丽斯自以为自己很隐秘的打探，引起了各方注意。

    “你就是那个在不停打探天族消息的人？”安东尼好奇地看着眼前的少女。

    费丽斯被眼前这个男人的突然出现吓了一跳，拼命使自己冷静下来，大脑飞速运转：“我不知道你在说什么？我只是对天族挺好奇的，天族族地那么隐秘，你难道就不想去天族族地看看吗？”

    安东尼看她的眼神变得有些奇怪，张了张口还没说什么，一个低沉的男声就打断了他：“安东尼，你在磨蹭什么！”

    “杰斯大哥！”安东尼暗道不好，转身笑得谄媚，旁边的费丽斯一脸的不忍直视，“大哥你这么快就办好事了啊，真不愧是我大哥！”

    杰斯额角青筋抽动，觉得自己这次带这个弟弟出来办事就是错误的：“我给你的任务做完了？就这么有闲心和一个人类聊天？嗯？！”

    “做，做完了！”安东尼一个激灵，他平时可是最怕这个大哥了，当即拉了费丽斯做挡箭牌，“怎么能说是一个人类呢，这可是我刚交的朋友！她想去天族族地看看，我们正说着呢！”

    杰斯这才看向费丽斯，这一看他的眼神微动，难得放过了自家蠢弟弟：“既然这样，那你就带她去吧，如果我知道你是撒谎的话，呵呵。”

    “哎？！”安东尼苦着脸看着双手抱胸好整以暇地看着他的杰斯，只好提起费丽斯，“喂，那谁，抱紧我！”

    思索着怎么逃跑的费丽斯被这一提差点吓了半条命，下意识听着安东尼的话抱住了他胳膊。

    “好嘞，走咯！”

    平地旋风起，长翅展开，腾空而起。费丽斯看着背身肉翼的两人，几乎要尖叫：“你们是龙族！！”

    “对啊。”安东尼没有全部化为龙形，听见这话对着貌似吓破了胆子的少女咧嘴。

    哈哈哈哈，终于等到他吓别人了！要知道他刚出生还什么都不懂的时候，大哥他们就恶劣地突然把不会飞行的他带上天空，吓得他有一段时间还得了恐高症，后面还是被杰斯大哥强行训练好的。

    一个龙族，得恐高症，简直让人笑掉大牙！

    费丽斯哆哆嗦嗦了半天，确定这龙族不会把她半途丢下去后，疯狂跳动的心脏才平静了些许：“你要带我去哪？”

    安东尼用如同在看一个智|障的目光看着她：“去天族领地啊，不是你想去吗？”

    ？？！！！

    费丽斯眼眸颤动，又看见了半途分道扬镳的另一个龙族：“那，那他不去吗？”

    “你说大哥？”安东尼歪歪头，笑得一脸灿烂，“哈哈哈哈，他才不敢去天族！！”

    “为什么？”费丽斯见这个龙族貌似比较好说话，胆子也渐渐大了。

    “因为哈哈哈哈！！他哈哈哈！在天族皇者大婚的时候喝醉了，然后冲进去告白哈哈哈哈哈哈！！！！”安东尼形容得眉飞色舞，这算是他大哥难得的黑历史了，“你是不知道，被告白后，当时天族皇者的那个脸色那叫一个黑啊哈哈哈哈哈！！！要不是我父王拦着哈哈，估计当场就想劈了我大哥哈哈哈哈！！”

    费丽斯从安东尼的一堆哈哈哈中分析出了几点：他大哥喜欢天族皇者，天族皇者已结婚，这两个龙族貌似还是龙族皇子。

    等等……“天族皇者是女的？”

    “当然不是！”

    那就是，两个男人？！费丽斯的脸色变得极为难看。

    ————

    等到了天族领地，费丽斯被安东尼放下，然后眨眼间对方就不见了人影。

    费丽斯看着陌生的环境，犹豫了一下，咬咬牙就往前走。

    路上碰见了好些天族，他们虽然比较冷漠，但看起来并不敌视她，这让费丽斯心下松了一点，但也只是松了一点，她可没忘了自己身体中的天神之泪。

    孤身呆在天族让她如履薄冰，费丽斯想找到那个带她来的龙族，那样至少还有一点保障。

    “艾琳娜……”

    前面传来安东尼的熟悉声音，费丽斯眼睛一亮，立刻向目标跑过去。离得近了，她才看见安东尼身边还有一个哥特风的萝莉，正一脸不耐烦地看着像小媳妇般的安东尼。

    费丽斯听见安东尼响亮中带着几分委屈的声音。

    “艾琳娜，你别生我气了，我上次真的不是故意的，我保证没有下次了！”

    “你还想有下次？！！”艾琳娜张牙舞爪。

    安东尼看着艾琳娜气得红通通的小脸，脸一红，呵呵傻笑：“没有没有。”

    赶过来的费丽斯：……傻龙！

    但是这条傻龙是她在这唯一认识的物种，费丽斯只好大声叫他的名字：“安东尼！”

    两人都看过来，费丽斯唇边的笑意还没绽开，就听见那个哥特萝莉的叫声：“费丽斯？！”

    费丽斯的笑意顿住了，这个女的认识她？她怎么一点也没得到关于她的记忆？

    “费丽斯你怎么这个时候就来天族了，不是还有好几个月吗？”

    费丽斯看着一脸警惕的少女，她的眼珠转了转：“你是？”

    一旁的安东尼茫然：“你们认识？”

    艾琳娜一脸狐疑地看着貌似无辜的费丽斯，想了半天突然灵光一闪：“啊，我知道了！你是想装失忆然后能提前来天族对不对！！真是人心险恶！菲西利斯才不会信你呢！！”

    这个小婊|砸！每年都和她争夺菲西利斯的宠爱就算了，现在还使出这招！差点就被她糊弄过去了！！

    “啊？”很少来天族族地的安东尼不解，“这又和菲西皇后有什么关系？”

    菲西皇后？费丽斯眸光闪了闪，立刻明白估计是眼前这个女孩和她原身都很受那个菲西皇后的宠爱，所以才这么戒备。没想到她在天族也有靠山，这可真是一个令人惊喜的消息！

    “你赶紧给我回去，是谁带你来这里的？！”

    “是我……来着。”安东尼低下头，知道自己又惹艾琳娜生气了qaq

    果不其然。“什么！！？”

    费丽斯趁着两人纠缠，偷偷溜出他们的身边，想了想，试探般地扯住一个看起来比其他天族要更加高贵的天族：“那个，我想见菲西皇后行吗？”

    那个天族并不认识她，皱眉挣脱了她的拉扯后，还是问道：“你是？”

    “我，我叫费丽斯。”

    确定得到上面的消息后，天族对费丽斯的态度一下子恭敬了不少：“皇后在传召您，请您和我来，费丽斯小姐。”

    赌对了！费丽斯压着惊喜来到天族宫殿。

    “小姐。”

    “阿诺斯！”费丽斯惊讶地看着他，“你怎么会在这里？！”

    阿诺斯并没有回答她的问题，反而是向她身后行礼：“菲西利斯大人。”

    一个清冽柔和的声音从身后不远处传来：“费丽斯。”

    费丽斯转身，看见一个银发及地的男子踏着满身的光辉向她走来，赤色的双瞳中温柔而包容，清秀的容颜熟悉而陌生。

    费丽斯只觉得大脑一蒙，然后她的身体就脱离了掌控。她如同游魂飘在半空，看见“自己”欢欣雀跃地扑进那个男人怀中：“啊啊，菲西利斯，费丽斯好想你哦！”

    站在男子身后的艾琳娜一下子爆炸：“好啊！我就知道你是装的！！”

    原来，原身“费丽斯”的灵魂一直没有消失么……

    不知道是不是错觉，费丽斯看见那个银发男子向她这个方向看了一眼，然后她就开始觉得困顿，慢慢地失去了知觉。

    在陷入黑暗的最后一秒，她听见那个男人柔和地对原身说道。

    “欢迎回来，小费丽斯。”

    作者有话要说：昨天忘了【捂脸】 166阅读网

    