
﻿    “我们，是不是见过？”

    付衍眼中漫不经心的光芒消散，他的下巴微抬，脱口而出的话没有一丝犹豫：“没想到你也会用这么老套的搭讪方式，我可不记得有你这么一个熟人。”

    “哦，那大概是我认错了？”叶七一点也没有因为付衍话中的暗暗讽刺而有一丝情绪波动，他伸手摸了摸下巴，干脆利落地道，“那抱歉了，耽误你这么多时间。”

    付衍看着他丝毫不拖泥带水离去的背影有些意外，随即又是愤愤地抿了抿唇。

    别那么得意，反正，你的身体也支持不了多久了……

    想到这点，付衍又笑了开来，漆黑的瞳孔在星光下闪烁着，含着未知的恶意。

    ……

    叶七回到酒店后发现安艾叶在自己的房间。

    叶七看着少女抱着换洗衣物一脸期待的样子，有些无奈：“小艾，乖啊，去自己的房间睡。”

    “不要！”安艾叶仗着叶七的宠爱，一把年纪了依旧撒娇，“我就要和哥哥睡嘛~~反正又没人看见！”

    “这不是看不看见的问题……”

    “可是哥哥你以前都是和我一起睡的！”安艾叶瘪嘴，长长的睫毛眨了眨，眼眶内泛起了盈亮水光。

    “好好好，和哥哥一起睡，乖，不哭啊。”即使知道对方是故意的，叶七依旧心软了。

    虽然得逞了，但是令安艾叶不爽的是，叶七明显有防备，就算两人是在同一个房间，叶七依旧是打了地铺。

    安艾叶躺在床上，看着正在铺着被子的叶七，有些懊恼，又有些心疼，她咬了咬下唇，轻声说道：“哥哥你上来睡吧，地上多凉啊。”

    “没关系，你快去洗漱吧，你去探班的事我和导演说了，”叶七抬起头，额角沁出几缕汗迹，他不以为意地抹去，歪头含笑，“再不睡的话，小心明天起不了床哦。”

    “嗯好。”

    安艾叶拿着衣服哒哒哒小跑进了浴室，叶七看着微乱的床，很自然的伸手整理，即使看见女孩的私密物，他的脸色也没有一丝一毫地改变。有了上个世界变成女生的经历，叶七完全没有一丝一毫的想歪。

    何况安艾叶在他心中依旧是那个末世中会信誓旦旦保护他的娇小却强大的丧尸女皇，是他的妹妹，并不是一个陌生的异性。

    安艾叶从浴室中出来之后，看着干净整洁的床铺，也意识到了这个问题。

    可是，她不再想做他的妹妹了怎么办……

    安艾叶暗了暗眸色，下一秒瞳仁依旧清亮见底，她钻进哥哥专门给她铺的被窝中，露出一个小脑袋，催促着：“哥哥我洗完了，你也快去洗吧！快去快去~~~”

    “好。”叶七勾唇宠溺的笑了下，想了想，伸手拿起了浴袍。

    叶七把脱下的外套放在衣架上，趁着他洗澡的时间，安艾叶偷偷摸摸靠近衣架，从外套口袋中摸出银白色面的手机，轻松地划开锁屏，暗暗笑了笑。

    小心翼翼地把自己和叶七的手机都调成静音，然后用叶七的手机拨打自己手机的号码，安艾叶看着粉色银屏上显示的号码，嘴角勾起的弧度更大了。

    还没等安艾叶小小得意一会儿，叶七手机突然震动起来，安艾叶一个激灵，在看见是一个没有保存的陌生号码后莫名松了口气。

    不知道出于什么心态，安艾叶盯着那个打过来的号码半晌，没点接通，也没点接受。也许她是想着，说不定是骗子什么的，她也就等着对方先挂断。

    等到一分钟的时限，手机不再响起，然而不过几秒后，那个相同的号码又拨了过来。

    安艾叶扭头看着传出淅淅沥沥声音的浴室，犹豫了一会儿，接通了电话。

    ……

    安绍霆在飞机降落在叶七的城市后，才知道叶七又赶去别的地方拍戏了。

    安绍霆面无表情地看着眼前的负责人：“一开始怎么不说？”

    负责人低着头，背脊上布满了冷汗：“那是因为……”他总不能说不知道安总会这么看重那个小明星吧。

    “我不听借口。”安绍霆摸了摸腕上的手表，“一个小时，我要知道他在哪里。”

    “是！”

    四十分钟后，安绍霆看着桌上的资料，单手划开手机屏幕，拨通了首位的号码。

    然而，漫长的铃声后，对面迟迟没有接起。安绍霆单手敲击黑木桌面，安静的书房内回响着单调的“嘟——”和富有节奏的敲击声。

    一个电话暗下去，直到最后，都没有接通。安绍霆脸色不变，再次拨通。

    在几声长鸣后，这次那边终于接了，却没有人说话，只有轻微的呼吸声传过来。

    安绍霆敲击的动作瞬间停止，他在等。

    随着时间一分一秒地流逝，那边依旧没有人声，他终于皱了皱眉头，低沉的声线从喉咙里滚出：“阿七？”

    “……”

    “啪！”

    嘟——

    对面挂了电话。

    安绍霆：“……”

    助理走近书房：“boss,明早的飞机已经准备……”

    “不，”男人的脸色笼罩在黑暗中看不清神色，暗哑着声音开口，“现在就走。”

    ……

    叶七擦着头发出来的时候，看见安艾叶难得坐在床上双目直视前方发呆。他停下手上的动作，有些担忧地伸手拍了拍安艾叶：“小艾？怎么了？”

    安艾叶回了神，她转过头来，眼泪汪汪：“哥哥，呜~对不起，小艾好像做了错事。”

    “嗯？”

    “就是，就是有个不知道是谁的人给你打了电话，小艾本来是不想接的，可是我看他打了好几个就想着是不是有什么重要的事就接了……”

    “嗯，然后呢？”

    “然后……那边一直不说话，我又以为是骗子，就挂了……对不起哥哥！”

    “没关系，”叶七安抚着看起来十分慌张的少女，他拿出手机看了眼，号码不熟悉，“可能是对方打错了，不关小艾的事啊。”

    “恩。”安艾叶将头埋入叶七怀中，满心安慰她的少年没有看见，她眼中翻滚的情绪。

    那个声音，太熟悉了……熟悉到，让她十分不爽！ 166阅读网

    