
﻿    菲西利斯从来都不是弱者，对于这个世界，他似乎天生缺少了该有的*。他在深渊之中,也曾经怨恨世人，怨恨神明，怨恨那个放弃自己的至高神。可是所有的情绪，都在漫长的时间中，被消磨殆尽。

    平静而寡淡。

    如果不是创世神为了天族的生存再次找到他，他也许再也不会忆起曾经的那份被利用的愤怒。

    他不甘，他消极以对。对于创世神所要庇佑的天族，他无法以平常心看待。创世神抽取他的神力为天族的繁衍保障，菲西利斯没办法亲手消灭天族,又不愿意轻易妥协，他只能漠视。

    菲西利斯认真想过，在安斯艾尔所经历的第一世，那世的菲西利斯是不可能对安斯艾尔捅阴刀子的，因为他根本就做不到。但是他袖手旁观是肯定的。

    不能直接针对,那就借刀杀人。那一世的自己一定是看见了女主费丽斯身上的世界气运,知道这个人能够达到自己想要的目的,很有可能同安斯艾尔猜想的一样施以了援手。只不过不是因为爱上了女主费丽斯,而是希望天族灭亡。

    只有菲西利斯自己知道，天族灭亡后，他会一同消逝。然后世上，再无神明。

    菲西利斯想死，或者说，他不知道为什么活着。

    这一世，气运之子是安斯艾尔，安斯艾尔是天族领袖，天族灭亡是不可能了。为了摆脱着永生永世的囚禁，菲西利斯不得不寻找其他方法。

    一开始，菲西利斯只是对安斯艾尔有着些许关注，见到人后脑中立刻制定了计划。在没有说明结尾的书中，安斯艾尔掀开了垂屏，对神的怨愤达到了极点，那么菲西利斯是不是可以期待，顺从发展，作为气运之子的安斯艾尔，能够找到方法杀死他这位神。

    一个没有结局的末尾，带来的也不只是期待，菲西利斯可以说，让他排斥甚至是恐惧的另一种更大的可能，是再次被囚禁，更深的，更孤寂的。

    这种可能性很大，如果天族也没有了神明的神力庇佑，很有可能会和其他种族一样渐渐衰败。菲西利斯不相信以安斯艾尔的聪明看不出这一点。

    只要一想到自己会被软禁，然后无限制地提供神力，菲西利斯原本无神的双眸更为空洞。

    他宁愿自己死去。他期望自己死去。

    可他掌管的是死亡，和……新生。

    这是他为什么成为最后活下来的神明的原因，也是他麻木地活到今天的源头。

    菲西利斯拒绝去想那种可能，他也想要阻止那种可能的发生，所以他选定了安斯艾尔。

    只是中途出现了变故，比如这次的疫病，比如大祭司。

    “城中的疫病已经得到了控制，这是最后一个重病病人。”

    菲西利斯轻声说道，用神识轻轻一扫就清楚了情况。他看见远处的大祭司放下身段，对那个患病的小孩笑得温和，在阳光下好像是天使一般。他看见身旁安斯艾尔注视着大祭司的专注目光。

    胸膛中有什么呼啸而过，菲西利斯似乎听见有谁在耳畔哀鸣，这种深沉的情绪甚至感染了他，让他的眉头微微皱起，眼中透露出了几分不快。

    安斯艾尔用眼角余光注意到斗篷下微抿的薄唇，他微微侧身，挡住了菲西利斯看向大祭司的目光：“我知道了，你回去休息吧。”

    菲西利斯淡淡看他一眼，压住莫名翻腾的情绪，转身离开。他一点也不喜欢被情绪控制的感觉，也许，他该离安斯艾尔远一点。

    安静离开的背影竟让安斯艾尔一瞬间产生了要追上去的冲动，但也只是一瞬间。回神后安斯艾尔为自己奇怪的心绪，周身的冰寒更重，只有在看向黑发祭司时，才会柔和一点。

    “殿下，”侍卫长走过来，行了一礼，“王上召见您。”

    菲西利斯哪里都没有去，他现在最喜欢待的地方，是图书馆。虽然这些书他都记了下来，但是记住并不代表理解。

    菲西利斯越来越喜欢在书中找到的片刻安宁，沉浸其中的他能够忽视一切，包括越来越剧痛叫嚣着极限的灵体和窗外层层包围的侍卫。

    负责监视菲西利斯的侍卫之一眨了眨眼，才发现那个穿着黑斗篷的人依旧翻阅着书籍，是他看错了，刚才居然看见那个人的身影消失了一瞬间。

    直到有人传唤，菲西利斯才恍然地放下书籍，走出图书馆。不知道是不是其他人的错觉，斗篷阴影下露出的优美下巴好像更加苍白了。

    不是错觉。

    菲西利斯凝视自己半透明的指尖，有些迟疑。今天显形的时间有些长了，他在犹豫要不要听从侍卫的传唤去正殿见安斯艾尔，他不想让其他人看见一个人突然消失。

    时间容不得多少考虑，菲西利斯不着痕迹地避开等的不耐烦的侍卫推搡过来的手，向前走去。他的灵体是显形了没错，但是依旧是灵体，除了死物，所有东西都会穿过。斗篷除外，它是菲西利斯问安斯艾尔要的，是实物。

    “走快点，别让殿下久等！”

    侍卫无礼的语气让菲西利斯眉头微皱，等到了大殿后，他更是意识到了这种无礼不仅仅限于一个侍卫。准确地说，天族上下，包括大祭司和安斯艾尔，没有一个天族真正尊重地对过他。

    想通了这点的菲西利斯双眸沉了沉，猩红的光芒一闪而过。他默然听着安斯艾尔介绍着他身边王上派来的真正的教导者，感受着那位教导者颔首之中眼底的蔑视，心火烧得更旺。

    菲西利斯直接无视了教导者伸过来的手，脚也没有向前走一步，站在原地冷淡的开口：“安斯艾尔，我有话和你说。”

    安斯艾尔皱了皱眉，深觉被下了面子的教导者更是开口斥道：“放肆！殿下的名谓是你能叫的？！”

    大殿之内静默几秒，菲西利斯看着安斯艾尔静声漠然不语，忽而笑了，尾音淡漠嘲弄的声线勾了勾安斯艾尔的耳朵，他的心猛地一跳。

    安斯艾尔看向十米开外的银发男子，他看不清男子阴影中的神色，直觉性地撑起身子站起来，向对方走去。他不清楚自己要干什么，只是下意识地要捉住什么，来抑制灵魂深处闪过的未知恐慌。

    “你说得对，我不该叫他名字。”菲西利斯嗓音中什么也没有，只是勾起的嘴角闪过了一丝失望和讥讽，“因为他并不需要我做什么，而只有我以为我和他的地位是平等的，是互惠互利的，真是可笑！”这个交易一开始就是不对等的，安斯艾尔只是忌惮他，只是防备他，只是监视他。

    只有他自己傻傻的以为，自己的每一分努力都是有用的，每次偷偷出去学习自己并不喜欢的东西是值得的。却没有想过，活过了两世的安斯艾尔怎么可能会不知道这些，不过是乐意看他出丑罢了。

    这让菲西利斯想起了一些不好的回忆，同时心中又开始控制心绪的莫名悲哀情绪让他更是暴躁，脱口的语速更是快了些—— 166阅读网

    