
﻿    意料之外的, 垂屏之后的神像，并不是创世之神。

    银白色的长发被随意的挑起, 就好像是对待什么杂草般胡乱的扎起一半, 留下错乱的碎发遮住了带着面具的半张脸。

    唯一露出的猩红瞳孔冰冷唯美，带着漠视一切的神情, 俯视着每一位来访者。

    安斯艾尔的气息变乱，这太像了！太像，菲西利斯。

    可是！天之苍翠之后的明明该是创世神才对！究竟是什么时候，垂屏后的石像变成了这人？或者说——神？

    安斯艾尔后退一步——菲西利斯，菲西利斯——！！

    菲西利斯, 你究竟是谁！？

    是神秘飘渺的预言者，还是欺我弃我的神明！！

    安斯艾尔闭眼, 不愿再想下去, 他疾步匆匆离开，他必须弄清楚这一切到底是怎么回事！

    天族屹立千万年的图书馆, 终于迎来了这一任的皇者。

    菲西利斯，菲西利斯……

    安斯艾尔的目光紧紧地巡视一本本书, 攸地目光一停，指尖微动, 处于书阁顶部的某一本书脱离书柜，飞至安斯艾尔手中。

    这本书上被下了禁制，安斯艾尔用魔力一扫就发现这禁制居然是天族第一任皇者所下。作为天族有史以来最强大的皇者, 安斯艾尔并不把这个禁制放在眼里, 随手便打开了。

    【“天之苍翠”, 天地异物，相传与神明相随相生，只需小指大小，就可以禁锢神明全身神力千年之久，是诸神恐惧之物，天地对神的最后束缚，唯一可以囚禁神族之物。除神族外，对其他种族并无效用。】

    指尖点了点关于“天之苍翠”的介绍，安斯艾尔想起自己在神殿之中看见地由天之苍翠所制成的垂屏——小指般大的就可以囚禁神明千年，那么大的一块，菲西利斯被困在了里面——他忽然觉得心疼。

    安斯艾尔触碰了下自己微微紧缩的心脏，身为王者，最懂孤寂的滋味。然而第一任天族王者，却让一位神明，在孤寂之中不知活了千万年之久。

    ——也不怪在他前世，神明不肯伸出援手，被囚禁于此，毫无神力的神……等等，不对！

    安斯艾尔皱眉，如果菲西利斯的神力完全被囚禁了，那么他看见的书中所说的神明的后续是怎么回事，而现在菲西利斯出现了又是哪里出了错？

    “王上！”被放行的侍卫半跪于地，“大祭司大人他……”

    安斯艾尔眸中闪过暗光，加尔斯，他对他是不是太过容忍了些。

    容忍到，让对方自以为是地觉得，能够藐视皇权！

    …………

    另一边，在魔宫暂住了一段时间后，临近出发的菲西利斯难得有耐心地一遍又一遍地拒绝着面前分外执着的魔族小公主。

    “殿下您真的不能离开魔宫啊！”一边的女仆简直快要崩溃了，小公主对这个陌生男子一见钟情就算了，还死皮赖脸的要跟着对方走。

    呃，她怎么能用死皮赖脸来形容公主殿下呢？真是太无礼了！！

    可是……

    “你就带我去嘛~好不好好不好嘛~”艾琳娜小公主紧紧抓着面前银发男子的衣角，嘟着嘴，眨着扑灵扑灵的大眼睛，仗着这里只有菲西利斯和自己的心腹女仆肆无忌惮地撒娇，“菲西利斯菲西利斯~~人家最喜欢你了~我保证不给你惹麻烦哒~你就答应我嘛~来一个么么哒~~”

    菲西利斯侧头避 166阅读网

    