
﻿    现世：宣传片

    在最后, 菲西利斯抚摸着沉睡过去的恋人的脸颊, 将残余的所有力量都输入天族祭坛，一同坠入黑暗。。

    而在现实中，安绍霆苏醒的时间比起叶七要早一点，短暂的时间内, 安绍霆从九那里得知了叶七的身份。

    和菲西利斯几乎是相同的境遇。

    在被创造出来后，原本是第七轮的叶七，主导的也是毁灭那些规则不完善的世界, 然后将它们消散后的能量再输入到正在创造的世界中。

    然而, 等规则完善后，第七轮的存在也就没有必要了——就像菲西利斯一样——规则抛弃了叶七。

    掌管轮回的第九轮九，从懵懂无知中就不断吸取着第七轮从毁灭到创造的力量，可以说是被叶七带大的，和叶七的关系也最为深厚。

    在得知规则放弃了叶七后，九冒着被发现的危险，伙同掌管生灵的第二轮和掌管虚幻的第十轮, 带着叶七从第一轮的审判中活着溜了出来。

    但是叶七的大部分力量已经被规则收了回去，如果不找到栖身之处, 残余的力量很快也会消散。

    九只好在自己手下的主世界中悄悄再创了个世界, 然后把叶七塞了进去，充当那个世界的意识。只是没有想到，叶七居然，爱上了世界主线的男主，安绍霆。

    “你知道他为了一次次的轮回消耗了多少力量吗！”九说道这里真的是咬牙切齿, 因为男女主相互间的吸引力，安绍霆每一次都会与安艾叶产生纠葛，而不愿见到这一幕的叶七竟然提前打断世界的发展强行轮回，一次又一次，直到……他再也没有力量去轮回。

    “在发现自己所剩力量不多之后，他就创造了这家伙，”九指了指想到了什么黑眸中一片黯淡的付衍，“想让他代替自己成为世界意识，然后自己成为剧情中的人物去接近你。”

    “只可惜……”只可惜，叶七并不知道付衍违背了他的意愿，不仅没把他放进安绍霆那个故事的剧情中，而是放在了付衍自己的主线故事中，成为了主角之一，还不停地使绊子。

    啧啧，真是一个白眼狼。

    “我没错！”付衍眼眶通红，死死盯着安绍霆，“是他先离开我的！是他先因为你抛弃我的！！”

    “愚蠢！叶七不离开，你就会消散，”九笑着，眼底却是一片冰冷，“毕竟一个世界容不下两个世界意识，没想到他的一片好心，被你糟蹋成这样。”

    付衍愣愣地出神。

    ……

    “为什么，一定要去吗？不过是个人类……”

    “阿衍，”那个人淡淡叹了口气，伸出手温柔地摸摸他，“就算不是因为他，我也舍不得阿衍消失啊……”

    ***

    叶七没有曾经第七轮的意识，知情人很默契的都没有告诉他。等到他醒来后，杨逸等人终于能够进入病房。世界意识都已经离开，在那个西幻世界待了那么久，现实中不过是几个小时。

    在发现叶七安然无恙后，杨逸松了口气，爱哭的包紫差点喜极而泣。

    这次的车祸，因为牵涉到安绍霆，第一时间就被封锁了消息，所以外界现在还不知道叶七出了车祸。

    在叶七修养的期间，好消息一个接着一个传来。

    拍摄完的《第七谎言》开始上映，而《罪恶之轮》也推出了最新的宣传片。

    不说温柔男神斐云霁直接俘获了一大堆的少女心，就是《罪恶之轮》中叶七反串的叶清阳也很有看头。

    异能校园x游戏背景的组合在短短的宣传片中牢牢抓住了人的视线。

    【“叶清阳，你别太过分了！”少女瞪视着眼前带着半个面具的人。

    “过分？”那人轻轻一笑，唇边勾起邪魅的弧度，冰冷面具后墨黑的双瞳不含一丝暖气地看着少女，“既然你这样说，那我再过分一点——”

    “也无所谓吧？”】

    坐在放映厅里的人们，全部的心神都被那雌雄莫辩的一笑勾去了心魂。这里并不是被叶七改了剧情的世界，所以剧中叶清阳的结果和剧本一样——死亡即是归宿。

    【银白制服的骄傲少女，第一次弯曲了她的背脊，只为了接住那个残破的身影。

    唇角溢出的血液被不断的擦去，云青荷看着那人雪白的手套上染上了自己的血，带着几分颤抖，这让她的眼中蒙上了一层水雾，但她还是和往常一样——和往常一样温柔地，笑着说道：“清阳，我……想看看你……”好想再看你一眼。

    因为我，好久没看见你本来的样子了……

    “……好。”

    叶清阳没有阻止云青荷取下自己脸上的面具，长期没有见到阳光的苍白脸色被那双渐渐失去温度的手一寸寸抚摸。

    “真好。”云青荷说道。

    很累吧，清阳。

    不断地战斗，不断地抵抗，不断地守护着我们。

    很累吧……

    以后，再也不会拖累你了，真好……

    一滴泪划入云青荷的发丝中。

    “不！”脱力的手被叶清阳一把抓住，忍了又忍的泪水终于夺眶而出，少女嘶哑绝望的声音撕扯着人们的心，“我已经失去了了青鲤和青拂，不能再失去你！……不能，不能再失去你……”

    “所以……求你……别睡啊……”

    求你……

    ——

    在这一刻，叶清阳，终于一无所有。】

    放映厅中一片安静，然后不知从谁开始，发出了小声的啜泣。

    #《罪恶之轮》首轮宣传片大获成功！#

    #编剧你放过叶清阳我们还能好好谈谈！！#

    #八一八叶殿那些年演过的悲剧角色#

    还没等粉丝们接受叶七在《罪恶之轮》中可能又是个悲剧的噩耗，《第七谎言》的完结再次给他们致命一击。

    ————

    【黑夜中，青年低头看着睡梦中的少女，柔软了唇角的弧度。

    他低下头，和白天一样，和在摩天轮中一样，轻轻亲了下少女光洁的额头。

    “做个好梦，小小……”

    还有……

    再见。

    ——————

    斐绡雨打了个哈欠，从床上起来，下楼时惊讶地睁大眼睛：“……爸爸，妈妈！？”

    “看到我们很震惊？”斐爸爸笑着说道。

    “你们，不是在外国吗？”斐绡雨好奇的问道，但是当她说出这句话时，有什么东西在心中一晃而过，却抓不住。

    “怎么，不欢迎我们回来？”

    “才不是！我最爱爸爸妈妈了！”

    斐绡雨笑着给了两人一个一个拥抱，斐妈妈顿了一下，有些惊讶和担忧地看着她：“小小？你怎么哭了？”

    我哭了？

    斐绡雨一愣，伸手摸上脸颊，冰凉的湿意告诉着她事实。可是，她为什么会哭呢，明明，都回来了不是吗？

    不对……还有一个人没回来……

    还有一个人……

    没回来。

    那个人，永远也回不来了。】

    【end】

    #粉丝们哭晕在厕所#

    【白云朵朵 18:34:02

    我呜呜呜呜……编剧呜呜呜你给我呜呜呜滚出来呜呜呜呜……】

    【jgiogjer 18:34:16

    吓得我瓜子都掉了】

    【甜豆花还是咸豆花 19:02:54

    看完结局半个小时了还没缓过来，现在我和我姐正抱在一起痛哭】

    【天上的小星星 19：03:13

    楼上比我好，我们全家现在都在呜呜呜】

    【一只小仙女 20:05:35

    我妈说准备拿刀去堵编剧，这我是同意的:)】

    【白云悠悠 20:31:42

    叶七v，叶殿大大你啥时候拍个甜剧啊（痛哭流涕.jpg）】

    叶七看见这条，动动指尖，转发。

    叶七v：

    《罪恶之轮》很甜哦:)【转发脸博】白云悠悠：叶七v，叶殿大大你啥时候拍个甜剧啊（痛哭流涕.jpg）

    叶七发完后，就被叫去试衣服了。他的伤已经好了，出院后第一件事就是履行和z-f的合约，拍照。

    沐浴在灯光下的叶七就像是遥远而美丽的神明，逐渐长开的容貌是钻石都无法比拟的耀眼夺目。布兰奇眼中闪过惊艳，他相信，时尚界将会因为叶七而轰动。

    不过让叶七进军时尚界……呃，还是算了，不说叶七自己，就是某个越来越大的醋坛子也不会同意的。

    布兰奇用眼尾余光看了一眼旁边脸色黑沉的boss，在心里默默为还在对叶七喋喋不休的维克逊点了根蜡烛。

    占有欲极强的男人真是惹不起哦。

    眼见着维克逊的手就要摸上不该摸的地方，安绍霆眉头一跳，终于忍不住上前带走了自家爱人。

    叶七笑眯眯地和其他人告别，等到坐进车子，才亲了亲一路散发寒气的某人：“别吃醋了，乖，已经拍完了。”

    特别好哄的男人脸色缓和了下来：“没吃醋。”

    见青年明显不信，男人僵硬地转移话题：“《杜兰特洛斯》的演员名单下来了，那边已经将你定为特洛斯的饰演者。”

    叶七有些惊讶：“这么快？”

    “嗯，这个戏因为题材原因演员是中西合并，如果拍好了，有很大几率提名影帝。”安绍霆知道叶七以前的心结，低沉着声音说道。

    “你一定会是影帝。”男人用十分笃定的语气说道。

    “对我这么有信心？”

    “嗯。”

    叶七低低一笑，扯住男人领带，在他耳边说道：“昨天小黑把我的床单抓烂了，今晚我没地方睡，怎么办？”

    安绍霆眼眸一亮。

    夜晚，独自做在被抓烂的床单上的小黑：喵喵喵？？？

    怎么这次没人来换床单oo？？？

    ————

    三个月后等到叶清阳死亡结局的粉丝们：……

    #我信了你的邪！#

    #大大你怎么了，你以前不这样的！#

    #叶殿说很甜，恩，是很甜【吞下一口玻璃渣】#

    粉丝：谁带坏了我们的叶殿！【举起四十米大刀】

    叶七：:) 166阅读网

    