
﻿    “我们伟大的安斯艾尔殿下,既然并不需要我这位教导者,那么我又何必，再待在这里，碍你们的眼呢？”嘲讽而冷漠的声音流转在大殿之中，与此同时，在话音落下的最后一刻，菲西利斯的身影刹那虚化，消失。

    已经走到菲西利斯身前，猛地伸手却没有抓住任何东西的安斯艾尔瞳孔骤缩,背对着所有人，喉咙里差点脱口而出的“别走”被他死死地压回胸腔内。

    安斯艾尔咬紧牙关，愤怒忌惮和难以名状的惊慌在他的心中翻腾旋转。大殿之中的气温陡然下降数度,一时间安静无比。

    已经放下的手在身侧握紧成拳，安斯艾尔很确定,他是赶上了的,在有不好预感的前一刻,他伸手想要捉住菲西利斯，可是,就像穿过空气一样的穿过那人的身体,安斯艾尔迎着那人最后了然而疏远的目光，漂亮的红色宝石双目中，满是漠然和不知为何强自压制下去的杀意。

    忽然明白，菲西利斯，也从未对他交付过信任。

    两个相互没有信任支撑的人，最后只能是，各行其道。以菲西利斯冷漠之下隐藏的高傲，是绝不会再回来的！

    想通这点后，大脑“嗡”地一声像是受到了重击，狂风呼啸着从冰冷的身躯中穿过，心脏被锥子一下下地凿出一个个血淋淋的洞。

    安斯艾尔的呼吸变得粗重，除了他之外，没有人看见他的手穿过菲西利斯身体的那一刻。虽然对菲西利斯突然消失感到惊异和防备，但是众人的第一反应还是戒备。

    “殿下！这人明显有异状！决不能让他逃走！”教导者声色俱厉地说道。

    逃走……对，没错！他要把他抓回来！不能让他逃走！不能！！

    安斯艾尔眸色一厉，周身气息一寒，迈步就要走向殿外。

    见势不妙的大祭司立刻上前拦住了安斯艾尔。

    安斯艾尔冰着脸抬头，一个“滚”就要脱口而出，在看清拦着自己的人是谁时被硬生生地止住，他平息了下情绪，声音才从齿缝中挤出，像是暴风雨前乌压压的浓云：“大祭司阁下，还有什么事？”

    大祭司瞪了一眼还想要开口的教导者，他察觉到安斯艾尔此刻的情绪不对，心中感慨那个银发“预言者”对安斯艾尔的影响力比他所想的要大不少，这种影响力居然连他都没有看出来，这时他倒是有点庆幸菲西利斯的离开了。

    大祭司挥退了其他人，然后对眼色乌沉的安斯艾尔说道：“安斯艾尔，冷静下来。”

    安斯艾尔也知道自己情绪不对，缓而长地深深呼吸之后，他心中难以压制的团成一团的复杂情绪终于平淡了些，至少不会咆哮着像是下一秒就要冲出他的身体。

    大祭司松了口气：“这个时候你可不能离开。”

    “王上的时间……不多了。”

    ————

    再说菲西利斯想着以后也见不到安斯艾尔了，抱着一种莫名的心情，偏偏要在安斯艾尔的手穿过他身体之后才消失，见对方神情十分惊怒，菲西利斯暗暗勾唇，通身舒畅。

    由于今天灵体显形的时间过长，菲西利斯只能先回到天族祭坛内的本体之中休息些时日，然后再出去，不过这一次，他会吸取教训，不再将希望放在一个不定因素的身上。

    菲西利斯这么想着，慢慢阖上了眼睛。

    他不知道，这一调养，便是整整五年。

    五年时光，足以让很多事情改变。

    等菲西利斯醒来后，完全没有去看一眼安斯艾尔的想法，第一时间就是离开了天族领地。

    菲西利斯想着，既然安斯艾尔那里行不通，那么就找别人就是了，这个世上，在中所谓的那些“配角”，身上的气运也很强大，如果能够运用得当，也是一大助力。

    而他首先去往的，便是，魔族领地。 166阅读网

    