
﻿    除了演戏，叶七一向是对其他事情不太关心，尤其是几年前出了有关他的艳照门的事件后，叶七更加明白了这个世界，这个圈子的污浊。

    所以当他当年的那些事被深扒出来后，叶七一点也不觉得意外。网上一大片的人说粉转黑，路人转黑，更甚者有极端的粉丝诅咒着他去死，他都不在意。

    他一直都知道，粉丝是这个世界上最可爱的人，也是这个世界上最可恶的人。

    不过他还是要感激那些为了找到他的黑料而追根究底的人，他们的新闻，让他想起了自己一开始进入娱乐圈的初衷——一步步爬到最高的位置上，报复当年那些人。

    他怎么会忘了呢？

    叶七眼底映出屏幕上闪烁的亮光，本该是溢满温柔的眸子变得毫无生气，伸手触及电脑上显示的图片，他笑了，眼中却又一丝清亮的水迹划过。

    真可笑啊，就算过了这么久……他想再看见他们的愿望，竟是拖了这些人的福……

    指尖颤抖地捂住双唇，喉结滚动，心绪在胸腔中酝酿，最终还是没有发出一声悲鸣。

    ————

    杨逸本来是想咬牙坚持，毕竟关于丰娱和叶七之间的那些报道都是假的。可是，令他措手不及的是，叶七的过去被人曝了出来。

    弑父母，杀亲弟，绝亲友，入艳门。网友们几乎不敢相信这是那个桃花妖中清绝艳艳的灼华，末世之中干净得恍若初雪的何泽，清风奏中单纯美好的白马晋，天狐剧中亦仙亦妖的天狐……

    图片中的少年，一身灰败，一脸木然，不见灵动，反倒像是一个行将就木的老人。冰冷的手铐束缚着纤细的手腕，似是发现有人在拍他，他的视线直直向这边看过来，目光空洞无神。

    有人说叶七这是杀了父母和亲弟之后感到后悔了才做出这幅表情，而有些人不关注这些，他们不知道叶七到底是谁也并不是真的了解叶七这个人，却觉得能亲手杀了自己父母和弟弟的人连畜|生都不如，这种人根本不配演戏，不配当偶像，就应该滚出娱乐圈。

    还有人说叶七都进过监狱了居然还有公司收他？就有人说当时叶七犯事的时候年龄不过十六岁，不用付完全刑事责任，然后就有人嘲讽地道“他还只是个孩子，请千万不要放过他”，有人感叹着c国的律法还是有待改进等等等。

    有些比较理智的人劝说着大家不要这么早就下结论，何况一个十六岁的孩子怎么就能够将两个大人和一个孩子杀了呢？他又不是反社会人格更没有精神疾病。

    然而，每当这类人站出来，就会被无数的人喷，你怎么知道他就没有反社会人格呢？你怎么知道他就没有精神疾病呢？十六岁的孩子怎么了？有能力杀了自己的父母很奇怪吗？毒杀，毒杀不行吗？你这么洗白叶七，是不是他的脑残粉啊？

    那些站出来为叶七说话的人被水军无差别攻击成脑残粉，久而久之，他们也就不发言了。

    在群众谬论的风向下，很多不是坚定的粉丝也纷纷脱离了叶七的粉丝团，破口大骂，说自己是瞎了眼才把这么个东西当成了爱豆，还好此时看清了他的真面目。

    不管杨逸怎么动用自己的手段，都没办法扭转评论的方向的时候，他就知道这是有人在特意针对叶七，甚至于，帮衬叶七的京都杨家也开始遭受打击。

    到底是谁？到底是谁！？杨逸头发都愁白了，《第七》已经杀青，因为这件事投资人和导演给他打了好几个电话，明里暗里示意着他尽快解决，不然会影响《第七》的分评和推映时间。《罪轮》那边更是拍摄一半就让叶七先回去休息，如果不是杨逸和安绍霆的压制，恐怕他们早就换了演员了。

    终于意识到自己没有能力解决这件事，杨逸心中滴血，拨通了那人的电话，低声吼道：“我答应了，只要你能把七七拉出去！”

    只要你把七七拉出去……

    挂电话的那瞬，杨逸的心一跳，他低头看着自己紧紧握着手机的手，视线渐渐模糊。他知道，自己的这个电话代表着退出。他再没有机会，去追逐那个少年。

    “杨，杨哥……”

    “什么事。”

    包紫看着那个平日里精英模样的男人侧头看过来，看起来还是那样的冷静，嘴唇动了动，还是没有说出那句话。

    你哭了……

    原来这个男人，也会有无能为力的时候，也会有伤心的时候。

    ————

    安绍霆放下手机，看向管家：“查到了。”

    “是，老爷。”老管家心中十分怜惜叶七，当年不过是个连自理能力都没有的孩子，却遭受了那么多不平和背叛，当他被最好的朋友指认为凶手的时候，内心该是多么的孤独和绝望。

    本来是几个世家的贪婪和草菅人命，造就了一个家庭的悲哀和一个人一生的阴影。不过是平常的回家，却发现亲人离奇死亡，平日要好的朋友成了关键时刻背叛指认自己的“证人”，就连亲朋好友，也只是唾骂和厌恶，从来没有想过这不是一个孩子能够做出的事，都想着如何瓜分叶家留下的财产。

    “付家，白家，慕家，还有，杨家，呵。”安绍霆双手交叉，冷笑一声，这四个主谋他一个也不会放过，而杨逸，明知杨家也插手了当年的事，却没有告诉叶七，也是该死，如果不是这个人突然失踪了叶七会伤心……

    老管家欲言又止了几次，忍不住提醒道：“老爷，你是不是漏了一家？”不能因为那家是安家在京城的分家就心软啊，老爷该不会是想要包庇……

    这么想着，老管家看着自家老爷的目光变了变，带上了几分不赞同。

    先不说叶七是他们安宅还没过门的夫人，就算京城安家是a国安家的分支，但是并不亲近，何况当初老爷披荆斩棘坐上家主之位时，这边也没少使绊子。

    安绍霆瞟了一眼不知为何看着他的眼神变了味的老管家，敲了敲桌面：“安家？安家算什么？”

    别家都是在国外有分支，他们这家却是举国搬迁到a国后，有一部分分支后来才回到京城安了地，接着安家的名头做大。京城安家的命脉都在他手里，只需吩咐下去，不出一天，安家便有名无实。这种喽啰，不值得他在意。

    倒是其余四家中，杨家因为杨逸已经站在了叶七这边，他们那的帐便稍后再算，而剩下三家之中，付家为首，势力最大，幕后主使也一定在付家。

    “我记得，有一个叫付冶行的经常去剧组找阿七？”

    “是，”老管家躬身道，“不过最近倒是不常去了，而且据盯视的人说，他像是再避着叶少爷。”

    “呵，那是因为他心虚。”安绍霆的大拇指摩挲着食指关节，乌黑的眼瞳更是深沉。这场风波还是有好处的，一下子帮他解决了两个情敌，不过若是叶七会受到伤害，他还是不愿看见这件事的发生。

    安绍霆一开始并未把付冶行放在心上，不过是个落花有意流水无情的影帝，然而安艾叶离开c国前的话让他心神微动。

    【“你知道吗？表哥。”安艾叶娇俏可人的脸蛋上扬起恶意的微笑，“有一个叫付冶行的人，他跟哥哥的姻缘线，可是比你多得多得多得多呢~”】

    多得多得多得多吗？

    那就把那些姻缘线一根根斩断，一根不剩！

    “时机差不多了。”该是时候狠狠打那些无知网民的脸了。

    ————

    在“叶七滚出娱乐圈”的言论喧嚣直上的时候，所有事情却来了一个大反转。

    当年叶七所在市镇的公安局，也就是受理叶七凶杀父母亲弟的江浙临安市公安局在脸博上的公众号发言了。寥寥几句，却掀起滔天巨浪。

    临安市公安局v：

    最近关于他的新闻轰轰烈烈，几乎所有人都说人心难辨，而在此只说一句，的确难辨，毕竟荣辱，皆在一念之间。

    【图片】【图片】【图片】……

    【视频】

    公安局并没有明确说出那个“他”是谁，但是下面九宫格贴出的唯美人物，倒是让所有人一眼认出，正是最近“炙手可热”的叶七。

    一开始看见公安局这句话，因为省略了主语，很多人都以为公安局指的是叶七的表里不一，但是当他们点进去视频后，才知道他们错了，而且是大错特错。

    因为脸博的升级，如今图片和视频已经可以同时发出，而当那些抱着恶念的人点进去短暂的视频时，首先映入眼帘的便是叶七当年尚且稚嫩无比的脸。

    上面淌着泪水，从通红的眼眶中一滴滴落下，本身却毫无所觉，如果不是身后的警察死死拉着他，他恨不得扑上去撕开那些人的脸。

    单薄而无助的少年挣脱不开大手的禁锢，只能嘶声吼着，朝那些背叛过他的人，朝那些杀害了他亲人的人，朝那些为了金钱权势利益就可以连良心都不要的人：“为什么！！为什么啊啊啊啊啊！！他们到底给了你们多少钱！！才能让你们连自己身为人的良知都可以泯灭啊啊！！——你们告诉我啊！！到底要多少钱！！”

    到底要多少钱，才能让你们甘愿做忘恩负义的畜生啊啊啊！！！

    而那些冷漠的，不近人情的，看起来丑恶无比的人们，只会用一种如同看着死人的目光看着他，只有在被法院判决的时候，只有在双手带上镣铐的时候，他们才会开始悔不当初，开始痛哭流涕，开始揣着虚伪的面容恳求少年的原谅。

    少年的控诉和质问回响在耳边，法院前后两份的判决，还有那些所谓亲朋好友的“证词”与反差，都狠狠拍打在观看视频的人的脸上，只觉得脸颊和眼眶都火辣辣地疼。

    剪辑视频的人很懂人们的心理，在短暂的不过五分钟的视频最后，是一段明显不再由警方提供的片段。公安局已经表明了出处是某一个新闻记者拍摄的。

    刚刚回到家乡的少年，迎来的不是家人的怀抱与温馨的港湾，而是满天铺地的质问和家人忽逝的噩耗。

    “请问你和你的家人平常相处的怎么样？是否有矛盾发生？”

    “造成这三人死亡的是你的一时冲动还是早有蓄谋？”

    “你杀害你的家人时在想什么？”

    一个个话筒直逼僵直的少年，几乎要戳到少年白嫩的脸上。

    别问了！别问了！！

    看到这里的人忍不住无声在心里呐喊，难道你们没有看见孩子已经红了眼眶吗？难道你们没有看见他眼底翻滚的不可置信吗？难道你们没有看见他已经快要崩溃了吗？

    别问了！！！

    终于，僵直的少年开了口：“你们是……什么意思？”爸爸妈妈死了？小九也死了？开……玩笑的吧？

    明明……明明昨天还约好，全家人一起去看电影的……

    “叶七先生何必装不知道呢，你亲手杀害了亲生父母和胞弟的事……”

    少年的眼神忽然就放空了，大脑一阵轰鸣，听不见记者后面的询问，只像个木偶一样呆呆地站着，直到警车的到来。刺耳的警笛传入耳内，他的眼珠动了动，一个警察拿着手铐，少年迟钝地看着手铐离自己越来越近，就在警察以为他会乖乖被带走时，他忽然身子一扭，转身就跑。

    视频前的观众不禁屏住了呼吸，如果是一开始，厌恶叶七恨不得他去死的他们，估计此时会因为叶七的逃脱破口大骂，然而此刻，他们却只希望着，逃远一点，再远一点，甚至隐秘的想着，逃走了也好，毕竟他是无辜的——他，不过是个刚刚失去家人的孩子啊。

    然而如果真的逃走了就不会有一开始的片段了。

    最后警察追上少年的时候，是因为他不跑了，跪伏在焦黑的房屋前大哭。

    在看到自己家被焚烧殆尽的那一刻，少年意识到，自己的家人，是真的——

    真的，不在了。

    ——就连一件遗物，一张照片也没有留下。

    这已经是视频的最后。

    看完视频后，再去品读公安局发的那句话，才是豁然开朗。

    ——人心的确难辨，毕竟他的荣辱，皆在你们的一念之间。

    人心善变，人心难辨，所以所有人才可以在不知道事实的情况下，根据自己看到的表面肆意咒骂厌恶着他人，肆意给别人造成伤害。

    回头在看看那九宫图，前面八张都是叶七所演人物，个个或飘逸如仙，或温柔似水，或清透如泉。然而最后一张，却是一开始曝叶七黑料的人贴出的那张图。死寂的气息，苍白的面容，冰冷的镣铐，空洞的眼神。

    巨大的对比，让所有看见的人都无语却泪湿眼眶。他们误会了这个孩子太多太多，事到如今，却是不知如何道歉，如何开口。

    公安局声明，当时因为考虑到叶七是个孩子所以为了不给他的生活造成不好的影响才封锁了相关消息，这么久才发出来是因为一般情况下内部监控是不允许公开的，这次他们身为人民警察实在是看不过去向上面申请公开权，昨天才通过，连夜整理出来就发了。

    临安市公安局的这条脸博转发量达到几百万，阅读量接近上亿。然而这只是安绍霆准备的第一击。

    随着一件件证据的出现，一个个不容置喙的视频反驳着所有人以为的“事实”。

    丰娱对叶七好吗？如果好，为什么次次苛待叶七？一个在公司待了五年的老人，所得福利甚至还比不上一些新人。而每次签约，别家公司都是争取利益，到了丰娱这里，只要和叶七有关，却是尽力让利。

    更别说资源的事了，从签约后不到一年开始，叶七就没从丰娱的资源中得到一分一毫的好处，每一个角色，不论是男主，男配，龙套还是炮灰，都是叶七凭借着经纪人的关系和自己的努力洽谈上的。

    而更让人心寒的是，叶七靠着自身，三次提名影帝，三次落榜的背后，居然都有丰娱的影子。

    那条似是而非的脸博，也是丰娱擅自发布，其中牵扯到的违法信息，已经被有关部门注意。

    艳照门的事更是让群众对丰娱印象跟低，因为当初这件事的爆出还是丰娱坚持要给叶七拉皮条被记者拍到，最后却直接舍弃了叶七将他一个人推出去，虽然最后澄清了也给当时的叶七造成了不小的影响。

    而当初的凶杀幕后黑手也另有其人，被判决的不过是表面的凶手，这其中甚至牵涉到了京都的好几个底蕴深厚的大家族，众人哗然，为权贵的视人命和法律为粪土感到了不安和反感。尤其是在他们知道叶家并不是牺牲在权利手下的第一家后。

    一件件丑恶事实的披露，打肿了所有叫嚣着叶七滚出娱乐圈人的脸同时，也让他们更加关注叶七，不论是抱着后悔还是怜惜的心态，铺天盖地的道歉向叶七的>    最自责和歉疚的，莫过于叶七的粉丝。

    【叶殿我对不起你：对不起对不起对不起，除了这三个字我实在是不知道说什么qaq】

    【叶大大我家男神：虽然我站到了最后……可是还是好心疼叶大大，大大的消息已经断了很久了，不知道叶大大现在怎么样了。】

    【如果叶殿还爱我：ls细思恐极，说起来我已经很多天没有见叶殿露过脸了，该不会叶殿被我伤透了心，不再喜欢我们了qaq】

    【万花从中一片叶：不要啊啊啊啊qaq】

    【叶大大我对不起你10086：叶大大会不会在哭啊，那个视频里叶大大的眼泪看得我心都碎了qaq】

    【喂110吗我要自首：不要不要啊，叶殿不哭，站起来撸qaq】

    【你好这里是叶七脑残粉：叶殿不哭，站起来撸qaq】

    【心疼得抱住叶大大：叶殿不哭，站起来撸qaq】

    ……

    后面的楼下皆是一排跑离话题的【叶殿不哭，站起来撸qaq】，坐在电脑桌旁边的叶七看着看着，忍不住就笑了，眼里沁出真实的温柔。比起怕被他厌弃，更怕他在哭吗？

    天狐意识窝在叶七怀里，一边用尾巴逗弄着因为主人被抢了而炸毛的小黑，一边瞟了眼屏幕：“人类就是这样，一开始不是还恨不得你去死吗？”

    “呵~”叶七低低笑了声，看完视频后空泛得近乎虚无的瞳孔中倒映出那些整齐却贴心的语句，一股暖暖的气息包围住了他那颗快要僵死的心脏。

    扑通~扑通~

    他听见自己的心脏有力的跳动声。

    “粉丝就是这样啊。”

    他一直都知道，粉丝是这个世界上最可恶的人。

    ——同时，也是这个世界上最可爱的人。 166阅读网

    