
﻿    安绍霆的胳膊上还打着绷带，却在清醒的第一时间赶到了叶七的病房。

    里面除了躺在床上生死不知的叶七以外，还有安艾叶、付衍和几个穿着奇怪的人，其他人都站在病房外转圈不知道为什么就是进不去，杨逸对着房门压低声音吼道：“安艾叶！你搞什么鬼！放我们进去！”

    安绍霆没有在意这些人，直接推门进去，杨逸紧跟而上，然而门一关，他扭转门把，惊怒的发现门又打不开了！

    听见响动，安艾叶通红的眼睛看过去：“你醒了？还挺快。”最后一句暗含着可惜、失望和讽刺。为什么，为什么醒来的不是哥哥呢？

    她的眼中闪烁着狠戾，手一直没有从付衍的脖子上移开，收紧又放松。付衍的脸已经开始充血，表情依旧漫不经心或者说不屑一顾。虽然一开始对于安艾叶能够将他的本体截留道这个身体里感到惊讶，很快他就反应过来了，不管怎么样，安艾叶作为一个造物，是不可能杀死造物主的。

    “阿七怎么样。”安绍霆嗓音沙哑，视线深深的注视着躺在床上脸色苍白双目紧闭的少年，对于旁边的人没分给一点目光。

    “还没醒，”安艾叶的脸色暗了下来，“医生说……说……”

    听天由命这样的话，她说不出口。

    突然想到什么，她厉声质问付衍：“是不是你捣鬼！”

    “嘁，我能捣什么鬼？我不是一直被你抓着吗？”付衍不屑的道，就算是他捣了鬼，他会说出来？

    “就是你干的！”安艾叶随后脱口而出的话让其他人都变了脸色，“车祸就是你做的，我亲眼看到了！”

    “你说什么。”安绍霆深黑深黑的眸子终于移到付衍身上。

    付衍忽然感觉到一阵寒意，他用力掰了掰安艾叶扼制他的手，意料之外的坚定如石：“就算是我做的又怎么样？你们想杀了我？呵，别想了，别说你们，就算是这些家伙也杀不了我！”

    这话自信到狂妄，让旁边一直插不上话的所有世界意识气愤而憋屈，的确，他们的等级比不上付衍，也正是因为这样付衍才能恣意妄为地夺取他们世界的能量，只有和付衍同级或者高于他的世界意识才可能杀死他。

    “他们不行，那我呢？”忽然一声轻笑响起，吸引了所有人的目光。安艾叶戒备地看过去，她刚才居然完全没有发现这个人的存在。

    那人穿着现代普通的卫衣和长裤，清秀的脸庞就好像是开朗的邻家男孩，极具魔魅的亲和力，让人看到他的一瞬间就放下了心中的警惕。

    然而这反而让安艾叶更加紧张了。

    其他世界意识看到了那人身后如鹌鹑一般缩着的七弑，拼命给他使眼色。不是让他去搬救星么，这是怎么回事？

    接收到同僚的暗示，七弑缩得更小了，内心泪流满面。对啊，他只是去搬个救星而已，可是不知道为什么在他锁定的救星那里就遇到了连救星都毕恭毕敬的这尊大神。最后救星没来，大神来了。

    那人兴味地看了一眼浑身绷紧的少女，目光移到仿佛猜到了什么犹疑着看他的付衍身上，恶劣一笑：“我名为九，这个名字，或许你在七那里听说过。”

    付衍的脸色大变，突然开始挣扎，在少女越收越紧的细嫩手心中，挤出声音：“这，不可能。”

    “这世上没什么不可能的。”九漫步走到叶七旁边，喟叹，“终于找到你了。”

    伸出想要触摸的手被拦下，九满含柔和的目光一变，触及到不动声色的安绍霆时沉吟些许，微微一笑，收回了手，转身说道：“七的意识被锁在了这具身体里，再这样下去左右不过是植物人的结果，如果想让他醒来，只有一个方法。”

    “——那就是进入我的世界，让他通过改变世界主线来吸收能量，然后自己打破桎梏。”

    安艾叶和安绍霆不知道，然而除了付衍之外，七弑和其他世界意识都很讶然，世界主线相当于每个世界的主能量，被改变对于一个世界来说可是毁灭性的打击。

    “毁灭即是新生。”看出了他们的疑惑，九难得好心情地解答道，“何况，不过是个坏掉了的世界。”

    而且他的名下，这不过是主世界之一而已。

    九轻描淡写的语气让他们侧目，七弑突然想起了什么，震惊地抬首：“你，您是第九轮！”

    规则初始，创造了十轮，每一轮各司其职，轮下便是万千主世界，主世界之中才是亿万小世界。七弑方才想起，能够用单名数字做名字的，只有轮。

    九没有否认，只是对安绍霆道：“我会把你和他都送进去，但是，那个世界的能量对你们来说太过庞大，所以——”他蓦地逼近男人，冷漠的眸子看进男人漆黑如墨的眼底，“你和他都会失去记忆，而同时，我会洗去他对你的感情。”

    “——安绍霆，这一次，如果你能让他再次自愿和你走到一起，那我，无话可说。”

    安绍霆不知道九为什么会说出这种话，但是他从来不认为，自己和叶七，会走不到一起。

    “那么，开始吧。”九淡淡道。

    ————

    这个世界上有着六种种族，人族、魔族、龙族、精灵、兽族，以及，天族。

    安斯艾尔，是天族的领袖，在天族的领地之中，供奉着天族所信奉的神，创造之神。

    然而，直至死亡之后，安斯艾尔才明白，他的一生，不过是一本所谓中的配角。而那个同时笼络了其他五族皇者和顶尖强者之心在他看来极为放荡不堪的费丽斯，却是这本的主角。

    费丽斯是个穿越者，在她本来的世界中，她不过是一个豪门私生女，即使空有花瓶般的外貌也只能悲惨地被当做一件物品被交易，不屈服这种命运的她，在自杀后，却来到了一个瑰丽而美好的世界。

    在这个世界，有勤劳善良的人族，美丽优雅的精灵族，强大狂傲的龙族，邪肆俊美的魔族，真诚勇敢的兽族，还有传说之中居住在九天之上的天族。

    她在这里的身份，是一位侯爵的唯一嫡女，高贵的身份并没有让费丽斯得意忘形。有着前世记忆的她知道，高高在上只会让人感到厌烦，而重获一世的她也不想拘束在一个小小的领地之中，她希望去世界各地看看，满足自己前生没有满足的心愿。

    而在旅途之中，坚强乐观的费丽斯，逐渐吸引了许多人注意……

    安斯艾尔拿着书，越看脸色越冰冷。呵，不过是个自私的女人，在这本书中却成了多么美好的女子，而其中大篇幅的感情篇章和淫|乱的肉段，让安斯艾尔感到恶心，他匆匆翻过那些，最终来到了末尾，而他一看，更是呲目欲裂，满心悲哀。

    安斯艾尔已经重生，重生于这本书还未开始的几百年前。他前世，不是死在女主费丽斯手下，不是死在女主那些忠诚的仆人手下，而是死在他最敬爱最信仰的神明手中。

    安斯艾尔双目通红地看着书中末尾那些描绘创造之神爱上费丽斯，因此恼怒他对费丽斯的举动而抹杀他的句子，只觉心痛难忍，嘴角溢出一丝猩红的血液，泛着点点金光。

    侍奉他的天族侍从十分惊慌：“殿下——”安斯艾尔殿下可是最有希望成为天族王下的人，这要是在他们的侍奉期间出了事，他们就算是赔上自己的命也赔不完。

    “无碍，退下。”安斯艾尔阻止了侍从们想要告诉天族大祭司的举动，他低头看着自己稚嫩的手，笑了，是了，是了！他现在只是殿下！距离那女人带着人攻上来还有很久时间，他这一次，绝对不会让自己重蹈覆辙！

    若不是安斯艾尔一直待在天族领地，若不是书中大幅度描写了感情戏而没有说清楚时间线和地理，安斯艾尔一定会在那女人没成长起来前毁了她！

    当安斯艾尔从大祭司手里接过那个至高荣耀的王冠之时，他雷厉风行地发布一系列的措施，他不再主张天族必须和外界隔离，反而是鼓励天族尽力去收集外界消息。

    因此，当费丽斯同样带着浩浩荡荡地一众攻上天族领地时，安斯艾尔早就得到了消息。他嘴角含笑，像是什么都不知道一样，以极其友好的姿态将所有人引入天族腹地。

    天族的友好和他们打探到的消息并不一样，费丽斯说，天族高傲而目中无尘，对所有生灵冷漠并且不屑一顾，对于外来者极度排斥，感觉到整个天族对于外来者的欢迎，不论是哪个种族都感觉到了疑惑和怀疑，这和她说的并不一样。

    费丽斯感受到其他人怀疑的目光，唇边的笑容不变，心中却暗恼，阿诺斯的主人曾经去过天族，是以知道天族人的性格，阿诺斯将这些都告诉了费丽斯，却不曾想过这么多年过去了，天族的变化这么大，这下所有人心生怀疑，后面的计划倒是不好实施了。

    这般想着，费丽斯从初始见到天族王者的绝美容貌的失神中挣脱出来，心里将半机械人阿诺斯和安斯艾尔都恨上了。

    现下想起来，她和安斯艾尔是不死不休的局面，如果她想活着，就必须除掉天族！

    费丽斯看着安斯艾尔耀眼的容貌，咬了咬唇，心生一丝不舍，推翻了自己先前的想法，她要让安斯艾尔也拜倒在自己的石榴裙下。

    然而莫说前世的安斯艾尔不喜欢费丽斯，重生了的安斯艾尔更加厌恶她。但他并不着急，他知道，虽然天族受到天神眷顾，但是还不足以抵抗其他五族联合起来的力量，知道五族这次为什么上来的他，自然有办法瓦解五族之间的联盟，最重要的，便是瓦解他们对费丽斯的信任。

    安斯艾尔眼神微闪，脸色不变地和精灵皇交流着。

    除了人魔两族外，其他的种族其实和天族没有仇怨也没有冲突，人族也没有，但是费丽斯在人族那边，自然是不会让人族也背弃了她，而魔族，天生便和天族是死敌，也是在天族领地中唯一不受待见的种族。

    精灵一族最是热爱和平，精灵皇在和知识渊博高贵大方的天族王者交流后，渐渐感觉到了不对，平日里对费丽斯的态度冷淡下来。随后是兽族，龙族，甚至包括了魔族。

    费丽斯这才紧张起来，她恍然明白那个高贵的天族王上就是在针对自己。心中恨意和恶意徒生的同时，她召集了五族的领袖和皇者，可怜地哭着说出了自己的苦衷。

    她哄骗所有人上来攻打天族是有原因的，因为她其实并不是一个完全的人类，在她的身体中，有着天族的至宝天神之泪，如果天族知道这件宝物在她身上，她一定会被抓去取出宝物，可是没有了天神之泪她就会死。

    而她也没有想着将所有天族屠杀至尽，只是想要毁掉天族的族地，毁掉了族地天神之泪对于天族来说就是可有可无的了。

    为了证明自己的无辜和可信度，费丽斯还扯上了阿诺斯，因为创造阿诺斯的主人和将她作为天神之泪寄宿体的人，是同一个。

    阿诺斯定定看了费丽斯一会儿后，沉默地点点头。

    很多人还是爱着费丽斯的，看着费丽斯满脸泪水惹人怜惜地不住说着对不起，他们还是心软了，只有经历了悠长时间的几位皇者神色不明。

    要毁掉天族族地，首先要让天族允许他们进入天族祭坛，也就是日常参拜天神的那座宫殿。

    安斯艾尔听见以费丽斯为首的众人的请求后，唇边的笑容变得讽刺而冷淡，和他视线相对的几个皇者都不自然地错开了目光。

    安斯艾尔心中冷笑，也就只有这个女人能够把这么荒唐的要求说得如此理所当然。

    似是在平复自己的情绪，坐于高高王座上的天族并没有开口，空气一片寂静，甚至让人感到紧张和窒息后，他们才听见那位王上用着极度冷漠的声音道：“既然你们想去，那就去吧。”

    费丽斯先是感到高兴，随后又有几分怀疑。虽然根据阿诺斯主人的经历，天族为了以示尊敬祭坛内是没有任何法阵的，才让阿诺斯的主人得以偷走天神之泪，可是一开始阿诺斯所说的天族习性就已经错了，会不会这个也错了？

    这么想着，费丽斯内心提高了警惕。

    安斯艾尔的确是改动了祭坛的些许部分，这些改动让费丽斯和其他人分了开来。费丽斯看着眼前都是天族的身影，笑容僵硬：“安斯艾尔，这是什么意思。”

    因为紧张，费丽斯的口气略冲，她没有发现天族王者制止了身后天族的愤怒，一位皇者的名谓可是不能随意称呼的。因为精灵皇等皇者纵容着费丽斯，所以费丽斯并不知道这样直呼皇者名谓在任何种族都是一种挑衅和不礼貌。

    而费丽斯也不知道，她那些后宫，也没有像她以为的那样被传送阵挡在祭坛宫殿外，而是被传送到了另外一个过道中，而两条过道目的相同，天族所在的过道不能看见另一条过道里面的其他族的人，另一条过道里面的人却因为安斯艾尔的安排能够清楚地看清这条过道发生的一切。

    “费丽斯！”龙族王子安东尼用力锤了一下面前如水晶般透明的过道，上面没有出现一丝裂纹。

    “冷静点，安东尼。”龙族皇者淡淡的道，他和其他几个皇者其实都大概猜到了些许，“好好看着。”

    安斯艾尔亲自走到费丽斯面前：“费丽斯小姐，请你放心，你的伙伴并没有事，只是这条通路只会接受和天族有关的人，所以他们应该是被传送到其他通道了。”

    费丽斯心中埋怨这点阿诺斯怎么没有告诉她，随即，她很快意识到了什么，脸色微变。

    就像印证她的想法一样，安斯艾尔对她微微弯下腰，用诚恳的姿态说道：“费丽斯小姐，请您将天神之泪归还于我们。”

    “你在说什么，我不明白。”费丽斯勉强维持住冷静，表面疑惑的说道。

    如果不是费丽斯早已和他们坦白，看着这一幕的五族众人还真的以为她不明白安斯艾尔的意思，很多心中担忧费丽斯的人渐渐安静了下来。

    安斯艾尔见费丽斯还在嘴硬，眸色暗了暗，依旧温和地说道：“是这样的，天族在数年前曾被人盗窃了天神之泪，而这件天神之泪，被祭坛感应到，就在费丽斯小姐的身体里。”

    费丽斯知道自己不能再装傻了：“你想怎么样，取出它吗？！没有它我会死的！没想到你是这么冷血的人！”这句话也就变相说明了她早就知道她体内有天神之泪。

    安斯艾尔可不是她那群什么都不知道的男人们：“费丽斯小姐请不要开玩笑了，你知道的，取出天神之泪并不会对你的身体造成伤害。”

    “我怎么知道你说的是真的！”费丽斯不甘的道，她当然知道取出天神之泪不会对她的身体造成伤害。

    安斯艾尔对费丽斯的纠缠感到不耐，直接道：“我以天族之皇的名义起誓，取出天神之泪不会对你的身体造成一丝一毫的伤害。”

    “可是……”

    安斯艾尔封死了费丽斯的路，也打破了她的谎言：“费丽斯，我承认天神之泪能给其他种族带来巨大的天赋和力量，可是这个世界是公平的，如果你不及时取出天神之泪，以盗窃之名从天族偷走的天神之泪，会对你的身体造成难以想象的伤害，到时候就不是我能控制的了。”

    费丽斯脸色微变，也知道安斯艾尔彻底撕掉了她的遮羞布，是的，她贪恋着天神之泪带来的极高天赋，如果不是超常的天赋，凭她一个普通人类侯爵的女儿，根本不足以进入各大强者的视线内，也引不起他们的注意。

    费丽斯看着安斯艾尔身后目光敌视的天族众人，知道他们之间根本没有共处可言，而安斯艾尔，更是看透了她所有的龌蹉，这点让她不安，也更加怨恨安斯艾尔。

    天族，绝对不能留下！

    心神电转见，费丽斯脸上装出的如小白花的可怜和无辜全部消失，漆黑的眸子的确漂亮，可是里面不再遮掩的精明令人厌恶：“把天神之泪给你，我有什么好处？”既然安斯艾尔看透了她的本性，这里又没有其他人，她又何必装呢？到时候取出天神之泪后，她在告诉其他人她是被逼迫的，天族必然会经受其他五族的怒火。

    费丽斯的把戏安斯艾尔当然猜到了，他的目光在实心的墙壁上一扫而过，像是对于费丽斯终于退后一步感到松了口气，立刻许诺大把的好处。

    这些好处也许和天神之泪相比，在天族心中算不了什么，可是所有天族看着费丽斯的目光，也越来越冷淡和恶心，连带着，他们对于外界之人的贪婪和自私有了一个更加深刻的认识。

    一墙之隔的这边，另一条通道的众人简直不敢相信平常善良坚强的费丽斯居然会是这个样子，情感被欺骗信任被辜负的感觉糟透了，同时产生的，还有难以掩饰的厌恶和排斥。他们居然会被这样一个女人欺骗了这么久！

    等两队人都走到了祭坛的中心处，才汇合。费丽斯看见其他出来的人，内心高兴，表面却欲言又止，还时不时看了安斯艾尔几眼，做尽了被强迫的姿态，让看透了她的人们心中更加厌恶，别开了眼。

    费丽斯对他们的反应感到有丝不安和奇怪，只是时间容不得她多想，她就被安斯艾尔“请”上了祭坛正中央——本该是放置天神之泪的地方。

    费丽斯不知为何带着几分踯躅地站在那里，她向天神像的位置看去，只看见了一个用来遮挡的垂屏，不知是不是她的错觉，垂屏后模糊的巨大神像上，似乎有一道看透人心的目光注视着她，让她心中陡然升起了慌张。

    天族早已跪下，除了初代皇者，后来的每一位天族，他们从未被允许去掀开那道垂屏，去直视天神的身姿和容颜，包括安斯艾尔。

    然而时间一分一秒的过去，祭坛中心没有变化，费丽斯依旧是满脸无措地站在那里。

    半跪于地的安斯艾尔忽然像是想到了什么，猛然抬头，直直看着那道垂屏，他在想着，他忘了一个可能，如果说，他们的神，还是爱上了这个自私自利的女人……

    “吾不明白。”安斯艾尔无视大祭司着急而劝诫的眼神，径自从地上站起，迈步越过茫然的费丽斯，抬首看着垂屏后朦胧的天神像，像是自问，又像是质问，“您为何不取？”

    他前世就想问了，为什么不取走费丽斯体内的天神之泪呢？

    安斯艾尔一步步走向垂屏。

    “您为何不理？”

    为什么在天族受尽磨难的时候坐视不理？

    “您为何宠爱？”

    为什么会爱上费丽斯这样的人？

    最重要的是……

    安斯艾尔的手落在了那道静止了万千年的垂屏上。

    “您，可还曾庇佑天族？”

    为什么？这是他最想问的。

    您，不是天族的神吗？

    ————

    【安斯艾尔心中长期压抑的怨恨终于被释放，本就破碎的信仰崩溃，他想着，既然天神护佑不了天族，要这个神明又有何用！？】

    ——这是最后一页。

    菲西利斯面无表情“啪”地关上手中的，冷淡地垂下眉眼看着它在手中焚烧至尽。

    不过是稍稍阖眼，眼前就莫名其妙的出现了这本凡间，而里面的主角并不是所谓的女主费丽斯，而是重生的天族王者安斯艾尔。

    按照书中逻辑，他就是那个名字没有面容身材都没写，一句话带过却被安斯艾尔怨恨了千百年的天神。

    可惜的是，他并不是天族真正尊崇的创世之神，正相反，他是毁灭之神，不能创世，主司职是死亡和新生。严格来说，创世之神算是他的父亲，而他，不过是个弃子。

    菲西利斯眯眼想着创世之神陨落之时将唯一剩下的他囚禁在这个世界之中，要求他庇护他最宠爱的孩子，天族一众。

    然而当初为了平息众神愤怒，□□脆放弃的他，也就只有在这时候才会被想起了——毕竟，他是唯一活下来的神明了。

    神明一阖外界百年。菲西利斯想着那本没有写完坑了的，知道书中自己的下场肯定不会多好，而他其实并不在意自己的死亡，倒是被主角安斯艾尔引出了几分兴趣。

    沉吟几秒，菲西利斯抬眸看向九天之外。

    也许是时候去外面看看了。 166阅读网

    