
﻿    姚雨不知道面前面容可爱的少女的恶意，她依稀记得这个少女是叶七带进来的，如果是今天之前，她一定会毫不犹豫的拒绝，然而此时，姚雨只是迟疑了一下，就伸出了手。

    安艾叶看着两只渐渐靠近的手，眼中流转着阴暗而得意的光芒，她简直迫不及待弄坏这个人了，只需要一点点小小的“毒”。少女圆润白皙的指尖划过一道乌光。

    一道声音让安艾叶的动作停住了。

    “小艾，你们怎么在这里？”换了一身衣服的叶七走过来，他过戏一向很快，走到两人身边，他冲姚雨点头示意，然后垂头看向娇小的少女，“小艾，我们该回家了。”

    这边的戏份暂告一段落，整个他的场景的拍摄已经进入到后半阶段，然而这次带安艾叶回去一趟后，他就要同时奔赴两个城市之间——《罪恶之轮》亦将开拍。

    安艾叶自然的收回手，转身勾住叶七的臂弯：“我只是想和这个漂亮的小姐姐认识一下嘛~哥哥你这么快就拍完了啊，那我们一起去吃饭好不好？”

    姚雨没有自己从地狱游走一圈的自觉，只是看着两人之间温馨的氛围发了会儿呆，在叶七和她告别的时候才回过神来。

    安艾叶跟着叶七走出摄影棚，反光的玻璃走廊映出身后那人一直看过来的模样，这样她眼底翻滚的黑暗几乎抑制不住。

    从看见安绍霆的那一刻她就明白自己和哥哥也许不是唯二的两个去过“另一个世界”的人，可是她没有想到，这么快就又看见了一个，而且，居然还同样是“妹妹”！

    从末世的世界回来后，安艾叶就发现自己带回了一些不属于这个世界的能力，另外，她还能看见同样梦见过，或者说去过其他世界的人，正是仗着这点，她才能一眼认出叶七就是“何泽”。

    因为和导演沟通过，叶七这段时间算是将自己的戏份都压缩在一起，才能这么早就离开，赶去另一个剧本的开拍日。说到底，在遇见安艾叶的前一天，他已经有好几日没有好好休息过，包紫虽然督促担心过，但是就算是杨逸也劝阻不了叶七的一意孤行。

    外面的阳光比棚内亮了两个度，叶七眯了眯眼，看见不远处停下一辆色泽低调的兰博，两个都很眼熟的人从车上下来。

    叶七略一扫过就移开了视线，但是对方明显已经看见了他。付冶行大步走过来，眼中闪烁着暗压下去的欣喜目光，身后跟着脸色不好的付衍。

    安艾叶的脸色阴沉了一瞬间，随后意识到自己的表情扭曲，立刻低下头去。

    为什么？为什么这个男人会和哥哥有那么多的姻缘线！！！

    她原以为安绍霆和叶七之间的牵扯已经够多！原以为自己的情敌已经够多！没想到远远不是！

    她银牙暗咬，口腔里似乎尝到了一丝血腥味。

    付冶行走过来这么明显的动作叶七当然不能装作看不见，他侧过身，率先冲他一点头，唇边拉开一抹温润的笑意：“付影帝，好久不见。”

    不知道为什么，自从第一次一同拍摄后，他总会有意无意地遇见这个男人，两人之间因为奇异的缘分倒是比旁人更为熟稔。

    说实话叶七其实很欣赏付冶行，心性开阔，为人谦和，俊美如玉的容貌，趣味相同的爱好，加上对方三番两次不经意间的帮助，如果在没有遇见安绍霆以前，他也许就会被这类人攻陷吧。

    付冶行看见他的笑容有些惊讶，少年的气质比起前段时间来说改变了许多，但这个改变明显是好的。还记得初次见面时叶七对于这个世界似乎总有种深深的疲倦和疏离，莫名牵动了他的心绪。

    就像是已经注定好的缘分，付冶行总会不自觉地去注意少年，而几次偶然的相遇更是加重了他心中未明的情感。

    “说好叫我冶行就可以了，不过几天不见，小七你怎么又变得这么生疏了。”付冶行笑得几分无奈几分纵容。

    正是看出了他的这种暧昧的态度，叶七才想装作没看见，虽然他对于爱人的占有欲很高，但是同样的，他的爱只有一份，也只能给一个人。

    对于其他喜欢上他的人，他只会感谢，却不会接受。

    “你就这样来这里了，不怕别人认出来？”叶七避开了付冶行的问题，反正对方现在明显还没有认出自己对他的感情，装傻也好，如果可以的话，止于朋友的位置是叶七最乐于见到的。

    “我让保镖守在外面，我只是来送小衍。”付家在商业圈和政治圈都很有地位，最近上京的局势似乎有所动荡，付家派出几个保镖保护家中颇为受宠的小辈并不奇怪，“对了，这是我堂弟，付衍，听说你们两个在同一个剧组？”

    站在男人身后的付衍听见这句话扯了扯嘴角，什么叫听说，明显是事先打听好了吧。什么送他都是借口，以前也没见这个他这具壳子的堂兄这么殷勤过。

    不过他太久没有站在上帝视角看过这个世界，倒是不知道付冶行和叶七已经这么熟了，看来他安排的剧情生效了。

    “嗯。”叶七只是略微一点头，并没有多说，侧身让出身后的位置，被挡住的少女此时才显露出来，叶七眼神柔和地揉了揉少女头发，“这是我妹妹，小艾。”

    原本低垂着头的少女很是乖顺的抬头，礼貌的打招呼：“两位哥哥好。”

    付冶行早就看见了一个女生躲在少年身后，可是心里不管怎么在乎，他也不能贸贸然的出口询问，现在得知少女是叶七的妹妹，心底深处不经一松。

    付衍在两人谈话的时候只是无所事事地看着四周，听见少女的声音，也只是投去漫不经心的一眼，然而就是这一眼，就让他呼吸骤停，忍不住惊叫出声：“安艾叶！”

    这一声将三人的目光都吸引过去，安艾叶的瞳孔微缩，变成如同野兽般的针尖大小然后又变回来，好在这时所有人的注意力都在付衍身上，并没有注意到这一幕。

    这个人……安艾叶不着痕迹地再次垂眸，按压住自己蠢蠢欲动的双手。

    很奇怪，这个人。身体之中没有因果，没有黑白，本该是灵魂的地方却是茫茫一片的雾气，只有一根金色的长链连接着身体的中心，另一头伸向遥遥天空不知名的彼端。

    最重要的是，她明明没有见过这个人，却克制不住沸腾的杀意，唯有用全部的心神去克制，才不会让对方感受到一丝。

    付衍在出口之后就心知不好，叶七和付冶行的疑问声几乎是同时响起。

    “你认识小艾？”

    “小衍你认识她？”

    付衍没时间理会一切超出控制的不安感，掩饰着露了一个笑，心电闪烁间立刻找到了理由：“没有，只是曾经在a国的宴会上见过一面，小艾妹妹是否参加过三年前举办在费洛里斯大学的毕业聚会？”末了他还向安艾叶求证。

    安艾叶歪头想了想，点点头。

    虽然这个理由并不足以完全打消两人心中的犹疑，但是时间已然不多，付冶行看着不远处对自己打手势的保镖，神情不变地笑道：“看来小七急着回去那我也就不打扰了，下次c市见了。”付冶行正好也是《罪轮》的主演之一。

    三两语告别后，叶七并不把这次意外的会面放在心上，他侧首用轻柔的语调和身旁娇俏的少女说着话。付衍回首看去，神色不明。

    安艾叶，安艾叶明明是这个世界另一个剧情的女主，怎么会和叶七牵扯上，这不应该啊。

    付衍脸色几经变换，终于还是决定暂时脱离这个身体，看看到底是怎么回事。

    付衍闭上眼睛，将本体脱离躯壳，只留下一个捏造的假魂在这个身体里。

    他没有看见，在他脱离的那一刹那，前面走了很远的安艾叶突然回头，朝他看来。似乎是看见了什么脱离自己世界观的东西，她的瞳孔一度缩成锋锐的针尖状。

    “在看什么，再抬头都要掉了。”叶七敲了敲扭过头注视着天空的安艾叶，顺着她的视线一同看去，只看见了一碧如洗的蓝天。

    安艾叶转回头，眼里满是趣味，欢欣雀跃地对叶七道：“哥哥哥哥，我刚刚看见神明了哦~”

    “是吗？”叶七并不认为这只是安艾叶的敷衍或者胡话，从开始穿越起他就知道这个世界上还有很多他们都不知道的东西，但是他依旧只是温柔地感叹，“那小艾真是好运，神明可不是一般人能看见的。”

    安艾叶露出羞涩的微笑，晃了晃叶七的手：“呐，哥哥，我可不可以抓神明来玩啊。”

    “既然是神明，又怎么抓得住呢？”叶七完全没有斥责安艾叶不尊重神明的意识，即使那个神明可能真的存在，不管是曾经还是现在在已经习惯和所谓的命运抗争的他，都不会也无法尊敬。

    “当神明和人间有了链接，自然就抓得住了不是吗？”安艾叶意味深长的笑容落进叶七眼中只剩下天真烂漫。

    叶七捏了捏少女粉粉的脸蛋，没说赞同也没说反驳。 166阅读网

    