
﻿    魔界昏暗，暗红色的光从天际笼罩整个地域。

    最近的魔界不太平,几月前出现了一个脸上戴着半边银制面具看不清面容也不知道种族的男子突然出现在了魔族边境,然后直接从边境层层挑战，直杀主城。

    如今，那银发男子已经连续挑战了十七位魔将，八位魔君,和一位魔王，手下无一败绩。

    魔族行事乖张,随心所欲，向来以强者为尊。在菲西利斯打败了第二位魔王后,他在魔族内的待遇再次提高了一个层次。

    没有对比就没有差距。菲西利斯看着眼前崇拜尊敬的魔族,想起自己在天族内截然不同的待遇,对于天族的感官更差了。

    即使是介入的方法不同,但是天族的傲气和对外族的冷淡，注定了在魔族使用的方法是不可能在天族行得通的。

    从天族边境一路打上去？不被天族仇视加群攻就不错了！

    魔族现任的统治者是兰斯·莱克,菲西利斯为了见到这位王者做了足够的铺垫,在最后却得知这位王座早在几月前就因为一些原因离开魔界去了人族所在的大陆，连同几位魔族皇子。

    “现在魔宫内只剩下艾琳娜公主主持大局,可是艾琳娜公主还未成年。”告诉菲西利斯魔尊已经离开的魔族感慨道。

    菲西利斯放下手中只微抿了一口的红色酒杯,对那个魔族略略一点头后，不发一言的起身离开。

    魔族在他走后，舔了舔猩红的唇瓣，对同伴说道：“真是一位美人，就是性子太冷了些。”

    同伴笑他：“连脸都没看全就知道是美人？”

    “有一种美不需要看到外貌就能领会。”魔族灌了一口酒，遗憾地叹气，“可惜了，美人虽美，这实力也是真高，我可是压制不了。”不然，他还真想尝尝这银发男子的滋味。

    魔族和同伴大笑着说着荤/话，突然背脊一凉，他警觉地向背后看去，除了酒馆内热闹的景象，并没有其他异常。

    难不成是他的错觉？魔族想着，将这事抛在了脑后。

    菲西利斯离开没有多远就被伏击，轻描淡写的杀戮轻描淡写的结束。暗红色的血液从手上滑落，落入暗红色的土里，菲西利斯皱眉看着自己的衣物上沾染了血迹。

    虽然灵体并不会染上血液，但是菲西利斯依旧觉得自己身上传来一股淡淡的令人厌恶的血腥味。

    仔细想想自己保持着这个状态几个月了，菲西利斯有些无法忍受。虽然当得知魔尊不在这里他确定了要离开魔界，在这之前，他必须、立刻、马上洗个澡！

    魔界并没有干净清澈的湖泊或是河流，菲西利斯光是看到那铁锈色的水就没有了清洗的欲/望。

    菲西利斯潜行进数座城主府中，里面的浴池同样是颜色鲜红，菲西利斯第一次无法理解魔族对于红色的喜爱之情。

    菲西利斯体内的神力被封，无法调动水元素，只好将最后的希望放在魔宫之中。

    “谁！”看守魔宫的魔兵大声叱喝道。

    银发的身影由远及近，菲西利斯淡淡说道：“我要见艾琳娜公主。”

    菲西利斯的声明早已传入了魔宫之中，魔兵不敢怠慢，迅速让人通报公主殿下。

    “公主殿下，这菲西利斯看起来对魔宫没有丝毫尊敬之意，而且目的不明，您需要多加小心啊！”

    艾琳娜摆摆手，示意让魔兵把菲西利斯引进来，眼中却闪过兴味。除了魔宫内她的父皇和几位哥哥，很少有魔族知道在这魔宫之中，力量最强的是最小的公主殿下，这也是这一次魔尊放心将魔宫和魔界交给艾琳娜的原因。

    菲西利斯的大名她听说了很久，只是为了威慑和职责，她不能离开魔宫，只可惜没办法和这位最近声名大噪的银发男子打一架，倒是没想到对方这次自己送上门来了。艾琳娜感觉到自己身体内好战因子在躁动。

    然而见到菲西利斯之后，艾琳娜全身的好战分子都安静下来，与之相反的是，她听见自己越来越大的心跳声，扑通扑通扑通。

    艾琳娜小公主觉得自己可能一见钟情了。

    艾琳娜看着那优美的唇型一开一合，清冽的嗓音不停勾动着她的小心脏，她的脸上不禁染上了几分红云。

    “公主殿下？”

    艾琳娜在随侍的唤声中回神，刚好和清清冷冷看着她的菲西利斯来了个对视，呼吸一顿，大脑迅速运转，想着他刚刚说了什么。

    说了什么……说……有没有清澈的水？……借浴室……

    等等，借浴室？

    借浴室！借浴室好啊！

    “有有有！干净的水要多少有多少！”艾琳娜一挥手，“莲西，带这位，呃……”

    “菲西利斯。”菲西利斯淡淡开口。

    “对对对，带菲西利斯阁下去浴室！”

    哦豁，好好听的名字！不愧是她的心上人！【脸红】【嘿嘿嘿】

    菲西利斯听见有干净水源的时候内心松了一口气，就算这位艾琳娜公主看他的视线有些怪异也能忽视。

    然而，在菲西利斯把外衣脱掉之后，一只白嫩的小手牵住了他的衣角。

    菲西利斯默默转头，看见外表只有十五岁样貌的公主殿下晕红着脸，扭捏着说道：“菲西利斯，阁下，我想和你一起洗。”

    菲西利斯：“……”

    ————

    “哐啷！”

    守在外面的天族侍卫一惊，立刻转身：“王上，发生了何事？”手中握紧□□，只等不对就冲进去。

    片刻之后，从里面传出来的冰冷声线缓解了门外的紧张气氛：“无事，是吾无意打翻了器物。”

    侍卫长松了口气，恭敬地问道：“是否要人收拾？”

    等得到允许后，几个天族侍从快速进去打扫，快速退出，在门关上的那一刻，侍卫长似乎看见一身寒气的金发皇者身前的天镜之中一闪而过的画面，暗红色的十分阴沉。

    看那样子，是魔界的风格？侍卫长不确定地想着 166阅读网

    