
﻿    只属于王的神明（九）

    人间有三个大国, 和无数小国，而最近其中两个大国之间的战争波及了无数地区，将大陆拉入了战火之中。

    盘起褐色长发的妇人在看见前面突然出现一个人影时，被吓了一大跳，牵着孩童的手顿时往后一拉，然而毫无防备地孩童却被这一拽拽得往后倒去，反应不及的妇人只能眼睁睁地看着儿子的后脑就快要撞上尖锐的石块, 心神具裂。

    “阿帕！”

    “没事吧。”菲西利斯低头，淡淡地问着臂弯中好像还没回过神来的孩童，将他扶好, 抬头看向愣神的妇人，“你好, 请问, 这里是？”

    恍然回神的妇人将孩童一把拉回自己怀中，检查了好几番发现没有伤处后松了口气, 这才想起自己还没回答这个莫名出现的人的问题：“这里是莫尔……镇……”

    妇人微微惊讶地看着身前的银发男子，俊秀的冷淡面容没有丝毫的攻击性, 自然得就像是随处可见的小草, 让人不自觉放下戒备。然而让妇人惊讶地却是男子身上并不华丽却明显高贵精致的服饰, 这并不是这里能够出现的东西。

    没有在意女人打量的目光，得到自己想要的信息后, 菲西利斯就准备默然地离去。

    想到最近频繁的战事, 妇人想着这人莫不是哪个被卷入战火中无家可归的贵族, 逃到这里来的。踟蹰了几秒后, 抱着心中奇异的好感，她还是问出了口：“那个，这位大人，可有住的地方？”

    菲西利斯默然一会儿，很诚实的摇了摇头。

    妇人觉得自己可能找到了报答恩人的方法：“若是，若是不嫌简陋，大人可以在我家住上几日。”见男子在沉吟，妇人又加上了一句，“莫尔镇附近的旅馆恐怕是已经没有空余的房间了。”

    菲西利斯点了点头后，妇人松了口气，将左手的篮子挎紧，就想领着大人回镇上。

    菲西利斯看了一眼妇人平坦的肚子，默不作声地自然牵过一直好奇地盯着他看的男孩。

    妇人回来时带了这么大一个人自然会引人注目，菲西利斯自动无视所有人探究好奇的目光，有和妇人相熟的人打招呼：“芙丽，这么早就回来了啊！今天的收获怎么样？”

    “不怎么样，你也知道，最近莫尔森林里的猛兽不怎么安分，我也不敢走深了，就在外面挖了点野菜……”妇人叹了口气说道，战事吃紧，虽然还没有波及到莫尔镇的所属国，但是物价也是飞一般上涨，像她们这种普通家庭很多都快扛不住了，只好碰碰运气去森林里面看看。

    莫尔森林虽然是世上三大森林之一，但是也是最为和平的森林，边界上没有开了灵智的魔兽或者灵兽，有传言还说森林里面居住着精灵一族，只是莫尔镇的人们从来没有见到过，也不知是真是假。

    一路寒暄地回到芙丽的家，菲西利斯沉默地跟在身后，纵容着牵着的男孩好奇地去碰他的长发。菲西利斯却是不知道，正是因为他的这一份纵容，一路上人们看着他的目光才少了几分警惕多了几分善意，尤其是当他们知道菲西利斯救了男孩阿帕一命后。

    莫尔镇不过是一个普通的小镇，里面的人们会对外来者戒备，但同时他们也从不吝啬他们的好感。

    芙丽旁敲侧击地询问过菲西利斯是否遇到了什么变故，然而得到地答案却让她忍不住叹气。

    “大人，您是出来游玩的吗？跟朋友和家人走散了？”

    “不是，没有朋友和家人。”

    “那……您打算在这里停留几日呢？”

    “……不知道。”

    “您，有想过接下来去哪吗？”

    “没有。”

    菲西利斯不解地看着妇人深深叹气，想了想后说道：“我不是大人，不用这么称呼我，叫我菲西……就好。”

    “好吧，菲西。”芙丽心中叹息，连姓氏也没有，是打算抛弃过去了吗？

    她看着男子冷淡的垂下眉眼，然而却任由好奇的阿帕从发梢玩到指尖，还将菲西利斯的手放在自己柔软的短发上，在男子下意识的揉了揉后露出满足的笑脸。

    是个看起来冷淡却很心软的大人呢。芙丽这么想着，柔和浸满了双目：“菲西，”

    “如果没有接下来去哪的打算的话，要不要暂时在莫尔镇定居下来呢？”

    “嗯。”精灵皇族，应该就在莫尔森林中。

    ————

    菲西利斯在莫尔镇定居了下来。

    ——然而，菲西利斯他就是个除了破坏外什么都不会的二级残废。

    菲西利斯如临大敌地盯着手中的布，一脸严肃。然而，在第十五次将线扯断后，他的手僵了一下，放下了手中的针线。

    菲西利斯的唇动了动：“抱歉。”

    “阿拉，没事没事。”偷看菲西利斯的妇女可惜地移开了视线，笑着说道。

    她本来是被芙丽拜托要教这个新来的人一点东西，结果菲西利斯一进来就看见了她没有绣完的布料，一脸正经地问能不能试试这个，完全不知道这是女孩才练的东西呢。

    虽然没有常识，但是是个实诚的好孩子呢。妇女一脸笑眯眯地想着。

    完全不知道眼前朴实妇女的心里活动，菲西利斯第一次陷入深深的自我厌弃中。

    平时他怎么没发现，自己出了破坏，什么都做不好。

    不管是卖东西，买东西，缝纫，甚至连个水管都修不好！

    真是，太没用了！

    于是，采购回来的芙丽麻麻就看见了满身黑云，然而还不忘护住好几个往自己身上爬的小孩子的银发男子。

    那些都是附近的小孩子，意外地喜欢菲西利斯的样子。

    接过芙丽给他买的衣服，这几天下来充分了解了这里物价的菲西利斯顿时气压更低了。他从来不觉得自己对芙丽一家有什么恩情，反倒是对方帮助自己许多。

    芙丽在了解了菲西利斯的状况后，微微一笑，问道：“那么，要不要试试带小孩子呢？”

    带小孩？菲西利斯看着到处乱爬的小孩子，一个“不”字在芙丽温软的眼神下怎么也脱不出口。

    其实小孩子很麻烦，因为，太脆弱了。菲西利斯放任小孩子在他身上玩，也是怕一不小心就伤到了他们。

    想到这几日自己给镇上的居民带来的麻烦，他抿了抿唇：“我试试看。”

    意外的，镇上的居民好像忘记了他做什么都失败的情况，居然放心地把孩子交给他。

    呃……虽然大人们放心了，但是这些孩子的哥哥姐姐明显不这样想。

    菲西利斯假装没有发现后面几个鬼鬼祟祟跟着的人，低头问一群小萝卜头：“想做什么？”

    “要编辫辫。”

    “吃果果！”

    “玩，玩捉迷藏。”

    “想看小兔纸。”

    “想去吃鱼鱼。”

    菲西利斯：“……”

    小孩子果然很麻烦。

    菲西利斯一边这么想着，一边淡淡说道：“一个一个来。”

    “那么……边编辫子边看小兔子，然后……嗯，果子和鱼，最后捉迷藏。”

    “好~”x5

    一个银发男子领着一群小屁孩儿，后面跟着一群鬼鬼祟祟的，哥哥姐姐们。

    鬼鬼祟祟的哥哥姐姐们：“啊，一看就很不靠谱！”

    边看兔子怎么能边编小辫子呢，而且他们都从父母那里了解到男子有多么的“心灵手巧”，这么一想就更不放心了！

    #粑粑/麻麻怎么会把我可爱/愚蠢的弟弟/妹妹交到这个人手上！#

    菲西利斯全然不管后面悉悉索索地议论声，凭着神识带领小孩们准确无误地找到了一窝兔子。

    正所谓狡兔三窟，可还没等兔子撒腿就跑，就被恐怖冰冷的神识笼罩了。知道自己跑不了了，兔子们十分默契，果断双腿一蹬，身子一歪就倒了。

    想看兔纸的小孩有些方：“小兔纸死掉了吗qaq？”

    “没有。”菲西利斯拍了拍快哭的小孩的头，目光淡淡扫过装死的几只兔子，在所有人的视线下，那几只兔子顿时就“活蹦乱跳”了。

    几番惊吓还不得不陪小孩子玩耍的兔纸：兔纸也是有尊严的好吗！

    然而尊严在强权下并没有卵用。

    直到小孩们玩够了，菲西利斯才好心地放了兔子，只见原本奄奄一息的兔子立刻双腿一蹬消失在丛林中，小孩子们不觉得什么，身后跟着的少年们却觉得十分可惜。

    在物价飞涨的年代，一窝兔子也是十分有价值的东西啊。

    然后，他们就注意到五个小孩中的那两个小女生的头发被编好了。

    少年们：……mlgb，好丑！

    喜欢菲西利斯的孩子们完全不觉得，而且十分喜欢这个在大人眼中又乱又糟的头型。

    菲西利斯知道自己编的不好，沉默了一会儿后，利落的拆了，面对小女生委屈的目光，面不改色地许诺下次编的更好看。

    菲西利斯接着带孩子们去钓鱼和摘果子。鱼竿这种东西当然是没有的，菲西利斯把鱼震晕后，让欢呼雀跃的孩子们去捡鱼。

    跟踪的少年团表示这个世界真玄幻。

    然后，菲西利斯带着孩子和鱼去森林里找果子的时候，在果子树下发现了一个“睡美人”。

    菲西利斯看着那熟悉的样貌：“……”

    不等他阻止，被“睡美人”的华美容貌蛊惑的孩子们已经跑了上去。菲西利斯一手拉住一个，叫住其余孩子：“回来，别过去。”

    听见熟悉的声音，“睡美人”的睫毛颤了颤，狭长而冰冷的琉璃双目缓缓睁开，定在不远处那个人身上。

    菲西利斯眼底难得露出冰冷的神色，他听见那人吐出他的名字。

    “菲西……”利斯。 166阅读网

    