
﻿    完结篇

    在《杜兰特洛斯》即将开拍的前几日, 付衍将那个世界扣留下的记忆还给了叶七。超快稳定更新,本文由。首发

    叶七的睫毛扇了扇, 对付衍露出一个笑：“谢谢。”

    虽然不知道付衍对他的态度为什么改变了这么多，但是他很乐意见到两人之间的关系不那么僵硬。

    付衍不自在地移开视线：“嗯。”

    叶七回忆了了下，对安绍霆说道：“你，分成了三个？”话音中满是不确定。

    安绍霆：“……嗯。”那一个世界算是他最为悔恨的世界, 因为叶七的死亡有他的原因。

    “我完全没想到，我还以为只有其中一个是你。”叶七感叹着，忽然想起一件事, “我记得《杜兰特洛斯》的番外还没有写？”

    中很多粉丝都在意的特洛斯为什么突然自杀式的死亡, 然而早说会在番外中揭晓的作者迟迟没有发布最新章节。

    叶七翻了翻页面，说道：“你说会不会和我穿的那个世界一样，是因为‘我’消失了？”

    叶七只是开玩笑般的一句话，他自己未放在心上，付衍的脸色倒是隐隐有些异样。

    其实……说不定还真有可能。那些世界就是以灵感的形式投放给作者的，作为这本的作者，向舒岚在迟迟写不出番外后, 说不定会“灵感一现”。

    付衍看着全然不知情的叶七，突然有点期待叶七看见番外时的表情。

    然而此时付衍实在是笑不出来。

    “你让我把付冶行和叶七的因缘线切断？！”付衍抿唇, 看着安绍霆, “那安艾叶呢？”

    安绍霆神秘一笑：“这个就不用你操心了。”她现在可没功夫纠缠叶七。

    j国。

    安艾叶瞪视着眼前死皮赖脸的金发男人：“我都说我不是艾琳娜了！！”

    金发男人露出委屈的表情：“艾琳娜你别生气了，昨天的那个女人真的和我没关系。”

    安艾叶：啊啊啊啊啊气死她了！！这人是不是猪脑子！！

    ————

    《杜兰特洛斯》的拍摄算是顺利，剧中有三分之一是外国友人，借着这次机会，杨逸想要紧抓叶七薄弱的外语方面。令他惊讶的是, 叶七的外语水平以飞一般的速度上升着。

    对此叶七只是笑而不语，和安绍霆对视了一眼。最后一个世界就是西幻，他要是外语再不好就奇怪了，只是为了不让人奇怪才装作一步步提升。

    杨逸看着叶七和安绍霆默契的动作，眼神暗了暗，叹了口气。

    “杨哥啊啊啊啊！！哎哟喂！！”包紫飞奔着冲过来，紧急刹车没刹住，差点往地上扑过去。

    杨逸一手楼主，语气无奈中带着自己不知道的宠溺：“怎么还是这么马虎。”

    “杨杨杨哥！”包紫的脸红了红，很快调整心情，一脸严肃地说道，“导演说第十三幕还要重拍，让我来通知，另外有一个外国导演要见叶殿……”

    叶七看着杨逸和包紫，左手勾了勾某人的小拇指，在引得对方看过来的视线后，笑着摇了摇头。

    杨逸精明却不近人情，小包子天真迷糊又活泼，如果他们能在一起，他倒是乐意见到的。

    剧组的其他人是不知道叶七的经历，随着名气一步步扩大，叶七的所有方面都被披露出来，当然包括外语不好的一面。所以当所有人以肉眼可见地看着叶七的进步飞速，眼珠子都要掉下来了。

    最为惊奇地还是外国演员们，他们听着叶七正宗的磁性腔调，完全是种享受，一点也看不出这个年轻人在几个月前还是连普通问候都会磕巴的门外汉。

    这么大的进步在人们心中可不是一句天赋就能断定的，几乎所有人都认定叶七在他们没有注意到的地方还有不为人知的努力【并不】。

    没有人会不尊重一个努力的人，叶七因此刷了一拨人的好感，也顺便勾搭到了一个导演。

    “《黑色王冠》？噗！”叶七顶着安绍霆意味深长的目光，忍了忍好歹是没笑出来，漂亮的眼睛中却满是莹莹动人的光。

    “有什么不对吗？”那个外国导演很奇怪，还有些尴尬。

    “不，没什么。”叶七否认，随即问道，“据说所知，这部片子不是已经准备开拍了吗？”

    “哦，本来是这样没错。”那个络腮胡导演挠了挠后脑勺，眼神左瞟右瞟，心虚极了，“但是中途发生了一些事，呃……”

    简而言之，就是所有东西都准备好了，正准备开拍的时候，这个导演突然表示要改剧本，而且是大改特改，那叫一个任性哦。

    得亏这是个知名导演，背后投资的公司才耐着性子看了眼新剧本，结果这一看就不得了了。

    窝的妈原本的女主成了炮灰？终极反派boss成了主角？还和一个连面都没露过的神明在一起了？这不行，绝对不行！！

    公司完全否定了这本新的以**为主的“爱情”，怎么说都不同意投资。本来这事好好商议也是有回转的余地的，但是据说某些高层说话太难听，导演倔脾气上来了，嘿，不投就不投，我就不信以我的名气还没人投资了！！

    结果这个威特导演就直接毁约，在把自己赔的倾家荡产后，托朋友找了一份兼职，跟着《杜兰特洛斯》的外国团队来z国了。

    在见到叶七这个z国艺人的第一眼，威特双眼铮亮，觉得自己找到了命中注定的演员。尤其是叶七后来“努力”学习外语更是让他好感大增，当即决定来找人。

    听见导演说的话，叶七心中也明白这个突然修改的剧本估计也和自己有关，翻了翻剧本，还没来得及答复，手中的纸张就被抽了出去。

    安绍霆一脸黑气地盯着剧本，等到那个导演都忐忑不安后，才突然开口：“加一个人，我投资。”

    “？”导演迷茫了一秒钟，立刻反应过来，大喜过望，不停点头，别说加一个人了，就是让演主角也行啊！

    ——然后就演了主角_(:3∠)_

    叶七看着导演从欣喜到颓丧的神态，恍然明白导演肯定是知道他和安绍霆的关系才找的他，只不过——

    “你怎么想到要演戏了？”叶七看着抿着唇看剧本的男人。

    安绍霆合上剧本，认真地直视他：“安斯艾尔只会是我。”

    叶七挑眉没说话，等到看见剧本时才忍不住笑了。原来新剧本中因为安斯艾尔和菲西利斯是恋人的原因，多有举止亲密，后半段甚至还有肉戏，真不愧是开放的a国。

    真是个醋坛子。

    叶七躺在床上，半撑着头看着身旁睡着的男人，忽而轻轻一笑，低下头轻吻男人合上的双眼。

    也是我最爱的醋坛子。

    ————

    在《黑色王冠》即将杀青的时候，叶七凭借《杜兰特洛斯》和《第七谎言》分别提名最佳男主角和最佳男配角的消息也传来了。

    双喜临门。

    等狂欢的宴席后，叶七被安绍霆带离了醉了一地的酒鬼们。

    叶七降下车窗，凉爽的夜风吹醒了他的几分酒意：“带我去哪？”

    “到了你就知道了。”安绍霆将温好的蜂蜜水递给他，司机将车子开得越发平稳。

    等到了目的地，一座温馨的小洋房坐落在熟悉的环境中。

    叶七手里还捧着蜂蜜水，出神地看着，就像是透过了时间和空间，看见了曾经的那个温暖的家和那些心底的人。

    安绍霆越过他，走上前，按响了门铃。

    叶七一个激灵，还来不及阻止，就震惊地看见一个少年推开了门。

    “谁呀？”穿着睡衣的少年从门后探出了一个头，睡眼朦胧地问道。

    叶七的唇瓣都开始颤抖：“小，小九……”

    “欸？”少年抬头，看见眼前不可置信的人时眨了眨眼，猛地清醒，“啊啊啊，哥哥！！你回来了！！”

    叶九拉着元神出窍的叶七进门，狐疑地瞟了一眼默不作声跟过来的男人后就不再管，冲着楼上大叫：“老爸老妈！！起床了！！哥哥回来了！！”

    “叫魂啊叫！！”熟悉的嗓音让青年浑身僵直，不敢抬头看一眼，生怕打破这一切，直到记忆里那双大手毫不客气地呼撸了他的黑发，“怎么都不抬头？几年没见就不认识你老爸了？！”

    “诶老叶你干什么！都把七宝的发型弄乱了！”叶妈妈心疼地看着叶七被揉乱的发型。

    叶七抬头，雾气满目：“爸！妈！”

    “哎！哎！”叶妈妈心疼地抱住扑进自己怀中的青年，“七宝怎么了？在外面被人欺负了？”

    一旁打着哈欠的少年立刻炸毛：“什么？！哥，谁欺负你了？！告诉我名字，我……”

    “你，你什么你！”叶爸爸一巴掌呼过去拍在叶九脑门上，“还想带着几个人上门去？！”

    叶七看见叶九揉着额头叽里呱啦乱叫，扯了扯嘴角，眨去眼中泪雾，低声说道：“没什么，就是太想你们了。”

    “想我们，想我们怎么没见你这几年回家？”叶爸爸还想再说，见叶妈妈瞪他，撇了撇嘴，住了口。拿出烟盒，眼光一转就定在了安绍霆身上，“来，坐，你就是那个和我们小叶子关系挺好的总裁？我家小叶子多亏你照顾了啊！”顺便递根烟过去。

    安绍霆恭恭敬敬接过烟，没抽，说道：“您老说笑了，阿七是我爱人，自然是怎么照顾都不为过。”

    “咳咳！”叶爸爸拿着打火机的手一抖，叶妈妈立刻瞪眼，“你怎么又抽烟！”

    “哎，这不还没抽吗？”叶爸爸不承认，把烟往叶九手里一塞，挤眉弄眼，“都是你这小子，给我烟干嘛，诱|惑你老爸犯错啊！”

    叶九：“……”

    熟悉的场景让叶七忍不住笑了，安绍霆也柔和了眉眼，专注地看着放开心神的青年。

    叶爸爸看见这一幕，啧了一声，嘀咕：“儿大不中留啊……”

    “老叶你又抽烟！！”

    “哎没有！！这烟自己跑我手上的！！老婆冷静啊！！”

    安绍霆凑近叶七，在他耳边低声呼气：“岳父岳母感情真好。”

    “他们一直这样。”叶七没感觉有什么不对，顺着说道。

    ————

    后来叶七才知道，为了让“三人”回来，要篡改大部分人的记忆，而也要消耗许多世界的力量。

    “你怎么让付衍同意的？”

    安绍霆轻了轻他，没说话。

    “你说好不动他的！！”付衍横眉冷对，挡在付冶行身前。

    “我只说过不和你计较，可没说过放过他。”安绍霆淡淡的道。

    付冶行看着自己身前的少年，眼中划过复杂的神色。

    “那你想怎么样！”

    “在原有的条件上，加上一样……”安绍霆意味深长地看了眼付冶行，将自己的要求说出了口。

    付衍毫不犹豫地答应了。付冶行是他主线的男主之一，现在两个男主中叶七崩了，如果付冶行死了那他将会遭受很大损失，所以不管怎么样都不能让付冶行出事。

    ***

    “本届获得最佳男主角奖的是……”

    “——《杜兰特洛斯》，叶七！！”

    粉丝们永远不会忘记那一幕，随着岁月流逝越发深醇迷人的青年，淡然的走上奖台，在万众瞩目之下接过奖杯，然后垂下头，吻了下自己右手中指的戒指。

    “我很高兴。”

    粉丝们：！！！！！！

    颁奖完毕，安绍霆护着叶七坐进车子：“你的粉丝都要疯了。”他示意他看脸博，“恨不得把我大卸八块。”

    “没关系，他们会接受的。”叶七勾了勾唇，扯住安绍霆的领带拉近，一个深吻的同时手机的拍照灯光闪烁。

    叶七v：

    领证的路上【图片】

    那张图中，男人纵容地低头，眼中盈满了青年的影子，如同整个世界。

    作者有话要说：全文完结，没有番外哦。

    待开新文求收藏啊【躺倒】

    《快穿之催眠那只妖》

    长乐：“帮你聚完魂我们两清。”

    某攻：“呵呵……”

    ————

    系统009一开始想尽方法撮合女主和男主在一起，生怕长乐真的爱上了男（主）主（人），然而后来……

    系统009：“妈呀好虐qaq，主人你就是个渣男qaq，长乐那么喜欢你qaq”

    于是，系统009决定！——长乐我们不要攻略那个渣男了好不好qaq他不喜欢你我喜欢你啊qq

    某攻：“……”

    ——#论属下叛变的时间和方法#

    【恋爱为主，催眠为辅，全程甜污，结局he】

    #论自家宿主被反攻略的可能性#

    这就是……一篇u文，小纯洁莫入【?(?  ?)?】

    ↓正经简介：

    得到了催眠系统的“宿主们”攻了李长乐。

    全文苏，作者十分疼爱自家的孩子，所以主角苏

    剧情苏，无逻辑苏，不好意思不接受人参公鸡，就是这么偏（sang）心（bing） 166阅读网

    