
    其实没想写的，但看到最后二十多章每章还有二三十个订阅，考虑到盗版网站的数量，应该还有几位老板在追看，所以还是要解释几个问题的。

    第一：最后二十多章并不是水字数骗钱，因为最后都是二合一的章节，写完也得三个小时左右，但订阅只有二三十个，到手也就一两块钱。三个小时骗一两块钱……还不至于。

    原因是这些剧情，诸如星际战争，世界之主的战争，不同世界的征服之路，都是原本大纲设定好的，不写的话心里有些难受。

    第二：后期剧情为什么仓促的一逼，有些流水账的意思？

    还是那句话，成绩决定一切，这本书一开始的准备也算充分，两万收藏上架更是创造了我个人的最好成绩，我原以为我可以靠这本书直接起飞了，不说成为大神吧，至少一个精品跑不了。毕竟，当初《会穿越的国王》上架的时候收藏只有1200，最后都能精品了。

    结果，两万收藏不到400均定，收订比让我当时就崩溃了。之后努力更新写剧情，收藏也涨到了三万，可均定还是没涨，推荐位更是一个都没有，完全没有了站起来的希望，一个半小时写一章挣十几块钱，头发都掉秃了，心态自然是彻底的爆炸了。

    于是就想着赶紧把要写的都写了，这也是成绩更差的原因吧，怪我。

    在这里对还在支持我的老板们，以及那些走了的老板们说一声对不起，辜负了你们的期望，我磕个头为敬吧，砰！

    第三：祂没有名字。

    我90年的，已经三十岁了，还没结婚，现在也没有对象，倒不是我有什么问题。实话实说，我身高183，体重160，五官端正，一般女生见了我都会说我比她们白，长相斯文。也有房有车，房子有房贷。

    没有对象的原因，就是因为我很少出门，一直宅在家里，一个人住有一顿没一顿的，每天就是对着电脑做着不切实际的梦，也不知道对象到底在哪里，叫什么名字。

    所以祂没有名字，我也看不到我的未来。

    第四：暂时不会有新书，因为梦醒了，我要为了房贷而奔波了，也该找个对象成家了。

    江湖路远，有缘再见，望诸位老板顺风顺水顺心意。

    