
    有的人晚上睡不着是因为穷。

    有的人晚上睡不着，是因为有钱。

    马仲终于发现了有钱人的快乐，也会导致失眠。

    是的，马仲失眠是因为有钱，而不是因为周茹并没有遵守榜一睡主播这个‘常理’。

    事实上，就算是那些小主播的榜一，也不一定能够睡到主播，更何况周茹已经是一个五十多级，关注超过十万的中小主播呢？

    “马爸爸，我之前的榜一就是刷了十万没睡到我，所以再也不来我直播间了。我已经把他刷给我的礼物钱，属于我的那一份全部退给他了，所以……”

    看着周茹发过来的这条微信，马仲唯一的感概就是，这土豪竟然真的收了周茹退的钱？

    虽说土豪的钱也不是大风刮来的，但如果从一开始，周茹对待那个土豪就像是对待自己那样，直言自己卖艺不卖身。

    在这种情况下刷的礼物，怎么着也算是心甘情愿吧。

    真给土豪圈丢人。

    马仲丝毫没发现，也不在意，他已经自诩为土豪圈中人了。

    中彩票变成了有钱人，也就土豪或者暴发户来形容了。

    做生意变成了有钱人，那是富一代，或者是富二代再创业之类的。

    看着周茹下播之后，给自己发了几段感谢的话，又说自己下个月一发工资就退钱，最后来了句晚安。

    马仲想说出去的话终究还是没说出来。

    相比于试乘试驾，还是寿命最重要。

    周茹身上对马仲吸引力最大的，还是她申请交易时愿意付出的15年寿命。

    马仲现在的寿命已经达到了他身体条件的极限。

    可他还是能够通过交易获取别人的寿命。

    第一种就像是刚才和酒窝酱的‘交易’一样，多出来的那些寿命直接转化成能量值存起来。

    第二种就是使用能量值来提升自己的寿命极限，按照相关的细则，目前从100年提升到200年，每提升一年需要消耗10点能量值，之后等差增加。

    第三种是提升自己的身体素质，马仲比较倾向于这一种，身体素质的增加本身就对他有很大的好处，还能提升寿命极限，省了能量值也算是一举多得。

    但和提升寿命一样，他不想消耗能量值，而是想要通过交易来提升自己的身体素质。

    这一点也不着急，反正他现在的身体素质，已经超越了国家级运动员的水平。

    不是说某一项超越，而是在综合身体素质性上的超越。

    再加上还有100年寿命储备，可以进行十次1公里范围内的瞬间移动，或者是类似于‘念力控物’的超凡效果，完全不需要担心自身会遇到什么危险。

    “唉，睡不着啊。”

    马仲在超级大床上滚了几圈。

    “那会找前台要耳机的时候，她说的话是不是另有深意？”

    马仲叹了一口气，觉得可能是自己想太多了。

    “算了，还是锻炼身体吧。”

    两个小时之前，一波足以让普通人两三天没法下楼梯的高强度运动，对于马仲而言已经是小意思了。

    这么短的时间里，他已经完全恢复了过来。

    脱掉身上的浴袍，马仲再一次在系统的指导建议下，开始锻炼身体。

    “如果您每天进行三次锻炼，辅以健康合理的饮食，您就能够在半个月的时间里，掌握您的身体。”

    锻炼的次数多，自然是有好处的。

    马仲也想早一些彻底的掌握自己增强后的身体素质，别的不说，起码胸肌、腹肌、人鱼线什么的先给弄出来再说。

    没有一个人不想要好的身材，只是大多数人太懒，自制力也差。

    锻炼出好身材需要的时间很长，如果半个月就能够达成目标的话，那全世界至少有90%的人能够拥有好身材。

    可惜，除了马仲之外，没人能够通过交易获得别人的身体素质。

    因为没有器械，酒店的健身房马仲也不想去，他喜欢这种毫无束缚的感觉。

    以这种状态去了健身房，绝对会被抓走。

    所以，马仲只是做了俯卧撑、仰卧起坐、深蹲等健身动作，没多少时间就给自己整出了一身汗。

    身体的疲惫，让马仲的某些冲动也消退了，洗个澡泡个澡困意上头，马仲就睡了。

    可因为马仲，有几个人是真的睡不着了。

    譬如乔大海、酒窝酱、酒窝酱的经纪人，在酒窝酱光速下播逃跑之后，就接到了自己经纪人的电话。

    一番辱骂不提，反正酒窝酱没听多少句就气冲冲的挂了电话。

    “又不是我要去碰瓷的？还不是你们让的？说好了帮我打，结果人家一开年费皇帝你们就怂了？什么狗屁垃圾公会。我留的有你们让我去碰瓷去打PK的证据，信不信我曝光你们？”

    经纪人直接傻眼了。

    乔大海也傻眼了。

    这要是曝光出去，那他们的公会就要老实一段时间了，损失绝对不小。

    “你怎么做事的？你是用微信发消息让她碰瓷？”

    乔大海暴怒。

    又是一番辱骂不提。

    他们几个是愁的睡不着、后悔的睡不着。

    而周茹这个同样睡不着的人，则是兴奋的睡不着。

    原本12点半左右，她就要下播了，可因为今天的热度，多播到了一点半。

    收获是非常明显的，关注和粉丝数都增加了不少。

    最重要的是，她认识了马仲。

    除了那些顶流的大主播们，割再多的韭菜，也不如土豪大哥手里漏出来的那一点。

    特别是中小女主播们，她们的礼物榜单里，总榜一送的礼物钱，都要比其他所有粉丝送的钱加起来还要多。

    “可如果我拒绝他提出来的要求……”

    周茹躺在床上，是真的睡不着。

    她虽然租住的也是房东自建公寓，但房间里的环境比马仲那个好太多了，当然，租金价格也不是一个级别。

    其实，如果不是家庭的拖累，她完全有能力换一个条件更好的地方。

    当然了，其中最主要的原因，还是她一直坚守底线。不然的话，不说之前的总榜一，总榜前十的那些人，哪一个也都有实力给她套房。

    是给，不是租给。

    豫中市的房价虽然贵，但环境好点的单身公寓因为面积小的原因，也就百十来万。

    对于习惯一掷千金的土豪们而言，用几个月或者一年的时间来换，自然不是问题。

    “我都已经播ASMR了，还坚守个什么底线呢？呵呵……”

    周茹自嘲的笑了起来。

    她最开始并不是播ASMR的，也是和酒窝酱一样的‘颜值’主播，可在化妆术和美颜术的作用下，逗鱼平台上长相身材不比她差的，实在是太多了。

    再加上坚持底线，很难在颜值区里杀出来。

    为了钱，只能转投ASMR的阵营，效果还算不错，每个月也有个两三万的收入。

    原本想着存些钱之后，就做些小生意，这也是她不露脸的原因，可家里面却变成了一个无底洞。

    “如果他也走了的话，那我以后岂不是永远都存不到钱？”

    “相比于之前的那些土豪，他已经算是不错的了，到目前为止也没提过什么过分的要求，还答应和我中午吃饭，地方任我选。”

    “看他的资料上，年龄虽然有些大，但也不是太大。29岁，应该是个富二代吧。”

    “就是不知道长相怎么样……”

    想着自己那会担心对方提出什么要求，直接说了晚安，周茹也是有些后悔的。

    “要不，就出卖一次底线？”

    想着马仲账号是还有138万的鱼翅，周茹是真的动摇了。

    “如果合适，说不定能在一起，以后再也不用出卖色相了。就算他真的只是玩玩，我存了钱，也能自己去做自己真正想做的事情，同样不用出卖色相了。”

    “大不了，就当是谈了场恋爱，这年头谈几年恋爱被人白睡几年的还少吗？她们都有自信要房要车要几十万的彩礼，我难道还愁以后嫁不出去？”

    在金钱的吸引力，以及家庭的压力之下。

    周茹犹豫了近一个小时的时间，终于做出了决定。

    她给马仲发了条微信。

    “老板，你睡了吗？有点饿了，想吃宵夜。”

    发出这条短信之后，周茹瘫倒在了床上，她终究还是拜给了现实，或者说是自己的贪欲。

    一分钟、两分钟……

    半个小时……

    恩？

    周茹懵逼了，因为她没有收到回复。

    “因为刚才的消息生气了？还是睡着了？”

    “有钱人不可能睡这么早吧。”

    “难道是，因为刚才我直接说了晚安，所以生气了，跑去找别的女人了？”

    鼓起勇气决定变成渣女的周茹骂了出来：“呸，渣男。”