
    “老子要去哪，还要得到那几个王八犊子的允许？”

    王德发大爷发飙了。

    他自称一声老子，也无人敢反对。

    可他的诉求，却有的是人不支持。

    在马仲租了车，带着司机赶到北原养老院的时候，收到消息的养老院工作人员就拦住了准备出门的一行人。

    马仲、王德发、王大强。

    王大强大爷也想趁机散散心，虽然身体状况不好，但既然是车接车送，路程也不是太遥远，想来也是没问题的。

    可对于养老院的工作人员而言，这问题可就大了。

    “老爷子啊，您这话说的。”院长第一时间赶到，拦了几下说道：“您的孩子把您交给我们养老院，那我们就要担负起相关的责任，您要离开的话，我们自然不能强行留着您，可总得跟您的孙子联系一下，得到他们同意之后再说吧。”

    说这话的时候，院长还瞪了马仲一眼。

    他是知道马仲的，因为他当了好多年的院长，可他怎么也没想到，之前在这兼职的马仲，竟然给他整了这么一出。

    搞事情啊这是。

    王德发大爷继续发飙：“不就是怕担责任嘛，老子自己签责任书，不让你们和小马承担一分钱的责任。”

    院长又劝道：“老爷子，不是责任书不责任书的问题，您的监护人是您的二孙子，我们得得到他的同意啊。”

    马仲见王德发大爷要继续发飙，王大强大爷也开始吹鼻子瞪眼，完全没有前两天来的时候，两位老人的虚弱劲。

    赶忙说道：“王大爷，院长说的有道理，还是给您孙子去个电话吧，也用不了多长时间。”

    马仲也不想给养老院带来什么麻烦。

    毕竟他还要在这里挖宝藏呢，要是得罪了院长，到时候门房的那个秦大爷还能让他进来？

    给瞪着自己的院长赔了个笑，马仲又劝说了王大爷两句。

    王大爷这才怒气冲冲的拿起了电话，拨通。

    “孙子，你爷爷我要出趟门。”

    “放你娘的狗臭屁，老子就是你爷爷，你他娘的连你爷爷我的电话都删了？”

    “王八犊子，你要是在我面前我敲死你。”

    一番辱骂，认真听起来绝对事出有因。

    马仲在心里叹了一口气，虽然也清楚可能是因为什么事情，比如手机丢了啊之类的导致。

    可这确实是该骂。

    王德发大爷的几个孩子都过世了，留下的孙子孙女差了一辈，要说起来，能够一直给养老院交钱，也算是不错的了。

    家家有本难念的经，总不至于以圣人标准要求别人。

    但忘了自己爷爷的电话，也没听出来声音，然后被自己的爷爷骂，也是在情理之中。

    “行了行了。”

    这间养老院里唯一能够劝住王德发大爷的，也就只有王大强大爷了。

    “说正事。”

    王德发大爷这才作罢。

    马仲这边又叹了一口气，因为他发现，王德发大爷的自然寿命又少了两天。

    这事闹的。

    “系统，一会记得帮我给王德发大爷补回去，也算是我惹的麻烦。”

    几天寿命换算能量值的话，还真不多。

    有钱没钱，马仲也不在乎这点。

    “你跟他说。”

    王德发大爷说了几句之后，就气鼓鼓的把老年机递给了马仲。

    马仲自然接过，礼貌的把情况给介绍了一下。

    “您放心，我这边是专职司机，商务车，住宿和餐饮也都安排好了。”

    “我放个屁的心，这是什么新型骗术？”孙子在那边也是气愤难平，吼道：“我跟你明说，我爷爷没有退休金，也没有存款，更没有老房子了，你要是想骗钱的话啊，就找那个和他一块的王大强，他有退休金还有老房子，别找我爷爷。”

    马仲：“……”

    “我真是养老院的工作人员，恩，之前是，干了好些年。”

    说这句话的时候，马仲感觉到养老院院长准备抢自己的电话，赶忙补了一嘴。

    “我和王大爷关系很好，还拜了师学过厨艺，有这层关系在呢，我怎么能是骗子呢？就像是你说的，王大爷也没啥是我好骗的。”

    孙子还是怒气难平的质疑道：“你赶紧滚蛋，别跟我整这些幺蛾子，我们家也没钱，想绑架要钱你是看走了眼。”

    这话说到哪去了。

    马仲也懒得争辩了，说道：“这样吧，您要是不信啊，就跟着一起来，或者再带上家人一起，就当旅游了。我再包辆车，食宿也都是我的，怎么样？放心，一分钱不找你们要，你可以录音，我也可以写保证书。”

    孙子这下愣住了。

    “真的？”

    “真的不能再真了。”马仲说道：“反正也是去拜祭你奶奶，你去一趟也算是尽个孝。”

    孙子说道：“你把电话给院长。”

    马仲递电话的时候说道：“院长，麻烦了，我也是想帮个忙，您也知道我之前和两位王大爷关系好。”

    院长叹了一口气，接过电话：“你小子啊，喂，我是北原养老院的院长……是，以前在这干了七八年兼职……确实关系不错……人是个好人，不是好人能来我们养老院？人最开始过来是不要工资的义工……你尽快吧。”

    搞定。

    不对，还差一个。

    王大强大爷挥了挥手，说道：“我就不去了，又不是我老伴。”

    王德发当时就不愿意了，说道：“怎么，不想给你儿子打电话啊，咱两那么多年邻居，我老伴你老伴的，还讲究个啥？呸，我是说你又不是跟我老伴不熟，呸，我是说……”

    眼看王德发大爷，自说自话又要浪费几天寿命，马仲赶忙拦了一句说道：“去看看散散心嘛，来回也就几天功夫，王大爷，不用担心我花钱的事儿，您这身体，能吃多少钱啊。”

    王大强大爷瞪了马仲一眼，说道：“老子能吃的很，吃不穷你小子。”

    说完就给自己儿子打电话了。

    这边比较干净利落。

    “我要出趟门，你别管，同意就完事了。”

    “咋地，不想要我的房子了？不想要我的退休金存款了？”

    “能骗你老子我的还没生出来呢，你老子我也就是被你们几个小崽子骗了。”

    “别废话，同意就跟院长说一声，不同意老子立马改遗嘱，全捐给养老院，反正你们也没给我交过养老钱。”

    完事。

    马仲松了一口气，这下是真的搞定了。

    多花钱也不算啥，本来他和两个王大爷的关系就不错，后来没来看望两位，也是生活所迫。

    马仲这边立即跟司机说了一声，让他公司再派一辆车过来，带司机。

    刚说完，马仲就被来看热闹的老头老太太围住了。

    “小马啊，怎么地，看不上我们几个是吧，以前和我们关系不好是吧？”

    “你王大爷教过你东西，我们就没教过？老子当年要教你打枪，你弄不来枪和子弹能怪老子？”

    “小马啊，你李奶奶我当年还帮你介绍过对象呢，你看不上是你的事，我介绍的时候是真心实意的啊。你可不能忘了你李奶奶我。”

    是，您确实是真心实意的。

    您那两百多斤的外孙女，我要是看上了，还不得把我腰给压断了？

    “各位大爷大妈，不，各位爷爷奶奶。”

    马仲高声说道：“我又不是带着两位王大爷不回来了，小马我记着各位的情分呢，咱都不急。我这边啊，先给咱养老院定一场戏怎么样？我掏钱，大家看，想看啥就找院长说，院长统计完了，我这边就定。”

    物质生活上，北原养老院是不差的。

    马仲也只能从精神生活入手了。

    这话说出来，就有人叫好。

    马仲也是笑的开心。

    “小仲马。”

    一个声音突然在马仲背后响起。

    “能不能请那种……就是那种老早以前……十块钱一个人的表演啊。”

    恩？

    马仲愣了一下，转身一看是秦大爷。

    当时就明白了。

    多大年纪了，还想看那些中年妇女脱衣服胡乱蹦？

    您可真是秦大爷啊。