
    “为什么没请个保姆呢？”刘彤殷切的说道：“申洲那边有一家家政公司不错，里面的保姆职业素养都很高，我哥家里的保姆就很不错。”

    就算再高冷，同行这么长时间也得聊一聊。

    马仲回道：“还是自己照顾着放心。”

    说的是马仲的侄子，请保姆这件事情，马仲这一次回去的时候也提过，但马仲的父母都不放心。

    而且他父母也都闲来无事，照顾孩子本身又有乐趣在其中。

    一行三人，下了飞机之后，就有专人专车来接。

    毕竟是一天一夜输了一千五百万的贵宾，赌城的各大赌场酒店，都已经做好了备案记录。

    如果不是刘大钧提前联系了永利，说不得还会有其它酒店来接。

    酒店门口的超大人工湖，光影效果极其大气的喷泉系统，进入酒店大堂，就能够看到各种花艺，还有如同风车一样的花卉艺术。

    马仲看到这些奢华景观的表现，却不像是头一次见。

    闲庭信步。

    相比于周围的游客、赌客们，马仲原本只是一般出众的颜值，此刻也显得更具吸引力。

    再加上这边天气较热，马仲的穿着也变的轻薄了起来，锻炼了差不多一周的时间，身材改变的效果也极为明显。

    看起来就很壮实。

    吸睛的同时，马仲也接收到了一些愿望。

    “这个看起来就是有实力的，一会要是能从我这边拿筹码的话，说不定能大赚一笔。”

    这是叠码仔的愿望，相对而言语焉不详。

    马仲直接选择忽略，因为他带了现金，不准备从叠码仔的手中那筹码。

    叠码仔其实就相当于中介，介绍赌客去某赌场酒店赌博，以及凭借自身在赌城的信誉，从赌场拿到一些信用筹码，然后借给一些有实力，但一时之间拿不出现金的赌客。

    除了赌场的抽成之外，他们还能够通过资金拆借，赚取大量的利息。

    据称，赌城新老两代赌王，都是叠码仔出身。

    “这小伙子真帅气，有男人味，要是我昨天晚上没有输那么多的话，说不定还有机会共度良宵。”

    有这种愿望的，也不定男女。

    毕竟是赌城，在很多方面都极其开放。

    对此，马仲更加无视了。

    身为恶魔，什么时候需要出卖自己的身体挣钱了？

    还有一些愿望和马仲无关。

    “要是今天能回本的话，我以后就再也不赌了。”

    有这种愿望的人，一看就是输的差不多了，指望着一次能翻本。

    但事实上，这种人即便是成功翻本，也不可能戒掉赌瘾。

    这种事情只要沾上了，就很难戒掉，戒不掉的情况下，妻离子散家破人亡都非常正常。

    马仲对于这种愿望同样无视，因为根本就没有什么值得他出手的代价。

    别人再也不赌了，对马仲而言没有丝毫的好处。

    这世上有赌瘾，以及其它瘾的人可太多了，马仲又不是圣人，他的能力在人类世界的神话传说中是恶魔，是魔鬼，怎么可能无偿做什么好事情呢？

    “求菩萨保佑，求上帝保佑，如果能帮我赢回一百万，拿走我十年寿命我也愿意，能赢两百万，拿走二十年也可以啊。”

    听到这个愿望的时候，马仲的脚步略微缓慢了些。

    100万换十年寿命，对于马仲而言自然是有很大赚头的。

    但他并没有直接接受这个交易申请，因为他不确定对方的赌博方式。

    马仲虽然可以看别人的牌，看荷官那边剩下的牌，但也不好出声提醒一个陌生人。

    不说信不信的问题，就说赌场方面，也会有一些想法。

    “系统，记录一下这个交易，暂时存起来。”

    马仲在脑海中对系统下达了命令。

    系统依言执行。

    “交易备忘录建立成功，交易申请人——许志贵，交易内容：帮助其赢钱，每帮助其赢一百万，可交易走其十年寿命。（许志贵39岁，自然寿命余额40年。）”

    马仲注意到，交易备忘录上的信息里，说的是帮助许志贵赢钱才能拿走许志贵的寿命，而不是许志贵赢了钱之后，就能直接拿走许志贵的寿命。

    回想刚才许志贵许的愿，马仲才发现，这家伙真是个不见兔子不撒鹰的。

    都求菩萨保佑，求上帝保佑了，还玩一些套路。

    怎么才算是菩萨、上帝帮你赢的钱呢？

    如果今天真的赢钱了，是不是会说因为你自己的运气，和菩萨、上帝的保佑无关？

    不诚不灵啊。

    “对不起对不起，实在是对不起。”

    一个衣着性感但不风骚，妆容成熟但不魅惑的女性，迎上了马仲一行人。

    “钧哥，今天正好有点事，才没能去机场接您，您可千万别有意见啊。”

    刘大钧挥挥手，制止了对方要搀他手臂的动作，毕竟自己妹妹还在旁边呢。

    不是避讳自己妹妹，而是防止自己妹妹偷拍，然后回去要挟告状。

    “玲玲啊，我怎么会怪你呢，你不是已经安排好车去接了我们嘛。”

    刘大钧打了声招呼，又介绍道：“这位是我妹妹的朋友，你叫马哥就行了，这是我妹妹。”

    刘彤瞪了刘大钧一眼，因为不满刘大钧的介绍。

    什么我的朋友，你就不能直接说是我男朋友，是你妹夫吗？

    这种地方的骚浪货那么多，我家马仲要是被拐跑了怎么办？

    马仲礼貌的和玲玲握了个手。

    “马哥您好，我在赌城这边负责客户接待工作，也就是……所谓的叠码仔。”玲玲笑着自我介绍了一番就说道：“您这一次来，有什么要求都可以跟我提，以后带朋友来也都可以找我。”

    说罢，递了一张名片。

    马仲接过表示感谢。

    玲玲和刘彤也打过招呼，丝毫不介意刘彤不待见的表情，全程微笑。

    “房间已经安排好了，两间套房，钧哥，马哥，彤彤妹妹，要不要先去房间休息休息，洗个澡？”玲玲说道：“去一去疲惫，也能精神精神。”

    两间？

    你两兄妹年岁都这么大了，还住在一起啊？

    马仲心中发出了明白的呵呵声。

    “不用了，找人帮我们把行李送到房间就是了。”

    马仲其实是想洗个澡的，但他担心被人袭击，因为利益关系，也不好太过直白的拒绝。

    起码也得等交易完成之后，在果断的说拜拜。

    虽然6级生意精通技能，他可以直接在转移了刘大钧的赌瘾之后拿过来。但还有那三百万呢，马仲也想要，万一拒绝的太干净利落，刘大钧死活不改口怎么办？

    刘大钧也是如此表态，他已经迫不及待了。

    虽然他手里没钱了，但马仲有钱啊，他凑在旁边说不得就能弄一些过去。

    毕竟里面有他妈借给马仲的三百万呢。

    刘彤犹豫了一下，嘱咐道：“你可千万别给他钱，我去洗个澡换个衣服就下来陪你。”

    身上有汗，妆也有些乱，刘彤选择了回房间先。

    其中，也有一些探查地形的想法，掌握地利优势有助于今天晚上成就好事。

    玲玲安排人带刘彤去房间，自己则带着马仲和刘大钧直接去往赌厅。

    “钧哥，大客户安排还需要一些时间，您看？”

    刘大钧不回话，看向了马仲。

    马仲也明白玲玲这句话的意思，除了安排大客户确实需要时间之外，还有一层意思，就是问这一次来带够钱没有。

    大客户的VIP赌厅，起步得有500万的筹码。

    “先给我换20万的筹码，等你那边安排好了，我们就去VIP厅。”

    马仲不等待的原因，就是因为他看到了许志贵，也在这个时候来到了赌厅。

    生意要开始了。