
    周四。

    豫中市体彩中心。

    马仲带着一个马头的头套，穿着正常的衣服，提着一个包在很多人意外和羡慕的眼神中走了进去。

    一般而言，穿着这种装扮进入体彩中心的人，不仅中了彩票，而且中的奖金金额还不会太低。

    曾经一张彩票中五百万，就能在全国范围内引发新闻报道的情况，已然不复存在。

    套用一个知名的笑话来解释，那就是中了五百万之后，准备先还自己的房贷，剩下的再慢慢还。

    事实上，在京都市体彩中心摇号并公证、公开之后，豫中市有人中了2000万大奖的消息，就已经轰传开来。

    因为所有已经售出的彩票都是有记录的。

    有鉴于此，不少准备发掘新闻的记者，已经守候在了豫中市体彩中心的门口。

    一看马仲这种装扮的人进入大厅，立即在第一时间围了上来。

    好在体彩中心的工作人员，也在第一时间赶到，护着马仲就进入了兑奖的地方。

    “其实你可以取下头套了。”

    一名工作人员用羡慕的眼神看着马仲说道：“这里面不允许拍摄，记者们也进不来。而且，你是要登记身份证的，戴不戴头套意义不大。”

    马仲扫了一眼周围，这是一间空间很大的办公室。

    里面的工作人员并不多，之前出现的工作人员多数都守在外面，正在应付那些想要无孔不入的记者们。

    “一会儿我们会有一个仪式，就是拿着那种超大号的假支票递给你，当然，之前我们会把真的支票给你，你也可以选择现场委托银行人员办理存款业务，我们这边有工行的工作人员。”

    “到了仪式的时候，你再戴上头套就是了。因为那个时候，我们会允许一部分记者进来拍照。”

    听到这些话，马仲才取下了头套。

    他其实对于隐瞒自己的身份，并没有太多的想法，毕竟以后他必然会成为一个名人。

    当然不是蔚蓝星知名的恶魔，而是一个有钱人，一个人任性的有钱人。

    可现在他的实力还不允许他太高调。

    这种钱来的在其他人看来又太容易，总会有一些人恬不知耻的想要分一杯羹。

    特别是一些关系其实并不怎么样的人。

    对自己的父母，马仲愿意给六百万甚至更多，那是无以回报的养育之恩。

    对那些关系不怎么样的人，马仲一分钱都不想给。

    更不想让他们麻烦自己。

    “我们可以开始了吗？”

    马仲非常淡定的问了一句。

    完全没有中了两千万大奖的激动表现。

    这让周围几个期待着看到那一幕的工作人员，略有失望。

    他们热衷于看到一个普通人，中了两千万巨奖之后欣喜若狂如同范进中举。

    但不想看到中了两千万巨奖的人，过来领奖的时候就像是出门买菜一样的表情。

    因为那代表着这个家伙其实很有钱，至少不差这两千万。

    有什么比巨额彩票被有钱人中了，更能让绝大多数普通人失望呢？

    “现在就可以开始。”

    豫中市体彩中心负责人，笑着和马仲握了握手，然后就示意马仲拿出自己的身份证和那张彩票。

    核验无误之后，就开始填写支票。

    因为奖金超过1万元的彩票，都需要在省级兑奖中心兑换，所以这样的地方是有能够填写巨额数字的支票。

    马仲拿了支票，在体彩中心工作人员的帮助下，现场办理了一张新的工行卡，将扣除税务后1600万存入自己的账户中。

    一切手续完成。

    “什么时候开始仪式？”

    马仲问了一句，他想早点离开了。

    因为他还要去北原养老院，早点完成王德发大爷的心愿，他也能早点拿到七级的中餐厨艺技能。

    再者说来，现在有钱了。

    他还想看看北原养老院里，是不是还有其他宝藏老头和宝藏老太太。

    “不急不急。”

    体彩中心的负责人笑呵呵的仿佛弥勒佛一样，看着马仲说道：“再给你介绍两个人。”

    说着，就示意着刚刚进来的一男一女说道：“这是我们红十字会的工作人员，你们先聊聊，我这边去准备仪式。”

    负责人离开的时候，两个红十字会的工作人员也都露出了笑容，也和弥勒佛一样。

    “马仲先生你好。”

    男性工作人员对着马仲伸出了手，就像是弥勒佛在化缘一样。

    “首先需要说明的是，我们并不是强制性的让您捐款，然后……”

    “那就不用多说了。”

    马仲直接打断了工作人员的话，因为他对于红十字会这个机构，有些莫名的厌恶。

    虽然他很清楚，一小部分人的行为，并不能代表一个机构的好坏。

    可如果一锅汤里有了一颗老鼠屎，绝大多数人也不可能只把老鼠屎挑出去，然后就仿佛之前什么也没看见一样继续喝。

    “马仲先生。”

    女性工作人员见马仲动身就准备走，赶忙拦了一下，说道：“我们只是想跟您介绍一下我们的一些项目，您了解之后再做决定也不迟。”

    “项目？”

    马仲看了看周围，然后又看向了两个连名字都没人取的工作人员，说道：“听你这样说，我还以为我是在什么会所里呢。”

    两个工作人员的表情一滞，都略有怒容。

    女性工作人员极为不满的说道：“你这人怎么这样，没有同情心爱心也就算了，说话还怎么这么难听？”

    马仲笑了起来，说道：“这么说的话，你很有同情心，很有爱心了啊。那你跟我说说，你在红十字会的工资是多少钱一个月？你每个月又捐出去多少钱？”

    “我！”

    女性工作人员只说了一个字就说不出来了。

    男性工作人员强忍着怒气，又笑了出来解释道：“马仲先生可能因为一些不负责任的新闻，对我们有所误解。其实我们的工资并不高，而且，我们的工作本身就是在帮助困难群体。有钱出钱，有力出力嘛。”

    马仲也没有再辩解的意思了，说道：“行了，我知道了，等我忙完我的事情，我自己会找地方捐钱的。”

    男性工作人员见马仲又有要走的意思，也拦了一下说道：“马先生，既然您有捐钱的意思，那不如就在我们这捐吧，我看您也不是在乎那几天利息的人。”

    马仲笑了起来问道：“是不是在你们这捐款，你们算业绩啊任务啊什么的，你要是早这样说不就好了嘛。”

    男性工作人员也笑了起来，比刚才笑的更真实了，说道：“实不相瞒，确实是这样的。工作不易，还请马先生支持一下，反正都是做好人好事嘛。”

    马仲点了点头，说道：“确实是做好人好事，那为什么你们会有业绩之说？是不是也有提成之说？”

    男女工作人员这下真的都是掩不住怒容了。

    他们已经看出来了，马仲是在玩他们，根本就没有要捐款的意思。

    马仲看着这两人，又说道：“这样吧，如果，我是说如果，让你们用你们的寿命来换取我捐款，帮助那些困难人士，你们愿意吗？”

    “你们不是说，有钱出钱、有力出力嘛，用你们各自两年的寿命，换我捐款一百万，你们愿意吗？”

    男女工作人员面面相觑，都从对方的眼神里看到了和自己一样的疑问。

    这人有病吧？

    可事关捐款，事关业绩。

    男性工作人员第一个开口：“当然愿意了。”

    女性工作人员犹豫了一下，开口问道：“那我要是用十年寿命换，你是不是要捐五百万？”

    恩？

    这下轮到马仲犹豫了。