
    “系统，查一下我爸我妈的信息。”

    高铁上，坐在舒适的商务座之中，马仲躺着在脑海里看起了系统查到的信息。

    马东海，50岁。

    寿命：39。

    身体数据：体质0.8、体力0.7、力量0.8……

    刘梅：51岁。

    寿命：40。

    身体数据：……

    看完之后，马仲心里充满了惊喜。

    因为相比于前一天他查询到的信息，他父母的自然寿命余额都有所提升，而且分别提升了11年和9年。

    “所以，有钱了，心态不一样了，不用那么辛苦了，自然寿命就提高了？”

    马仲又问道：“系统，我现在的自然寿命还剩下多少？”

    原本只有20年自然寿命的马仲，在这几天时间搞了不少事情，目前剩余应该是7年自然寿命。

    系统回道：“8年。”

    恩？

    马仲诧异的脑海里问道：“怎么才加了一年，我现在有1600万了，难道还不能多活些时间？”

    系统回答道：“您的自然寿命余额低的主要原因，是您之前的生活作息习惯不健康，虽然您现在有钱了，心态好了很多，可您的身体状况并没有真正得到改变。想要提升您的自然寿命余额，除了改变生活习惯之外，还可以进行交易。”

    原来如此。

    马仲记得，自己的极限寿命应该是八十岁。

    算起来，比自己父母和爷爷奶奶他们低太多了，原因自然是生活作息习惯等问题。

    “对了系统，记得每个月都监测一下我父母、爷爷奶奶的自然寿命余额、身体状态。”

    系统应声。

    马仲不会去想太长远的事情，比如，是不是让自己的爷爷奶奶父母他们都永生。

    他目前的想法是，未来先不去考虑，先要保证自己家里来个五代同堂。

    也就是说，至少也是得等到自己小侄子结婚生子，那起码也是二十多年之后的事情了。

    到时候再去考虑这些问题也不迟。

    又让系统扫描了一下自己的属性。

    看着自己的身体数据：体质0.7、体力0.7、力量0.8、速度0.7、敏捷（反应速度）0.8。

    五大身体数据，自己竟然如此之弱。

    怪不得自己的自然寿命余额，距离自己的极限自然寿命差那么多呢。

    体质差不多就是身体的抵抗力，有的人体质好，就不容易得病，有的人体质差，一个没注意就是伤风感冒。

    体力就是耐力，有的人一天几次都不累，有的人三天一次都腰酸背痛。

    恩，说的是干力气活。

    反正就是自己有些虚了。

    马仲开始思考，自己应该如何获得更好的身体数据。

    自己锻炼的话，辛苦不说，出效果的时间也慢，有了恶魔系统，自然要靠交易来提升了。

    “系统，我通过交易能够得到的极限数据是多少？”

    极限数据也就是人体极限。

    “体质3、体力4、力量4、速度2、敏捷3。在极限之类，交易之后能够直接获取，达到极限数据之后，您需要耗费能量值来提升自身的极限，然后，才能够通过交易获取数据提升。”

    “好，那我就先让自己的数据达到极限状态再说。”

    通过系统的模拟，马仲就知道了达到人体极限是什么样的水平。

    那是去参加奥运会，能够拿至少一打金牌的水平。

    而且是碾压级的获胜。

    那些奥运金牌运动员们，身体数据虽然非常不错，可却没能达到真正的人体极限。

    当然了，真正的人体极限，也不是电影中美国队长的那种水平。

    虽然美国队长在很多人眼中是个战5渣，但那也得看是和谁比。

    真的放到了现实世界，那至少也是一个打一百个，还不会喘粗气的存在。

    高铁还在行驶之中，马仲已经开始继续自己未完的交易了。

    目前唯一一个，就是王德发大爷的交易。

    找到了一个豫中市的高端租车公司，联系之后，就确定了车辆和司机人选。

    租的是一辆别克GL8。

    不是马仲舍不得钱租更贵的什么埃尔法，而是凡事都要有个度。

    非亲非故，马仲也不是什么富一代富二代。

    中彩票的事情总是不能告诉太多人，和自己父亲打电话的时候，也特意交代了一句。

    如果做事过了那个度，说不得就会引发什么不必要的麻烦。

    马仲怕麻烦。

    以前怕是因为没有解决麻烦的能力。

    现在怕是因为麻烦真的很烦，浪费他做生意的时间。

    预计是两天的行程，连同司机是4000块钱。

    价格也说不好是贵了还是便宜了。

    马仲也不是太在意，他早就烦透了每天在购物网站上、超市里，买个几十块钱的东西，算来算去、比来比去。

    定好了车，支付了300块钱定金之后。

    马仲手里就真的没钱了。

    不过豫中市暂时还有住的地方，距离马姐要求自己搬走的时间，还有两天呢，他明天就能去领奖。

    “然后是买房子。”

    曾经的马仲对于买房的需求，那是相当的大。

    可是现在，完全没什么感觉了。

    想到买房的事情，和口渴了去便利店买瓶水好像也差不多。

    要真是马仲自己的话。

    他还是情愿租房子住，不是说不想买，也不是说租房子更划算什么的。

    而是他不确定他要不要继续留在豫中市。

    他最想做的事情其实是出国，祸害老外，不是，和老外做交易就心安理得多了。

    可他还有家人。

    他不是永生的恶魔，没有见过诸天万界的生与灭，自然对亲情极为看重。

    买房子的目的还是为了让自己的父母安心。

    “这个房子……”

    在手机上搜索着，马仲就相中了一套房子。

    “艹，买不起。”

    马仲看房的方式，是在二手房网站上，列表选择房价从高到低。

    他相中的是排在第二位的复式别墅，291平，位于豫中新区，售价高达2350万。

    “真贵。”

    新晋的千万富翁，认为自己以后买东西再也不需要讲价钱的马仲，说出了他之前经常说的两个字。

    由此可见，房子是真他娘的贵。

    “天天说房价要崩盘，崩这么多年了，咋还越崩越高呢？是蹦不是崩吧？”

    吐槽一句，马仲又开始搜索自己老家市里的房子。

    他弟弟就是在市里买的房子，从他小侄子出生，他父母就从老家搬到了他弟弟那，在他弟弟和弟媳妇上班的时候看孩子。

    这一搜一对比，马仲心里面就舒服太多了。

    要说住的话，申城市已经连续多年，被评选为华夏十大宜居城市了。

    房价相比而言还不算贵。

    当然，这是对于现在的马仲而言。

    “这个公寓楼位置好像不错，一层有18套房子，要不，买了这一层？”

    从一套别墅买不起，到敢说直接买一层公寓，区别只在于换了个城市。