
    “不要轻易许愿啊，你们这群赌鬼。”

    一进入赌厅，马仲脑海中响起的许愿声就不断了。

    对于赌客们而言，许愿是常有的事情，别说是像许志贵那样许愿一天要赢多少钱，每一局都许愿，甚至是每一张牌都要许愿的也非常常见。

    “屏蔽掉所有没有直言代价的愿望。”

    这一下，马仲总算是清净了下来。

    只许愿，不说愿意付出什么代价的人，可太多了。

    类似于“三边！三边！三边！”、“中！中！中！”之类的愿望被屏蔽之后，还是有一些愿望被系统记录在案。

    和之前许志贵的愿望一样，全部放在了备忘录里。

    “系统，把他们愿意付出的代价从高到低，给我排个序。不止是他们愿意付出的价码，还有他们想要达成的愿望，给我来个综合性价比的排序。”

    脑海里产生这个想法之后，系统就已经完成了排序。

    这种使用系统的方法，不需要额外的消耗能量值。

    换而言之，如果马仲是玩牌的话，他的脑海中就会有一个超级记牌器。

    斗地主贼溜。

    但也仅限于此了，如果马仲是想要查询大量的资料，就需要额外耗费能量值。

    系统也不可能做到，在不耗费能量值的情况下，把所有的数据信息譬如一个大型图书馆，里面所有的书籍资料全部给记下来。

    然后任由马仲随时调用。

    简单来说，就是系统的记忆功能，相当于一个拿着几张纸和笔的人，几张纸如果写满了，那就要刷新或者是付出额外的能量值。

    看了一眼排序之后的各种愿望，也就是交易申请。

    马仲突然间发现，赌城这种地方，简直是他的天堂啊。

    “要不要多留一段时间呢？”

    仅仅是半个小时左右的时间，马仲的系统备忘里，记录下来的交易申请总计愿意付出的寿命，就高达150年。

    但同样的，想要完成这些交易，马仲付出的也不小。

    如果全部完成，那他就需要付出200年的寿命，不是亏了一点半点。

    “你想用十年寿命，换你赢一千万？想屁吃呢臭阿姨。”

    马仲瞥了一眼旁边年龄大概在50岁左右的阿姨，她正在玩老虎机。

    一次投入的筹码，也不过100而已。

    “就算是用老虎机最高的爆率，想让你赢一千万，我也得操纵好多次啊。一次直接的物理操作，需要消耗10年寿命，这生意不能做啊。”

    马仲手里拿着10万的筹码，游走于赌厅之中。

    之前让玲玲帮忙兑换了20万的筹码，马仲给了刘大钧十万，除了让他别在自己身边烦自己之外，还有一层意思，就是让刘大钧输掉。

    戒除赌瘾，总是要有一些理由借口的。

    那样才好拿到300万的奖励。

    孤身一人的马仲，因为手里筹码并不少的原因，吸引了不少人的目光。

    说是赌城十大赌场酒店之一，但这里的赌客也并非全都是豪客。

    一些游客过来玩，稳住心态，换个几千块钱的筹码，最多几万块钱的筹码玩一玩，才是这里的常态。

    赌场酒店对这样的游客也是来者不拒，服务态度还贼好，因为输大钱的人，往往就是从这些游客之中诞生。

    输红了眼之后，哪管得了之前给自己定下的额度？

    “马哥您好，我是丽萨，需要我帮您介绍一下吗？”

    一个相貌靓丽，身材也很不错，身高足有170，而且鞋跟是平底的姑娘，走到了马仲身边一脸温柔笑容的说道：“是玲玲让我来陪您的。”

    玲玲跟着刘大钧走了，因为她并不知道，这一次的大金主其实是马仲。

    但马仲既然也拿了钱玩，言语间对刘大钧也不怎么客气，玲玲自然也不愿意放手。

    于是喊了自己相熟的闺蜜过来。

    主要目的还是看着马仲，防止被其她的叠码仔拉走。

    “帮我拿着。”

    马仲把筹码盒递给了丽萨。

    到不需要担心人家黑他的筹码，也省的自己拿着怪累的。

    丽萨接过了筹码盒，心里高兴。

    虽然提成这种事情，要从拿筹码的时候算起，也就是说马仲这些筹码就算是输完了，她也拿不到一分钱的提成。

    可毕竟是建立起了初步的关系。

    只想着做一次性生意，一刀下去把人宰死的叠码仔，很难混出头。

    不是挣不到钱，而是难以长久。

    马仲走到了一个轮盘旁边，这个轮盘旁边的人并不多，看起来就像是马仲随意的选择一样。

    其实，马仲选择这里的原因，是正在这里玩的许志贵。

    不知道许志贵之前拿了多少钱的筹码，现在他面前只剩下2000的筹码。

    眼睛都已经输红了，可见之前输的并不少。

    “也就是说，我压一个数字的话，只要中了，那就能赔我35倍？”

    马仲像是第一次玩一样，问起了旁边的丽萨。

    丽萨点头笑着回应道：“是的，但不建议您这样压，因为那样概率太低。您可以压区域，虽然赔率低一些，但胜率比较高。”

    马仲无所谓的说道：“没事，搏一搏单车变摩托，想要赢大钱的话，只靠一倍两倍的赔率，什么时候是个头？”

    丽萨不再劝说。

    只认为马仲的赌性比较大，这样的赌客也是她最爱的。

    马仲扔了拿了个一千的筹码，选择了一个数字7。

    然后目不转睛的看着轮盘。

    似乎是等待着轮盘开始转动。

    其实，他是在盯着许志贵，刚才他的话，也是说给和他隔了一个人的许志贵听。

    有效果。

    已经输到底的许志贵，听到马仲的话之后赌性也上来了，一倍两倍的赔率，除非连中十次，而且每次都全压。

    那怎么可能？

    稍有犹豫，在荷官的提醒下，许志贵小心翼翼的把1000的筹码，放在了12这个数字上。

    放上去之后，他的目光突然间有些呆滞，似乎已经后悔了，开始思考自己明天怎么回去的问题了。

    轮盘开始转动。

    马仲开心不已的在脑海里和系统沟通了起来。

    “彩票那么多球，还是隔着近1公里操作，这距离这么近，只让你控制一个球，用不了十年寿命吧？”

    “需要耗费一年寿命，请您确定数字。”

    “12！”

    马仲做起了好人。

    于是，他输了1000，而许志贵则愣神片刻之后，欢呼了起来。

    1赔35。

    赌桌上的赌客们都惊呼了起来，看向许志贵的眼神也都羡慕不已。

    3万5并不多，他们之中有的输的钱十倍于此，可轮盘压中一个数字的概率实在是太低了。

    许志贵也惊喜莫名，输了两天，他的运气似乎回来了。

    就在这时，他听到了一个声音。

    “兄弟，运气不错啊，准备压哪个数，带弟弟我一次。”

    偏过头看去，是刚才那个说搏一搏单车变摩托的人，长的还怪好看的。

    “不压了。”

    许志贵直接拒绝，仿佛是一个看客一样。

    马仲也不在意，随手又压了个数字1000的筹码。

    赌桌上其余人等也开始压筹码，荷官等了一会之后提示说要开盘了。

    也就是在这个时候，许志贵又扔了10000的筹码，压了个数字19。

    马仲和赌桌上的其他人都撇嘴。

    有人说道：“还真以为能连中两次啊，搞的跟谁会跟你一样，防贼啊。”

    许志贵理都不理，催促荷官。

    轮盘开始转动。

    不一会，众人惊呼。

    “卧槽。”

    “真的假的。”

    “尼玛的三十五万？”

    马仲也是目瞪口呆的样子，同时满脸的懊恼，似乎悔恨自己刚才怎么没忍住，没等着跟许志贵压一样的数字。

    许志贵满脸涨红，兴奋到不能自已，催促荷官赔筹码。

    从2000的筹码，到38万6，他只用了两局。

    “还压吗大哥？”

    马仲满脸恭维的笑容，说道：“这样，你拿五万我拿五万，你选个数字，要是能压中的话，咱两各分一半。”

    丽萨拉了拉马仲的衣角，却被马仲制止。

    这一刻的马仲，看起来像极了输红了眼急于回本的赌客。

    许志贵本想直接拒绝，但内心深处想要赢钱的欲望，让他犹豫了片刻就回道：“我运气好，凭什么和你对半分？”

    你运气好个毛线，那是我用两年寿命换的好吗？

    马仲嘿嘿笑道：“那要不这样，你拿三万，我拿七万，赢了咱对半分？大哥，你也不能保证你必中啊，你算个账，你要是压3万，中了也就赔你105万，咱两合伙，你就能分175万，加上你刚才赢的，都两百万了啊大哥。”

    听到两百万这个数字，许志贵心动了，他很想自己直接压十万。

    可万一输了呢？

    手里这几十万，还不够还账啊。

    “好。”

    许志贵答应了下来。

    但他还是防了一手，说道：“你给我两万筹码，我说数字，咱两各压各的，省的一会不好算。”

    “好。”

    马仲也答应了下来，全然不顾周围人看自己像是看沙雕一样的眼神，给了许志贵两万的筹码。

    荷官催促着下注。

    赌桌上的其他人都没有下注，没人相信，有人能在轮盘上连中三次。

    许志贵等到了最后一刻，才把筹码放在了数字3上。

    马仲也紧随其后。

    还有一名赌客，压了100，其余人等连压都不压了，只是看热闹。

    轮盘开始转动。

    速度越来越慢，周围人的呼吸也都屏住。

    因为那个小球，越来越靠近数字3。

    “中了！”

    许志贵惊呼出来，浑身仿佛脱力了一样，有些发软。

    “够了！”

    马仲在心里欢呼一声，帮助许志贵赢两百万成功，二十年寿命到手。

    扣除刚才用掉的三年寿命，给许志贵的2万筹码，输掉的2000筹码。

    净赚17年寿命，172.8万现金筹码。