
    下午去买了些菜，晚上马仲要求做饭。

    马东海和刘梅对此是极为不信任的，因为马仲有过把五香豆腐做成扣肉的黑历史。

    相对白净的五香豆腐，用油稍微煎一下至金黄色，炒出来的味道还是不错的。

    可当时的马仲煎的有些狠，刀工也不怎么样。

    于是，煎完之后，看起来就像是黑色的，白糖和酱油放多了的扣肉。

    吃起来自然是苦涩无比，因为糊了。

    但马仲坚持，说自己这大半年一直在练习厨艺，马东海和刘梅也就任其发挥了。

    “可以啊儿子。”

    刘梅惊叹了一声，不放心的她在马仲开始做饭的时候，就抱着马仲侄子旁观。

    准备在合适的时机进行指导，避免晚上吃不成饭，或者是叫外卖吃。

    可洗完食材，马仲拿刀开始切的时候，刘梅就真正的放下心来。

    因为马仲的刀工实在是太好了，比她还要好。

    真的切出来了土豆丝，而且速度贼快、手贼稳。

    得自于王德发大爷的7级厨艺，是绝对的职业级，在五星级酒店里做个行政总厨是完全没有问题的。

    正常情况下，别说行政总厨这个级别了，酒店里的厨师一般都不会自己切菜，有专门的配菜人员，就是负责切菜的，也有叫切墩的。

    王德发大爷已经不从事厨师行业多年，自己切菜更是很久远的事情了。

    但那些技能经验，却并没有消失。

    哪怕王德发大爷自己已经生疏了，于马仲而言也没什么影响。

    简而言之，就是交易之后，马仲得到的是最巅峰时期的技艺，以及全部的经验，而非交易人在交易时刻能够施展出来的知识技能水平。

    再加上身体素质的增强，马仲又已经在很大程度上，掌握了自身的身体素质。

    就算是把巅峰时期的王德发大爷拉过来，和马仲进行厨艺比拼，也不一定能够胜过马仲。

    精气神和体力等因素，对于任何一项知识技能都非常重要，而在这方面，马仲绝对强过全世界99.99%的人。

    “我其实是有做菜天赋的。”

    马仲切起来之后，身体竟然像是有肌肉记忆一样，行云流水，也不影响说话。

    “当年我做五香豆腐那一次，您要是没打击我，说不定我早就开发出了这方面的天赋。”

    刘梅呵呵笑了两声，没理马仲，而是对着怀里正好奇看着马仲切菜的孙子说道：“你大伯当年能的很呢，小学四年级就能炒菜，要是不教训啊，过不了多少天就能把房子给点了。”

    马仲尴尬的笑。

    那一年他确实是小学四年级，学校里发了本做饭的书，于是就有学有样。

    那个年代家里还没用上电饭煲，但已经有了煤气灶。

    他当时胆大，却把刘梅吓的不轻，责怪他也不是说把食材做糊了，而是不该动煤气灶。

    “看看我这土豆丝。”

    马仲切完了两个土豆，自己都忍不住赞叹了一声。

    刘梅也夸奖了两句，说道：“刀工是不错，做起来可就不一定了。”

    马仲把土豆丝放进菜盆里浸水，回道：“您就等着吃好吃的吧。”

    没准备做什么大菜，真正的厨艺其实是在家常菜中见功底。

    当然了，大菜马仲现在也能做，也擅长做，可正常家庭里的厨房设备也不全面，再加上大菜的食材都要提前准备。

    食材都准备完备的时候，马仲的弟弟马星雨和弟媳妇夏雪也回来了。

    见到马仲的时候都很惊喜。

    他们两个之前可不知道马仲今天回来。

    说了几句家常话，马仲就开始炒菜了。

    爆炒腰花、回锅肉、青椒土豆丝、红烧茄子、醋溜白菜。

    五个菜，没做汤，因为晚上煮了米饭和稀饭。

    “哥，你这都可以开饭店了啊。”

    夏雪第一个赞叹了起来。

    马星雨说了声好吃，然后闷着头就吃了起来，连放在旁边推车上的儿子都不管了。

    马东海和刘梅分别吃了几口，也都表示了赞许。

    马仲也很开心，说道：“好吃那我就多做几天的饭。”

    刘梅急着问道：“怎么了，你还走啊，这也就一个月出头就过年了，你还去哪嘛？”

    马仲回道：“我和朋友合伙在豫中市那边准备开个服装店，年底是赶不上了，但开春的时候必须得营业，那会可是销售旺季。”

    刘梅又问道：“男装女装啊？”

    马仲老实回答道：“女装店啊，主要是我朋友弄，我投钱，我又不懂服装。”

    餐桌上突然沉默了下来，四个大人都看向了马仲。

    察觉到气氛不对，只有七个月大的马华腾，也看向了自己大伯。

    刘梅低声问道：“女性朋友啊？”

    马仲点头说道：“那自然是了，男的谁卖女装啊，妈，你说话声音压这么低干什么？”

    咳！

    刘梅声音恢复正常问道：“多大年纪啊，哪里人啊。”

    马仲回道：“随城的，26了。妈，你也别多问了，要是合适的话，过年我带回来给你们瞧瞧。”

    这句话说出来，马仲察觉到，一家人似乎比自己回来做了一顿饭还要高兴。

    看来，自己是得找个对象掩饰一下了。

    真结婚生子什么的，马仲已经没什么动力了，能永生的情况下，这些已经没多少意义了。

    他可不准备把自己拥有的能力告诉任何人，如果结婚了，两个人在一块，马仲一点都不显老，时间一长肯定有问题。

    至于说使用能力让亲人、妻子都永生，那更是不可能做的事情。

    因为那样做，终有一天，全世界都是马仲的亲人。

    到时候，拿谁的寿命让谁继续活？

    这些问题一想起来就有些头疼，所以马仲也不想了，反正至少也是几十年之后才需要考虑的问题。

    “那你把这边事儿弄好了，赶紧回去。”

    刘梅也不再多问，嘱咐道：“别让人一个在那边忙。”

    马仲说了声知道了，就转移话题问道：“星雨，你两有啥打算啊，是继续上班还是想做点生意啊？”

    中彩票的事情，马星雨和夏雪都是知道的。

    之前马仲打回来的钱，也给两人把房贷还清了，买车的事情也提上了日程，只是还没确定。

    马星雨闷着头也吃的差不多了，说道：“没什么打算，继续上班，稳定，我又不会做生意。”

    夏雪也说道：“我快升职了，到时候工资能涨到一万以上，星雨也是一样，我们两个就不折腾了，不然把钱亏了太可惜了。”

    马仲又是无奈又是欣慰。

    他弟和弟媳妇两个，确实不爱乱折腾，一直都是脚踏实地。

    就像是之前一样多的钱，马仲选择买车，马星雨选择拿去买房付首付，已经能够证明这一点了。

    事实证明，马仲亏了，马星雨赚了。

    说没有上进心吧，在申洲这样的小城市里，两个人的工资都就要月入过万了。

    那上班能不努力？

    说有上进心吧，又过于满足当前，不敢承担风险。

    当然了，马仲也清楚，这是因为钱是他中彩票来的，他弟和弟媳妇分的很清楚，看的也开。

    “行吧，那你们两就继续上班吧。”马仲说道：“等有了想法随时跟我说。”

    7个月的马华腾，也适时的叫了两声，笑了起来。

    一家人和和睦睦的吃完晚饭，又聊了会天，就各自休息了，马仲弟弟的房子是三居，有一个房间一直是马仲的，哪怕马仲没住过多少天。

    马仲却没有回房休息，而是出门去了。

    不是消费，而是锻炼身体，变秃的道路上是绝对不能后退的。