
    两辆别克GL8，缓缓驶入了北原养老院。

    两天的行程下来，马仲也有些筋疲力尽了。

    主要还是王德发大爷的二孙子那一家，两口子带着两个孩子，年龄也不比马仲大，但事儿却不少。

    颐气指使仿佛是马仲的老板一样。

    要不是王德发大爷骂了好几次，马仲真想把这两口子给扔开。

    主要还是担心王德发大爷的寿命。

    祭拜了自己老伴之后，王德发大爷的心情不错，自然寿命增加了一个月。

    马仲可不想因为他二孙子添堵，让王德发大爷的自然寿命不增反降。

    好在，一切算是顺利。

    王大强大爷这一路散心，也增加了半个月的寿命。

    所以说，心态绝对是能活多久的关键因素之一。

    天天小肚鸡肠，动不动就觉着自己受了气，在家里憋着窝火的人，那自然寿命绝对会越来越少。

    看着王德发大爷的二孙子，带着一些没啥价值，但价钱不低的土特产，坐着自己租的车回家。

    马仲真的是松了一口气。

    终于不用再伺候了。

    这一行花费虽然高达15000，其中租车加司机共计8000，吃喝住宿花费7000，由此可见王德发大爷的二孙子一家，有多么不省心了。

    但收获也不小，完成了王德发老爷子的交易申请之后，马仲也成功的获得了七级的中餐厨艺。

    别小看七级。

    这已经是有天赋的厨师磨练数十年的成果了。

    就凭借这个厨艺，马仲要是去当厨师，也能年入24万以上。自己开店的话，说不得还能更多，当然，也有可能赔钱。

    至于说靠这个抓住女人的胃。

    那就有些扯蛋了。

    现在时代已经不同了，女人都以不吃饭为荣，或者是吃那些没啥味道的所谓营养餐。

    “过几天回去，就给家里人做些好吃的。”

    马仲已经想好了一些拿手菜，原本是王德发大爷的拿手菜。

    见识到了王德发大爷的家庭环境，马仲越发的觉得，他的家庭环境是真的难能可贵。

    虽然没多少钱，但之前也不愁吃穿，家庭和睦美满。

    别的不说，要是王德发大爷中了2000万的彩票，那他几个孙子还不打的头破血流？

    哪像自己家，要给600万才要100万，还算是借的，再不济也算是自己给养老钱。

    如果算上自己长这么大的花费，哪是100万够还的啊，更别说父母心血的付出了。

    之所以马仲之前困难，也只是为了房子的问题，严格意义上来说，是为了城市里的房子的问题。

    要是回老家镇上。

    房子也不是问题，毕竟有宅基地，豫中市买一个厨房的钱，差不多也够盖个小两层了。

    回到了养老院，马仲一行三人受到了热烈的欢迎。

    因为这两天时间里，养老院经过一群老头老太太的争论，也成功确定了要看的戏。

    马仲也通过电话联系确认了，还交了2000块钱的定金。

    明天人家团队就过来搭台子唱戏，唱一个下午8000块钱。

    不贵也不便宜。

    马仲反正是觉得值了，有了这个名目，他来去北原养老院，和老头老太太们暗中交易，可容易太多了。

    暗中是肯定的，因为除了马仲自己之外，没人知情。

    当然了，养老院里也有人不开心，不高心，更不待见马仲了。

    那就是秦大爷。

    其实吧，马仲也想要秦大爷的技能，可秦大爷的那些交易申请，是真的没法满足啊。

    恶魔系统提醒过马仲。

    这世上虽然没有了超凡力量，可还存在着各种至高法则。

    比如‘公平交易’的至高法则，比如名为‘河蟹’的至高法则。

    如果违背了至高法则，那下场可就没什么好了。

    老秦头，您就不能来点正常的愿望？

    享受着众多老头老太太的欢迎，马仲也在做着他身为恶魔的本职工作。

    “各位大爷大妈，有什么心愿就跟我说，我能力范围之内，又是我可以做的，一定给各大大爷大妈完成。”

    场面话而已。

    归根结底，还是要看交易申请的对象，有没有马仲需要的技能知识。

    他不想做烂好人，请大家看戏，或者是给养老院捐点精神生活用品，那是能力范围内的乐善好施。

    身为恶魔，总不能行圣人之事。

    他能恪守底线，没有如同对待那条野狗一样对待其他人，已经算是一个好恶魔了。

    “小马啊，奶奶我也想跟我的孩子们一起旅个游。”一个老太太说道：“我孩子都在加拿大，你能不能送我去一趟？”

    系统提示，收到交易申请。

    马仲当即查询了起来，发现最高的技能是织毛衣。

    那能行？

    “奶奶，这个真的帮不了您，您这年纪，可没法坐飞机了。”

    这是实话。

    老奶奶还不乐意了，说道：“小马啊，不是有什么游轮嘛，我不能坐飞机，但是我可以坐船啊。”

    不等马仲再次拒绝。

    王德发大爷就发飙了：“你要脸不，你孩子在那边不是一年上百万工资，不是说还是什么假币真币的，比人民币值钱好几倍。让你孩子给你买船票啊，怎么地，之前是吹的呢？”

    老太太tui了一声，嘟囔了几声就走了。

    这种不正常不合理的愿望有，但也没几个，大家还是要点脸皮的。

    人老成精，自然也清楚马仲说的是场面话。

    大家以前关系怎么样，心里都有数呢，多少情分帮多大的忙，这种道理其实人人都懂，只是有人总是不满足，但这样的人毕竟是少数。

    “小马啊，你是不是有钱了啊。”一个老太太说道：“你要是想做好人好事，能不能给我们弄几个加湿器啊，这冬天暖气开着，屋里太干燥了。”

    豫中市是有暖气的，冬天虽然比南方冷，可那是室外。

    这种要求，马仲虽然也收到了交易申请的提示，可却没查申请人的技能信息之类的，直接当场答应了下来。

    甚至现场下单订购，反正这玩意儿也不贵，养老院也不在意外观牌子什么的。

    “小马啊。”

    有一个老太太等到人少了之后，才犹豫着走到马仲身前，说道：“听说你帮王大强找到了他战友？”

    马仲一看是彭老太，也是以前的熟人之一，当即回道：“是啊，那不是赶巧了嘛。”

    彭老太叹了一口气，欲言又止，终究是说了声谢谢就准备走。

    马仲拦了一下，问道：“彭奶奶，您也想找人？”

    彭老太叹了一口气，嘴张的有些大，假牙差点掉了出来，用手扶了一下才说道：“是想找人，可我也知道，你也帮不了我。”

    马仲稍加回忆，就问道：“彭奶奶，您是不是想找您那个失散的儿子啊？”

    在养老院多年，马仲也知道一些老人的事情。

    彭老太当年11岁的小儿子被人拐走了，自那之后就找不到了，这是她一直以来的心病。

    彭老太眼眶瞬间就红了，说道：“是啊，我想找我那苦命的小四啊，我就是想在死之前见他一面，跟他说声对不起，当年我没看住，都是得到错，我……”

    马仲赶忙劝了起来。

    这要是哭出来个好歹，他就是罪过了。

    系统已经提示收到了交易申请，马仲也查了一下，发现彭老太没什么值得交易的技能。

    可找人也耗费不了多少能量值，再者说来，马仲也极为痛恨拐卖儿童的人。

    稍有犹豫，就做出了决定。

    找。

    20点能量值耗费之后，马仲得到了彭老太儿子的信息。

    还活着，生活水平还不错。

    最重要的是，马仲突然收到了一条新的系统提示。

    “彭老太的小儿子的愿望：找到自己的亲生父母。愿意付出的代价有：100万现金、十年寿命、小肚腩、财产的百分之十……”

    恩？

    小肚腩是什么鬼？

    还有。

    不是说视线范围之外，探查不到交易申请吗？

    最重要的是。

    两头赚？

    果然，恶魔做交易的时候，不可能亏本。