
    马仲还是决定买车先，试乘试驾这种事情，总是有机会的。

    再者说来，如此主动的试驾车，哪能轻易试驾？

    有安全措施也不代表绝对安全。

    把共享电动车停在了4S店门口，马仲也感受到了一些诧异的目光。

    来自于站在4S店展厅门口的一排销售人员。

    马仲没在意也没直接进去，而是拨通了张萌的电话，G女发来联系方式的时候，也把名字给发了过来。

    展厅门口响起了一阵悦耳的铃声，一个身穿4S店销售人员职业工装，身高在168公分左右，长相清秀，短发的女生拿起手机看了一眼之后，又愣愣的看向了马仲。

    “喂？”

    张萌接通了电话看着马仲说了一句。

    马仲自然也看到了张萌，又听到电话里传来了一声喂，直接挂了电话走了过去。

    张萌愣了一下，也迎了上来。

    “您好，是马先生吗？”

    马仲点了点头，说道：“是我，你是张萌吧。”

    张萌也点了点头说道：“马先生，我这边已经给您申请到了最新的优惠，现金优惠两万元。然后我的权限范围内，还可以给您送一些车装，比如坐垫、脚垫、收纳箱、钥匙包……”

    马仲跟着张萌往里走，一边看一边问道：“你说的是哪一款？”

    张萌愣了一下，回答道：“是原价84.99万的那一款啊。马先生，您是有其它的计划了吗？”

    马仲摇了摇头，他之前在网上也查过了，这款车的优惠确实没什么。

    当然了，如果诚心购车又认识4S店里的人，磨一磨嘴皮子也能再多个一万两万的优惠。

    但绝对不是现车。

    想要更便宜，那也只能去走那些汽贸或者是平行进口车了，相对而言有些麻烦。

    “就这款吧，你们是有现车的吧？”

    “是的，有现车，白色和金色都有的。”

    “那就金色的吧，你带我去交钱。”

    马仲扫了一眼展厅里面的车，直接说了一句。

    张萌又愣了一下。

    这么干净利落？

    “那您跟我来。”

    直到马仲把钱刷出来的时候，张萌依然觉得有些不可思议，这从见面到刷卡，也就三分钟的时间而已啊。

    其中还有两分钟是在签购车合同。

    其他销售顾问也都非常惊讶，他们是真的没见过这么干净利落的客户。

    有钱的见得多了，一门心思要买某一款车的，也多了。

    但无论是多有钱，多喜欢某一款车，进了4S店之后哪有不好好看看现车，不跟销售顾问磨磨价钱，不问问保险、保养优惠什么的呢？

    这真是亲姐夫啊。

    刚才听说张萌姐夫要来买车，还是要顶配的X5，都还有些不信呢。

    之后在门口见张萌和马仲很明显是第一次见面，自然就更不相信了。

    这种找领导要优惠的套路，他们每一个都用过。

    可现在看来，这比亲姐夫还要亲的，就算是亲姐夫来买车，也不可能这么干净利落。

    “保险在这交。”

    保险是单独刷的，和购车款不在一块。

    马仲也没讨价还价，直接刷了卡。

    不是因为他不在乎钱，而是因为他已经看出来了，张萌确实在给他争取优惠。

    从车款上就能看出来。

    一般而言，这款车不加钱能全款提到现车，已经很不错了。

    就算有优惠，也会要求办理分期付款的业务，然后巧立名目收取一些费用。

    虽然因为某件事情，国家对此有些管控，但上有政策下有对策。

    现金两万的优惠，在还有一个月就过年的时候，确实很难得了。

    “谢谢了。”

    近九十万的钱花出去了，但他还没有见到他的新车，说是拿去清洗了，这也是提车必有的环节。

    所以马仲坐在VIP厅里喝起了茶。

    “应该是我谢谢您才对。”

    张萌很高兴，虽然这辆车她提不到多少钱，但有总比没有强的多，而且也没费啥功夫。

    白捡钱，谁不喜欢？

    “马先生，我这边可以送您一些小东西，您要不要挑一挑？比如坐垫，您喜欢什么颜色的、什么款式的？”

    马仲摆了摆手，说道：“坐垫就没必要了，真皮的椅子我不坐，我坐什么坐垫啊。脚垫你帮我选一套就行了，钥匙包也不需要。”

    张萌笑了起来说道：“那行，我再给您送个收纳箱放在车后备箱里，对了，我看您没有带自己的杯子吧。我这有我们店里定制的杯子，质量很不错的，我给您拿一个？”

    我骑着共享电动车怎么带杯子嘛。

    马仲点了点头，开始看起了手机。

    微信没什么好看的，他也不想发个朋友圈装啤。

    还是逗鱼有意思，起码现在马仲在上面是绝对的大哥。

    号上还有一百多万的鱼翅，无论去哪一个直播间都能当大哥，区别只在于有的直播间里，只能当那么一会的大哥。而在有的直播间里，能当甚至能当一年的大哥。

    “再不能随便刷了。”

    马仲浏览起了那些直播间。

    上午开播的大主播几乎没有，这也正和了马仲的意，他就是想要去小主播的直播间里。

    一百多万鱼翅，他准备至少也要挣回来五十年的寿命。

    不然的话，那就算是亏了。

    “目前而言，交易方式其实是有两种。”

    马仲一边看一边思索了起来。

    “第一种是类似于周茹、王大爷他们那样的，许愿式的交易。当我完成了他们许下的愿望时，就可以完成交易，从他们的身上得到我想要的寿命、知识技能等。”

    “第二种是类似于那两个绑匪、酒窝酱他们那样的，对赌式的交易。我通过话述，让他们说出和我对赌的交易，然后，我完成我在对赌中需要做的，就能够从他们的身上得到我想要的东西。”

    “而无论是向恶魔许愿，还是和恶魔对赌，恶魔都不会亏。”

    马仲已经越来越了解恶魔的‘公平交易’了。

    这项能力，不仅可以用来交易，还可以用来测谎。

    比如之前他在体彩中心的时候，问女绑匪还有她的同事，愿不愿意以付出寿命为代价，让自己捐钱。

    当时的他就没有收到交易申请，所以可以确定，女绑匪和他的同事是在说谎。

    “鉴于此，我是不是应该学一学说话的艺术，以及心理学、微表情学等等方面的知识呢？”

    许愿式的交易比较难得，而且多数愿望，马仲也不好完成。

    比如秦大爷的愿望、王兵的第一个愿望，他都没有能力完成，或者是不好完成。

    对赌式的交易，看起来比较简单，马仲无论是面对两个绑匪的时候，还是面对酒窝酱的时候，都收获了巨大的利益。

    但前提条件是建立在，这三个人都比较嘴瓢的情况下。

    如果马仲需要的不止是寿命，而且他面对的交易对象也不喜欢嘴瓢，那凭借他的话述，就很难让对方和他对赌。

    所以马仲决定，把学习这方面的知识，或者是交易这方面的知识，列入到自己的计划之中。

    “这些人真的是……”

    马仲看到有很多人给自己发来了消息，除了那些一看就是卖茶叶的小白号之外，也不乏一些有直播录像、颜值不低的女主播。

    一般的水友想要加这些女主播的微信，最起码也是一个飞机，稍微有点姿色的，微信就能卖到一个火箭的价格，甚至是超火的价格。

    这还不一定是女主播真正的私人微信。

    可是现在，马仲却在他的后台，看到了15个女主播，主动发来的微信。

    “算起来，这些微信加起来也能卖小一万块钱了吧，可是，我却一毛钱的礼物都没有给她们刷过。”

    “啧啧，真是现实的女人们啊。”

    马仲一个一个的选择添加。

    他就是喜欢现实的女人，因为这样的人，交易起来比较容易。

    “你们想要我的钱，我想要你们的命，咱们也算是各取所需了吧。”