
    “消耗20点能量值，获得刘国强联系方式。”

    听到系统的提示音，马仲突然觉得，自己这一波好像赚大了。

    说起来，20点能量值相当于两个多月的自然寿命，如果是用两个月的时间来寻找刘国强的话，马仲自信也能过找到。

    毕竟是网络时代。

    但其间耗费的精力甚至是资金，肯定不是两个月的时间能够完全概括的。

    相比之下，这种方式自然更适合马仲。

    而且，用20点能量值获得八级钳工和六级俄语精通的技能，简直不要太赚。

    “等等，提取这两项技能需要消耗多少能量值？赋予我又需要消耗多少能量值？”

    系统在马仲的脑海里回答道：“提取八级钳工技能，需要耗费8点能量值，赋予您需要耗费120点能量值。提取六级俄语精通技能，需要耗费6点能量值，赋予您需要50点能量值。”

    消耗的能量值超过了马仲的预期，但也完全可以接受。

    拿寿命来换算的话，提取技能的耗费不值一提，赋予的话，120点能量值也就一年多的寿命，给马仲一年多的时间，他也不可能把钳工技能练习到八级的程度。

    再者说来，能量值这种东西，马仲现在虽然很缺，可他有争取能量值的方法。

    就像是马晓云把他手里的现金都花完了，他也不会有一点慌乱。

    别人开源节流，只是因为开的源不够大，马晓云这样的，随时都能如同泄洪一样开源，自然不需要节流。

    马仲现在虽然做不到开源如同泄洪，但也不需要过于担心。

    和系统的交流只是在脑海中的几个瞬间而已，得到了刘国强的联系方式之后，他就像是突然想起了什么一样，说道：“王大爷，说起来，我好像有个朋友认识一个叫刘国强的大爷，还有他的电话，年龄上好像也差不多。不如，我帮您问问？”

    如果换成是年轻人，此刻绝对会认为马仲是早有准备的别有目的。

    但王大爷却只是笑笑，不置可否。

    这也是马仲选择来养老院的原因之一。

    拿出手机，马仲直接拨通了刚刚系统给他的电话。

    自己以后可以当个私家侦探？

    找人准的一匹。

    利用系统当私家侦探的想法开始延伸，没等马仲在脑海中理清楚章程，就听到了一个很苍老的声音。

    “喂？”

    语气很慢。

    马仲当即也用很慢的语速说道：“您好，请问是刘国强大爷吗？”

    刘国强很是意外的问道：“是，你是哪个么？”

    马仲注意到，坐在床上的王大强大爷，此刻在用一种很奇怪的眼神看着自己。

    笑了笑，继续对着电话说道：“您好啊刘大爷，我叫马仲，是豫中市北原养老院的一名护工。我这里有位王大强大爷，想要寻找他曾经的战友刘国强，给您打电话就是想问问，您有过名为王大强的战友吗？”

    电话那边沉默了一会。

    “你说的，是在西北当兵，光头，会钳工的王大强？”

    光头？

    不是好几十年没见过面了吗？

    刘大爷怎么知道王大爷现在是光头？

    马仲当即转述了刘大爷的问题，可以清楚的看见，王大爷突然就激动了起来，从床上下来就要拿电话。

    马仲突然有些后悔。

    他真担心王大爷这一个激动，有个什么好歹，毕竟自然寿命也没几个月了。

    “系统，给我监测王大爷的身体状态。”

    “收到，每分钟耗费1点能量值。”

    马仲扶了王大爷一下，就把手机给了对方。

    “我是王大强，你真是刘国强？”

    “我是刘国强，你真是那个王大强？”

    王大爷和刘大爷通过电话交流了起来，很快就确定了对方的身份，自然是极为激动。

    隐约中听到电话里传来刘国强激动的声音，马仲一咬牙，又让系统开始监测刘大爷的身体状态。

    一分钟耗费2点能量值。

    也就是在这个时候，马仲听到了系统提示的声音。

    “和王大强的交易完成，是否提取对方交易付出的知识技能？”

    “是。”

    “已提取，您目前剩余能量值53点，不足以赋予。”

    “兑换两年寿命，立即赋予。”

    “完成兑换，您目前的自然寿命剩余17年，能量值剩余83点。”

    系统在脑海中的声音刚刚落下，马仲的眼前就黑了。

    意识出现在了一个纯白无暇的空间之中，无数文字和图像犹如实质一样，涌入了他的身体。

    仿佛过去了几秒钟，又仿佛过去了几年的时间，完全察觉不到时间流速的马仲，终于脱离了这个纯白无瑕的意识空间。

    耳边传来王大爷的声音，和眼前一黑之前似乎说的是同一个字，同一句话。

    也就是说，刚才眼前的黑暗只是刹那。

    但脑海中，却已经有了八级钳工和六级俄语精通的知识，仿佛磨练学习了多年一样。

    真快。

    真多。

    真爽。

    马仲内心兴奋不已，哪怕他的自然寿命只剩下17年。

    不过一天功夫，就已经用了三年的寿命。

    但收获却非常大。

    除了最开始用一年寿命，治好了自己眼睛的近视之外，从王大强大爷那里得到的技能知识，更是能够轻易的用出来，这一点马仲极为确定。

    “要是当年上学的时候，能有系统就好了，高考满分说不定都有可能达成。”

    “哎？我这知识技能还可以赋予其他人，也就是说，我还可以当王牌教师，辅导学生学习高考什么的？”

    眼科医生。

    私家侦探。

    八级钳工。

    俄语翻译。

    王牌教师。

    之前找不到合适工作的马仲突然发现，他现在的工作选择突然变多了。

    每一个听起来都不错，都比他之前的工作好。

    “所以说，知识改变命运！”

    马仲看向了一脸茫然的王德发大爷。

    那边都已经聊的火热了，这边还没真正的反应过来，由此可见王德发大爷的身体状态确实不怎么样了。

    0.2的体质，相比于正常成年人1的体质，差的太多了。

    不说风吹就病，但抵抗力什么的也下降到了一个极致。

    可惜了，自己现在没多少钱了。

    想着自己支付宝上三千多的余额，马仲不用算就能确定，他没法包车送王德发大爷回一趟老家。

    包车是一定的，车况还要非常好。

    不然的话，王德发大爷很难承受这一趟的奔波。

    那就是马仲的罪过了。

    “王大爷。”

    马仲看着王德发大爷，说道：“您别着急，我这两天联系一下，到时候包辆车送您回一趟老家，我也去拜祭一下。”

    王德发茫然的看向了马仲，半晌才回过神来。

    “小马啊，你还真的要当圣诞老人啊，圣诞老人也没你这么神奇啊。”

    马仲笑了起来，他知道王德发大爷说的是帮王大强大爷，找到了战友刘国强。

    “这不是赶巧了嘛。”马仲说道：“我最近也没啥事，想要出去旅游放松放松，王大爷您放心，就这几天，我一定带您去。”

    恩，为了您的七级中餐厨艺。

    学海无涯，马仲准备用自己的永生，来验证这一点。

    虽然他现在只剩下17年的自然寿命，但他确信他能够永生。

    至少是对于人类而言的永生。