
    “人家查了你的号，发现你在我这射了两枚超火，就找到我这里来骂了。”

    看到周茹的解释，马仲有些懵。

    还真的能顺着网线来打人？

    虽然打的不是自己，但周茹现在是自己的交易对象，也能算的上是自己人。

    没听说打狗也要看主人？

    更何况是老子还没有试驾的车呢？

    马仲当即停止了看车，买什么车他心里也有定数，超跑什么的暂时是别想了，空间大点的百万级SUV，哪个有现车就买哪个。

    再一次登陆了逗鱼直播平台，马仲进入了周茹的直播间。

    弹幕已经炸裂了。

    周茹的粉丝和酒窝酱的粉丝，在周茹的直播间里纷纷口吐芬芳，化直播间为祖安大区。

    “不要禁言，房管们，别禁言这些人，反正我视而不见，就当是冲弹幕量了。”

    身为主播，如果不能在面对辱骂自己的弹幕时，做到视而不见，那趁早还是停播算逑。

    这和网络码农也差不多，如果面对那些口吐芬芳的帖子和本章说，做不到视而不见的话，没因为爆更熬夜猝死，也会因为血压升高脑血栓或者中风。

    周茹这一点做的很好，全程笑嘻嘻。

    毕竟是播ASMR的主播，如果要脸要皮的话，还播个屁啊。

    而周茹的这种态度，也更加刺激了酒窝酱的粉丝们，口吐芬芳的激烈程度再上一层楼。

    马仲看的很奇怪，因为之前他在酒窝酱的直播间里看直播的时候，没发现那直播间有多少条弹幕啊，真实观众可能也就几十人而已。

    这又已经是半夜了，怎么就突然来这么多粉丝呢？

    而且，能帮主播骂人的，肯定是要么是铁粉要么是黑粉，无论是铁粉还是黑粉，肯定是经常看主播直播的。

    那等级能低了？

    就算不刷礼物，看一段时间签到加上免费礼物什么的，也能有个20级左右吧？

    为什么，这些帮着酒窝酱骂周茹的用户，都是一、二、三级的呢？

    “说真的，你们这种碰瓷蹭粉的手段，实在是太低级了。”

    周茹停止了ASMR的操作，只露着下半张脸，对着直播话筒说道：“先不说我家大哥也没说什么，就说你们来蹭我的粉，那真是自讨没趣。都说网络主播是网络乞丐，可我怎么也算是有才艺表演的乞丐吧，你们家什么轮椅主播，天天屁股跟钉在椅子上一样，嘴瓢几句才是真乞丐。”

    通过微信，周茹已经得知了前因。

    她也相信马仲不会骗她，没什么必要，本来也没什么。

    网络上口嗨的人可太多了，而且马仲也没有真正的口嗨，只说自己有能力开年费超级皇帝。

    又没说自己一定会开，而且是当场开。

    这不是碰瓷蹭粉是什么？

    “我家大哥已经受不了你们家主播那张丑脸，从直播间退出去了，你们还能找到我家大哥在我家刷了礼物，就找到我这来了？”

    周茹的声音依然温柔，让她家的粉丝在回骂的时候更加兴奋了。

    “粉丝可没有会帮主播查这个的，要么是酒窝酱你自己查的，要么是你公会查的，然后看到我这边人多、热度高，就想要用这种方式来碰瓷。”

    “也不怕给你们牙给崩掉了？”

    “刚我还特意去看了一眼，就凭你直播间的那点关注，那点粉丝牌数、热度，能有这么多人来帮你？”

    “请水军碰瓷也真是有心了，不好意思，姐不惯着你。”

    “哦，不好意思，自称错了，我刚看了你的照片和视频，你要是年龄低于30岁我直播倒立洗头。还在资料上写20岁，你十几年前20岁吧大姐？阿姨？”

    马仲听的乐了。

    忍不住跟着弹幕大军，在屏幕上扣出了十几个6。

    这小姑娘有点意思啊。

    经过周茹这么一说，马仲也算是明白了过来。

    合着，自己成了别人的枪？

    还是一个不入流的女主播的枪？

    看在你化妆美颜之后还算能入眼的份上，让你玩一玩我的枪没问题，但拿我当枪使，是不是嫌自己活的时间太长了啊？

    马仲原本还有些于心不忍的，这会是真的要行恶魔之实了。

    直播间里，周茹突然笑了起来。

    “哟，跟我连麦啊，真有勇气啊你。行吧，我来教育教育你，大不了今天直播间被封，又不是没被封过。”

    你之前到底播了啥，说直播间被封这么轻松随意？

    马仲好奇的时候，手机上的直播画面，就一分为二。

    一半是依然只露半张脸的周茹，一半是表情难看到没了酒窝的酒窝酱。

    酒窝酱率先喷了起来：“我碰你的瓷？你也不撒泡尿照照自己什么德行，天天播的什么玩意，不露脸是怕你爹妈看见觉着丢人？”

    周茹真的生气了。

    本就因为家里而不开心，这下又被提起，是真的怒了。

    但怒极反笑。

    “呵呵……你不是碰我的瓷，为什么找水军来我这？如果不是水军，你敢摸着你的良心发誓吗？”

    “哦，不好意思，你摸不到，因为有劣质的硅胶。”

    “我播什么是我的自由，平台没封我直播间，官方没有封杀我，就证明我没犯法。有老板乐意看，乐意给我刷礼物，你羡慕嫉妒恨是因为没人给你刷礼物吧，我给你个建议，你这样的最好明码标价，记得别标太高，那还不如你现在呢。”

    两个女人斗起嘴来，那真的叫一个精彩。

    马仲看的津津有味。

    真正的观众看的也是津津有味，但明眼人已经看出来事情的真相了。

    只是，这世间，特别是网络上，从来都不是分清楚黑白之后就二选一的。

    酒窝酱看着自己直播间的热度越来越高，后台的真实在线人数也越来越多，心里得意至极。

    她也是闲着无聊查了一下马仲的账号，结果就发现马仲的账号才注册没多久，只给周茹刷过礼物。

    而周茹又正在直播，直播间的热度更是她奢求的，自然就心生这一计。

    目前看来，效果真不错。

    收到自己公会管理发来的信息之后，酒窝酱就更得意了。

    “别废话了，有没有实力PK见真章，要是连我都打不赢，你就跟我道歉，把直播间的标题改成：酒窝酱的鞋垫。”

    主播PK就是纯粹的金钱游戏，有的是主播自己砸钱，有的是土豪大哥，或者是公会帮主播砸钱，还有的是割韭菜。

    周茹犹豫了。

    因为她并没有真大哥，也没有公会。

    这就是有底线的代价。

    而对面敢提这一嘴，必然是有所准备的。

    难道，自己今天真的要阴沟里翻船？

    该死的超管，平时车刚发动就跑来封我的直播间，今天我都和别的主播怼起来了，怎么还不来封我的直播间？

    周茹不是没想过酒窝酱跟自己连麦之后，会要求PK。

    但她其实早有应对，那就是直接开怼，正常情况下，直播平台的超管都会在这个时候暂时封掉双方的直播间，然后要求私下沟通协商。

    解决了才会把双方的直播间放出来。

    可不知道为什么，今天超管仿佛下班了一样。

    “怎么？连PK都不敢，哈哈哈……就这样还说我蹭粉，说我碰瓷，也是没谁了。你和你家那个沙雕恶魔一样，嘴瓢起来吓死个人，到了要碰一碰的时候，立马就怂。”

    周茹直播间里多数弹幕都让她答应，各个说自己会支持周茹。

    有的要刷飞机，有的要送火箭，有的要射超火，还有的说要开皇帝。

    周茹看了并不以为意，她很清楚这些人都是口嗨，到了见真章的时候，没一个会付诸行动。

    恩？

    这个说自己要开皇帝的是……年轻的恶魔哟？

    值得信任吗？

    想到这个用户刚给自己送了两个超火，瞬间从1级小号升级到现在的27级，周茹突然想试一试。

    不试也没办法了，架到这里了，超管也不封自己直播间，难道自己要在这个时候露点啥？

    那自己就真的会凉凉。

    “来啊，P就P。”

    周茹直接同意了酒窝酱的PK申请。

    然后赶忙给马仲发微信。

    “老板，您要是真的给我开皇帝帮我打这一场，我的提成全部返给您，我能提40%，10%是缴税，50%是平台的，我没有公会。”

    恩？

    这就是传说中的，土豪的钱如数奉还？

    马仲当即问道：“一个月的皇帝可能不够打啊，我想开个年费皇帝，怎么说？”

    周茹懵逼了：“老板，我真的有底线啊，您别帮我打了，我认输，真的。”

    都这份上了，还有底线？

    啧啧。

    有点意思。

    可你要是认输了，我岂不是很没面子？

    恩，纯粹是为了面子和寿命交易，不是为了装啤。

    马仲回道：“放心，我不会到你的底线，我就在你的底线之上提些要求。”

    周茹回道：“？？？老板，蹭蹭也是不行的！”