
    “你知道什么叫沉没成本吗？”

    江城市某个高档酒店式公寓，租金不菲的房间里，只住着一个单身女性。

    今天来了客人，刘大妮很高兴，谈兴也非常高。

    “具体怎么解释呢，我也说不好，但我可以给你举个例子。”

    罗燕一脸认真的请教道：“丹妮姐你说。”

    身份证上叫刘大妮的丹妮，很满意罗燕的态度，对于这个公司里新来的女主播，她原本是有些不满意的。

    因为公司的资源是有限的，罗燕的姿色又只比她差一丝，如果罗燕播起来了，那必然会拿到不少的公司资源。

    这对于她而言就是损失了。

    可这一个月下来，刘大妮发现罗燕真的很懂事，对待自己的态度也非常好，时不时的请自己吃个饭，今天不仅请自己吃了海底捞，还给自己带了一箱车厘子。

    将心比心，刘大妮也觉得，自己应该拿出一些私活教给罗燕。

    “我之前有个水友，白嫖了我很长时间，每天都来看我直播，但就是不给我刷礼物。而且只会发弹幕口嗨，没一点实际的东西，以前呢，我碰到这样的人啊，就不再理他的弹幕，不需要几天功夫他就会自己滚蛋。”

    “但是后来呢，我学到了沉没成本这个理论，于是我就趁着一次人非常少的时候，在他面前卖惨。结果他真的没忍住，给我办了一张卡。”

    “虽然办卡只有六块钱，但他是真的给我花了钱，这就意味着，他上了我的船。”

    刘大妮得意的笑了起来，问道：“你是不是觉得，我费这么大功夫让一个水友给我刷六块钱，有些掉价啊？”

    罗燕也笑了起来，不置可否的说道：“丹妮姐，你肯定有你的道理啊。”

    刘大妮得意的点了点头，说道：“沉没成本，有时候也叫沉船理论，好像有两个沉船理论，我也不是太清楚，还是说事情吧。”

    “他刷了六块钱上了我的船，那就意味着他不会轻易的让我这艘船沉没。因为如果沉没了，那他的六块钱就白刷了。”

    “换一个解释就是，他已经在我身上投入了六块钱，那么，如果他不再继续给我刷礼物，那这六块钱就相当于白刷了。”

    “我就在直播的时候跟他说，下播之后我是真的无聊啊，想打游戏啊，想和人聊天啊，想和人视频啊什么的。他就想要加我的微信，然后我就说，公司有规定啊，我们的微信不能随便加啊，如果被发现了，会扣工资的。”

    “哈哈哈，这么沙雕的话他也是真的相信了，其实我觉得，也有那六块钱的原因。”

    “要么没有第一次，有了第一次，就会有无数次。”

    “他真的花了五百块钱送了个火箭，加了我的微信，这就意味着，他在我身上的投入就更大了。”

    “如果就这样说拜拜的话，他的损失也就更大，他肯定舍不得啊。”

    “下播之后给我发消息，我爱回不回，找我打游戏，我就说土豪老板花钱找我打游戏呢，他得排队。那他肯定不乐意啊，不开心啊，我就哄哄他。”

    “于是，他就只能继续给我刷礼物……然后想和我见面，呵呵……我能轻易和他见面了吗？就直接说，你要是送礼物只是为了和我见面，那咱连就拜拜。”

    “他在我身上已经花了好几千了，怎么可能就这样轻易的跟我说拜拜呢？连面都没见过的情况下。”

    “我又在直播里说，我请周榜一吃了饭，他想和我吃饭，就只能刷礼物成为我的周榜一。那一周，他刷了四千块钱，眼看就要成为周榜一的时候，我把公司的土豪号喊了过来。”

    罗燕一脸诧异的问道：“他不知道那是公司的土豪号吗？”

    刘大妮笑道：“那是新号，没人知道，然后公司就用土豪号在我直播间刷流水，抢了他的周榜一。你说，已经花了四千块钱的情况下，被人家六千块钱超了，他能忍住？忍住了，那四千块钱就白花了。”

    “他就继续送礼物，公司的土豪号就继续抢，嘿嘿……”

    罗燕犹豫着问道：“可如果他没钱了呢？刷不了了呢？”

    刘大妮冷笑了两声：“呵呵……没钱他还有花呗啊，还可以网贷啊，这年头，谁不能在网上套个几万块钱？他其实差点就忍住了，可我给他发微信啊，说我加了那个土豪号的微信，发现太丑了，我不想见，可话已经说出去了，怎么办？”

    “自然是他继续刷了，哈哈哈……那一次啊，我从他身上弄了三万块钱的礼物。”

    罗燕叹服的说道：“丹妮姐，你是真的厉害。后来，你和他见面了吗？”

    刘大妮又呵呵了两声，说道：“见了啊，肯定得见，不然还不得闹翻天了啊。但见面也是有技巧的，选在人多的地方，他也不敢怎么样。这个时候，就可以观察他是真有钱，还是假有钱。如果是真的有钱，那就让他占点便宜，如果是假有钱的话……那就直接说拜拜。”

    罗燕若有所悟的点了点头。

    刘大妮瞥了罗燕一眼，说道：“占便宜这种事情呢，也是有讲究的，你不能人家刷了个几万块钱就让人动手动脚，得让他们看得见摸不着又蠢蠢欲动。”

    “然后，他们就会继续刷钱。”

    “我跟你说啊，一般常用的套路就是，你说你想去哪哪哪旅游，但一个人去没意思。那些人肯定就得邀请你一起，因为孤男寡女出去旅游，晚上还不得发生点什么？”

    “然后你就说，公司的任务没完成，不能请假。需要收多少钱的礼物才行，那要是真有钱的，又被你勾到魂了，自然会给你刷。”

    罗燕愣了一下，问道：“丹妮姐，难道真的要陪他们睡觉吗？”

    刘大妮摇头说道：“要看情况，这个就需要你自己体会了，我也不好说。我只能跟你说，选择好目标很重要。比如这个叫‘年轻的恶魔哟’的。”

    指着自己手机微信上，和马仲的聊天框，刘大妮说道：“首先，他是真有钱，公司查了一下，他是真土豪号，不是公会公司的假土豪号。其次呢，他账户上的鱼翅多啊，现在还有138万没刷呢。最后呢，他和这个耳朵里的妲己，关系还没怎么样呢，昨天开年费皇帝啊，纯粹是被那个白痴酒窝酱气到了。”

    “所以，他的钱，不一定会刷给耳朵里的妲己，我很有机会的。只要他给我刷哪怕100块钱一个的飞机，我都能让他欲罢不能。”

    罗燕看到聊天框里，刘大妮发过去的几张私密写真，有些傻眼。

    写真本来就要露，更何况是私密的呢？

    这岂不是直接勾引对方？

    “丹妮姐，你说，这样的有钱人，会这么容易上钩吗？”

    “有钱人不缺女人是不错，但男人嘛，吃不到的才是最香的。我们隔着网络呢，凭我的本事，一定能把他勾的心痒痒。”刘大妮说道：“而且，豫中市离我们江城市也不算远，也不算近，正好达到那种隔靴挠痒的意思。对了，你加他没？”

    罗燕摇头说道：“没有，我加了也没用，还没学会。”

    刘大妮满意的点了点头。

    罗燕又问道：“对了，丹妮姐，你刚才说的那个给你刷了好几万的水友呢？后来怎么样了。”

    刘大妮呵呵笑了两声，说道：“后来啊，他又给我刷了几万，前后一共刷了八九万吧。然后……就没有然后了，听说在还网贷呢，反正我已经找了个借口，把他给拉黑了。”

    罗燕在心里叹了一口气，脸上却没表现出来什么。

    叮！

    一声提示音。

    “呀，他给我回消息了。”

    刘大妮兴奋了起来，说道：“只要抓住他这条大鱼，我能吃好几年。”

    罗燕好奇的问道：“他回的什么啊？”

    刘大妮也不避讳，直接把手机给罗燕看。

    几张写真照片之后，刘大妮问马仲对这几张照片怎么看。

    马仲回复道：“怎么看？当然是脱了裤子看。”