
    七点钟起床，只睡了不到五个小时的马仲，精神无比。

    这就是体质提升的好处了。

    习惯性的拿起手机看了一眼。

    卧槽！

    我错过了什么？

    看着周茹半夜说了晚安之后，又约自己吃宵夜，就算马仲没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    周茹什么意思，还能不明白？

    刚想回个消息，要请周茹吃早餐，油条豆浆什么的。

    马仲却停了下来。

    因为他觉着，现在的周茹应该已经睡着了吧，发了微信也不一定能够听得见，有没有对方的手机号，自然叫不醒。

    所以发了信息也请不成周茹吃早餐，那何必发呢？

    “我可不能上赶着送，她连我的面都没见过，愿意和我吃宵夜的原因，不过是我账户里的142万的鱼翅。”

    “我要是过于主动，那岂不是得付出更多？”

    “舔狗终将一无所有，我早就验证了这句话，所以，绝对绝对绝对不能再当舔狗，甚至不能对任何女人过于主动。”

    “轻易得到的，没几个人会真的在意，我这么优秀的男人，要是让她们轻易得到的话，岂不是我的损失？”

    心态转变成功。

    马仲认为自己已经足够优秀，未来还会更加优秀。

    一个颜值在线的女人，如果和矮穷矬在一起，那别人都会说好白菜被猪拱了。

    但如果是和彭于晏在一起了，那别人都会说土鸡登上枝头变凤凰。

    “我和彭于晏的颜值相比，也就差了100年的寿命而已，咳，我现在有了一百年的寿命余额，随时都能够达到他的程度。”

    “再说了，我现在的身体素质已经提升了，锻炼半个月之后，在外观上绝对赶超彭于晏。到时候，只是颜值上的调整，肯定也耗费不了100年的寿命。”

    “所以，谁和我在一起，都是占我的便宜，我得守身如玉起来。”

    马仲果断的扔开了手机，去卫生间洗漱去了。

    心态的转变，让他心情非常愉悦。

    “系统，等半个月之后，我的身材显形了，我再调整颜值到彭于晏，不对，还有吴彦祖、金城武，比他们看起来还要帅，需要耗费多少年寿命？”

    一边刷牙，马仲一边问了起来。

    他现在已经能够做到保持无杂念，在脑海中和系统对话。

    系统回答道：“基于您相貌的调整，区别于他们的长相，做到在大多数人眼中您比他们要帅，需要耗费60年的寿命。但需要提醒您的是，颜值在不同的人眼中，是有不同定义的，在您的世界里，身份、地位、财富的加成，加上颜值才是魅力属性。”

    是哦，怪不得没有魅力这一项属性呢。

    萝卜青菜各有所爱，哪有那种颜值逆天，所有人都觉得帅、漂亮的？

    就像是现在很多女人恨不能扯掉其裤腰带的陈伟霆，马仲就get不到那个点。

    他始终觉得那家伙颜值和身材，在彭于晏和吴彦祖面前，差了一个层级。

    或许，因为他不是女人吧。

    “60年还是有些多了。”

    马仲在脑海中问道：“能微调一下我的颜值吗？就是那种熟人一看，还能认出来是我，但在大多数人眼中，我确实变帅了。或者说，是面容识别还能认出来是我，但我颜值就是变高了。”

    系统回答道：“可以调整，您需要参照图吗？耗费能量值10点。”

    马仲漱口完毕，在镜子前面呆立不动。

    “需要。”

    于是，马仲的脑海中出现了三张照片。

    每一张都是他自己，但每一张都比他帅。

    细微差别也不是很大，如果不是有来自于女绑匪的化妆、美颜技能，马仲也没法分辨出来这三张照片的区别。

    “这一张。”

    犹豫了一会之后，马仲选择了其中一张。

    另外两张瞬间消失。

    系统说道：“修眉、磨皮、大眼睛、鼻影、瘦脸，合计消耗20年寿命。”

    可太贵了啊。

    马仲看向了镜子中的自己，这才发觉，系统其实就是给他来了个美颜。

    也就是说，马仲的脸将会变成美颜镜头中的他。

    还是他，但确实帅了一两个层级，距离彭于晏、吴彦祖、金城武又差了一两个层级。

    属于路人帅哥。

    “20年寿命才这样，难道，我之前是真的丑？”

    “那祂是怎么看上我的？”

    这个问题得不到准确答案，因为马仲和系统都联系不上祂，马仲也只能归结于恶魔不看长相。

    恩，有趣的灵魂万里挑一。

    自己的灵魂是亿亿里挑一。

    “整了！”

    马仲毫不担心自己认识的人不认识自己了，只要坐高铁什么的人脸识别身份证，能够识别出自己，那就是没问题。

    寿命余额80年，能量值：427点。

    突然有种一夜回到解放前的感觉。

    不过看着镜子中的自己，马仲不得不承认，超凡力量实在是太强大了。

    自己如果要去做整容师的话，那还不得赚到世界首富的水平？

    这可比千刀万剐，然后熬几个月恢复期，几年之后说不定整张脸都会崩盘的整容，好太多了。

    只看这一点的话，女人要是狠起来，真没有男人什么事儿了。

    “我可太帅了啊。”

    马仲看着镜子中的自己，竟然有了一种舍不得转移视线的感觉。

    也只能说，他之前确实……

    没见过自己的世面。

    “恩，还得去做个发型。系统，你能剃头不？”

    “可以，您需要发型图吗？”

    “不需要，我就问问。”

    理发这种事情，马仲还是觉得花钱比较好，寿命来之不易啊。

    “就这样吧，以后就不再用寿命整容了，不然的话，我就长的不像我自己了。”

    又在镜子前欣赏了一下自己，马仲做出了决定。

    男人嘛，这种颜值已经足够了，魅力这项属性，还有身份、财富、文化、素质等等的附加值。

    他可不想整出来一个逆天的颜值，然后哪一天睡醒了洗漱的时候，把自己给美死了。

    在房间运动了半个小时，然后洗了个澡，头发随便吹了吹，也没整什么发型，马仲才穿上衣服下楼吃早餐。

    五星级酒店的早餐还不错，吃的人也比马仲想象中的多，看来有钱人也不光睡的晚，还起得早。

    这也正常，如果不自制、不努力的话，怎么能变的有钱呢？

    也不知道是不是马仲的错觉，在吃早餐的过程中，他总感觉自己身上聚焦的视线，比之前多了很多。

    隐约中，还能听到有些距离的两个中年妇女，低声讨论自己帅气的容颜。

    一看就是富婆。

    不好意思，你们现在已经不是我的菜了。

    马仲吃完直接去退了房，然后出发前往距离最近的奔驰4S店。

    到达的时候，也才八点半，4S店已经开门。

    其实马仲想过先去银行提一下自己银行卡限额的，可这个点银行也不开门啊。

    有美女销售接待，马仲在里面转悠一圈之后，就问道：“这个新款的G500有现车吗？”

    美女销售楞了一下，然后礼貌笑道：“不好意思啊先生，这款车没有现车，订车的话，需要等三到六个月的时间。”

    马仲有些遗憾，他喜欢这辆车，不是因为其它的什么情怀啊之类的，只是因为这款车的两个车头灯足够圆。

    可三到六个月的时间……

    “定金需要多少钱？”

    马仲决定先定一辆，反正他三到六个月之后，也能有更多的钱。

    美女销售笑的更开心了，回答道：“请问您是全款购车还是分期购车呢？”

    “全款。”

    “那最低需要30万的定金，这款车的售价是162.88万，目前没有优惠。”

    “那2020款的G63呢？”

    美女销售也没当回事，以为马仲是顺口问问，继续微笑着回答道：“那个就要贵一点了，您说的是2020时光铭刻特别版，245.88万售价没有优惠，全款购车定金的话，需要六十万。”

    六十万啊。

    还只是定金。

    想着自己还要买房，还要做生意挣钱，马仲突然就觉得自己好穷。

    “好贵啊。”

    马仲感叹了一句。

    美女销售继续微笑道：“确实贵，但绝对物超所值。”

    “那就定一辆吧，G63。”马仲问道：“在哪交钱？”

    美女销售：“？”

    你刚不是说好贵吗？

    也没磨磨嘴皮子要一些优惠，也没问具体要等多久。

    怎么就突然要交钱了？

    有钱人买车，都是这么朴实无华的吗？