
    马仲当然不能自己报警。

    如果他自己报警的话，那就没法完成和女绑匪的交易了。

    不会玩文字游戏的恶魔，绝对不是一个好恶魔。

    威胁王大彪报警成功之后，马仲也收到了和女绑匪完成交易的提示。

    因为王大彪报了警，所以马仲就不需要报警了，也没必要报警了，到时候录个口供什么的，也不算报警。

    “啧啧啧，所以说，千万不能和恶魔做交易，特别是坏人，没有一个有好下场的。”

    马仲在仓库里再次操作了起来。

    已经完成了和女绑匪的交易，他自然能够拿走属于女绑匪的一切。

    先拿走了39年的寿命，同样留了一年，目的自然是让女绑匪和王大彪一样，坐一年牢再去死。

    拿走所有寿命让他们当场去世，不仅不好收场，也太便宜他们了。

    有些人活着，绝对要比死了更难受。

    然后是女绑匪的身体素质，给女绑匪的每项身体数据只留了0.2，和王大彪一样。

    这种数据的身体素质，也就是秦大爷的水平，甚至还略有不如。

    因为秦大爷他们已经习惯了这种程度的身体素质，王大彪和女绑匪很需要一段时间才能够适应。

    等他们适应的时候，他们也该死了。

    马仲没有丝毫的同情心，因为这两个绑匪是想要弄死自己的。

    弄死自己不算，还想弄走自己的钱。

    那可是自己中彩票的钱，来的多不容易啊，竟然想弄走？

    该死，该受这一遭。

    马仲完成了所有的操作之后，就在女绑匪和王大彪的辱骂声中查看起了自己的信息。

    马仲，年龄29。

    灵魂强度：1。

    自然寿命余额：94年。

    能量值：58点。

    身体数据：体质0.7+0.8+0.6、体力0.7+0.8+0.5、力量0.8+0.9+0.5、速度0.7+0.7+0.4、敏捷0.8+0.6+0.5。

    知识技能：八级钳工、七级中餐厨艺、六级俄语精通、四级汽车驾驶、五级酒量、四级化妆术、五级手机美颜术、六级化妆品知识精通、六级奢侈品精通……

    身体数据方面，翻倍的提升还不止。

    夺走了王大彪和女绑匪的身体素质之后，马仲的速度已经达到了1.8，距离他的身体极限数据2，已经极为接近了。

    其它几项身体数据，还有相对较多的提升余地。

    知识技能方面，马仲也没有含糊。

    王大彪的四级汽车驾驶技能，已经达到了专业级的水平，比马仲自己正常人水平的二级汽车驾驶技能，要好很多，自然要拿走了。

    五级酒量也不需要多说。

    女绑匪那边的一些技能，马仲看上的也一个没留下，当然了，也就拿了四个。

    省略号后面是马仲自己的知识技能，不是……

    寿命原本应该是96年的。

    可因为夺取、赋予身体数据，也需要消耗能量值，每夺取0.1、赋予0.1，都需要消耗1点能量值。

    所以马仲又耗费了两年的寿命换取了200点能量值，补足了交易寿命和身体数据的能量值消耗。

    “洒洒水。”

    看着自己高达94年的自然寿命余额，马仲就喜不自胜。

    “系统，我记得我之前的自然寿命极限是五十年，也就是说，我最多能活到79岁，为什么现在我能有94年的自然寿命余额呢？”

    马仲清楚的记得，最开始得到系统的时候，自己只剩下二十年的自然寿命余额。而当时系统也说了，自己的自然寿命极限只剩下50年，因为生活习惯不好作息不规律。

    而且，提升极限是需要消耗能量值的啊。

    系统回答道：“因为您的身体变的更强壮，特别是体质这一项，所以您的自然寿命极限也有所提升，这一点并不需要消耗能量值。您目前的自然寿命极限是100年，如果到达极限之前，您的身体数据没有提升，您就需要消耗能量值来提升极限。”

    “具体提升消耗，请参相关细则。”

    明白了之后，马仲就不再算账了。

    耳边传来的女绑匪和王大彪的辱骂声，他充耳不闻。

    也没有再动手。

    因为这两人现在的身体状况实在是太差了，老年人水平，马仲担心自己再动手的话，给人打出来个好歹。

    耳边传来了警笛声，马仲就老老实实的走到了门口。

    一开仓库大门，就看到两辆警车停了下来，八个警察冲了过来。

    “我是受害者。”

    马仲当时就把手给举了起来，站在原地一动不动。

    冲过来的警察们都愣住了。

    接到报警说有人绑架的时候，报警中心的接线员都懵了。

    什么叫自己是绑匪，然后现在被自己绑的票给绑架了？

    听着也不像是报假警，当即安排出警。

    距离最近的派出所几乎出动了在所的所有警察，赶到现场就看到一个人站在仓库门口高举双手，说自己是受害者。

    更懵了。

    什么情况这是。

    警察们过来之后就控制住了马仲，也没有上家伙，两个人看住马仲，剩下的六个人进了仓库。

    然后马仲就被按到在地。

    “我真是受害者啊。”

    马仲也知道一两句话说不清楚，现场的情况下也确实对他不利。

    “老实点。”

    王兵给马仲带上了手铐，就听到马仲说道：“警官，我是被绑架的，然后我反制了他们两个。”

    王兵皱眉问道：“所以，是你报的警？”

    马仲：“……不是，是那个王大彪报的警。”

    王兵：“……那就是你绑架了他们两个了？”

    马仲：“警官，我手机里有录音，那个王大彪手机里也有录音，您听听就知道了。”

    那边，六个人已经给王大彪和女绑匪松了绑。

    可让六人意想不到的是，王大彪竟然起身见空就跑。

    让六人更意想不到的是，没跑两步，王大彪就摔倒在地哀嚎了起来。

    马仲提醒道：“警官，那家伙可能摔骨折了，不是我打的啊，刚才他还好好的，你们得给我作证。真的，您听一下录音就知道了。”

    王兵和同事压着马仲进了仓库，那边王大彪也被再一次控制了起来。

    女绑匪身边也有人看着。

    还有人打电话叫救护车，因为王大彪好像真的摔伤了。

    啧啧啧，这体质……

    马仲示意王兵拿出了自己的手机，然后让他播放起了一份录音文件。

    马仲的声音在他的手机里响了起来。

    “别装死了。”

    “再不醒的话，我就QJ你。”

    听到这里，所有警察看向马仲的眼神都不对了。

    好在，下一句接着响起。

    “你为什么要绑架我，就因为我没有捐钱？”

    然后是一个女声，带有哭腔。

    “都是他。是他逼我的，他知道我在体彩中心，逼我跟他说是谁中了奖，我不想这样做的……”

    然后是一个男声，和正在惨嚎的那人声音很像。

    “是她主动跟我说啊，绑架也是她说的，我留的有证据，你看我的手机……”

    录音到这里就结束了。

    马仲赶忙说道：“王大彪的手机也在我兜里，这边。”

    很快，警察们搞清楚了状况。

    “所以，是你中了彩票，两千万巨奖，然后这个女绑匪是彩票中心的人，她找了王大彪来绑架你。”

    王兵给马仲解开了手铐。

    马仲点头说道：“是啊，这些一查就清楚了，不过警官啊，能不能帮我保密啊，我可不想我中奖的事情所有人都知道。”

    王兵点头说道：“那没问题，但问题是，你都把他们两个绑住了，为什么不自己报警，让他报警？你知不知道，你这样让我们很被动啊。”

    马仲答道：“不好意思的警官，主要是我觉得吧，让绑匪自己报警，更有意义，恩，更有教育意义，以后他坐牢的时候，肯定会幡然醒悟好好做人。”