
    “你这是种族歧视你知道吗？”

    马仲出门了，他迫不及待的想要开始恶魔的交易。

    可当马仲开始执行自己成为恶魔之后的第一次交易时，却被恶魔系统拒绝了。

    严格意义上来说，也不是拒绝，因为恶魔系统无法拒绝他的命令。

    只是给出了交易结果不符合马仲预期的回答。

    系统解释道：“不同种族之间的寿命交易，有着极为复杂的计算方式，简单来说，就是一条狗交易给您的一年寿命，并不能直接转移到您的身上。虽然可以转化成能量值，但您选择的这条狗，付出一年寿命能够转化的能量值，只有5点。减掉剥夺、转化的消耗，您只能得到3点能量值。”

    恶魔系统属于马仲，系统之中的能量值也都属于马仲。

    而交易所得，马仲可以选择直接转移到自己的身上，也可以选择转化成能量值存储在系统之中。

    刚刚损失了1年寿命，急于补充的马仲，自然希望这一次的交易所得，能够直接转移到自己的身上。

    不然的话，转化成系统能量值之后，再转化成寿命加在自己的身上，是多了一重能量值消耗的。

    而为了避免自己被当成神经病，以及缺乏足够的资源去买别人一年的寿命。

    马仲选择的第一个交易对象，是一条狗。

    一条流浪狗，很小，有些像是哈士奇。

    蹲在公寓楼和公寓楼之前的小巷子里，马仲拿着半只烤鸭看着自己身前摇尾乞怜的流浪狗，在心里叹了一口气。

    已经付出了半只烤鸭的他发现，自己好像亏了。

    这只烤鸭花了三十多块钱呢。

    以前只卖二十多的烤鸭，因为猪肉涨价的关系变成了三十多，马仲自己都吃不起了。

    现在竟然凭白喂了一条狗。

    “所以，我的交易对象只能是人吗？”

    马仲对此并不满意，因为在他的记忆中，恶魔的交易对象跨越了不知道多少个种族。

    系统提示道：“如果您要将交易项直接转移到您身上的话，结合您所在世界，也就是蔚蓝星的生命种类而言，最好的交易对象就是人类。”

    马仲不甘心自己损失的半只烤鸭，又问道：“那如果我想要这条狗的嗅觉呢？”

    在他看来，这条狗对他价值最大的，也就是超越人类的嗅觉系统了。

    狗鼻子在很多时候是非常有用的。

    系统回答道：“因为身体构造不同，所以此项交易不成立，您可以选择让这条狗交易它的嗅觉，然后转化成能量值，再用能量值增强您的嗅觉。”

    还是因为这个世界没有超凡力量的原因嘛？

    在马仲的记忆力，恶魔的交易其实并不需要这么麻烦，虽然恶魔不需要一条狗的嗅觉，但类比之下恶魔也拥有一些其它种族的优秀天赋。

    那都是可以直接转移的。

    而到了自己这里，因为超凡力量的泯灭，以及人类身体的极为弱小，所以这种转移无法成立。

    “如果我达到了我的极限，不止是寿命，还有力量、速度、嗅觉、视力等等，又该如何继续提升呢？”

    消耗能量值制造超凡效果，付出的代价实在是太大了。

    十年寿命才能进行一次一公里范围内的瞬间移动，或者是无中生有制造一万元现金，对于现在的马仲而言实在是太亏了。

    所以他需要让自己变的强大起来，这样才能够应对一些可能会出现的情况。

    而且，自身的强大也有利于他进行交易。

    如果他有马晓云那么多钱的话，一句用一年寿命换取清空购物车的机会，全华夏不知道有多少人会选择接受这个‘交易’，甚至不止是华夏，蔚蓝星其它国家现在也有了马晓云的用户。

    无论他们信不信马晓云的话，只要他们‘心甘情愿’，而且马晓云清空了她们的购物车，那交易必然成立。

    分分钟获得几千万年的寿命，转化的能量值也完全足够成为真正的超凡。

    也幸好是自己和恶魔谈了一场恋爱，要是马晓云的话……蔚蓝星70亿人口人均寿命减一年以上。

    蔚蓝星甚至会直接完蛋，因为马晓云真的想改变世界啊。

    系统：“在达到人体极限之前，您不需要付出能量值让您的身体产生进化，而到达人体极限之后，如果您需要继续增加自己的各项属性，那么，类比您所在世界的电影角色，您想要将自身极限提升到美国队长的水平，需要消耗10万能量值，也就是一千年的寿命。”

    美国队长果然不是人体极限啊。

    也对，要不然怎么可能那么多的五五开？

    马仲继续问道：“如果是雷神的身体素质呢？就是可以在宇宙太空中生存。”

    系统回答道：“需要消耗10亿能量值让您产生进化，但需要提醒您的是，这种进化只是提升您的身体极限，并不能直接让您拥有该强度的身体素质。您需要通过交易转移，或者是合理有效的锻炼，才能够提升到极限水平。”

    一千万年的寿命？

    我为什么不是马晓云？

    如果马仲拥有雷神的身体强度，再结合消耗能量值得到的瞬间移动超能力，他甚至可以肆无忌惮的以恶魔之名，在整个蔚蓝星大肆交易。

    核弹算什么。

    人家雷神可以抗住中子星的能量冲击，还能一斧子砍死拥有无限手套的灭霸，如果不是嘴炮让灭霸有了打响指的机会，复联四就演不成了。

    要么砍手，要么砍头，偏偏要砍人家的胸。

    所以马仲认为，自己只要有了雷神的身体强度，那就在蔚蓝星无敌了。

    当然了，系统也说了，想要真正的达到那个水平，付出的远不止一千万年的寿命，因为一千万年的寿命只能让马仲拥有雷神表现出来的极限，而非直接得到雷神的身体强度。

    再有一点，雷神也不是只靠身体，人家还有雷神之力，还有锤子斧子。

    “要是你的狗命能给我，多好？”

    马仲有些残忍的对他身前的流浪狗说了一句。

    得到了几声汪汪回应。

    像是哈士奇的流浪狗浑然不知马仲想要它的狗命，盯着马仲手里的半只烤鸭不断的摇尾巴。

    系统：“需要翻译这句话吗？消耗能量值一点。”

    马仲并不会狗语，他的话这条流浪狗也听不懂。

    之前它愿意付出一年的寿命，换取我手中的半只烤鸭，也是基于系统消耗了1点能量值，翻译了马仲的话。

    “不用了。”

    在马仲看来，这条狗肯定是不愿意出卖狗命的，蝼蚁尚且偷生，更何况是一条狗呢？

    如果让系统准确翻译的话，又需要消耗能量值，马仲舍不得。

    就在马仲感叹的时候，又有一条闻到烤鸭味的流浪狗跑进了这个小巷子。

    “汪汪……”

    新来的流浪狗，冲着马仲和哈士奇就叫了起来，态度极为恶劣，甚至还作势欲扑。

    哈士奇的身体虽然比新来的流浪狗小的很多，但在这一刻却选择了龇牙咧嘴的怒视对方，同时叫了出来。

    不管它是不是狗仗人势，还是单纯的想要护食，它都站在了马仲身前。

    哟？

    马仲笑了起来，伸出手摸了摸哈士奇的背。

    哈士奇没有咬他，享受的哼了两声，继续对着新来的流浪狗怒视，并狂叫。

    马仲也不打算自己吃这半只烤鸭了，伸手就扯了一条鸭腿，扔给了对面的那只流浪狗。

    叫声停止，流浪狗嗅了嗅之后开始吃。

    哈士奇不解的看了马仲一眼，也停止了叫唤。

    马仲扯下一小半鸭肉，给了哈士奇。

    这个过程中，那只新来的流浪狗已经吃完了一条鸭腿，连骨头都啃的一干二净。

    然后，继续怒视马仲叫唤。

    哈士奇还没吃完，但却在第一时间怒视对方叫了起来。

    眼看双方又要陷入之前的状态，马仲突然开口。

    “用你一半的狗命，换三只完整的烤鸭，你愿意吗？”

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”