
    事情很简单，马仲是受害人无疑。

    负责侦办此案的王兵，在证据链极为完善的情况下，不费吹灰之力就破获了一个绑架案。

    正常情况下，这种案件是不会由所里负责侦办的，可这简单的案件却不正常。

    一百个绑架案里，可能只有那么一个，受害人能够把绑匪给反制了，而且反制时间距离被绑架时间，也就几个小时而已。

    还能够提供完善的证据链。

    “我是运气好，我承认，我还得谢谢你。”

    或许是因为之前王兵把马仲按倒在地过，所以这会有些歉意，给马仲泡了杯自己珍藏的茶叶之后说道：“可你又是什么情况啊，他两怎么就同时晕了过去啊，你又是怎么给自己松的绑啊。”

    问完之后，王兵又补充了一句：“你别误会，我纯粹就是好奇，说和不说都不影响这案件，那两家伙已经全招了，和证据没有任何出入，可以公诉了。”

    马仲喝了一口茶，赞叹了一声好茶，然后说道：“其实吧，我是个魔术爱好者，挣脱绳索捆绑属于魔术里面的脱困术，我略微精通一二。至于他们是怎么晕过去的，我是真的不知道啊。”

    王兵笑了笑说道：“我这不是什么好茶，也就两百多一斤。行了，我也不问你了，说你自己是玩魔术的，总比你说你会法术实在点。还有，那叫逃脱术不要脱困术，别胡乱造名词。”

    我说我会法术才最实在啊。

    马仲略有尴尬的笑了笑之后，好奇的问道：“王警官啊，他们两个这样的，能判多少年啊？”

    王兵意味深长的看着马仲笑了笑。

    马仲也陪着笑了笑。

    “你是不是觉得，绑架案的量刑和勒索金额有关，所以，在反制了他们两个之后，又给人转账95万？”

    王兵也不等马仲回答，颇有些无奈的摇了摇头，说道：“所以啊，平时没事儿的时候不要玩什么脱困术，多学学法律，至少也应该多看看今日说法。金额虽然有一定的关系，但关系真不大。”

    “绑架的量刑标准一般是两个，五到十年，或者是十年到无期，如果有谋杀行为，枪毙是肯定跑不了的。至于这两个标准到底用哪一个，看的是案件的性质，简单点来说就是影响的恶劣程度。当然，这种说法有些片面了，不过也差不多是这个意思。”

    “要注意的是，影响的恶劣程度指的可不单是社会影响，还有对当事人的影响。在你这个案子里，王大彪有非常明显的撕票想法，虽然没能成功，但也可以定性为绑架加上杀人未遂，量刑至少也是十年起。”

    “还有那个女绑匪，提供消息是绝对的主谋，之后在得知王大彪有杀人倾向的时候，依然没有阻止，反而教王大彪如何从里手里弄钱。也是十年起步……”

    毕竟不是律师，虽然也是专业人士，但这普法工作做的有些一般。

    马仲也不是很在意，他只是有些后悔。

    能够得到寿命的方式多了去了，为什么不多给王大彪和女绑匪留一些寿命呢？

    比如，判刑十年，不计算表现良好减刑的说法，那就给他们留十年的寿命。

    等到他们好不溶于见到天日。

    突然就没了。

    那该多痛苦啊。

    “你没事吧？”

    王兵呼唤了一声。

    马仲这才回过神来。

    “没事没事，就是在想他们到底是判十几年，还是二十几年或者更多。”

    王兵笑了起来，说道：“你小子报复心理还挺重的，打人家也就算了，这也算是正当防卫，反正你也没伤到人。说起来，为什么那个王大彪身体那么差劲，你打了他一顿之后，他还没受伤？我们已经查过了，他手脚骨折，都是他自己摔出来的，这个和你无关，和我们也无关。”

    严格意义上来说，应该是粉碎性骨折。

    答案是：我打他的时候他身体倍棒。

    马仲笑道：“要不是他们身体条件太差了，我说不定也没法反制他们两个啊。看着那个王大彪挺壮实的，没想到是个蜡枪头。”

    王兵露出了无奈的表情。

    “这比如不太恰当啊。我估计你挣脱束缚的时候，他们正好贫血晕倒了吧。”

    如果不是因为王大彪两人的身体素质太差了，两人突然晕倒的事情，说不得还会被细致的询问询问。

    王兵又说道：“你的钱呢，一周之后应该就会打给你，那张卡我们已经通知银行给冻结了，没问题的。你手里还有不少钱，我建议你去找个心理医生，聊一聊是有好处的。”

    说着，王兵就替给马仲一张名片。

    “这是我之前认识的一个，聊天水平还不错，收费也不贵，你有这个想法的话，可以去试一试。”

    马仲接过名片致谢。

    王兵又叹了一口气，说道：“要是所有的案子，都像是你这样的这么好破就好了。”

    马仲愣了一下。

    因为他收到了一条交易申请。

    “申请人：王兵。申请内容：华夏所有的案件都能被侦破。交易物品：未确定。”

    我勒个去。

    这愿望可真是够宏大的。

    马仲心里很是遗憾，一来是他确实没有能力完成这个愿望，二来的话，王兵也没有足够的交易物品来支付。

    再者说来，就算是王兵说自己要付出一切，马仲也不会同意交易。

    还是那句话。

    狗何以待我，我何以待狗。

    “王警官，其实我还有一个爱好是当侦探。”马仲笑着说道：“您能不能跟我说说有什么案子是您负责的，但没法侦破的？”

    王兵呵了一声，说道：“你爱好还挺广泛的啊，是不是还会做饭，是什么米其林大厨，还会八级钳工，能手搓航母什么的啊？”

    你能看到我的属性面板？

    马仲有些惊讶的耗费了一点能量值，探测了一下，结果发现王兵只是嘴瓢。

    “爱好广泛点好啊。”马仲再次问道：“说说呗王警官，也算是聊聊天开导我了，我刚被绑匪绑架，差点还被弄死，心里颇不平静呢。”

    王兵笑道：“你不平静个鬼，你这小子坏的很。也好，有些案件也能跟你说一说，你也发挥一下身为群众的力量。最近，最让我们头疼的案子啊，就是电瓶车失窃案。一个多月，辖区丢了二十多辆电动车，我们头都大了。”

    我堂堂一个恶魔，您就让我帮忙查电动车失窃案？

    不过一想也是，真有大案子也会上报，换刑侦支队、经侦支队、重案组什么的负责侦破。

    “还有一个呢，就是老头老太太被骗，我们都搞了很多次防诈骗宣传。也不知道是怎么了，那些老头老太太啊，就跟着了迷一样，非得相信骗子不相信我们。等到钱被骗走了，又跑来跟我们哭闹……咳，不能说哭闹，就是报警的时候情绪过于激动，对于案件的侦破工作又过于关心。”

    马仲无言以对。

    这案子比刚才的大，但也没好到哪里去。

    本着警民合作的想法，马仲决定试一试。

    “系统，先查一下偷电瓶车的那个。”

    “无被查询人身份信息、社会关系信息、外貌体征信息，耗费能量值500点，是否查询？”

    马仲这才想起来。

    他找的两个人，一个是刘国强，一个是李东泽，都可以通过王大强大爷，或者是彭老太得知一些信息。

    并非盲目查找。

    所以，还得想想办法，毕竟耗费的能量值不是小数目。

    或者，从王兵身上找补一些回来？

    马仲开始思考，如何在不影响王兵寿命、身体健康的前提下，完成交易。

    恶魔绝对不能亏本。

    一定要学会找差价。

    王兵诧异的看着马仲问道：“你这是什么眼神？看起来怪怪的。”

    马仲笑道：“是不是怪好看的？”