
    酒窝酱极度悔恨。

    她怎么也想不到，一个只有27级的小号，竟然真的有实力开通年费皇帝。

    而且，还真的开了。

    有实力开不代表会开。

    年费皇帝的150万，有的人不要太多，华夏几大一线城市里的那些房奴们，卖个厕所最多加个厨房也就有了。

    但打死他们他们也不会开。

    能花150万在逗鱼这样的直播平台里，那银行存款大差不差也会有个几千万。

    当然了，这是排除某些被欲望冲昏了头脑，挪用公款或者是贷款、卖房、卖肾的真沙雕。

    也不算那些公会养的，专门用来刷流水的所谓土豪号。

    这么有实力的老板，不，爸爸，好不容易来到了自己直播间，竟然被自己怼走了？

    我真傻，真的。

    酒窝酱在这一刻化身祥林嫂，怨念不止。

    现在想想，马仲在自己直播间里说的第一条弹幕，也没什么啊？

    第二条弹幕，说有实力开通年费皇帝，更没什么啊。

    人家已经开了，自然是有这个实力的。

    我真傻，真的。

    酒窝酱已经不知道自己该说些什么好了，傻傻的坐在直播镜头前。

    听到周茹说偷塔算输，看到直播间里满是偷塔算输的弹幕，也没有任何应对了。

    这种感觉，就像是有些人买彩票的时候，一直都在买一个号码。

    几年不中之后，刚换了一个号码，就发现之前那个号中了。

    想死的心都有了。

    那可是150万啊，要是在自己直播间开通，然后刷给自己，不说自己能够直接得到几十万的收益，还能够通过这么多钱刷的礼物带来的流量，成为一个中等程度的主播，甚至是大主播也未尝不可能。

    自己怎么就傻傻的怼起了马爸爸呢？

    不止是酒窝酱傻了，酒窝酱的公会也傻了。

    江城市，逗鱼直播平台的公司总部所在地，也是众多公会的所在地。

    一家名为新星动的直播公会总部里，负责酒窝酱的经纪人傻眼了。

    就是他在看酒窝酱的直播时，发现了那个名为年轻的恶魔哟的用户，和周茹有联系。

    于是，他提出了要炒作碰瓷一波的建议。

    而新星动公会的管理，也是股东之一的乔大海，也在第一时间同意了。

    当然不仅仅是为了帮酒窝酱这个公会旗下的主播，还是为了打击一下周茹。

    他老早就想签约周茹了，可周茹一直不愿意签。

    如果周茹签约了其它公会，也就算了，新星动公会虽然是大公会，可也不能做到独霸逗鱼，和它同级别的公会有好几个，比它强的也有好几个。

    可周茹哪个公会都没签。

    天真。

    乔大海半分钟之前还在想，这一次教训应该会让周茹认清楚现实。

    到时候，自己不说把周茹签过来，说不定还能……

    可只是过去了半分钟，乔大海就觉得自己的脸被打肿了。

    不是被马仲打肿的，而是被周茹、酒窝酱、酒窝酱经纪人联手打肿的。

    这样一个土豪，竟然被自己公会旗下的主播怼走了？

    自己公会的经纪人，竟然还让自己花钱，帮酒窝酱找土豪的麻烦？

    你们想屁吃？

    还想让我也吃屁？

    “现在怎么说？”

    乔大海脸色铁青的看着酒窝酱的经纪人，公司里这个点也就几个人了。

    也幸好是这个点了，要是另外几个管理股东也在，那自己岂不是更没脸了？

    这个锅，一定要有人背。

    感觉到乔大海眼神中的杀气，经纪人灵机一动，说道：“我觉得对方是有预谋的，是要来搞我们公会，不然的话，怎么可能那么巧，一个路人水友会有实力开通年费皇帝？”

    乔大海差点忍不住就一巴掌打上去了。

    也就是这些年，前些年的话，他不仅打还会狠狠的打。

    现在嘛，有点脑子又没喝酒的人都知道，不能轻易动手打人，太贵。

    “预谋你马勒戈壁。”

    不能打人，但能骂人，乔大海骂道：“你的脑子里面是不是都是屎啊？人家就发了两条弹幕，是你查了人家账号的弹幕和礼物，找到人家头上的。”

    “你当我脑子里跟你一样都是屎啊，这个时候还想蒙我，是不是还想让我帮酒窝酱打这一场，说这个时候只能赢不能输了啊？”

    经纪人傻眼了。

    他确实有这种想法。

    “我打你马个大西瓜，就酒窝酱这样的，也配我帮她打？公会要刷流水不错，可流水也要分时候刷，看给谁刷。给酒窝酱这样的沙雕女人刷，你当我的钱都大水淌过来的？”

    “自己上门的土豪都能怼走，我给她刷来的流量，她能留得住？”

    “睁大你的狗眼看清楚，人家续费了年费皇帝，指不定哪的富二代，150万全刷出去都不一定打的住。我他妈150万的流水额，都能帮一个公会主播打年度了，分区前十你知道意味着什么吗？”

    经纪人无言以对了。

    这些道理他都知道，他更知道，他自己没法甩锅了。

    手机传来了微信消息声，不用看也知道是酒窝酱的，PK时间即将结束，肯定要找自己支援。

    可自己的工作都不一定能保得住，还管什么酒窝酱啊。

    PK时间只剩下30秒。

    依然是周茹6.2万领先酒窝酱的2万。

    这场PK如果讲道理的话，那就是周茹赢了。

    因为周茹说了不准偷塔，也就是不能在最后几秒的时候，疯狂刷礼物。

    斗鱼单次点击送出的礼物最贵的，除了开通超级皇帝的六万之外，还有9999办卡，一张办卡6块钱，9999张也差不多等于六万。

    手速快的，最后几秒甚至能点出十次9999办卡，那就是60万。

    这也是周茹说不能偷塔的原因，她知道马仲是真实土豪，而不是公会号，所以也清楚马仲可能不知道这里面的弯弯道道。

    到时候防不住对方偷塔，那输的可真冤枉。

    “认输了吗？最后十秒可不能偷了啊，阿姨。”

    嘴里喊着阿姨，脸上却是嘲讽的笑容，只是因为只露着半张脸，所以直播间现在已经高达5万多人的观众，每一个能够看见。

    但从周茹的语气里，也能听出一些。

    这是胜利者的嘲讽，自然没人指责。

    马仲看了一眼PK剩余时间，他可不知道对面有没有可能偷塔，听周茹说最后10秒钟不能刷礼物了，而现在只剩下20秒。

    当即开始点超火。

    一秒2次。

    十秒点了20发超火。

    这当然不是马仲的最快速度，真要让他敞开了来，一秒九次也不在话下，毕竟身体素质增幅过了。

    可手机还有逗鱼系统需要响应时间啊。

    最后十秒，马仲停了下来。

    而周茹直播间的弹幕也再度刷起了老板大气、有钱真好之类的没文化弹幕。

    十秒时间转瞬即至。

    系统提示周茹胜利，10.2万比2万，自然赢了。

    “谢谢我马爸爸的20发超火……”周茹感谢了一句，就迫不及待的说道：“对面的阿姨，是该履行赌注的时候了。”

    马仲也期待了起来。

    对于酒窝酱，从开始到现在他都没多少在意，反正十年寿命已经扣了，自己的自然寿命增加到了100年，多出来的那些也都转化成了能量值。

    对于酒窝酱借口自己碰瓷的事情，他不仅消了气，还非常高兴。

    不然的话，还真有些不好下手完成这份交易。

    找恶魔的麻烦，被恶魔扣了十年寿命，酒窝酱也是不亏的，换成马仲之外的任何一个恶魔，那都是死无全尸，按照系统的话就是，灵魂都给你送到深渊里，用冰火折磨。

    可让马仲意外的是，酒窝酱的直播间突然就黑了。

    恩？

    超管不可能这么没眼力界，在这个时候封了酒窝酱的直播间。

    所以是，断网断电光速下播跑了？

    弹幕大军已经跑过去查看敌情，然后纷纷来报对面下播逃跑了。

    周茹笑了起来，也没说什么场面话，只是提醒道：“直播间里的各位老板也不用记着这种人，她不配。有些不清楚事情前因后果的，我再解释一遍……相关的证据，都可以看直播录像查。”

    “再次感谢我马爸爸的支持，不仅成为了我直播间有史以来的第一个超级皇帝，还登上了我的总榜二……”

    榜二了？

    马仲这才注意到，他相当于一共刷了10.4万，这就是周茹的总榜二了？

    榜一也只有12万。

    看到这里，马仲突然发弹幕说道：“榜一有什么奖励？”

    弹幕大军已经刷起来了，除了卧槽、666、有钱真好之外，最多的弹幕就是：榜一睡主播。

    我是那样的人吗？

    看了一眼房间那张对得起1200一晚这个价格的超级大床，马仲又点了10发超火。

    成为周茹直播间的总榜一。

    然后发了一条弹幕：“我只是单纯的想看看超火特效，恩，是这样吧？”