
    装啤要失败？

    马仲有些许的遗憾，但也不是在太在意。

    毕竟150万也不是什么小数目，对于目前存款只有一千三百多万的他而言，着实有些伤筋动骨了。

    如果只是为了六年的寿命，大可不必。

    如果只是为了在网络上装个啤，那就更是有失水准了。

    身为一个年轻的恶魔，这世间唯一一个拥有超凡力量的存在，未来拥有无限可能的马仲，怎么可能会在意这些小啤呢？

    要装也得装大的。

    一个亿也只是小目标而已，而小目标以下的啤，都不在考虑范围内。

    “暂时饶了你。”

    马仲呵呵笑了两声。

    和恶魔达成交易的人，怎么可能轻易的逃脱恶魔的手掌心呢？

    酒窝酱已经递交了交易申请，符合公平交易法则，被恶魔系统记录在案。

    任何时间任何地点，只要马仲完成了交易内容，那酒窝酱就需要付出她需要付出的代价。

    更重要的是，马仲又研究了一下酒窝酱的交易申请，发现了一个很残忍的事实。

    那就是，马仲如果要完成交易，也就是开通一个月的超级皇帝，然后再续费11个月，完成年费超级皇帝的成就时，完全可以在其他人的直播间里开通那第一个月。

    简而言之，就是马仲完成和酒窝酱的交易时，他完全可以不给酒窝酱任何利益。

    而在他完成之后，还可以任意夺取酒窝酱现有的全部自然寿命余额。

    “怪不得，明明拥有的能力说是神也完全没问题，却要自称恶魔了。”

    马仲醒悟了。

    总结起来就是一句话：和恶魔交易有风险，提交申请需谨慎。

    恶魔必然不是好相与的。

    关掉酒窝酱的直播间，马仲做了网络上的喷子、杠精们最擅长做的事情。

    口嗨完之后，撒腿就跑。

    咋地？

    你还能顺着网线过来打我啊。

    把这项交易抛之脑后，马仲决定明天要去做的第一件事情，就是去银行提高自己银行卡的每日转账限额。

    虽然他只剩下1396万，加上王大彪那张卡一周之后会退回来的100万，也不过1496万而已。

    可他很确定，自己这张卡，或者说是自己的银行卡，一定会经常进行大额的交易。

    不仅仅是转账，还有消费。

    限额100万着实有些低了。

    马仲退出了手机上的逗鱼平台，开始思考一个很严峻的问题。

    那就是自己应该如何挣钱。

    再去中一张彩票，那是根本不可行的，不是没有过一个人中两次彩票，甚至还有人中过更多次。

    可间隔时间如此之短，总是会引发一些麻烦的。

    马仲不喜欢麻烦。

    就像是他有能力弄死女绑匪和王大彪，然后利用超凡力量毁尸灭迹，甚至是隔绝因果关系，让警察永远都查不到自己身上。

    却没有选择弄死一样。

    耗费的能量值太多不说，麻烦也是必然的。

    至于说拿走了女绑匪和王大彪的身体素质，这一点更无须担心会引发麻烦了。

    不说没人会想到这一点，就算是有人臆想到了这一点，也不可能有什么证据。

    再者说来，身体素质的交易，并非是永久性的。

    这一点和自然寿命余额差不多，正常情况下，人类都没法达到自己的自然寿命极限。之前马仲的自然寿命极限有50年，可他却只有20年的余额，就是因为生活规律的问题。

    如果马仲消耗掉几年的寿命，又没有通过交易获取寿命余额，也可以通过更为合理的作息规律等方面，增加自然寿命余额。

    当然，消耗掉了寿命，极限寿命也会减少。

    他现在的自然寿命余额提升到了94年，意味着他继续以前的，不健康的生活作息规律、饮食规律等等，也能再活94年。

    身体素质方面也是如此，譬如体力。

    正常人根本不可能达到自身的身体极限，体力为1的正常人，体力极限很有可能达到3，马仲就是这样。

    交易完成夺走交易人的体力之后，并不意味着交易人的体力就是永久丧失了。

    通过合理的锻炼恢复，完全有可能恢复到之前的水平，但也永远被限定在之前的极限，减掉扣除的交易额度的数额之下。

    女绑匪和王大彪，一年半载之后，说不定也能恢复个大半，甚至是和之前差不了多少。

    当然，等他们恢复的时候，也是他们自然寿命耗尽该死的时候了。

    “挣钱的事情，总不可能真的去打工吧。”

    马仲现有的各种知识技能，如果去工作的话，薪资水平和之前的他会有天壤之别。

    年薪百万都不是梦想。

    不说八级钳工，七级的中餐厨艺也可以做到。

    拥有七级中餐厨艺的王德发大爷，挣不到钱，也只是因为年龄大了，体力各方面都跟不上了，自然没法上班工作。

    当年没存多少钱，也是因为时代的原因。

    “要不要，想办法交易一个生意精通技能呢？”

    打工是不可能打工的。

    马仲要创业，要当老板，要成为世界首富，然后清空全世界所有人的购物车。

    以瞬间增加70亿年的寿命为目标。

    “我没有做生意的头脑，如果我有的话，还能混到之前练房租都交不起的程度？”

    马仲本是平凡人，用屌丝来形容也不过分。

    和恶魔谈了一场恋爱，又成为了这世上唯一的恶魔，心态上虽然发生了变化，可智力水平什么的却没有提升。

    做生意的手段，自然也和之前没多少差别。

    当然，前提是不用能量值制造超凡效果。

    “该找谁交易这种技能呢？北原养老院的那些宝藏老头、宝藏老太太，估计也没有这种技能吧。如果有的话，早就挣够钱去私立养老院养老了，甚至不需要去养老院养老。”

    马仲虽然在思考问题，可他却一点都不急。

    任谁知道自己还能活94年，甚至是永生，也不可能做事的时候急急忙忙的。

    时间对于马仲而言，那真是多了去了。

    “看缘分吧，明天上午先去银行，然后再去买车，中午和周茹吃个饭之后，下午就去北原养老院看戏。顺便，探查所有老头、老太太的知识技能。”

    从老头老太太身上获取知识技能，马仲没有一点心理负担。

    因为他们用不上了。

    这其实才是人世间最大的浪费和悲哀，可除了马仲之外，没人能够阻止这种浪费。

    “也算是薪尽火传了。”

    “对了，我想到和王警官交易什么了。”

    马仲不准备交易视力、味觉、听觉之类的，他要交易王兵的身体素质。

    因为王兵职业的原因，经常锻炼。

    只要交易的数额不多，不仅不会影响到王兵的生活和工作，还能够在短时间内，通过锻炼恢复。

    “不止是王警官，还有他们所里，甚至是更多类似他这样的人，都能够用这种方式交易。”

    “我真是个为顾客考虑的好恶魔啊。”

    又解决了一个小问题，马仲就开始在手机上看起了车。

    是男人都喜欢车。

    对于汽车，马仲的要求其实不高。

    第一点要求是新车，第二点要求是车头灯要浑圆饱满，第三点要求是车身比例要好，第四点要求是尾灯要有质感，马仲尤为喜欢那种如同蜜桃一样的尾灯。

    至于车辆的性能是温柔，还是充满野性，马仲表示自己都可以接受。

    也就是在马仲看车，逛到了某个著名汽车论坛，最为知名的媳妇当车模板块时。

    微信收到了新消息。

    来自于周茹。

    “你在外面跑骚搞事情了？”

    马仲：“恩？”