
    许是因为要马仲配合转账，而且马仲之前配合的也不错，所以王大彪没对马仲动手。

    没多会，一阵汽车引擎的震动声之后，王大彪就跑出去了。

    两分钟之后，迎进来了另一个人。

    带着口罩和帽子，一张脸只露出了一双眼睛。

    但马仲还是在瞬间就认出了这个人，因为他有系统。

    耗费一点能量值，就查到了这个人的信息。

    女绑匪（原红十字会女性工作人员）、年龄28岁。

    自然寿命余额：40年。

    身体数据：……

    知识技能：4级化妆术、5级手机美颜术、6级化妆品知识精通、6级奢侈品知识精通、5级口技……

    尼玛。

    系统你够了啊，口技是我理解的那个口技？

    那能算知识技能？

    好像……确实有技术。

    马仲心里吐槽了几句，对于这个依然没有名字的女绑匪，产生了一些兴趣。

    恩，对女绑匪的自然寿命产生了兴趣。

    当然了，对女绑匪的身体……属性数据也产生了一些兴趣，其它的真没了。

    王大彪和女绑匪应该在外面有了一些深入交流，毕竟王大彪出去两分钟了呢。

    此时将衣服扔到了马仲身边，蹲下来问道：“想换吗？我这还有炭，我可以生火，你想烤吗？还有吃的，你饿吗？”

    马仲是坐在地上的，毕竟手脚脖子都被捆住了，想要站起来也没那能力。

    就算站起来了，也没法站直身体。

    “想。”

    马仲回了一个字。

    王大彪就笑道：“那你就听我的话，首先，你要给你家里打个电话报平安，相信我，如果你敢说一个字不该说的，我就直接弄死你。懂了吗？”

    哟。

    这是来了智囊啊。

    马仲自无不可，当着面用开着扬声器的自己手机，给家里打了个电话。

    也就说一些平常话。

    很快，电话挂了。

    王大彪和女绑匪都比较满意，当时就帮着马仲把衣服给换了。

    因为手脚被捆着，所以马仲被摆出了十八种姿势，才最终完成了换衣服这件事情。

    好在衣服都是新的，马仲也算是舒服了一些。

    王大彪又升起了炭火，附近的温度上升了起来。

    “想吃吗？”

    这一套忙完，王大彪就拿着一只烤鸭在马仲面前晃了晃。

    一如前几天，马仲拿着烤鸭在那两只流浪狗面前晃。

    NMD。

    你死定了。

    你连一年都活不了，最多一个月，你必死。

    马仲很想站起来，站在王大彪的面前，继续之前的那个交易。

    反正王大彪没有取消交易。

    “还不饿。”

    马仲赔笑着说了一声。

    他是真的不饿，而且也不想吃王大彪喂他的食物，这家伙连手套都没带，直接用没洗过的手拿着烤鸭。

    王大彪笑了笑，也没说啥，自己啃了几口烤鸭之后，把烤鸭放在了一边的袋子里。

    “口渴吗？”

    王大彪又拿出了一瓶水。

    “有点渴了。”

    马仲说了真话，因为那瓶水没开封，系统也耗费1点能量值检测了，没问题。

    然后王大彪就给他灌了几口水。

    “咱们呐，好好的配合一下。”

    王大彪笑着说道：“你先把你的转账额度，提升到100万，手机软件里可以这样操作，你这个账户是大客户账户，也不需要密码器什么的，我知道。然后呢，你再给我转95万，明天呢，再给我转100万。”

    “我只要一千万，转到我手里我就放你走，你说，好不好啊。”

    好个屁。

    明天，不，十二点之后转账完毕，你铁定弄死我。

    然后直接用密码转账后面剩下的钱。

    基于王大彪已经知道的信息，马仲可以确定，王大彪其实已经知道了，自己账户的转账限额是自己修改的。

    当时为了方便转账，办这张卡的时候就签约了大客户。

    毕竟以后自己肯定是银行的大客户啊，超级大的那种。

    之前给自己家里转账一百万的时候，也是用手机网银完成的。

    “老王啊。”

    马仲叹了一口气，问道：“你说，我明明看过你的样子了，为什么还要相信你你会放我走？”

    眼看马仲的态度突然转变。

    王大彪和女绑匪都愣了一下。

    王大彪率先反应过来，哈哈笑了几声说道：“原来你不傻啊，当时你明明下了我的车，又跑回来，我还以为你是个傻子呢。”

    “我不放你走，你又能怎么样？你觉得，我现在还需要你吗？原本呢，还想着让你多活几天，我也能多一些时间操作离开。可现在嘛……”

    王大彪已经知道了马仲的密码，又知道了马仲的账户可以转账限额提升到一百万。

    当时就想要直接弄死马仲的。

    可女绑匪提醒了他，说过几天还需要马仲给家里打电话报平安，这样的话，马仲失踪这件事情就会更晚一些被发现。

    他们也有足够的时间把钱转走。

    “明明能多活几天，为什么你就不老实点呢？”

    王大彪又拿出了他的水果刀。

    马仲又叹了一口气，说道：“明明能活几十年，为什么非要一心求死呢？”

    话音刚落。

    要拿刀捅马仲的王大彪，视线突然一片黑暗。

    然后就晕了过去。

    而那个女绑匪，同样也是来不及出声，就直接晕了过去。

    马仲也收到了三条系统提示。

    “阻断王大彪大脑供血一秒钟成功，耗费能量值100点。”

    “阻断女绑匪大脑供血一秒钟成功，耗费能量值100点。”

    “解除绳子束缚成功，耗费能量值100点。”

    “您的寿命余额为57年，能量值余额为80点。”

    马仲也没工夫算自己是亏还是赚了，赶忙拿着绳子把两个绑匪都给捆了起来。

    大脑供血不足会引发昏迷，这是科学。

    使用能量值隔空阻断他人的大脑供血，这是超凡。

    马仲也不确定这两人会昏迷多久，速度自然贼快。

    好在他把两人手脚都给捆了起来之后，两人依然没能醒过来。

    这一过程中，马仲也扯掉了女绑匪的口罩和帽子。

    然后……

    哗啦。

    冰凉的水泼了上去，两人竟然没醒。

    “系统，这两个家伙不会是死了吧？”

    马仲有些担心，虽然他有毁尸灭迹的手段，这两人也不是什么好人。

    可身体数据还没到手呢，而且这女绑匪还有四十年的寿命呢。

    刚花了三年寿命，马仲怎么也得十倍以上赚回来。

    “耗费2点能量值检测结果，王大彪三分钟之后，女绑匪五分钟之后，会自然清醒。”

    能量值余额78点。

    马仲松了一口气。

    然后继续淋水，还有饮料。

    杂七杂八只留了一瓶可乐，剩下的十几瓶全浇在了两人身上。

    耗费1点能量值检测完毕，马仲开了可乐喝了起来。

    果然感觉到很快乐。

    或许是因为马仲浇了太多水，三分钟的时间还没到，王大彪就清醒了过来。

    ？

    ？尼玛。

    马仲一脚就踹了上去，先揍一顿再说。

    为什么不在人家昏迷的时候揍？

    那能叫揍人吗？

    一边揍马仲还一边问道：“惊喜不惊喜？刺激不刺激？”