
    十二点已经过了，马仲的银行卡转账限额也已经刷新。

    他可以充值了。

    其实之前也能够充值，只是相对而言有些麻烦。

    转账限额不等于消费限额，不然的话，马仲昨天买衣服和开房间的钱都没有。

    只是在逗鱼上进行大额充值的时候，是可以走大客户渠道的，走这种渠道就不是消费充值，而是转账充值。

    所以他在十二点之前没法充值。

    现在已经刷新，自然是联系逗鱼官方人员，以九折的优惠幅度，直接转账99万之后，充值110万鱼翅成功。

    还不够，差了40万，但因为无法继续转账，所以马仲也没法走大客户充值通道，只能在某宝上的斗鱼旗舰店，买了两个最大额的充值单品，共计40万。

    凑足了150万的鱼翅，也因为转账限额亏了四万块钱。

    不过这本来就是花钱的事情，或者说砸钱更为合适，自然不需要计较些许得失。

    反正马仲也是有收益的。

    完成这些操作之后，周茹直播间里的PK条，也已经过了大半。

    一场PK的时间是十分钟，现在已经过去了八分钟。

    周茹的礼物数值是27369，换算成钱也就是2736，当然，其中还有一些免费礼物，比如鱼丸，也能够计算到礼物数值中。

    这边两千七，自然是打不赢酒窝酱那边的2万。

    在PK开始之后，酒窝酱那边直接上了十个超火，刷了两万块钱之后，发现周茹这边的反抗能力实在是太低了，也就没继续刷了。

    就算公会可以通过和官方的合同，刷流水的时候拿到更多的返点，甚至有的公会能够和官方进行一九分成，那也要有一成是要给官方的。

    自己拿回去九成，也是需要缴税的。

    损耗肯定有，所以酒窝酱的公会也不会拿高射炮打蚊子。

    是的，在酒窝酱的公会看来，周茹也就是一只大了的蚊子而已，趁着周茹之前没准备，房间里也没大哥和老板在线，自然要欺负一下，碰瓷走一些原本属于周茹的流量。

    花费相比于酒窝酱得到的利益，自然是不值一提，这些流量在未来也能转化成酒窝酱的收益，公会又能拿走主播的大头收入，自然乐此不疲。

    “你的恶魔呢？你的年费皇帝呢？”

    酒窝酱得到了优势之后，自然是要痛打落水狗的，在她看来，今天这一波炒作碰瓷，她是大赢家。

    赢了还不算，嘲讽一波也是题中应有之意，她可没忘了刚才周茹骂她的那些话。

    虽然没有脏字，可却比有脏字还难听。

    “你也就是有这样的口嗨粉而已，还说我蹭你的粉？我需要蹭你的这些口嗨粉吗？”

    酒窝酱也是有些小心思的。

    她觉得公会只给自己刷了十个超火，对于她而言太不划算了。

    因为公会刷的礼物，她是没资格参与分成的。

    当然了，也不需要还账。

    因为每一个直播公会，都需要自己刷出一些流水，以此来保持和官方平台的分成协议。

    既然如此，那为什么不让公会给自己多刷一些呢？

    刷礼物是可以提高热度的，也是能够引来新的流量。

    10发超火之后，自己的直播间热度就从1.7万，变成了210万。

    逗鱼的直播间并不公示直播间的在线人数，只公示热度。人数多、礼物多、弹幕多热度也就越多，刷礼物的情况下，是1块钱增加100热度。

    对于酒窝酱而言，210万热度可是从未有过的，虽然这股热度等一会就会没了，但热度高直播间的排名权重，在这一时间段也就越高。

    好处是极为明显的，她的直播间后台显示，真实在线人数已经超过了2000人。

    那如果在刷一些礼物，真实人数是不是就会更多？

    所以酒窝酱出言刺激周茹和周茹直播间的人，只要周茹那边刷了礼物，那自己这边就会跟上。

    自己能够得到的好处，岂不是会更大？

    周茹这边，也刚刚收到了马仲充值成功的微信，还有一张截图。

    看着上面高达150万的鱼翅，周茹激动了。

    这老板是真的猛啊，自己都说了有底线，不会出卖身体，可还是充了这么多鱼翅。

    人傻、钱多。

    自己直播一年多，终于碰上了这样的沙雕了。

    就算自己答应了会返还礼物钱，可平台还有交税扣的60%，那也是真金白银啊。

    礼物能够带来流量和热度，甚至流水高了还能带来签约费。

    这都是直接的好处。

    老娘真是太走运了。

    “我不是不打，而是刚才没想好PK赢了之后，给你什么惩罚。”

    有了底气，周茹的心态终于恢复正常了，说道：“这样吧，也不为难你，你输了之后，一会在直播间给所有的观众爸爸们磕个头，提前祝大家新年快乐。”

    酒窝酱下意识的就以为周茹找到了援兵，虽然没看见周茹玩手机，但主播都习惯用电脑聊微信。

    正想拒绝，却又想到了公会给自己的保证。

    以及，如果自己拒绝了，那自己之前提的要求岂不是要作废了？

    那怎么能行呢。

    虎头蛇尾的话，因为PK热度而来的那些流量，转化成自己粉丝的转化率，可就更低了。

    “行啊，你要是输了，你除了改直播间名之外，也给观众爸爸们磕个头，提前祝大家新年快乐。”

    马仲看到直播间里，酒窝酱说出了这句话之后，就笑了起来。

    这不是出自他的授意，但他看的很开心。

    所以，他就点击了开通贵族。

    瞬间，周茹直播间里就出现了特效非常夸张的提示，同时，整个逗鱼平台所有正在直播的直播间里，也都出现了一条全站广播。

    “年轻的恶魔哟在耳朵里的妲己房间里开通了超级皇帝，快来围观吧。”

    周茹的直播间弹幕瞬间就炸了，在房间里看热闹的观众，纷纷扣出弹幕表示惊叹。

    几乎都没什么文化，只能说出诸如‘卧槽’、‘666’、‘牛啤’、‘老板大气’之类的。

    还有数千个被这条全站广播吸引到周茹房间的观众，也都纷纷发表没文化的弹幕。

    两个直播间的PK进度条上，在马仲开通超级皇帝成功的瞬间，也完成了逆转。

    6.2万VS2万。

    因为开通需要的18万鱼翅里，有六万是主播收益，所以算在PK条里。

    但马仲的等级还是27级，因为逗鱼规定，开通贵族并不会增加经验值。

    “恭喜我魔皇登基超级皇帝。”

    周茹也看到了提示，激动的呼喊了出来。

    魔皇是什么鬼？

    也太中二了吧。

    马仲当即发出一条弹幕：“我姓马，你可以叫我马爸爸。”

    开通了贵族就是不一样，皇帝发的弹幕有特效，极为显眼。

    在已经密密麻麻的弹幕中，一眼就能够看到。

    很多看热闹的观众纷纷喊起了马爸爸。

    也有人酸的说马仲自不量力，因为在华夏，马爸爸已经成为了马晓云的专属称号。

    与之对应的，就是经常和马晓云抢夺首富之位的马画藤，只会被多数人称之为小马哥。

    究其原因，就是因为小马哥挣小学生的钱贼溜。

    当然了，这其实是误解。

    因为小马哥挣起初中生、高中生、大学生的钱，也是丝毫不含糊。

    周茹抖了个机灵，说道：“魔皇，一个月的短命皇帝可不够我叫爸爸哦。”

    马仲被逗笑了，然后点击续费。

    一次、两次、三次……

    22秒的时间，马仲以极快的速度，点了11次。

    这速度也是没谁了。

    整个逗鱼平台，也飘起了连续不断的全站广播，续费超级皇帝也是有和开通一模一样的全站广播。

    这一下，把很多看热闹兴趣不大的观众也炸了进来。

    周茹直播间真实在线人数突破5万。

    “恭喜我马爸爸开通年费皇帝成功。”

    周茹也看到了后台提示，直接改口，反正叫爸爸也不是自己的底线。

    再说了，观众都是爸爸。

    投推荐票、月票、订阅、打赏的读者，也都是爸爸。

    衣食父母嘛。

    “还有一分钟的时间，对面的阿姨，是不是准备在最后偷塔啊？”周茹准备解决一个小漏洞，也避免自己输的冤枉，说道：“偷塔算输。直播间的兄弟们，把偷塔算输给我扣在屏幕上。”

    “阿姨，睁大你的整过的眼睛看清楚，我马爸爸现在是年费皇帝了，你不是看不起我马爸爸吗？你不是骂我马爸爸吗？你不是还想找我马爸爸的麻烦吗？”

    “信不信我马爸爸的专属超管把你直播间给封了？”

    恩，是的。

    马仲现在有自己的专属超管了，只要他不主动惹事，任何一个主播敢骂他，都会被他的专属超管封掉直播间。

    这就是开通皇帝的好处之一，或者说，是有钱人的快乐。