
    端着张萌刚刚洗干净，又泡了一杯茶的宝马定制紫砂茶杯，马仲坐上了他的新车里。

    心情有些激动。

    虽然相比于那会交了六十万定金的奔驰大G，这辆售价只有八十多万的宝马X5有不小的差距。

    但这毕竟是马仲人生中，拥有的第一辆豪车。

    也是他曾经梦想过的豪车之一，当然了，他这方面的梦想比较多，除了奥迪、奔驰、宝马之外，还有什么保时捷、路虎，亦或是宾利、劳斯莱斯、法拉利、兰博基尼等等。

    “慢慢来吧。”

    马仲启动了自己的车，仔细感觉了一下，好像是和自己的那辆广本有些区别。

    跟还站在车窗外的张萌打了声招呼，就踩下了油门离开。

    关上车窗之后，能够明显的感觉到车身的静音效果比较好。

    虽然还没怎么踩油门，但动力效果也确实不错。

    “真好。”

    离开了宝马4S店，马仲也没回奔驰4S店里去找G女，哪怕是G女已经给他发了微信消息，极为关心的询问车价、保险等方面的信息。

    马仲也只是回了一句已经搞定了，谢谢，共计七个字就不再理会。

    相比于G女，还是周茹更有吸引力一些。

    时间已经是11点多了，马仲把导航设置到了自己之前住的公寓，就一路开了回去。

    趁着等红灯了间隙，马仲给周茹回了一条消息。

    “不好意思，昨天晚上睡着了，你醒了吗？”

    没多会功夫，周茹就回消息了。

    “没事，我已经起床了，正在化妆，中午你想吃什么？”

    其实周茹一直在等微信消息，几个舔狗发来的消息被她直接无视了，装作自己没睡醒的样子也不回。

    收到马仲消息的第一时间，她就想要回复的，可还是忍住了。

    稍加思量之后，才回了一条中规中矩的。

    马仲又等到了一个红灯，才回复道：“看你吧，我没什么忌口的，要不要我去接你？”

    周茹看到马仲这条消息的时候，犹豫了起来。

    她确实很想让马仲来接她，不是为了省坐车的钱，而是为了能有更多的时间和马仲相处。

    也能够通过马仲接她的时候，看一看马仲的长相身材什么的，进而做出最终的决定。

    可她又有些担心，如果自己的住址暴露了，而自己又极为不满意马仲的长相身材甚至是人品，那以后马仲天天来堵自己怎么办？

    深吸一口气，周茹想到了昨天晚上一夜没睡思考的结果，还是给马仲发了个位置。

    正是她现在住的地方。

    距离马仲住的地方，也不过隔了一条街而已。

    “是要开始卖惨了吗？”

    马仲不知道周茹昨夜的思量，看到周茹发来的地址，正是自己住的那一片，也是整个豫中市，最有名的廉租公寓区域，忍不住笑了起来。

    回了一句一会就到，马仲稍微加快了一下车速。

    先是回到了自己住的地方，稍微收拾了一下自己的行李，然后给马姐发了条消息说自己不住了。

    之前续租，也是为了和周茹偶遇，现在已经通过直播和周茹建立了联系，那自然就不需要偶遇了。

    虽然这样浪费了一个月的房租，但马仲也不是太在意，而且，马姐除了不退押金这一点，在租客按时交租的情况下，态度那是相当的好。

    一年多的相处，也算留个善缘。

    从停车到上楼收拾行李再到下楼上车，一路上也没碰到什么熟人，这也正常，此时正是上班的时间，没多少人还留在住处。

    即便有，那也是上夜班的，此刻还在睡觉呢。

    锦衣夜行了一次，马仲也不在意，把简单的行李放到了后备箱之后，就驱车到了周茹住的那栋公寓楼下。

    这边的环境要好一些，但也没好多少，租金也不过比马仲那边贵了300块钱。

    “是这栋楼吗？”

    马仲拍了张照片，得到周茹确定的回复之后，就说了一句：“金色宝马X5，无牌照。”

    周茹很是意外。

    一个在网络直播平台上充值150万，没有什么犹豫的人，竟然只开了一辆宝马X5？

    什么情况？

    有牌照还好说，有钱人从来都不止一辆车。

    可没牌照的话……新车？

    从窗户往楼下看了一眼，确实有个金色的宝马，不是纯金色，类似于香槟金。

    “难道是……X5M？”

    周茹也懂车，但只限于BBA及以上，了解的也只是车价而不是车辆的性能参数配置之类的。

    想到X5加上M之后，价格就会暴涨，周茹心里这才放下心来。

    她是真的担心碰到一个冲动消费的伪土豪。

    好不容易鼓起的勇气，并非以出卖底线换取金钱为目的，而是以找个有钱人嫁了为目的。

    再不济，也是和有钱人谈一场恋爱。

    重点在于对方是有钱人。

    “就下来。”

    周茹心里活动结束，早在十几分钟前就画好了妆，又换上了最合适自己的衣服，自然不会在这个时候让马仲等她。

    马仲有些无聊的站在车旁看手机。

    微信上，新增了11个女主播，还有几个应该是在睡觉，所以没看到马仲的好友申请。

    这些女主播在同意了马仲为好友之后，几乎都会在第一时间发过来一条消息，内容也大差不差。

    不外乎是希望马仲能够证明一下他，就是逗鱼平台上的年费超皇‘年轻的恶魔哟’。

    马仲也不介意，登陆逗鱼后台截图一张，群发了给了11个女主播。

    截图中最显眼的，自然是138万鱼翅。

    除了那些公会养的土豪号，以及一些准备打比赛之类的大主播，逗鱼平台上还真没几个账户上，有这么多有效的鱼翅。

    11个女主播们都兴奋了起来。

    有的比较含蓄，先问马仲人现在在哪个城市，又说了一下自己所在的城市，意思大概就是想要和马仲交朋友，先请马仲吃饭。

    有的比较直接，上来就是几张自己的私密写真，然后询问马仲怎么看，喜不喜欢摄影。

    真尼玛。

    开始马仲还饶有兴趣，但一个个的都这样的时候，马仲就觉得很无奈了。

    因为他回复不过来。

    微信上从来没有这么多人，而且是姿色都还不错，有的甚至是一些人眼中女神级别的，热情无比的给马仲发消息。

    他真心不知道该回哪个，不该回哪个，又或是应该怎么回复。

    至于说挑选一下删除一些？

    不懂事的才做选择题，马仲全都要。

    当然了，他要是是这些人的寿命、身体素质、知识技能，而非其它的什么。

    “怪不得那么多人在网络上刷礼物呢。”

    马仲刚刚感慨了一句，就听到有人走近的声音，他的听力并没有直接增强，但身体素质的提升，也有助于听力的提升。

    抬起头一看，果然是周茹。

    他是认识周茹的，可周茹却不认识他。

    忘了吗？

    想到那天自己在周茹楼下逗狗，却逗出了一个周茹的画面，马仲也知道周茹记不住才是正常的。

    因为那个时候的他有些落魄，颜值和现在也没法比。

    区别可能就是原装前置摄像头和美颜摄像头之前的差别吧。

    也就是马仲这一抬头，让周茹愣住了。

    真帅。

    “你是……”

    周茹有些不敢相信，长得这么帅，又有钱，需要在网络上看直播刷礼物撩妹？

    “年轻的恶魔哟？”

    马仲笑了起来，说道：“不是说好了，改口叫马爸爸的吗？”

    周茹确定了。

    喜不自胜的脱口而出：“马爸爸。”