
    “第四个问题。”

    虽然没有了尿意，但依然很激动的马仲，再次用被子盖住了自己的脑袋问道：“我可以用能量值，无中生有的直接满足别人，或者是我自己的愿望吗？”

    系统：“可以，但和第三个问题的答案类似，能量值消耗极大，具体细则……”

    马仲没心情看细则，直接问道：“我要是想得到1万块钱，需要消耗多少能量值？”

    系统：“请问被恶魔爱过的您，您是想要真币还是假币？”

    “……”马仲：“当然是真钱了。”

    系统：“请问被恶魔爱过的您，您是想要制造确定已经损毁，但无人记得编号的真钱，还是直接制造已经存在，编号相同的真钱。”

    深吸了一口气，马仲说道：“能不能换个称呼？”

    系统：“年轻的恶魔哟，被恶魔爱过的您喜欢这个新的称呼吗？”

    “暂时就用这个吧。”

    马仲明白恶魔的意思，对于称呼其实也不太在意，但之前的称呼，总是会让他想起一个他一直在刻意回避的问题。

    “制造确定已经损毁，无人记得编号的真钱，数额是一万，需要消耗多少能量值。”

    清楚明白的问题，自然能够得到清楚明白的回答。

    系统：“1000点能量值。”

    马仲愣了一下，然后说道：“这不合理。先不说和瞬间移动一公里一个价钱了，就说10年的寿命，怎么会只能制造一万块钱呢？”

    一年寿命只能换100点能量值，马仲清楚的记得这个标准。

    系统回答道：“年轻的恶魔哟，因为使用超凡力量确定编号，消耗的能量极大，纸币所用的纸张、颜料等材料，也非常规。如果您能够自行提供编号，同时，提供纸张、颜料等材料，一万块钱只需要10点能量值。”

    马仲恍然。

    是啊，这可是无中生有啊，能量消耗自然极大。

    那么，自己是不是该找一找造钱用的……

    不行，身为年轻的恶魔，怎么能做这么没技术含量的事情呢？

    交易这种事情，从来都是要看对象的。

    于有的人而言，为了五千块钱，愿意付出一颗肾。

    于有的人而言，为了一颗肾，却愿意付出数十万甚至数百万巨资。

    于有的人而言，为了几十万块钱，甚至是几万块钱，愿意付出自己的生命。

    于有的人而言，为了一年寿命，甚至愿意付出亿万资产。

    ……

    恶魔存在的意义并非无中生有，恶魔的成长，依靠的也不是所谓的修炼。

    而是公平交易这一恶魔法则。

    于公平之中寻找不公平。

    我们不生产资源，我们只是资源的搬运工。

    我们是诚实守信的中间商，从不以次充好，欺瞒消费者，我们只赚取差价。

    再次深吸一口气，马仲提出了第五个问题。

    其实他第三个问题和第四个问题，可以归类为一个问题，但还是有些差别的。

    “我如何才能够确定交易确立？”

    马仲问道：“比如，有一个人快死了，医生说他只能活10、9、8……的时候，我跟他说可以给他一年的寿命，他嘴上答应了心里却不相信，想要答应却没法说话，那我怎么才能够确定，他同意交易了呢？”

    系统说道：“年轻的恶魔哟，只需要对方心甘情愿，我就可以确定交易达成。所谓心甘情愿，不是信不信，而是愿不愿。”

    马仲明白了，恶魔系统可以监测到对方到底愿不愿意，不管对方信不信，只要对方有这个愿望，而自己又满足了对方，开出的条件又是对方愿意承受的，那交易就符合‘公平交易’的法则，可以直接确立。

    “如果对方答应了交易，但交易结束之后，却不愿意付出承诺的代价，怎么办？”马仲问道：“是需要消耗能量值，直接夺取吗？那强行夺取过程中，消耗的这部分能量值，又该怎么算？”

    系统的声音突然变的阴森起来。

    “没有人可以欺骗恶魔之后平安无事，欺骗者的灵魂将会被直接吞噬到深渊之中，承受无尽火焰和极冻冰霜的折磨。”

    这不就是冰火两……

    系统的声音突然又恢复正常：“很抱歉，因为缺乏源泉力量的支持，以及这个世界超凡力量的泯灭，所以只能直接吞噬灵魂，无法让其在深渊之中承受处罚。”

    “但需要提醒您的是，直接吞噬欺骗者的灵魂，需要消耗的能量，可能会超过对方灵魂能够提供的能量。因为需要消除对方灵魂之中，可能会对您产生影响的因素，如果不进行消除的话，您可能会精神分裂。”

    “还有一点需要提醒您，不能直接吞噬没有和您进行交易，或者交易顺利完成，但没有出卖灵魂的生命的灵魂，因为这违背‘公平交易’的恶魔法则，如果恶魔法则出现问题，我将不复存在，您也存在生命危险。”

    这个提醒完全没必要。

    我没事吞别人灵魂干啥，物美价廉的人道毁灭不是一样嘛。

    系统继续说道：“现在正式回答您刚才的问题，根据交易物品的类别不同，完成交易的方法也有所不同。”

    “如果是类似于寿命、体质、力量、速度、技能、知识……的交易项，在公平交易的原则之下，我可以在交易完成时直接剥夺。剥夺过程中的能量值消耗，等同于赋予时的能量值消耗。”

    “如果是类似于现金、黄金、房产、股份……需要现实依据才能够转移的交易项（包括转账），也可以进行强制执行。但能量值的消耗分两个级别。”

    “第一个级别是直接强制执行，能量值消耗相对较小，但容易引发您不希望出现的麻烦。第二个就是消除负面影响的强制执行，基于因果律，让其损失相关交易项，而您合乎现实依据得到交易项，但能量值消耗相对较高。”

    “基于此，提醒年轻的恶魔您哟，交易有风险，手段需谨慎。”

    您哟是什么鬼语法？

    马仲明白了。

    这其实还是和第三个、第四个问题相关，涉及到了超凡的力量，所以能量值消耗是个很严重的问题。

    也就是说，自己在交易的过程中，需要尽量注意方法手段的问题。

    直接跟对方说自己是恶魔，可以满足对方的愿望，那十有八九是没人相信的，也很容易出现拒绝支付报酬的情况。

    如果需要自己用超凡力量来威胁对方，也要视情况而定，总不能付出的超凡力量，超过了交易完成时能够得到的能量值吧。

    合乎现实依据，还不如说是合法。

    恶魔在这个世界，也需要铭记富强、民主、文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。

    互联网不是法外之地，超凡力量也不应该是法外之力。

    当然了，能够提前避免违约情况出现更好，如果实在无法避免的话……

    那就只好在不会出现404的前提下，行恶魔之手段。

    了解了一些因为世界规则而出现的系统变化之后，马仲掀开了被子。

    去了卫生间。

    看着镜子中依然如同流浪汉，但眼镜之下却是如同星辰一般明亮的双目，马仲觉得此刻的自己帅极了。

    浓眉星目啊，比剑眉星目正常多了。

    “系统，让我的视力恢复到正常人水平，需要消耗多少能量值？”

    “100点能量值。”

    一年寿命？

    “让我变帅需要多少能量值？彭于晏那样，颜值和身材并存，但不能和他长得一样。”

    “10000点能量值。”

    一百年寿命？

    我和彭于晏之间的差距有那么大？

    系统你瞎了，还是那个恶魔小学生瞎了？

    马仲深吸一口气，问道：“我具体还剩下多少年寿命？”

    马仲不信自己真的只能活20年。

    系统：“年轻的恶魔哟，如果您还坚持之前的生活状态，饮食不规律、熬夜修仙、抽烟、不锻炼身体……您还能活20年。”

    ○|￣|_=3

    我怎么可能连五十岁都活不到。

    “你是说，寿命不是恒定的，良好的作息生活习惯，可以延年益寿？”马仲问道：“那如果一个和我一样的人，卖给我两年寿命之后，他改变生活习惯，岂不是还能活20年，甚至更多？”

    系统：“是的，交易的寿命其实是寿命极限，您目前的寿命极限是50年，如果您愿意遵守提示合理作息，并控制住自己的情绪，时刻处于快乐，那您就能够将寿命极限提升到100年。如果没有超凡力量介入，这就是最终极限的。在您的世界里，科技在某种程度上，效果等同于超凡力量。”

    “如果有和您一样的人，在卖给您10年寿命之后，不改变生活作息规律的话，寿命极限就变成了40年，即便是改变了生活作息规律，完全按照标准生活，最终的寿命极限也只能是90年。”

    马仲明白了过来。

    沉默了一会之后，拿出手机，看了一眼时间，然后打开了录像功能，去了卫生间把镜头对着镜子中的自己。

    “系统，消耗我1年的寿命，兑换100点能量值。然后，治好我的眼睛。”

    “是否确认执行交易？再次提醒您，您的寿命余额只剩下20年。”

    “只要你是真实存在的，1年寿命又算的了什么呢？执行！”

    下一秒，马仲双眼就变的模糊了起来。

    摘掉眼镜，镜子里的自己重新变的清晰了起来。

    马仲看向了手机，播放起了刚才录下的画面。

    之前的他近视600度，如果没带眼镜的话，想要看清楚手机屏幕上的内容，就需要让手机屏幕距离自己的双眼20厘米以内。

    可是现在，伸直了手臂之后，他依然能够清楚的看到手机屏幕上的画面。

    录像中，没有任何特效。

    他傻傻的看着镜子自语，然后愣了一下，最后摘掉了眼镜停止了录像。

    “所以，我可以成为眼科医生？”

    “呸！”

    “我是恶魔啊，怎么能靠给人治眼睛获得寿命呢？”