
    马仲之前拒绝交易情绪，还有一个原因，就是使用耗费能量值较少的交易转移，会让他出现问题。

    譬如有人想要交易自身的恐惧，直接消除的情况下，因为恐惧是四大基本情绪之一，所以耗费的能量值，很难赚回来。

    如果马仲把他人的恐惧转移到自己身上，纵然可以减少能量值的消耗，但也会让他的恐惧情绪翻倍。

    本来看见贞子突然从自己面前的电视机里钻出来，马仲最多尖叫之后逃跑。

    可恐惧情绪翻倍之后，说不得当场就会晕过去，然后任由贞子摆布。

    相反，如果马仲把自己的恐惧情绪，通过交易转移到其他人身上，那贞子突然从他面前的电视机里钻出来的话，他说不定会直接脱了裤子怼上去堵住。

    这是不正常的。

    但如果只是赌瘾的话，马仲觉得自己还是可以接受的，因为赌瘾被认为是危害的原因，归根结底还是赌博导致输个倾家荡产，甚至是家破人亡。

    可如果有赌瘾的人逢赌必赢呢？

    那就美其名曰——赌神。

    马仲不介意做赌神。

    “系统，如果以后我的灵魂意识强度提升，不再是正常的1，而是2、10，甚至是更多，那我还会受到类似于赌瘾的情绪控制吗？”

    虽然有自信成为赌神，但马仲也不想自己被曾经没有的情绪左右。

    系统回答道：“不会，灵魂意识强度的提升，有助于您控制情绪。”

    那这生意可以做了。

    马仲在心里接受了李姓贵妇的交易申请。

    交易成功建立，李姓贵妇拥有的一切，都将任由马仲选择，甚至是拿走全部。

    但全部拿走自然是不可能的。

    不说寿命、身体数据这些，单说财富，想要拿走也要耗费额外的能量值。

    总不能马仲对李姓贵妇说：我帮你儿子戒掉赌瘾，你给我一两千万吧？

    这又不是治病救人，很难让对方确定马仲做到了他所说的。

    而且也不好解释。

    如果不是提前说好的情况下，马仲想要获得对方的财富，就需要使用能量值来夺取。

    不惹麻烦的夺取，耗费能量值又会很多，有些不划算。

    “您儿子有了这一次的教训，应该会幡然醒悟的吧？”

    马仲变的更加礼貌了。

    李姓贵妇犹豫着没说话。

    但彤彤却不满的说道：“他幡然悔悟个屁，昨天还吵吵着要去赌城把钱赢回来，还说他去拜了佛，花钱给自己开了个光，转了个运。”

    马仲无语。

    这是真有赌瘾啊。

    还有些傻。

    自己有超凡力量，都很难做到转运这种事情，更何况是没有超凡力量的和尚们呢？

    改变运气，涉及到的因果律和概率，对于能量值的耗费实在是太大了。

    马仲的那个恶魔女朋友，曾经就进行过一次和运气有关的交易。

    但实际上，根本就不是改变了对方的运气，还是走的赚取差价的中间商路线。

    那是一个超凡世界的天才，身负血海深仇，于是用自己的一切来换取改变自身运气，想要以此逆天改命。

    祂就使用自身的力量，让那个天才坠崖不死，然后送上老爷爷和超强功法之类的。

    天才自以为运气转变到逆天的程度，修炼有成报仇成功，却最终成为了祂的一个打手。

    在拥有超凡力量的世界，还需要使用这种方式来进行改变运气的交易，更何况马仲的世界没有超凡力量呢？

    “那是因为他还没有输到无法承受的地步。”

    马仲注意到李姓贵妇一脸担忧，继续说道：“说不定让他再去一次，输个大的，他就能真正的戒掉赌瘾。”

    换成其他人这样说，李姓贵妇绝对开口就骂。

    可心里因为这些话的不高兴，一看到马仲的脸和真诚的表情，就消失无踪。

    这样的男人，自己得不到，也要让自己的女儿得到。

    “小马说的有道理。”李姓贵妇睁着眼睛说了一句瞎话，然后继续说道：“可我还是担心他再输一次也不知道醒悟，而且，真的输多了，他以后也不太好翻身。”

    其实，马仲现在已经可以完成交易了。

    直接耗费200点能量值，把李姓贵妇儿子的赌瘾转移到自己身上，然后就可以从李姓贵妇的身上，夺取他想要的了。

    因为消除赌瘾这个交易条件只要完成，根本就不需要李姓贵妇的认可。

    但马仲觉得，只拿走对方的6级生意精通，以及弥补耗费能量值的4年寿命，还是有些不划算。

    为什么是四年而不是两年？

    因为马仲并不贪心。

    自己耗费200能量值，拿回4年寿命已然足够，毕竟马仲还想弄些钱。

    卡里只剩下250万现金，让马仲有些心慌慌。

    太穷了。

    “这样吧。”想要搞钱的马仲，一脸真诚的看着李姓贵妇问道：“您相信我吗？”

    这话问的有些莫名其妙。

    但基于马仲的颜值，言谈举止展现出来的信心，综合形成的超高魅力。

    李姓贵妇还是说道：“当然相信你了，小马，你是不是有什么办法？”

    彤彤在旁边也认同的点头。

    早上没吃饭的她，看着刚上齐的菜，没有丝毫想要动筷子的欲望。

    因为她正在看着马仲，而马仲的颜值能当饭吃。

    还管饱。

    “我带他去一趟赌城。让他看我赌一次之后，他就再也不想赌博了。”

    说出这个提议之后，马仲期待的看着李姓贵妇。

    他自己都觉着这个提议有些孟浪了，更是有些莫名其妙。

    但无论李姓贵妇答应与否，他都没什么损失。

    反正交易已经建立成功。

    可让他没有想到的是，李姓贵妇只是问了一个问题，就答应了下来。

    “小马，你会赌术？”

    “恩，其实吧，我的钱就是赌博赢回来的，这方面我还是有些自信的。”

    “那好，我这边最多能给你拿300万，够吗？”

    ？

    马仲的脑门上，似乎出现了一个巨大的问号。

    什么情况？

    自己随口一说，答应了也就算了，可开口就是要给自己拿300万又是什么心态？

    原本自己还想着证明自己的赌术之后，顺口提一嘴让李姓贵妇给自己拿些钱做本金。

    本金多自然赢的就多，而且，两百万赢两千万，和五百万赢两千万完全是两个概念。

    同时，也能够借助李姓贵妇儿子的‘人脉’，和一些有钱人赌。

    自己可不认识什么有钱的赌客，自己送上门去找，一时半会还真不一定能找到。就算找到了，人家也不一定会在没有介绍人的情况下，和陌生人赌。

    指望从赢赌场的钱，数目小还好说，数目大了就会有麻烦。

    最重要的是，有了同伴，马仲面对‘意外’状况的可能性，就会大大降低。

    如果是单枪匹马去的话，说不得就要耗费能量值保证自己的安全。

    耗费能量值是小，引起不必要的麻烦是大。

    “您就这么相信我？”

    马仲极为意外的反问了一句。

    李丽认真的看着马仲说道：“我第一次看到你的时候，就知道你不是一般人，接触下来也确定你不是说大话的人。你能说出这种提议，就证明你有这个实力。而且，我说的拿也不是直接给你。”

    “如果你和我儿子从赌城安全回来的时候，他自己能说出再也不赌博的话，那300万我就给你了。如果你没做到的话，那三百万就是借给你的。”

    借给我，肯定还要让我用房子抵押。

    所以你不亏啊。

    而且，你要是和你儿子说好了，死活都不说以后不赌了，那岂不是让我亏了？

    其实，就算是李丽的儿子不说，马仲也不会亏。

    交易必然成功，本金增加他赢的也多，还300万也不是问题。

    再者说了，如果李丽母子真的要坑自己的话，那自己收取交易物的时候可就不会心慈手软了。

    怎么算都是马仲赚大了。

    “那我赢的钱……”马仲心中有底气，自然极为自信的问道：“您会想要分吗？”

    李丽摇头笑道：“那是你的钱，我不要。”

    说这句话的时候，李丽在心里补充道了一句：也是我女儿的钱，这一次去赌城，就让我女儿拿下你，最好你也输了，那样的话……嘿嘿嘿……

    这叫舍不得300万套不着好女婿。

    马仲又问道：“您就不担心，您儿子说以后不赌了，却还是会赌吗？”

    李丽自信的说道：“我了解我儿子，他的性格，如果真的说出来了，就绝对不会再做了。这一次他爸把他的腿给打断了，他都没说以后不赌了。”

    彤彤在旁边补充道：“是真的打断了啊，还拄着拐杖呢。”

    马仲笑了起来，说道：“那好，我们就这样说定了，来，吃饭，吃完我去见您儿子一面，您给介绍一下。”