
    李姓贵妇带着自己的女儿，一早赶到了申洲行政审批中心。

    马仲和自己父亲也几乎同时到达。

    “果然如此啊。”

    马仲在心里叹了一口气，他昨天晚上就想到了，李姓贵妇对他的颜值肯定是念念不忘。

    今天必然会带着自己女儿来。

    双方客套起来，马仲也是极有礼貌，毕竟人家让了他不少钱，虽然都是人家赚的，但也不容易了。

    不过，礼貌归礼貌，马仲也没有表现的过于热情。

    因为他一眼就看出来，李姓贵妇的女儿可不是什么文静的宅女，这么冷的天，竟然还穿着短裙，最重要的是，一头大波浪。

    长相还算不错，要是以前的马仲，绝对心动。

    他以前太容易心动了，出门逛个街都能心动上百次。

    那真是转角遇见爱，一个转角一个爱。

    现在嘛，自然是曾经沧海难为水，眼光提高到不知道哪里去了。

    本身有的一些冲动，也因为每天疯狂健身而被成功抑制。

    “你们年轻人聊你们的，加个微信。”

    李姓贵妇略微主动，实在是他对马仲太满意了。

    能全款买一层楼的人，相比于她家的条件，也是不差的，虽然搞不清楚马仲家里到底有多少钱，但总归是不会亏待到她女儿的。

    最主要的，还是马仲的颜值、气质过于出类拔萃。

    排队办手续的人不算少，马仲当真是一只鹤立鸡群。

    大波浪对马仲也是极为满意的，原本还有些抵触情绪的她，在看到马仲的时候就心动了。

    心动不如行动，她深知这一点。

    所以在她妈说了这话之后，主动拿出了手机亮出了二维码。

    出于礼貌，马仲也扫了。

    趁着对方没注意，备注就是大波浪。

    至于真名什么的，没什么意义，反正也就两章的出场而已。

    “这些房子都是我一个人名下的，而且，我和你叔叔现在也是离婚状态。”李姓贵妇解释道：“你可千万别误会，我们家家庭关系好的很，我和你叔叔离婚，也是因为深城限购的事情，我们家在深城也有房子……”

    有钱人。

    手续办理的很顺利，税费、手续费之类的，或许是因为李姓贵妇和大波浪都看上了马仲，所以李姓贵妇直接缴纳了。

    绝口不提之前说好的一人一半的话。

    不是说资金链出现问题了吗？

    马仲有些不解，但也欣然接受。

    一个上午，18套房的过户手续全部完成。

    房价7300一平，总计1173平，马仲付款的时候给凑了个整，860万。

    多给了几万，也算是付了一部分税费了。

    因为是70年产权的住宅公寓，而不是40年的商住公寓，所以税费其实是和普通住宅一样的。

    转账完成，马仲的银行卡余额也剩下了一个吉利数，250万整。

    不过他还有一百万，过几天就能退回来。

    但也是真的不错了，宝马X5还没有缴税，也没有上牌，这是一笔不小的支出。

    三个月之后那辆G63到的话，就算马仲什么也没加，买的真裸车，尾款也不是一笔小数目。

    再加上过几天回豫中市投资周茹开店，马仲觉得自己又要开始做生意挣差价了。

    真的要靠给人做眼科手术、整容挣钱？

    那不能够。

    手提18套房的房本，马仲的气势更胜。

    李姓贵妇和大波浪看的也是有些目眩神迷。

    “一起吃个饭吧。”

    李姓贵妇再次提出了诉求。

    同一时间，马仲也收到了一条交易申请。

    其实在刚才过户的过程里，马仲就已经收到了好多条交易申请。

    有周围同样排队过户的人，目睹了马仲这边一下子过户了18套房，自然心生心愿。

    “要是那些房子都是我的，少活几年也愿意啊。”

    这样的愿望直接被马仲无视。

    少活几年时间就想要18套房？呵呵……

    “要是那个帅哥是我老公，我天天晚上不睡觉。”

    我就算是身体素质达到了人类极限，也不可能让你天天晚上不睡觉啊。

    自然寿命虽多，也不是不可能猝死。

    再说了，你这长相和年纪……

    “要是那个帅哥愿意分我几套房子，我出柜也不是不可能。”

    滚！

    都是类似的愿望。

    也有一些诅咒的愿望。

    “又是一个富二代，怎么不飙车的时候撞死啊，老子给你烧点纸钱。”

    这样的愿望马仲直接无视。

    总不能过去把人打一顿吧，他没证据证明人家心中所想不说，就算人当面这样说他，他也不好动手打人。

    现在的他，可没有随意动手打人的实力。

    最多，也就是来个心肌梗塞套餐。

    不遭人嫉是庸才，马仲告知自己要习惯这种事情，不然能量值再多也不够用。

    无视那些许愿式交易申请，马仲思考其了李姓贵妇的许愿式交易申请。

    “要是我的儿子也能和小马一样优秀就好了，我付出现在有的一切也愿意啊。”

    这个交易申请的内容，让马仲很是心动。

    付出一切？

    寿命暂且不说，李姓贵妇有钱是肯定的，千万级的资金过手，其中利润接近两百万，这还是缴了税费之后。

    可李姓贵妇丝毫不为之动容。

    反而是看到自己的脸时，才会动容。

    由此可见，哪怕李姓贵妇说是资金链出了问题，也不会是瘦死的骆驼，最多是饿瘦了的骆驼。

    交易别人的财富，马仲还没试过呢。

    “那就一起，我请您。”

    马仲答应了。

    马东海却说道：“那你们吃，我还有点事就先回去了。”

    马仲很意外，被马东海拉到一边说道：“我就不去了，省的说错话到时候影响到你。你在豫中市的那个朋友，和她女儿的话，你自己斟酌，只要你谈就可以了，其它的我相信你自己能掌握好。”

    这也是马仲这两天的表现，出乎了马东海的意料。

    虽然也没做什么大事情，但言谈举止之间的自信和气度，完全能够让马东海对他的信任提升非常多。

    “您说的什么话，想说啥就说啥啊，有什么影响不影响的。”

    马仲也知道马东海的担心，就是对方的条件比较好，怕说错话让对方不满马仲的家庭条件。

    “您儿子现在能差对象？一个大波浪，我还真没看上呢。要不是今天她们又让了不少钱，我还真不会答应一起吃饭。”

    马东海笑了起来说道：“行了，我知道，你妈一个人在家看你侄子呢，中午我不回去，她一个人也不好做饭，你心里别有啥想法。”

    想了想，马东海又提醒道：“你可别脚踏两只船什么的啊，看上人家了就跟人家在一起，看不上就直接说，别耽误人家。这边看上了，豫中市那边的……别当什么渣男，因为男人要有责任心，总之，你自己斟酌吧。”

    马仲有些懵。

    怎么就扯到责任心、渣男什么的了。

    自己已经很自制了，不然的话，这几天功夫，您的便宜儿媳妇就得多十个八个的。

    这边马东海跟李姓贵妇母女打了个招呼，就在对方的热情劝说下离开了。

    只是在马仲的坚持下，把车开走了。

    “没事儿，我们这有车，完事儿了我送小马回去，亲家……驾驶车的时候开慢点。”

    李姓贵妇热情的道别。

    马仲一脸无奈，虽然李姓贵妇改口的很快，但他真的听清楚了。

    完事儿？

    完什么事？

    你亲家公都差点喊出来了，难不成一会还想用强？

    大波浪靠近马仲，说道：“我们车在那边，你……可以直接叫我小名彤彤，一般人我都不告诉。”

    马仲极为意外。

    哟，还挺挣扎的啊，强行取名？