
    “拿命换钱而已。”马仲说出了实话，然后问道：“大哥申洲哪里人啊？”

    中年男人笑道：“黄县的，年轻就是好，我们这个年纪了，想拿命换钱也没机会了，只能拿钱换命了。”

    马仲心说不论你是拿钱换命还是拿命换钱，这生意我都能接。

    就看有没有差价了。

    所以马仲也有兴致聊下去，说不定就是送上门的生意。

    “大哥说笑了，看起来您也就三十多岁，比我大不了多少。”

    中年男人笑着摆手说道：“年轻人说话就是好听，我都43了，你看起来也就二十出头，差了两轮呢。兄弟贵姓啊？我姓黄，叫正官。”

    长得帅了，连年纪看起来都变小了啊。

    上一次被人说他看起来像是二十出头的时候，还是他17岁的时候，他的长相相对成熟一些。

    高中的时候去学校食堂吃饭，还有端着饭盒的学生跟他说老师好。

    马仲回道：“免贵姓马名仲，叫我小马就行了，我是长的年轻，其实都29了。不过大哥你这真看不出来，已经43了，最多也就36。”

    不知道是不是错觉，马仲感觉到黄正官在听到自己已经29岁的时候，眼神有些许的变化，似乎是有些不满。

    但表情却没有任何变化，继续笑道：“29也年轻着呢，男人嘛，30岁到40岁才是黄金时间，小马兄弟从申洲跑豫中市去提车，怎么一个人呢？媳妇没陪着一块啊。”

    马仲摇头说道：“还没结婚呢，提车也不是什么大事情，自己一个人也没问题。”

    话音落下，马仲就听到了一个极为细微的声音，从黄正官的身上传来。

    大概位置是裤兜。

    如果不是身体素质得到增强，马仲也听不见，但也因为只增强了身体素质的五大项，没有增加听力，所以听的不是太清楚。

    似乎……

    是欢呼声？

    女性的欢呼声？

    我透，这人还真是别有目的啊。

    43岁的年纪，那妹妹、表妹、堂妹什么的，年纪又该多大了？

    肯定要比自己大不少。

    得赶紧走了。

    马仲掐了烟，就往旁边的垃圾桶走，准备扔烟头。

    “黄哥，我还要赶路，有机会再聊。”

    黄正官愣了一下，他没听见自己裤兜里手机听筒传出的声音，所以不明白马仲怎么说走就走。

    那自己的任务又该怎么完成？

    说起来，这种事情他也是第一次做，没什么经验。

    但基于生意场上的一些经验，所以他也有一些刻意的表现。

    但小伙子也太没眼力界了，自己都故意往左侧身，把右侧后腰的钥匙都露出来了。

    还故意跟他聊车。

    怎么就没个反应？

    不认识不可能啊。

    都开上宝马X5了，又是年轻人，怎么可能不认识自己的车钥匙。

    如果认出来的话，又怎么可能不愿意和自己聊天？

    难道你就不想知道，怎么才能把你的好车，升级成我的豪车？

    或者说，这辆宝马X5只是买来代步的工具，家里面还有更好的车，所以见怪不怪了？

    但这也不正常啊，到了自己这个程度，多一份同级别的人脉关系也是非常重要的。这个年轻人家庭条件如果真和自己差不多的话，怎么可能不明白这个道理呢？

    再说，又都是申州的。

    “小马兄弟请留步。”

    说时迟，那时快。

    黄正官脑海中产生的诸多想法，也就是几个刹那而已。

    追了两步，黄正官说道：“我看咱们也是有缘，我车上有点特产，给你带点，别嫌弃。”

    马仲差点听成道友请留步、与我佛有缘了。

    再说了，借个火机哪来的什么缘分？

    你这很明显的是刻意制造缘分。

    把烟头扔进垃圾桶的烟灰缸，就要开口拒绝。

    马仲就看到黄正官已经跑到了旁边的一辆越野车后，站在了缓缓打开的后备箱前，还在对自己招手。

    这是……

    马仲再次看见了字母B，而这一次他不仅看到了字母B，还看到了他也很喜欢的银色翅膀。

    所以，那不是比亚迪的车钥匙？

    可宾利的车钥匙上面，不都是字母B长了一对银色翅膀吗？

    寓意带你装逼带你飞。

    怎么变成一个圈装着字母B了。

    所以，现在不带人飞了，就纯装了？

    宾利，你这样在装B的道路上越走越远，真的合适吗？

    也是这一愣神，黄正官那边也已经提了一个礼盒样式的东西，快步走了回来。

    越野车的后备箱门还没关，马仲能够看到车后排坐上，有一个中年女性正用满意的眼神注视着自己，脸上还有着略显诡异的笑容。

    从中年女性的脸型上来看，身材必然也比较富态。

    所以……

    正要转身就跑，马仲又看到了一张脸，从后排座上扭了过来，和中年妇女一起看着自己。

    脸上的表情略微羞涩。

    恩，是张年轻又好看的脸。

    呼……

    马仲松了半口气。

    刚才可太吓人了。

    现在虽然有可能从大龄妹妹、堂妹、表妹变成花季少女，但依然存在风险，这种事情，谁能说的定呢？

    “小马兄弟。”黄正官把礼盒递向了马仲，说道：“相逢即是有缘，也不值什么，带回去给家里人尝尝。”

    马仲略作犹豫。

    然后就听到了系统的提示。

    “交易申请人：黄正官。交易内容：用一盒卤猪尾换您的联系方式。”

    恩？

    自己现在和黄正官面对面，所以能够不耗费能量值，直接接收到黄正官许下的交易申请，或者说愿望。

    卤猪尾还是很好吃的，特别是今年猪肉特别贵，这一盒看起来也不小。

    但问题是，你是在帮谁要我的联系方式呢？

    想到黄正官开的宾利添越，马仲还是非常人之常情的接过了礼盒。

    这种身价的人，总不至于在卤猪尾里面下毒吧，或者是对自己用强？

    当然了，如果对自己用强那就更好了，自己又可以收割一大波了。

    对于犯罪分子，马仲是丝毫不会客气的，就像是那两个绑匪，交易的时候马仲也想过他们会对警方说身体出现了问题。

    可一来身体素质是可以恢复一定程度的，二来的话，犯罪分子的话警方会信？

    就算是信了，也联系不到马仲的身上，因为那两个绑匪也不知道马仲是怎么做到的。

    最多怀疑马仲对他们用了什么药物，可检查不出来的情况下，就是没有任何证据。

    “那就谢谢黄大哥了。”

    马仲表示感谢，称呼一如之前。

    但黄正官却觉得有些别扭。

    我拿你当未来女婿，你却拿我当兄弟？

    可这种话确实没法说出口，黄正官也只能笑呵呵的说了一声：“别客气。”

    转瞬又问道：“小马你是现在要出发吗？”

    马仲并没有注意到，黄正官对他的称呼，从小马兄弟变成了小马。

    本来对方年纪就比自己大，又比自己有钱，叫自己小马也没什么问题，这就是现实。

    那位马爸爸，不也是从小马走过来的吗？

    那位小马哥，混了这么多年不也就加了个哥字吗？

    “是啊，现在走。”马仲还是想要开溜，说道：“黄大哥，回头我请你吃饭，到时候还请赏光。”

    这种客套话，马仲说起来也极为顺嘴。

    黄正官却笑了起来，直接说道：“那行吧，一会到了申州，咱两找个地方喝一杯。正好到了也是中午饭点了，别担心酒驾，在申州我有三个司机。”

    嗯？

    你是不是对回头有什么误解？

    还有，你有三个司机你还自己开车？

    等等。

    在申州有三个的意思是？

    马仲突然间觉得自己的世界观发生了变化，有钱人是这么好认识、这么好说话的吗？

    那为什么自己之前，一个都不认识？