
    马仲没能在院子里找到两位王大爷。

    今天天气不错，老头老太太都出来晒太阳了。

    两位王大爷没出来，说明身体状况真的不是很好。

    路上跟几个认识的老头老太太，还有几个工作人员打了招呼，马仲就上了三楼，出现在了302的门口。

    说起来，这两个王大爷也都是宝藏老头。

    相比于秦大爷那不太正经的宝藏，这两位王大爷的宝藏就好写太多了。

    “当年我学不会，现在……是不是该喊一声三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”

    房门并没有关。

    这也是养老院的常态，即便是夜晚，这些房间里的门也不会真的从里面锁起来，因为要方便养老院的护工们，每隔两三个小时的时间查房。

    马仲曾经也查过房。

    和他想象中的查房不一样，但又在情理之中的是，所谓的查房，其实就是把手指放在睡着了的老头老太太的鼻子下面，以确定他们是真的在睡觉，而不是……

    敲了敲虚掩的房门，听到里面应声了马仲才走了进去。

    房间很简单，两张床和简洁的衣柜，窗口有两张老式的书桌，侧面有个卫生间。

    又像是宿舍，又像是监狱。

    曾经的马仲第一次看到养老院的房间格局时，也曾心酸过，也曾担心自己未来有一天，也会住在这样的地方等死。

    至于现在……

    “王大爷。”

    马仲轻声打了个招呼。

    一声招呼也就够了，因为两张床上躺着的两个大爷都是王大爷。

    而且，现在有一个王大爷似乎睡着了。

    醒着的王大爷满头银发，睡着的王大爷没有头发。

    “小马？”

    银发王大爷看到马仲的时候很意外，然后就笑了起来。

    马仲往里走了两步，顺手就在光头王大爷的鼻子下面探了一下。

    恩，有呼吸。

    “王大爷，我来看看您二位。”

    银发王大爷笑道：“有心了啊……咳……”

    也不知道是说马仲来看他们有心了，还是刚才伸手那一下有心了。

    马仲这边，也在第一时间让系统探查了一下两位王大爷的信息。

    之前他所知道的，也多是两位王大爷说出来的，以及其他人嘴上认证的。

    事实到底是怎么样的，还是系统查探的最清楚。

    两点能量值消耗完毕，两个王大爷的信息也都显示在了马仲视线中。

    王德发，年龄72。

    寿命：3个月。

    身体数据：体质0.2……

    知识技能：中餐厨艺七级……

    ……

    王大强，年龄74。

    寿命：2个月。

    身体数据：……

    知识技能：钳工八级，俄语精通六级……

    ……

    我勒个去，传说中的八级钳工？

    人形机床？

    手挫航母？

    马仲的内心惊喜无比。

    以前就听王大强王大爷，也就是正在睡觉的这位说过。

    可时至刚才系统检测之前，马仲也是将信将疑。

    信的是王大强大爷是钳工，而且等级应该不低。不信的，是王大强大爷真的是八级钳工。

    手挫航母自然是极为夸张的说法，可人形机床绝非浪得虚名。

    这技能，放在那个年代是真的了不得。

    即便是现在有了机床等科技造物的存在，依然能够评一个钳工的国家职业资格一级。

    某些现代化机床也没法加工的形状复杂的零件，在国内还是需要钳工手挫的。

    不过，八级钳工虽然厉害，可对比起来，马仲还是更想学会王德发老大爷的七级中餐厨艺。

    因为马仲不想当钳工。

    生活中也没有需要钳工技能的需求，他又不想自己手搓一把真的AK-47出来，犯法。

    当然了，马仲也不想当厨师。

    只靠厨艺的话，他什么时候才能挣到给全世界所有人，清空购物车的钱？

    一万年都不一定够。

    他今天来养老院的目的，其实是为了验证自己利用系统，来获取知识技能的能力。

    纸上得来终觉浅。

    系统说的再好，不过像是看那些显卡坏了的电影一样，只能过干瘾，不如自己真刀实枪的实战来的有感觉、有经验。

    选择养老院，除了因为知道这里面有宝藏老头之外。

    主要原因还是马仲清楚，就算是真的被王大爷他们察觉到了些什么，也不会影响到他。

    “系统，我交易走了他们的这些知识，会不会影响他们的身体健康、寿命？”

    “不会，因为他们已经失去了用这些知识技能的能力。”

    得到系统的回答，马仲心安了很多。

    开口说道：“王大爷，这不是快到圣诞节了嘛，就想过来看看您，然后问问您有什么圣诞愿望。”

    王德发大爷的第一反应，和秦大爷一模一样。

    “过什么洋节日啊，我就想过了这个年。”

    这时，王大强大爷也被吵醒了。

    这个年龄的人睡眠都非常的浅，这会又三点了，午休补觉本来也快结束了。

    “过年了？”

    王大强大爷缓慢起身：“我睡到过年了？”

    马仲赶忙上前去扶着，顺便解释了两句。

    王大强大爷就顺势坐在了床上，笑道：“人家小马有心过来问问，你这人啊，有什么愿望就说呗，难道你还等着你孙子来接你去过年？反正我是不指望我那几个儿子了。”

    王德发大爷的儿子女儿都不在了，只有几个孙子、孙女、外孙……

    王大强大爷的几个儿子虽然都在，可关系也不怎么好。

    王德发大爷叹了一口气，说道：“麻烦人家小马干什么，年轻人也不容易，我们两个也没什么好给他的。”

    马仲笑道：“您这就把话说外了，当年您不是还教过我厨艺嘛，虽然我没能学会，但也算是有师徒之情啊。还有王大爷您的钳工技能，当时要教我雕刻，我也是太笨没学会。”

    王大强大爷笑的咳了几声，然后说道：“你王大爷我的技术要是那么好学，还有老美什么事啊，当年我们……唉，不提当年了，我这技术啊，只能带到棺材里了。不对，是骨灰盒里。”

    王德发大爷也笑了几声，说道：“小马啊，你就是太笨了，不然的话，学会了我的厨艺，那小瑞瑞的胃岂不是会被你拴住？拴住了人家的胃，不就是拴住了人家这个人？”

    聊了几句，马仲把话题再次转移到了圣诞愿望上。

    王德发大爷说道：“要是许愿真能实现的话，我就想回老家，去我老伴那看看。”

    马仲知道王德发大爷的老伴已经不在了，说是去看看，其实就是想去烧点纸钱什么的。

    这也正常，因为王德发大爷要是过世了，没可能埋到他老家，埋到他老伴身边。

    王大强大爷也跟着说道：“我的愿望啊，要是能在死之前联系上我那个老战友老刘，哪怕是知道他到底是……也好。”

    马仲知道老刘，那些年王大强大爷提过很多次。

    也就是在这时，马仲听到了系统的声音。

    “收到两条交易申请：第一条申请人王德发，申请内容去一趟洛市宏德县瓷琴乡老东山拜祭孙慧芳。第二条申请人王大强，申请内容联系上他的老战友刘国强。”

    “请确认支付内容。”

    收到了。

    马仲心里有些遗憾。

    因为在原本的计划中，他是想给两位王大爷增加一些寿命的。

    但这东西一来不好说，二来的话，他自己的寿命暂时也不够。

    “小马啊。”王德发大爷问道：“你这种年轻人，又有什么圣诞愿望呢？”

    原本还在思考自己应该怎么确认支付内容的马仲，当即回答道：“我的愿望啊，就是学会您的厨艺，还有王大爷的钳工、俄语。”

    王大强大爷笑道：“你这小子还真够贪心的，那是一时半会能学得会的？唉，要是我们脑子里的这些东西啊，能直接给你就好了。”

    王德发大爷也点头说道：“是啊，也省的被我们带到骨灰盒里。”

    话音刚落，马仲又听到了系统的声音。

    “交易支付内容确立，符合‘公平交易法则’。”