
    “李东泽第一次许愿11岁，用一根棒棒糖换取寻找到自己的亲生父母。”

    “李东泽第29次许愿29岁，用100万换取寻找到自己的亲生父母。”

    “李东泽第36次许愿35岁，用自己的小肚腩换取寻找到自己的亲生父母。”

    ……

    听到系统传来的数十次提示声，马仲明白了过来。

    每个人一生之中都会许很多次愿，有的愿望是真心实意，也有的愿望其实是笑谈，但无论如何，都是许愿了。

    所以有了小肚腩这种许愿交易物品。

    系统解释道：“因为涉及到了一方交易申请，且一方交易申请人，并没有提供交易物品。所以在查询时，可以同时查询到相关的交易申请信息，此查询并不耗费能量值，因为这是‘公平交易’的规则之中，属于恶魔的特权。”

    收到交易申请，还是需要面对面。

    但基于恶魔永不亏本的核心原则之一，所以马仲能够得知彭老太的小儿子，李东泽，这个同一交易申请的另一方，同时也是同一交易申请的发起人，在过去这么年的时间里，基于这项同一交易申请，愿意付出的代价。

    也就是交易物品。

    这不同于之前帮王大强大爷找战友，那个交易申请之中，马仲已经有了明确的交易物品。

    “系统，王大强大爷的那个交易，我能不能查询到他战友刘国强，愿意为找到王大强大爷，付出的交易代价呢？”

    系统回答道：“可以，主动在有确切交易物品之后，进行二次第二方交易申请查询，需要耗费能量值。”

    早说啊。

    马仲在心里叹了一口气。

    关于恶魔系统的各种交易条例，以及功能条例，他还真的没怎么深入研究。

    也是内容太多了，有好几百万字呢。

    又不是多好看的小说，马仲之前还真的没什么耐心细看。

    不过好在他也没亏，只是少赚了点。

    而且以后也会有类似的交易，可以让他做到真正的两头赚差价。

    这才是只赚差价的中间商啊，这才是真正意义上从不亏本的恶魔啊。

    找到了彭老太的儿子李东泽的信息。

    马仲却没有在第一时间去通知彭老太。

    一来彭老太还有一年好活，时间上是不着急的。二来的话，他也没法解释自己是怎么找到的。

    一个刘国强还好说，随便掰扯一些借口，也没人真的深究。

    可再加上一个彭老太失散多年的小儿子，那可就有些说不清楚了。

    再者说来，马仲还没有确定交易的物品，万一这边他说了，那边李东泽正好又许愿用自己的小肚腩交易，那岂不是亏大了？

    “系统，我要是交易了李东泽的小肚腩，是不是我立即就会长出小肚腩？”

    系统回答道：“您有两种选择，第一种是提取和赋予的能量值消耗完毕后，立即消除李东泽的小肚腩，同时您长出小肚腩。此种选择能量值消耗相对较多。”

    “第二种选择是循序渐进式转移，此举消耗能量值较少，同时也不容易引发交易申请者的震惊、不解、怀疑等情绪，以及因为这些情绪而产生的后续行为。”

    明白。

    马仲摸了摸自己已经初具规模的小肚腩，真的很想找一个交易申请人，转移出去。

    耗费的能量值，比之自己健身锻炼肯定要划算。

    反正有钱，有赚取能量值的方式。

    1万块钱交易小肚腩，肯定有人同意，实在不行五万，不能再多了。

    这边彭老太离开之后，周围也没几个老头老太太再围着马仲了。

    都知道他说的是场面话，再加上已经很感谢马仲这个曾经养老院的临时工了，自然不会过多的打扰。

    马仲就跟院长说了些明天看戏的事情，就出门打车离开了。

    虽然还没有探查所有老头老太太的技能，但明天看戏的时候，有的是时间。

    马仲准备回去计划计划。

    李东泽现在在东海市，华夏最繁华的几个城市之一，马仲得去一趟东海市才能够找机会‘偶遇’李东泽，然后确定交易内容，最终执行交易。

    同时，马仲也需要好好构思一下，如何帮助周茹解决她的问题。

    15年寿命，对于现在的马仲而言，很是重要。

    不是马仲不去发展新的交易对象，而是这种东西怎么说呢，总不能在大街上随便拦着一个人，就问人家有什么愿望吧？

    先不说容易被人当成神经病，就说帮人家完成愿望的方法，也会更难一些。

    陌生人送上门的好处，这年头有多少人敢于接受？

    十鸟在林不如一鸟在手。

    完成现有交易的同时，也必然能够收获新的交易申请。

    总结起来一句话：缘，妙不可言。

    和恶魔做交易，那也是需要讲究缘分的。

    在养老院门口等了一小会，马仲就遇到了一辆出租车。

    说了目的地，马仲就开始思考计划起来。

    他没有注意到的是，这辆出租车已经在养老院的门口，晃荡了好几圈了。

    更没有注意到的是，出租车的司机在接到他的时候，脸上露出了难以抑制的兴奋笑容。

    其实是看到了，可马仲还以为是这个出租车司机态度好。

    讲究微笑服务，不，是大笑服务呢。

    “周茹是主播，想要和她产生接触的话，最有效的办法就是看她的直播，然后给她刷礼物拿到微信，再在微信上沟通沟通，商量好价钱之后线下约一波。好像是这个套路吧？”

    “和周茹产生联系并不难，了解到她面对的困难也不是很难，在有钱人面前，女主播最喜欢哭诉自己的困难了。我现在算是有钱人了吧，肯定是，她又不是什么大主播，我这样的有八位数存款的，绝对能当上她的大哥。”

    “问题是，怎么来解决她的困难，完成交易呢？”

    马仲并不觉得，自己帮助周茹之后，收走她的十五年寿命是一个残忍无情的事情。

    大家你情我愿的事情。

    再说了，周茹没了困扰之后，说不得能够把她的自然寿命，往她的极限自然寿命上提一些呢。

    真的亏了也正常。

    反正都是心甘情愿的事情。

    和正经人做正经生意，都有可能亏损，更何况是和自己这个恶魔做交易呢？

    也就是在马仲思考的时候，收到了系统的提示声。

    “收到交易申请，申请人王大彪，申请内容：愿意用1万亿冥币，换取祖先保佑，这一次的绑架行动成功，之后也不会被警察发现。”

    恩？

    一万亿？

    冥币？

    绑架？

    马仲看向前方，正好从后视镜里看到出租车司机躲开的眼神。

    “师傅。”马仲问道：“您贵姓啊？”

    出租车司机愣了一下，下意识的就回答道：“免贵姓王。”

    CNM。

    你想绑架老子？

    脸都不带遮挡的，是不是完事了还想撕票啊。

    “王师傅啊，掉个头吧，我钱包落在养老院了，卡都在里面呢，我担心被人捡到了麻烦。”

    马仲极为镇定。

    那是必然的。

    他就算因为能量值不足不能发动陨星天降，起码也能发动个心肌梗塞啊。

    不对，好像寿命不够啊。

    “您就在门口等我，表别停，放心，不差钱。”

    马仲真诚的笑着补充了一句。

    王大彪略微犹豫，还是同意了，

    他不相信马仲认识他，也担心卡不在的话，一会不好弄钱。

    虽然有网银之说，可有卡也好操作一些。

    万一这家伙那张卡没绑定网银呢？

    出租车掉头。

    马仲松了一口气，但没表现出来。

    到了养老院门口，马仲下车的时候也极为镇定，还再次嘱咐王大彪等他。

    原本想着进了养老院就跑的马仲。

    突然想到了自己的寿命余额。

    脚步就慢了下来。

    和系统在脑海中对话起来。

    几句之后，马仲一摸内兜，转身就往出租车走了过去。

    “哎呀，真不好意思，在内兜里没注意。”

    王大彪笑了起来，表示自己不介意，眼神仿佛是在看撞在树上的傻兔子。

    马仲也在笑。

    这是年轻恶魔的微笑。