
    开开心心的离开了北原养老院，马仲并没有遇到任何麻烦和意外。

    两位王大爷没有任何疑问，只是有些不好意思麻烦了马仲。

    已经七十多岁，活不了多久的他们不会问为什么。

    原本马仲担心的问题，王大强大爷失去了他的知识技能之后，会不会出现什么意外状况，也没有发生。

    和多年未联系上的老战友联系上了，情绪虽然激动，但也在控制之中，挂了电话之后没多久就恢复了平静。

    套用老话来说，那是吃的盐比马仲吃的米还多。

    刘国强大爷那边，也没出现什么意外。

    双方也没有约着见面，因为都知道自己时日无多了。

    “真是一群可爱的宝藏老头啊。”

    马仲突然觉得，网络上那些什么宝藏男孩、宝藏女孩，和宝藏老头相比弱爆了有没有？

    会八级钳工吗？

    会六级俄语吗？

    会七级中餐厨艺吗？

    马仲下定了决心，一定要学会这些知识技能，特别是八级的……

    养老院这种地方，还得多来。

    不仅是因为这些宝藏老头、宝藏老太太们，都有很多独到且经过多年磨练的知识技能，还因为他们的欲望已经很小了。

    以后也不会用上这些知识技能，比之和年轻人交易方便太多了。

    想到王大爷的厨艺，马仲问道：“系统，中餐厨艺有很多菜系啊，你说王大爷的七级中餐厨艺，是什么菜系的？”

    系统回答道：“无菜系划分，到了职业七级的水准时，很多菜系的知名菜品都有所涉略。”

    马仲明白了过来。

    鲁菜大师不可能不会做川菜，只能说地道与否，不能说好吃不好吃，因为众口难调，不同地方的人口味不一样。

    有的人就是喜欢吃不地道的川菜，也有的人就是喜欢吃不地道的鲁菜。

    好吃就完事了，管它什么菜系。

    “七级厨艺，具体是个什么水准？”

    “五星级酒店总厨水平，八级厨艺省级国宾馆水平，九级厨艺国家级国宾馆水平，十级厨艺看人下菜完美水平。”

    看人下菜？

    马仲有些意外系统的形容词，但仔细一想，这四个字确实是厨师的最高水平了。

    “对了，如果我想要十级的中餐厨艺，可现实世界里没人能够达到这种水平，就算有也不愿意跟我交易，怎么办？”

    “您可以耗费能量值来提升自己的知识技能等级，等级越高，提升起来耗费的能量值就越高。七级中餐厨艺提升到十级，需要3万点能量值。八级中餐厨艺提升到十级，需要2万点能量值，九级需要1万点能量值。”

    七级需要3万能量值？

    三百年寿命？

    也差不多，就算是没有天赋的人活三百多年，一直当厨师不断学习的话，把技能提升到十级也是正常的。

    果然，还是交易最划算。

    赚差价的无本生意，能不划算吗？

    坐上公交车，马仲开始思考自己应该怎么挣钱。

    第一个要花钱的就是完成王德发大爷的心愿，第二个要花钱的，就是改善自己目前的生活水平。

    生活水平的提高，也有助于增加寿命。

    只剩下17年寿命的马仲，从系统那里得知自己如果能改善生活水平，改变目前不好的生活习惯，就能够在一定范围内提升寿命。

    虽然可以通过交易获得寿命，但在能多几年寿命也是好的。

    而且，这也是马仲最容易增加寿命的方法。

    看着公交车外不断移动的建筑、行人、车辆。

    马仲在脑海中问道：“系统，预测一下彩票号码需要消耗多少能量值？”

    系统回答道：“因为您所在世界超凡泯灭，所以预知能力无法正常使用，强行预知，耗费的能量值数量极高，且未来是可以改变的。”

    也就是说，耗费大量能量值预知的结果，不一定是对的？

    那这种肉包子打狗的事情，马仲可不会做。

    正遗憾的时候。

    马仲突然想到了耗费能量值，自己可以制造瞬间移动效果的能力。

    “系统，如果我使用能量值，制造超凡效果，控制彩票摇奖时摇出来的那些号码球，可行吗？”

    “可行，您耗费能量值制造的超凡效果，包括但不限于瞬间移动、意念控物。”

    我擦。

    无敌了。

    相比于强行预知之后，未来还有可能会因为某些原因被改变，直接消耗能量值，控制那些号码球岂不是更好？

    稳健！

    坐在公交车上的马仲兴奋了起来，脸上出现了有些张狂的笑容。

    “系统，我要控制一次的话，需要耗费多少能量值？”

    “您目前的状态，控制一次的需要耗费10万点能量值。”

    我去，一千年的寿命？

    100次一公里范围内的瞬间移动？

    中多少钱也不划算啊。

    毕竟奖池里也就那么多钱，自己要是有一千年的寿命，随便买点瓶瓶罐罐一千年后也够了啊。

    就算是以目前掌握的知识技能好好工作一千年，也能挣到比彩票奖池更多的工资。

    毕竟现在的自己，可不是之前的自己了。

    八级钳工找对了工作，工资还真不低。

    “等等，你说的是，目前的状态？”

    原本已经放弃了的马仲，突然想到了瞬间移动这项超凡能力。

    一公里范围内的瞬间移动，耗费的能量值，远远低于五公里范围内耗费的能量值。

    彩票开奖的地点是在京都市。

    而自己现在的位置，是距离京都市七百公里的豫中市。

    七百公里的距离？

    “系统，如果我距离开奖地点一公里范围内的话，控制一次需要耗费多少能量值？”

    系统在第一时间给出了回应。

    “一千点能量值。”

    十年寿命，和一次瞬间移动等同。

    我还能活17年。

    干了。

    坐在公交车上的马仲突然起身，正好公交车到了一个站台，马仲so的一声就窜了下去。

    老子要买彩票。

    现在就要买。

    谁来都不好使。

    老子还要买去京城的车票。

    一定要做高铁。

    还得是一等座，不，商务座。

    谁来都不好使。

    一想到那数亿的奖金，马仲的呼吸都要停滞了。

    长这么大，第一次有机会搞到那么多钱，能不激动吗？

    可冬日的寒风，很快就吹醒了马仲。

    还有一个原因就是，这个站台附近没有彩票代售点。

    多次深呼吸之后，马仲冷静了下来。

    “商务座没必要，手里钱不多，还得在那住至少一晚上，还得回来领奖。”

    “也不能买太多注，因为……”

    “要控制自己的欲望，十年寿命虽然多，但只要我手里有了钱，无论是继续挣钱还是用钱来交易别人的寿命之类的，都要容易很多很多。”

    “太贪心的话，说不定真的会鸡飞蛋打，毕竟这种事情又不是没被曝光过，小心驶得万年船。”

    “那就，整个一两千万算了？”

    冷静下来的马仲，开始查询相关的信息。

    超级大乐透的开奖时间是周一、周三、周六。

    今天已经是周二了，所以马仲的目标锁定在了周三的开奖上。

    在手机上定了一张六点前往京城的一等座高铁票，马仲就开始寻找彩票代售点。

    同时，查询起了这一期的奖池金额，以及大乐透的玩法。

    “所以，只要我买一张超级大乐透单式票，打5注，追加投注一倍，共计花费15块钱，就能够中至少1800万？”

    马仲大概算了一下，突然发现，这真是一个一本万利，不，一本百万利的生意啊。

    怪不得那么多人为之走火入魔。

    可除了自己，谁能保证必中呢？

    即便是自己有外挂在手，也不敢多买，由此可见其中的风险。

    “以后我不买彩票的话，也可以用这种方式和别人交易啊。不知道有多少人，愿意用十年以上的寿命，换取自己中一次彩票。”

    反正寿命这种东西，系统可以直接提取，不会引起什么麻烦。

    马仲又发现了一个做中间商的好方法。

    “我真是个天才的恶魔啊。”