
    “交易申请人：沙雕1号。交易内容：以不高于100元的代价换取主播丹妮毁容。”

    “交易申请人：沙雕1号。交易内容：以三天不睡觉为代价，换取主播丹妮失眠抑郁至自杀。”

    “交易申请人：沙雕1号。交易内容：以自己身上感冒三天为代价，换取主播丹妮得不治之症。”

    ……

    马仲在和沙雕通电话并提到了报复之后，就收到了多条来自于沙雕的交易申请。

    这些交易申请都是沙雕在内心深处许下的愿望，和上一次耗费能量值寻找彭老太的儿子李东泽一样，当交易双方关系确认，哪怕是其中一方并不知道这一点，系统也能够捕获到和交易相关，也就是‘报复’这一点的愿望。

    把愿望转化成交易条款之后，就有了马仲从系统那收到的一些提示。

    对于这些交易申请，马仲只能表示无能为力。

    什么鬼代价。

    这个沙雕空有报复别人的心，却丝毫不愿意付出。

    这其实也是常态，绝大多数人许下的绝大多数愿望里，付出和收获都不会对等。

    “系统，以后屏蔽掉这样的愿望和交易申请。”

    马仲虽然不想当恶魔，可他也不想当大善人、圣人。

    得到交易能力之后，他唯一算是做好人好事的交易，也就是帮彭老太找到了她被拐卖的小儿子。

    先不说他和彭老太本来就认识，之前在养老院里关系相处的也不错，只说他到目前为止，都没有告诉彭老太她小儿子的信息，已经能够说明他的原则了。

    和我做交易，你可能会小赚，但我绝对不会亏。

    系统执行了马仲的命令之后，马仲就不再收到沙雕的各种许愿式交易申请了。

    他开始引导沙雕。

    “你没有朋友了，也没有钱了，都是因为她，所以你确实应该恨她。”

    沙雕的呼吸急促了起来，他想到了自己当初只是白嫖时间太长了，碍于情面忍不住给主播丹妮办了一张卡。

    后来，因为丹妮对他另眼相看，所以投入越来越多。

    当他觉得丹妮是真的喜欢他，未来不做直播的时候，会和他在一起共度余生，就更上头了。

    为了见面，他借了网贷刷了礼物。

    其实他当时对于见面的冲动并不强烈，因为他想要的是丹妮的余生。

    余生很长，不在乎一时三刻。

    可丹妮在微信上委屈的跟他说，不想和那个可能成为周榜一的猥琐土豪见面时，他是真的上头了。

    不能让自己爱的人，也是爱自己的人，因为那些许金钱就去和一个老猥琐男见面。

    后来成功的和丹妮见了面，去了酒店，甚至是他晚上不想禽兽不如而动手动脚，被丹妮抓花了脸，还要报警说他用强的时候。

    他依然爱着丹妮。

    他也觉得是他不对，说好了各睡一边不能碰人家，怎么就选择当了禽兽呢？

    生活又不是电影，哪有那种不碰就是连禽兽都不如的说法？

    为了道歉和表示自己的诚意，他再次借了网贷刷了更多的钱。

    那时，他依然没能看清楚丹妮的真面目，哪怕是后来丹妮跟他说，过不去那一晚的槛而把他拉黑的时候。

    他依然没能想明白。

    当局者迷。

    直到网贷要还的时候他才发现，他上当了。

    刷的是七八万的礼物，可实际上他给丹妮花了十好几万，几乎都是网贷的钱。

    几个月没还上……

    父母把房子卖了给自己还债，现在没地方住回了老家住平房。

    债务是还清了，可自己也相当于失去了一切，成为了孤家寡人，还有父母的伤心以及对自己的痛恨。

    没有钱，没有好工作，没有家人，没有朋友，没有信心，没有未来……

    自己什么都没有了。

    都是因为她。

    是的，都是因为她骗我。

    我恨她，我想报复她，哪怕是同归于尽！

    这种念头并不是沙雕第一次产生，但他只有想法，没有行动，因为他没有勇气和人家同归于尽。

    正如很多人梦想着成为有钱人，梦想着做什么生意能挣大钱，却一直缺乏执行力而未能成功一样。

    沙雕也是这样的人。

    同归于尽的念头产生之后，最多存在十分钟就会消失。

    他又会恢复到之前的状态，在阴暗的角落里不断的诅咒着，继续看人家直播寻找代价最小的报复契机。

    可今天不一样了。

    因为他正在和一个年轻的恶魔通电话。

    “交易申请人：沙雕。交易内容：哪怕是以自己的生命为代价，也要报复主播丹妮。（注：此项交易申请并不能直接获取沙雕的一切，申请人的付出需和被报复者的损失对等。）”

    搞定。

    马仲笑了起来。

    他之前也收到过以自己的一切为代价的交易申请，但那时代价不过转账一百万而已，后续还能把一百万要回来。

    对比起来的话，沙雕的这个交易申请，收获方面要少了很多。

    但绑匪又不是天天能够遇到，说不定自己这一生，也就只能遇见那么一回，两回不能再多了。

    再加上这是一个两头赚的交易，马仲自然在第一时间接受了这个交易申请。

    “系统，他之后反悔了呢？”

    马仲已经对沙雕有些了解，能够猜到这一可能。

    系统回复道：“交易已经成立，反悔无效。（注：公平交易最终解释权归交易方的恶魔所有。）”

    所以是，你可以随便许愿。

    没人理你的时候你不会有任何损失，愿望也不会直接达成。

    但如果恶魔接受了你的交易申请，满足了你的愿望之后，你就别再想好事了。

    “我恨不能生yan其肉。”

    心中怨恨达到极点的沙雕，恨恨的说了一句。

    马仲愣了一下，然后问道：“你是不是想说生啖其肉？兄弟，那个字念dan，第四声。”

    沙雕愣了一下，然后说道：“我说的是咽，咽下去的咽，一个意思。”

    马仲笑了笑，说道：“行吧，我知道了，我这边再琢磨琢磨，有消息了通知你。”

    交易已经确立，马仲自然没心情再和沙雕闲扯了。

    挂了电话同时把沙雕拉黑，防止沙雕打扰自己之后，马仲就安心的开车了。

    反正交易完成的时候，马仲可以随意扣除他想要的、他可以拿到的一切。

    距离不是问题，见面与否也不是问题。

    除非，沙雕在那个时候已经死了。

    副驾驶的周茹注意到了马仲的动作，有些好奇的问道：“是不是因为他的报复计划不满你意？”

    马仲认可的说道：“他的计划啊，漏洞百出，那个叫丹妮的主播如果这么容易被抓住证据骗钱，那她也混不到今天。她肯定不止骗了一个沙雕啊，但这种事情怎么说呢？苍蝇不叮无缝蛋，人家只收礼物的情况下，你总不能报警说送了礼物人家不陪你上床吧？”

    “那岂不是自找麻烦？”

    周茹呵呵笑了起来，说道：“说的有道理，我突然发现，你这会情商变高了呢。”

    不是这会，而是涉及到了交易。

    “还行吧，没你高。”马仲问道：“晚上想吃什么啊？”

    周茹高兴的回答道：“我们吃烤肉吧，以前因为直播不敢吃，现在不准备播了，自然要吃个痛快。”

    马仲恩了一声说道：“那行，你找个地方开导航，我们去吃个饭，顺便谈一谈服装店的事情，然后我送你回去。”

    周茹的表情瞬间黑了。

    送我回去？

    你到底是正人君子还是有病啊？

    周茹的眼神瞥向了方向盘底部正下的位置。

    马仲注意到了周茹的眼神，心说这女的有病吧，方向盘有什么好看的，还用这个眼神看？