
    “先生，您如果想提现车的话，也不是没有办法。”

    还没有名字的美女销售，眼看着马仲真的要交钱了，当即说出了实话。

    “如果您愿意加价的话，我们是有办法可以在三天之内弄到现车的。”

    马仲好奇的问道：“加多少钱？”

    美女销售心里激动了起来，因为加价她才能有高提成，说道：“G63的话，需要加80万。”

    马仲皱眉问道：“那G500呢？”

    美女销售心里稍有遗憾，说道：“需要加40万，先生，其实G63无论是在车辆性能上，还是在驾驶感觉上，都要远超G500。而且这种级别的车，买了之后开个十年八年都不会过时、落后，G63的保持率，也要超过G500。”

    废话，一分价钱一分货谁不知道。

    可张嘴就是加价40万、80万，果然，有钱人的钱是真好挣。

    其实昨天晚上，马仲也查过这方面的信息，知道提现车要加钱，目前这款车在全华夏都是一个样，不然的话，他也不会选择交定金。

    “加不起。”

    马仲也没多解释，说道：“我就等几个月，反正我时间多。”

    美女销售没能理解，也不可能理解马仲口中的时间多，到底是怎样一个多法。

    见马仲确实没有加钱提车的意思，也不再劝说，她很清楚再劝下去，顾客就会觉着烦。

    她就有可能错过这一单。

    “好的先生，您跟我来。”

    到了地方，马仲就刷卡。

    这是消费，不算转账限额里，而且是买车的消费。

    一般而言，银行后台也会有所区别，买房买车这种大件的时候，都是有多少可以刷多少的，不存在限额不限额的。

    毕竟是储蓄卡。

    但网络消费的话，就不可能是有多少刷多少了，这也是为了防诈骗。

    交了定金，马仲就要走。

    已经定了一辆奔驰的情况下，他不想再买一辆奔驰。

    “行吧。”

    马仲在美女销售的盛情之下，难却的加了对方的微信。

    他觉得，这应该是因为自己早上刚刚提升的颜值。

    果然，长的帅了，去哪都有美女要微信。

    而美女销售也终于有了自己的名字，是马仲给对方存了个备注：G女。

    奔驰G63销售女顾问，简称G女。

    G女也瞥到了马仲给她存的备注，她一直盯着马仲呢，此时小脸一红，俏声道：“讨厌，我没有G啊，只有……C。”

    你当然没有G。

    你要是都有G63了，或者G500了，还能继续在奔驰4S店卖车？

    开个奔驰C级，也算正常。

    马仲心里吐槽，脸上继续保持微笑，说道：“行了，我知道了，有机会我也试试。”

    他其实也想买个C级的，给自己弟弟开。

    只是要买肯定不能在豫中市买，在这买了还得开回他老家，也太麻烦了。

    G女的脸更红了，心里小鹿乱撞不已。

    她是真的看上了马仲，才29岁就已经买G63了，太年轻有为了，人长的呢，又很帅，还很有男人味。

    不像自己家里介绍的那个相亲对象，都27岁了，这么大年纪才开一个小广本，长的又一般般。

    “他说有机会试试？”

    G女心里略微犹豫，就说道：“要不我带您试个驾吧，我们有G500的试驾车，车里面的空间……很大的。”

    马仲摇头说道：“算了，我今天还有事儿呢，赶着下次吧，拜拜。”

    说完，马仲转身就走了。

    他今天确实有事，上午要提一台现车，还要去一趟银行，这边刚才看车订车已经用掉了一些时间。

    G女跟着送了出去，然后傻眼了。

    因为马仲扫码了一辆共享电动车，她清楚的记得，那辆共享电动车是她同事早上骑过来的。

    “您去哪我送您呗。”

    眼看着马仲骑了上去，G女赶忙说道：“您今天没开车啊，您去哪我送您吧，可以开试驾车送您的。”

    这其实是不行的，一般顾客敢提这种要求，G女绝对会婉言拒绝。

    可面对马仲的时候，她却非常主动的违规。

    马仲已经骑上了车，他早上是打车来的。

    “不用送了，我就去斜对面不远的那家宝马4S店。”

    马仲摆了摆手，准备离开。

    G女愣了一下，问道：“您去那干嘛？”

    马仲诧异的问道：“买车啊。”

    G女震惊了，问道：“您不是刚买的吗？”

    马仲更诧异了，说道：“不是还得三到六个月嘛，我这先买一辆开着。”

    G女彻底的心动了，上前一步差点就要抓住马仲的手了，可还是忍住了动作说道：“您是想买宝马的哪一款车啊，我可以给您参考参考，我也算是专业的了。”

    专业个屁。

    刚才你形容G63和G500的差别时，就过于简单了，还没我这个网络键盘车神了解的多呢。

    “X5吧，那个一般有现车。”

    G女当即劝说道：“马哥，其实我们店里的GLE也是有现车的，和X5是同级别的，而且我们新款的GLE在内饰上，也是领先X5的，那大屏幕看着就很有档次。”

    大屏幕确实好看。

    马仲认可的点了点头，说道：“有大G了，我就不想再买奔驰的越野车了，现在我又需要一辆越野车代步，所以抱歉了。”

    G女赶忙说道：“那我给您介绍一个朋友吧，就在宝马4S店，但不是斜对面那个，也不算远，是正规的宝马4S店。您从她那买，绝对有优惠。”

    马仲没有拒绝这个好意，说道：“那行吧，你把她电话给我。”

    G女赶忙发了电话给马仲。

    还有对方的导航位置。

    距离也不过1.5公里，骑电动车能到。

    马仲点了点头，谢过之后骑上车就走了。

    G女送到了大门口，又目送了一段距离，才感叹了一句：“骑电动车都这么帅，要是等他的大G到了，那岂不是要帅死人？”

    感叹完，赶忙给自己朋友打电话。

    “小萌，你店里有X5的现车吗？”

    “你问的哪一款？”

    G女犹豫了一下，她刚才没问，但一想到马仲都买G63了，肯定不差那点钱。

    “84.99万的那一款。”

    “有啊。”

    “我有一朋友要买，那我让我朋友去了啊，你给我朋友搞点优惠。”

    张萌有些惊喜的说道：“那是肯定的啊，店里说是没优惠，但我的权限能给他让1万，还能送一些装饰之类的。”

    G女不满的说道：“才优惠1万怎么行呢，你找你领导申请一下，我朋友马上就要过去了。”

    张萌犹豫了一下，说道：“那我申请一下，但不一定能申请的动，这车卖的很好，现在又是年底旺季。”

    G女支招道：“你就说是你姐夫，亲姐夫。”

    张萌楞道：“我没姐啊。”

    G女无奈道：“怎么，我还不能当你姐啊？”

    “哦……”张萌长哦了一声，好奇的问道：“原来是你男朋友啊，那你怎么不让他买奔驰啊。”

    G女笑了起来。

    她这样说，自然是要防着张萌。

    虽说张萌一直以来都没这份心思，这些年相处下来，也确定张萌是真的单纯。

    更知道张萌下班之后从来不接受客户的约会。

    但该防一手还是要防一手，不能让她抢了自己男朋友。

    再者说来，让马仲去找张萌买车，总比马仲去找斜对面的宝马4S店里买车好，她可知道，斜对面有好几个不要脸的。

    当然了，我家马仲也是正人君子，刚才面对我那样的暗示，都能管住自己。

    绝对是个好男人。

    “暂时还没确定关系呢，不买奔驰是因为他喜欢宝马，我尊重他的喜好。”G女说道：“你这小妮子，一会嘴紧一点，别让人家觉得我上赶着追他一样。但优惠一定要多要点啊，就当给你姐省钱了。”

    张萌应了下来，挂了电话就跑去申请了。

    甚至都没和马仲联系，没确定马仲是不是真的要来提现车。

    G女这边也自以为得计，开始思考今天晚上应该怎么约马仲，才不显得自己过于主动。

    “刚才自己是不是太明显了啊？他会不会不喜欢？”

    G女有些担心了起来。

    “管他呢，先想办法把生米煮成熟饭，到时候……呵呵……面对他这样的正人君子，必须要欺之以方。”

    马仲并不知道，已经有一位以前他只能远观的美女，把他当成了男朋友，还已经开始为他省钱了。

    他骑电动车快要到达目的地的时候，突然停了下来。

    “恩？刚才那个女销售说的G和C，还有试驾，以及试驾车空间大的意思是？”

    “卧槽！”

    “这有钱人的一见钟情，也太直接太刺激了吧。”

    “关键是，我竟然才反应过来？”

    “对不起了兄弟，都怪我，还没有真正进入有钱人的身份，又委屈你一次了。”