
    一顿饭吃完，马仲和他的侄子熟悉了起来。

    七个月的小孩认生也只是一时，破涕为笑自然也不可能是因为马仲要给买房子。

    “系统，真的不能增加智力水平吗？”

    侄子的智力水平是没问题的，但马仲想给他加高一些。

    成为那种马仲在上学期间极为羡慕的，玩的时间比他多，学的时间比他少，却能够在每一次考试中都拿全校前几名，高考的时候还能考上青华大学或者是京城大学。

    然后非常无奈的说：“不是我想上青华大学或者京城大学，而是只有这两个了。”

    正常情况下，天才的生活要比正常人容易太多了。

    在没有超凡力量介入的时候，学历和知识才是改变命运的最有效途径。

    马仲虽然确定自己以后会有很多钱，但授人以鱼不如授人以渔。

    他可不想他的亲人，以后成为米虫。

    “很抱歉，能量值代表的超凡力量，虽然可以具现灵魂本源，但您目前拥有的寿命太少，这种具现消耗极大，而智力是和灵魂本源相关。”

    马仲其实最想提升的，还是自己的灵魂意识强度。

    如果能够提升的话，对于他的寿命极限、身体素质极限、获取知识技能消耗的能量值，都有很大的增益。

    可他一直没有机会收获别人的灵魂。

    只靠寿命转化的能量值来提升的话，100年寿命提升的灵魂意识强度，也不过一丢丢而已。

    这种灵魂意识强度的增加，再具现到智力水平的提升上，就更加稀少了。

    相当于没有用处。

    “以后我交易到的灵魂，能够存起来吗？”

    马仲又问了一句。

    系统回答道：“很抱歉，不能。”

    可以用能量值无中生有等同造物的恶魔力量，却不能存储灵魂。

    马仲有些不解。

    虽然他也清楚，灵魂不同于其它，就像是人类世界的科技水平，已经能够人工合成制造很多物质，却连制造生命的门都没看见。

    但也不至于无法存储吧。

    对于马仲的疑问，系统解释道：“除了因为您的世界没有超凡力量源泉之外，还要一个原因，就是您的世界里，只有您一个人真正的触及到了超凡。”

    只有我触及到了超凡吗？

    马仲若有所悟。

    逗着侄子，马仲和父母商议了起来。

    “豫中市限购，再说了，那边房子有些太贵了，要是出手的话也不太容易，是有价无市的状态。所以，我想在申洲买房，我看中了一个公寓楼，是那种70年产权的住宅公寓，可以上户口算学区房，租的话比较好租出去，卖的话也容易卖。”

    公寓一般分为商用和住宅两种，商用的产权一般只有40年，水电费什么的也都按商用的算。住宅公寓和一般的住宅就没多少区别了，一般区分的方式，是看日照时间。

    “我想直接按一层来买，到时候找人装修一下，全部给租出去。我查过了，那公寓目前真正的成交价，其实是8000一平，一套的售价大概40万。”

    “租金的话，一个月是1800。申洲还没有限购，买的多也可以贷款，以租养贷是完全够的。”

    马东海满意的点头，有些感叹的说道：“买房子好啊，当年我有钱的时候如果不是去做大生意，而是把钱全都买了房子的话……你就算不中彩票，也一辈子衣食无忧了。”

    马仲笑了起来。

    这是真的。

    当年他上第二个初一的时候，也就是在2004年，他爸马东海就是百万富翁了，真正有一百万现金的百万富翁。

    马东海有个生意上的朋友，当时在深城某村买了块10乘20的宅基地，花费二十万，盖了个五层大别墅，花费40万，共计投入六十万。

    去年拆迁了，按照480平赔的，到手3000万。

    马东海得知消息的时候，那是真心后悔。

    因为一般人还真没法在那块买宅基地自建房，就算是买了，后期也会因为手续问题而麻烦不断。

    可马东海当时是有机会的，那几年管的不是很严，马东海的那个朋友也有些关系，可以帮马东海搞定手续问题，拿到房本。

    但马东海觉着深城太远了，又是个破村子，还不如在城里买呢。

    “我当年真的是差一点就在深城买房子了，当时去看的小区叫万科东海岸，在盐田，房价是6000一平。我当时能买两套，现在那块的房价至少也得五万起步了吧？”

    马东海绝口不提某村宅基地的事情，那是他心中永远的痛。

    只说起了勉强可以承受自嘲的万科东海岸。

    “当时要是贷款买了房子，说不定我为了每个月还贷款，就不会去做什么大生意了，老老实实的干自己的。两套房加起来，现在怎么也值一千多万吧。”

    叹了口气，马东海又说道：“可惜了，当时想着在老家要风光点，就在老家买了两块地……也幸好在老家买了块地，不然的话啊，后来生意赔了，你的车，你弟的房子，这些年的花费都可没了。”

    当年马东海在老家镇上买的那两块地，其中一块后来盖了九套房子，卖了七套，挣了110万。

    还剩下两套，一套给了马仲爷爷奶奶住，一套留着自住。

    按理说，马仲的家庭条件是真的不差了。

    但马仲和他弟，从不愿意回镇上生活开始，就变身成了两只啃老吞金兽。

    那110万，加上马东海夫妻两这些年挣的一些小钱，也只够给马仲买了一辆二十多万的车，给马仲的弟弟付了一套房子的首付。

    再加上马仲弟弟结婚花费的钱，已经不够给马仲买房子了。

    虽然还剩下一块地，但这两年的材料费涨的着实厉害，一车沙从以前的700涨到了2800，没熟人还买不到。

    没有沙怎么建房子？

    就算是耗费巨多建成了，也卖不上价了，因为年轻人都想着往城里跑。

    一个镇上的市场就那么大，早已饱和。

    压上一年两年房子卖不掉，那折算一下投资那么多钱的利息，不亏钱就已经不错了。

    所以马东海也就把那块地仍在那了。

    看着自己老爸遗憾中又有欣慰的表情，马仲也只能说，之前的自己实在是太没用了。

    都29岁了，还没有自己挣钱买房、买车的能力，还得让父母操心。

    “爸，妈。”马仲说道：“等房子买好了，装修的事情你们费费心，到时候出租也要您二位来负责。反正那公寓所在的小区离我弟这房子也不远，走路的话，十五分钟也就到了。”

    这当然不是在找免费的劳力。

    马东海夫妻两的生活圈一直在老家的镇上，现在来城里帮马仲弟弟看孩子，生活极为无聊。

    有些事情做自然是有好处的。

    公寓的装修本就不复杂，不用耗费什么心神，收租这种事情更是会让人快乐。

    再说了，马仲把手里的钱大部分都买了房子，又交给父母管理，父母自然也不会再担心马仲手里有了钱就膨胀，到最后玩砸了。

    让父母放心、开心，比什么都重要。

    “你说的是那个小区吧，我知道。”

    马东海谈兴很浓，和马仲又聊了好一会，等到马仲侄子睡着了，才要和马仲一起去看看。

    因为是冬天，外面冷，所以只是马东海和马仲一起出去了。

    到了楼下，马东海终于见到了马仲买的新车。

    马仲上午说自己要回来的时候，就说自己买了车，中午吃饭的时候，马仲就觉得自己老爸想下来看车的。

    男人嘛，哪有不爱车的。

    再说了，宝马X5这种级别的车，对于马仲的家庭而言真的是豪车了。

    “豪车就是好啊。”

    马东海坐进车里赞叹了起来。

    “但开这车，也不如当年我开桑塔纳2000的时候，那时候啊……”

    忆苦思甜又开始了。

    马仲一点也不觉着烦躁。

    这就是生活，这就是家庭。

    “等我做生意挣了钱，肯定会买更好的车，这车就给您开。”

    马仲这样说着，他也确实是这样想的。