
    “喂，爸，你现在说话方便吗？”

    “方便啊，怎么了？”

    “爸，你是站着还是坐着呢？”

    “恩？我站着呢？”

    “爸，您先找个地方坐下来。”

    说完这句话之后，马仲能够清楚的感觉到，电话那边父亲的呼吸声急促了起来。

    沉默中，似乎听到自己父亲正在找地方坐。

    系统的声音突然响起：“收到交易申请，申请人：马东海。交易内容：用自己的生命以及一切，保证马仲不会出现意外，是否同意交易申请？”

    “我同意你马勒戈壁。”

    马仲的眼眶瞬间就红了，某种酸意直上鼻腔。

    “狗系统你是智能系统还是智障系统？”

    脑海中的无能狂怒，全部倾泻到了恶魔系统身上，来自于异世界的恶魔系统，却没有丝毫觉得自身受辱。

    “很抱歉，年轻的恶魔，在系统中存储的资料里，恶魔是没有亲情这一观念的，恶魔的眼中只有交易。即便是一时的亲情和爱情，在永生的面前，也终将变的毫无意义。”

    “老子有。”

    马仲深吸了几口气。

    心绪稍微平静了一些。

    责怪系统确实属于无能狂怒的表现，因为系统本身并不具备真正的智能。

    这也是当初马仲和那个恶魔制造恶魔系统时，多次坚持的提议。

    目的是为了防止工具和使用者之间的身份转换。

    所以说到底，还是马仲自己的锅。

    愤怒的原因，也不过是自己这二十多年，从未真正的让自己的父亲省过心。

    眼看就要三十岁了，依然需要父亲担心自己，需要父亲在察觉到自己可能有什么意外情况的时候，用他所拥有的一切来许愿，以保证自己的安全和顺利。

    不得不说，之前的自己真的是太失败了。

    电话那边的马东海，找地方坐了下来，听着电话这边自己儿子急促的呼吸声，更加担心了起来。

    “别着急，慢慢说，有什么事咱们一家人一起解决。”

    马仲又深吸了一口气，看着不远处的京都市火车站西站进站口。

    “确实需要咱们一家人一起解决。”马仲语速突然加快了，他不想自己的父亲再误会：“我中了一张彩票，奖金2000万，得一家人一起花。”

    “恩？”

    马东海的呼吸在瞬间停顿了一下，然后问道：“儿子，你刚睡醒？”

    问出这句话的时候，马东海的情绪突然恢复了正常。

    马仲也能够听出来这一点，中不中彩票对于自己父亲而言，并不怎么重要。

    重要的还是自己别出什么意外。

    当然，主要原因还是这种事情只是靠嘴说的话，可信程度并不高。

    马仲当即拿出了自己口袋里，那张从豫中市带到了京都市，国家体育总局体彩中心，又带到了京都市火车站西站的彩票。

    咔嚓。

    拍了张照片，直接发到了自己父亲的微信上。

    “爸，您看一下您的手机。”

    说话间，马仲又搜索了一下已经公布的本期彩票中奖号码，截图，再次用微信发到了自己父亲的手机上。

    “我真中了，2000万。”

    马仲的语气也有些兴奋，说道：“交税之后，还能剩下1600万。”

    电话那边沉默了片刻之后，突然传来了马东海的惊呼声。

    “卧槽，真的？卧槽，牛啤啊儿子。”

    马仲：“……爸，我明天就去领奖，然后给您打600万过去，您先去帮我弟把他的房贷给结清了，然后，您再自己去买辆车，您不是喜欢奥迪嘛，咱就买个Q7，不对，听说现在Q8都出来了，您去买一辆。”

    马仲的父亲马东海，绝对的老司机。

    在马仲还没有记事儿的时候，就是他们镇上有名的拖拉机司机。

    那个时候拉货、拉材料什么的，靠的都是拖拉机。

    后来在外面也开过几年大货车。

    拿的是A1的驾照。

    但直到马仲大学毕业开始工作，马家才有了第一辆私家车，写的还是马仲的名字，说的也是给马仲买的车。

    当时马仲可牛啤坏了，可后来却发现，自己弟弟没要车，要了一套房子的首付，才是真的牛啤。

    车贬值，房子升值。

    这种账穷人算起来可不要太亏了。

    “打那么多钱干什么？买什么Q7Q8的，你那辆车车况好的很，我还能开十年。”

    说到钱的事情上，马东海激动的情绪也从超级激动，恢复到了正常激动的水平。

    说起来，马东海当年也是见过大钱的人。

    开大货车的工资真不低，只要不辞辛苦也算收入颇丰，可后来尝试着做生意……

    “你弟的房子买的本来就不贵，剩下的贷款结清也就几十万的事儿。”马东海说道：“再说了，这是你的钱。”

    有问题和家里一起解决，家里的钱就是你的钱，但你的钱还是你的钱。

    这就是马仲的家庭环境。

    “爸。”马仲说道：“都说了，这钱太多了，咱们得一家人一起花啊。”

    在马仲的计划里，他暂时确实不需要这么多钱。

    有了恶魔系统，成为了一个年轻的恶魔，他挣钱的方式可太多了，也太容易了。

    就说这1600万。

    不过是花15块钱买了张彩票，然后坐车来到了京都市，耗费了十年寿命转化的能量值，就成功搞定，只等他去兑奖中心兑换奖金了。

    全程没有任何意外情况出现。

    马仲之前担心的情况也没有发生，许是因为他中的并不多。

    如果真的敢破个中奖纪录，据说记录是4.3亿，那说不得就有意外情况发生了。

    “这样吧。”马东海拿出了作为父亲的威严，说道：“你给我打一百万，我帮你弟弟把房贷还了，不然的话，他两口子又要给你小侄子挣奶粉钱，压力也太大了。你是长兄，能拉你弟弟一把就拉一把。”

    “他两口子又只有一辆车，还是你弟媳妇带过来的，你弟弟当年没要车要房子，我本想着以后给你弟再买辆车，再给你买套房子付个首付，可这几年生意不好做。”

    “我想着，给你弟弟买辆车，也不用买多好的，不然他两上班又不在一个地方，下班时间又不一致，天天拐那么远，等那么久。我和你妈天天晚上等他们回来吃饭，得等到七八点。”

    “这一百万呢，就算是我找你借的。我挣到钱了，就还你，我这辈子要是挣不来了，就当你给我和你妈的养老钱了……”

    明明自己想要给600万，结果却只要100万，还说是借的。

    马仲听着听着就想哭。

    终究是忍住了没哭出来。

    深吸一口气，马仲说道：“那我自己看着办吧，我就是想说一声，您儿子现在有钱了，您也别再操劳了。还有我爷爷那边，该退休就退休，都七十多了，还天天上街卖豆腐。”

    马东海笑了，笑声充满了欣慰，说道：“什么有钱了，你这也叫有钱？那小视频里都有劳斯莱斯法拉利，还有人说是穷鬼呢。你爷爷那我也劝不住，他和你奶奶闲不下来，你要是真的让他们不干了，说不定身体还会出什么问题。”

    “至于你吧，你一直很懂事，爸也相信你。但爸还是要提醒你一句，千万别去买什么豪车，也别学着人家花钱大手大脚。你拿到钱之后啊，就在豫中市买几套房子，然后租出去，加上你的工资，一个月有个两三万的收入，细水长流，主要还是先找个对象，你小侄子都快七个月了，你这……”