
    “你可以不正经，但绝对不能承认自己不正经。”

    周茹在指点马仲如何和一个，或者应该说是多个，对他抱有特殊目的的女性聊天。

    “就像是我刚才帮你回的第一句话，那就是不正经，但你绝对不能承认。所以，就有了第二句话，这个时候，她就不可能秒回你的消息，因为她需要思考你的态度，然后再思考自己应该如何对待你。最后，才会回复你的消息。”

    吃了一片七上八下的毛肚，周茹看着坐在自己身边的马仲，总感觉海底捞的空调有些太足了，汤锅的热气也太满溢了，让她有些热，想要脱掉身上看起来很宽松，实则极为修身的毛衣。

    或许，热的原因和空调以及汤锅的热气无关。

    “但这一切的前提是，对方已经了解到了你的实力。比如你帅气的容颜，比如你有钱或者是其它方面的特长。”

    周茹收回了看向马仲的视线，越看越热怎么回事呢？

    “你朋友圈里没有你的自拍照，所以，她们并不知道你长的这么帅，但你账户上有138万鱼翅的事情，她们却是一清二楚。所以，你有资本这样跟她们聊天。”

    “但我得提醒你一句，如果是在没有展现实力之前，或者说，是展现出对方渴求的闪光点之前，还是绅士一些比较好。”

    “不然的话，你就是猥琐男，变态，吊丝。”

    马仲一副受教了的样子，好奇的问道：“为什么你会这么懂？”

    周茹笑了起来，说道：“因为我也是女人啊，就像是你们男人也很容易就看出来，某些男性的行为是不是抱有特殊目的一样。”

    马仲自然也清楚这一点。

    但相比于男人，女性自然要更为复杂。

    周茹又问道：“你长的这么帅，又这么有钱，为什么连这些都不知道？还是说，你是在我面前装？”

    说最后一个问题的时候，周茹看向马仲的眼神满是怀疑。

    正如颜值高身材好的女性身边，从来都不缺乏狂蜂一样，她们即便不会轻易接受那些狂蜂，也能够从中吸取到很多的经验。

    如果说财富还有可能是后来得到的，那颜值这种东西，对于几乎所有男性而言，都是天生的。

    马仲长的这么帅，脸上又没有整容过的痕迹，看起来是极为自然的帅气，就算是没钱，身边又怎么可能少得了浪蝶呢？

    更何况，马仲有钱。

    花钱的方式，也不像是富一代，特别是在马仲这个年纪。

    “可能是因为我以前一直带着眼镜吧，也不怎么打理自己。”马仲解释道：“做了个视力手术，摘掉眼镜之后，整个人就精神了很多。”

    你以为是拍电影啊。

    去掉眼镜就能丑女大翻身？

    周茹也只是在心里吐槽两句，嘴上没说出来，要是继续深究那才是傻了呢。

    正好，刘大妮回了消息。

    马仲看了一眼就直接把手机递给了周茹。

    “你聊着吧，我确实想着给她一个教训。”

    周茹对马仲的话不置可否，看了一眼马仲的手机，也没有直接回复消息，而是问道：“你的手机和你的车不匹配啊。”

    马仲还没来得及换手机。

    一千多块钱的国产智能机而已。

    换成其他人的话，这绝对是装有钱人的铁证了。

    可马仲只是解释了一句：“我对这些东西没什么追求，能用就行了。”

    周茹就相信了。

    只能说，有钱人的特殊癖好，穷人实在是难以理解。

    或者说，有的人是因为相信而看到，有的人是因为看到而相信。

    “她的狐狸尾巴已经漏出来了。”

    周茹笑着说道：“她给你发消息说要开播了，准备化妆收拾一下了，意思其实就是想要让你去看她的直播。只要你看，她就会想办法让你刷礼物。”

    “甚至，会让公司的人用小号在直播间里发‘皇帝白嫖啊’、‘假皇帝啊’、‘神豪上山了啊’之类的话，来刺激你消费。”

    “只要你消费了一次，那么，你就上钩了。沉没成本你听说过吗？”

    马仲摇头说道：“没听说过。”

    周茹解释道：“假定你花30块钱买了一张电影票，去看《盛海堡垒》，看了不到一半你就看不下去了。这个时候你会选择继续看，还是直接退场，但你做出选择的时候，必然会考虑到那30块钱，你会觉得你这样走了，30块钱就浪费了。这就是沉没成本。”

    “事实上，等你看完之后你就会后悔，因为看完的损失，远远超过那30块的电影票钱。因为沉没成本，你做出来的选择，极有可能会让你损失更多。”

    “这其实也是那个给她刷礼物的沙雕，落得那个下场的原因之一。”

    马仲诧异的看向了周茹，都说胸大无脑，这个词好像有些偏颇了啊，起码对于周茹而言。

    “别这样看着我。”周茹说道：“我没上个大学，这只是人生经验。”

    马仲问道：“那应该怎么回复呢？”

    周茹呵呵笑了两声，说道：“应该回复说你要去消费了，有时间再聊。比如购物、在高档的地方喝下午茶等等，这是在加强你的人设，一个有钱，又舍得花钱的土豪人设。”

    “化主动为被动，在有些情况下，能够取得不错的效果哦。”

    虽然是说给马仲听，但周茹却是在说自己。

    她在想，她在马仲面前是不是要化主动为被动，因为马仲对于她的主动，好像不怎么在意。

    可要是被动的话，万一马仲不主动怎么办？

    马仲不知道周茹心中所想，给周茹的话点了个赞，说道：“那就继续吃，不管她，一会把我手机里的一张照片发给她，是我订车的合同照片。”

    “我可以看看吗？”

    周茹得到了允许之后，打开了马仲的手机相册。

    也没几张照片，马仲之前的生活也没什么好拍的。

    最新的照片，就是定金合同的照片。

    60万的定金，奔驰G63。

    周茹看到的时候，感觉自己的心都要跳出来了。

    有钱的她见多了，之前她的总榜一还是开法拉利的呢，说还有几辆车。

    可结果却是丑拒。

    退礼物钱。

    看着照片，再看着马仲吃火锅时帅气的容颜，周茹真的很担心以后看不到了。

    “这个可以，上面只写了今天的日期，没写具体的时间，我先发一个你要去看车了的消息。过户再给她发定车的合同照片。”

    马仲突然笑了起来，说道：“我怎么感觉，我们两个有些像是诈骗犯啊。”

    周茹也笑了，说道：“雌雄大盗吗？”

    马仲不接茬。

    我只是想和你一决雌雄，你却想和我做雌雄大盗，呵呵，女人。

    “我们该怎么联系到那个沙雕呢？”

    马仲转移话题说道：“帮他报仇的话，他肯定也要见证一下。”

    见证与否不重要。

    重要的是交易。

    马仲确定，现在那个沙雕必然会愿意付出很多。他的本职工作毕竟是恶魔，虽然他不是太想当，毕竟还牵着到了某个小学生恶魔。

    但这是能够改变自身命运的能力，怎么可能不用呢？

    周茹见马仲不似作伪，就说道：“我应该能搞定，刚才那篇文章的作者可以联系到，他应该有那个沙雕的联系方式。”

    可以，省了点能量值。

    马仲更高兴了。

    顺口就问了一句：“你下午准备干什么？”

    其实他是想要让周茹下午就搞定这件事情，可周茹却理解错了。

    比他还高兴的周茹反问道：“我没事啊，你下午干嘛？”

    马仲明白了周茹的意思，只能婉言拒绝道：“我下午去养老院看戏，豫剧。”

    说出这句话的时候，马仲略有得意。

    哪有这个年纪的女的，会愿意去养老院看戏呢？

    可让他意想不到的是，周茹一副极有兴趣的样子：“我能去看吗？我也喜欢豫剧。”

    马仲在心里叹了一口气。

    早知道就不把自己整这么帅了，周茹这种常规级别的女神，都被自己现在的颜值给迷住了。

    恩，绝对只是因为自己的颜值。