
    周茹的职业有很多。

    护士、空姐、老师，有时候甚至是一些虚拟的存在，比如长着尾巴的妲己等等。

    她还抽烟、喝酒、熬夜、泡吧。

    但她其实是个好姑娘，至少对于她的家人而言。

    因为她就是整个家庭的绝对支柱。

    “又要钱？我不是才给你打了两万吗？”

    睡的迷迷糊糊的周茹，被电话吵醒，还有些睡意的她在听到对面传来的亲弟弟的声音，明白了言语中的意思之后，她瞬间清醒了。

    “你又去赌了？王八蛋，我现在就回去打断你的狗腿。”

    骂人的同时把自己也骂了，只能证明周茹此刻是极为愤怒的。

    身为她的亲弟弟，此刻自然要安慰安慰，说道：“真没有啊姐，我早就已经戒了，这不是爸妈老催着我结婚，我就只能谈了个女朋友，人家对我也不错。这不，手机被偷了，我寻思着人家之前用的是Iphone XS max，现在换的话，怎么也得iphone11ProMax吧，就是那个三个摄像头的，最大的那一款，512G的……”

    周茹深吸了一口气，说道：“她自己有本事买IphoneXS，那就让她自己买11啊，你装什么有钱人？”

    亲弟弟委屈的说道：“她一个月才2800的工资，买不起啊，她之前的手机就是她男朋友……前男友买的啊。我这不是成了人家男朋友了嘛，该我给人家买啊。”

    周茹被气笑了：“该你买，你就自己买啊。”

    亲弟弟说道：“我不是没钱嘛，咱爸妈也没钱了，你上次打回来的两万块钱，除了还房贷之外，咱妈还买了新的音箱和舞蹈服，咱爸又买了新鱼竿。我跟咱妈说，咱妈让我找你要。”

    周茹再次深吸了一口气，再不稳定一下自己的情绪，她怕她连她爸妈都骂。

    “我没钱了。”

    “你一个月工资不是一万多嘛，买个512G的iphone11proMAX，也就是一万多点。再说了，你今年也就给家里寄了五万块钱，你手里还应该有七八万呢？”

    “我不吃不喝不交房租不买衣服不买化妆品？”

    “没必要买那么贵的衣服和化妆品吧，反正你长的漂亮。”亲弟弟又想到了一件事，说道：“对了姐，你不是有什么两个LV的包嘛，给我一个呗，我……”

    周茹挂断了电话，笑了起来。

    她真的很想知道，如果她的父母和亲弟弟知道她是做什么的，那么，还会不会这么理直气壮的找自己要钱？

    还是会……一边骂自己，一边找自己要更多的钱？

    这时，已经用了三年多的iphone7plus，响起了短信提示音。

    “我让咱妈跟你说。”

    周茹很清楚她妈会在十几秒之后打来电话，但这会她太累了，不想跟她妈吵架。

    而且她很清楚，这架吵不赢，吵到最后不过是她妈哭着喊着说生她养她……

    如果，当初我没有因为钱而选择这条路，一个月只能挣几千块钱，他们是不是也就不会这么的……贪得无厌？

    周茹感觉自己的脑子有些发昏，于是打开了窗户。

    呼吸起了外面并不怎么新鲜的空气。

    身体有些无力的趴在了窗户上，她听到了好几声狗叫。

    低下头，她就看到了一个男人和两条狗。

    那个男人举着手中看起来像是烤鸭的东西，对着距离他较远的一条脏兮兮的狗说道：“用你一半的狗命，换三只完整的烤鸭，你愿意吗？”

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    这是周茹听到的声音，她住在三楼。

    而马仲听到的声音却和她不一样。

    在消耗了三点能量值之后，马仲让两条狗都听明白了他的话，也听明白了两条狗的汪汪声。

    “傻比嘛你，快给我，不给我我咬死你。”

    “别给它，它是坏狗。”

    马仲笑了起来。

    然后又说道：“用你一半的狗命，换我不打死你，怎么样？相信我，我有能力打死你。”

    一点能量值再次被消耗。

    马仲剩余94点能量值。

    “我先咬死你，再吃了你手里的肉，然后跑，你追不上我。”

    “别怕，我帮你咬死它。”

    听懂这两声汪汪，又消耗了两点能量值，余额92。

    马仲没有再说话，而是默不作声的看着那条后来的流浪狗，同时，把手中剩余的烤鸭，扔给了想要帮自己咬死对方的哈士奇。

    许是因为马仲已经成为了恶魔，许是恐惧于这个能说狗语的人类，那条后来的流浪狗，没有跑，而且相信了马仲有能力打死它。

    于是，它同意了这项‘公平’交易。

    系统：“获得五年狗命，是否转化成能量值，扣除提取、转化消耗，可得15点能量值。”

    提取一年狗命需要消耗1点能量值，转化一年狗命需要消耗一点能量值，一年狗命值五点能量值。

    马仲丝毫不怀疑系统会算错，低声说道：“转移到它身上。”

    系统：“提取消耗五点能量值，赋予消耗五点能量值，它得到三年狗命，目前自然狗命余额13年。”

    自然狗命，也就意味着这条哈士奇有可能在中途饿死、被打死。

    似乎是察觉到了自身的变化，这一点动物要比人有天赋的多，哈士奇蹭了蹭马仲的腿，尾巴摇的更欢实了。

    而那条后来的流浪狗，在这一瞬间似乎萎靡了很多，夹着尾巴逃走了。

    并没有听到那一句‘转移到它身上’的周茹，忍不住笑了起来。

    原来是个精神病啊，你威胁着要打死那条狗，可却在那条狗跑的时候无动于衷。

    不仅是精神病，还是个言而无信的精神病。

    好不容易笑了起来的周茹，突然间就产生了一个愿望。

    “如果能用我一半的生命，换取我再也不用理会他们，我会不会愿意呢？”

    “恩，我一定会。”

    马仲再次顺了顺哈士奇的狗背，心里也叹了一口气。

    狗的智商也只能如此了，就像刚才那条狗，威胁自己说要咬死自己，然后跑的时候自己就追不上它了……

    我都被你咬死了，你不跑我也追不上你啊。

    自己又亏了。

    看着仅剩的92点能量值，马仲其实有些高兴，因为他突然发现了公平交易这一恶魔法则，也有很多操作的空间。

    准备离开，想要开始真正的恶魔交易，马仲突然听到了系统的声音。

    “发现交易申请，申请人周茹，交易内容：十五年寿命，换取她的家人不再找她。”

    这是什么？

    马仲愣在了原地。

    “凡是在您所处位置半径10米的交易申请，也可以用愿望来形容，都将被自动获取，记录并提示。”

    “增强扫描半径，每增加10米，每小时消耗能量值以1点递增，10米内不消耗能量值。”

    原来如此。

    对于这个功能，马仲是非常高兴的。

    那么问题来了。

    “周茹是谁？”

    “已知信息：周茹，女，26岁，职业主播，目前正在看着您（此条是交易申请扫描系统生效的核心准则）。如果您想要知道更多的信息，需要消耗能量值进行查询。”

    正在看着我？

    马仲猛然抬头，就看见左边公寓楼三楼的一个窗口，有一个好看的异性脑袋。

    似乎是没察觉到自己的突然抬头，那个脑袋愣了一下，猛地缩了回去。

    马仲笑了笑，离开了巷子。

    他收到了这个交易申请，但目前的他，还没能力完成这项交易。

    十五年啊。

    1500点能量值啊。

    一次半一公里范围内的瞬间移动啊。

    “周茹，等着我，我一定会来拿你的命。”

    抱着这个邪恶、残忍，但却是对方心甘情愿的想法，马仲开始思考应该如何开始，自己真正意义上的第一次交易了。

    “我可以威胁别人来强迫交易，而且这种威胁，就算是被威胁者报警也不会有人相信，只要我没真正的动手。”

    “就像是对那条狗一样。”

    “可这样做真的好吗？”

    “狗何以待我，我何以待狗。人何以待我，我何以待人。”

    “这世上，多得是周茹这样‘自愿’的人，何必要用强迫这种低劣的手段呢？”

    “我还有能量值，我还有寿命，我还没到那一步。”

    马仲突然想到了一个地方。

    “系统，我记得技能、知识也可以进行交易？”

    “是的。”