
    “家里面还有个儿子，比彤彤大三岁。”

    李姓贵妇非常热衷于介绍自己的家庭情况，但都是往好的方面介绍。

    马仲也是对方说一两句，然后附和一句。

    他的主要目的，还是要和李姓贵妇进行交易。

    就在刚才，他已经耗费了2点能量值，对李姓贵妇进行了扫描，相比于之前只扫描身体数据和知识技能，这一次，因为增加了一点能量值的消耗，所以还得到了对方的财富数据。

    家庭净资产1.15亿。

    这是一个非常惊人的数字，起码对现在的马仲而言。

    即便放眼整个申洲城，拥有这种级别净资产的家庭也是极少的。

    马仲曾经看过全华夏在2018年大陆地区，家庭净资产数据统计，超过1亿元的家庭也不过13万多户。

    分散到全国各地，那数量就更少了。

    所以真的是有钱人的朋友圈，全是有钱人？

    马仲现在是个假有钱人，在李姓贵妇看来，他的家底应该也有1个亿以上，不然的话，不可能花费近千万投资住宅式公寓。

    这种投资相对而言，收益要低了不少，当然，风险也低了很多。

    实则，马仲不过是刚刚过了千万级净资产，像马仲这种级别的，在全华夏的大陆地区有两百多万户。

    “小马你是做什么生意的？”

    李姓贵妇已经从马东海的衣着、谈吐，确定了马仲并不是富二代。

    这不仅没有让她失望，反而更让她惊喜了起来，马仲如此年轻就已经挣到这么多的财富，那能力方面自然不需要怀疑。

    马仲这一次没说实话，答道：“做点服装生意，在豫中市那边，都是小生意不值一提。”

    李姓贵妇很有眼色，见马仲不想谈及生意，还认为是马仲有防范心理。

    这也正常，于是把话题扯到了自己的家庭上。

    “我们家是做建材生意的，赶上了好时代，也算是有钱家庭了。”

    您谦虚了，一个多亿的净资产，不能用也算，那就是有钱家庭啊。

    “不过呢，这两年我家老头身体不怎么样了，所以想要退休。”李姓贵妇继续介绍道：“可惜的是，我那儿子不太争气，每天就知道玩，要是把生意交给他手里啊，别说现在一年一千万左右的收益了，不给我们败完我们就算是求神拜佛了。”

    这意思是，我要当你女婿，你就把一年一千多万收益的生意交给我来打理？

    凡事都要从两面来看。

    马仲的第一反应自然不是这个，而是……

    我当你女婿，还要给你打工？

    想得美。

    “应该不至于吧。”

    马仲听到对方终于说起了那个儿子，谈兴上来了，说道：“您是太小看您儿子了。”

    李姓贵妇叹了一口气。

    旁边的大波浪彤彤忍不住了，说道：“他就是个败家子，不然的话，你以为我妈为什么要卖楼啊。”

    李姓贵妇及时瞪了一眼，彤彤不忿的闭嘴。

    马仲这才知道，为什么李姓贵妇会许那样一个愿望。

    那这生意就不好做了，把一个败家子变成一个上进的人，那就涉及到灵魂方面的交易了。

    在没有相关灵魂本源的支持下，凭空耗费能量值对其他人的灵魂进行改造，那极有可能亏本。

    可惜了，6级生意精通啊。

    马仲并不想从李姓贵妇这边，交易走多少钱，他看重的是李姓贵妇的知识技能。

    生意精通这项技能，和其它知识技能有些不一样。

    一开始扫描得到这个信息的时候，马仲也很好奇，不过6级而已，怎么就挣到这么多身家了？

    经过系统解释马仲才清楚，生意精通技能，必须要结合到其它知识技能使用，才能够发挥出真正的效果。

    简单来说，生意精通技能，其实是变现技能，把拥有者的其它知识技能变成现金收入的一种辅助技能。

    生意精通技能等级越高，变现的程度也就越高。

    打个比方。

    有的粉刷匠技能等级很高，可干了一辈子也只是个粉刷工，挣个辛苦钱。

    拥有同样粉刷技能，又有生意精通技能的人，就可以混成包工头，甚至是承包商。

    当然了，这并不代表不会亏损，但有总比没有强。

    马仲就看上了李姓贵妇的6级生意精通技能，这是目前为止，他的交易申请对象里，生意精通技能等级最高的一个了。

    “可以好好的教育教育嘛。”马仲客套道：“一时的亏损，就当做是交学费了。”

    李姓贵妇叹了一口气，说道：“其实我那儿子吧，做生意还是有一手的，这几年我家的年收入从大几百万到过千万，也有他的功劳在里面。”

    犹豫了一下，李姓贵妇的下一句不好说出来。

    毕竟是自己和女儿都看上的未来女婿，家丑不好外扬。

    彤彤却没忍住，说道：“他有赌瘾，以前还好，一次输赢几十万，家里也能承受的起。可这一次他跟他的狐朋狗友去了一趟赌城，一下输了一千五百万，就算我们家庭条件好，又怎么可能有那么多现金，逼的我妈卖房子给他还债。”

    “这一次一千五百万，下一次呢？他一点都不知道悔改，江山易改本性难移，我看啊，总有一天他会把家里的钱给输完。”

    “早点分家去求。”

    彤彤很清楚这种事情是瞒不住的，现在瞒着，以后等自己和马仲结婚的时候，岂不是会让马仲不满？

    马仲不知道彤彤的心声，如果知道，一定会说：你想屁吃呢？

    父亲开宾利添越，仅仅是在申洲就有三个司机的富家女，我都没怎么待见。

    颜值方面你也输了。

    性格方面，虽然不了解那位富家女，但你这张嘴就要分家的话都能说出来。

    那钱是你挣的吗？

    宁缺毋滥，再说自己也不缺。

    心里虽然不满，但马仲却一脸关心的表情，问道：“是不是被人下套了啊？”

    李姓贵妇又叹了一口气，说道：“又没人拿枪指着他的头让他赌，还不是他自己想赌，中了别人的套也怪不了谁。”

    这话说的有道理。

    骗子能够成功的原因，一般只有两种。

    一种是利用恐惧，一种是利用贪欲。

    无论哪一种，其实都还是自己的问题，普法宣传多了去了，老年人被骗勉强也是情有可原，可年轻人被骗……

    “那您准备怎么办呢？”马仲说道：“如果能让他戒掉赌瘾的话，那就好了。”

    李姓贵妇也点头感叹道：“是啊，要是他能戒掉的话，家里的生意就可以直接交给他了，我和他爸也可以放心的退休了。”

    要是能够戒掉他的赌瘾，付出一切又何妨？

    李姓贵妇心里突然产生了新的愿望。

    于此同时，马仲也收到了新的交易申请。

    申请人：李姓贵妇。申请内容：用自己的一切，换取自己的儿子戒掉赌瘾。

    这个交易，貌似可以做？

    马仲真的来了兴趣。

    但交易情绪损耗过大，之前马仲也曾询问过系统，所以直接设定了拒绝交易者使用自身情绪作为交易物进行交易。

    “系统，消除一个人的赌瘾，需要耗费多少能量值？”

    “经过查询，彻底消除掉李姓贵妇儿子的赌瘾，需要耗费2000点能量值。”

    涉及到灵魂，果然很贵啊。

    二十年寿命，消除的仅仅是赌瘾而已，还不是四大基本情绪：快乐、悲哀、愤怒、恐惧，甚至不是惊喜、忧郁、惊慌、憎恨、鄙视之类的次级情绪。

    赌瘾可以理解为，因为赌博而产生特别愉悦甚至欲罢不能的情绪。

    马仲消除他人的赌瘾，其实就是让他人，不再因为赌博而产生那种特殊的正面情绪。

    反而会因为赌博，而产生负面的情绪。

    这样的话，自然就不存在赌瘾了。

    “系统，如果是转移到我的身上呢？”

    马仲舍不得二十年寿命，相比于直接使用超凡力量解决问题，使用交易的方式消耗的能量值自然会少很多。

    系统回答道：“使用交易的方式进行转移，需要消耗200点能量值。但需要提醒您的是，您会因此而染上赌瘾。”

    自己染上赌瘾？

    可如果，自己逢赌必赢呢？