
    “我说你也不含蓄点。”

    黄妈在车上埋怨了起来。

    “现在把人家吓跑了，你要到了联系方式又有什么用？”

    发动车子的黄正官哈哈笑了几声，说道：“老婆，时代已经不同了，现在不是有个词叫拜金嘛。其实吧，不只是女的拜金，男的也一样拜金。那个小伙子虽然开个X5，但应该和我们家还有不小的差距，我刚才能够看出来，他看到我的车时，眼神……”

    黄妈瞪眼：“你先跟我说说，女的拜金是怎么回事，你怎么知道？”

    黄正官尴尬的笑了笑，说道：“网上看的呗，我也经常上网，要与时俱进嘛。”

    黄妈也没再追究，她很清楚到了她老公这个程度，已经不是海底捞了，而是被海捞。

    好在她老公是白手起家的富一代，虽然已经由俭入奢，但却没能忘掉创业期的艰苦。

    一直洁身自好。

    对家庭很看重。

    “女儿啊，你倒是把人家联系方式给存着啊。”

    黄妈又看向了自己女儿，满脸温柔的说道：“你不是觉着人家长得帅气、精神，看起来又有气质嘛。这才让你爸厚着脸皮跑去找人家借火机要联系方式。”

    黄小骊无奈了，说道：“妈，又不是我让爸去要的，不是你问我人看起来怎么样，我就说了啊，我也没说其它的啊。”

    黄妈拉着黄小骊的手说道：“女儿啊，虽然咱家条件很好，你的选择性也很多。但多个备胎也是不错的，说起来，这个小伙子是真的精神啊，不是没有比他帅的，但比他帅的都没他精神。”

    “最重要的还是气质，那个小伙子看起来就非常的自信，但不是那种盲目的年轻气盛，而是有底子的自信。你要相信妈妈的眼光，这样的年轻人啊，一定很有才华，未来有所成就的可能性非常大。如果再加上你爸爸的帮助，那未来成就绝对不低。”

    “当年妈妈就是看中了你爸爸的自信，当然了，你爸爸的颜值比那小伙子差了不少。”

    黄爸这个时候也插嘴说道：“女儿啊，你妈说的最后两句话我是认同的，你妈的眼光是真的准，最明显的证据就是看上了我。想当年，在我们班里，我的条件可以说是最差的，长相身材也很一般，我当时怎么也想不到，你妈真的能看上我。”

    “虽然你妈不是班花，可……”

    黄爸及时的在黄妈瞪眼之时闭嘴。

    黄小骊哭笑不得的说道：“妈，我才22啊。”

    黄妈撇嘴道：“22怎么了？已经过法定结婚两年了啊。我当年在你这个年纪的时候，都已经有你了，就算时代不同了，你不想结婚这么早，那正好和人谈两年，差不多时候结婚。”

    黄小骊满脸惊恐，她实在无法想象，自己在24岁的时候结婚的样子。

    “妈，你好歹也是受过高等教育的人，怎么能这么着急的催婚呢？”

    黄妈不满的看着自己女儿，语重心长的说道：“不催你结婚，难道让你和你爸那些朋友的儿子、女儿们一样？要么是天天都没个正经人的样子，就知道比着花钱玩。要么就是只知道做生意挣钱，都快熬到你爸这个年纪了，还没结婚没孩子。”

    这倒是实话。

    黄爸的朋友可不止他这个年纪的，一般而言，年龄都要比他大不少。

    黄爸补充道：“虽然我很想抱个外孙，虽然我只有你一个女儿，虽然老爸身体才刚刚走下坡路，但我也不是太着急催你结婚。自由恋爱这是肯定的，老爸的那些朋友、生意伙伴的儿子，知道你看不上他们，老爸我也看不上他们，所以就一直给你拦着。”

    “但总不能一直拦到你三十岁吧？”

    黄小骊只能沉默以对。

    她是真的后悔啊。

    那会在服务区准备走的时候，老妈看到了那个叫马仲的，然后就问自己人怎么样。

    自己就实话实说了啊。

    长得高，颜值帅，点烟的时候更是颇具男人味。

    看起来也非常有精神。

    可当时她怎么也想不到，老妈就直接让老爸跑去找人家要联系方式。

    就算是自己的腿……

    黄小骊低头，沉默不语。

    黄爸见女儿沉默，笑了笑说道：“先不着急联系他，我回去找人打听打听，了解了解之后再说。女儿，不要放在心上，只是去要个联系方式而已，小马年纪确实有些大了，我要是早知道他已经29了，肯定不去找他。”

    黄妈却反驳道：“你懂什么，大七岁正好，能照顾好咱们女儿，也不是大太多。而且到了到了他三四十岁正吃香的时候，咱女儿也还是花容月貌。”

    黄小骊突然用异样的眼神看向了黄妈，仿佛是在怀疑着什么。

    黄妈愣了下，然后狠狠的瞪着黄小骊，把黄小骊要说的话给憋了回去。

    ……

    “到底是因为我长得帅，还是因为我开着X5，还是因为两者加在一起呢？”

    马仲很是奇怪，为什么有这样的好事送上门来。

    虽然黄正官没有明说，但他又不傻，自然能够猜出来黄正官的意思。

    就算只是找自己要个联系方式，那也太过于主动了，和人身家不符啊。

    “按照正常的剧情，不应该是他们遇到一些麻烦事，然后我路见不平英雄救美，再顺理成章的想要把女儿嫁给我，他女儿也想以身相许吗？”

    “总不至于，他们知道我有外挂吧？”

    那当然是不可能的。

    “看那女孩的长相、年纪，还有家庭条件，怎就就看上我了呢？难道说，那女孩有病？”

    马仲也想不明白，索性就不想了。

    从上一个服务区距离申州已经不远了，算上下了高速到家的路程，也不过一百公里出头。

    严格遵守交通规则，没有超速更不可能飙车，还礼让车辆和行人的马仲，终于在12点10分的时候到家。

    在服务区抽烟的时候，已经给家里发过消息了。

    所以到家的时候，正好开饭。

    这也是马仲拒绝黄正官的理由。

    当时还被黄正官说有孝心呢。

    所以说，有实力的时候做什么都是对的，都是好的。没实力的话，就是没眼力见、没有上进心。

    对于马仲回家，父母是非常高兴的，做了丰盛的饭菜。

    马仲的弟弟和弟媳妇都不在家，他们上班中午不回来吃饭。

    他上次回家，还是他小侄子出生的时候，而今天，他小侄子已经满7个月了。

    “来，亲一口。”

    马仲从老妈手里接过小侄子，刚把嘴凑上去，就听到哇的一声。

    小侄子哭了。

    马仲有些手足无措，说道：“别哭别哭，大伯给你买玩具。”

    七个月的小孩听不懂，继续哭。

    “大伯给你买好吃的，带你去逛超市。”

    马仲爸妈也不说话，就笑着看马仲逗孩子。

    他们有经验，小孩这样哭很正常，认生。

    但只要给逗笑了，那就没事儿。

    马仲也是一边做鬼脸一边说话。

    “别哭别哭，大伯给你买套房子。”

    啼声立止。

    小侄子咯咯笑了起来。

    马仲：“……”