
    车上，马仲瞥了一眼坐在副驾驶的周茹，发现周茹的脸还是红的。

    自从那会一见面，一两句话之后周茹脱口而出叫了一声马爸爸之后，周茹的脸就一直这样红。

    马仲也觉得自己稍有过分。

    网络上逼逼赖赖也就算了，反正也没人当真，起码之前马仲也在网络上喊了好多声马爸爸，可也没见那位马爸爸给他免了花呗账单。

    可现实里让人叫爸爸，这就有些侮辱人了。

    当然了，某种特定情况下发乎于情、忘乎于礼的时刻，叫出来的不算侮辱人。

    那叫情调。

    “我真姓马，叫马仲，大仲马的那个马仲。”

    马仲解释了一句，然后发现周茹的脸更红了。

    于是补充道：“是那个法国大作家大仲马。”

    周茹嗯了一声，说自己知道，然后继续脸红也不说话。

    你知道个鬼，你要是知道你的脸能比刚才更红了？

    呵，女人。

    马仲瞥了一眼周茹的两条大长腿，有些遗憾的是穿着裤子呢，而且是皮裤。

    上身是短款的皮外套，内里是毛衣。

    从搭配上来看，性感但不风骚，结合中短发和精致的五官、略淡的妆容，竟然有些英气。

    “其实，我一直好奇一个问题。”

    马仲决定找点话题聊，不然的话，这一路就有些太尴尬了，而且也不利于他和周茹进行交易，恩，关乎寿命的交易。

    周茹又嗯了一声，轻声道：“什么问题？”

    马仲于是问道：“就是你们穿皮裤的时候，如果放了屁怎么办？会不会……”

    周茹略有尴尬的笑了笑，回答道：“不会等到晚上回家的，上个厕所就没气味了。”

    马仲点了点头，表示明白了，然后又说道：“其实我想问的是，会不会鼓起来一个包？”

    周茹的脸更红了，那些英气也没有了。

    尽显温婉。

    “不会，我裤子质量好着呢。”

    周茹略带生气的说了一句，但怎么听，都像是偶像剧里女配角对男主角撒娇。

    “那如果是质量差的裤子呢？”

    马仲是真心的好奇，因为他从来没有穿过皮裤子，也没有谈过穿皮裤子的女朋友。

    周茹扭头看向了车窗外，说道：“不清楚，没穿过。”

    此刻的她已经是非常后悔，自己今天的这身装扮了。

    她年龄也不小了，已经26岁了，为了让自己显得年轻又成熟，所以才选择了这一身打扮。

    可没想到马仲竟然纠结着她的皮裤不松口。

    马仲本想着说自己买一条让周茹试试，但很快就反应过来这样好像不是太恰当。

    虽然自己现在是周茹的债权人，那开超级皇帝的钱还有刷超火的钱，周茹都答应过要返给他。

    可自己是正儿八经的债权人，又不是玩什么贷的。

    怎么能提出这种要求呢？

    “那我们吃啥呢？”

    马仲再次转移话题，也算是正题。

    周茹的表情正常了起来，说道：“我请你吃火锅吧，海底捞怎么样。”

    马仲自无不可。

    其实他以前也就吃过一次海底捞，服务确实是好，但略贵。

    想吃火锅了，还是自己买了超市里那些冻货，自己在家捯饬比较划算。

    导航了一个目的地，两人再次沉默了。

    马仲真心觉得，自己应该学学怎么和人聊天了，他确实不怎么会聊天，特别是和异性，不然的话，也不可能到这个年纪了也没有女朋友。

    虽然经济原因是主要问题，但比下也是有余的，那些渣男、骗子、家暴男都有女朋友有媳妇，他却没有，会不会聊天也是其中一个主要原因。

    该聊些什么呢？

    马仲沉思片刻就直接问道：“说起来，你有什么愿望吗？”

    周茹有些意外的看了马仲一眼，心里赞叹了一声真帅之后，刚才马仲那些问题和话语带来的一些不舒服，也都烟消云散。

    所以说，马仲之前没有女朋友，其实并不只是经济问题，也不只是不会聊天的问题。

    “圣诞节已经过了啊。”周茹笑了起来问道：“怎么，你想给我补过一次圣诞节啊。”

    马仲笑着说道：“补过一次也行啊，你说说你的愿望。”

    周茹略微犹豫之后，就说道：“其实也没什么太大的愿望，就是……想存点钱，开个服装店。”

    系统：“收到交易申请，申请人周茹，申请内容：开个服装店。”

    存钱这一点直接被忽视了，因为目的最为重要。

    开服装店啊……

    马仲觉得这个愿望其实不大，以他目前的经济实力，想要帮助周茹开一个服装店完全不是问题。

    而且，他还可以算成是和周茹合伙做生意。

    毕竟周茹的愿望只是开个服装店，并没有说她要当唯一的老板。

    以目前豫中市的门面房租金而言，马仲的付出并不多，也说不定周茹还能帮他挣钱。

    马仲笑着说道：“市里面的房租并不便宜，加上装修备货什么的，确实需要不少钱。说起来，我看你直播间等级也不低了，礼物收入方面，怎么也拿了十几二十万的吧，还不够吗？”

    只有愿望，没有付出，那肯定是不行的。

    马仲虽然觉得有搞头，但也要先把直接利益拿到手再说。

    周茹叹了一口气，说道：“确实有那么多，但……都给家里用了。”

    马仲兴趣来了，这才是正题啊，问道：“怎么了，你家里条件不好嘛，需要用钱的地方很多吗？”

    周茹摇头说道：“家里……还好吧，谁家会嫌钱多呢？”

    她家庭条件其实不错，起码也是有车有房，但父母已经失去了奋斗之心。

    弟弟也没有什么上进心，一家人已经开始吃老本了。

    而作为目前家里最挣钱的一个，又是女儿，自然被索取很多。

    马仲听到周茹的这句话，更不解她为什么想要和家里脱离关系了。

    但原因并不重要。

    “说的也是，没有谁会嫌钱多。”马仲说道：“挣的钱都给了家里，看来你和你家里关系很不错啊。”

    周茹苦笑了起来，没回答这个问题。

    马仲却怒了，你苦笑尼玛啊，你倒是说啊。

    周茹不说，又笑了起来，好歹不是苦笑了，说道：“要是那个愿望不行的话，我换一个愿望吧。”

    马仲也只能接话说道：“那行，你说说吧。”

    周茹看了马仲一眼，越发的觉得马仲帅气。

    有钱，又长得帅，身高起码也有180吧，看起来年岁也不大。

    于是周茹偏过头笑着说道：“其实，相比于开服装店，我更想……找一个男朋友。”

    系统：“收到交易申请，申请人周茹，申请内容：找到一个男朋友。”

    这个交易申请实在是太好完成了。

    马仲差点就问出来自己行不行。

    可还是忍住了，因为周茹还没有说出她愿意付出的代价呢。

    而且，找男朋友这种事情，好像女的都不怎么愿意付出什么代价。

    总不能让周茹说，用十年寿命换自己当她男朋友吧，那指定不行。

    周茹肯定不会心甘情愿，马仲想要对赌的话，周茹也不可能因为这个接受。

    这项交易，属实不能做。

    马仲干咳了一声，问道：“你刚才说，你想开个服装店是吧，想在哪开啊。”

    周茹：“……”