
    天空的颜色，和心情有很大的关系。

    即便是刚才还觉着湛蓝的天空，在此刻的周茹看来，也突然间有些灰暗。

    天气没有产生变化，只是因为心情有了很大的变化。

    得偿所愿？

    鼓起勇气说出了出卖自己身体的话之后，周茹得到了比她预料中还要优越的条件。

    没有她内心有些挣扎的试用期。

    也没有她为之恐惧的拍照以备不时之需。

    马仲仿佛化身为神，爱着身为世人的她，满足了她内心深处的渴求，却没有索取会让她挣扎为难的报酬。

    服装店会亏损？

    周茹有自信帮马仲挣钱，因为那也是在帮她自己挣钱，更是在改变她自己的命运。

    就算是真的亏损了……

    那自己人也不亏。

    怎么看都是自己赚大了。

    可不知道为什么，周茹总感觉，自己好像是失去了什么，或者说是即将失去些什么。

    难道……是会失去得到马仲的机会？

    周茹突然有些不想继续和马仲的交易了，或者换一个，直接用自己陪马仲十年的时间，来换取马仲帮自己开一个服装店。

    看着马仲脸上的微笑，周茹如同看到了冬日的暖阳，温暖充斥整个身体，填满了所有的空虚，甚至都要满溢出来了一样。

    然后，乌云遮天蔽日，暖阳无踪。

    因为马仲没有再笑了。

    两人距离这么近，周茹的愿望产生了变化，马仲自然能够基于恶魔的天赋能力感知到。

    系统传来的新的交易申请，让他差点踩死刹车。

    交易申请人：周茹。交易内容：暖床十年，换取您帮她开一个服装店。

    “我拿你当合作伙伴，你却想上我？”

    马仲自然不会在乎什么十年时间的暖床，自己身体好的很，再冷的天气也不需要人帮自己暖床。

    相比于十年的寿命，有些东西自然不值一提了。

    于马仲而言，有十年寿命，他就可以操纵一次彩票，保底收益也有2000万。

    要是换成国外的彩票，说不得就是十倍甚至百倍的收益提升。

    虽然他不想再靠中彩票的方式挣钱，可十年寿命代表的能量值，依然能够给他带来极多的收益。

    比如去一趟赌场，比如瞬间移动到金库里……

    等等，为什么自己想到的挣钱方法，都是这种灰色或者直接是黑色的？

    不过这些都不重要，重要的是，有钱的情况下，什么样的享受没有？

    在某些方面的自制，是男人成功的基础之一。

    《葵花宝典》是最好的证明。

    虽然周茹这样的也比较难得，抽烟、喝酒、熬夜、泡吧、播ASMR，但貌似真的是个好女孩啊。

    长相好，身材好。

    但再好，也比不得十年寿命好。

    所以马仲坚决不会同意周茹提交的，新的交易申请。

    等等，两个交易申请好像不冲突啊。

    要不，直接给周茹开两个服装店？

    马仲的脸上刚刚消失的笑容，再次出现，这让周茹感觉到车外的天空再次变的湛蓝了起来。

    “你在想什么啊？”

    轻声细语尽显温柔。

    马仲回道：“我在想，要不要直接给你开两间服装店。”

    周茹愣了一下，然后笑着说道：“你真是钱多了没地方花了是吧，我虽然有信心，但毕竟是一个人，分身乏术就算是招收店员也没法放心。”

    这一声拒绝，打消了马仲心中两举两得的美梦。

    果然，这其实不是对赌式的交易，而是许愿式的交易啊。

    又说了些服装店的事情，比如周茹的预期投入大概是40万，这还不是在那些顶级流量的地方。

    还说自己会再开一个淘宝店，基于实体服装店，在网络上利用自己的经验优势，直播带货。

    “我想要放弃逗鱼的粉丝……从头开始。”

    周茹说完又解释道：“我是要做女装，他们其实没什么带货的能力，给女朋友买更不可能了。有女朋友了，几个还敢天天看直播？”

    马仲无所谓的说道：“这些你都自己看着办，我不参与，只负责拿钱就是了。”

    他确实无所谓，周茹亏了才是真的好呢。

    恩，为的是十年寿命而不是其它。

    周茹听到马仲的话，笑了起来，双眼之中仿佛有粉红色的心出现。

    心声：真有魅力。

    “你知道男人什么时候最有魅力吗？”周茹自问自答说道：“我觉得有三种时候。”

    马仲好奇的问道：“那三种？”

    周茹有些羞涩的笑了笑，但嘴上却充满了勇气，说道：“第一种就是对女人说随便花的时候，第二种就是把女人挡在身后说这是我女人，有事儿冲我来的时候……”

    停顿。

    马仲追问一句：“第三种呢？”

    周茹偏过头，看向车窗外，说道：“再来一次。”

    马仲愣了一下：“恩？什么再来一次。”

    周茹伸直了双腿，身体尽可能的靠在椅背上，舒展出美好身材说道：“再来一次之后的再来一次。”

    马仲一脚踩下了刹车，性能卓越的新车稳稳的停在了北原养老院的门口停车位。

    “到了。”

    车一停，马仲就下车了，周茹也跟着下车了。

    “因为是养老院，所以里面没法开车。”

    马仲解释了一句，就带头往里走，周茹自然不会介意在里面没法开车。

    反正已经开完了。

    到了门口，马仲有些意外的没看见秦大爷。

    是一个上次来见过的护工在看门。

    “马哥？”

    护工很惊喜的开门问好。

    “他们已经在搭台子试戏了，老头老太太们都在里面看热闹呢。”

    马仲递了一根烟，说道：“那你辛苦了。”

    护工接过之后把烟夹在了耳朵上，说道：“谢谢马哥，我没啥辛苦的，他们开心就好。再说了，我其实也不太喜欢看戏，看大门是真的轻松。”

    这是实话。

    养老院看大门的任务，主要还是防止里面有些得了老年痴呆的老头老太太，不小心从里面跑出去走丢了。

    外人除了看望老头老太太的子女们之外，也没谁会来这，贼也不会惦记养老院。

    “那我先进去了。”

    马仲招呼完毕，带着周茹就往里走了。

    护工也没多问，只是惊艳的看了几眼。

    “这你挺熟的啊？”

    周茹很是新鲜，她还真的没来过养老院。

    还有一丝紧张，因为她觉着，马仲来这里肯定是因为这里有马仲的长辈。

    这么快就见长辈，是不是有些……真好！

    马仲点头说道：“是啊，在这做了几年的兼职护工，和里面的老头老太太关系都不错，也学到了一些东西。”

    周茹不问自知，直接赞叹道：“你心肠真好。”

    心中紧张消失，只余下要满溢出来的爱慕了。

    有钱，长得帅，还免费来养老院做护工，实在是不能再完美了。

    她是怎么也不可能想到，马仲当时是为了钱来兼职护工。

    过了前排楼道，进了院子，就看到了已经搭好的戏台上，有几个穿着正常衣服的正在试戏。

    底下围坐着几乎养老院里所有的老头老太太。

    各个兴高采烈。

    秦大爷也在其中，站在外围的一个矮凳上。

    “您也不怕摔着。”

    马仲走到了秦大爷的身边，说道：“赶紧下来吧秦大爷。”

    秦大爷回头一看，双眼就亮了起来。

    然后又叹了一口气，说道：“还是比小瑞瑞差了一些，小仲马，你眼光退步了啊，要不要我把我老花镜借给你用用？”

    你一个想要去粉街的人，跟我提眼光？

    不对。

    不就是没帮你实现愿望嘛，你找机会就来拆我的台？

    马仲还没说话呢。

    旁边的彭老太就冲了过来：“你个老不死的，信不信我挠你脸？”

    恩，当初因为小瑞瑞，彭老太就把秦大爷的脸给挠花了。

    秦大爷哼了一声，下了矮凳就走。

    “好男不敢跟女斗。”秦大爷的步伐加大，浑然不像是七十多岁的老头，声音洪亮的拉了个长音：“除非……”