
    “我把他绑过来了，没人发现，那是，我是谁啊。”

    “放心，我用的出租车牌照是假的，一路也躲着监控呢，拍不到我的样子。”

    “什么？你不来？”

    “那你还分钱不分了？”

    “四六？呵呵……”

    “他看见我的样子了，我一定会杀了他，你要是不过来捅两刀，一分钱别想要。”

    “老子本来就是要钱不要命，别跟我说废话，你来还是不来？”

    装着昏迷的马仲，听到了王大彪打电话的声音。

    他也知道自己现在是在一个废弃的厂房里。

    其实他一直想不明白，现在地价那么贵房价那么高，哪来的这么多没人要的废弃厂房。

    或许，真的是因为经济不景气吧。

    “系统，我再确认一次，你能在他对我实施伤害之前，给他来一个心肌梗塞套餐吗？”

    系统回应道：“可以转化能量值的寿命余额足够，百分百保证您的安全。”

    马仲已经不是第一次跟系统确认了。

    要不是有系统的保证，他那会也不会装昏迷了。

    因为早在他重新上车之前，他就已经知道了王大彪的手段，也就是他兜里揣着的喷剂。

    其实那玩意效果很一般，这也是系统说他演技浮夸的原因之一。

    原本他是想着，在关键时刻使用能量值，遮挡王大彪的视线，这消耗的能量值完全在他之前的承受范围之内。

    可没成想，王大彪太沙雕。

    竟然就那样送给他54年的寿命，这下可以操作的手段就多了起来，承担的风险更是近乎于零。

    这其实也不怪王大彪，因为谁能想得到，在建国以后还能碰到一个恶魔。

    嘴上说着不用承担后果的话，多得是这样的人。

    “现在，该怎么弄走王大彪的体质、力量这些属性呢？”

    马仲拿到了自己最想要的寿命之后，还愿意陪着王大彪演戏，目的自然是为了王大彪的身体属性。

    他的身体素质有些弱，还比不上年龄比他大的王大彪。

    如果有强健的身体素质，到时候再交易一些格斗技能之类的，那很多情况就不需要耗费能量值了。

    自己也能够搞定。

    要不是年龄的问题，马仲还想着身体素质提高之后，跑去参加奥运会拿金牌为民族争光呢。

    感觉到王大彪正在搜自己身上的东西，马仲还是一动不动。

    但心里却在一直骂。

    CNM。

    碰着老子的蛋了。

    恶心心。

    没多久，马仲身上的东西都被王大彪拿到了一边。

    王大彪又拿了绳子，开始捆马仲的手脚，甚至还捆住了马仲的脖子。

    捆脖子的时候，马仲差点就忍不住让系统发动套餐了。

    可基于对系统的信赖，以及王大彪现在还没有自己的银行卡密码、手机密码之类的，拿不到钱，所以才强行忍住了。

    “系统，解开这些绳子耗费多少能量值啊？”

    “100点。”

    “太贵了吧。”

    “用超凡力量干涉现实的能量值耗费，相比于探查已经存在的信息，必然会增加很多。”

    马仲也是嘴上说两句，反正现在寿命多了。

    100点能量值不过一年寿命。

    再者说来，取之于王大彪，用之于王大彪嘛。

    手脚脖子都被捆住了之后，马仲就感觉到王大彪走开了，没一会又走回来了。

    担心王大彪在看自己，所以马仲也没睁开眼。

    哗啦！

    一声响之后。

    马仲打了个激灵睁开了眼。

    眼神之中充斥着茫然。

    这表情在王大彪看来是极为正常的，可他哪里知道，马仲的茫然不是因为被他绑架了，而是被他泼了水。

    这可是冬天啊。

    废弃仓库里又不可能有暖气。

    “系统，怎么不提醒我。”

    “王大彪此种行为并没有危害到您的生命安全问题。”

    马仲无言以对。

    事实上，就算是提前知道了，他也会选择硬抗了。

    反正自己受了多少苦，一会都十倍偿还甚至百倍偿还就是了。

    “小子，惊喜不惊喜？”

    王大彪得意的哈哈大笑了起来。

    不等马仲回答，就自顾自的说道：“我知道你中了彩票，还是两千万，现在我给你一个机会，把钱转给我，不然的话，我就弄死你。”

    马仲在心里叹了一口气。

    这绑匪智商确实有问题。

    可能类似的电影看的太少了吧。

    哪有不遮挡面貌，绑架了人之后还威胁说不给钱就把人弄死的？

    “给了你钱，你真的会放我走？”

    马仲也只能配合王大彪的演出，对一些漏洞视演而不见。

    “那是当然的。”王大彪笑道：“咱们出来混，讲究的就是一个一言既出驷马难追。”

    说这句话的时候，王大彪在心里补充道：老子说了假话就跑，四匹马都追不上。

    马仲面露难色，说道：“可是，我的卡有限额啊，一天只能在网上转账5万。”

    王大彪愣了一下。

    他其实不太懂转账这些东西的，原本的计划里，他是负责绑架和要钱的，而如何把钱真的弄到手，是另一个人负责的。

    可现在那人有可能不来，他自然要想办法抓紧时间，先把马仲弄醒开始要钱。

    王大彪沉吟三秒，掏出了一把水果刀。

    “那你先把你的手机密码、银行卡密码什么的，全部告诉我。”

    马仲一脸惊恐的说道：“跟你说了也是有限额啊，想要大额转账只能本人携带身份证去银行柜台。不信的话，我现在就给你转钱，你看看是不是有限额。”

    王大彪这下是真的愣住了。

    真的只能弄五万？

    “你先给我转。”

    王大彪决定先弄一点是一点。

    马仲也极为配合的用自己的脸，解锁了自己的手机，然后教王大彪打开了手机上的银行软件，成功转账5万出去。

    这一过程中，王大彪已然得知马仲的手机密码、银行卡密码、网银密码等信息。

    马仲也注意到，转过去的账户名，并不是王大彪这个名字。

    这是用的其他人的银行卡？

    也算是有一手了。

    眼看着王大彪在那阴沉着脸，不知道想些什么，马仲陪笑着说道：“大哥，能不能先给我弄身衣服啊，我这太冷了，要是冻坏了神志不清了，到时候也没法配合您转钱啊。”

    王大彪略一沉吟，想着刚才看到的，马仲账户里还有1492万，当即拿出手机开始打电话。

    应该还是之前那人。

    也不避讳马仲，让人带了衣服和煤炭还有食物，并直言自己已经弄到了5万。

    这下电话那边的人，终于给出了确切的信息，说一会就到。

    王大彪也松了一口气，没有那个人的话，他还真不知道那些钱怎么用最短的时间全弄出来，弄到安全的账户上。

    “我问你，不是两千万吗？”王大彪虎视眈眈的看着马仲：“其它钱去哪了？你还有卡？”

    马仲赶忙解释道：“交税四百万啊，给家里打了一百万啊，这几天花了几万啊，我真没有其它卡了，不信你看我手机，有没有其它银行的软件。”

    王大彪瞬间就怒了：“花我的钱你这么大方？”

    马仲：“……”