
    马仲在中了彩票之后，剩余的寿命是八年，能量值是83点。

    后来多次使用查询功能，又交易了王德发大爷的七级厨艺，现在的能量值只有90点。

    之所以还变多了，是因为马仲又耗费了一年的寿命兑换了100点能量值。

    不然的话，仅仅是提取七级中餐厨艺耗费7点能量值，加上赋予马仲耗费的70点能量值，马仲之前剩下的能量值就不怎么够。

    七年寿命，自然不能发动心肌梗塞套餐。

    可马仲还是选择上了王大彪的出租车。

    理由同样是七年寿命不够。

    王大彪，35岁。

    自然寿命55年。

    身体数据：体质1.0、体力1.0、力量1.1、速度0.9、敏捷0.8。

    知识技能：4级汽车驾驶、2级格斗、5级酒量……

    从数据上来看，马仲完败。

    “怪不得说祸害遗千年呢，这家伙是真能活啊。”

    马仲也清楚，自然寿命是自然寿命，并非恒定寿命。

    说不定还有几十年的寿命，出个车祸什么的，瞬间就身死了。

    像王大彪这样的，早晚会被枪毙。

    马仲看的眼红不已。

    不仅仅是寿命，还有王大彪的身体数据。

    身体数据同样可以通过交易直接获取，提取和赋予消耗的能量值也是极少的。

    前提是，马仲自身的身体数据，还没有达到他的身体极限水平。

    如果达到了极限水平，那就需要先行用能量值提升，然后再进行交易了。

    “系统，如果我要他的视力，耗费多少能量值？我是说提取和赋予耗费的能量值，交易的内容不算。”

    系统回答道：“提取和赋予各2点能量值。”

    我透。

    马仲觉得自己亏了，当时自己可是耗费了100点能量值，把自己的视力恢复到了正常人的水平。

    竟然敢让我亏？

    好你个王大彪，你完了。

    马仲开口说道：“师傅啊，你这干出租车一天能挣多少钱啊？”

    王大彪心里冷笑了一声，脸上却是温和的笑容回答道：“也没多少，就养家糊口罢了。”

    养个屁的家。

    醒醒吧你，你没有家。

    耗费能量值查询过王大彪详细信息的马仲知道，王大彪就是一个孤家寡人，一人吃饱全家不饿的混子。

    “那已经可以了，我还没有成家呢，因为买不起房子。”

    马仲继续和王大彪聊了起来。

    此刻还是大路上，车来车往的，量王大彪也不敢做些什么。

    你买不起？

    那两千万被你吃了啊。

    “现在房价贵着呢，没多少买的起的。”

    王大彪也不敢暴露多少，只能出言附和道：“你还年轻，有的是挣钱的机会。”

    马仲笑了笑，说道：“挣钱可太难了啊。”

    王大彪这下是真心同意的说道：“确实难啊，有钱人挣钱容易就越有钱，穷人挣钱难就越穷。”

    马仲应了一声，说道：“说起来，我有个朋友就走了狗屎运。”

    王大彪以为马仲是在说他自己中彩票，心中冷笑嘴上好奇的问道：“怎么个狗屎运呢？”

    马仲说道：“他碰到了一个神经病，那神经病说，只要他愿意付出一年的寿命，就给他一万块钱。反正是嘴上说说，还能真的有人能把寿命收走啊。”

    说到这里，马仲顿了一下。

    王大彪哈哈笑了起来，说道：“那确实是神经病。”

    马仲当即说道：“是啊，我朋友就觉得是遇到了神经病，当时就说他愿意，没成想，那神经病真的给了他十万块钱。然后，就走了。”

    放屁。

    哪有这种好事。

    马仲不等王大彪说话，就继续说道：“我要是能够遇到那个神经病就好了，白捡十万。”

    王大彪虽然不知道马仲说的是真是假，但还是附和道：“真有这样的神经病，谁不愿意遇到呢？”

    马仲问道：“王师傅啊，你也愿意用十年寿命换10万块钱？十年时间，怎么也不止挣十万块钱吧？”

    王大彪哈哈大笑道：“当然不愿意了，但这世上根本没有鬼神，寿命这种东西，也是能测算能收走的？要是真有这种人，有本事就站在我面前，把我的寿命都收走。当然了，我不是说当场弄死我，而是直接收走我的寿命，哈哈哈……”

    系统：“收到交易申请，申请人王大彪，申请内容：您站在他的面前。交易内容：王大彪的全部寿命。”

    恩？

    这交易内容……

    让我怎么说呢？

    老子还想给你转点钱的，反正知道你的账户。

    可你竟然这么虎，那我就不客气了。

    马仲当时就站了起来，弯着腰站了起来。

    “你干啥？”

    王大彪转头看向了马仲，一脸的不解。

    难道他发现什么了？

    也就是他转头的瞬间，马仲完成了他的交易申请内容。

    站在他面前。

    脑海中和系统的沟通瞬间完成。

    “没事，我腰不舒服，活动一下。”

    说完，马仲就一脸幸福表情的坐了回去。

    能不幸福吗？

    就在刚才这一瞬间，他多了54年的寿命。

    虽然提取和赋予这54年寿命，耗费了马仲108点能量值，但绝对是物有所值啊。

    再也没有比这更赚的交易了，只是站了一下而已，就拿到了这么多的寿命。

    王大彪是个好绑匪啊。

    交易完成，马仲剩下82点能量值，以及6加54年共计60年的自然寿命。

    之前剩7年自然寿命，兑换了一年。

    如果马仲再改变一下生活习惯的话，那就能活一百多岁了，说不定还能创造一个自然人寿命极限记录。

    有了这么多的寿命，马仲就更不虚这个劫匪了，大不了就是一个心肌梗塞或者是瞬间移动。

    “你怎么了？”

    马仲脸上的表情又是意外，又是关心的问了一句。

    刚才猛然回头，发现马仲又坐回去也没什么其它举动的王大彪，此刻的脸色突然变的苍白无比。

    感觉上，自己身体一切正常。

    但就是不知道为什么，自己好像突然间就变虚了。

    仿佛失去了什么极为重要的东西一样。

    难道是因为紧张？

    也只有这个解释了。

    王大彪看着行人车辆渐少的道路，心跳突然加快了起来。

    他准备动手了。

    马仲这个时候却突然开口说道：“王师傅啊，你说，如果有人能过取走另一个人的寿命，那是不是也能够取走另一个人的力量呢？就是……一个人原本能抗100斤，取走了一部分力量之后，就只能抗80斤了那种。”

    王大彪已经没心情和马仲扯蛋了，说道：“你看小说看多了吧。”

    马仲很是遗憾。

    他其实已经做好了再站起来一次的准备。

    注意到王大彪的手伸进了裤兜里，马仲立即开始憋气。

    但神情却没有任何异常。

    王大彪突然把手从兜里掏了出来，拿着一个喷剂对着马仲就是一阵乱喷。

    马仲啊了一声，双臂胡乱挡了两下就倒下了。

    这反而让王大彪愣了一下，一脚把车刹停了。

    “这药，竟然比试验的时候还要强？因为车里环境更封闭？”

    也已经感觉到些许晕眩的王大彪，又从兜里掏出了一个手帕捂在了自己的嘴上，瞬间就清醒了。

    推了几下马仲，确实没什么反应之后，王大彪就得意的笑了起来，同时开窗通风。

    发动车辆就驶向了不远处的目的地。

    马仲现在也是极为得意。

    “系统，我演技怎么样？”

    “您的演技略显浮夸，周围空气已经无毒，您可以正常呼吸了。”