
    “妈，您这是被灌了什么迷魂汤啊？”

    刘大钧看着自己老妈李丽和自己的妹妹刘彤，一脸懵逼。

    拄着的拐杖都有些不稳，险些就要原地平摔了。

    可让他更为难过的是，无论是自己的母亲还是自己的妹妹，都没有过来帮扶一把的意思。

    甚至还无视了他的质问，继续在那讨论起那个骗子。

    “女儿啊，我跟你说，老妈可是花了三百万才给你弄到了这次的机会，你去了赌城之后啊，一定要好好把握。这方面呢，妈妈也信任你，你谈过那么多个男朋友，应该有你的一套手段。”

    听到自己母亲这样说，刘彤一点害羞的意思都没有，反而略有得意的说道：“放心吧妈，只要我跟他一块去了赌城，最多半个晚上，他就会成为我的人。”

    得意之后又有些埋怨。

    刘彤不满的说道：“妈，不是我说你，你也太抠了吧。才三百万，哪够我的嫁妆啊，就这，你还让人家写个借条。当时我拦都拦不住，万一人家要是不满，直接不借这三百万的话，转身就走您女儿我可怎么办啊。”

    李丽无奈的叹了一口气。

    女儿外向啊。

    “彤彤，你要清楚一点，这三百万他可以不还我的，只要到时候他愿意和你在一起和你结婚，别说是这三百万我不要了，我还再给你两千万的资产，算是你的嫁妆。”

    李丽一点也不傻，凭白借一个才认识两天的人三百万，那是不可能的事情。

    又不是已经成为了自己的女婿？

    有那一层楼做担保，马仲肯定能还的起，而且李丽也不想让马仲还她这笔钱。

    “我怕的是啊，人财两失啊傻女儿。”李丽解释道：“你想啊，他敢说那种话，肯定是在赌术方面有些心得的。但再有心得，又怎么可能赢的了赌城的那些老赌棍呢？妈妈我就是想让他多输一些，输了他自己的钱不算，还把我借给他的三百万输了，到时候……”

    “提上裤子翻脸不认人的男人不少，可要是有债务关系，再加上他自己也输些钱，那就万无一失了，懂了吗傻女儿？”

    刘彤恍然。

    但还是忍不住问道：“那他要是赢钱了呢？”

    李丽又叹了一口气，说道：“如果他有这个本事，我不借钱给他他也会赢钱，与其如此，还不如借他一些钱算成人情。到时候，你再把生米煮成熟饭，加上这份人情和信任，他岂有不屈服在你身下的道理？”

    “妈，你说什么呢？”

    刘彤羞红了脸，看似埋怨，其实是撒娇。

    刘大钧在旁边看的听的目瞪口呆。

    自己这个渣女妹妹，竟然羞红了脸？

    还有，那个叫马仲的，到底是何方神圣，竟然只是见了两次面，就把自己母亲和妹妹米成了这个样子？

    不过他也听明白了，这300万不是直接给出去的，对方还有房产抵押。

    不亏就行了。

    “妈。”刘大钧亲切的喊了一声，拄的拐终于稳了下来，说道：“既然是让我带他去赌城，那您是不是也得给我一些钱啊，不要三百万，给我一百万就行了，我这一次绝对能翻本。”

    这句话惹了半台戏的怒。

    母女二人同时瞪着刘大钧，毫不留情的怼了起来。

    “你还有脸找我要钱？这两层楼是我养老的投资，现在都要卖了给你还账，你是不是想我老了以后去街上要饭乞讨为生啊？你有没有一点孝心，我白养了你这么多年。”

    “哥，你以前输了也就算了，一年加起来也就一两百万。可这一次，一下子输了一千五百万，家里资金链都要断了你知道吗？咱爸说了，你再敢赌博，就把你另一条腿也打断，跟你断绝父子关系。”

    一般人面对这种情况，必然会服软。

    可刘大钧不是这样的人，不然的话，他的腿也不可能被他爹硬生生的打断了。

    腿都被打断了，还不改口说以后不赌了，可见他有多么执拗。

    “我这些年给家里挣的也有两三千万了吧，才输一千五百万而已。”刘大钧不服气的说道：“不给我就算了，等我自己挣了钱，我自己再去赢回来。”

    刘彤瞪眼说道：“没有家里的基础，你挣个屁。”

    刘大钧回瞪：“总比你只知道从家里面拿钱花的好。”

    刘彤继续瞪眼：“我这一次找的男朋友有的是钱，等我嫁出去了，你以后别找我家借钱。”

    刘大钧愣神。

    这是认真的？

    气势上不能弱，刘大钧也继续瞪眼：“有钱还让咱们借他三百万去赌博？我看啊，比我也好不到哪里去，我起码知道挣了钱再去赌。再说了，人家看上你了吗？你就在那你男朋友的。”

    李丽及时制止。

    因为家里的钱几乎都是她在管的原因，威望还是有的。

    除了让自己儿子不赌博，让自己女儿不要大波浪之外，其它的话都好使。

    “行了，他回去办通行证了，加急的，也就一两天功夫。”

    李丽安排道：“你们两个好好的准备一下，等他那边办好了，就直接跟人家一块去，别到时候夜长梦多。”

    刘大钧还心存侥幸：“妈，就算你不给我钱回本，那也得给我点钱开销啊，去了总不能让人家花钱吧。”

    李丽呵呵笑了两声，说道：“钱我给你妹妹，开销都是你妹妹来解决，你别想要钱。除非，你承诺以后不赌博了。”

    刘大钧誓死不从。

    他也是一口唾沫一根钉的男人。

    这也是为什么李丽说只要刘大钧承诺，就算是戒除赌瘾成功的原因。

    ……

    马仲确实跑去办理通行证了，之前他还真没有办过这种东西。

    他甚至连飞机都没坐过。

    原以为办个通行证，怎么也得一周的时间，可李丽那边却提了一嘴，说有加急的说法。

    多花钱的事情而已。

    虽然马仲卡里只剩下250万了，穷的快不行了，但也不差那点钱。

    一个下午搞定，但暂时还拿不到，需要拿着加急证明，去豫中市这样的省会城市才能够拿到手。

    马仲也不着急。

    准备后天再去拿，然后直接在豫中市坐飞机去澳门。

    这两天，还是按照之前的计划，在家里做饭。

    “系统，你到时候不会突然间不灵光了吧？”

    马仲还是有些许的担心，利用系统作弊是必然的，哪怕他现在还没有任何的赌术技巧，也不会什么千术。

    但他也有逢赌必赢的信心。

    因为他可以看到别人的底牌，而且耗费的能量值还不算多。

    看牌属于查询功能，而非控制功能，自然不可能用一次就需要消耗10年寿命。

    系统：“您放心，您所在的世界目前为止，并不存在任何遏制消耗能量值产生的超凡力量的因素。但需要提醒您的是，也有可能出现特殊的屏障隔绝，导致能量值消耗提升的因素。”

    特殊的屏障隔绝？

    马仲有些意动，问道：“所以，我其实还可以赌石？”

    系统：“如果您说的是使用超凡力量，观测特殊品类的石质内里，是否存在价值高昂的特殊元素，答案是肯定的。”

    马仲有种冲动，想要立马去一趟南云省。

    但询问了一下系统，他就直接打消了这个念头。

    “看一块石头要耗费100点能量值？那要是看一百块石头，我一百年的寿命岂不是就没了？”

    这消耗有些略大。

    马仲对此可没有什么经验，买一百块石头，看完之后也不一定能切出来什么翡翠。

    “暂时还是算了吧，看一张牌，才消耗一点能量值，以小博大才是正理。”