
    离开派出所的时候，天已经黑了下来。

    马仲先是去了一趟商场，买了一身衣服。

    之前穿的是女绑匪带过去的衣服，不仅尺码有些不对，保暖防寒方面也不怎么样。

    这也正常，如果手里有钱的话，女绑匪还参与个什么绑架案啊，对待被绑架者的态度，在明知道被绑架者会被杀死的情况下，也不可能有多好。

    要不是体质相比于之前翻了倍还多一些，马仲说不定已经着凉了。

    带着全套的新衣服去了一趟洗浴中心，洗浴中心正经不正经马仲不知道，反正他是正儿八经的洗了个澡还蒸了蒸，然后换好衣服离开。

    原本还想着按摩放松一下的，可身体素质的提升还没有适应，洗澡的时候都有些不自在，所以也就没搞一些乱七八糟的事情。

    “我得弄辆车啊。”

    马仲这时才考虑到这个问题。

    他是有驾照的，也会开车，毕竟家里面那辆车还是他的名下。

    只是来到豫中市工作之后，他已经很久没有开过车了，之前彩票奖金到手之后，也在忙着完成几项交易，没来得及去买车。

    此时已经是晚上九点，自然不可能买车的。

    记在心里准备明天上午去搞定这件事情，马仲就找了一家五星级酒店，办理了入住手续。

    一晚上1200，马仲对于物质生活其实不是很在意，就像是晚上住酒店这件事情，明明有一晚上三四千的房间，他却只住1200一晚的。

    可以说很节省了。

    “我为什么不直接来酒店洗澡？”

    进了房间，马仲才想到这个问题。

    “果然，在内心深处，我还是渴求着什么……”

    进了房间马仲就开始脱衣服，房间里的中央空调非常给力，一两分钟就已经完成了制热，房间里的温度也上升到了21度。

    马仲其实在制热完成之前，就已经脱了个精光。

    但却没觉得有多冷，这就是体质提升的好处了，相比于那些常年冬泳的人，甚至是传说中极为耐寒的爱斯基摩人，马仲现在在耐寒性上也是不差的。

    而且，他也有不小的耐热性。

    寒暑不侵有些夸张了，但相去也不是甚远，前提是在正常的温度变化环境中。

    “呼哧……呼哧……”

    赤条条的马仲在房间宽阔的客厅地毯上，做起了俯卧撑。

    他不是变态，脱光的目的自然是为了健身，或者说是习惯自己的身体素质变化。

    原本只能做20个标准俯卧撑，就会变成临时废人的马仲，连续做了一百个俯卧撑才开始喘粗气。

    当然，动作在前50个的时候不是很标准，还是因为没法彻底的掌握自己的身体。

    好在有系统持续不断的提示和指导。

    马仲完成了150个俯卧撑之后，又开始做仰卧起坐等等，把自己整了个满身大汗才算作罢。

    又去洗了个澡，看着自己身体上的一些赘肉，马仲对于自己刚才的运动量还有些质疑。

    “我这身材，什么时候才能变的健美起来？”

    体质、体力、力量、速度、敏捷五大身体属性的提升，让马仲拥有了超越国家级运动员的身体素质。

    可身材的变化却不够明显。

    这是违背常理的。

    “在您每天坚持按照标准锻炼，以及及时补充营养的情况下，需要一个月的时间。”

    系统给出了答案，然后又说道：“如果您希望缩短这一变化，需要消耗能量值。缩短十天，需要100点能量值，缩短二十天，需要250点能量值，24小时完成变化，需要消耗500点能量值。1个小时内完成变化，需要消耗1000点能量值。”

    马仲有些舍不得。

    94年寿命虽然在正常人看来已经是非常多了，可对于他而言却很不够用。

    但还是忍不住问道：“一分钟完成需要多少能量值？”

    系统回答道：“2000点能量值，但需要提醒您的是，因为您的灵魂意识强度只有1，所以您可能会因为身体的剧烈变化而昏迷。当然，这并不会影响您的安全，您也可以选择在此基础上，再消耗1000点能量值屏蔽痛苦。”

    马仲好奇的问道：“可我已经拥有这么强大的力量了啊，如果身体形态发生改变，岂不是会更强壮？”

    系统解释道：“您可以理解为，您还是之前的您，力量等身体素质的提升，相当于您身上出现了一层无形的‘外骨骼装甲’。一个月的合理锻炼完成之后，外骨骼装甲才能真正的融合到您的身体之中，您的身体形态也会发生真正的改变。”

    这样一说，马仲就明白了过来。

    “那还是我自己锻炼吧，反正每天花费的时间也不多。”

    该省的一定要省。

    就像今天自己虽然有一千多万的余额，可还是选择了住一晚上1200的房间。

    马仲不能让自己突然间太过于奢侈。

    就连今天买的一身衣服，也没有什么奢侈品牌，里里外外上上下下加起来，也不过1万出头而已。

    啧，我真是个持家好男人。

    洗完澡擦干净身体，马仲就和系统聊了起来。

    “既然智力等是和灵魂绑定在一起的，那么，情绪呢？我记得，祂的有些交易里，也涉及到了恐惧之类的情绪吧。”

    祂就是和马仲谈了恋爱的恶魔。

    马仲决定用这个字来称呼。

    系统回答道：“因为您所在的世界超凡已经泯灭，所以智慧生命的情绪，并不能和超凡力量结合产生有意义的特殊能量。交易依然可行，但得不偿失。类似恐惧的情绪，如贪婪、嫉妒等情绪的交易，在提取交易物的时候，需要剥离交易者的部分灵魂，此举会耗费不少能量值，而交易而来的情绪，也不具备转化能量值的可能性。”

    “如果是在超凡世界，一个智慧生命交易了他的嫉妒情绪，那么，只要这个智慧生命遭遇到之前，会让他产生嫉妒情绪的事情时，自身不会再嫉妒，但嫉妒却依旧会产生，只是会直接转化成特殊能量，交易给恶魔。”

    马仲明白了。

    因为没有超凡力量本源，所以这个世界上的负面情绪或者正面情绪，都只是单纯的情绪，没有任何益处。

    不是不能交易，只是交易了也会亏本。

    恶魔不能做亏本的生意。

    但马仲也有自己的想法，虽然涉及到从灵魂中剥夺情绪，耗费的能量值不小。

    可在合适的情况下，他依然能够赚取差价。

    譬如，厌食症患者需要的贪吃这一情绪。

    交易过程中耗费的能量值，完全可以通过交易赚回来。

    “所以，如果真的有人愿意交易自己的情绪、欲望，我也能够看情况决定收不收。”

    马仲又问道：“那除了五大身体数据，寿命、知识技能、情绪欲望之外，还有什么可以交易呢？主要是不会影响交易申请人正常生活、工作的那些。”

    问这些问题，还是为了完成和王兵警官的交易。

    他还没有想好从王兵警官身上弄点什么呢，总不能真的什么都不要，就去帮忙吧。

    不是马仲不愿意，而是如果不给自己设置一个底线的话，这世上需要帮忙的事情可太多了。

    他是恶魔，不是圣人。

    他也不想当超级英雄。

    系统回答道：“建议有视力、听力、味觉、嗅觉……您可以交易这些属性的一部分，不会对交易申请人造成过多的影响，更多可交易项目，您可以自行参阅细则。”

    视力？

    5.0变成4.9.

    味觉？

    原本口味清淡的，变成重口味？

    听起来，确实影响不大啊。