
    马仲做的那个梦非常真实，真实到他醒了之后，依然能够记住很多很多梦境里发生的事情。

    包括，那个和他谈恋爱的恶魔，跟他说的一些关于恶魔的事情。

    其中记忆最深刻的，就是恶魔掌握了真正的交易法则。

    “是你吗？”

    在脑海中问出这个问题的时候，马仲的身体因为紧张而有些颤抖了起来。

    不是紧张自己的脑子里进了一个恶魔，而是紧张于这个恶魔的……性别！

    等等，自己的这个想法，会不会被恶魔听到？看到？

    无法控制自己的脑海中产生什么样想法的马仲，在这一刻更加紧张了起来。

    因为他的脑海中，突然出现了很多不能写的想法。

    “您的想法过于杂乱，无法明确您最想要问的问题，请选择重新提问（建议用口述的方式），或者由本恶魔系统一一回答您脑海中，刚刚产生，以及正在产生的所有问题。”

    鬼知道，脑海中的那个声音，是如何让自己听到括号的。

    但马仲最在意的，还是恶魔系统这个词。

    他想到了在梦境里，和那个恶魔谈恋爱的时候，恶魔总是不厌其烦的不停和诸多交易者谈判。

    于是他提议：为什么不做一个系统呢？有些交易根本不需要谈判，内容多是重复的，用系统的话，很多交易就不需要你谈了，能省下很多时间和我在一起。

    恶魔当时问：什么叫系统？

    大学专业是计算机工程的马仲，虽然没有学到什么专业知识，可解释‘系统’还是没问题的。

    当然，他解释时使用最多的‘知识’，还是得自于网络小说。

    恶魔了然之后，亲了马仲一口表示感谢，并解释道：我所在的世界虽然有着很多位面存在，但并没有你所说的科技存在，因为我所知道的所有位面，都选择了发展超凡力量。你的提议，比我制造恶魔分身要实用太多了。

    鬼知道，恶魔是真的觉得有用，还是因为‘系统’是马仲的提议。

    反正马仲不了解什么是超凡的力量。

    总之，恶魔确实当着马仲的面，制作出了一个恶魔系统，还参考了很多马仲的意见。

    所以，马仲对恶魔系统是非常了解的。

    然而他了解的是梦境中的恶魔系统，当自己的脑海中，真的出现了一个声音并自称恶魔系统的时候……

    马仲愣了一会之后，突然兴奋，并在瞬间达到了近乎要尿出来的程度。

    “第一个问题，制造你的……恶魔呢？”

    马仲用压抑到极低的声音，问了出来。

    问出这个问题的时候，他走向了自己的床，扑了上去，用被子盖住了自己的脑袋。

    这一过程中，他的脑海中出现了答案。

    “是否读取来自爱过马仲的恶魔的留言。”

    爱过马仲的恶魔？

    爱过？

    “是的。”

    马仲依然用压的很低的声音回答。

    然后，马仲的脑海中就出现了一段话，声音和之前一模一样，是系统的声音。

    这声音本来就是恶魔的声音，或者说，是恶魔在马仲面前的声音。

    “种族的隔阂可以跨越，但世界的隔阂，即便是强大如我，也不可能真正的跨越。”

    “马仲，你所在的世界，是一个真正的世界，而不是一个位面，也是一个超凡已经泯灭的世界。我若竭尽全力降临，只会让你所在的星球因为我的到来而泯灭，我也极有可能身死。我不害怕死亡，虽然用你所在世界的时间来计算，我才活了1200岁，只是我种族之中的……类似于你说过的小学生。”

    “我也不害怕毁灭一个星球，为了你，我愿意毁灭诸天万界。但我无法把你从你所在的星球，以及世界中带走，也就是说，我毁灭了你所在的星球，也就意味着要杀死你。”

    “我舍不得杀死你。”

    “你曾说过，缘，妙不可言。是的，缘分确实妙不可言，我使用禁忌法典，献祭了亿万灵魂，想要收获一次爱情，结果，却最终遇见了远隔无数世界的你。”

    “缘分让我们相遇乱世之外……我们的未来，却远远不是以光年为单位的距离能够描述的。”

    “你曾经讲过的故事里有一句话：相濡以沫不如相忘于江湖。”

    “那么，我们就相忘于江湖，相忘于万千宇宙世界。”

    “请不要伤心，也不要难过，因为我爱过。”

    “你说过你要养我，我很感动，但现实却是你养不起我，哪怕献祭你所在的星球上所有的生命，也只能养我一时，却不能养我一世。”

    “所以，还是养好你自己吧，傻瓜。”

    “这个你和我一起制作的恶魔系统，虽然因为离开了我，而失去了力量源泉，但依然保留着‘公平交易’这一恶魔法则。你所在的世界虽然已经不存在超凡力量，但法则却依然存在。恶魔系统，就是打开法则的钥匙。”

    “以你的聪明才智，一定能够依靠它养好你自己。”

    “永别了，我曾经的爱。”

    ……

    留言结束，被窝里的马仲目瞪口呆。

    半晌之后，选择了重复收听。

    再半晌之后，马仲得出了一个结论。

    “果然是小学生啊。”

    “1200岁的小学生……我应该不犯法吧，而且，真的只是在梦里谈的恋爱啊，纯纯的那种。”

    这当然不是真的的结论。

    马仲突然傻笑了起来，即便是被子蒙住了他的脑袋，他的傻笑依然非常大声。

    因为他知道，‘公平交易’这一恶魔法则的意义。

    真正意义上的恶魔，就是掌握了‘公平交易’这一法则的恶魔，以人类世界的相关文字描述，也可以用魔鬼，甚至是神来称呼。

    不是那种丑陋的，用身体发动攻击，或者是用残忍直接的超凡力量攻击，来掠取资源的恶魔、魔鬼、神。

    而是高大上的，依靠公平的交易来获取资源。

    哪怕是夺取一个生命的灵魂，也是建立在这个生命‘心甘情愿’的前提之下。

    如果不是‘心甘情愿’，那交易便不成立。

    恶魔就无法得到资源，别说是灵魂，就算是头发都得不到一根。

    当然了，恶魔有强行夺取的能力，但真正的恶魔，却从来都不屑于为之。

    至于亏损，更是不需要担心，恶魔从来不做亏本的买卖，可不是说说而已。

    公平交易之中的公平，指的是交易本身公平，你情我愿，而不是交易的‘物品’公平。

    祂们恪守恶魔法则，是为真正意义上的恶魔。

    “第二个问题，系统，我的世界并不存在超凡的力量，你靠什么维持自身的存在，以及帮助我达成交易。太阳能？电能？还是西北风？”

    马仲的情绪依然激动，但却没有昏头，问出了一个很关键的问题。

    系统的声音响起：“我依靠被恶魔爱过的您存在，您活着，我便存在，您死去，我便消失。”

    马仲：“说人话。”

    恶魔系统：“您身体摄入的物质、您的寿命、您的灵魂，都能够为我提供能量支持。具体的换算公式有：ΔU=U2－U1，ΔU=Q－W，dU=δQ－δW，mv2/2+mgh，U2－U1=－As……”

    马仲：“别乱说，简单点。”

    恶魔系统：“模式切换成功，目前能量值剩余100点，维持存在每日消耗1点能量。交易过程能量消耗细则的释义文档共计3M，是否阅读。”

    差一点听成是否下载的马仲，确定了这个系统就是他和恶魔一起制造的恶魔系统。

    智能程度虽然高，但不具备智慧、欲望，无法进化成所谓的人工智能。

    细则粗看了一遍，马仲松了一口气。

    他原本的担心是，比如通过交易得到了一年的寿命，结果，一年寿命能够换取的能量值，还不及交易时，‘拿走’一年寿命消耗的能量值，那就没法玩了。

    可事实是，‘拿走’消耗的能量并不多，很多情况甚至可以忽略不计。

    有些像是端起一碗饭并吃掉、消化，人体产生的能量消耗，远不及一碗饭能够提供给人体的能量。

    “第三个问题。”

    马仲深吸了一口气，继续压低声音问道：“我能够消耗能量值，制造出超凡效果吗？”

    系统：“可以，但因为您所在世界超凡力量的泯灭，制造超凡效果时能量消耗极大。譬如，您想要瞬间移动，一公里范围内，每次消耗1000点能量值。一公里至五公里范围内，每次消耗10000点能量值……”

    瞬间移动啊……

    兴奋至极的马仲突然想到了一个问题：“我记得刚才的细则上显示，一年的寿命只能换到100点能量值？也就是说，一公里范围内的瞬间移动，我需要消耗十年寿命？”

    系统：“是的，您现在要使用瞬间移动吗？友情提示，您的寿命余额，只能使用两次一公里内的瞬间移动。”

    “我只能活20年了？”

    马仲起身冲向了厕所，他真的要尿了，兴奋至极的情况下又被吓到了，自然会尿。