
    “马仲有这么帅的吗？”

    这是看到了马仲最新的朋友圈之后，很多点赞的人几乎共有的疑问。

    这其中有很多人已经很长时间没见过马仲了，看着马仲最新的自拍照，回忆起脑海中马仲的样子，竟然莫名的产生了马仲就是长这样的错觉。

    这就是记忆美化了，类比的还有记忆丑化。

    记忆中的人如果颜值正常，那时间久了回忆起来的时候，脑海中产生的形象会比真实形象要好一些。

    记忆中的人如果比较丑，或者是性格恶劣，又或者是和自身有过冲突。那么时间长了之后回忆起来的形象，就会比实际的更丑。

    加上马仲本身并没有真正意义上的整容，眉眼五官并没有明显的变化，只是相当于把美颜摄像头的效果固化了，那些很久不见的人，自然就会产生错觉。

    “马仲去了眼镜之后，是真的帅啊。”

    有眼镜和没眼镜的样子产生了重合，记忆中马仲的样子和现在看到的马仲样子，都被冠以了好看或帅气的形容词。

    之前没有注意到这一点的原因，也被推到了当时的马仲带了眼镜这一点上。

    包括马仲的父母，都没有发觉什么异常。

    这也是正常的，因为在正常的父母眼中，自己的孩子颜值绝对是过关的。

    而在不正常的父母眼中，可能会觉得自己的孩子长的像猴子，或者是偶像明星级别的。

    这些人多点赞，少评论。

    还有一些才见过马仲不久的人，比如之前的同事，比如房东马姐等人，就是多点赞、多评论了。

    即便是有去了眼镜这一点，又是拍照界面的截图，他们依然觉得马仲用了美颜摄像头。

    很多手机的摄像头，也确实自带美颜功能。

    总结来说这些人的评论，多以‘骚包’二字，或是含义相近的词句为主。

    马仲真正关注的，还是那17个女主播的回应。

    周茹不需要多说，只是点了个赞，发了一个流口水的表情，马仲直接选择了无视。

    另外16个女主播，全部给马仲点了赞。

    评论也有12条。

    总结一下，意思都是诸如‘老板真帅’的毫无营养的评论。

    “我长得帅这件事情，需要你们说？”

    马仲嗤笑。

    原因很简单，因为在这些主播的评论中，有三条值得一提。

    A女主播：“你长的好像我前男友。”

    这是对我有意见？

    把我和你前男友放在一个级别，你是不是想说我也会成为你的前男友？

    B女主播：“你长的好像我的初恋。”

    你这套路是不是太老了一些，初恋梗撩妹都不行了，更何况是撩汉呢？

    差评。

    主播丹妮：“你长的好像我爸爸啊，又比我爸爸帅一些。”

    我透，有点东西啊。

    不得不承认，这条评论让马仲极度想要回复。

    怪不得丹妮能够把沙雕骗的那么惨呢，看看人家这评论，和其她女主播根本就不是一个级别的好吧。

    稍加思量，马仲还是没有回复他想要回复的话。

    因为这条朋友圈忘了屏蔽自己的父母，要是回他想要回的话，那岂不是找事呢？

    哪怕父母看不到主播丹妮的评论。

    叮！

    微信陆续也来了一些消息。

    多是女主播发来的，问的是他怎么还没睡，在干嘛？

    “我要说无聊着呢，是不是会让我去你们直播间，然后顺理成章的刷礼物？”

    马仲又笑了笑，看到了周茹发来的微信消息：“不要理她们，你别误会，我知道她们肯定要给你评论给你发消息，这个时候你要是回复她们的话，那就证明你没有夜生活，没有聊天对象，没有女的陪你。你要让她们觉得你很忙，生活多姿多彩，这样她们才会更主动。”

    她们主动当然是好事情，最好主动到全自动的程度。

    马仲本来还犹豫着要不要回复一下，反正晚上无聊着呢，可一看周茹的提醒就决定全部置之不理。

    说的也对。

    自己现在是有颜有钱，即将还有身材、有才华的新时代四有男神。

    高冷一些才是对的。

    “知道了，你要不要我去给你刷些礼物，拉拉热度？”

    马仲回了一句。

    周茹回复道：“谢谢老板支持，不过不用了，我下个月就不直播了，而且，我也不想太多人看我了，今天已经开始放录像了。”

    这是在表态度？

    马仲不置可否，发了个晚安。

    自觉很高冷，表现完美，却惹得那边的周茹愤愤然。

    老娘让你对她们高冷一些，你竟然对我也高冷起来了？

    真是……太有魅力了。

    马仲躺到了床上，开始思考起来。

    “回家，给父母做好吃的，买房，让父母当包租公婆。”

    “待几天时间之后，再回豫中市，把周茹的店给弄起来，然后想办法把养老院里，那几个想要的知识技能给弄到手。”

    “说起来，刘大爷之前说过他枪法如神，还要教我打枪，怪我弄不来枪和子弹。结果他竟然没有枪械精通技能，所以，他是在吹牛呢，还是另有说法？”

    “所以，以后选择交易对象，还是要看系统查询，不能听他们空口白话的说。”

    之前马仲不查，是因为能量值不够用，寿命也不多。

    现在勉强达到小康了，自然可以多用一用了。

    “这边的事情完了，还要去一趟东海市，彭老太的小儿子必须要帮她找到。不止是因为李东泽有交易诉求，愿意付出的代价也不错，还因为彭老太以前对我还不错。”

    其实彭老太对马仲一般般，相比于两个王大爷，其他养老院的老头老太太对马仲都很一般。

    但马仲对彭老太的感官很好，当初他暗恋人家小瑞瑞的时候，就很讨厌天天色眯眯的看着小瑞瑞的秦大爷。

    要说秦大爷也没错，爱美之心人皆有之，看美女这件事情，马仲也和秦大爷没差。

    而且秦大爷也不敢动手动脚，口头上的便宜都不敢占。

    也算是色中君子了。

    可因为年纪大，所以表现的直接了点。

    你一个门房，天天不在大门口岗亭里待着，是想干嘛？

    彭老太当时就因为这个挠花了秦大爷的脸，因为小瑞瑞是彭老太等十几个老太太的护工。

    彭老太更是把小瑞瑞当女儿看待。

    因此，马仲对彭老太的感官一直很好。

    “最后，是挣钱的问题。”

    这个问题马仲需要好好思考。

    中彩票就不提了，夜路走多了终见鬼。

    “赌城？但我没什么防身技能啊，空有身体素质也发挥不出来，要是真的遇着危险了，用瞬间移动实在是太浪费了。心肌梗塞套餐什么的，也不是太好，总不能有人来打我，我当场弄死他们吧。”

    虽然赌城的治安很好，但那是因为99%的人去了都是输钱。

    送财童子能不好好照顾吗？

    赢钱的话……普通人还真不好说。

    马仲又不准备只赢一点。

    “不能弄死他们，那遮挡视线、致人昏迷这种手段，也不太好用。因为如果对方人多了的话，就不太好解释了。不同于之前的两个绑匪，空口白话也奈何不了我。”

    “所以，还是得自己能打，再结合一下超凡力量的话，那就万无一失了。”

    关于格斗技能，马仲也确实见过。

    王兵就有4级的格斗技能，也就是业余选手的水平。

    对于王兵的身份而言，绝对是够用了。

    可他不能从王兵身上获取这个技能，因为王兵虽然不太可能用到这个技能，但万一真的要用的时候突然没有了，那就会出大问题。

    “有没有那种，身患绝症的职业级选手呢？”

    技能达到7级，就是职业水平。

    马仲的目标自然是要放在7级和7级以上。

    “或者是，年轻时是职业选手的老年人呢？”

    马仲对于选择目标很慎重，在没有绝对的实力之前，猥琐发育才是王道。

    选择一些交易之后，生活不会有影响的交易对象，自然也不会影响到马仲。

    换成王兵突然发现自己不会格斗了，一个两个还好说，多了的话，就算他们不可能有证据，也会对马仲产生一些影响。

    总不能，每一个都得了‘局部性失忆症’、‘选择性失忆症’吧？

    “还有，总不能一直用这种方式挣钱，这种方式不可能挣到真正的大钱的。”

    马仲一直有一个愿望，那就是未来某一天，对全世界说：用你们一年的寿命，换取清空你们购物车的机会，你们愿意吗？

    然后，自己的寿命增加70亿年。

    那他就必须要比现在的那个马爸爸还要有钱，而且是好几倍的有钱。

    至于说到时候钱花完了怎么办？

    都有70亿年寿命了，分分钟成超人，从蔚蓝星直接蹦到月球说不定都没问题。

    还要啥钱啊。