
    身为被绑架者的马仲，一点都不想报警。

    身为绑匪的王大彪，此刻却极度想要报警。

    因为他被马仲狠狠的揍了一顿不说，身上还被水和一些粘稠的乳白色液体淋得湿透了。

    为什么要买营养快线？

    王大彪突然对身边的女绑匪痛恨了起来，其痛恨程度不亚于此刻对马仲的痛恨程度。

    为什么要把消息告诉我，让我去绑架马仲？

    “别装死了。”

    马仲揍的浑身舒爽无比，走到了躺在地上的女绑匪身边。

    “再不醒的话，我就QJ你。”

    女绑匪瞬间清醒，然后用一副任君采撷的眼神看着马仲。

    马仲恶心坏了。

    因为他知道女绑匪有5级口技技能，这得多长……多少……多少……才能练出来啊。

    说起来，自己这种探查别人信息的能力，还能鉴婊啊。

    马仲突然发现了自己能力的新用法。

    因为既然有口技，那肯定还有……之类的。

    咳！

    谨言慎行。

    马仲蹲了下来，看着女绑匪说道：“你为什么要绑架我，就因为我没有捐钱？”

    “都是他。”女绑匪哭叫道：“是他逼我的，他知道我在体彩中心，逼我跟他说是谁中了奖，我不想这样做的……”

    王大彪忍不住了，喊道：“是她主动跟我说啊，绑架也是她说的，我留的有证据，你看我的手机，有她最开始给我发的短信，还有我们两商量绑架你的录音，还有刚才我打电话的录音。”

    哟。

    马仲乐了。

    他还想着通过恶魔系统，强行还原之前的录音，相当于用超凡力量伪造一份铁证呢。

    这下好了，省了500点能量值。

    女绑匪绝望了，一声不吭。

    马仲看了看王大彪的手机，发现里面果然有短信记录，还有录音。

    再加上自己刚才已经打开了自己手机的录音功能，录下来的这几句话，铁证如山啊。

    于是马仲关掉了自己手机的录音功能，再一次蹲在了女绑匪的身边。

    “如果我不报警的话，你愿意付出什么代价呢？”

    女绑匪的脸上瞬间充满了惊喜的表情，说道：“只要你不报警，然后放了我，只要我有的，我都给你，就连我，也是你的。”

    呵呵……哈哈……

    马仲忍不住大笑了起来。

    因为他收到了交易申请提醒，而这个交易申请，他可以轻松完成。

    “交易人女绑匪，交易内容：付出自身拥有的一切，换取您不因为她参与绑架您而报警。”

    马仲又看向了王大彪，说道：“你呢，如果我不报警的话，你又愿意付出什么代价呢？”

    王大彪突然变聪明了起来，说道：“不报警？你别想骗我，我一穷二白都到了绑架你的程度了，还能有什么给你的？”

    啧。

    怎么突然就不配合了呢。

    那会在出租车上不是挺好的嘛。

    “你有东西能给我啊。”马仲好言劝道：“你想啊，你都敢绑架我了，又想过要杀我，所以你肯定是不要命的啊。而我呢，又有钱，还有仇人。如果你愿意把你的命卖给我，以后帮我做事，岂不是合作共赢？”

    王大彪愣了一下，他总觉得马仲这话里有什么不对。

    “你真的有仇人？”

    马仲笑了笑，说道：“真的有啊，我早就想弄死他了，可惜的是，我不敢啊，我怕被人抓住啊。你要是把命卖给我，帮我弄死他，我就给你1百万。”

    王大彪犹豫了起来，然后灵机一动，说道：“你就不怕你放了我我找你麻烦，或者是不帮你？”

    马仲笑道：“我有你绑架我的证据啊，如果你不听话，我就报警，你下半生就准备在牢里面过吧。”

    旁边的女绑匪突然说道：“你答应我不能报警的。”

    马仲无所谓的说道：“我还没想要你什么呢，如果他不答应我的话，你又没什么是我想要的，那我就只好报警了。”

    女绑匪立即劝道：“大彪，答应他，求你了，你答应他好吗。他还给你钱，你还能跑路，我不要你的钱了。”

    王大彪莫名的灵机一动，问道：“你就不怕我先报警？你买凶杀人，这辈子也会牢底坐穿。”

    马仲笑道：“现在又没有录音，谁能证明我买凶杀人？而且，你现在知道我杀的是谁吗？”

    王大彪犹豫道：“你真的要让我帮你杀人？”

    马仲摇头说道：“搞清楚，不是杀一个人这么简单，而是要你把命卖给我，1百万。以后你就跟着我做事，做的好了，我还会给你更多的钱。”

    卖命？

    自己的命值1百万？

    王大彪还是觉得有什么地方不对，可旁边女绑匪的苦苦哀求，让他动心了。

    “好，我答应你。”

    马仲收到了交易申请。

    “交易申请人王大彪，交易内容：以100万人民币的价格把命卖给您。”

    马仲在脑海里和系统沟通了起来。

    “系统，他的命都给我了，那是不是他的一切都给我了？”

    “是的。”

    马仲得意的笑了起来。

    然后当着王大彪的面，调整了自己的转账限额，给王大彪之前的账户转账95万。

    而且是立即到账的转账方式。

    王大彪愣了一下，问道：“老板，不是说好了一百万吗？”

    马仲又踢了王大彪一脚，说道：“我刚才不是给你转了五万吗？”

    王大彪当即赔笑道：“是是是，老板，是我贪心了，您看，是不是可以给我松绑了？”

    “松绑？哈哈哈……”

    马仲看着第二项，来自于王大彪的交易完成的提示，忍不住大笑了起来。

    好不容易停住了，也不说话，直接开始操作了起来。

    王大彪的寿命还剩下一年，马仲不准备要了，因为他想要让王大彪再活一年。

    再受一年的罪。

    “体质扣除0.8、体力扣除0.8……”

    马仲在这边操作的时候，王大彪突然感觉自己的身体变冷了。

    还开始咳嗽了起来。

    他也不以为意，还以为是自己冻着了，想要翻个身，却没能翻动。

    怎么突然这么虚？

    身体仿佛被掏空了一样。

    与之相对应的，是马仲突然间变的更精神了。

    身体似乎突然间增加了无穷的力量一样，经过系统提示他才知道，这只是身体素质突然增加产生的错觉。

    有些不习惯。

    一个起身，差点把自己给摔着。

    “系统，有没有办法让我快速掌握自己现在的身体素质啊。”

    “您可以依照刚才的交易条列，取走王大彪和女绑匪的灵魂，耗费能量值溶解出最为精纯的灵魂本源，然后赋予您自己。”

    马仲恍然。

    灵魂强度的增加，是不是就相当于‘精神’这项属性的增加？

    “系统，探查的数据上没有精神、智慧这些属性，是不是因为这些属性都是和灵魂绑在一起的？”

    系统回答道：“是的，如果您的灵魂强度增加，您获取知识技能的时候，还能够减少能量值的消耗。”

    马仲动心了。

    他真想立即夺走这两个绑匪的灵魂。

    可他毕竟是一个守法的恶魔。

    “老板。”王大彪出声道：“你怎么还不给我松绑啊，我都着凉了。”

    马仲笑了起来，说道：“我什么时候说过，要给你松绑了？来，听话，先报个警。”

    马仲把手机放在了傻眼的王大彪手边，威胁道：“你要是不报警，我就弄死你。”

    旁边的女绑匪看到这一幕，也傻眼了。

    逗我们玩呢？

    那你为什么不自己报警？