
    买房的事情比马仲想的还要简单。

    因为是现房，所以马仲需要从房东手里买房，在这种情况下想要买一层，难度颇大。

    就算是分散开来买，也要和一个个房东分别谈、分别签合同，耗费时日不说，过户和贷款也很麻烦。

    但马仲的运气真不错。

    在售楼处问询的时候，得知有一个房东有两层要出手，赶忙就让售楼处的销售人员帮忙联系了起来。

    “他原来是准备开公寓式酒店的，本来他托关系只买到了8楼一层，后来兜兜转转又买到了9楼一层。结果，才装修一半，就听说好像是资金链出现了问题，着急套现。”

    陈姓男销售顾问，这会心情有些激动。

    虽然他不是中介，这种不是从开发商手里卖出去的房子，也没有直接提成。

    但好处费是绝对少不了的。

    那个房东早就做出过承诺。

    马仲也没想到还能遇着这好事，递烟过去问道：“他怎么能直接买到一整层？不是说不允许这样卖吗？”

    陈姓顾问笑着回道：“上有政策，下有对策，他借用其他人的身份信息买号，开盘摇号的时候，后台也是可以设置的，把那一层全摇给他手中的号，自然就能买一整层了啊。”

    马仲也只能感叹，有钱真好。

    不过这也就是在申洲这样的城市，换成那些限购的城市，就没法这样搞了。

    炒房的时代似乎已经过去了？

    马东海问道：“开公寓酒店的话，你们可以的吗？”

    陈姓销售顾问说道：“我们当然不管，而且，这楼盘本来就是商住两用的，除了消防麻烦点之外，其它的都好说。”

    马东海欲言又止，喝起了茶，决定不再说话。

    马仲是了解自己父亲的，直接问道：“爸，你是想开酒店啊？”

    马东海摇头说道：“没有，我就是随口一问。”

    怎么可能是随口一问。

    马仲很清楚自己的父亲一直有做生意的想法，但在能力上也确实有限。

    自从当年亏了个大的之后，信心上也不足了。

    所以这些年也就是小打小闹，说是做生意，其实就是整个辛苦钱。

    “你要是真想开的话，那我们一会去银行问问，要是贷款好操作的话，就直接买两层。”马仲说道：“至于装修的事情，我们可以先装一层，开起来再说，另一层等段时间再装修。”

    马东海继续摇头，说道：“还是买了之后整租合适，开酒店的话，风险有些太大了。”

    马仲劝道：“有什么风险，反正买了之后收租，一个月也就几万块钱而已，有和没有区别真不大。再说了，开酒店总不可能一点生意没有吧，但凡有一半的入住率，也比收租强。”

    马东海当即教育道：“你说的简单，酒店装修能和租房子的装修一样啊，装修投入增加是一部分，酒店房间每次入住也是有成本的，还有人工成本……”

    听着马东海算了半天，马仲只能承认，自己在做生意这项知识技能上，距离自己老爸还有一些差距。

    “行吧，那就不开酒店了。”

    马仲只是想让马东海恢复信心，他也清楚马东海很想做生意。

    但这项投资以他目前的资金实力而言，确实太大了，要想搞成肯定得负债。

    只买一层的话，就算是全款马仲也不虚，还会有不少剩余。

    喝了三杯茶，对方终于赶到。

    是一个衣着打扮看起来就是有钱人的贵妇，年龄大概五十多岁的样子。

    一个想卖，一个想买。

    双方进行了非常愉快的交谈。

    只是半个小时的时间，马仲就确定了房价，以及手续的相关问题。

    一层是18套房子，16套一模一样的公寓式单间53.8平，两套102.3平的两居。

    共计1173平。

    手续什么的都没问题，对方也是全款购买的，房本已经都下来了。

    最终的成交价，因为马仲是一次性付全款，所以从均价8000让到了7300。

    这是一个双方都能够接受的价钱。

    于卖家而言，买的时候是两年前，5600买的，已经赚了不少。

    而且除开马仲，也很难再遇到一次性全款买一层的买家了。

    分开卖的话，虽然能卖到8000的价格，但耗费的时间肯定不短，算利息怎么也不划算，也麻烦了很多。

    于马仲而言，他的底价其实是7500就行了。

    毕竟对方装修了一半，水电走完了，还刷了墙，原本已经要开始铺木地板了。

    这也节省了马仲大量的时间，因为铺木地板很快。

    可没想到随口还了几句，对方竟然真的又降了200。

    一平200，总的就是23万4。

    对于普通家庭而言，这可能需要好几年时间才能存下来。

    可对于资金链出现问题的有钱人而言……

    “也就是小马你长的帅，你要是跟小陈这个颜值啊，阿姨我可真不让这200块钱。”

    贵妇阿姨开了个玩笑，陈姓销售顾问笑的却非常灿烂。

    只要有钱挣，别说你说我长得一般了，就算你说我长的像个鬼也没关系。

    再说了，陈姓销售顾问也觉得，自己的颜值和马仲不是一个级别。

    有钱还帅，人和人真是不平等啊。

    马东海全程没怎么发言，因为他发现他儿子说话的时候，对方很注意听，也很认可。

    而且，马东海发现自己儿子比以前自信太多了，也帅气不少。

    但他也没多想，只是认为自己儿子有钱了，所以才会变的自信和帅气。

    这价钱比他的心里价位也低了一些。

    此刻听到贵妇的夸奖，终于忍不住说道：“那是必须的，我儿子肯定帅了。”

    恭维必不可少。

    气氛极为融洽。

    等陈姓销售顾问把合同打印出来了，双方确认无误就直接签了。

    税务方面，双方各负责一半。

    “那就这样定了啊。”贵妇说道：“明天上午咱们就去行政审批中心，过户一套房子，你就给我转一笔钱，阿姨我相信你。今天晚上呢，大姐做东，请你一家人吃顿饭。”

    马仲再次表示感谢，并婉言拒绝。

    贵妇继续劝说道：“也没其他人，就我和我老公，还有我女儿。”

    听到女儿这两个字，马东海的双眼亮了起来。

    贵妇继续说道：“我那女儿啊，性格比较安静，不爱出去玩闹，也没什么朋友。小马你和她年纪相仿，认识一下以后就是朋友了，说起来，我女儿长的也算高的了，都170了……”

    马仲都听傻了眼。

    系统，不是让你随便给我整一整吗？

    一个美颜摄像头效果固化，怎么就让我这么招人喜欢了？

    买个房都能碰到想要嫁女的贵妇。

    系统：“您的魅力不止是来源于您的颜值、身高，还有您的气质，您比之前自信非常多。”

    气质和自信？

    马仲之前还真没有注意过这一点。

    但这是事实。

    和能够毁灭整个人类世界的恶魔谈过恋爱、可以永生、可以轻易的剥夺周围人的生命、可以轻易的获取知识技能……

    这样的人，气质能一般吗？

    就从马仲轻易的拒绝了周茹，G女，以及那些女主播来看，就能够证明这一点。

    换成是之前的马仲，如果有这样的机会，早就无法自拔了。

    “实在是抱歉了阿姨。”

    马仲在脑海中和系统的沟通时间极为短暂，所以拦住了准备开口的马东海。

    “今天晚上已经和人约好了，一家人都要去，咱们改天，我请您和叔叔。”

    决口不提女儿的事。

    贵妇没发现这一点，很是遗憾的和马仲父子分开。

    马仲给陈姓销售顾问转了个2000块钱，表示了一下谢意，陈姓销售顾问稍作推辞也却之不恭了。

    这对于他而言是惊喜，因为马仲完全可以一分钱都不给他，贵妇那边之前答应了千分之五的提成。

    再说了，一次搞定一层，他也省时省力。

    出了门，马东海就有些不满的说道：“见一见有什么大不了的嘛，万一正好是你喜欢的类型呢？”

    马仲笑道：“老爸，我给您讲个事，我有一朋友买了个二手车，那车主是女的，然后两人看对了眼在一起了，结果，那车还是给那女的开……”

    马东海恍然：“还是儿子你聪明，不能见，要见也得过户完了之后再见。就……明天晚上吧，我们请他们吃饭。”

    马仲：“……”

    今年过年，要不要把周茹带回家演一下呢？

    周茹长的也漂亮，身高也有168，最重要的是，周茹懂事啊。