
    “你就一点没怀疑过，是你朋友坑你？”

    豫中市飞往赌城的飞机上，马仲和依然拄着拐杖的刘大钧聊了起来。

    因为旁边还坐着刘彤，所以他还是要有些铺垫的。

    戒掉刘大钧的赌瘾，能挣三百万不说，还附带至少四年寿命、6级生意精通。

    两年寿命的消耗，以及自身增加赌瘾，完全不值一提。

    虽然还没有人愿意和马仲交易灵魂，让他没法提升自己的灵魂意识强度，但说不定什么时候，就有人愿意和他做交易。

    到时候，就算对方不愿意交易灵魂，他也可以把赌瘾交易给对方。

    恶魔永不亏本，也不会损害自身。

    “兄弟，你赌片看多了吧？”

    刘大钧虽然瘸了一条腿，但依然满脸的自信，毕竟就算他输了1500万，家里的资产还有一个亿呢，还有一年能挣千百万的生意。

    此时听到马仲的话，又想到自己可能成为对方大舅哥的身份，忍不住教育道：“在那边的VIP厅赌，发牌的都是专业的荷官，洗牌都不用荷官动手，有牌盒，你还可以在发牌前选择切牌。至于用千术换牌？我也确实见过这样的人，可在VIP厅里换牌，那是找死，人家的牌都是定制的，还可以每局都换牌清算……”

    马仲听的津津有味。

    他之前可真没有去过那种场合。

    “所以说啊，虽然赌技有用，但输赢说到底还是要看运气，看本金多少。”刘大钧继续说道：“有人可以察言观色，甚至是算牌，可那又如何？我也不是那种拿到好牌就满脸笑，拿到差牌就骂人的小白，算牌这种事情，我也能算，玩了这么多年，我也是有技术的。”

    “不然的话，我一年怎么可能只输一百多万呢？这一次是实在运气不好……”

    刘大钧笑呵呵的看着马仲，干咳了一声之后说道：“兄弟，我真的给自己开了个光，运气要逆天了。你看要不这样，你把钱都给我，我来和他们赌，到时候赢了钱，我给你一半。放心，我保你本金不亏，我家里还有……”

    刘彤见马仲还是笑眯眯的看着自己哥哥，也不反驳，忍不住了说道：“你闭嘴，再说这样的话，我就跟爸妈说，让他们彻底的断了你的收入。”

    刘大钧瞪了自己妹妹一眼，说道：“什么叫断了我的收入？我的钱都是我自己挣来的好嘛，都是公司的分红，哪像你……”

    咚！

    啊！

    一声惨叫，引得头等舱里的人都皱眉看了过来，空姐也及时过来询问。

    “没事没事，不小心碰着腿了。”

    刘大钧脑门上出了一层白毛汗，绝口不提是自己妹妹踢了自己的腿。

    “不好意思啊各位。”

    刘大钧又向周围到了个歉，然后怒视自己妹妹。

    马仲突然觉得，刘大钧也不是没有可取之处。

    除了有赌瘾之外，其它方面都还不错，起码比自己之前强太多了。

    要是自己的话，还真不一定有能力把家里的生意，从一年大几百万的利润，变成上千万的利润。

    而且也没有飞扬跋扈，在公共场合大声喧哗之后，还能及时道歉。

    刚才的分析，也是有理有据。

    果然，连有恶习的富二代自己都比不过，要是没有恶魔系统的话……

    幸好自己有了。

    刘大钧挨了一脚，也不敢再劝说马仲把钱给他了，但这个想法却没有消失。

    他准备到地方之后，再劝说马仲，或者是等到马仲输的差不多了，再接个盘。

    呵呵……小马啊小马，我接你的盘，你接我妹妹的盘，正好。

    一路无话。

    刘彤的有意接近，也被马仲以自身有些疲惫打住了。

    这两天他其实一点也不累。

    在家里做做饭，带带小侄子，顺便把18套房的房本拍了个照，发到了朋友圈。

    舒服的不行。

    以前这样的日子会让他觉得困扰，甚至是烦躁，但实力不同以往的情况下，心态自然也发生了变化。

    当然了，这一次发朋友圈，马仲选择了只对主播分组可见，所以也没有遭受什么熟悉的陌生人借钱的困扰。

    这条朋友圈引发的震动是真不小。

    除了周茹之外的16个主播，略微有些疯狂，她们可不知道马仲的18个房本是在什么地方，面积又有多大。

    只是看马仲的微信地址填的是豫中市，再参考马仲的年费皇帝，自然认为马仲的这18套房是在豫中市。

    以豫中市目前的房价而言，妥妥的大土豪。

    原本只是加了马仲微信，但并不是很主动的一些主播，这下也主动了起来。

    从她们发过来的消息看，马仲也不怀疑，其中有些是抱着和自己结婚的目的而来。

    做直播一年能挣多少钱？

    像她们这样的小主播，十万八万撑死了，还不一定要付出些什么呢。

    可如果能够嫁给马仲这样的男人，那结个婚就是九套房到手。

    说不定还不止九套房呢。

    即便有什么婚前财产、婚后财产之说，她们也不担心。

    可马仲对于这样的，直接无视。

    “想让我接盘？呵呵……我可不是老实人。”

    在周茹、G女、刘彤三人当面的明显暗示面前，老实的不能再老实的马仲，确实不是什么老实人。

    他只是宁缺毋滥而已。

    或者说，是不想吃亏。

    马仲重点关注的，还是刘丹妮。

    这个能够让他两头赚，又赚的没什么心理压力的女主播。

    18套房的房本，这个鱼饵比之之前马仲的自拍，对刘丹妮的诱惑力还要更大。

    毕竟只看自拍的话，是感受不到马仲由内心深处散发的魅力。

    这个时代，金钱也永远会比颜值，更让人心动。

    只有那些条件还不错的人，才有资格去追求颜值这种一般而言，不能当饭吃，也不能变成房子住，更不能变成豪车的外在。

    保持高冷的马仲，面对刘丹妮发来的诸多条语音、****，也只是回复了一句这两天要去一趟赌城。

    之后再无回复。

    一般人如果说自己要去赌城赌博，那自然是恶习。

    但对于拥有马仲这种颜值，又有至少18套房打底的高富帅而言，去赌城自然算是消遣。

    而且绝对是能证明马仲有钱的消遣。

    “再下两次鱼饵，一次是去换五百万筹码的鱼饵，一次是赢了钱之后，把筹码换成钱的鱼饵。”

    “到时候，就可以开始帮沙雕1号报复刘大妮了，呵呵……连真名都不跟我说，也没见过面，就天天表现的跟多喜欢我一样。”

    报复刘大妮的方式，马仲已经确定了。

    除了要用许愿式或对赌式的话述，让刘大妮和他进行交易之外，还要想办法让刘大妮暴漏出自身的真实面目。

    一个骗钱的主播，而且是不择手段骗钱的主播。

    有证据，加上马仲的实力，自然能让刘大妮承受应该承受的后果。

    换成是沙雕1号，就算是有证据也不可能让刘大妮怎么样。

    弱者的声音，从来都是无人在意。

    应酬局的饭桌上，总有一些人起身举杯敬酒的时候，自讨没趣，更何况是想要寻求所谓公道？

    不是所有的事情，都有媒体愿意曝光。

    也不是所有的事情，曝光之后就有吃瓜群众们期待的结果。

    闭目回忆了一下，这两天时间抽空学会的赌法规则，比如21点之类的，马仲就听到了飞机上的广播声。

    赌城到了。