
    一夜好眠，天亮之后马仲起床稍微洗漱就开始健身。

    这种事情一旦形成习惯，就有一种欲罢不能的感觉。

    100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，10公里跑。

    完成之后洗了个澡，马仲感觉自己在变秃的道路上已经停不下来了。

    不过他也不在意，先不说可以利用超凡力量或者交易提升发质，预防变秃。

    只说他现在的颜值，就算是光头也没关系，等到身材成型之后，反而会更具男人味。

    型男才是王道。

    洗了个澡，吃了个早餐，时间不过早上八点而已。

    体质这一项身体属性提升之后，马仲能够感觉到自己的睡眠质量提升了很多。

    还有一个重要原因就是有钱，钱没花完的情况下，怎么可能睡得着呢？

    从酒店驱车直接驶向高速，马仲就开始了回家的路程。

    原本想要拍个方向盘的，但仔细一想，不过是一个宝马车标而已，以他逗鱼神豪的身份，这个车标实在是有些掉价。

    即便以后的三个多月之后G63到位，也不过是奔驰车标而已。

    “这年头，没个劳斯莱斯、超跑之类的，还真不好在网络上秀了。”

    “到底是有钱人越来越多了，还是想要装啤的人越来越多了呢？”

    驱车跑了一百多公里，马仲突然听到了系统提示。

    “您的汽车驾驶精通技能，提升到了5级水平。”

    嗯？

    什么情况？

    马仲记得，自己之前是4级来着。

    系统解释道：“您原本就有3级汽车驾驶精通技能，又得到了4级汽车驾驶精通技能，经过实践，结合您提升之后的敏捷属性，技能得以升级。”

    原来如此。

    3级的汽车驾驶精通技能，结合了4级的驾驶精通之后没能升级，是因为其中有很多重复性的经验。

    但开车除了固有经验之外，反应速度也非常重要，敏捷这项属性其实就是反应速度。

    反应速度快，开车技术自然会提升。

    所以只需要一百多公里的实践，马仲的技能就升级了。

    “要是其它技能也这么容易升级就好了。”

    马仲也知道这不太可能，而且技能到了五级之后，想要自己升级就需要大量的实践练习了。

    五级和六级虽然都是业余水平，可距离七级的职业级已经不远了。

    普通人中的绝对老司机。

    正常情况下，五级加上一辆好车，都能去参加一些拉力赛了。

    只是名次不敢保证。

    又是一百多公里的路程，马仲却没能收到技能升级的提醒，略有遗憾，但也不是很在意。

    明明可以开挂赢，为什么要辛苦训练？

    现实生活里，可没人能管着马仲不能开挂。

    所以马仲可以一直开挂一直爽。

    去了一趟服务区，马仲上了个厕所之后，就在车边抽起烟来。

    这种恶习原本是要更正的，特别是系统非常直观的，把马仲的寿命和这种恶习联系在一起之后。

    如果每个人都能看到自己的寿命，抽烟的时候能够看见寿命余额减少速度增加，那华夏烟草一年的纯利润，绝对达不到11145.1亿元。

    是纯利润，不是营业额。

    减半都不止。

    这就像每个人都知道，不努力不可能靠自己成功，却依然有很多人不努力一样。

    借口是努力了也不一定成功。

    不戒烟的借口是：有害健康的多了，不抽烟保我到活100岁？

    如果成功有百分比，努力的时候进度条会不断上涨，不存在卡进度条的情况，又是人人都能够看见，那这世间必然人人如龙。

    马仲之前想戒，就是因为他能看到类似进度条的东西。

    进度条读完他就没了。

    那肯定想要戒了。

    可现在，他把他的进度条拉长了，还能继续拉长，长到没边都有可能……

    戒个鬼哦。

    “好烟抽起来是真的舒服啊。”

    马仲作为一个勤俭持家的好男人，自然不可能抽什么特供，他也买不到。

    也不会抽100块钱一盒的顶价烟，那属实膨胀了。

    他抽的是定价500元一条的中华双中支，因为供不应求的原因，其实是650一条拿的。

    “一定要注意节俭，挣钱不易啊。”

    之前只抽单包10元以下香烟的马仲，此刻抽起65一包的烟来，表示自己还不算膨胀。

    “最多……就是抽中华金中支，恩，定价好像是850一条？绝对不抽更贵的了。”

    马仲再次在心里叮嘱了自己一句。

    他其实对于中华是有执念的，这烟抽起来其实也就那样，但有些时候，抽的并不是烟，也不是寂寞。

    更不是因为面子，毕竟有钱有身份的人，可从来都不看抽什么烟来充面子。

    不然的话，荷花为啥那么火？

    马仲为的，是他曾经抽不起的执念。

    类似的执念还有：买不起、用不起、消费不起……

    “兄弟，借个火。”

    有人靠近，礼貌的递了一根烟过来，同时也提出了诉求。

    马仲稍微有些意外，因为这里是服务区，就算没有火机总得有车吧？

    车上都有点烟器好像。

    “谢谢，不用了。”

    马仲没有接，示意自己正点着呢，同时把火机给递了过去。

    对方接过火机，将手上的两根烟放回一根到烟盒，也说了声谢谢。

    是个样貌端正、衣着整洁，看起来一副成功人士范儿的中年男人。

    出门在外，不抽陌生人的烟，不喝陌生人的水，这是经验。

    特别是像自己这么帅的18岁零142个月的男孩子，出门在外一定要注意安全。

    哪怕面对的是一个男人。

    谁知道这个中年男人背后，是不是有几个贪图自己颜值的大龄剩女妹妹、表妹、堂妹？

    当然了，如果中年男人的年龄再大一些，或许会是爱慕自己颜值的花季女儿。

    那样的话，勉强……

    也不能接受。

    虽然马仲可以让系统检测，但能量值不浪费最好。

    中年男人哪知道马仲的心理活动如此变态，如果知道的话，说不定会把马仲的脸当烟灰缸。

    可如果那样，马仲也绝对能在烟头按在自己脸上之前，踹飞中年男人。

    哪怕他现在不通格斗技巧，但身体素质在那。

    哪怕马仲理亏。

    “车不错啊兄弟，是去豫中市提的？”

    中年男人抽了口烟，侧着身子，避开了马仲所在方向吐了口雾，就站在聊了起来。

    马仲也饶有兴致，在服务区抽烟自然要好事成双，马仲还准备活动一下筋骨。

    虽然身体素质不错，但近三百公里的车程，又是一个人开车，自然有些许疲惫。

    毕竟之前没开过长途。

    “恩，才在豫中市提的。”

    中年男人笑着问道：“听你口音，是申洲的吗？”

    马仲认可的点头问道：“大哥你也是？”

    中年男人也点头，一副缘妙不可言的表情说道：“是啊，我也是申洲的，真是羡慕你啊，年纪轻轻就能开上这种好车。”

    马仲笑了起来，自己曾经也和这个中年男人一样，羡慕别人年纪轻轻开好车、豪车。

    而现在……

    不经意间，马仲瞥到了中年男人后腰上挂着的车钥匙，上面有个B字特别明显。

    不过并没有银色翅膀，而是一个银色圆圈包括着B字母，圆圈上还有些字母。

    好家伙，比亚迪的车钥匙现在都做这么好看了？