
    吃晚饭把周茹送到了她家楼下。

    马仲在周茹异样的眼神中驱车离开。

    “上去喝杯水？呵呵……你当我傻啊，上去了今天晚上就走不掉了。”

    “那我岂不是损失了一个交易对象？十年寿命呢。”

    别看很多男人叫嚣三年血赚，甚至说什么死刑不亏的话，可真的到了那个时候，有几个人真的敢？

    马仲真的有能力，拿走周茹的十年寿命。

    这就相当于用十年寿命换一晚上的‘辛苦’，就算再多几个晚上，那也不划算。

    “要是我有一千年寿命了，那我还真的就上去了，可惜，我才一百年寿命，还是短命啊。”

    马仲在内心坚定了自己的信念之后，再次说了一声兄弟对不起，就暂时忘掉了周茹。

    他开始算账了。

    “这十年寿命先不说，因为周茹确实有可能帮我挣钱，我如果不贸然使用能力的话，有人帮我挣钱自然是极好的。”

    “关键是那十五年寿命的交易，不知道还有没有机会完成。”

    马仲还没有搞清楚，周茹为什么愿意花费十五年的寿命，来换取她的家人永远都不再找她。

    双方关系还没到那一步。

    哪怕马仲今天晚上上去了，也不一定能够知道，身体交互的时候，并不代表着灵魂也能交互。

    睡一觉就推心置腹，可不是现代。

    “不过，这个不着急。周茹的寿命本来就不多，我这会要是直接弄走十五年二十五年的话，她就活不了多长时间了，那自然也没多长时间帮我挣钱。”

    “等到她不直播，不需要熬夜生活规律起来，又挣了钱心态变好了，说不定增加的寿命都不止十五年。到时候再拿的话，也没什么心理负担。”

    如果马仲只剩下一年的寿命，他才不会管什么心理负担呢。

    可现在他毕竟还有一百年的寿命，虽然还是很在意十年或十五年的寿命增加，但并不会过于急切。

    驱车来到酒店，马仲准备住一晚之后明天就回老家。

    车程大概是四个小时，这个点走虽然能够开到，但马仲还要健身，而且太晚了回去也不好。

    至于帮周茹开服装店的事情，也不急于一时半会。

    晚上吃饭的时候，已经和周茹确定了很多事情，店铺的选址是周茹来负责，马仲只负责拿钱就行了。

    后期的装修也按照周茹的要求来。

    这一部分钱都是马仲自己来付，唯有备货的钱，到时候会给周茹让周茹自己去搞定。

    马仲并不担心周茹会骗自己的钱，骗了才好呢。

    只要骗了，那就等于亏了。

    马仲就能够直接收走周茹的十年寿命。

    合同虽然还没有签订，但很多细节都已经确定。

    除了开店的事宜之外，后期的管理也说好了马仲不插手，唯一值得一提的，就是确定了如何算是亏损。

    以马仲的投资为基础，利息算2分，也就是年利率24.48%。

    不带利滚利，一年一结算，只要收益低于预期，那就算是马仲亏钱了。

    具体来说，就是马仲如果投资100万，那一年之后，如果清盘结算的话，周茹就要靠服装店给马仲124.48万。

    如果一年之后还继续干，那房租、装修、存货的成本价这些，也需要折算一下，不是说过了一年周茹就要给马仲那么多现金。

    当然了，两人目前口头约定的是，周茹要给马仲干十年至少。

    如果十年之内周茹想要离开的话，那就要归还投资本金的同时，支付剩余年限的所有利息。

    给不了那么多钱，还是算马仲亏损。

    即便不算马仲可以扣除周茹十年寿命这一点，这依然是一份非常严苛的剥削合同。

    但周茹却欣然接受。

    周茹当然不是傻子，如果去银行走正规借贷的话，那利息必然要比这个低。

    可银行会给没有资产的她贷款吗？

    不会。

    再者说来，合同越严苛，对她而言也越有利。

    相比于开服装店挣钱，改变自身命运这些，现在的她其实更想让服装店亏损，那样的话就真的可以……

    当然这只是想法而已，周茹已经确定马仲不是那种被下半身支配的男性生物了。

    不然的话，怎么可能拒绝她的暗示？

    想要得到这种男人，自身的优秀是必不可少，除了长相身材之外，内涵也非常的重要。

    如果能打理好服装店，帮马仲挣很多钱，挣远超2分利的钱，那马仲是不是就会高看自己进而喜欢上自己呢？

    马仲并不知道周茹的想法，虽然周茹答应的果断让他有些意外，可既然交易已经确立了，那些许细节就不需要在意了。

    看店面需要一段时间，就算赶得巧，那至少也需要好几天的时间。

    马仲决定趁着这几天的时间，回老家一趟。

    男儿在外，无论有没有能力，都应该做到让家里人放心。

    生养之恩已经足够大了，总不能人到中年了，还要让已然苍老的父母记挂不已吧。

    当然了，生而不养，或者是养还不如不养的那种家庭，他人就不要论其是非了。

    驱车到了一个距离高速路口最近，又有档次的酒店，马仲就办理了入住手续。

    把行李放到房间里，马仲就出门跑步去了。

    在无器械的情况下，跑步其实是非常好的一种锻炼方式，游泳自然更好，可泳池比健身器械更难得。

    增强后的身体素质还没有完全掌握，导致马仲跑步的时候很难做到真正的标准。

    好在有系统的提醒和指导，跑了三公里之后，也就标准了起来。

    “建议您以目前的速度和姿势，继续跑7公里，再回到酒店进行无器械健身。”

    换成之前，别说让马仲跑10公里了，就算是5公里他都跑不完。

    长期熬夜加上不健康的饮食习惯、不锻炼身体，身体的虚弱可想而知。

    可是现在，10公里跑下来，他也就是出了一身汗而已，体力还够。

    回到酒店，又是100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲。

    这才感觉到身体的疲惫。

    “系统，我这锻炼方式真的科学吗？”

    “基于您的身体素质，非常科学。”

    听到一个使用超凡力量的恶魔系统说科学，马仲总感觉哪里有些奇怪。

    “我这样锻炼下去，会不会变秃啊？”

    系统回复道：“如果您的身体素质继续增强，您确实会变秃，不仅仅是头发变秃。因为肌肉强度的增加，会损坏毛囊。但是，您可以通过交易，或者是使用超凡力量，来提升您的发质。”

    全身变秃？

    琦玉老师好像确实没有眉毛啊。

    不过发质这种东西，好像没什么必要浪费超凡力量。

    只是通过交易的话，有人会许愿自己秃头、秃眉毛、秃……以换取什么好处吗？

    好像有哪里不对。

    发质虽然是除了五大身体属性数据之外的属性数据，并非头发，可交易发质，总感觉像是在交易头发。

    别人的毛发长在自己身上？

    有点恶心啊。

    难道，真的要变光头？

    洗了个澡，马仲不再想这个问题，以他目前的身体素质，距离锻炼到秃头的话，还需要很长时间。

    说不定那个时候他的寿命就非常富足了，耗费些以能量值来提升发质，也不是不可以。

    看了一眼手机，有G女发来的消息，也有主播丹妮发来的消息，还有一些其她主播发来的消息。

    马仲几乎都选择了无视。

    他可没时间慢慢跟她们聊天。

    钓鱼这种事情，选好地方打了窝之后，那就是挂好鱼饵等贪心者上钩了。

    年费皇帝就是马仲打的窝。

    现在只需要再挂个鱼饵就行了。

    于是，马仲对着卫生间的镜子，截了一张头发湿漉漉的原摄像头自拍照。

    是截图拍照界面，而非拍照。

    帅的一比。

    然后发朋友圈，配文字。

    “如果有一天我没钱了，我能靠这张脸吃饭吗？如果不行，那我再整整。”

    时间已经是晚上11点。

    可没睡的人还真不少。

    即便加上才加的17位女主播，2个4S店女销售，马仲微信联系人也只有186个。

    这其中还有之前的同事、客户，亲人也有不少。

    由此可见马仲之前的朋友圈有多凄凉。

    以此为基数，加上时间已经是晚上11点，马仲这条朋友圈竟然在十分钟内收到了59个赞。

    换而言之，朋友圈里没睡的都给他点赞了。

    这在之前是不可能出现的。

    他有一次集赞30个想要吃饭打九折，正中午的吃了一个多小时还没集完。

    只能尴尬的删掉那条朋友圈。

    而这一次……

    他也想删掉这条朋友圈。

    因为有两个人评论了。

    老妈：“儿子，你整容了啊？整了哪，我怎么没看出来，眉眼五官没变化啊，不过确实好看了。”

    老爸回复老妈：“这叫美颜摄像头，你不懂。”

    爸，我那是原摄像头的截图啊，不带美颜啊。

    好像，是有那么一点自带的。

    但这不重要。

    重要的是。

    马仲发现他爸妈几乎同时发了一条朋友圈，用的还是他的那张照片。

    配的文字信息也一模一样。

    “过年我儿子回家，有合适的可以见一面，儿子身高183.5，有房有车有工作有存款，先到先得。”

    先到先得可还行？

    当然不行！

    看来，以后发朋友圈要屏蔽一下父母了。

    之前一年发不了几个朋友圈的马仲如是决定。