
    马仲拿出了手机。

    很奇怪，单价1200一晚的套房里面，竟然没有配备电脑。

    由此也能够看出时代的发展，数码产品淘汰更新速度太快，也能看出来自己没见过世面。

    马仲觉得，未来自己绝对有机会去月球、火星，甚至是和地外生命进行接触。

    反正他能活很长时间。

    至于身份的问题，到时候自然是船到桥头自然直，有恶魔的交易法则，那些问题终究不会是马仲的问题。

    “系统，查询一下周茹的直播平台。”

    晚上也没什么其它的事情要做，绑架案的事情，马仲需要参与的也没什么了，他甚至可以不再出面。

    当然了，那一百万转回来的时候，还是要去签字的。

    “耗费1点能量值，确定周茹所在直播平台为逗鱼、房间号为……”

    因为周茹是交易申请人，之前又和马仲打过照面，系统也有记录，所以这种查询不是‘无中生有’，耗费的能量值自然不多。

    很少看直播的马仲，还是第一次下载逗鱼直播平台这个软件。

    他看的短视频比较多。

    注册登陆，马仲给自己取了一个用户名。

    年轻的恶魔哟。

    原本是想要直接叫恶魔的，结果发现这个名字被人用了。

    索性就用了系统对自己的称呼。

    反正用户名也只是一个代号而已。

    进入了周茹的直播间之后，马仲就震惊了。

    “好凶！”

    粉红色的窗帘前面，一个坐在白色皮质电脑椅上，身着深V护士装的女性身体，完美的诠释了马仲的惊叹。

    大峡谷一样的沟壑，吸引了马仲的全部视线。

    恩？

    回过神来的马仲发现不对劲的地方了，那就是屏幕中并没有出现周茹那张略微惊艳的脸。

    不露脸？

    马仲看到了很多条弹幕飘过。

    “又一个乔碧罗殿下。”

    “这身材也是没谁了。”

    “我好了，你们继续，我争取再来一次。”

    “我的耳机为什么没有声音？啊，完蛋了，我的手机好像连接了客厅的蓝牙音箱。”

    “哈哈哈……”

    “66666。”

    “快洗手，我要听洗手，多打点沐浴露。”

    马仲看的很是疑惑，这都什么跟什么啊。

    听不清楚声音，于是马仲把手机音量放到了最大，一阵有些嘈杂的声音在扬声器中传了出来。

    什么鬼？

    马仲更不解了。

    这个时候，他的视线才从大峡谷上转移，看到了直播界面上的介绍。

    ASMR，带上耳机进入一个全新的世界。

    什么鬼？

    马仲没有耳机，所以没法进入另一个世界，但搜索了一下之后，也就明白了过来。

    这是一种基于听觉的直播模式。

    带上耳机之后，主播通过特殊的收声设备制造声音，就可以制造出听众身临其境的感觉。

    譬如低声细语，就会让听众感觉真有人在自己耳边轻声温柔的说话一样。

    譬如使用鹅毛棒，就会让听众有被采耳的感觉。

    譬如使用沐浴露洗手，就会让……

    马仲是真的没兴趣。

    这有什么意思嘛。

    拿起客房电话，拨通了前台之后马仲就问道：“你们这有耳机吗？借我用用。”

    前台客服温声说道：“很抱歉先生，酒店暂不提供耳机借用服务，如果您有必须使用的诉求，我可以把我的借给您用，请问，您的耳机接口是？”

    贵是有贵的道理啊。

    服务态度就是不一样。

    马仲说道：“那谢谢了，我的是那个圆形的接口。”

    前台客服继续温声说道：“那真是很抱歉呢先生，我的您插不进去。我问过我同事了，她的您也插不进去。”

    能不能好好说话？

    谨言慎行怎么就做不到呢？

    “那算了，还是谢谢你了。”

    马仲挂了电话。

    没有什么遗憾，因为他本来就没什么兴趣，之所以要借耳机，真的是为了更好的了解周茹，然后完成自己和周茹的交易。

    真的。

    听着那些不带耳机时，完全感觉不到有什么爽点的声音，马仲也算是明白了周茹挣钱的方法。

    “是因为这样的挣钱方式丢人，所以，不想和家人联系吗？”

    马仲并不知道周茹产生那个交易愿望的原因，但他不在乎，因为周茹是他的交易对象。

    直播里传来了周茹的轻声细语：“现在不能洗手哦，只能哄睡哦乖，如果想听更有意思的内容，可以送一架飞机，主播会发给你以前的直播录像哦。如果送火箭的话，还有特制视频，想要定制的老板，可以送一个超级火箭。”

    “特别提醒，送火箭可以直接加主播微信。”

    声音很好听。

    但再好听也是个卖片的。

    马仲叹了一口气，他实在不能理解这种行为，一个飞机100块钱，你拿着去采耳店里真正的来个采耳，多舒服？

    更不要提500块钱一个的火箭，2000块钱一个的超级火箭了。

    也是现在严打，都憋的慌。

    直播还在继续，马仲看了会就越发的觉得没意思了，主要还是没耳机。

    不对，主要还是因为他本来就不是想要看直播。

    充值两千块钱之后，马仲送了一个超火。

    弹幕瞬间就炸了。

    “老板出货了。”

    “也没见主播舔啊，怎么就出来了呢？”

    “老板大气，666。”

    “我只为抢宝箱而来，绝对不点关注，哇，好凶，关注了。”

    “完了，主播要和老板私聊了，兄弟们快点完事。”

    污言秽语不少，马仲都选择了无视。

    也就是在这时，周茹看到了超火，当即表示了感谢。

    “谢谢年轻的恶魔老板的超级火箭，老板大气，祝老板夜夜做新郎，天天硬邦邦。”

    马仲有了些爽感。

    他才明白，为什么网络上会有人看直播刷礼物，还有的刷很多钱。

    不外乎这种花钱方式有人吹捧，而且是极为直接的。

    “老板，我私信你了哦。”

    马仲看到后台有消息提示，是一个叫耳朵里的小妲己发来的，也正是周茹在这个直播平台的名字。

    （ps：别找，我自己编的，如有雷同纯属巧合。）

    私信的内容是让马仲说出他的微信号。

    马仲立即回复，也就十几秒的时间，就看到来了一条微信，是一条来自于耳朵里的小妲己的好友申请。

    马仲同意了。

    “老板，正在直播，如果回复消息慢了请勿怪，给个邮箱号，我把种子都发给您。定制视频需要等到我下播，老板乖啦，么么哒。”

    马仲无所谓什么视频不视频的。

    直接回复道：年轻的恶魔哟@，多少钱线下见面？

    切回直播画面，马仲就看到直播中的周茹拿起了手机，这也让很多观众不满，纷纷叫嚣了起来。

    叮！

    微信响起。

    马仲点进入一看，是周茹回的消息：“老板，实在不好意思，我直接点说吧，我卖艺不卖身。”

    哟？

    是真的有底线，还是待价而沽？

    马仲也直接的说道：“见面吃个饭而已，你想多了。”

    周茹没一会回复道：“如果您不要定制视频，又是在豫中市的话，我可以请您吃中午饭，没有大餐，老板您别嫌弃。”

    恩？

    有点东西啊。

    是真的有心意，还是在玩套路？

    管他呢，目的本来就是见面交朋友，然后找机会完成交易。

    “行，明天中午。”

    说完也不等周茹回复，马仲又充值2000块钱，又是一发超火。

    周茹同意了。