
    一场戏看完，马仲支付了尾款，并没有在养老院里吃晚饭，有些失落又有些许期待的带着周茹离开了。

    失落是因为在能量值充足的情况下，马仲扫描了养老院所有老头老太太的信息。

    结果发现，还真没有几个他想要的知识技能。

    想来也是，真的有让马仲想要得到的知识技能，又怎么会落得在这种条件很一般的养老院呢？

    两个王大爷已经是惊喜了，秦大爷也算是一个例外。

    剩下的老头老太太里，也就一个七级英语精通、一个六级象棋精通、一个六级围棋精通、一个七级书法。让马仲有些兴趣了。

    其它诸如六级以下的厨艺、织毛衣、五级吵架、三级销售精通、四级医术精通等等。

    要么是马仲不需要的，要么是马仲看不上的。

    “系统，我已经有了七级中餐厨艺的情况下，再交易得到五级厨艺，是不是会有所增益？”

    系统：“是的，您可以把技能升级看成是游戏等级经验值，5级厨艺融合到7级厨艺之中，相当于把厨艺升级到5级所需要的经验值还原，再叠加到您7级厨艺之中。但需要提醒您的是，毕竟不是游戏经验值，需要去除重复经验，才能够得到有效经验。”

    马仲明白了。

    譬如一个5级中餐厨艺拥有者，和一个7级中餐厨艺拥有者，都特别擅长做一道菜。

    那么，融合知识技能之后，这道菜的经验就无法叠加。

    虽然不如想象中好，但总比直接耗费能量值来提升知识技能的等级要省一些。

    当然了，有些时候技能也不需要达到完美级别。

    唯有确定自己能够永生之后，才能追求无限的知识，只有那样，永生才会有意义。

    不会像是一些影视剧小说中写的那样，永生者一心求死。

    在没有永生的前提下，那在追求知识的道路上，就需要有舍才有得了。

    有用的才是有意义的。

    吃不饱饭的情况下，谁他妈玩艺术？

    “你有心事啊。”

    周茹正在犹豫自己今天要不要请假，鸽直播一天，她总觉得今天马仲答应的太干净利落了。

    万一各自睡一觉之后，马仲反悔了呢？

    为了防止这种情况下的出现，周茹不介意看着马仲哪怕一整夜的时间。

    “没有啊，就是在想，应该怎么整一下那个叫丹妮的主播。

    这也确实是马仲的问题之一。

    周茹犹豫道：“可你要整她的话，必须要给她刷礼物啊，花多少钱还不确定呢，你真的觉得这样做有意义？”

    说归说笑归笑，别拿鱼翅开玩笑。

    那可是钱啊。

    马仲一边开车，一边说道：“钱是王八蛋，花了咱再赚。再说了，也花不了多少钱，这种事情啊，既然知道了，又有能力，为什么不做一些力所能及的呢？”

    主要原因，还是和坏人做交易，对于马仲这个年轻的恶魔而言，没什么心理压力。

    对于周茹这样的，他还真的在犹豫，自己是不是要耍手段让周茹亏损自己投资开服装店的钱。

    掌握了无限世界至高法则‘公平交易’的恶魔一族，也可以称之为魔鬼，甚至是神明。

    虽然并非人类世界对于恶魔、魔鬼、神明的定义。

    但也能冷酷无情到献祭亿万智慧生命的灵魂，只因为想要收获一次爱情。更是被爱情冲昏头脑，耗费不可思议的力量打造一个恶魔系统，只为了让自己的爱人能够在一个没有超凡的世界照顾好自己。

    那些耗费的力量，又是多少智慧生命的献祭呢？

    马仲终究还是人类，只是拥有了恶魔的能力而已，他真的不想当恶魔。

    “行吧，你开心就好。”

    周茹说道：“那你要不要先给那个沙雕打个电话？我想，他想要的报复，才是真正的报复吧。”

    马仲一听觉得也有道理。

    而且他想要两头赚。

    就算那是个沙雕，也有寿命、身体素质可以交易啊。

    至于说那个沙雕现在是不是很可怜，不应该被这样对待？

    只看那个沙雕要不要报复了，马仲并不会对他用对赌式的交易，也不怎么好用这种交易方式。

    许愿式的交易，心甘情愿是前提。

    大不了，只赚一头就是了。

    和周茹商量了几句之后，马仲就让周茹拿着自己的手机拨通了沙雕1号的电话。

    扬声器打开，几声嘟之后，电话被接起。

    “我也是玩逗鱼的，被那个叫丹妮的给骗了。”马仲直入正题说道：“我看了关于你的那篇报道，知道你也被骗了，所以想问问你，要不要一起报复她？”

    沙雕1号简称沙雕很明显的愣了一下，然后说道：“你想怎么报复？先说好，犯法的事情我不干。”

    这是还没有仇恨到一定的程度，还是胆子太小呢？

    马仲也不在意，问道：“我还没想好呢，你有什么好想法吗？”

    沙雕回道：“你敢犯法吗？”

    不敢。

    马仲和周茹对视了一眼，都能够看出对方的无奈，视线回正继续开车，问道：“你说说呗，反正我胆子大，而且我恨的不行。”

    沙雕又问道：“你被骗了多少钱啊？还能有我多？”

    马仲扯谎说道：“也就五六万吧，你不也才七八万吗？”

    沙雕呵呵笑了几声，说道：“我网贷的利息不是钱啊，算起来一百多万呢，你这才多少。”

    马仲没有争辩，附和说道：“行，你多行了吧。”

    你是真沙雕行了吧。

    沙雕又问道：“你什么时候被骗的？我怎么没注意最近谁给她刷了五六万，又不来了还被她禁言的？”

    卧槽，你还看她直播呢？

    马仲再次和周茹对视一眼，都能够看出对方眼中的无奈更深了。

    什么毛病这是。

    “我没给她刷礼物。”马仲说道：“我是加了她的微信，在微信上聊的，给她转的5200，13145.20之类的。”

    沙雕愣了一下，问道：“你被骗了，可以把转账要回来啊。之前我就报警了，不过人家说我那不是转账，是刷礼物，没法。”

    马仲叹了口气，说道：“因为转账的不是整数，而是被认定有特殊意义的转账金额，所以不能退。”

    沙雕楞道：“还有这种说法？那为什么还有那么多人转账520之类的？”

    马仲无奈道：“你别扯远了行吗？人家那是正常追求女孩子正常谈恋爱。说呗，你有过报复计划嘛，你说计划我来搞。”

    沙雕犹豫了一下，说道：“我想过好几种呢，第一种就是在她PK的时候，帮她的对手上分，让她做惩罚直播下跪道歉。”

    马仲否决道：“不行，没意思。”

    主要还是没法涉及到交易。

    沙雕继续说道：“那就花钱买水军黑她，反正她本来就黑，也不算愿望她，搞的她不能直播了，现实里也没法见人了。”

    你怎么知道人家黑？

    哦，你被人骗过。

    马仲再次否决道：“没用，互联网不是法外之地，没有真凭实据什么的，那些自媒体现在也不敢乱搞了。即便有一些小打小闹的，也翻不起什么浪花啊。”

    沙雕再次沉默了一会，说道：“那就搞真凭实据出来啊，我当时就是太相信她了，什么都没在意。你肯定也是，没有聊天截图、录音什么的。你可以找个朋友，花钱套路她，不用太多其实，她也不值。然后拿着真凭实据买水军，曝光她，搞死她。不过她很聪明，直播间里就没搞出事情来，不然的话，我肯定举报的她直播不下去。”

    合着你天天还看人家直播，就是在想着搞死人家啊。

    也算是有心了。

    马仲问道：“那你怎么不找你朋友搞她啊。”

    沙雕再次沉默了一会才说道：“我没钱，也……没朋友了。”