
    豫中市北原养老院。

    到了大门口的马仲有些唏嘘，因为他已经有一年多的时间，没有来这个地方了。

    第一次来这里，还是马仲上大二的时候，学校的志愿者活动里，马仲被分派到了来公立养老院干活。

    原本马仲是极为不喜的，好人好事什么，在能力范围内他也不介意做。

    可当时他沉迷网络游戏，如果不是有学分的话，他是肯定不会来的。

    然而让当时的他没想到的是，这一来，他也算是和北原养老院结下了多年的不解之缘。

    只因这个养老院里有个美女护工。

    可惜的是，直到马仲大学毕业，也未曾跟那名美女护工有什么实质性的进展。

    说到底，除了没什么实力之外，还有过于闷骚的原因。

    后来毕业了，因为工作挣的钱不够花，恰好养老院也招兼职，马仲也凭借脸熟这一点，厚着脸皮在里面看着美女，赚点小钱花花。

    直到，那个美女护工结婚离开。

    马仲正经的工作收入也能够勉强养活他自己，又因为工作繁忙没什么时间兼职了才算结束。

    “不知道秦大爷还在不在了。”

    在不在，当然不是说在不在养老院了。

    养老院这种地方，真的是进来容易出去难，一般情况下，都是站着或者被搀扶着进去，最后躺着出去。

    如果不在的话，那也只会是不在这个世界了。

    “说起来，我好像也不用太着急啊，有了恶魔系统之后，永生也没什么问题。意外情况的话，攒点能量值之后，常规的意外肯定弄不死我，真要是世界毁灭这种意外……不太可能。”

    马仲原本匆忙的脚步，因为这个想法突然恢复到正常。

    “猥琐发育，活到研究出宇宙飞船，发现地外生命的时候，还能去外星球搞一波。”

    “系统，外星生命我也能够和它们交易吧？”

    恶魔系统：“年轻的恶魔哟，您可以和任何生命交易，恶魔交易法则在任何世界都是至高世界法则之一。”

    和系统对话的过程中，马仲走到了养老院的大门口。

    “秦大爷，您又躺门口晒太阳呢？”

    马仲对着门口躺椅上晒太阳的老大爷，热情的打了声招呼。

    眯着双眼的老大爷闻声睁眼，看清楚马仲的时候皱眉思索了起来。

    马仲靠近了两步，微微弯腰笑着说道：“是我啊，小马，马仲。”

    秦大爷一副恍然大悟的表情，长哦了一声之后说道：“小仲马啊，好长时间没见了啊。”

    马仲也不介意秦大爷对自己的称呼。

    因为从第一天认识起，秦大爷就这样称呼他了。

    要说这秦大爷，也是一代风流人物。

    当了很多年的门房。

    原本是在某学校当门房，后来年龄大了身体吃不消了，才来了养老院当门房。

    比马仲来这里的时间早很多。

    时间长，又是门房，还跟养老院里多个老太太关系不错，也算是这养老院的地头蛇了，马仲自然不敢得罪。

    “前一段时间工作忙，这不闲了嘛，想着您老就过来看看。”

    马仲是别有目的，秦大爷就是他要过的第一关。

    秦大爷笑了笑：“我信你的话，小瑞瑞走了之后啊，咱这地方……用你们年轻人的话叫颜值，那是直线下降啊。要说你有什么其它想法，也不会来咱这啊。”

    小瑞瑞就是曾经让马仲对这养老院流连忘返的美女护工。

    大名叫常瑞。

    听到秦大爷提起人家，马仲就在心里呸了一声。

    当年就天天盯着人家看，还因为这个，被几个把常瑞当女儿看待的老太太抓花了脸。

    “真的就是来看看您，看看王大爷他们。”

    心里骂着老色批，脸上却是笑嘻嘻，马仲问道：“秦大爷，302两个王大爷还在吧。”

    秦大爷呵了一声，说道：“你要是再晚来一段时间啊，你那两个王大爷，就真不在了。”

    还在就好。

    马仲在这间养老院里多年，真正熟悉的也就是住在302的那两个王大爷。

    这两位在进养老院之前还是邻居。

    进了养老院之后，每天也是形影不离的。

    而他这一次来的目标，也是那两位王大爷。

    “他二位身体不是挺好的吗？”马仲问道：“我想着等我老了，也来这跟您还有他二位打麻将呢。”

    “呸，你这个小仲马啊，就知道说疯话。”秦大爷还是开心的笑了，说道：“我们都多大年纪了啊，真要是能等活到那一天，还不成老妖怪了啊。”

    只要我想，你还真的能当个老妖怪。

    可惜我不想。

    “秦大爷，那我进去看看我那两个王大爷？”

    秦大爷挥了挥手，又眯上了双眼。

    “去吧去吧。”

    马仲应了一声就往里走。

    可没走两步，马仲就放缓了脚步。

    “系统，能帮我查一下秦大爷的寿命、知识、技能等信息吗？”

    保持专注，马仲也能够做到用想法和系统沟通了。

    系统：“查询耗费1点能量值，确认查询？”

    “确认。”

    马仲的视线中，突然出现了一个半透明的屏幕，上面显示着一些数据。

    秦大爷，年龄71。

    寿命：5年（默认为目前生活状态下的自然寿命）。

    身体数据：体质0.3（身体健康成年人为1，其它类似属性均为1。）、体力0.2、力量0.3……

    知识技能：厨艺1级（能吃的家常饭菜级）、自行车驾驶4级（4级至6级为专业级）、摩托车驾驶2级、汉语精通6级、日语精通1级、女性三围目测7级（7级至9级为职业级）、加藤鹰指8级……

    一眼扫过秦大爷的数据，马仲就震惊了。

    因为知识技能实在是太多了，有数百项。

    即便是忽略那些诸如自行车驾驶、厨艺、汉语精通，这些大多数人都有的常规或等级较低的技能，秦大爷依然有足以让马仲震惊的绝世好技能。

    职业7级的女性三围目测？

    职业8级的加藤鹰指？

    “系统，加藤鹰的加藤鹰指是什么级别？”

    “10级的完美级，完美级是正常人类能够达到的技能极限。”

    马仲沉默了。

    他怎么也想不到，秦大爷竟然还有这样的神奇技能。

    他怎么也不敢去想，秦大爷到底是如何练就的这个技能。

    “系统，如果我和秦大爷交易了这些技能，是不是我瞬间就能够学会？”

    “是的，交易成功，消耗能量值剥夺、赋予之后，您就拥有了相关的知识技能。但需要提醒您的是，剥夺消耗的能量值恒定，但赋予消耗能量值的数额，取决于您，或者是被赋予者自己学习该项知识技能的时间。”

    “你的意思是，也要看天赋？”马仲在脑海里问道：“比如说我学习女性三围目测这个技能有天赋，一个月就能学会，那消耗的能量值就少。反之，我需要十个月才能学会，那消耗的能量值就越大？”

    系统：“是的，经过免费检测，您并不具备学习女性三围目测的天赋。如果要交易这项知识技能，剥夺需要消耗2点能量值，赋予您需要消耗20点能量值。”

    我竟然没有这方面的天赋？

    马仲一想也释然了。

    如果真有的话，自己岂不是早就自学成才了？

    转身，马仲又走到了秦大爷的身边。

    “秦大爷，这快圣诞节了，您有什么圣诞愿望吗？”

    秦大爷睁开了双眼，也不看马仲，说道：“过什么洋节日……要真说愿望的话……”

    顿了片刻之后，秦大爷突然问道：“小仲马啊，那个……粉街还在吗？”

    粉街？

    亮着粉红色灯光的那条街？

    马仲干笑道：“没了，秦大爷，严打呢，谨言慎行啊。”

    秦大爷叹了一口气，说道：“没了就没愿望了，要是还在的话……真想让你扶我起来去试一试。”

    试啥？

    试一试你会不会马上风？

    马仲赶紧告辞。

    这交易没法做啊。