
    “这样回复，是不是不太好啊？”

    豫中市某海底捞店里，马仲和周茹坐在了一排。

    当然不是马仲要占周茹便宜，而是为了让周茹帮他回复微信消息。

    “有什么不好？”周茹面无表情的说道：“对付这种女人，你就得这么直接，只有这样，才能够看出来她们的真实目的。”

    真实目的不都是让我给她们刷礼物嘛，这还需要看？

    马仲撇了撇嘴，也没说什么，继续看周茹表演。

    在确定了要帮周茹完成开服装店的心愿之后，他对待周茹的态度就已经发生了变化。

    开服装店的话，直播自然不需要再做下去了。

    那马仲账户上的鱼翅，就和周茹无关了，又不能放在那不用，总是要刷出去的。

    所以，马仲就没有丝毫顾忌的，在周茹面前和那些女主播聊了起来。

    当然了，主要原因还是马仲不想完成周茹刚才许下的第二个愿望。

    情愿被周茹当成渣男，也不能让周茹对自己有奢望。

    我拿你当交易对象，你竟然想当我女朋友？

    窗户都没有。

    周茹其实是很不开心的，换成别的女人在她这个位置，必然会甩袖子离开。

    可她也没办法啊。

    虽然很生气很不满，可一看到马仲的脸，再想到马仲那么有钱，只能在心里不断的安慰自己：这是考验，这些都是考验。

    是的，绝对是马仲对自己的考验。

    所以自己一定要表现的大度起来，等到生米煮成熟饭，再秋后算账！

    刘大妮回了一条消息：“讨厌了啦，你怎么能这样呢？”

    马仲看到了之后，说道：“你看，人家不高兴了吧。”

    周茹冷笑了起来，说道：“她要是真的不高兴，你以为她会回复你？直接把你拉黑了才是真的不高兴，要么，骂你几句再把你拉黑，让你回骂都没地方回。”

    马仲恍然，说道：“好像是这个道理啊。”

    想到自己以前给女神发搞笑的荤段子，结果被女神直接拉黑的那一幕，马仲也只能感叹同人不同命。

    有钱真好。

    啪啪啪。

    周茹打字起来力气很大，敲的屏幕啪啪作响。

    “恩？我哪样了？”

    消息刚刚发过去，就收到了回复。

    “你怎么能对人家的写真做出那种事情呢？羞红了脸.jpg。”

    “哪种事情啊，我刚才上厕所呢，肯定得脱裤子啊。”

    发完这条消息，周茹这才想起来自己和马仲的区别，补了一句：“上大的。”

    对面的丹妮，这回没有秒回消息了。

    周茹又冷笑了两声，说道：“对这种人啊，你要想跟她玩纯情，她能玩死你。所以啊，上来就要直接点。等会我查查看……”

    说完，周茹就拿出了自己的手机，一番搜索之后，直接骂道：“真是这个贱女人。”

    马仲看到周茹用手机在一个聊天群里，找到了正在和自己秘书聊天的丹妮。

    恩，马仲此刻对周茹的定义就是秘书。

    有事让周茹来干，自然是秘书了。

    “怎么说？”马仲好奇的问道：“你跟她有仇啊？”

    周茹没有回答，而是打开了手机浏览器，搜索了一番之后，找到了一个自媒体文章。

    “你自己看看吧。”

    马仲接过还有余温的周茹手机看了起来。

    不一会，就略有怒气的说道：“你是说，这上面说的那个借网贷给主播刷礼物，结果网贷越还越多，最后把家里房子卖了，父母都没地方住的沙雕，是给她刷的礼物？”

    文章内容大概就是这个意思，但却没有写那个主播的名字。

    所以马仲的怒气，也多是对借网贷刷礼物的沙雕。

    这他妈也太沙雕了。

    周茹呵呵笑了两声，说道：“其实这文章还没有说明白，好多事情我们是知道的，你觉得，真的有那么沙雕的人，借网贷无偿给主播刷礼物？”

    马仲诧异的问道：“还有什么内情吗？”

    周茹说道：“其实我之前也差点签了公会，毕竟有公会扶持容易播起来。但就是因为这件事情，我才没签。”

    “你知道多恶心吗？我当时去那家公会考察的时候，那家公会正在给主播做培训，用的就是这件事当教案。这个叫丹妮的，伙同公司骗人家刷礼物，然后见面，故意去酒店房间。孤男寡女在一个酒店房间里，能干什么？男的还以为能占便宜，结果呢，便宜没占到，还被威胁说要报警说他强奸。”

    “不报警也可以，得证明他的诚意，那就是继续刷礼物了。这人也确实沙雕，当时估计是被吓到了，又被丹妮给骗到了，就又借了网贷给她刷礼物。”

    “虽然只有七八万，可什么便宜都没占到不说，还被丹妮以此为借口，说他人品有问题，给他拉黑了。你想想，网贷七八万，他又不能一下还清，后面会累计多少？”

    “我最看不起这样的女主播了，要么你就明码标价，要么你就直接点说自己有底线，让水友别想多了。玩暧昧，用套路，耍手段，你要是真的对有钱人这样，也无所谓，可明知道人家是借网贷的钱，还搞人家……”

    周茹说的怒气难平。

    深呼吸的时候，起伏之处让马仲看的挪不开眼。

    “就这样的，你还喜欢吗？”周茹看着马仲，表情严肃的说道：“你还要给她刷礼物吗？”

    我可太喜欢这样的了。

    马仲差点就没忍住直接说了出来。

    可他情商虽低，但却不蠢，终究是没说出来。

    “当然不可能喜欢了。”

    马仲说道：“这种女人实在是太让人恶心了，当然，那个沙雕也是，可怜之人必有可恨之处，他自己要是能认清自己，不去想那些有的没的，也不至于这样。”

    周茹这才满意的笑了笑，说道：“当然了，你想给谁刷礼物，那是你的自由。我就是提醒你一下，别被人当韭菜割了。不对，你比韭菜可粗多了，应该是别被人当猪给杀了。”

    马仲点了点头，然后问道：“你说，这个沙雕就没想过报复一下？”

    周茹摇头说道：“他也得有那个能力啊，或者说，有那种你死我也死的勇气啊。嘴上说着谁敢碰我我弄死谁的人太多了，可现实里能有多少？如果真有那么多，怎么可能一出这种事情，就上新闻？”

    马仲一想也是。

    “开吃吧，放心，我看过了，没有烟头。”

    眼看着菜已经上齐，汤底也烧开了，就招呼着周茹开始吃。

    吃了一会。

    “你说，如果有人能帮忙报复一下这个叫丹妮的。”马仲当做闲聊一样问道：“这个沙雕，会愿意付出什么代价呢？”

    周茹愣了一下，说道：“我又不是他，我怎么知道。”

    然后又笑了起来，说道：“怎么，你这是想要当超级英雄，惩奸除恶啊。”

    马仲无所谓的说道：“反正闲着无聊，我又有这个能力，为什么不呢？”

    周茹真的愣住了，原本准备夹起来的，已经煮熟了的鲍鱼，用筷子按在汤锅里，半晌才问道：“你认真的？”

    马仲点头说道：“如果合适的话，也未尝不可。”

    周茹继续发呆，实在是想不明白马仲说的是真还是假，又是出于什么原因。

    难道，真的是路见不平？

    马仲又提醒道：“你这鲍鱼再不吃的话，就煮老了啊。”

    周茹这才把筷子从汤锅里拿了出来，却是直接夹到了马仲的餐碟里。

    “给你吃，放心，还嫩着呢。”