
    “不当恶魔行不行啊？”

    “不当恶魔你养我啊。”

    “好啊，我养你。”

    “先养好你自己吧，傻瓜。”

    马仲做了一个梦。

    在梦里，他和一个恶魔谈了一场恋爱。

    恶魔说，这是TA的初恋，感觉很美好，所以会满足马仲一个愿望。

    马仲在梦中真的爱上了那个恶魔，所以他希望恶魔不要再当恶魔，而是和他白头偕老。

    恶魔笑了。

    马仲醒了。

    “玛德，那恶魔到底是男的女的的啊，或者说恶魔是什么雌雄同体？”

    双腿在瞬间夹紧，稍微感觉了一下前后，发现都没有什么异常，马仲这才松了一口气。

    “傻比嘛，恶魔都说要满足我一个愿望了，我为啥不要钱，不要超能力，还让恶魔跟我白头偕老……恶魔那头发会白吗？等等，梦里那个恶魔有头发吗？那是头发吗？”

    想着醒了之后依然记得很清楚的梦境，马仲笑了起来。

    “自己是真的傻比了啊，一个梦而已，梦里的愿望就算是真的许出来了，又怎么可能会实现呢？”

    “唉……自己真的是穷疯了。”

    在床上翻了一个身，马仲瞪着双眼看着天花板。

    又如同往常一样惆怅了起来。

    丢工作已经一个多月了，向来是月光族的马仲，已经到了连房租都付不起的窘境。

    早些年，没钱的时候还好意思跟家里张嘴要，可随着年龄的增长，这嘴是再也张不开了。

    而且他家里的条件也不是太好，父母已经是可以享清福的年纪了，但为了两个儿子能够有更好的生活，还不辞辛苦着。

    “为什么就没忍住呢？”

    马仲有些后悔，他原本的工作挣的虽然不多，但好在稳定，未来也算是有一定的晋升空间。

    可一时冲动，让他成功的炒了老板鱿鱼。

    虽然，他炒老板鱿鱼的时候，连老板的面都没见过。

    冲动是魔鬼这种道理，谁都知道，可有些事情真的降临到自己的身上，又有多少人能够忍住冲动呢？

    “要不要，先回老家待一段时间呢？”

    这个想法刚刚产生，就被马仲给仍在了脑后。

    家是避风港不错，可为什么要把风雨带回家呢？

    已经是成年人的马仲，很清楚成年人最应该学会的，就是为自己的选择买单。

    简而言之，就是要有责任心。

    从床上爬起来，马仲去了一趟卫生间。

    不经意间，就从镜子里看到了自己的挫样。

    实在点说，马仲长的虽然一般，但也是五官端正浓眉大眼，还有双眼皮。

    但因为带了很多年的眼镜，所以这大眼很容易被人忽视，双眼皮更是除了他自己之外，没人能看见。

    关注度过低也是一方面的原因，人群之中，目光总是会聚焦在那些最显眼的人身上。

    像是马仲这样的平凡人，自然没有吸睛的能力。

    可也不会惹人嫌弃。

    然而现在的马仲，看着镜子中的自己，却是满脸的嫌弃。

    这种嫌弃的表情，让他显得更加不堪。

    一个多月没怎么出门，身在一个和自己无关的城市之中，周围尽是陌生人，自然也不会在意别人看自己的眼光，所以马仲也没有好好的收拾自己。

    利索的短发已经半长不长，因为睡觉的姿势多变，所以一边高一边低。

    还有几撮呆毛坚挺着。

    浓密的胡渣子也布满了下巴一圈和嘴唇上围。

    非常皱的睡衣，更是让他看起来不比街边的流浪汉好多少。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉……”

    这不是马仲对着镜子说出来的话，虽然他心里有过这种想法，但他还没有那么厚的脸皮说出来。

    年近三十，混成这个逼样，原因只在他自己身上。

    初中时期的学霸，因为沉迷上网而在高中成了学渣，进了一所不入流的大学之后，更是做起了职业选手的白日梦。

    那是一款名为CF的游戏，当年很火，而马仲的职业选手之路，也止步于所在城市的月冠。

    比赛是CF官方举办的百城联赛，拿了月冠之后，原本要参加大区排名赛的战队，被挖走了战队的灵魂人物狙击手。

    当时的马仲极为愤怒，因为他还处于用爱发电就能生活的年龄。

    事实上，他当时所在战队的所有人，都是大学生，都处于同样用爱就能够发电的年龄。

    于是，在面对五千元的保底月薪时，表现出来的愤怒，多数还是因为羡慕和嫉妒。

    为什么没有挖自己，自己打的也很好啊，AK如大狙。

    之后的比赛证明了，准的再像大狙的AK，也不是大狙。

    战队解散，但马仲却没有放弃，而是每天在网吧苦练技术，结果自然是苦练到了毕业，跑去找工作。

    没有学到专业知识的他，没有工作经验的他，空有上进心却眼高手低的他，最终还是混成了现在这个逼样。

    除了自己，还能怪谁呢？

    “像我这样聪明的人，早就告别了单纯，怎么还是用了一段情，去换一身伤痕……”

    马仲知道自己并不聪明，小聪明从来都不是真正的聪明。

    想到自己的感情之路，马仲决定还是接电话吧。

    这个手机铃声，太不消愁了，一会就换。

    “喂？”

    马仲用尽量温柔的声音，接起电话之后直接说道：“马姐啊，您有什么指示？”

    马姐是马仲的房东，拆一代，身家认真的算起来，比被马仲炒了鱿鱼的老板还多不少。

    但面对马仲这种穷逼的时候，马姐的态度一直很好，和蔼可亲，除非……

    “小马啊。”

    马姐的嗓门很大，明明是听筒，却有些像是开了扬声器一样。

    “这都已经10号了，你怎么还没有给我转账啊。”

    马仲交房租的日期是1号，逾期九天。

    “不好意思的马姐。”马仲的声音依然温柔，哪怕没什么效果：“您再宽限我几天，我这边找到工作立马就能给您转账。”

    “找到工作立马转？”

    马姐原本很大的嗓门，在这瞬间变的更加激昂。

    “什么工作找到的时候就给你发工资啊，你这样说，要么是在骗我，要么是你手里还有钱，有钱为什么不给我转账？所以你肯定是在骗我，你想干嘛？”

    我不想。

    马姐您是真聪明。

    马仲手里确实还有点钱，不多，3892.21元，放在余额宝里，每天收入两毛五。

    而他的房租是每个月900。

    不贵，但考虑到房子是在郊区，私人建的12层公寓楼，说是酒店式公寓，其实是小旅馆式公寓，甚至还略有不如。

    一室一卫没有厅，白墙、地板革、卫生间没有热水器。

    距离马仲原本上班的地方，步行转公交转步行转地铁转步行，有两个小时零15分钟的路程。

    再加上水电由马姐定价，所以也不算便宜。

    当然了，这是马仲的选择，是你情我愿的买卖，也不能说什么。

    马仲之所以没按时交房租，也确实是因为没找到工作。

    或者说，是不确定要不要在这个他上大学的城市继续找工作。

    如果找，自然要交房租，如果不找的话……在马姐从来没有退过押金的前提条件下，马仲想要耍个小聪明。

    目的仅仅是多住几天而已。

    “我跟你说啊。”

    马姐不等马仲回答，或者说，认为马仲被她质问的哑口无言了。

    “别怪你马姐不仁义，不讲咱是本家，还有你在我这一年多的情面，13号之前，房租要是没到账，自己收拾东西走人。”

    电话被挂断。

    马仲苦笑，果然，小聪明从来都不是聪明。

    1000块钱的押金，不退的情况下，自己只能多住13天？

    至于说退押金，马仲在这里住了一年多，12层楼每层16户，不知道来来往往多少人。

    从来没人成功的退到过押金，每个星期都有人和马姐在一楼争吵，和蔼可亲的马姐总会在那个时候，战斗力爆表。

    马仲并不认为自己能够例马姐的外。

    “要是……那个恶魔真的在就好了。”

    马仲心里想着刚做的那个梦。

    “我愿意用我十年单身，换一百……不，一千万。”

    下一秒，马仲就愣住了。

    因为他的脑海中突然出现了一个声音。

    “能量值不足，交易无法成立！提示：您单身十年，不值一千万。”