
    马仲不是不愿意捐钱。

    还是那句话，做好人好事什么的，在力所能及的情况下他是不会拒绝的。

    他犹豫的原因，是他并没有收到系统的提示。

    按照之前经验，这种距离之下又是双方面对面交流，如果这两个工作人员真的有这种交易的愿望，那他就会收到提示。

    就像是之前的周茹，甚至还没和她产生真正的交流，暗自许下的愿望就被系统监测到了。

    恶魔交易守则里也有明确的表述。

    唯有心甘情愿才能够和恶魔交易，交易法则之中最重要的心甘情愿，不是嘴上愿不愿意，而是心里愿不愿意。

    所以说，这两个家伙根本就是心不甘情不愿。

    无论是女性工作人员说的，用十年寿命换取马仲捐款五百万，还是男性工作人员嘴上同意的，愿意用自己的两年寿命，换取马仲捐款五十万。

    都是假的。

    最重要的是，马仲并没有展现自身的能力，所言所语根本得不到证实。

    也就是说，假的都不愿意。

    要是真的怎么可能愿意呢？

    “我说的是，用你们各自两年的寿命，换我捐款一百万。也就是说，你两年寿命只能换五十万，一年寿命是25万。”

    马仲表情冷淡了起来，说道：“你现在张嘴就是十年寿命换我捐五百万，你数学是体育老师教的，还是思想品德老师教的？不捐了，拜拜。”

    马仲侧身就从两个愣住的工作人员身边离开。

    旁边还有两个体彩中心的工作热源，此刻更是完全懵逼的状态。

    这都什么跟什么啊。

    他们也算是见过捐出巨款的人，也见过拿出三瓜两枣打发红十字会的人，更见过拒绝捐款的人。

    可从来没有见过一个拒绝捐款的人，会用这样的理由。

    不会算数所以拒绝捐款，还是突然觉得，用人家的寿命换自己捐款不划算？

    神经病吧。

    “马先生，马先生。”

    体彩中心的工作人员拦了一下，说道：“咱们要不先去把仪式搞一下吧。”

    马仲点了点头，带上了马脸头套就跟着工作人员一起，手里举着超大的支票，在记者面前拍了几张照。

    然后就离开了体彩中心。

    那两个红十字会的工作人员，后续也没有出现在马仲身前，想来是看出来了马仲一毛不拔。

    嫉恨肯定是有的，背后的辱骂也少不了。

    但这种事情是避免不了的。

    总不至于因为这种猜测，就把人人道毁灭了吧。

    也就是在马仲找地方扔掉了头套，产生这种想法的时候，系统的声音突然响起。

    “使用超凡力量人道毁灭，耗费能量值较多，建议您使用您的身体力量对其进行人道毁灭。”

    建议个毛线。

    我是那种一言不合就杀人的人嘛。

    “系统，用超凡力量毁灭需要耗费多少能量值？”

    系统回答道：“根据已知的各种人道毁灭方法，有一千零一种套餐供您选择。一号套餐：陨星天降，耗费能量值100亿。二号套餐：天雷轰顶，耗费10亿能量值……”

    我要有100亿能量值，怎么也得先把自己的身体素质弄到雷神级别。

    到时候，还用得着什么陨星天降？

    “你就不能说点实际的？”马仲在脑海里问道：“你之前不是说，我正常吃一顿饭吃饱，只能兑换1点能量值嘛。我得吃多少东西，才能兑换那么多能量值。”

    系统回答道：“您可以通过交易获得其他人的寿命兑换能量值，实惠的套餐推荐999号套餐：心肌梗塞，耗费能量值视您和使用对象距离决定。一公里范围内，耗费1000点能量值。”

    又是十年寿命。

    和瞬间移动、控制彩票号码球一样。

    可太贵了。

    系统解释道：“这是因为您所在世界超凡力量的泯灭，如果是在爱过您的恶魔所在的世界，1号套餐只需要100万点能量值。”

    一万倍的差距啊。

    马仲有些遗憾自己所在的世界没有超凡力量，不然的话，有系统的自己岂不是要成为最逆天的天才？

    “系统，爱过我的恶魔，叫什么名字？”

    终究还是问出了这个问题。

    其实马仲是想要先问性别的，但又觉得不太礼貌。

    毕竟恶魔系统也是那个恶魔制造的。

    系统回答道：“很抱歉，本系统三大核心原则：1、不可提及祂的名。2、不可具现祂的相貌。3、不可违背您的意志。”

    马仲愣了一下。

    这个三大核心原则和他之前在梦中，和恶魔一起设定的不太一样啊。

    而且，自己好像从梦中醒来之后，就记不住那个恶魔的样子和名字了。

    甚至不记得恶魔的……

    但想来应该不会有什么同性相吸吧。

    手机突然响起。

    马仲一看是马姐的电话，接了起来之后第一时间说道：“马姐，我一会就给您转房租，五分钟，不，一分钟。”

    马姐酝酿已久的话瞬间都说不出口了，哈哈笑了几声，又说了几句关心马仲的话之后，就挂了电话。

    马仲也在电话被挂断之后，立即开始转账。

    先给马姐转了一个月的房租。

    虽然有钱了，暂时也不会回去住了，可他还是不能离开。

    因为他还想着那个叫周茹的主播。

    十五年的寿命呢。

    还是真正的心甘情愿。

    虽然暂时还没有想到什么好办法，也没有和周茹有好的接触方式，但马仲觉得船到桥头自然直，留着在马姐那租的房子，总是有机会的。

    然后是给自己父亲的转账。

    一百万。

    不是之前想要转的六百万。

    这当然不是因为马仲心疼钱了，而是他准备忙完了这边的事情之后就回去一趟。

    买一层公寓。

    他了解过了，那一层公寓都是四十多平的单身公寓，租金在1600到1800之间，差的那么点看的是里面的家具家电配备。

    房子的售价是八千多点一平。

    一层18套，买一层他手里的钱是绰绰有余，然后租出去的话，每个月也能够极为稳定的收益，房子还会升值。

    再者说来，还可以贷款购买。

    他准备把房子交给自己父母打理，让自己的父母变成包租公和包租婆。

    这年头，包租公和包租婆向来是人人羡慕的职业。

    授人以鱼不如授人以渔。

    马仲这两天思考了一下，也担心自己父母手里的钱突然多了起来，会有一些不好的影响。

    父母那边到还好。

    可要是自己弟弟一家因此而变成了扶不起来的阿斗，那可就不是钱能解决的事情了。

    虽然马仲的弟弟向来懂事，弟媳妇也很持家，这也是马仲一开始要打回去六百万的原因。

    但由俭入奢易、由奢入俭难，总是得注意一下的。

    眼看着离开体彩中心有一段距离了，马仲就打了一辆车，目的地是租车公司。

    他准备直接从租车公司转道去养老院。

    也就是在这个时候，体彩中心里，有一个人恶狠狠的对外发出了一条短信。

    里面有马仲的身份信息，以及手机号码。

    收到信息的人，也在第一时间查询起了马仲的各种信息。

    当得知马仲孤身一人在豫中市，家庭条件又极为普通之后，得意的笑了起来。