
    关掉了周茹的直播间，马仲却没有退出直播软件。

    而是继续看起了直播。

    因为他突然发现，在网络上，人特别容易许愿。

    就比如他刚才刷的那两个超火，周茹直播间里就有不少弹幕说想要做他的挂件。

    但对于弹幕，马仲也不是太好交流，更别提是和发弹幕的人做交易了。

    如果他私聊某个用户的话，极有可能是会被当成骗子的。

    哪怕那个用户刚刚发了弹幕说想要做他的挂件。

    目标还是放在主播的身上。

    马仲翻看的，没有一个大主播，对于那些能够年入千万以上的大主播们而言，他现在的身家都比不上，怎么好完成交易呢？

    是的，马仲只想用钱完成交易，不想耗费能量值，因为目前为止，他也只有用寿命换取能量值的方法了，甚至很多年之内，他都不太可能有其它的方法增加能量值。

    那些小主播，对于礼物的渴求就更为强烈了。

    有时候几百块钱的礼物，都能让他们叫爸爸。

    相比于网络主播，还有另一个群体也差不多，那就是网络写手，美其名曰网络作家。

    其实除了那些真正有才华的之外，大多数就是码农而已，别说是为了钱，也就是订阅打赏什么的了。

    甚至是为了免费的推荐票，有的网络写手都能够出卖自尊。

    （ps：不用怀疑，就是我，读者爸爸们给点推荐票吧。锦上添花不如给我雪中送炭啊。）

    马仲翻看着那些直播间，突然发现了一个直播间的名字很有意思。

    “愿用我所有的运气，换一个皇帝。”

    点进这个直播间，发现也是一个女主播，分类是颜值。

    马仲看了一会，其实就是长得漂亮的女主播，一直坐在椅子上回复弹幕或者扯一些有的没的。

    “系统，运气怎么说？”

    马仲还是没有去看细则，实在是内容太多了，而且也没必要，反正有系统可以负责解释。

    系统回复道：“运气其实是概率的一种表现形式，更深层次就涉及到因果律，在您的世界涉及此项交易，耗费能量值过大。”

    得，又是超凡力量泯灭的锅。

    马仲也不再询问了，系统都说过大了，那肯定是现在的自己承受不了的。

    再说了，运气对于马仲也没什么意义。

    就说运气好坏的最直观表现彩票，马仲自己完全可以控制结果的情况下，有没有运气其实没差别。

    于是马仲发送了一条弹幕。

    “主播没诚意，万一你运气本来就很差呢？还不如说十年寿命换一个皇帝。”

    皇帝是逗鱼平台的贵族服务。

    叫超级皇帝，首次开通需要18万，时间是一个月，其中有6万算主播的收益，剩下的12万是逗鱼的虚拟货币鱼翅，可以用来送付费礼物，续费一个月需要12万，送12万鱼翅。

    马仲记得以前是叫皇帝的，价格也是10万一个月，现在涨价了。

    小主播虽然长得漂亮，可漂亮的主播多了去了，鬼知道离开了美颜摄像头和美颜软件之后，真人到底是什么样。

    所以这个漂亮女主播的直播间里，也没多少人。

    马仲的弹幕极为醒目。

    有弹幕回复。

    “傻子吧，一个标题而已，杠精。”

    “说的对，运气不如寿命直接，哈哈哈哈……”

    几条弹幕飘过之后，名为酒窝酱的女主播也回复了马仲。

    “你的意思是，我改成用十年寿命换一个皇帝，你就给我开皇帝？”

    马仲收到了交易提醒。

    “交易申请人：酒窝酱。申请内容：更改直播间标题，换取您给她开通超级皇帝。”

    想得美。

    18万就换你改个直播间标题？

    酒窝酱继续说道：“我真是服了你这种人，天天白嫖不花一分钱看直播也就算了，还就喜欢鸡蛋里挑骨头，没事找事。”

    哟

    ？

    马仲笑了起来。

    这小娘皮脾气还怪暴躁的啊。

    我喜欢。

    马仲当然不是喜欢有脾气的酒窝酱，而是喜欢酒窝酱的这种态度。

    人何以待我，我何以待人。

    至于这其实是他自己挑衅在先，马仲完全忽视了。

    “我能开超级皇帝，但你有没有十年寿命给我，可就不确定了。”

    马仲又发送了一条弹幕。

    相比于之前的弹幕，这才是真的挑衅。

    酒窝酱当时就笑了，说道：“别在网络上逼逼赖赖，有能耐你就开一个超级皇帝，老娘能活到22世纪，寿命长着呢，有本事你开个年费皇帝，我的寿命都给你。”

    马仲再一次收到了交易提醒。

    “申请人酒窝酱，申请内容：用自己的全部寿命换取您开一个年费皇帝。”

    马仲忍不住大笑了起来。

    然后打了一条弹幕：“说归说，笑归笑，别拿寿命开玩笑。”

    他实在是想不到，酒窝酱竟然也和王大彪一样喜欢嘴瓢。

    在马仲的引导下，修改之后的交易条件实在是太有利于马仲了，因为交易内容是开通年费皇帝，而不是刷多少钱。

    超级皇帝这种平台贵族，只有开通首月是18万，主播有6万的收益，还要和平台以及公会分成，用户续费主播没有任何收益。

    所以说，6万块钱就卖出了自己的全部寿命，这嘴可太瓢了。

    这其实也正常，任谁也想不到寿命这种东西真的能转移。

    马仲突然觉得，自己在一个没有超凡的世界里，比之那些超凡世界里还要好。

    别的不说，有超凡力量的世界里，肯定没有人轻易的说出这样的话。

    交易起来自然需要付出更多。

    酒窝酱看到了马仲友情提醒的弹幕，不以为意的嗤笑道：“不行就是不行，就知道你这种小号最喜欢在网络上逼逼赖赖了。赶紧走吧，再跟我没事找事就给你个365套餐。”

    套餐是禁言的意思，主播有权禁止某些用户在自己的直播间发言。

    禁言？

    马仲笑了起来，通过系统查询了一下酒窝酱的寿命，然后就惊呆了。

    查询寿命的时候也能够查到年龄。

    酒窝酱35岁，自然寿命：40年。

    我勒个擦？

    马仲看着直播画面里，看起来只有二十出头的酒窝酱，真心感觉到美颜摄像头的强大。

    要知道，他现在可是拥有女绑匪的4级化妆术、5级手机美颜术，都没能看出来酒窝酱的真实年龄。

    还是说，男人就算拥有了这些知识，看女人的视角和重点，也和女人看女人不一样？

    这个问题不重要，重要的是要多少年呢？

    马仲犹豫了起来。

    毕竟不是要杀自己的绑匪，真的让马仲下这个手，他还是有些于心不忍的。

    要是代价高点也好说。

    年费皇帝虽然需要150万，但只有6万会扣出来作为主播收益，剩下的144万都是鱼翅，所有权还在马仲的手里。

    就算他不想给主播刷礼物，自己卖也能八折九折的卖出去。

    所以，马仲确实是赚的太狠了。

    再者说来，他目前的体质，寿命极限是100年，他已经有94年的寿命了，只剩下6年的空余。

    那么……

    马仲稍作犹豫，一咬牙，就开始充值鱼翅。

    老子是恶魔啊。

    哪有那么多于心不忍，人不为己天诛地灭。

    然后他就愣住了。

    因为他的银行卡限额了……