
    “我刚才真以为你要砸他的车呢。”

    真相大白的张萌此刻心情非常好，更让她心情好的是，王杰要被拘留15天到一个月。

    这是警方带走王杰时说的。

    “我砸了他的车，还要给他修，说不定还要赔他损失费，他要是死不松口不和解，我还得被拘留。”马仲呵呵笑道：“要砸的话，也不能当着这么多人的面砸，或者说，不能是我砸。”

    张萌看向马仲的眼神突然有些异样，问道：“你怎么知道他把章都放在后备箱的？”

    这不止是张萌的疑惑，还有旁边的79.5分和80分，以及几个懒得打分，还有完全不需要打分的男销售们的疑惑。

    “我不知道啊。”马仲说道：“那会我跟他说话的时候，诈了他几句，发现说到他车的时候，他比较紧张，自然就去查他的车了。我也没想到在后备箱能找到，还准备让你们拉着他，我去他车里再找一找呢。”

    疑惑被成功解释。

    “说起来，你们这个感应式的电动后备箱功能，真的很不错啊。”

    马仲此刻的心情也非常好，虽然半个月不能自己开车了，可影响其实不算大。

    再者说来，有人用十二年的寿命来赔偿自己，他巴不得一辈子不开车了呢。

    扣我12分，就赔我12年的寿命，这个交易很合理。

    让我交了罚款，那拿走一些你的身体数据，让你虚弱一段时间也很合理。

    至于王杰的报复？

    马仲决定暂时不结束交易，他真心希望王杰报复自己，那样的话，就不是12年寿命能够解决的了。

    心情很好的马仲，看张萌也突然顺眼了很多。

    “马先生，这件事情我们4S店是要负责任的。”

    店长也过来了，了解真实情况之后恨的不行，但问题还没有解决完，之前王杰给他保证会解决问题的承诺，也成了狗屁。

    “我们可以帮您预约考试，这方面我们是有一定人脉关系的，最多五个工作日内，您就能参与考试。”

    店长的态度很好，因为旁边还有看热闹的客户呢，事实真相已经清楚了，这个时候不处理好的话，那几个看车的客户说不定就走了。

    “考虑到您这五天，以及重新拿驾照需要等的时间，在这期间，我们将为您提供一名代驾司机，24小时待命。除此之外，我们附送您三次常规保养，以及2000元现金补偿，您看？”

    按理来说，员工的个人行为，公司这样赔偿已经很不错了。

    毕竟马仲的车也没被扣。

    可马仲还是有些不满意，问道：“你说给我配的代驾司机，不会是张萌吧？”

    旁边的张萌突然有些懵的看向了店长。

    见店长点头，只能尴尬的笑了起来。

    “考虑到张萌和您熟悉一些，所以我安排她来给您代驾，您放心，我们店里的员工都是有驾照的。”

    听到这句话，张萌脸上的笑容更尴尬了。

    “那行吧。”

    马仲决定大度一些，哪怕张萌说了她没什么实际的驾驶经验。

    这也算是帮了张萌，不至于让她被店长批评。

    在马仲说完这句话之后，周围的人都算是松了一口气，因为他们都看出来了，马仲不是多么好说话的人。

    而且有点小心机。

    不然的话，怎么能让王杰主动站到他车后备箱那，然后用脚开人车后备箱呢？

    围观的人散开。

    80分注意到了张萌脸上的尴尬笑容，低声问了起来。

    然后就一脸惊喜的说道：“那我替你吧，我去跟店长说，你不用担心，不会影响到你的，你就正常上班。”

    张萌听完也一脸惊喜的说道：“那我请你吃大餐，火锅还是烤肉你自己选。”

    事成之后，我请你吃大餐都行。

    80分心里高兴的说道：“那你去跟他说一下，他同意了我就跟店长说。”

    张萌立即凑到了正在展厅里看车的马仲身边。

    “不行。”

    “为什么？”

    因为她才80分而已。

    这句话马仲没说出来，但这确实是事实。

    无论是90分的周茹，还是85分的丽萨，马仲都不用勾手指。

    很清楚80分抱有什么样的目的，马仲自然不会答应。

    “虽然我已经习惯拒绝异性的追求示爱了，可还是有些烦。”

    嗯？

    张萌楞道：“可她很漂亮啊，身材也很好啊，不是，她怎么就要追求示爱你了，人家只是想帮我而已，你……”

    确实。

    正常情况下，颜值和身材综合满分100的情况下，能够达到75的标准，已经是班花级别了。

    如果能够达到85，那就是校花级别。

    而90分，那就是京城电影学院、华夏戏剧学院、华夏传媒学院、东海市戏剧学院，这种地方的班花了，95分就是校花级别。

    至于100分，马仲表示自己还没见过，如果见到了，那他肯定放任一下自己的自制力。

    当然了，颜值身材这种东西，其实也是见仁见智的问题。

    马仲也是按照自己的喜好来打分。

    “我觉得很一般啊。”马仲说道：“这东西其实也是见仁见智的问题，就比如，我觉得彭于晏的颜值身材，绝对是男神标准，可依然有人不喜欢。再比如，我觉得吴彦祖和金城武的颜值，在你们女性面前几乎无人能够抵挡，可也只是几乎而已，不是绝对，对吧？”

    张萌若有所悟的点了点头，说道：“是啊，就像是我的女同事和同性朋友们，有不少都觉得陈伟霆超级有魅力，可我实在是get不到那个点。”

    马仲笑道：“所以了，就你吧。”

    张萌颇为意外的看了马仲一眼，说道：“可我……”

    马仲笑道：“没事儿的，我相信你。”

    如果不是周茹没有驾照，那马仲肯定让周茹给自己开车。

    至于技术问题。

    马仲决定给张萌一个奖励：“系统，把王杰的汽车驾驶精通技能，扣一半给张萌。”

    “王杰的汽车驾驶精通技能为5级，扣除一半之后为3级，张萌原本为1级，目前为4级。提取转移共耗费能量值50点。”

    如果说3级技能的经验值上限是5000，那5级就是10000，扣一半之后，原本就有一定经验值的张萌，技能等级自然会比王杰高。

    之所以只扣一半，是马仲担心扣完了，王杰出来之后开车出事故。

    他自己出什么事马仲不在意，可要是因此影响到别人的话，那可就是罪过了。

    三级也是正常水平，马仲之前就是三级，而且，王杰自己开一段时间，也能重新提升到4级。

    浑然不知自己突然有了四级汽车驾驶精通技能的张萌，有些感动于马仲相信自己。

    但还是犹豫道：“马哥，我……你……”

    马仲皱眉道：“想说什么就直说。”

    张萌鼓起勇气说道：“其实你真的很帅，身材也好，我说的是真心话，又有钱。可是……我不想找你这么优秀的人，因为优秀的人……面对的诱惑也很多，我其实就想过正常日子……对不起。”

    沙雕。

    我太优秀是我的错咯？

    “你想多了。”

    马仲呵呵笑了两声，说道：“就是让你给我开个车而已，一会你还要送我去见我的女性朋友。”

    被异性拒绝怎么办？

    那当然是带她去见一个比她更漂亮，身材更好，更温柔体贴，恨不能天天贴在自己身上的女人了。

    虽然马仲对张萌也没什么意思，可他不能忍受这种莫名其妙的拒绝。

    事关男人尊严。

    张萌这才像是松了一口气的样子，拍了拍胸口说道：“那就好，那就好，我去跟李姐说一下。诶？马哥，你刚才……举列子的时候，为什么举男明星啊？”

    马仲：“……因为是举例给你听啊。”

    张萌：“哦。”

    哦你的头。

    要不是你没和我建立交易关系，我没法拿走你的知识技能，我现在就把刚给你的拿回来，换人开车。