
    “不是那个华仔，但也是一个香江人，好像姓彭，他是有实力的，名下还有一间赌厅。”

    酒店的餐厅包房里，玲玲介绍了起来，说道：“据我所知，他在各大赌场的信用筹码加起来，就高达5个亿，做了十多年的叠码仔了，在赌城有几套别墅，手里的现金也有十位数。”

    真是有实力啊？

    下了飞机就来赌的马仲有些饿了，刘大钧几人也是。

    一边吃，马仲一边开始思考，自己是只赌一局拿九年寿命就走，还是赢点钱再走。

    丽萨犹豫了一下说道：“马哥，我建议您最好不要赌台底，百家乐这种游戏，是公认的公平博彩玩法，因为要用至少三副牌，最多八副牌，而且一局只发四张牌，最多六张牌，算法和记忆力什么的，都没有用处。”

    “只靠运气或许能赢一时，但……赌台底的风险太大了。”

    玲玲用异样的眼光看了丽萨一眼。

    马仲和华仔赌台底，她们也是有利益可图的，只要马仲从她们手里拿筹码，那她们就有抽水，她们也是有信誉筹码的。

    至于说马仲一直赢？

    那不可能。

    马仲也用异样的眼神看了丽萨一眼，对于这些叠码仔而言，劝说大客户不要赌，简直是太阳打西边出来了。

    所以说，还是因为自己的魅力太大？

    “没关系，我心里有数。”马仲笑道：“反正，今天赢了三千多万。”

    玲玲这时说道：“马哥，您这边需要我们给您准备信誉筹码吗？如果需要的话，我们得提前准备。”

    信誉筹码就是赌场的大额信用卡。

    这句话的意思，其实是想要验证一下马仲的资产。

    没有硬资产的情况下，这年头，叠码仔也不敢随便给人信誉筹码，碰到老赖的话，他们就要自己背上这笔账。

    每年都有被看似豪客，其实是赌徒的客户坑死的叠码仔。

    只看马仲赢了三千多万，却没有什么喜不自胜的表现，是能够看出来马仲是有足够底气的。

    就算是几个亿身价的人，也不可能如此不看重三千多万白捡的钱。

    这也是吕无垢要牵线搭桥的原因。

    可玲玲记得很清楚，那会在去VIP厅之前，刘大钧曾说过一句话——这就是我妈借给你300万的原因？

    如果真有钱，还需要找刘大钧的妈妈借钱？

    可如果没底子的话，刘大钧的妈妈能轻易借给马仲钱？

    马中也明白了玲玲的意思，说道：“不需要，我长这么大，从来没有找别人借过钱，银行的钱我都没借过。”

    这话说的。

    玲玲在赌场混迹多年，从来没有见过说话这么嚣张的人。

    没找人借过钱的不是没有，但没找银行借过钱的，那你是怎么变成有钱人的呢？

    她哪里知道，马仲确实没借过，他连信用卡都不用，花呗什么的也从来不用。

    有多少钱花多少，没钱就不花，打肿脸充胖子的消费陷阱，马仲不敢进。

    他怕自己还不起。

    原本是想着买房的时候贷款的，可之前是没钱付首付，银行肯定不会借给他。

    后来买李丽那一层楼的时候，也是想过办贷款的，可正好因为刘大钧要来赌城，索性也就不办贷款了。

    玲玲笑着说道：“那就祝马哥旗开得胜，赢的盆满钵满。”

    马仲笑道：“借你吉言。”

    说话间，又给玲玲扔了一个一万的筹码。

    “拿去你买个表。”

    反手，又扔给丽萨五万的筹码。

    但却没说什么。

    玲玲和丽萨都是人精，自然能够听出马仲的潜台词。

    一个强行微笑表示感谢，一个真的开心表示感谢，同时思考今天晚上是不是要拿出自己从来没有用过，只在电影里看过的绝招。

    刘彤看的气愤不已。

    竟然拿家里的钱给其他女人花？

    真是……帅啊。

    刘彤气不过三秒，就因为马仲刚才扔筹码的样子，有些荡漾。

    刘大钧搓了搓手，看着马仲面前刚才留下的筹码，现在只剩下164.8万。

    “马哥，你是我哥，不，你是我师父，从今天起，我就是你徒弟了，你一定要教我你是怎么赢的。”

    马仲呵呵笑道：“你是想找我要筹码吧？”

    刘大钧嘿嘿笑道：“知我者马哥也，徒弟总得练练手吧，您看……”

    马仲拿出8000的筹码，说道：“这是你最后的赌注了，输完了，就按照我们之前的约定，从此以后不再赌博。”

    刘大钧接过筹码，却没有答应。

    但他答应与否已经不重要了，马仲已经决定了，等刘大钧一会输完这8000的筹码，就直接消除他的赌瘾。

    完成和李丽的交易。

    此时，马仲手里还剩下164万的筹码，赌场账户加上他卡里的余额，共计4100万。

    再回千万富豪行列。

    至于能不能在今天成为亿万富翁，完成一个小目标，那就要看一会华仔的态度了。

    也就是这个时候，华仔带着自己的两个马仔和吕无垢，走进了马仲等人所在的餐厅包房。

    马仲等人也正好吃饱。

    “你好，马锅。”

    身材高大，剃着寸头，一看就不是什么好人的华仔，用不太标准的普通话和马仲热情的打起了招呼。

    马仲也客套了几句，双方进入正题。

    华仔脸上的笑容热情不似作伪：“马哥想玩一拖几？”

    马仲脸上也是同样的笑容：“一拖五吧，多了的话，我怕自己赔不起啊。”

    华仔继续笑着说道：“马哥说笑了，我觉得马哥你的身家肯定很多，玩一拖二十都没问题的。”

    马仲摆手说道：“不多不多，五个亿而已。”

    华仔心中略有失望，才五个亿而已，身家这种东西一般情况下又有些虚。

    旁边的吕无垢愣了一下，才五个亿？

    那你赢了三千多万跟在路上捡到了一百块钱一样？

    华仔继续笑着问道：“不知道，马哥从事哪方面的生意啊？”

    这是套底。

    即便吕无垢事无巨细的说了情况，华仔也不敢轻易相信，因为上来就冒充大凯子，结果是个老赖的人可真不少。

    他查过了马仲，但也只查到了马仲之前从未在赌城出现过，其它类似的地方，也没有马仲出没的信息。

    所以确定，马仲不是职业赌徒。

    基于对刘大钧的信息了解，也能够确定马仲确实有些身家。

    于是就来了，但该问的还是要问。

    马仲笑着回答道：“我是做现金流的。”

    现金流是什么生意？

    华仔愣了一下然后反应极快的问道：“马哥的意思是，您账上有5亿的现金？”

    一个您字，已然证明马仲在华仔心中的地位提升了很多。

    现金5亿，和身价、身家5亿，是完全不同的两个概念。

    马仲笑着反问道：“怎么，是想让我拿出来亮个相？”

    华仔略微犹豫，就说道：“那倒不必了，我相信马哥。”

    完全相信是不可能的，但如果真的让马仲的银行账户亮个相，那就会显得过于不信任。

    赌城像他这样敢和客户玩赌台底的人，多了去了，马仲真要是亮出来，有的是人来陪马仲玩。

    说不定还会有什么兜底返利。

    也就是保证就算你输完了五个亿，也给你留个千儿八百万的路费。

    或者说，是活命钱。

    想要挣钱，就必须要承担风险，万无一失的生意世间也有，可利益何其之少？

    “赌场酒店您选，贵宾厅的赌台您选，荷官您选。”

    华仔大气的说道：“一拖五，我兜到底。”

    马仲笑呵呵的问道：“真能兜到底？”

    华仔一点也不以为意，大笑道：“放心吧马锅，兜不住，我命赔给你。”

    系统提示，收到新的交易申请。

    哟，又是对赌式的交易？

    马仲也大笑了起来，似乎，不需要担心安全问题了。

    问题是，你这条命，还剩下多少？

    马仲在脑海中说道：系统，查一下这家伙有多少自然寿命余额，还有什么有用的技能知识。