
    接过了华仔递过来的电脑，马仲就看到上面已经打开了一个网站。

    同时，华仔和他的四个马仔，都用虎视眈眈的眼神看着马仲。

    马仲丝毫不惧。

    不是因为他身后有两个丽萨喊来的，酒店方面的安保人员，这两个人指不定出事的时候会帮谁呢。

    虽然他没有什么战斗技能，但身体素质足够强大不说，还可以瞬间弄死华仔。

    趁着混乱，也能放倒一两个。

    再不济，也能耗费能量值来个视线遮蔽之类的，物美价廉。

    至于华仔死了会不会有麻烦？

    当然会有，但不会太大，因为尸检也就是心肌梗塞、脑血栓之类的。

    反正不是马仲打死的。

    扯皮的事情，交给律师就行了，最多拘留一段时间就能离开。

    “我说，你们这笔记本不会有什么病毒吧？”

    马仲接受了验资的要求之后，就说了自己的现金账户所在的银行。

    华仔这边自然是准备妥当。

    “我用我自己手机上的银行软件，难道不行吗？”

    马仲如是说。

    华仔自然是陪笑道：“马锅，介个是规矩啦，您多担待。放心啦，这是酒店的电脑。”

    马仲本想说让华仔好好练一练普通话的，可一想，华仔也没几天好活了。

    也不说定见不到明天的太阳了。

    所以在听到丽萨的确认之后，就说道：“那行吧。”

    说着，马仲就开始输入账户和密码。

    至于用能量值检查一下，这台电脑是不是有病毒什么的？

    没必要。

    反正马仲输入的也不是自己的账户。

    他账户输入进去也没用，里面就两百多万了。

    输入完成，点击登录。

    马仲就把笔记本往前一推。

    一直盯着马仲的华仔等人，自然扑了上去。

    “真有5个亿的现金？”

    华仔心中激动了起来，在他看来，这5个亿已经是他的了。

    虽然笔记本是自己从酒店拿的，网站也是自己打开的，刚才马仲输入账户密码的时候，也没机会做手脚。

    但华仔还是在里面点了起来。

    “干什么？”

    马仲怒斥一声，伸手就把笔记本给抢回来了。

    他确实生气，因为就这一会的功夫，已经耗费了他500点能量值。

    华仔拦住自己的手下，尴尬的陪笑道：“马锅，不好意思啊，我就随便看看，没动您的钱。”

    刚才点的几下，让华仔已经确定了，这就是真实的账户，上面的现金余额也是随时可以动用的私人账户。

    不是什么公司账户。

    马仲呵呵了两声，然后直接退出了账户，起身就把笔记本给砸在了地上，还顺便剁了几脚。

    并开始找笔记本的硬盘什么的，继续毁坏。

    这一幕让华仔更加确定，那账户是真的。

    事实上，在刚才这一段时间里，那个账户确实是真的，毕竟耗费了马仲的能量值。

    可就在这个时候开始，那个账户就是假的了。

    不是账户没了，那本就是马仲的银行账户，但不是他正在用的那个，而是他很久没用过的一个银行账户。

    没的是里面的钱。

    恶魔系统在能量值充足的情况下，确实可以做到直接增加马仲的账户余额。

    相比于具现现金，消耗的能量值还要少很多，毕竟账户上的钱，也就是一串数字。

    不同于用能量值制造现金时，是真正的无中生有。

    但这样做很容易会引发严重后果。

    银行内部系统可不是吃素的，他们虽然不可能知道，这种情况是怎么出现的，但他们能够发现资金异常。

    进而找马仲的麻烦。

    这是华夏，又不是美国，账户上银行转错账的钱都不能花，更何况是莫名新增出来的呢？

    然而这一次，马仲丝毫不担心银行会找他的麻烦。

    因为银行也不知道，就在刚才那一瞬间，有一个账户上莫名其妙的多了5个亿。

    这是耗费了500点能量值，让系统暂时充当类似于银行服务器。

    看起来，笔记本连接的是酒店的网络，登陆的也是正儿八经的银行网站，可实际上，信号已经被系统劫持。

    别说5个亿了，就算是5万亿，系统也能够弄出来，耗费的能量值还是一个样。

    因为能量值的消耗，看的是时间，而不是数字的多少。

    “马锅真是谨慎啊。”

    华仔看马仲彻底毁了那台笔记本，也不生气，反而更高兴了。

    马仲继续呵呵笑道：“这个记在我账上。”

    华仔立即说道：“不用不用，马锅，算在我的账上，我跟他们说。”

    一个笔记本而已，相比于马仲即将拿出来的8800万现金筹码，自然是不值什么，更何况马仲账户上还有五个亿呢。

    验资完成。

    华仔就迫不及待的想要让马仲去赌厅。

    马仲其实也迫不及待了，500点能量值可是五年的寿命，白白浪费了可不行。

    虽然华仔的命就在马仲的手里捏着，可他还是觉得亏了。

    已经到我手里的寿命，竟然被你浪费了？

    你真的死定了。

    到了赌厅，马仲按照自己的承诺，把卡里的钱都刷成了筹码。

    别人可不知道他差不多是倾家荡产了，只是看着他面前堆得满当当筹码，眼红不已。

    就算是这些筹码里面最大额的是50万一个，那也是8800万，更何况里面还有不少十万的呢？

    满满一堆。

    马仲皱眉，说道：“都给我换成50万的。”

    听到马仲这样说，无论是荷官还是华仔等人，都惊喜了起来。

    华仔惊喜自不用说，马仲这是赌大了，而且没了试水的机会。

    荷官和酒店方面，同样惊喜。

    客人赌这么大，他们自然是欢喜的，毕竟桌面上的筹码，可都是要输给他们的。

    台底是华仔和马仲的事。

    他们费那么大功夫，又是劳斯莱斯又是安排保镖，还安排最顶级的套房，不就是为了让马仲继续在他们的场子里面赌吗？

    洗码仔很快完成了筹码的兑换。

    176个筹码，依然满满当当的一堆。

    马仲也没办法了，最多限制他一局压50万，他换更大额的筹码也没用。

    “你那边完事了吗？”

    赌厅里有不少人，荷官、服务员、洗码仔、两个保镖，这是酒店的人。

    华仔也带了四个马仔在后面，他要现场看，现场给马仲筹码。

    马仲身边坐着丽萨。

    十几个人在这间贵宾厅也丝毫不拥挤，马仲旁边还放着功夫茶台。小食台。

    可见贵宾厅有多么大。

    华仔点头笑道：“放心吧马锅，我准备好了。”

    话音刚落，就有一行人进来了。

    一推车的筹码，面额都是100万的，这也是永利最大额的筹码。

    当然，永利也有更大额的筹码，但那是给VIP厅玩家和玩家玩的时候用的，不能直接在酒店换钱。

    马仲扫了一眼也没数，直接示意荷官开始洗牌。

    然后，开始拍照，发朋友圈。

    这其实是有些掉价的。

    可马仲不在意，这是他的第三个鱼饵，这一次，一定能够让愿者上钩。

    “飞！”

    编辑朋友圈的时候，马仲直接对荷官说道：“先连飞十把。”

    荷官立即开始发牌，公布输赢之后直接把牌扔走之后再发牌。

    这一过程中马仲不需要下注。

    十把飞玩，马仲也完成了朋友圈，设置只对女主播分组可见之后，点击发送。

    位置也显示了出来，赌城永利大酒店。

    把手机放一旁，马仲对着荷官笑了笑，也不看身后的那些人，直接扔了50万的筹码在闲家上。

    “开始。”