
    太贵了啊。

    马仲略有失望。

    这和当时他听系统说，把他改造成超人体质之后，还需要晒一万年的太阳一样失望。

    当然了，如果他有足够的能量值，也不需要去晒一万年的太阳，可那能量值的耗费，比之改造成超人也少不了多少。

    只能说，系统虽然很强，但马仲也不能让系统这个巧妇，难为无米之炊。

    还是得靠自身努力赚取差价。

    “那到底是先把自己的身体素质极限，提升到雷神的级别，还是先把车改造成变形金刚呢？”

    10亿能量值，也就是1000万年寿命，才能把一辆车改造成变形金刚。

    按照系统的说法，其实马仲可以花费几百年的时间发展人类科技水平，到时候自己都能造一个变形金刚出来。

    这是最划算的。

    反正马仲可以活很长很长时间。

    但对于马仲而言，那样就没有意义了啊。

    这就像是在古代开个飞机，简直跟神也没多少区别，可在现代，坐飞机又算得了什么呢？

    打都很正常。

    “说起来，有了足够的钱和人才之后，也是该发展一下科技了。不是为了自己的变形金刚，而是为了让人类的平均寿命延长，那我也更好做交易了。”

    马仲想着一些有的没的时，张萌也打车来到了机场。

    “你怎么了？”

    马仲注意到张萌表情有异，好奇的问了一句。

    张萌摇头说自己没事，把临牌交给马仲之后，就要打车离开。

    “我送你吧，正好我也要去一趟那边。”

    张萌推脱了几句，发现马仲真的要去她公司附近，就坐上了马仲的车。

    一路无话。

    马仲完全没有liao的意思，之前问的那一句，也只是出于礼貌而已。

    可就在快到4S店那一片区域的时候，意外还是发生了。

    “什么？”马仲有些懵逼：“你是说，这临牌是假的？”

    马仲被交警拦了下来，只是正常的查酒驾，虽然时间是中午刚过，可临近年关，这个点喝了酒的人还真不少。

    可马仲怎么也没想到，一向奉公守法的他还是违法了，没喝酒，但临牌是假的。

    这就很尴尬了。

    更让马仲尴尬的是，张萌也是一脸懵逼。

    “怎么可能？我在店里拿过来的啊，大哥，您是不是查错了，能不能再查一次？店里不可能出错啊。”

    马仲耗费1点能量值，确认张萌是真的不知道，这让他的火气有些没地方撒了。

    交警这才知道张萌就是4S店的工作人员，马仲也是刚从外地回来，车停在机场差不多十天时间了。

    机场交停车费的小票还在车上呢。

    于是又查了一次。

    查的时候还说道：“你这个意识是好的，临牌过期了就不开，这是对的。但你这个事儿本身就是有问题的，因为4S店没权利给你续临牌，你得自己去车管所续。”

    “可别说车没法开就不能去车管所，没车的时候你就不出门了？续临牌又不需要看车。”

    马仲表示自己接受批评。

    然后就听到交警说道：“确实是假的，系统里面就没登记这个临牌。小姑娘，你确定这是你从你店里拿过来的？”

    张萌点头，当时就拿出电话要打回去问一问。

    这一过程，交警和马仲也交流了起来。

    “虽然这件事情从某种意义上来说，不怪你，可该处罚的还是少不了，这是规矩。而且，你也确实是想要钻空子，才有了这种事情，如果你按照规定来，怎么可能有假临牌？”

    马仲一脸无奈，但也只能接受，然后问道：“那这事应该怎么处理？”

    交警说道：“扣12分，扣车，拘留15天，罚款200至2000。”

    马仲懵逼。

    驾照总共就12分，一次扣这么多，和吊销驾照也没区别了。

    至于拘留15天，那人可就丢大了。

    相比之下，把车扣了甚至不要了，对马仲而言损失反而是最小的。

    “这种事情其实也不是第一次发生了。”交警继续说道：“4S店为了省钱，拿假临牌给客户用，有时候是4S店的问题，有时候是员工自己的问题。你这情况呢，我也算是明白了，只要她能证明她是4S店的员工，这张假临牌又是她拿过来的，那我就不拘留你了。”

    真是日了狗。

    马仲没想到，自己竟然能碰上这种事情。

    难道真的是因为在赌城赢了太多钱，所以运气用掉了？

    扯。

    那是自己用命换来的好吗？

    还是说，自己给了沙言周一个‘正义’，这是给自己的因果报应？

    吵吵声突然传来，是站到一边给公司打电话的张萌。

    然后就挂了电话走了过来。

    一听，这边要拘留和扣12分，张萌懵了。

    然后哇的一声就哭出来了。

    马仲无语了，你哭什么？

    “交警大哥，能不能扣我的分啊，罚款我来交，拘留我，还有，能不能……不扣车啊。”

    “不行，谁开的车处罚谁，你以为是菜市场买菜呢？”交警看着张萌哭了，也不好再说严厉的话，问道：“你是4S店的员工吗？是你从店里把牌照拿过来的吗？”

    张萌哭着说道：“是啊，我真是，那会马仲给我打电话说他车在机场停车场，他刚从外地回来，呜……临牌过期了，问我4S店能不能续，我就说能啊……呜呜……本来我们就给客户续过，有的客户贷款买的车牌照在我们店里代办，有时候一个月也下不来，就……呜……我……”

    “行了行了，你别呜呜的了。”

    马仲叹了口气。

    这事儿也怪他自己，贪图方便，又没有使用能量值查证。

    “你有什么证据吗？”马仲问道：“警官是要看证据的。”

    交警也劝了一句道：“小姑娘你别哭了，你只要能证明你是4S店的员工，临牌又是你从店里拿给他的，那我就不拘留他。”

    张萌擦了两把眼泪，拿出手机，声音还是有些哽咽的说道：“这是聊天记录，马仲跟我的，还有我叫网约车的记录，从店里去机场，都有时间。”

    交警拿过张萌的手机看了起来。

    另一边正在继续查车的两名交警，也都围了过来。

    证据链很明显，聊天记录和时间，以及张萌身上穿的工装，带着的铭牌等信息，能够证明这件事情马仲全然不知情。

    “这样吧，车我们也不扣了，你人我们也不拘留了，毕竟这件事情你本身是不知情的。”

    三个交警略作讨论，就对马仲说道：“但是，你的分还是要扣的，罚款也是要交的，就罚200吧，这也是给你长个记性，以后别钻空子。该上正式牌就早点上正式牌，你这样的我见多了，仗着临牌违章没法处罚，就一直用临牌。”

    “一会自己去车管所申请个临牌，然后找人把车开回去。”

    马仲接受批评，问道：“真的扣12分啊？”

    交警干咳一声，说道：“刚不是说了这不是菜市场买菜吗？再说了，对你影响也不大，一次性扣12分，你这是C照，只需要去重新考一次科目一，考过了就行了。”

    嗯？

    马仲心里稍微舒服了一些，重考科目一而已，他之前还以为是要重新去驾校学习重新考呢，那时间耗费的可就多了。

    张萌声音哽咽的插话道：“能不能……”

    马仲及时打断：“你可别说了，再说警官得扣我车拘留我人了。”

    只要不拘留就行。

    今天的处理已经够人性化的了，规矩就是规矩，马仲也没想着塞红包什么的。

    这年头不比以前。

    要是自己有什么不该有的，人家从严处理，甚至把自己曝光了，那可就麻烦了。

    张萌沉默了。

    马仲又问向交警：“那这种事情，是不是也得处罚一下4S店？”

    交警叹了一口气，说道：“我们倒是想罚，可我没这权力啊，只能把情况上报。如果能够拿到切实证据，那肯定会罚，一般而言，也是罚款和拘留相关人，毕竟这事肯定会推到员工身上。”

    只是罚款和拘留？

    马仲不乐意了，这惩罚可太轻了。