
    “有时候真的很奇怪，为什么开车这么简单的事情，都需要考驾照。养孩子这么难的事情，却不需要任何考试呢？”

    马仲拿着重新到手的驾照，忍不住感慨了起来。

    他生在一个很幸福的家庭，但他也很清楚，这世上有很多家庭里，存在着各种各样的不幸。

    不是说遇到了意外的不幸，而是因为三观问题而产生的不幸。

    什么样才是正确的三观呢？

    这应该没有公论，因为要看具体的事物。

    但像周茹这样的家庭，无论是她的父母还是她的弟弟，在对待她的问题上，三观绝对是不正常的。

    儿女确实有责任赡养父母。

    父母也有权力，不让自己的孩子在九年义务教育之后，继续上学。

    但儿女绝对不是父母的工具人。

    对待弟弟，给是情分，不给是本分，这应该是毋庸置疑的。

    哪有像周茹的弟弟那样，主动索取不说，周茹不给就立即找父母告状。

    多大的人了？

    还是个男人吗？

    关键在于，周茹的弟弟要的不是红包、生日礼物，甚至有些时候不是自己用，找自己并没有多少钱的姐姐要钱，给自己的女朋友买手机？

    理直气壮。

    这他妈还是个人？

    “还是我弟弟好，给他他都不要。”

    马仲想到了自己弟弟，之前那100万是自己父亲借的，房贷虽然还了，可剩下的原计划买车的钱却没用。

    因为马仲的弟弟觉得，有一辆车开着已经够了，两口子上班虽然在不同的地方，也不过是多走一截路而已。

    马仲之前的那辆车一直在家，他弟都不开。

    更不要说，上次马仲回家说要给钱投资做生意，白给的本金都不要。

    马仲在赌城的时候，他爸马东海还问他要不要用钱，那100万剩下的钱准备打还给他。

    这要是换一下。

    应该会觉得马仲中彩票的2000万，应该拿出来2000万才算完事，交税这件事情都不会算。

    这个问题是需要解决的，但并不迫切，一时半会，周茹家里也不会知道周茹经历的变化，他们本来就不关心周茹，只是每个月按时要钱，马仲也需要一些准备之后才好解决。

    距离周茹吐露心声，已经过去了四天时间。

    马仲也重新拿到了驾照。

    这也是之前张萌工作的那个4S店，确实做出了努力。

    不然的话，以马仲目前的人际关系而言，想要在这么短的时间里，完成科目一的预约考试，肯定是不行的。

    除了拿驾照之外，这几天马仲也没闲着。

    在豫中市买了一套三居室，不是不买大的，而是周茹认为没必要买更大的。

    其实周茹只想要一个小两居就行了，还是马仲觉得太小了，坚持之下才买了个三居。

    位置很好，距离周茹准备开店的商场很近，价格自然也比较贵，但对于马仲而言不算什么。

    装修好现房，按照中介的说法，那就是准婚房。

    之所以用准，是因为装修好了之后小两口谈崩了，压根没过去住。

    搬家很快完成，周茹的东西本来就不多，和其她女孩完全不一样，这也能看出来她之前过的确实很节省。

    马仲也没什么东西要搬过去的。

    除了房子的事情之外，公司的事情代办公司也已经搞定了，公司注册地址，就是周茹的新房子。

    因为马仲坚持，所以房子写的是周茹的名字。

    这也是他的小心机。

    拿了我的，那就要守我的规矩，如果不守的话，那后果自负。

    这其实没什么必要，因为周茹确实是一个很聪明的女人，不然的话，也不可能一直守着自己最珍贵的，直到遇见了马仲。

    店铺的开设事宜，马仲就不再管了。

    张萌那边也已经辞职成功，成为了马仲手下的第三个他记住名字的员工。

    另外两个是周茹和丽萨。

    “我自己来开吧。”

    拿到驾照回到停车场，马仲就示意张萌坐一边去。

    这车买回来之后，马仲还真没有开过几次。

    张萌自然是情愿的。

    “老板，你不上牌吗？”

    马仲的车还是临牌，还有十天时间就过期了。

    “不在这上。”马仲说道：“这辆车准备开回申州，到时候在那边上牌方便。”

    马仲准备把这车给他爸开。

    他对周茹都能这么大方，又是买房又是投资开店的，怎么可能对自己家人会差呢？

    只是，他的钱是怎么来的，有些不太好说。

    总不能说是去赌城赢的吧，那真的会挨打，马东海一直言传身教，千万不能沾赌和毒这些。

    家风还是有的。

    不过这个问题也好解决，这一次去东海市，除了找李东泽一趟之外，就是为了解决钱是怎么来的这个问题。

    以后马仲要花钱的地方多了去了，又不是所有花钱对象都是周茹这样的，不会问马仲钱到底是怎么来的。

    “老板，你要回申州吗？”

    张萌有些惊讶。

    在她看来，这边公司初创，怎么也得好好忙碌一番，更何况那边的房子也刚换好了家具，周茹都搬进去了，马仲怎么可能不去住呢？

    “恩，今天就回，我跟周茹说过了。”

    马仲可不会沉浸于温柔乡之中，对于永生者而言，这种一时的欢愉意义其实不大。

    “对了，你也可以搬到周茹那去住，不收你房租，平时多干些家务，工作努力些就是了。”

    这是马仲在说自己要走的时候，周茹提的要求。

    一方面也确实有这样比较方便的原因，要开店铺有很多事情要忙，张萌工作卖力但如果住的太远，每天在路上浪费的时间，对老板而言就不划算了，对张萌自己而言，也是时间、精力、金钱上的浪费。

    另一方面，也未尝没有以此为质的意思。

    马仲其实是无所谓的，他有系统，比什么都好用。

    “真的可以吗？”

    这个消息对于张萌而言，自然是惊喜了。

    谁也不想每天上班来回浪费一两个小时的时间在路上。

    “我可以付房租的，最小的那间就行。家务方面老板你就更不用担心了，和老板娘住在一起，我能不懂事嘛。”

    “呵呵……”

    马仲笑了笑，说道：“说不要房租就不要，算是包吃包住吧。”

    张萌也没再推辞。

    豫中市的事情，马仲算是处理完了。

    送张萌回去之后，马仲就和依依不舍的周茹告别，自己驱车回了申州。

    这一次在路上，倒是没遇到什么黄正官之流。

    到家自是一番热闹不提。

    马仲也说了自己要去东海做生意的事情。

    马东海对此倒是没什么可担心的，因为马仲那18套房的房本都在他这。

    就算赔完了，也有一辈子衣食无忧的底子在。

    “儿孙自有儿孙福，我是没什么生意经验传授给你了，只是提醒你一句，千万不要做那种太挣钱的生意。”

    马仲好奇道：“怎么说？”

    马东海笑道：“因为那种生意都在刑法上写着呢，违法犯罪的事情，千万不能做。”