
    王伟解释的很明白。

    他没错，他的合作伙伴也没错，这是公说公有理婆说婆有理。

    但以马仲作为投资者而言，他其实并不相信王伟能够成功。

    后来者居上不是没有，但却需要足以碾压前者的实力，或者是前者因为意外摔成瘫痪的运气。

    马仲不相信运气，他只相信实力。

    在没有足够的实力，去把前者们打成瘫痪的情况下，如果一定要做这个生意，那就要靠系统本身了。

    系统甚至能够直接入侵那些银行，修改马仲的账户余额，也能够无中生有的制造假的服务器，让当时想要验马仲资的华仔，误以为马仲真的有5个亿现金。

    从某种意义上来说，系统比之一些电影里的人工智能，还要强大，因为系统能利用超凡力量。

    “可以。”

    系统的回答让马仲很振奋。

    但马仲也很清楚，系统是基于自身和能量值而存在的，任何行为都是基于超凡力量。

    于是问道：“能量值耗费方面呢？”

    系统回答道：“基础连接通道建立的能量值耗费，为每小时100点能量值。每次任务进程耗费1点能量值。”

    我就知道。

    马仲放弃了这个想法。

    他要人工智能程序的目的，不是为了入侵一些军事机构进而统治世界，系统虽然能够做到，可就算入侵成功，甚至让他掌握了这世上大部分的核武器，他也没法统治世界。

    反而会因为这种行为，让他无法正常的寻找交易对象。

    万一有人脑子进水了，一看自己国家的核武器被控制了，直接发动核战争那马仲就算可以交易寿命，也没法永生了。

    这其实是极有可能的，毕竟现任的美国总统脑子里到底在想些什么，除了他之外，还真没有几个人能猜到。

    地球上唯一的智慧生命人类差不多都死完了，和谁交易去？

    和动物交易不划算，马仲一开始就实验过。

    马仲要人工智能的目的，可以说是为了以鹏程物联为假身，进而垄断相关的市场。

    就算有什么反垄断法，在不可破解的绝对技术面前，也只是一个笑话。

    而这市场之大，绝对有能力帮助马仲清空全世界所有人的购物车。

    进而全无敌。

    可那又得执行多少任务？

    垄断市场的过程中，必然需要服务全球所有有需求的用户，不说70亿人都用吧，10亿用户每人执行10个任务，那就是100亿的能量值耗费。

    而且，怎么可能只是执行10个任务呢？

    有那么多的能量值的话，马仲能把自己改造成超人，还是那种不需要晒一万年太阳的超人。

    所以只能放弃了。

    但……

    是不是可以让系统短暂的冒充一下人工智能，然后大额融资，或者是上市圈钱呢？

    马仲计算这种想法的得失时，王伟也介绍完了情况。

    “我也知道，我的这个发展计划在一些人看来是异想天开，但人如果没有梦想的话，和咸鱼又有什么分别呢？”

    王伟发自内心的说道：“技术我们是有的，事实上，刚才我说的那些所谓人工智能，都只是基于大数据的分析工具而已，到目前为止，没有任何企业在这方面能够有真正意义上的突破。只要有足够的资金，我就能研究出功能完全不弱于那几种工具的人工智能。”

    马仲笑了笑，开口问道：“那么，为了完成你的梦想，你又愿意付出什么代价呢？”

    王伟并没有明白马仲这个问题的真正意义，毫不犹豫的回答道：“2亿估值，我需要三千万现金。”

    交易申请出现。

    但马仲并不满意，继续问道：“那刘东和辉煌资本呢？具体的股权怎么算？”

    没有说自己得到的情报，实则虚之、虚则实之，虚虚实实的，才能让王伟搞不清楚马仲到底了解到了什么程度。

    王伟这下犹豫了片刻。

    金秘书请茶，马仲举杯，示意王伟别客气。

    “这是刘董送我的，说是好茶，喝着还不错。”

    王伟端起茶杯抿了一口，说道：“刚才就觉得茶饼包装有些眼熟，我在刘董那喝过几次，但他可没舍得给我，哈哈……”

    说了句玩笑，稍微拉近一下双方关系之后。

    王伟说道：“实不相瞒，如果我继续这个研究方向，而不是基于固有的研究成果开辟市场获得即时利益的话，刘东一定会走。我和他有过约定，如果我能够以2亿的估值，完成B轮的融资，那么，他会全部套现离场。”

    “也就是说，如果您愿意投资的话，可以私下以3000万现金，获取他手中15%的股权。这一部分，不需要涉及到辉煌资本。”

    “而您在成为公司的第三大股东之后，可以提出增资要求，向公司注资三千万现金，这是我目前需要的资金数额。辉煌资本方面，如果不愿意增资的话，那么，将会按照相关权益稀释他们的股权，稀释出来的部分，当然也归您所有。”

    “我和辉煌资本当时签订的融资合约中，并没有免股权稀释这一条，不过，具体能够稀释多少股权，这个还需要商议。当然了，我的股权也会稀释一部分给您。”

    简单来说，就是一家公司发展的过程中缺钱了，要么股东们每个人拿出来一点股权卖出去，从外界获得资金，也就是融资，或者是上市。

    要么，让几大股东再投点钱，不愿意继续投钱的股东，自然需要把他们的股权拿出来一部分，给愿意投钱的股东。

    马仲笑了笑，又喝了一口茶，问道：“3000万，够你烧多长时间呢？”

    几乎所有的互联网企业，都经历过或正在经历烧钱的阶段。

    研究工作更是如此。

    王伟回答道：“我的公司目前是有盈利能力的，我们和一些厂商合作物联网项目，负责为他们提供技术支持，上个季度的净利润是500万。我预计，3000万能坚持一年时间。”

    马仲笑道：“那上上个季度的净利润呢？你们和那些厂商的服务合约，又签了多久呢？”

    上个季度净利润500万，不代表年度净利润就是2000万，也不代表下一年也能够维持这种水平。

    再者说来，这部分钱王伟的意思肯定不会分红，会继续投入到技术研究之中。

    王伟沉默了一会。

    马仲继续说道：“据我了解，你们公司的那些合作厂商，大部分都是辉煌资本的关系吧？如果刘东出走，辉煌资本不支持你继续深入研究，那些厂商，还会和你的公司合作吗？”

    王伟有些震惊的看向了马仲。

    这消息他是怎么知道的？

    当然是通过侦探陆仁知道的。

    丑话要说在前面。

    马仲对待周茹是这样。

    最开始他并没有和周茹说丑话的能力，所以拒绝了一次又一次，从赌城回来之后他有了这个能力，自然要说清楚，再看周茹的态度。

    做生意更适用于这个道理。

    商场如战场，不能讲感情。

    王伟深吸一口气，说道：“他们不会这样做，如果他们这样做的话，那他们的投资就会打水漂。”

    马仲继续说道：“我觉得他们可以这样做，逼你下台的同时，让鹏程的估值下降到一个很低的程度，然后稀释走你手里的股权。最后，再把刘东找回来负责公司，以他们的人脉关系，我想，很容易重新做到现在的程度，甚至会比现在更好。”

    王伟挣扎道：“有你在的话，你可以继续投资啊。”

    马仲笑道：“你能给我保证，投入多少钱能够研究出成果，而研究成果又能挣多少钱吗？”

    “不，你不能。”

    “甚至有一天，你会找新的投资人，和他们商量如何稀释我手中的股权。”

    “所以，请你认真的想一想，然后告诉我，为了获得我的投资，为了完成你的梦想，你到底愿意付出多少，又以什么来保证呢？”

    金秘书沏茶的动作顿住了。

    她看着马仲脸上的微笑，结合马仲的话语，突然间感受到了一种异样的魅力，如同罂、粟，美丽却致命。

    而王伟的心态则完全相反，本就不太擅长谈判的理工男，此刻突然觉得马仲不再是帅气到让人惊艳的谦谦如玉之正人君子。

    反而像是一个无情的恶魔，正在深渊中凝视着自己。

    那脸上的笑容该怎么形容呢？

    王伟突然想到了一个他曾今认为恶俗无比的词——邪魅狂狷！