
    刘大妮有些想不明白，自己都示意的那么明显了，那个姓马的为什么还没有来给自己刷礼物。

    甚至连自己的直播都不看。

    难道是个公会号？

    可怎么看都不像啊，那18个房本是真的啊。

    每天都查马仲的账户，结果发现这些天马仲都没有看谁的直播给谁刷过礼物，连弹幕都没有一条。

    所以是这些天一直在忙，没看直播。

    可你房子不是买完了嘛，18套还不够？

    想不明白这个问题，也让刘大妮直播的时候有些心不在焉，她的颜值和身材虽然很不错，可逗鱼她这个级别的太多了。

    想要碰到一个土豪，还真的不容易。

    而且土豪也不是那么容易骗的，有钱人的见识肯定多，想要让土豪给自己刷礼物，不拿点真东西出来，几乎不可能。

    除非是大主播，或者是被土豪看对眼了。

    像是之前那个沙雕那样的，刘大妮也就碰到过一次而已，便宜没占到还给自己刷了七八万的礼物，加上给自己花的钱，也有十万多了。

    榜单上的其它土豪，便宜到手之后也不来了。

    要凉？

    刘大妮心中怨恨了起来。

    为什么自己就火不起来呢？

    为什么看自己直播的这些吊丝，都没钱呢？

    你们为什么不去网贷给我刷礼物呢？

    看着弹幕，刘大妮在心里骂了几句，无聊的开始玩手机。

    然后，她就看到了马仲的朋友圈。

    一分钟之前。

    “这是……”

    刘大妮的双眼里满是金钱，那是马仲朋友圈发出来的视频里，堆成了一堆的筹码。

    点开。

    刘丹妮就看到镜头转动，拍到了筹码，也拍到了荷官，还有赌桌，服务员，奢华的赌厅。

    “我槽。”

    刘大妮直接出声。

    因为镜头的最后，是一个小推车，推车上面还有数目更多的筹码，推车后面还有七八个一看就是保镖、马仔之类的人。

    “这是多少钱？”

    刘大妮无视了那些问她想要槽什么的弹幕。

    再次点击播放，眼睛死死的盯着屏幕。

    “50万？”

    看清了筹码上的标识，刘大妮感觉自己快要夹不住了。

    再看后面推车上的筹码。

    “100万？”

    真的快要夹不住了。

    “赌厅里只有他一个赌客，所以，那些筹码都是他的，那些人，都是他的小弟？”

    得出这样的结论之后，刘大妮突然截了一张图。

    她不敢相信那些筹码都是真的，因为粗略一数，那是好几亿啊。

    把截图发给了自己的一个舔狗，也就刷了几千块钱，还天天吹自己在赌城怎么样怎么样的。

    刘大妮之前不怎么理这人。

    现在有求于人，自然态度非常好，上来就是一句亲爱的。

    对方也很快回复了消息。

    “我草，这得有五六个亿啊。”

    刘大妮问道：“这是哪的筹码？”

    “永利的啊，我虽然不在永利，但认识这个，而且这个厅也是永利的厅。乖乖，你还认识这样的大老板啊，介绍给我认识呗，我给你抽水，5%怎么样。”

    是真的？

    刘大妮匆匆对着屏幕说了声上厕所，直接跑出了直播的房间。

    “我说真的啊，你要是能给我介绍成功，我真的能给你抽水，比你直播挣的钱多太多了……”

    赌城的那个舔狗还在逼逼赖赖。

    但刘大妮却不怎么想理会了。

    她想心里满是马仲。

    五六个亿啊，而且是赌场的筹码。

    那玩这么大的马仲，又该多有钱呢？

    传说中的百亿富翁？

    这样一看，年费皇帝什么的，有算的了什么呢？

    斟酌片刻，刘大妮直接发了条微信。

    “马爸爸你也在赌城吗？这么巧啊，我明天上午到哎，有时间请我喝茶吗？”

    然后，刘大妮立即准备订机票，她当然不在赌城了，但她有通行证，这种证可以管一年时间。

    机票很贵，她在没有得到回应前，不敢定。

    等了近两个小时，她都下播了，终于得到了回应。

    “只是喝茶怎么能行呢？爸爸我赢了不少钱，给你买表。”

    刘大妮毫不犹豫的定了机票，回了一句那就先谢谢马爸爸了，然后开始收拾打扮了起来。

    ……

    给你麻痹。

    马仲回了刘大妮的微信，也无视了剩下的几十条来自于其它女主播的微信。

    只给周茹回了一条消息。

    因为其它女主播还没有涉及到交易，即便一些交易愿望，好处也不多。

    而周茹发来的信息：

    “真的假的？”

    “别玩太久啊。”

    “记得给我回个消息，睡不着。”

    只有三条。

    似乎是怕打扰到马仲。

    “早点睡，赢了不少，想要什么礼物？”

    毕竟是要给自己挣钱的人，稍微对待好一些也是情有可原的，绝对不是因为周茹是目前为止，马仲接触过的异性中，除了已经嫁为人妇，马仲断了念想的瑞瑞之外，颜值和身材最好的。

    恩，那天那个黄正官车上的姑娘，颜值也是不差的，而且是比较温柔的类型。

    就是不知道身材怎么样。

    咳！

    马仲说的没错，他确实赢了不少钱。

    两个小时，赢了5.5亿。

    之所以停了下来，是因为华仔没钱了。

    严格意义上来说，是华仔的那个推车，已经变成了他的推车，上面的筹码只有5个亿。

    马仲赢了酒店5000万，一拖十，华仔赔了马仲5个亿，这是很合理的。

    但华仔觉得不合理。

    凭什么？

    他已经红眼了。

    他是怎么也想不明白，马仲就和上一场一样，50万一压，而且只压闲家，其它三个选项一次都没有压过，连压了250把之后，就赢了5000万。

    共计赢了175局，输了75局。

    这尼玛？

    庄家和闲家，输赢的概率不应该是五五开吗？

    在之前，华仔绝对不相信是几率对半，要真是对半的话，怎么可能有人输钱，有人赢钱？

    可现在，他不敢相信这种压法，能赢这么多局，赢了自己5个亿。

    这是纯粹的赌运气啊。

    “250局，这个数字好啊。”

    马仲脸上略带笑意，看着华仔说了一句。

    似乎并没有因为赢了5.5亿，而有多少激动之类的情绪。

    “华仔啊，你不是说，十倍于我的筹码吗？这才5个亿而已，就没了？”

    马仲之前也没数，赢的差不多了才发现，丽萨拿了不少次之后，那个推车就变成自己的了。

    “不实在啊你。”

    听着马仲的嘲讽，华仔心中恨的不行。

    他哪里能想到，马仲真的能够赢自己的钱，那会的运气不应该用完了吗？

    看到马仲一如之前的压法，他还高兴不已。

    可事实是，马仲的运气逆天了。

    除了运气，唯一的解释就是马仲有透视眼。

    但那更不可能了。

    “我只是抽调资金需要时间。”华仔强行压抑住心中的愤恨，说道：“马哥你可以继续玩，我这边资金很快就能到位。”

    马仲却摆了摆手，说道：“等你资金到位再说吧，丽萨，叫人帮我把筹码给存在我账上。”

    没有消费，可丽萨依然激动不已的开始安排。

    荷官和洗码仔等人，这会就有些难过了，因为他们知道，马仲这个时候不可能给他们小费。

    最小的筹码都是50万的，凭什么给他们？

    至于换了再给？

    心中这样期待的时候，马仲果然拿出了2个50万的筹码，让洗码仔给洗了。

    一人五万，近二十人，就连华仔和他的手下都有。

    众人感谢马仲的时候，马仲也在感谢他们。

    只是给小费，累计起来就赚了10年寿命。

    刚才看牌用掉的十年寿命，分毫不差的赚了回来。

    而且，这些寿命里面并没有华仔的，他可不会许愿让马仲打赏他。

    所以，他的自然寿命余额，也就少了几个小时而已，依然掌握在马仲的手里。

    “那我去弄钱，马哥一会继续。”

    华仔不甘心，但也只能这样说，在酒店里他什么都不敢做。

    马仲微笑点头示意，说道：“只要你带着钱来，我没问题。”

    可惜，你好像没法带钱过来了。