
    马仲：自然寿命余额100年。

    能量值：17点。

    之前美颜自己之后，马仲只剩下80年的寿命余额，以及427点的能量值。

    扣除刚才控制了三次轮盘用了300点能量值，养老院查询老头老太太的知识技能，以及转移许志贵20年的寿命，还有系统每日消耗的一点能量值等消耗。

    所以他现在只剩下17点的能量值。

    自身寿命和能量值之间的转化无消耗。

    “又到极限了啊。”

    马仲目前的寿命极限只有100年，如果不提升的话，一百年之后就会自然死亡。

    虽然那样也能够活到129岁，但还是太少。

    “不过也不需要着急，因为距离一百年还有很长时间呢，还是等着交易到更强大的身体数据、灵魂意识强度，让自然寿命极限自己提升，省一些能量值。”

    马仲这边心里算着账，赌桌周围的人都疯狂了起来。

    也正是这些人的疯狂，让许志贵回过神来。

    不能再赌了。

    刚才中了的那一刻，他似乎能够感觉到自己失去了什么很重要的东西一样。

    运气用完了？

    许志贵甚至没和马仲打招呼，抱起自己的筹码盒就跑了，他要去兑换成现金离开。

    还完账，他还能剩下来不少。

    他准备回去好好工作，以后再也不来赌城了。

    “别走啊。”

    马仲吆喝了一声，声音并不大，周围的赌客、荷官、丽萨都能听到，但已经跑了一定距离的许志贵却听不到。

    “真是的。”

    马仲一脸的遗憾，相比于周围人看向他羡慕至极的眼神，有些欠揍。

    你他妈刚刚白捡了175万，还遗憾个球？

    “这人是遵守什么事不过三吗？”

    马仲见丽萨已经一脸激动的帮自己收好了筹码，就随手拿出了一个一万的，塞到了丽萨的胸口。

    这是从电视里学到的套路。

    但让马仲极为尴尬的是，电视里人家塞的都是纸钞，而且是塞到山峰之间。

    他塞的是有重量的筹码，又没塞到正确的位置。

    于是，筹码从丽萨的略微宽松的上衣下摆掉了出来。

    “……”

    “……”

    丽萨毫不介意的用最温柔诚恳的笑容表示感谢。

    “谢谢马哥。”

    然后才转过身子，背对着马仲，双腿站的笔直蹲了下去，捡起了那个一万的筹码。

    裹臀裙在身材好的人身上是真好看。

    马仲干咳了一声，算是消除了刚才的尴尬。

    “走了走了，我们去看看那家伙干嘛去了。”

    马仲脸上的表情是兴趣正浓。

    “要是他继续赌，我就跟着他下。”

    赢钱不是主要目的，交易也不是主要目的。

    就算许志贵忍不住还要继续在这赌，甚至用寿命甚至是灵魂许愿，马仲也不会再帮他了。

    薅羊毛这种事情，紧抓着一只羊不放，很容易会出问题的。

    马仲就是想要看看，许志贵的命运是否被改变了。

    同时，也要离开这张赌台，赢钱是好事，但引人注目可不是什么好事了。

    丽萨自然紧随其后。

    马仲的脑海中也浮现出了一些新的愿望。

    “我要是刚才跟着压了就好了，妈的，这运气是用命换的吧？为啥我的命就不能换运气呢？”

    你的也能换。

    只是你赶的不巧。

    和恶魔做交易这种事情，真的很讲究缘分啊。

    别说是在这个只有马仲拥有超凡力量的世界了，就算是在祂知道的那些超凡世界之中，也不是每个智慧生命都有机缘能和恶魔做交易。

    许志贵去兑换了筹码，现金转账即时到账。

    这点钱永利还是赔的起，而且在许志贵赢钱的时候，他的信息也被放在了相关人员的视线中。

    人没问题，监控看起来也没问题。

    “有钱了，终于有钱了。”

    许志贵脸上的笑容不断，转过头，就看到了那边看着自己的马仲，笑容立马消失。

    转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    真的走了？

    马仲一脸遗憾，心里却是极为欣慰。

    毕竟是给自己贡献了17年寿命的大客户，还帮自己赢了170多万，能够有一个好下场也是件好事。

    “这顺风车我是搭不上了。”

    马仲叹了一口气。

    这话是说给丽萨听的，丽萨必然是赌场的人，赌客的信息她这样的人，必然是要汇报给赌场知道的。

    当然了，联系方式什么的，可能就要有所隐瞒了。

    “我觉得啊，那根本就不是他的运气，而是您的运气。”丽萨嘴活不错，说的尽是漂亮话：“他沾了您的运气才能赢，结果却跑的这么快，一句谢谢都没说。”

    马仲笑了起来，顺手就搂住了丽萨的腰。

    丽萨也没有拒绝，身体往马仲这边又靠近了一些。

    大家都是成年人，有些事情自然不需要多说大家都懂，丽萨已经在心里思考价格的问题了。

    她一般是不会陪客户过夜的，刚才的1万筹码的小费，虽然不多见，但也不少见。

    可她还是主动了一些，因为马仲的颜值魅力，至少也值20万的小费。贴近马仲的身体，感觉到其中的力量，又值10万的小费。

    这样算下来，就是31万，勉强也可以过个夜。

    如果马仲有特长的话，那结合马仲的颜值，1分钟又是一万……

    可没等丽萨算完，她就感觉到马仲的扶着她腰的手松开了，自顾自的往前走。

    马仲当然不是看上了丽萨，虽然没有耗费能量值检测，但想来能够在这种地方混的人，也绝对不是什么良家女。

    这种想法虽然有些偏颇，但以丽萨刚才的回应来看，也是八九不离十。

    “要不是为了让刘彤走，我才不会搂你呢。”

    马仲刚才看到了刘彤。

    洗完澡化完妆的刘彤信心满满、期待满满的下来找马仲了。

    可一看到马仲搂着一个陌生女人的腰，颜值身材也不输给自己，自然气愤不已跑去找自己哥哥了。

    好歹也是一个家资上亿的富家女。

    马仲心里轻松，也不担心刘彤的安全问题，正常情况下，这里的治安还是非常不错的。

    再加上刘彤的颜值身材，也不如自己身边的丽萨……

    “喂？你在哪呢？”

    正当马仲准备看看哪里还有合适的生意好做时，电话响了。

    刘大钧有些兴奋的说道：“玲玲这边都安排好了，我们上去吧？”

    “我知道了。”

    回了一句，马仲就找到了刘大钧、玲玲、刘彤三人。

    刘彤还是一脸不满的瞪着丽萨，她不敢瞪马仲，因为刚才看了几眼马仲之后，她发现心里面的气竟然消了一半。

    这要是再瞪几眼，不生气了怎么办？

    “你的筹码呢？”

    马仲注意到三人手上都没有筹码盒了，问了一句。

    刘大钧略有尴尬的说道：“我今天运气其实不错，那十万就是垫刀的，垫刀你知道吗？就是玩游戏的时候……”

    马仲摆了摆手，说道：“行了，你们跟我上去之后，就再旁边看着吧。”

    VIP厅是有亲友席的，没有多少人会一个人来这里赌大钱，即便是一个人来，也会找个异性伴侣，叠码仔也是要有的，不然没钱了找谁拿？

    刘大钧嘿嘿笑道：“你一个人肯定势单力孤，算我一个，咱两合作，绝对能够通杀。”

    马仲嗤笑道：“通杀个鬼，都是十万筹码，这一会的功夫你就输完了，你再看看我这。”

    丽萨适时的举起筹码盒。

    刘大钧等人这才看清楚筹码盒里，有不少10万的筹码。

    “你肯定换筹码了。”

    刘大钧不服。

    马仲继续笑道：“如果是我赢的，你答应我以后不赌了怎么样？”

    刘大钧下意识的就要答应，可还是强行忍住。

    “所以，这才是我妈借给你三百万的原因？”

    刘大钧自以为看破的笑了起来。

    “既然你这么有信心，那你当着我的面，赢个三千万我看看。你要是能赢到那么多钱，我就考虑考虑以后不赌了。”

    这话说的实则没什么意义。

    但对马仲而言却有意义，有了这句话，又有刘彤做证人，那三百万就可以顺理成章的不用还了。

    至于李丽、刘大钧、刘彤等人反悔？

    马仲其实很期待他们反悔。

    “好，我赢给你看看。”