
    就算我能赢一个亿，你妈的300万我也要定了。

    马仲很清楚自己不能赢一个亿。

    就像是刚才那175万，还要假托许志贵帮赢一样，在没有绝对的实力之前，他必须要苟。

    最主要的，还是不希望一些麻烦影响到自己家人。

    “要是能够委托交易就好了，找几个代理人……”

    马仲也是来到了赌城之后，才有了这个想法。

    因为他发现这种地方的愿望实在是太多了，虽然绝大多数都可以直接屏蔽，剩下的有一部分，也有些难以完成，譬如许志贵如果不赌轮盘，或者是没有被马仲说服合伙下注10万，那想要让他赢两百万耗费的能量值，很有可能就会入不敷出。

    但是，依然有一些值得确认交易的愿望，能够为马仲带来足够多的利益。

    “或者，是自己开一个赌场酒店，然后，再找代理人？”

    想到了并不一定代表着，就要立即去做。

    攒够了能量值，有了足够的经济基础之后，有些计划才能够开始实施。

    目前马仲最需要做的，就是赢够至少三千万。

    VIP厅的环境非常好。

    马仲一行人到来的时候，房间里面已经有十几人了。

    真正参与的赌客，也就四个而已，剩下的有四名大赌客的保镖、陪侍、朋友。

    “怎么，跑回去请了个救兵？”

    一名坐在赌桌前的年轻赌客，看着马仲坐上了赌桌，而刘大钧则跟其他人一起，坐在了观众席位上，就开口嘲讽道：“刘大钧，你以为你是猴子吗？”

    刘大钧呵了一声，说道：“吕狗，你要玩就玩，不玩就滚蛋，有的是人想要加入进来。”

    针锋相对。

    很明显，刘大钧上一次输的一千五百万里，有不少的一部分是被这个被称之为吕狗的年轻赌客赢走了。

    “我叫吕无垢，无尘无垢的无垢。”吕无垢冲着刘大钧呵了一声之后，看向了马仲问道：“兄弟贵姓啊？哪里人啊？”

    马仲坐了下来，也无所谓自己的位置。

    “免贵姓马，我和大均是老乡，几位，今天是我来玩，有问题吗？”

    吕无垢笑道：“只要你有五百万的筹码，那就能上这个桌子。”

    剩下的三个也都表示没意见，面前也都各自摆好了筹码。

    这边，丽萨也将马仲刚才的筹码摆了上去，共计183.8万，数目虽多，但数量却不算多。

    因为还有最大十万一个的筹码。

    吕无垢扫了一眼，说道：“你这不够啊兄弟。”

    马仲笑道：“别急，就来了。”

    说完，就有人进来了。

    一行三人，两个酒店的安保人员，一个提着筹码盒的工作人员，当面点清了筹码之后，就拿出了pos机。

    服务非常到位。

    “现在可以开始了吗？”

    马仲摊了摊手。

    吕无垢话比较多，可能是因为年轻，另外三个赌客都是中年人。

    “马兄弟，规矩都懂吧？之前，应该也玩过吧？”

    马仲笑着回答道：“德州扑克嘛，规矩自然懂的，我看过百科上面的介绍，也玩过几局，在手机APP上。”

    众人都当马仲是开玩笑。

    想来也是，敢拿着五百万的筹码来这种VIP厅，怎么可能不会玩呢？

    虽然五百万的门槛，并非这间赌场酒店顶级的赌局，在VIP厅里面也只能算是中流，但也不可小觑。

    先不说赌桌上的筹码就价值2500万，只说坐在赌桌上的赌客们，也都不止能拿500万出来。

    门槛500万，玩着玩着又拿一千万，甚至更多的筹码也不少见。

    吕无垢毫不介意马仲的玩笑，继续说道：“我们的玩法是有些不一样的，没有庄家，有大小盲注，底注2000，下注模式是无限制，就算你是小盲注的时候，你也能直接下1万甚至更多的筹码。当然，以五百万为底金，你要是上来就全押，也没人拦着你。”

    “最后一点，单局内，不允许增加底金。马兄你明白了吗？”

    马仲笑了笑，直接问道：“可以开始了吗？”

    马仲又问了一句，吕无垢等人表示没问题。

    荷官开始洗牌的同时又介绍了起来。

    “1号位小盲注，2号位大盲注，底注2K，无限下注封顶五百万，请1号位先生先下注。”

    马仲最后来，坐的就是1号位，位于荷官的左手。

    德州扑克在发牌前，是需要下盲注的，这是为了防止发了牌之后只有一个玩家要牌时，什么钱都赢不到。

    “1万。”

    马仲扔了个一万的筹码，是底注的十倍。

    正常情况下，小盲注只需要下底注的一半，也就是半注就行了。

    吕无垢是2号位，在马仲的左手边。

    这也就是相当于荷官是庄家位了，只不过不发他的牌。

    看到马仲上来就扔了个一万的筹码，吕无垢呵呵笑了两声，然后扔了两万的筹码。

    大盲注是小盲注的两倍，在这种玩法里，也将成为发牌之后的底注标准。

    他是高兴的，因为他们让马仲坐在1号位，目的就是看一看马仲的水有多深。

    如果上来只是1000的筹码，那这赌局就不怎么好玩了。

    好在马仲很上道。

    盲注下完之后，荷官询问是否切牌，所有人都摇头。

    于是开始发牌。

    每人两张牌，先发的马仲。

    “请3号位先生说话。”

    第一轮牌发完之后，大盲注的下家就要选择跟注、加注、或者弃牌。

    如果跟注，就是两万，和之前吕无垢这个大盲注下的筹码一样。

    如果加注，那至少也得两倍，上不封顶。

    弃牌就不用说了。

    3号选择跟注，4号选择跟注，5号跟注。

    然后轮到一号位的马仲表态。

    “十万。”

    一个十万的筹码扔上去之后，场间所有人都愣了一下。

    这也太猛了吧？

    第一局而已啊，你不试试水？

    吕无垢皱起了眉头，他其实准备在轮到他做最后表态的时候，直接加注到五万的，以此先把气势打出来。

    可没想到的是，马仲比他还狠。

    “兄弟，你搞我心态是不是？”

    马仲笑道：“你可以弃牌。”

    荷官出声提醒，吕无垢犹豫了一下，选择了跟注。

    扔了十万的筹码。

    因为马仲加注了，吕无垢也跟注了，所以剩下的三个玩家也都需要重新表态。

    略微犹豫之后，三个玩家都选择了跟注叫牌。

    大家都只看到了两张牌，三张公牌还没有发出来，凭什么让着你？

    于是，开始发牌。

    赌桌上的筹码，已经达到了59万。

    三张公牌发了出来，分别是黑桃A，方块7，梅花9。

    五个玩家看到三张公牌的时候，都露出了笑容，仿佛自己手中的两张暗牌，加上三张公牌，都能组成同花顺一样。

    第二轮牌发完之后，是由小盲注，也就是现在的马仲表态。

    “50万。”

    拿出五个十万的筹码，马仲再次选择了加注。

    这让整个赌桌都沉默了片刻。

    就连荷官也愣了一下，发了三张公牌的情况下加注这么多，他不是没见过，更多的他也见过。

    但从来没有见过，只是500万门槛的赌局，第一局就有人这样玩。

    而且这人还是一个新人。

    “有问题吗？”

    马仲耸肩。

    脸上洋溢着老子运气无敌，赢定了的表情。

    吕无垢呵呵笑了起来，说道：“兄弟，你是想要一局定胜负吗？这是德州扑克，玩的是智力和体力。”

    马仲则笑道：“一局定胜负言之过早，我才下了61万而已，所以，你跟，还是不跟？”

    吕无垢继续呵呵笑：“你最多也就是个对子，我也是对子，怕了你？跟。”

    50万的筹码扔了出来。

    桌面上的筹码总计159万。

    剩下的三个玩家里，有两个选择弃牌，一个是纯粹的牌型不好，一个是觉得第一局玩这么大不合适。

    有一个选择跟注。

    赌桌上的筹码209万。

    “这就是金钱的游戏啊。”

    马仲叹了一声，然后开始拿筹码。

    注意到他这个动作，其余人等的脸色都变的不好看起来。

    因为荷官还没有开始发牌。

    观众席上的刘大钧想要起身，却被旁边的玲玲给拉住了，他们的位置，最好不要有什么涉及到赌桌的举动，说话声音也不能太大。

    不然的话，会被直接请出去。

    荷官发出第三轮牌，一张公牌，梅花A。

    也就是这张牌发出来的时候，马仲出声了。

    “100万。”

    马仲扔出筹码的时候，有些后悔了，因为他担心其他人不跟了。

    “我这样搞，好像是有些不太好啊。”马仲说着后悔的话，脸上却没有丝毫后悔的表情：“不好意思啊各位，手太快了，筹码扔出去了，总不能拿回来吧？”

    手太快？

    你那筹码用了至少五秒钟。

    吕无垢的表情难看至极，他的底牌是方块A和黑桃7。

    算上四张公牌，他能组合成三个A加一对7，也就是葫芦，也叫满堂红。

    按照牌型来算，排在第四大。

    正常情况下，这种牌都可以全押了。

    可马仲直接就是加注到一百万，这让他觉得，马仲很有可能赌四条、同花顺、同花大顺。

    这三个都比他的牌型大。

    死死的盯着马仲，吕无垢还是决定跟。

    第一回合气势绝对不能输。

    要是这样弃牌了，那得好一会被马仲压着打，而且，他的牌已经熟了，马仲却是要赌第五张牌。

    “100万。”

    桌面上的筹码，变成409万。

    之前跟了50万的4号玩家，这下子真的是纠结无比。

    跟吧，三张公牌还没看见，就投进去162万了，本金也才500万而已啊。

    不跟吧，刚才投的62万就打水漂了。

    气势上也输了。

    怎么办？

    “放心，我不加注了。”

    马仲笑了起来，做出了承诺。

    4号玩家的牌也不错，他有一张6和一张8，加上公牌里的7和9，那就是6789，来个5或者10，那就是顺子，也不小了。

    正常的牌局里，有一对赢的几率就不小，哪有那么多好牌型呢？

    “好，我也跟。”

    4号玩家舍不得之前的62万，于是又跟了一百万。

    赌桌上的筹码累计509万。

    荷官开始发牌，一张红桃9。

    4号玩家直接放弃，因为他的牌加上五张公牌，最大也就是一对9，这牌其他人也能算，输定了。

    只剩下马仲和吕无垢。

    马仲直接推筹码，看着吕无垢说道：“全押，咱两，一局定胜负？”

    其他人愣住。

    吕无垢下意识的就问道：“你刚才不是说，你不加注了吗？”

    马仲笑道：“是啊，我没加注啊，我是全押，英文怎么说来着？熬鹰？”

    吕无垢深吸一口气，也一把推向自己的筹码。

    “老子就不信你手里是一对9。”

    说着，翻开了自己的两张牌，叫道：“三条A加一对7，有能耐你给我拿出一对9，凑成4条9。”

    马仲笑了起来，翻开面前的两张暗牌。

    就是一对9。

    荷官：“四条9大过三个A配一对7，1号玩家赢。”

    观众席响起了惊呼声，刘大钧的卧槽声格外响亮。

    吕无垢起身怒视马仲面前的一对9，然后怒视马仲。

    马仲摊手：“兄弟，你猜的真准啊，我就是一对9。怎么样，你要不要补本金？还是说，拜拜？”