
    正常情况下，召开董事会是需要提前一定时间通知的。

    特别是在股权发生重大变动的情况下。

    但某种意义上来说，只有三个股东的鹏程物联，并不需要提前多少时间，因为三个股东已经站在了两个阵营，都想早点结束对方。

    在马仲拿到刘东股权的第二天。

    鹏程物联公司会议室内，三大股东同时到场，辉煌资本来的是陈默和另一名代表，有期权奖励的鹏程物联员工代表，也参与到了会议之中。

    “马总还真是年轻有为啊。”

    陈默其实早就得到了马仲的信息，但第一次见到真人，还是忍不住赞叹了一声。

    真帅。

    而且看起来年纪完全不像是29岁的，像是21岁，但不知道为什么，看着年轻的马仲，气度却很成熟。

    有些矛盾，但确实是陈默的认知。

    马仲谦虚客套了起来，他知道陈默说的是真心话，因为从进入会议室开始，他就开启了测谎模式。

    每听到一句话，就耗费1点能量值，也算是投了血本了。

    当然了，一些不必要测谎的话就会自动取消测谎，比如自我介绍之类的。

    饶是如此，马仲也有些许的心疼，开始思考，是不是早点把王杰、王二狗、刘翠琳三人的交易给完成了。

    加起来一百年寿命是有的，那就是1万点能量值呢。

    马仲寿命虽然完全够用，可他能量值不够，所以他还是要想办法获取寿命。

    客套之后，就开始针锋相对了。

    “我也算是入行多年，但像是马总这样有勇气的风投人，还真是第一次见。”陈默说道：“马总对我们鹏程物联，做尽职调查的速度还真是快的出人意料，或者说，马总根本就没有做尽职调查？”

    尽职调查就是投资人，投资一个公司之前的调查，公司和公司之间的收购、并购，甚至是商务合作，也都需要尽职调查。

    一般而言，耗时不短。

    马仲呵呵笑道：“我不懂投资，也不懂什么高科技，但我看好王总这个人，我觉得，风投并不是投资项目，而是投资创业者。”

    天真！

    人是会变的你不知道吗？

    陈默也呵呵笑道：“马总真是一针见血啊，不过，马总听说过视乐吗？当初看好视乐创始人的，那是真不少啊，可现在，都被坑的回头无岸。”

    马仲明白陈默的意思，继续呵呵笑道：“听说过，但我觉得，那是他们的眼光有问题，从一开始就看错了人。你想啊，一个靠举报起家的公司，创业者能好到哪里去？”

    “所以啊，视乐创始人套现巨额资金，然后又是离婚又是申请破产的转移、保护自己的资产，坑投资人的钱，还搞一些所谓的新兴项目找接盘人，也算是正常。”

    陈默无功而返。

    举报另一家公司，所以这家公司创始人的人品就有问题？

    扯。

    哪一个公司发展的过程中，没有一些手段？

    可马仲说的也有道理，陈默也不知道马仲是在装傻，还是真的傻。

    这时，王伟说话了。

    他很不喜欢陈默把他比作视乐的创始人。

    “我本人可以承诺，甚至写下协议，在保证我研究资金的情况下，绝不套现离场。当然了，研究资金和研究项目的监管，我也是乐于接受的。”

    陈默顺着话就说道：“好，只要王总你能够保证这一点，那么，我们辉煌资本愿意领投B轮融资，王总，你可以说个数。”

    王伟：恩？

    虽然不相信辉煌资本了，但王伟内心中也有些怀疑，辉煌资本是不是真的把眼光放长远了，是不是真的相信自己了。

    “我需要5000万。”

    说这句话的时候，王伟还给了马仲一个眼神，他担心马仲误会他搞幺蛾子。

    马仲倒是无所谓的笑了起来，因为他知道王伟说的是假话。

    所以，测谎这个能力实在是太有用了，可惜，听到别人心声耗费的能量值太多，一般情况下完全不划算。

    这也正常，因为测谎以目前人类的科技也能够做到，但监测想法，那难度可就太大了。

    即便是所谓的脑波控制，也需要人全神贯注，不断重复某一个极为简单的想法。

    而心声无疑要复杂太多了。

    陈默也早就预料到王伟狮子大开口，说道：“5000万没问题，基于我们辉煌资本的优先投资权，我们决定单独追投，以鹏程目前的估值1.5亿来看，我们追加5000万的投资，王总和马总就需要稀释一些股份给我们了。具体稀释的份额……王总需要拿出来8.2%给我们，马总需要拿出来3%给我们，期权池的4%，需要稀释出0.8%给我们。”

    陈默是有自信的，马仲不会接受1.5亿的估值，也不会接受让自己所在的辉煌资本投这全部的5000万。

    因为这样一来，辉煌资本掌握的股权就达到了52%的程度。

    虽然没有到绝对控股权，但也到了相对控股，可以制止王伟继续搞研究，拿到公司的实质管理权。

    答应了，那五千万就走个过场，王伟肯定用不到，之后就是赶走王伟让把刘东劝回来。

    辉煌资本的董事会也好说。

    不答应，那就更好说了，提高估值，抢占融资额度。

    那辉煌资本就可以趁机提出套现要求。

    小样，跟我玩资本运作？

    呵呵……

    果然如同陈默预料的那样，王伟第一个拒绝道：“不行，在有股东想要参与B轮融资的情况下，你们的优先投资权，只能按照你们所拥有的股权比例来计算，也就是5000万的40%只能追投2000万。”

    这样算的话，辉煌资本就拿不到相对控股权了，钱到了公司账上，王伟自然能够调用。

    陈默却笑道：“我原则上同意王总的说法，但是，按照这个理论，马仲最多只能投资5000万里面的15%，请问，剩下的45%谁来投？难道，王总准备从马总手里借钱来投？或者，是通过中间人，变向从马总手里借钱？那就不好意思了，我们辉煌资本的律师团队，可能就要忙碌一段时间了。”

    “如果是我们和马总分别承担剩下的45%，那么，我们依然占据其中至少40%的优先投资权，马仲依然是15%，剩下的，我们可以再投40%……计算是麻烦了点，但是。”

    “不好意思，王总，马总，我们依然能拿到控股权。”

    “王总是不是想要在外面拆借一部分？”

    陈默自信的说道：“话都说到这个份上了，我想，王总应该也很清楚，按照你的发展计划，你短时间内并没有偿还能力，而且，后续的研究资金投入呢？还不是要融资，我们还是有机会的。如果你要分红，以偿还借款的话……那我想，鹏程的盈利可能会下降不少。”

    掌握了厂商也就是鹏程客户的辉煌资本，有资格说出这句话。

    而这番话说出来，已然是司马昭之心路人皆知。

    辉煌资本看起来，是铁了心要控制鹏程物联。

    但实际上，辉煌资本却只是想要套现而已。

    王伟的表情变的难看了起来，他以为辉煌资本是铁了心。

    当初在A轮融资的时候，他并没有设置额外的投票权，以保证自己在董事会的绝对控制权。

    这也是因为对刘东的信任。

    如果刘东站在他这边，虽然股权依然只多了15%，可辉煌资本绝对不敢这样做。

    自己和刘东都离开的话，辉煌资本根本玩不转鹏程物联。

    现在，刘东的股权到了马仲的手上，而以刘东目前表现出来的‘现实’而言，绝对有可能回到鹏程物联。

    说鹏程物联不值1.5亿？那辉煌资本拿5000万出来，拿到的股权会更多。

    甚至不用拿5000万，就能把自己和马仲玩死。

    把估值往高了说？

    可那样的话，马仲就算是能一个人投资5000万，也无法占据绝对控股权，更何况鹏程也不是摆设，不可能让马仲一个人投5000万。

    怎么办？

    王伟沉默。

    抱着看戏心态的马仲，自然知道辉煌资本的打算，听到陈默一副信誓旦旦、不择手段要控制鹏程物联的样子。

    忍不住在心里笑了起来。

    但表情却和王伟一样难看。

    陈默注意到了王伟和马仲的表情，于是表情略有得意的问道：“马总，怎么说？愿意跟着我们辉煌资本一起，再投5000万吗？”

    马仲呵呵两声，说道：“为什么不呢？不过，我并不认为鹏程物联只值1.5亿。”

    还是太年轻啊。

    陈默笑了起来，问道：“那马总认为，鹏程的估值应该是多少呢？”

    马仲说道：“3.4个亿。”

    陈默眉头皱了一下，因为鹏程的估值是3.4亿的话，马仲手里的股权，就值5100万。

    只比董事长黄辉的底线价格5000万，多了100万而已。

    这是个巧合吗？

    ……

    ps：急求推荐票，正在推荐位上，数据被吊打，求老板们救我。