
    马仲觉得自己变了。

    但还在能够接受的范围之内。

    这其实也正常，任谁得到了不可思议的力量之后，都会膨胀起来，更何况他之前就是一个普通人。

    他在得到了恶魔系统之后，就有过一个想法，那就是去一趟非洲。

    一块面包换一年寿命，只是言语上的交流，无论是许愿式交易，还是对赌式的交易都能够成功。

    面包对于他而言，真的很容易获取，哪怕他当时并没有什么身价，更不要说是中了彩票之后了。

    可他并没有这样做。

    除了那边的安全问题有些难以保证之外，更重要的是，那种交易的方法会让他变成一个真正的恶魔。

    无情。

    叮！

    手机收到了一条信息，发件人是备注为沙雕1号的沙言周。

    三天时间已经过去了，沙言周在酒店的房间里待了整整三天的时间，整个人从监控里看过去，都像是瘦了一圈。

    有监控是必然的，马仲可不想沙言周愚蠢的自爆身份，甚至是对丹妮说出所谓的‘报复计划’。

    如果沙言周不遵守约定的话，那很明显，根据系统综合沙言周的心理计算之后得到的90%的报复程度，可以让马仲在夺取属于沙言周90%的一切。

    拿走90%的寿命，自然没法让沙言周当场去世。

    但如果拿走了所有的身体属性，沙言周绝对会身死当场，说不得还会因为被丹妮推了一把而摔死。

    那丹妮的下场也好不到哪里去。

    对于沙言周而言极为幸运的是，三天的时间里，他没有对丹妮说哪怕一句话。

    四个字足以概括——埋头苦干。

    沙言周是个实干家。

    所以，当三天时间到了，沙言周没有任何不舍的离去时，马仲只收取了沙言周10年的寿命作为自己的成本。

    “我不知道您是怎么做到的，我也不想知道，我希望，从今以后我们之间不要再联系了，我不想回忆起这一切。最后，谢谢您，真的谢谢您，因为您给了我，原本永远也得不到的正义。”

    这是沙言周发来的消息。

    马仲能够感觉到沙言周是真心的感谢他，甚至，如果明明白白的告诉沙言周，自己拿走了他十年的寿命，沙言周也一定会高高兴兴的感谢自己。

    在仇恨中孤独的度过余生40年，哪有大仇得报之后活30年开心呢？

    最重要的是，沙言周依靠自身，甚至是依靠法律，都不可能得到他想要的正义。

    因为他没有证据自己是被骗的，被套路的。

    法律也不会因为他的父母因为他的不争气早死，所以就认定丹妮谋财害命。

    “那就祝你余生自由，永不见我。”

    马仲删除了沙雕1号的联系方式，并期待着新的沙雕1号出现。

    只是十年寿命的获取，自然不能让马仲赚多少，这些本就是他的成本投入。

    可从丹妮的身上，他获取的利益就不少了。

    五大项的身体素质除了速度之外，各拿0.1，这让丹妮的身体状态，仿佛是感冒了一样，但并不是真的感冒了，只是暂时的虚弱状态相似。

    如果丹妮勤加锻炼保持良好生活习惯，这点身体素质很容易就会恢复过来。

    可以丹妮目前的状态而言，不太可能恢复了。

    嗜赌成性的人，怎么可能有良好的生活习惯和进行合理的锻炼呢？

    马仲的身体素质变成了：体质2.1、体力3.1、力量3.2、速度2、敏捷2.7。

    寿命方面，也从之前的100年，提升到了130年，因为马仲拿走了丹妮20年的寿命。

    并不是很多，因为马仲觉得像是丹妮这样的人，应该多活一些时间。

    等到她没有足够的精力和身材相貌去挣钱，然后赌博的时候，那就该死了。

    能量值相比于之前，却减少了一些，从4045变成了3539。

    总的来说，还是赚了不少的。

    财富方面，马仲并不准备再赌了，赢的太多对于现在的他而言，真不是什么好事。

    赢死一个华仔，别人只会觉得他运气好。

    但再赢死几个类似于华仔的老板，又把酒店给拉下水，那别人就不会认为这是运气了。

    无论他们能否掌握马仲‘出千’的证据，都会认为马仲出老千。

    最好的结果，也是再也没人跟马仲赌了，他会进入所谓的赌城黑名单之中，不止是华夏的赌城，还有美国的拉斯维加斯，也会共享这个黑名单。

    这就让马仲损失了一条来快钱的渠道。

    最坏的结果，自然是有人要人道毁灭他，同时抢走属于他的钱。

    马仲虽然寿命多、能量值多，已经有能力保证自身的安全了，可凭白耗费了也不值得。

    所以马仲自制的把赌场账户里的钱，都提现了，这让赌场酒店方面略微遗憾，不过也在他们的接受范围之内，毕竟是赌城十大酒店之一，不差赔给马仲的这几千万。

    6.3亿。

    这是马仲的账户余额。

    还有800万是这几天花的钱，有买表的钱，给丽萨的小费，后续给玲玲的好处费等等。

    “真想把这些钱全部都转到余额宝里啊，当年我的梦想，就是余额宝里有三千万现金，然后一天收入2500块钱。那现在有6.3个亿，一天能挣多少钱呢？”

    闲极无聊的马仲看了一眼，余额宝目前的7日年化收益是2.45%，那6.3亿一年就是1543万，一天4.2万？

    有点少了啊，不比之前7日年化4%甚至以上的时候。

    不过还是比银行卡的活期高。

    但马仲也不可能把钱放进余额宝里，先不说他有需要投资的生意，就算是没有，他也放不进去。

    人家限额。

    就在马仲思考，除了周茹的服装厂，和丽萨的赌厅之外，自己还有什么需要投资的时候，敲门声响起。

    恩，马仲决定把服装店直接变成服装厂。

    有钱，任性。

    开门是丽萨来了，情绪很高涨。

    “我问过了，只有一个赌厅愿意转租，但不在永利，是在银河旗下的星际娱乐场。”

    赌城虽然只有六个牌照（赌牌有副牌），但赌场却远不止六个，仅仅是六大旗下就有39个赌场，6287张赌台。

    指望六大自己来全部运营这些赌场、赌台，那自然是费力不讨好的事情，所以就有了承包赌厅的说法。

    其实也是承包赌台。

    丽萨继续说道：“那里面有三张台，一个是贵宾厅，两个是在赌厅里的，都是百家乐的台子。”

    赌城的赌台，百家乐自然是最多的，这也是让赌城能够超越美国拉斯维加斯，成为全世界最大的赌博城市的原因之一。

    博彩收入方面，赌城这几年虽然市场有些萎缩，但依然是拉斯维加斯的6倍。

    马仲对于只能租三张台，并没有任何的不满，问道：“多少年，多少钱？”

    丽萨回道：“3亿，一年，主要是贵宾厅那张台贵一些。”

    马仲觉得有些贵了，问道：“我记得，去年一年赌城的收入不过也才三千多亿而已，就算六千多张赌台不平均，那还有一万多台老虎机什么的啊，为什么这么贵？”

    丽萨解释道：“马哥，明面上，确实一年就那么多钱，可实际上……您也赌过台底啊。”

    马仲明白了。

    他能有这么多钱，主要还是和华仔赌台底赢的那5个多亿，这种钱如果他输了，也不可能算在赌城的赌场的全年营收里。

    “好，那我租了。”

    马仲当即做出了决定，反正他的钱来的太容易了。

    丽萨自然是惊喜不已，因为马仲的身份问题，自然需要她出面来管理这些东西，因为她是赌城人。

    而且，之前马仲也说过要让她来管理。

    可惊喜之后又是惶恐了。

    “马哥，我……”丽萨犹豫了一下还是说道：“我没把握。”

    赌台想要挣钱，自然需要客户倾家荡产。

    丽萨也确实做不到这一点。

    马仲笑道：“可以让玲玲来帮你啊。”

    丽萨还是摇头说道：“有玲玲也不一定行，如果我们真的有这种实力，早就起来了。”

    虽然马仲没想过用这种方式挣钱，可如果一直亏的话，又没有多少交易人，那就不划算了。

    “如果是这样的话。”马仲继续笑道：“还有一个生意，你愿不愿意做？”