
    原本马仲是想着拷问一下华仔，找一找华仔的私密账户什么的，可耗费能量值巨多不说，动华仔的账户也容易留下手脚。

    至于说读取华仔的记忆？

    烂人一个，同样没必要，马仲也没那么多的时间。

    于是，马仲灵魂意识强度加0.1。

    变成了1.1。

    仅仅是这0.1的提升，就让马仲感觉到精神一震，震完之后还是持续状态。

    观察力、记忆力什么的，也都能够明显的感觉到提升了。

    马仲能够回忆起一些之前回忆不起来的记忆，譬如唧唧复唧唧，木兰当户织……

    曾经熟记后来忘却了的，现在通篇都能背下来。

    但也没有达到过目不忘的程度。

    “系统，多少灵魂意识强度，才能够达到过目不忘的程度？”

    系统回答道：“以您目前的自然寿命余额来计算，需要达到10的程度。”

    那就是100个人的灵魂？

    以目前的寿命余额来看，那就是100年之内？

    如果活更长时间，依然想要过目不忘的话，灵魂意识强度就需要更多了。

    马仲开始查看自己的属性面板。

    自然寿命余额：100年。（极限150年）

    灵魂意识强度：1.1。

    能量值：4045。

    身体数据：体质2.1、体力3、力量3.1、速度2、敏捷2.6。

    知识技能：八级钳工……八级粤语精通、五级赌术、四级格斗、六级生意精通、三级手枪精通。

    后面的五个技能，都是得自于华仔。

    不看不知道，一看吓一跳，这个华仔竟然还有格斗精通，以及手枪精通？

    此手枪自然非彼手枪，因为马仲也有彼手枪精通技能，等级还不低，只是因为某些原因不能写罢了。

    也就是说，华仔有真的手枪，枪法还有那回事？

    三级虽然还不到业余级，但考虑到这是在华夏，已经不低了。

    “幸好弄死他了。”

    马仲收获满满。

    身体数据方面，五大项增加了不少，华仔的身体还是不错的，其中，速度这一项已经达到了马仲的极限。

    剩下的四项距离极限也不算远了。

    这可是真正的人体极限，以马仲目前的身体素质而言，在全面性上，完全足以碾压这个世界上的所有人。

    即便只是单项，也是不差的。

    譬如力量，他的极限是4，现在是3.1，而奥运举重的金牌选手，最多也就是个4.1。

    马仲的力量达到了3.1，并不是说，他能举起310公斤的物体，而奥运冠军的4.1，就能够举起410公斤的物体。

    1是基数，一个身体健康的成年人为标准。

    提升也只是开发极限。

    而极限越到后面越难开发，就像是百米纪录，跑进10以后，想要提升个0.01秒都非常困难。

    所以，马仲的力量虽然和奥运冠军差了1，但能够举起来的重量差距，其实并不大。

    马仲倒不是太在意这些，因为以后他的身体素质，必然朝着非人的水平提升。

    在他的心中，定下来的标准有几个层级。

    美国队长。

    蜘蛛侠（电影版本）。

    绿巨人（电影版本）。

    雷神。

    琦玉。

    超人。

    只看身体素质，不看其它能力，而且都是基于马仲看电影得到的分析。

    之所以认为琦玉的身体素质，要比雷神强大，只是因为琦玉能够从地球上，直接蹦到月亮上。

    雷神很明显做不到，当然了，雷神会飞，也不需要蹦。

    不过，马仲虽然在心里定了一些标准层级，可短时间内没什么意义。

    因为耗费的能量值实在是太多了。

    不说琦玉也不说雷神，仅仅是美国队长层级，他就需要耗费1000年的寿命来提升极限。

    然后，还需要通过交易，来获取身体数据来填补。

    这说不定就需要十年八年才能够完成，除非马仲肆无忌惮，然后被名为‘河蟹’的至高法则弄死。

    想要达到蜘蛛侠层级的话，那估计得用个几十年时间。

    毕竟想要达到蜘蛛侠层级，仅仅是提升极限，就需要消耗100万年寿命，绿巨人更是需要高达500万年。

    更不要提，需要填补的各种身体数据了。

    “所以，祂到底有多强？”

    看完了自己的属性面板，也吃完了饭，马仲觉得自己浑身都是力气。

    身体素质的全面提升，和灵魂意识强度的提升，让他的极限自然寿命达到了150年。

    只是从华仔那里得到的四十多年寿命，也不够填补，暂时也没必要填补。

    所以直接被马仲转化成了能量值。

    丽萨也恰好吃完。

    两人出门，马仲走起来也没什么异状，除了因为原本身体素质就很高了之外，还因为灵魂意识强度的提升。

    四个保镖还守在门外，在马仲出来的时候，就极为礼貌的询问了起来。

    “马先生，您想要去哪？”

    马仲点头示意之后，说道：“先回房间吧，丽萨，你问一下华仔那边有没有把钱转到酒店，要是转不成，我就先睡了，明天早上再玩。”

    四个保镖前二后二的引路。

    丽萨也直接拨通了电话。

    有一会才被接通，说了两句，丽萨的表情就变了，惊呼了起来。

    “华仔出事了。”

    嗯？

    马仲一副惊讶不解的样子，问道：“出什么事？不会是被抓了吧？”

    四个保镖也都竖起了耳朵。

    对于这种八卦，他们也很在意。

    丽萨直接说道：“他……死了，现在在医院。”

    马仲继续一脸惊讶不解的表情，问道：“什么情况，刚才不是还好好的去筹钱了吗？难道是……江湖仇杀？赌城这么乱的吗？”

    丽萨也不明白，对着电话又问了起来。

    然后才回答道：“医院说是急性肾衰竭，也可能是突发脑溢血，还有可能是心肌梗塞什么的，还没有确定真正的死因，但不是仇杀也不是意外，是他身体的问题。”

    马仲皱眉：“看他身体不错啊，挺健壮的啊，啧啧……真是命运难测啊。”

    走到电梯，上楼。

    马仲心里也安定了，系统出手果然没什么漏洞。

    到达了所在楼层，丽萨又收到了一条消息。

    然后犹豫的看着马仲说道：“有人说想要接华仔的盘，继续跟您……”

    马仲直接摆手，说道：“不玩了，今天晦气了。”

    说罢，就示意四个保镖可以离开了。

    八卦之心早已泛滥的四个保镖，立马就告辞，跑出去打听了起来，这都是谈资啊。

    带着丽萨回到了房间，马仲本以为丽萨就要开始全自动了。

    可没想到丽萨却是一脸忧心忡忡，全然没了兴趣。

    “华仔手底下有几个人，都是亡命徒，没了华仔的话，他们很没有规矩的。”

    丽萨在房间内走来走去，然后说道：“马哥，要不你订机票吧，明天一早的，我让酒店安排保镖送你离开。”

    马仲皱眉问道：“他们现在不应该争抢华仔留下来遗产吗？比如，华仔手里的账，而且，华仔应该欠了一些酒店钱吧，信誉筹码什么的，那些酒店难道不找华仔的那几个手下？毕竟，他们是最有可能卷走华仔手里钱款之类的，狗咬狗，还能有时间咬到我身上？”

    这也是马仲敢下手的原因。

    丽萨也是关心则乱。

    一听，确实是这么个道理。

    但还是说道：“那也得小心些。”

    马仲笑道：“没事，我很能打的其实，而且，明天就会让刘大钧他们回去。”

    丽萨楞道：“你不回去？”

    马仲回道：“我还要等个人。”

    突然沉默。

    气氛逐渐暧昧。

    丽萨红着脸问道：“我先去洗澡？”

    看着丽萨起身准备去主卧。

    马仲楞道：“怎么，你住的地方不能洗澡吗？”

    丽萨的身体瞬间僵直。

    马仲继续说道：“要不，我给你安排个房间？你自己去开吧，算我账上。”

    丽萨转过身低下头：“不用了，谢谢老板，那您早点休息，我先走了。”

    马仲：“恩，晚安。”