
    忙碌的马仲突然间有些清闲。

    毕竟也是有秘书的人了，有事自然要让秘书去干。

    “金秘书，你昨天说招了个司机，他今天来上班了吗？”

    “八点五十来的，没有迟到，现在秘书处办公室。”

    “那把刘总的车钥匙给他，让他下去熟悉一下车，跟他说大概一个小时之后出门，再跟财务说一下，是去买车。”

    “好的，老板。”

    对于金秘书这个新称呼，金开心其实很满意。

    曾经发誓自己不会做任何人秘书的她，突然发现秘书的工作做起来也很有意思。

    特别是在公司组织架构还没有填充完全的时候，身为多鱼风投董事长唯一的秘书，金开心感觉自己好像真的有一种万人之上，一人之下的感觉。

    最让金开心满意的是，董事长马仲，并没有因为她的颜值而有什么异样的眼神。

    看着她的时候，仿佛是看一个路人而已。

    审美观自然是不可能有问题的，从公司整改装修的风格，以及细节处的效果图选择，就能够看出来马仲是有正常偏上水平审美的。

    性取向也是没问题的，虽然只做了一周时间的秘书，也没有过于深入马仲的私生活，但金开心还是在隐约中，听到了马仲和异性打电话，语气比较温柔。

    其中有一句：你想我的话，就自己过来看我，或者等我下周去豫中市。

    足以证明马仲也没有问题。

    那么，为什么会无视自己的颜值呢？

    因为马仲见多识广？

    或者，是君子好色但取之有道？

    面试那么多公司，也见过一些所谓大公司的总经理、董事长之流，还真没有一个能有马仲看自己的眼神纯洁。

    最重要的是，马仲比之那些人中的任何一个都要帅、有气质、年轻。

    这也是金开心一时冲动要做秘书的原因。

    “谢谢刘哥了，顺利的话，中午就会安排人把车给您送去。”

    马仲给刘河山打了个电话，表示感谢。

    房子在昨天就已经顺利过户了，多鱼风投成立之后第一个全资收购的公司，并没有什么出彩的地方，唯一存在的意义，就是为马仲提供了买房和买车的资格。

    而之前从李东泽处，知道马仲无车可用，还准备去租车先用着的刘河山，非常积极的表示自己名下有很多辆车。

    马仲也不客气，挑选了一辆奔驰S450，已经用了一周时间。

    这就是人情往来，有来才能有往。

    “老弟客气了。”

    刘河山也很看好马仲，年纪轻轻就敢投资1个亿做风头，还耗费1.6亿，买下了自己那套豪宅，未来成就不说不可限量吧，但只要在投资的时候没打眼，那说不得就有可能成为自己的助力。

    人脉关系很重要。

    “我听说小王说，你已经联系过他了？”

    马仲回道：“是的，昨天已经联系过王总了，约了下午见一面，准备了解一些具体情况。”

    王总全名王伟，是刘河山介绍的那个搞物联网的公司创始人，也是目前股权最多的老板。

    刘河山说道：“小王这个人我见过不少次，有一定的了解，对他的项目也是，有搞头是肯定的，不然我也不会介绍给老弟你。但是老弟你要记住，人都是会变的，有些事情不要在乎我的面子，不调查清楚的话，千万不要着急入手。还有后续的股权分配之类的问题，我想，我就不需要废话了。”

    马仲再次表示感谢，闲话几句之后，才挂断了电话。

    从目前的接触来看，刘河山是个做事业的人，人品方面目前也没有察觉出问题。

    就从刚才的话来看，刘河山说的是调查清楚，而非是问清楚，已经可见一斑了。

    关于物联网，马仲也不是一定要搞，只是他目前投资的一个选择方向而已。

    “老板，真坛咨询公司的人过来了。”

    金秘书敲了敲门，然后进来说了一声。

    得到马仲授意之后，就把人带了进来。

    是个中年人，路人相貌、路人身高、路人衣着。

    “您好，马总。”陆仁进门之后就打招呼之后，自我介绍道：“我是真坛咨询公司的陆仁，这是我的名片。”

    之前的联系都是通过电话，定金也是转账的方式。

    所以这是第一次见面。

    马仲并没有自我介绍，接过名片之后示意陆仁坐，然后直接问道：“你查的资料呢？”

    陆仁也不介意尾款还没有到位，直接把手中的档案袋打开，将其中一叠资料放在了马仲的办公桌上。

    马仲翻看了起来，同时说道：“你也说说吧。”

    陆仁点头开始介绍道：“鹏程物联已经成立两年时间了，创始人有三位，但现在只剩下两人，另一人在A轮融资之后就套现离开了，目前在京城一所大学教书。”

    “A轮融资2000万，是在一年之前，投资的是辉煌资本，占据了40%的股权。创始人王伟，占据了41%的股权，创始人刘东，占据了15%的股权，他也在当时A轮的时候套现了一部分股权，剩下的4%，是作为公司的期权奖励。”

    “经过调查，我发现了两个问题。第一个问题就是创始人刘东，他想要在B轮融资中直接套现清空股权离开，据了解，王伟已经答应了刘东的这个要求，但辉煌资本不同意。”

    “第二个问题在于辉煌资本身上，他们并不愿意接受王伟关于B轮融资的报价，王伟想要按照2亿的估值来进行B轮的融资，而辉煌资本只愿意按照1亿的估值进行融资，而且，前提是刘东必须要留在公司。”

    顿了一下，陆仁继续说道：“我还查到了另外两家风投机构对鹏程物联的内部估值，分别是1.4亿和1.5亿。但有一个前提，那就是刘东依然留在鹏程物联，如果刘东离开的话，估值也和辉煌资本一样，最多只有1个亿，因为刘东是技术达人。”

    “而王伟这个创始人，他本身也是有技术的，毕业于美国麻省理工，同时，他自身也有一些资本，是个拆二代。当时创建鹏程物联的时候，他出资最多，同时又掌握了一定的技术资本，所以他的股权最多。但拆迁得到的钱，也只能支持到他创业。”

    陆仁稍有犹豫之后，才说道：“马总，如果您想要投资鹏程物联的话，可能需要注意一下辉煌资本，这家风投公司目前掌握的资金加股权，估值应该在10个亿左右，很强势。”

    马仲点了点头，10个亿已经是很大的风投公司了。

    他不会像一些人一样，看过所谓的红杉、软银之类的新闻，就觉得世界五百强之外的企业都是垃圾。

    别说是资本达到10个亿的公司了，就算是只有1个亿资产的企业，也能够养活数百甚至上千名员工。

    “很不错。”

    马仲赞了一句，他刚才一直在测谎，虽然不能确定这些消息都是真实的，但起码能够确定，陆仁确实查到了这些资料。

    文件里面的信息更为详细，其中甚至包括了王伟和刘东的私生活信息，具体是怎么查的，马仲觉得没必要问。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    马仲问道：“你公司有多少人？”

    陆仁意外的看着马仲，然后笑了笑说道：“我手下有四个人。”

    这意思就是说自己是老板。

    “如果马总是想要……其实没必要，因为我们这种行业，没法投资的，合作效果也是一样的。”

    拒绝我？

    马仲笑了笑，说道：“我听说，你在帮李东泽律师查他的亲生父母？”

    陆仁点了点头，也不避讳，因为马仲本来就是李东泽介绍给他的，在他想来，双方关系肯定是有的。

    “是的，只是一直没什么头绪。一来年代久远，已经是三十年前的事情了。二来的话，李律师自己记住的信息太少。”

    马仲继续笑道：“其实我通过一些渠道已经查到了，但我没法直接告诉李东泽。”

    陆仁愣住了。

    马仲继续说道：“我可以把这个信息无偿的告诉你，但你绝对不能向包括李东泽在内的任何人透露，这件事情和我有关。”

    陆仁有些不解，但还是说道：“请您放心，我一定会保守这个秘密。”

    只是这样？

    怎么不直接发个毒誓啊。

    不上道。

    但陆仁的表现其实是正常的。

    马仲对于陆仁的不主动有些无奈，继续说道：“如果消息从你这里泄露了出去……相信我，我会拿走你所拥有的一切。”

    陆仁呵呵笑了一声，说道：“马总，现在是法治社会啊。”

    马仲：“……”

    说说而已，答应一声你能怎么了？

    好像，确实不能随便答应啊。