
    马仲并不准备直接告诉李东泽彭老太的信息。

    和李东泽建立交易关系，也只是为了防范李东泽。

    他很看好李东泽。

    一个愿意花费自己拥有的30%，来寻找自己亲生父母的人。一个事业成功，在律师行业足够专业的人。一个家庭和睦，证明性格情商方面都在水准的人。

    即便是对待‘买’了自己的养父母，也尽到了赡养义务和关怀。

    最重要的是，李东泽和自己有缘。

    所以马仲决定，李东泽将会成为自己很多事务的律师，虽然多鱼风投公司还没有正式建立，可未来发展必然是极为光明的。

    李东泽绝对能够从中获利极多。

    在这种情况下，建立交易关系就很有必要了。

    “好好工作，你就有未来。不好好工作，你就要凉凉。”

    看起来，拿走属于李东泽的30%，并不致命，可重点在于，是40岁的李东泽所拥有的30%啊。

    李东泽还有42年的自然寿命余额，也就是说，马仲即便是在十年之后收走李东泽在交易过程中需要付出的代价，也能够拿走14年的寿命。

    同理，现在的李东泽所拥有的身体素质，如果扣除30%的话，他只是会变的虚弱。

    可如果是十年之后李东泽五十岁的时候呢？

    那个时候身体素质必然下降不少，再拿走40岁的30%，那就是致命的了。

    拿到了那个私家侦探社的联系方式之后，马仲也不准备自己直接告诉对方这个消息。

    他要淡化自己在这件事情中的影响。

    反正交易已经建立，是否他亲口告诉李东泽信息已经不重要了。

    甚至，就算是马仲没能参与这件事情，李东泽自己找到了彭老太，马仲依然能够拿走属于李东泽现在的30%。

    “交易申请人：李东泽。交易完成条件：李东泽找到自己的亲生父母。交易支付内容：李东泽40岁零7个月所拥有的30%。”

    交易的完成条件里，并没有马仲帮助这一项。

    和之前许志贵的交易，帮助其赢钱才能完成交易完全不一样。

    就像是很多人向神佛许愿，但事实上，他们完成心愿的过程中，神佛并没有丝毫参与，却依然愿意感谢神佛一样。

    这种交易对于马仲而言是极为有利的，但这种交易并不容易建立。

    参观了空旷的一层写字楼，马仲在某招聘网站上，发布了招聘信息。

    这一层写字楼是别人装修过的，各种隔间设置也都极为合理，但却没有任何办公物品。

    因为那家公司倒闭之后，能卖的全都卖了。

    马仲自然不可能亲自去购买这些东西，李东泽也只是马仲的律师而已。

    之后，马仲就坐着李东泽的车前往汤臣一品。

    已经和业主约定好了看房。

    正常情况下，这种级别的豪宅轻易是不可能实地看房的，但有李东泽的关系在，业主也非常卖这个面子。

    “马总如果考虑买车的话，其实可以以公司的名义来买。”

    在车上，李东泽说道：“因为以公司的名义买车，是可以省很多钱的，这一点是完全合法的。”

    之前马仲就说过，自己是孤身来东海市发展，名下目前没有车。

    外地的车，也没法在东海长期行驶。

    马仲来了兴趣，问道：“具体怎么说？”

    李东泽介绍道：“第一点是省个人所得税方面，因为公司的钱转移到个人身上，无论是分红还是发工资，都需要缴税，最低都是20%的程度。但以公司的名义来买车的话，使用权完全在你的手中，和自己买车几乎没区别。后期，也可以低价把车过户到自己身上，虽然还是需要缴税，但相比于省去的钱，几乎可以忽略不计。”

    “第二点就是以公司的名义买车，包括后期车辆的日常保养、维修、过路费，甚至是停车费，都可以在缴纳公司税款之前抵扣。”

    学到了。

    马仲突然很想拿到李东泽在律师行业方面的知识。

    不过有这种知识的太多了，没必要拿李东泽这个未来会为自己打工的人。

    马仲决定有时间的话，在东海的养老院多活动活动。

    拿走属于他们的知识，并不是残忍，因为他们并不需要用了。

    再者说来，知识不就是用来传承的吗？

    薪尽火传，马仲认为自己这样绝对是在做好人好事。

    李东泽继续说道：“除了抵税方面的好处之外，还有一个好处和买房差不多，因为东海买车上牌非常难。但如果是以公司的名义来买的话，摇号什么的都要容易很多。”

    “等到您的风投公司正式建立之后，我们会为您挑选有合适购房、购车上牌资格的公司，让您进行全资的收购。”

    “当然，也需要提醒您的是，未来您的公司股权发生变动的时候，一定要注意这些财产的转移。不然的话，将来或许会产生麻烦。”

    马仲点头，他倒是不担心这一点，因为他并不准备让多鱼风投去吸纳别人的资金。

    对于任何一个创业者，或者风投公司而言，拿别人的资金来发展自身，都是极其有必要的。

    可马仲不需要。

    因为距离极近的原因，很快就到达了可以尽收外滩江景的汤臣一品。

    业主就等在小区门口。

    “李律师辛苦了。”

    业主是个看起来只有四十多岁的中年男人，穿着非常休闲的运动套装，也没有戴什么名表。

    “应该的。”李东泽介绍道：“这位是多鱼风投的马总。”

    “你好，马总。”

    在李东泽介绍的过程中，业主并没有因为马仲的年轻，以及没听说过所谓的多鱼风投而有所轻视。

    这也和马仲现金的自身气度，和衣着打扮有关系。

    某种层面上，比如到了业主这个程度，他就不需要戴价值高昂的名表来显示身价。

    可马仲现今还是需要的，这也是他要买名表的原因之一。

    “这位是东海开源科技的刘董。”

    “刘董你好。”

    介绍完毕，双方就进入了小区。

    环境不错。

    相比于一些园林级的小区，自然是有很大的不如，可考虑到位置问题，已经是极好的了。

    “我这套房子，其实有很多人看过。”

    上电梯的过程中，刘董非常主动的介绍道：“当然，我说的不是实地看房，而是在电视中看过。有个系列电影007，其中有一部Skyfall，大破天幕杀机，取景就在我的房子里。”

    “当然，也只是取景而已，那个明星并没有过来拍摄，是后期合成的他在我家的泳池里游泳。”

    “这个小区里面，最贵的就是A栋的那个1204平的，和我这一样也送花园和游泳池，但比我这个贵太多了，报价要4.2亿，主要是他不卖。”

    “事实上，一千多平完全没必要的，我这个房本面积八百多平，住的话，和他那个是差不多的。但价格上，我这个要优惠非常多。”

    电梯的速度很快。

    到达顶楼之后，马仲终于看到了售价1.75亿的华夏顶级豪宅。

    装修过了，风格总体上是简约的，但细微之处又有奢华。

    “我当时买的时候就花了1.3亿，装修又花了1500万。”

    刘董介绍道：“你是李律师介绍过来的，李律师帮助我很多，我们关系不错，所以我就实话实说。如果不是最近确实缺钱用的话，我是不会出售这套房产的，即便出售，也不会卖的这么便宜。”

    以成本来看，刘董确实卖的便宜了。

    但身为买家，自然是越便宜越好。

    马仲观赏的过程中一直没有说价格的事情，看了一圈之后，他最满意的就是送的那个200平的游泳池了。

    刘董表现的也非常淡定。

    但马仲清楚，刘董其实是比较着急的，于是故意询问了一些问题，磨一磨时间。

    “收到交易申请。”

    听到系统提示的时候，马仲就笑了起来。

    “交易申请人：刘河山。交易完成条件：购买他名下的汤臣一品顶楼复式。交易支付内容：出售价格修改为1.6亿。”

    所以，刘河山刚才是在内心许愿：这小子要是卖的话，我降价1500万都行。

    于是，马仲直接说道：“刘董，房子我很满意，李律师在这，我也就直说了。1.6亿，现金全款。”

    刘河山懵了。

    这小子怎么可能知道自己的心里价位？

    自己没对任何人说过啊。

    而马仲则是一副我很有诚意的样子看着刘山河，他突然发现，他如果做生意的话，好像有一个很大的谈判优势啊。