
    王伟最近很烦躁。

    除了因为事业发展的并不顺利这一原因之外，还有一个重要原因就是曾经关系亲密的创业伙伴，因为理念冲突以及利益相关，即将形容陌路。

    最难过的，其实是成年人的世界里，并没有那么容易分清楚黑白，更难论对错。

    脑子一热就要一拍两撒，那是谈恋爱，不是做事业。

    “希望这个多鱼风投能谈的顺利些吧。”

    王伟虽然处于困境之中，可并没有乱投医，他很清楚融资这种事情需要很慎重。

    因为那些投资机构带来的不仅仅是资金、资源，还有可能带来足以让创业者挥泪告别自己公司、或者是让公司崩盘的毒药。

    他找到了刘河山，除了因为有一定的交际关系之外，还因为刘河山做生意的口碑很好，又一直崇尚高科技事业。

    可刘河山的资源也是有限的，两者相害取其轻，利益同样也是如此。

    在刘河山看来，资金有限的情况下，还是投在自己的实验室里比较稳妥，而暂时难以创造出收益的鹏程物联，就没必要投资了。

    也正是因为刘河山介绍的原因，王伟才愿意来多鱼风投谈一谈。

    进了写字楼的地下停车场，在坐电梯上楼的过程中，王伟想到了之前刘河山对自己说过的话。

    “那个年轻人很了不得，虽然我不清楚他的钱从何而来，但绝对不是富二代，这一点我能够看出来。而且，他的钱来源也绝对是合法的，以他目前的年纪，在合法的领域内挣到数以亿计的财富，自然了不得。”

    “还有他的气度，这种东西说起来有些玄，但确实存在，和他在一起的时候，哪怕我身家十倍于他，也依然感觉他似乎是在主导的位置。”

    “说来也奇怪，我想过占据交际之中的主导位置，但当他说话的时候，还是忍不住全神贯注的去听。或许，这就是所谓的个人魅力吧。”

    “有个人魅力，有气度、有才华，有能够创造财富的能力，他的未来我很看好。”

    王伟自然也知道所谓的气度和个人魅力，但往往都是成功之后才会拥有的。

    或者说，是了解到对方的过人之处，进而才能够基于此而被感染。

    可从刘河山的话里面能听出来，刘河山对多鱼风投的马仲也不是太了解，然而，却感受到了马仲的气度和个人魅力。

    那到底是一个什么样的人呢？

    到达第33层，就在电梯间看到了多鱼风投四个大字，和大多数公司不同的是，挂在浅黄色墙砖上的四个大字，竟然是纯黑色的。

    出了电梯间，就看到了打开的玻璃门后方的前台，幕墙上面同样是黑色的多鱼风投四个大字，但幕墙却是纯白色。

    坐在前台的两个身着黑色职业裙装，都是黑色长发，相貌好看的姑娘，也在王伟走进玻璃门的时候同时起身。

    “您好，这里是多鱼风投。”

    “请问有什么可以帮助您的吗？”

    “你们好，我是来找马董事长的，鹏程物联的王伟，有过预约。”

    “好的，请跟我来。”

    跟着一名走路摇曳的前台身后，王伟到达了一处空旷的区域，这让他有些不解。

    这栋写字楼所在的位置寸土寸金，租金自然也极为昂贵，虽然在这里的公司都不至于尽可能的利用所有的办公空间，但也不至于把这近四百平的位置闲置。

    如果没有那么多的办公需求，何必租这么大的地方呢？

    一路走过，王伟的目光并没有盯着前方的裹臀裙，于他而言，女人远不如事业重要。

    看到那些没有标识牌，内里空置的办公室，要不是里面的办公用具都齐全，王伟都以为这公司倒闭了。

    就算是才创建，以东海市的人才储备而言，也不至于招不到人啊。

    仅有的一些诸如人事办公室、财务办公室，里面的办公人员也都是女性，这让王伟对马仲的潜在印象就有些下降了。

    进入多鱼风投，竟然没有看到一个男性员工，而且女员工的平均颜值身材都在水准线之上。

    这老板到底安的什么心？

    是要搞事业，还是要搞什么？

    “金秘书，这是……”

    饶是王伟向来把事业看的比女人重，当他看到在秘书台后起身的金秘书，也不由得有些惊艳的感觉。

    挽起的长发，恰到好处的刘海，精致的面容，香槟色的职业装尽显高挑又有内容的身材。

    一看就是个大花瓶。

    惊艳之后，王伟心中生出了感概。

    见秘书而观其总。

    这个马总，现在看起来，真的如刘河山说的一样年轻啊。

    再一想马仲的名字，人如其名？

    王伟在心中叹了口气。

    来都来了，总是要见一见的。

    在金秘书的带领下，王伟进入了标识牌为董事长的办公室。

    潜在印象已经极低的王伟，看到从高档老板台后面真皮人体工程学办公椅上站起来的马仲。

    竟然又一次生出了惊艳的感觉。

    标准为止上整齐的发际线，浓密的黑色头发背梳，两边鬓角修饰的有梯度，头发上也没有看起来腻味人的发胶，恰到好处的精神。

    仅仅是这一点，就让理工科做技术出身的王伟羡慕不已，他的发际线所在位置，和马仲的发际线所在位置，差距可能有拳击奥运冠军那么大。

    五官端正，浓眉大眼，鼻梁挺拔。

    一眼看去就是充满了阳刚之气的正人君子。

    健壮，仿佛有人用黄金比列雕刻出来的身材，在浅灰色，一看就是定制款的修身西装包裹下，竟给人以一种力量感。

    仿佛，这帅气的正人君子内里，藏着一个暴徒一样。

    “欢迎王总，你好，我是马仲。”

    声音洪亮，吐字清晰，略有磁性余味。

    已经42岁的王伟，在这瞬间恨不得自己女儿突然从12岁，变成22岁。

    “马董事长，您好。”

    年纪虽然比对方大，可王伟不自觉的就说出了您字。

    看到马仲的瞬间，王伟之前产生的那些负面印象就消失于无形之中。

    这样的男人，怎么可能会沉迷于女人身上呢？

    马仲马仲，和那个词完全是反着的，这才是人如其名啊。

    “王总客气了，叫我马仲就行了。”

    马仲并不知道王伟心中的变化，他的心情其实很不错。

    中午吃完饭健身完毕，在专用的洗浴室洗了个澡之后，金秘书就给他提了个意见。

    说他虽然底子好，可也应该稍微装扮一下。

    于是，去理了个发，还去买了身西装，要说这西装也有些意思，原本是标准身材的塑胶模特穿的样品。

    可马仲穿起来却非常合适。

    因为他的身体素质提升虽然多，但却并没有变成肌肉男，所以能穿的上。

    又因为身材比之标准身材要健壮一些，所以穿起来更为修身，充满了力量感。

    “还是叫马总吧。”

    王伟自然不可能直呼其名。

    两人客套一番坐在了茶台前，金秘书化身茶艺师，动作有些生疏但流程极为标准，态度也极为认真。

    马仲直入正题：“王总，我想知道的第一个问题，就是你的联合创始人为什么要离开？”

    王伟愣了一下，这件事情就连刘河山都不清楚。

    这是有所准备啊。

    态度更为认真了一些，王伟说道：“其实是理念冲突的问题，物联网听起来很简单，不过是尽可能的，把所有的用品都联网，实现远程操作、智能化操作。”

    “但做起来其实很难，联网本身并不难，无论是常规的家用电器，亦或是汽车、工程机械等等，以目前的技术，很容易实现联网这一点。难点在于交互，人和物的交互、物和物的交互。”

    “我们最开始做的是物联网的基础工作，也就是联网这一点，以及简单的交互。做的还算不错，不然也不可能有A轮的融资。刘东想要继续做这个，辉煌资本，也就是A轮融资的那家风投，也想要继续做这个。”

    “可我不想止步于此，我想更进一步，研究人工智能。当然，不是电影中的那种人工智能，而是基于人工的智能，可以理解为苹果的Siri、天猫精灵、小爱同学这些，但他们认为我入门时间太晚，另外几家无论是资金还是技术实力，都过于雄厚，所以我不可能获得成功，所以就产生了分歧……”

    听着王伟的介绍，马仲算是明白了。

    于是在脑海中问道：“系统，你能化身为服务器，冒充真正的人工智能吗？”