
    马仲突然觉得，自己好像找到了一些人生乐趣。

    那就是这世间的‘不公’。

    无论是沙言周的事情，还是自己被扣12分的事情，其实都是看似公平的不公。

    沙言周见色起意，被人骗的下场凄惨，他的一些离开了他的朋友，以及听说了他的故事的人，都会说一声活该。

    因为没人拿刀架在他脖子上，逼着他给丹妮刷礼物，还是网贷刷礼物。

    可这件事情也不全是沙言周的问题，丹妮同样有问题。

    然而，因为没有证据，或者说以感情和未来为名的骗钱，很难被法律界定为骗。

    就像是那些和富婆结婚、和富豪结婚，然后离婚分家产的人，能定义为违法吗？

    不止是富婆和富豪，一些普通家庭也有遇到这种事情的，能被定义为违法的骗吗？

    于是丹妮可以不承受任何处罚。

    马仲用假的临牌，被扣了十二分，还险些被拘留，以法律而言，这是公平的。

    因为马仲不应该从4S店里续临牌，法律也同样规定了，正常情况下买了之后，就应该在第一时间上正式牌照。

    马仲图方便，所以才有此处罚。

    可这件事情从某种意义上来说，并不是马仲的错。

    他买车时的临牌是4S店给的，4S店只要把车卖出去，都要为客户提供临牌，不然客户怎么把车开走？

    就算是当天就上正式牌照，也要把车开出4S店，上正式牌照是要验车的。

    而只要开出4S店，那自然需要临牌。

    马仲怎么也想不到，4S店能给他弄一张假的临牌。

    要是搞不定或者不想搞的话，可以直说啊，马仲虽然不想麻烦，也不介意去车管所自己续临牌。

    最大的不公在于，马仲的驾照被暂时吊销，需要重新考试才能拿回驾照，这大差不差就得半个月的时间耗费。

    考试又不是你想考就能考的，还得预约。

    还面临了拘留的风险。

    然而，制造假临牌的人，却只会被拘留最多十五天而已。

    这时间和马仲可能被拘留的时间一致，但却不用吊销驾照，因为他们虽然造了假临牌，但却没有自己开车的时候用。

    比一比，自然是对马仲的不公了。

    更重要的是，还不一定能够找到真正的责任人。

    因为张萌并没有证据证明，这张假临牌是她从店里面申请到的，找到最后，很有可能会推脱到张萌自己身上。

    马仲能够用能量值测试张萌没说谎，可法官不能啊。

    至于测谎仪什么的，先不说能不能因为这种事情调用，就算能，那也不能当做证据。

    这就说到对张萌的不公了。

    表面上来看，她是为了讨好客户，才答应了从店里拿到了假临牌，原本可以直接拒绝的她，遭受惩罚或不公的待遇，也算是情有可原。

    可她本身并不具备这种能力，她也是询问店里之后，才答应了下来。

    这并不是好心办坏事，而是她也是受害人，也是被骗了。

    如果到最后4S店把责任都推到她身上，她又拿不出证据证明不是自己弄的假临牌，那就要拘留她了。

    这难道不是不公？

    好在，马仲不需要讲究实质性的证据，他有办法找到真正的责任人，这才没怪罪张萌。

    好在，他有能力来让不公，变的公平。

    不是广义上的公平，而是马仲的公平：人进我一尺，我罚人一丈。

    至于帮助别人把不公变成公平？

    那就要看缘分了。

    缘分到了，公平也就到了。

    “他怎么说？”

    马仲成功在车管所续了个真的临牌，回到了停车的地方，就问起了守在那看车的张萌。

    “啊？”

    张萌眼眶依然是红的，听到问题愣了一下，才低下头低声说道：“他还是不承认。”

    要不是马仲的身体素质提升了，听力视力等方面也有所提升，还真不一定听清楚张萌的话。

    “你店里有没有监控？”马仲问道：“我是说，能拍到他把临牌给你的监控。”

    张萌低着头摇头，颇有些委屈的说道：“我是去王杰办公室拿的，那里面还有办公区域的走廊，都没有监控。”

    马仲叹了口气，说道：“上车吧，把我车开到你们店里去。”

    他对于有没有证据到无所谓，反正他能够确定张萌说的是真话，假的临牌就是那个叫王杰的销售经理给的。

    张萌却犹豫了起来，继续低着头低声说道：“我不敢开。”

    马仲笑了：“我这是真的临牌啊，刚从车管所续的。”

    张萌：“我……我除了在驾校，没开过几次车。”

    哦，有自知之明的新手女司机啊。

    那就算了吧。

    马仲可不想再有麻烦了。

    找了个代驾，等候过程中，马仲说道：“你跟那个王杰怎么回事啊？我看你来的时候表情就不太对。”

    张萌犹豫了一下，说道：“可能是因为我业绩太低了吧，卖车的时候几乎都是底价卖的，还送不少东西。”

    马仲测试了一下，发现这句话是谎话。

    不过也没继续问了，王杰和张萌怎么样都和他无关。

    代驾很快就到了，是个四五十岁的中年人。

    有些沉闷，问了目的地之后，就上了驾驶位。

    马仲抱着不怕一万就怕万一的心态，耗费1点能量值测试了一下，发现这代驾有驾照，也没有酒驾。

    这才上了车。

    张萌也上了车。

    目的地不是她上班的宝莲宝马4S店，而是G女上班的奔驰4S店。

    这下马仲更不开心了。

    原本交了钱之后，三天就能拿到自己的新车，开大G对于他而言，还是有一些吸引力的。

    可现在驾照被吊销，车到了暂时也没法开。

    总不能天天出门的时候找代驾吧？

    马仲又不是那种有好几个司机，自己虽然有驾照但就是不想开车的大老板。

    再说了，虽然天天开车很遭罪，可偶尔开车是也是真的有乐趣。

    到了地方，G女有些不明白为什么是张萌和马仲一起来，打听了几句，张萌也没瞒着她。

    于是G女就骂了好几句，然后示意马仲跟着她去刷卡。

    张萌这才知道马仲来这的目的，在路上她一直神不守舍的。

    犹豫了一下，还是拉了一下马仲，躲着G女的眼神说道：“你反正还有半个月左右才能拿到驾照，不如加价排队半个月，比三天提车……要省钱一些。”

    马仲有些意外的问道：“半个月提车，加多少钱？”

    G女很想直接说那也得80万，可张萌也是这行当里的人，当着面自然不好说假话。

    “半个月的话，加价50万。”

    说这句话的时候，G女隐晦的瞪了张萌一眼。

    马仲自然看的清清楚楚，无所谓的说道：“那就半个月吧，签了合同我刷卡。”

    G女去准备合同时，张萌帮着解释道：“莲姐是不知道你驾照吊销了，刚才又没反应过来，你……”

    这姑娘是有心机呢？

    还是太天真呢？

    不过好像都不重要。

    “我知道了。”

    冷着脸回了一句，制造沉默。

    签合同，刷卡，完事。

    “走，去你公司，我见见那个王杰。”

    张萌犹豫道：“你可千万不能动手啊，有理也会变成没理。”

    马仲笑了：“有理就能给他应有的惩罚？呵呵……放心吧，我不会动手的，他不配。”

    上车。

    马仲坐在了后排老板位，然后给刚才处理他的交警发了条短信。

    ……

    ……

    ps：扑街一如既往的想要推荐票，没有推荐位的日子，请老板们让我知道，我不是在单机。