
    面对突然间有些老气横秋的马仲，刘晓洁自然有生气的理由。

    因为在她看来，马仲的年纪绝对没有她大，顶多也就二十出头的样子，而她都已经27了，过了这个年就28了。

    真是不懂礼貌的富二代，自以为有钱，是老板，就自以为是。

    不过吃人家的嘴软，拿人家的腿短。

    既然是出来工作了，不可能一点委屈不受，刘晓洁也很清楚，这种态度上的一些问题，其实根本不算什么问题。

    毕竟在职场上，人格侮辱甚至人身辱骂都算是常见的了。

    所以，刘晓洁也没表现出什么不高兴，面无表情板板正正的回道：“回马总，我家在农村，父母健在，身体状况良好，目前在家务农，有一个弟弟在当兵，还有两个妹妹，一个在军校上学，一个在普通院校上大学。”

    优秀优秀，佩服佩服。

    马仲突然对刘晓洁的父母产生了兴趣，什么样的精神，才能够培养出这样的后代。

    可看刘晓洁面无表情的回话，马仲也不好再问下去了。

    反正以后时间长着呢。

    不过，听到刘晓洁这样的家庭情况，马仲也放弃了从刘晓洁身上交易走这两项技能的想法。

    只是当自己司机的话，确实没必要用那两项技能，法治社会不是说说而已。

    可有些事情有些人，是需要尊敬的。

    这和人老了、快死了，自己以薪尽火传为主要目的，交易走别人的知识技能不一样。

    当然了，如果刘晓洁主动要交易这两项技能的话，那马仲也乐于给刘晓洁一个高价。

    只是这不太可能，除非马仲暴露自己有恶魔系统，可以交易知识技能的真相。

    那就更不可能了。

    能够招聘到这样一个优秀的人来当司机，马仲觉得自己的运气简直了，或者说，这其实是金秘书的运气？

    “只是司机工作的话，有些屈才了。”马仲说道：“金秘书记一下，给小刘加一个保全助理的岗位，算双份工资。”

    金秘书应声，当即拿出记事本记录起来，看起来已经很专业了。

    刘晓洁这下是真的愣神了，怎么就看出来自己当司机是屈才了啊？

    自己也没说自己当兵的时候是干什么的啊。

    难道是看上自己了？

    刘晓洁瞥了一眼后视镜，注意到马仲的神色无异常，而马仲身边的金秘书又颜值出众。

    打消了这个想法。

    她虽然很清楚她的相貌只是普通，可任何女人，面对来自于异性的善意时，除了自己父亲兄弟之类的亲人，都会产生看上自己的错觉。

    只是有的人知道这是错觉，有的人不知道，还有的人知道也当做不知道。

    “谢谢老板。”刘晓洁一边开车一边说道：“不过，老板您要是因为我家庭的原因就额外照顾我，是完全没必要的，我也不会接受。因为当兵是应该的，每个国人都有这个责任和义务，我也没觉得我奉献了多少，而且，国家给我的退伍补偿也不少。”

    没奉献多少，那是才是好事。

    但如果真的有需要奉献的时候，你们会拒绝奉献吗？

    马仲喜欢和平，也清楚和平因为一些人的负重前行而存在。

    “我是需要保全助理的，说直白点就是保镖，你应该是有一定格斗技能的吧？”马仲微笑着说道：“而且，当我的司机需要24小时待命，你会辛苦些，多拿些工资，也好过你受不了工作时间太长而辞职，我又需要重新招司机。”

    一定的格斗技能？

    刘晓洁真的很想说，老板你这样的我一个能打三个，都有枪的话，在相对复杂一些的环境里，也能打至少十个。

    可完全没必要说。

    上班第一天打老板也不太合适。

    再者说了，除开性别之外，她的格斗技能和枪械技能，在部队里也真的不算什么，比她厉害的多了去了，同级别的至少也有百八十万的。

    华夏就是这么强！

    “时刻准备着……”刘晓洁的声音突然洪亮了起来，说完又觉得这句话有些不合适，再次感谢说道：“谢谢老板，我一个人在这边工作，时间很多，可以做到24小时待命。之前应聘的时候，金秘书也说过这个要求，您可以放心。”

    没有再拒绝。

    但称呼也已经马总变成了老板，这自然是因为心态上有了些变化。

    然而，刘晓洁还是有些不舒服。

    直来直往的性格，让她忍不住说道：“老板，您这么年轻就做这么大的生意，真是太让人佩服了。”

    这马屁有些生硬，但刘晓洁的主要目的也不是拍马屁。

    性子虽然直，但不代表她情商很低。

    马仲果然如同刘晓洁预料的那样，笑了起来说道：“也不算年轻了，过了这个年，就30岁了。”

    惊呼声响起。

    来自于车内的三个女人。

    刘晓洁说道：“老板你都30岁了？真没看出来，我今天一看到你，还以为你只有二十一二岁呢。”

    这是真心话，心里面被叫小刘的那点不舒服，也烟消云散，年纪比自己大又是老板，叫自己小刘，从哪一个方面来看都没问题。

    马仲笑道：“可能是因为，我的长相不太着急吧。”

    这自然是假的，以前的马仲是长的有些着急的。

    要不是从得到系统用能量值这样的超凡力量美容之后，马仲就没见过之前的熟人，只见过自己的父母亲人，那肯定有人会觉得有问题。

    朋友圈那张照片不算，因为照片可以美颜。

    而对于父母亲人而言，本来就会因为见的太多了，而产生视觉疲劳，就算丑的人也会觉得越看越顺眼，除非太丑了。

    再加上马仲摘了眼镜，颜值变化倒不是什么问题。

    金秘书等马仲回了一句话之后，才期待的问道：“老板，你平时是怎么保养的啊？我看你脸上皮肤就像是没有毛孔一样，这也太好了吧。”

    马仲摇头说道：“我从来没保养过，最多用个洗面奶，天生丽质吧。”

    也就这一会的功夫，马仲的自恋情节又开始了，而且是建立在谎言之上的自恋。

    他确实不用保养品，可他用能量值美过容。

    是的，是美容而不是整容！

    但车内三女却都相信了，看向马仲的眼神羡慕不已。

    她们也没觉得马仲一个男人说自己天生丽质有什么问题，本来就很帅啊。

    说的是事实而已。

    车内的气氛愉快了起来，其实在这种空间相对狭小的区域内，只有一个男人和三个女人，其中有一个颜值身材在92分，另外两个虽然颜值身材综合分只有70，但也不算低了。

    主要还是马仲自身分值比较高，气氛自然会欢愉起来。

    到了4S店之后，马仲自己开门下车了，没必要摆有些谱。

    来的是一个宾利的4S店，马仲的目标也很明确，就是要买之前遇到的那个路人黄正官开的那款车。

    宾利添越。

    但不同的是，他要买插电混动版，因为这种算是新能源车，在东海市上牌相对要容易太多了。

    不，不是为了更容易上牌，而是环保。

    价格上，也比那款便宜了近两百万，裸车价格只要220万，没有优惠。

    因为插电混动的宾利添越只有一款车型，而燃油的宾利添越有两款车型，其中一款和马仲要买的这款价格差不多，裸车价格不算优惠是269万。

    另一款就是黄正官开的那一款，裸车售价高达398万，不算选配什么的。

    许是马仲自身气度原因，许是身边跟着三个女性的原因，许是92分的金秘书的原因。

    很多人口中所说的，豪车4S店销售顾问眼高于顶的情况并没有出现。

    态度极好。

    选了些配置，诸如车身颜色、内饰颜色、自适应远光灯、全车隔音玻璃、后排液晶屏幕、后排多媒体控制之后，价格窜到了三百万。

    马仲其实也很奇怪，这种级别的豪车，一些在现今已经是常规配置的一些东西，竟然需要加钱选配。

    有钱人的钱比较好赚吗？

    还是定车，因为没有现车。

    半个月之后到位，算是很快的了。

    只有这一辆车肯定是不够的，马仲又带人去了奥迪4S店，买了两辆插电混动的奥迪A6，作为公司商务用车。

    这个倒是有现车，给钱就能提走。

    交钱是财务的事情，因为之前有准备，又是全款，所以手续办的很快。

    拿了临牌，马仲还是耗费能量值测试了一下，然后才放心的让金秘书开着其中一辆上路。

    司机刘晓洁负责把刘河山的车送回去。

    财务开着另一辆，目的同样是公司，和金秘书一样也是有驾照的人，而且有自己私家车的人。

    金秘书自己虽然没有车，但家里有，有驾驶经验，过去一周也在马仲面前开过车，技术还行。

    至于马仲为什么不自己开车，而是让金秘书开车？

    还是那句话啊。