
    “你知道，赌城为什么有这么多百家乐的赌桌吗？”

    刘大钧只有八千块钱的筹码，完全没有参与赌局的兴趣，而且，因为马仲和华仔赌台底，所以这个贵宾厅的赌桌上，只有马仲一个玩家。

    赌不成，也不敢在这个时候跟马仲聊天，怕坏了马仲的运势。

    只能小声逼逼了起来。

    刘彤看着赌桌旁的马仲，视线不变的的小声回了一句：“为什么？”

    刘大钧得到了回应，逼逼的兴趣也就更高了。

    “因为这种玩法最为公平，无论是对于赌场还是对于玩家而言，都非常的公平。八副牌洗在了一起，放入发牌盒里，没人能在这种情况下做手脚，有人觉得发牌盒有问题，那其实是扯蛋，小地方确实有这种可能，但这种级别的赌场酒店，不可能玩这种手段。而玩家一般情况下是摸不到牌的，就算选择自己看牌，而不是荷官直接掀牌，也不可能换牌，因为有很多眼睛盯着。”

    “所以，这其实是一个纯粹的靠运气的游戏。”

    玲玲眼神中闪过一丝笑意，但什么都没说。

    丽萨因为马仲的特殊对待，犹豫了一下之后，还是忍不住说道：“也不是全靠运气，因为玩家可以选择飞牌，也就是让荷官不停的发牌，十局甚至更多局，玩家不用压也能够看牌，以此来算一下后续回合的赢面。”

    “但这并不是说玩家精通计算有经验，就能够从赌场赢走钱，关键在于克制力。赢了钱之后不舍的抽身，最后还是会把钱全都输给赌场，因为十赌九输。看明白了一时，不代表看明白一整场赌局，玩家以为自己看明白了，也说不定是看错了。”

    “最重要的是，赌台底的情况下，玩家的压力都会变的非常大，这种压力很容易影响玩家的判断，导致冲动等玩牌时不应该有的情绪，最终输的家破……”

    刘彤偏过头，瞪了丽萨一眼。

    “你是在咒我家马仲？”

    丽萨听到这句话的第一反应，不是刘彤的恶意曲解，而是马仲什么时候是你家的了？

    这么长时间的接触下来，丽萨也清楚了马仲和刘大钧兄妹的大概关系。

    认识，关系也不错，不然的话300万不会轻易借出来，还是从刘大钧的母亲那借的。

    但却不是刘彤嘴上说的这种关系。

    马仲全程自己做主，半点跟刘彤商量的意思都没有，还当面给自己那么多的小费。

    想要驳斥一句，却因为刘彤毕竟是客人，而自己是赌场的叠码仔。

    还是强行忍住了。

    刘大钧呵呵笑道：“她说的也有道理，自制力很重要，我上一次来其实一开始的时候，是赢钱的，赢了三百多万，结果……”

    这边小声聊天的时间里，那边的赌局也终于开始了。

    于是四人的视线都盯着马仲。

    吕无垢和华仔等人并没有出现在这间贵宾厅，他们是在赌场酒店的监控室里，盯着马仲的牌局。

    有协议的情况下，他们不担心马仲输了钱不认账。

    赌城的追债手段虽然经常遇见还不起的人，可他们的利益本身就足够大。

    “华哥。”吕无垢看着屏幕中的马仲，眼神之中既有怨恨，又有喜悦：“刚才你怎么不让他把账户亮出来啊，万一他是吹的呢？”

    华仔非常淡定的在喝功夫茶，只洗了自己一个人的茶杯，给自己一个人倒了茶之后，才回道：“他又没找我拿信誉筹码，现在玩的是他自己的钱，四千多万是有的。如果他输完了，一拖五的情况下，我就赢了两个亿以上，我一分钱的实际投入都没有，跟白捡的一样，为什么要验资得罪他，承担他可能不跟我赌的风险呢？”

    “能追回这笔账，我自然大赚特赚。他如果是吹出来的5个亿现金，我其实也没什么实际损失，再说了，就算他没有5个亿现金，我觉得也差不了太多。那个刘大钧家里不是有一个多亿吗？有钱人的朋友，一般都是有钱人，更何况，他们在一起的时候，是马仲说话算数，你没发现吗？”

    一口喝完，华仔又给自己一个人倒了一杯，完全无视了吕无垢，身后站着的小弟更是不管。

    “这就说明，他要么比刘大钧有钱，要么……他既然说他是玩现金流，没说具体什么生意，所以我怀疑他是有权，这样的人欠了账，实在是太好要账了。”

    “当然了，如果一会他输完了现金，想要翻本的时候，肯定会找我拿信誉筹码。玲玲和丽萨的信誉筹码数额都不高，从她们那拿翻本是不可能的。”

    “找我拿信誉筹码的时候，呵呵……我就验他的资。”

    吕无垢混迹赌城这么多年，输了一千万也没到要死的程度，又和华仔认识，其实也懂这些。

    但还是要问出来，目的也只是为了让华仔装个逼。

    华仔心情好，他抽水自然更容易，按照他和华仔的约定，如果马仲这边真的输了两个多亿，那要回来的账他至少也能拿5%，华仔要是敞亮，10%也不是不可能。

    这也是他常年在赌城赌，却能攒下一些身家的原因。

    装大玩家，才能认识大玩家，才能自己赢钱，或者是把大玩家介绍给华仔这样的人，抽水。

    “华哥运筹帷幄。”

    听到吕无垢的马屁，华仔终于又用开水烫了一个茶杯，给吕无垢倒了一杯茶。

    “这小子运气还行啊，连赢五局了。”

    喝着茶，盯着屏幕的华仔，看到马仲连赢五局，赢了赌场50万，赢了他250万，心里却一点也不慌。

    赌博这种事情，先赢从来都不叫赢。

    而且马仲下的并不小，每一局都是十万，连赢五局之后，更是直接单局下注20万，翻了一倍。

    这种赌法，是最容易输钱的了。

    果然如同华仔预料的那样，就在马仲第六局下注20万的时候，他输了。

    第七局，马仲还是下注20万，又输了。

    只是两局，马仲赢赌场的钱就只剩下10万了，赢华仔的钱，也只剩下50万了。

    华仔笑了起来，又喝了一口茶。

    也就是这口茶的功夫，马仲玩的第八局又输了。

    赌场赢了十万，华仔赢了五十万。

    而到目前为止，华仔一分钱实际投入都没有，这也是他现在手上的现金，能达到15亿的原因。

    只是，这15亿并不全是他的钱，有一大半都是赌场的钱，他还没跟赌场清账。

    他也有账，如果能全部收回来，他自己就有10亿。

    第九局已经结束。

    马仲压了20万闲家赢，结果牌掀开，庄家的牌最接近9点，所以庄家赢。

    百家乐的输赢，就是看庄家或闲家谁的牌面，最接近9点。

    马仲又输给赌场20万，输给华仔100万。

    总计输给赌场30万，输给华仔150万。

    第十局开始，马仲还是压20万的筹码，这一局他赢了。

    但他依然是输家。

    看着屏幕，华仔突然大声笑了起来。

    因为马仲在第11局，又一次加注了，这一次他压了30万。

    “他输急了，越赌越大，我吃定他了。”

    华仔嚣张的喊了一声。

    吕无垢也跟着大笑了起来，他也觉得，他吃定马仲了。

    那会输的一千万，很快就能补回来了。

    也就是在这一刻，吕无垢突然感觉自己的身体好像有些虚弱，但喝了一口茶之后，又察觉不到任何异状了。

    或许，是自己这几天太累了。

    有些低血糖？