
    如果一个人有一百万身家，贸然给自己十万块钱，那必然所图不小。

    刘大妮其实很清楚自己的姿色，也清楚自己的身份。

    在一小部分人看来，自己身为主播，有几万关注，也算是有身份的人。

    可实际上，自己根本不值这个价钱。

    那为什么，马仲才见自己面，就直接给了自己十万块钱呢？

    确实是筹码，可这筹码是可以直接兑现的。

    原因只有一个，那就是十万块钱对于马仲而言，也不过是九牛一毛而已。

    就像是一个人有一百万，随手给出100块钱的小费时，绝对不会心疼或者有什么犹豫一样。

    下意识的接过丽萨递过来的十万筹码，刘大妮看向马仲的眼神几乎要冒火了。

    不是愤怒的火焰，而是欲望的火焰。

    看着马仲，刘大妮满脑子里只有两个字——好粗。

    这大腿实在是太粗了。

    “谢谢马哥。”

    不可能拒绝，刘大妮谢过之后也算是知道了丽萨的身份。

    原来是马哥在赌城的专属叠码仔啊。

    那就没多少压力了。

    刘大妮也来过赌城，也知道叠码仔存在的意义，要么是给客户拿信誉筹码，要么是服务打大客户。

    很明显，丽萨就是为了服务马哥。

    至于怎么服务其实并不重要，因为马哥不可能把丽萨带回内地去。

    就算是身在赌城，也不一定只需要丽萨。

    刘大妮实在是太了解男人了，虽然没见过马哥这么有钱的男人，可家花不如野花香、三分钟热度喜新厌旧、没得手的才是最有吸引力的等等道理，差不多都是适用的。

    好男人不是没有。

    有钱的好男人更是存在。

    可有钱的好男人，绝对不会来赌城一场输赢以亿计算。

    所以，自己其实是有机会的，只要让马哥明白，自己是有功夫在身的人。

    “拿去玩吧。”

    马仲很是大方，仿佛人傻钱多一样说道：“赢了都是你的，输了也没关系，我在这酒店的账上，现金筹码还有好几千万，至于信誉筹码……丽萨，我能在这拿多少信誉筹码啊？”

    丽萨心中奇怪。

    此刻的马仲和之前的马仲，仿佛不是一个人一样。

    难道……

    聪慧的丽萨立即笑了起来说道：“马哥哪里需要拿信誉筹码啊，整个赌城都知道您是现金为王，如果您真的需要，10个亿以内，完全没问题。”

    马仲有些意外于丽萨的反应。

    他可没提前交代丽萨，但这也正和他意。

    如同他所预料的那样，刘大妮听到这些话之后，整张脸都有些潮红。

    呼吸也变的急促了起来。

    刘大妮不能不这么激动啊，她并不认为这是马仲联合丽萨骗她。

    一来她也没什么好骗的，二来马仲也确实有钱。

    除了那条朋友圈之外，马仲的衣着装扮也是非富即贵。

    上半身是黑色的短袖，看起来和路边货没太多区别，但刘大妮认识，那是INSIDE OUT，LV的售价高达4600。

    黑色裤子看不太出来，但从售价4200一条的LV腰带，以及旁边丽萨手臂上放着的，LV今天秋天才推出来的‘双重主义’，也就是售价高达35000的双层西装来看，裤子也必然是LV的。

    仅仅是一身衣服就近五万，穿的鞋同样也是LV的，棕色的运动板鞋，售价高达8300。

    这些刘大妮都认识，虽然她只有两个假的LV包，但这些知识，对她而言却非常重要。

    譬如现在。

    也不知道在网络上学习了多长时间，比当初上学的时候还认真才得到的知识，就发挥出用处了。

    认出一个人真有钱。

    最重要的，还是马仲手上戴着的那块表，百达翡丽蓝色星空。

    官方售价293万？

    看出了这些，刘大妮却突然间感觉，自己看出来与否，好像不太重要。

    穿的再奢侈，哪有一见面就给自己十万块钱，更能证明马仲有钱呢？

    所以，马仲绝对不可能骗自己。

    “我都听马哥的。”

    刘大妮心中有了判断，自然不再担心什么有的没的。

    大不了晚上辛苦一些，下午辛苦一些也没问题，都看马仲的。

    反正，这也是她追到赌城的目的。

    马仲笑了笑，继续玩了起来。

    刘大妮也坐在了他身边，开始压了起来。

    但让马仲不开心的是，他压什么，刘大妮就跟着压什么，仿佛跟屁虫一样。

    你要是这样玩，那我岂不是白给你十万？

    你真当我这么好心呢？

    十万块钱对于现在的马仲而言确实不多，可凭什么给刘大妮？

    还不是为了让刘大妮赌起来。

    不止要报复刘大妮成功，完成和沙雕1号的交易，还要让刘大妮自己也和自己达成交易。

    怎么办？

    马仲明白刘大妮的想法，跟着自己压，就算是那10万输了自己也没理由责怪她。

    那就……

    “系统，把我的赌瘾，我是说我从刘大钧那里转移过来的赌瘾，转移到刘大妮的身上。”

    “因为未建立交易，强行转移需要耗费500点能量值，是否确认转移？”

    “确认。”

    马仲终于体会到了，突然间少了点什么的感觉。

    但和他的那些交易对象不同的是，他这少了点什么，却是神清气爽。

    让人意外的是，刘大妮也仿佛突然间精神了起来一样。

    下注的时候更是有在思考的感觉，也不再跟着马仲下了。

    呵呵……

    马仲伸了个懒腰，说道：“我去趟卫生间，丹妮你自己在这玩会。”

    刘大妮下意识的就想要起身跟着马仲，可屁股下面的椅子上，仿佛被涂上了502胶水一样。

    赌桌也格外的有吸引力。

    更重要的是，自己还有八万的筹码，说不定就靠这八万的筹码，自己能赢八百万，甚至更多呢？

    “好的马哥，您有什么需要……帮忙的，随时叫我。”

    刘大妮目送着马仲离开了几步，就扭头坐了回去，继续下注玩了起来。

    而此时，马仲也回头看了一眼，然后略有得意的笑了起来。

    看来，赌瘾其实是个好东西啊，有机会的话，自己得再弄一些过来。

    “你是不是感觉很奇怪？”

    走出了一定距离之后，马仲问向了跟在自己身边的丽萨。

    丽萨愣了一下，说道：“是有那么点。”

    马仲笑了笑，说道：“找个可以看风景的地方喝茶。”

    地方很容易就找到了，坐了下来，看着窗外的赌城风光，马仲说道：“我认识一个人，名字就不跟你说了，我一直称呼他为沙雕，而且是目前为止的1号沙雕。”

    丽萨开始清洗功夫茶具，同时也表现出了认真倾听的样子。

    “他没什么钱，但喜欢看直播，直播你应该知道，他和很多人一样，都是白嫖着看直播，还曾经说过很多次，给主播刷礼物的都是傻子。”

    “直到有一天，他遇到了一个叫丹妮的女主播，于是鬼迷心窍了……”

    故事讲完，马仲看着已经恍然的丽萨，喝了口茶然后问道：“你觉得，我用这种方式来帮沙雕报复她，合适吗？”

    丽萨毫不犹豫的说道：“当然合适了，给主播刷礼物本来就是你情我愿的事情，可她骗人感情不算，还用仙人跳的方法，这就非常过分了。”

    “但是……她要是输了那十万，就不玩了怎么办？”

    马仲满意的笑道：“相信我，她一定会继续玩下去。”

    丽萨有些不明白，如果是有赌瘾的话，岂不是早就来了？

    可马仲的自信却感染了她。

    “那……需要我安排一下吗？”丽萨说道：“我虽然没做过这种事情，但我知道怎么做。”

    马仲自无不可，他跟丽萨说这件事情，除了是考验丽萨之外，也有想让丽萨帮忙的意思。

    至于丽萨会不会说谎骗他？

    有系统检测呢。

    一句话1点能量值。

    便宜实惠。

    “好，你来安排。”

    丽萨点头，问道：“我让玲玲出面合适吗？她有可能猜到是您的意思，不过，她比较擅长这个，之前……”

    之前刘大钧是吧？

    马仲无所谓的说道：“她应该懂事。”

    丽萨了然，当面就拨通了玲玲的电话。

    ……

    想要推荐票，特别想要。