
    李东泽说的是实话，因为这种事情很容易就能够查出来。

    但他不能让客户觉得自己过于狂妄。

    “其实很简单就能够做到这一点，你知道外科医生的手术成功率吗？”

    李东泽说道：“有些外科医生的手术成功率非常高，但他们的专业能力很有可能，会不如一些手术成功率比他们低的医生。原因就是他们在接受选择手术案例的时候，会拒绝那些风险较大的。”

    “有些人会认为这是不道德的，对此，我不置评论。”

    “但对于我们律师行业而言，同样的行为，完全不存在道德与否的问题。因为我们的客户不是病人，他们不会因为我们某一个的拒绝，而因为救治不及就身死。”

    “我因为官司没有胜利的希望而拒绝一名客户，他完全有时间去找另一名律师，时间上虽然可能会造成浪费。可问题在于，打官司本身就是一个很耗费时间的事情。”

    “如果，我是说如果，有人被所有的律师拒绝，那么，很有可能就是客户本身的问题了。就像是面对那些不治之症，束手无策的医生不需要，也没必要承担任何责任。”

    马仲没有听到自己想要的答案，倒是没什么遗憾。

    本来就是兴趣使然的一问而已。

    又不是真的非得替天行道。

    “看来，能够遇到李律师你，也是我的幸运啊。”

    李东泽笑了笑，表示感谢之后说道：“马先生，如果您买房是为了自住的话，就不需要考虑我刚才说的那些问题了。现在需要考虑的问题，就是您准备从事什么行业的生意，如果合适的话，您完全可以在收购的公司的时候，直接收购自己想要从事行业相关的公司。”

    马仲稍加思索，说道：“我想开一个风投公司。”

    李东泽内心惊喜了起来。

    风投公司对于法律的需求，相比于其它一些企业要多了不少，投资这种事情，不仅仅要考虑到所投资企业的未来发展，还需要考虑到自己投资到企业里面的钱，不会被人坑的血本无归。

    并不是所有的风投公司都是老虎，也不是所有的创业者，都是单纯的小白兔。

    如果能够把马仲的企业发展成律所的长期客户，那对于自己和律所而言，都是有极大好处的。

    “如果是这样的话，我收回我刚才的建议。”

    想要让客户一直和自己合作，那就需要让客户明白，自己是为客户考虑的。

    李东泽很清楚这一点，说道：“因为以公司的名义购房，有一个要求就是公司成立时间要在五年以上。而正常情况下，成立五年时间以上的风投公司，要么不会卖，要么，就是有着极为复杂的股权、债务问题，而且价格相对高昂。”

    马仲笑了起来，问道：“我看过刚才的资费标准了，如果，你们帮我谈判收购公司，不是应该价格越高，你们的收费越高吗？”

    李东泽点头说道：“确实如此，因为我们是按照成交额的百分比来收费的。但这并不意味着，我们就是那种为了利益，而让客户浪费钱的律所。我们崇尚的，是为客户提供高标准和长期的法律服务。”

    马仲笑了笑不置可否。

    漂亮话大都数人都会说，可大多数人都不会办漂亮事。

    李东泽问道：“马先生如果只是想成立风投公司的话，那么，我建议您可以先把公司给成立起来，然后，以风投公司的名义来收购一家符合购房标准的公司……”

    听着李东泽的专业性建议，马仲的思路也变的清晰了起来。

    这是绝对的意外之喜。

    原本他来找李东泽，不外乎是因为想要帮彭老太找回自己的儿子，同时也想要看一看李东泽是什么样的人。

    并依据李东泽给他带来的感官，来确定完成这项交易的代价。

    至于李东泽的专业能力，他倒是不怎么在意。

    一番交流之后，马仲顺利的和李东泽签订了一些服务合同。

    但目前为止除了咨询费之外，都是意向合同，因为马仲的风投公司还没有成立。

    按照意向合同，一旦马仲，顺利成立的公司，那么，李东泽就会成为马仲公司的法律顾问。

    这也是马仲确实需要的。

    同时，李东泽也帮助马仲，介绍了一家不错的代办公司，可以帮他完成公司的注册事宜。

    “如果您的资金较为宽裕的话，您可以先租好写字楼，然后再以写字楼的地址作为公司的注册地址。”

    李东泽提出了建议：“虽然您租一间商用的公寓，也能够注册公司，但对于风投公司而言，还是写字楼更为正规一些。”

    马仲接受了这个建议。

    相比于买房，租写字楼要简单太多了，只要有钱就行了。

    “如果您买房只是为了自住的话，其实，不限购的公寓也很不错。”

    有了利益，李东泽的建议也变的多了起来，说道：“毕竟，以公司名义购房，并非是在您的名下。如果您是做风投公司的话，未来可能会在这方面产生一些纠纷。”

    马仲笑了起来，说道：“之前确实考虑过公寓，但都太小了。”

    李东泽也笑着说道：“其实还是有一些面积比较大的公寓，我有一个客户目前住的公寓，面积就有两百多平，四室两厅三卫。”

    马仲也知道有的公寓面积，比住宅还要大，说道：“还是太小了。”

    两百多平还小？

    李东泽问道：“您是准备和家里人一起住吗？”

    马仲摇头说道：“我自己住，但我需要自己的健身房和游泳池。”

    李东泽：“……”

    所以你手上戴着的百达翡丽肯定是真的咯。

    怪不得要开风投公司呢。

    “如果您有这方面的需求，其实我有一个客户手里有一套房子想要出手。”李东泽介绍道：“房子在汤臣一品，您应该听说过。八室六厅八卫，建筑面积八百多平，顶层复式。送200平的露台和260平的游泳池，还有停机坪。”

    马仲自然听说过传说中的汤臣一品，来了兴趣问道：“售价方面呢？”

    李东泽回道：“之前听他说过一次，挂了1.75亿，具体价格应该是可以再商量的。”

    手里只剩下3个亿的马仲，稍有犹豫。

    这就要大半身家了。

    万一有什么好生意可以做的话，钱不够了怎么办？

    可一想到自己之前买车的时候，连加价提车都舍不得，结果却还是加了价。

    而且，还有些后悔买了纯裸车，应该加配置的。

    于是马仲说道：“那麻烦李律师帮我联系一下，如果合适的话，全款。”

    李东泽惊喜不已。

    他也只是说说而已，没想到马仲真的这么有钱，还这么敢花钱。

    虽然他不是中介，没法在其中收取中介费用，可对于他而言，这其中人脉关系的价值，远远超过了那以百万计的中介费。

    “没问题，我可以现在帮您联系。”

    马仲点头，然后说道：“能不能问一下，他那个停机坪能不能改？我不喜欢直升飞机。”