
    天亮之后，马仲神清气爽的起床。

    昨天晚上他不是不明白丽萨的意思，只是，丽萨颜值身材虽好，但也不是长久之计。

    马仲还是有些传统的。

    不是说一生只爱一个人，而是如果发生了关系，那自然是要负责的。

    马仲不介意负责十个八个的，可丽萨本身所处的环境，以及性格阅历，也注定了她不可能一直跟在马仲身后，随叫随到的过程中，不做些其它的什么。

    相比之下，能够坚守底线直到遇见自己的周茹，要更为合适一些。

    去了客厅的观景阳台，马仲开始锻炼身体。

    “系统，想要完全掌握我现在的身体素质，需要多长时间？”

    无法完全掌握身体素质，身体动作还是有些不便的，这也是他拒绝丽萨的原因之一吧。

    “按照更新之后的锻炼方式，您需要一个月。”

    完全掌握并不只是控制力，还有身材的变化。

    其实马仲现在的身材已经很不错了，虽然还没有完成上一次提升身体素质，之后需要的一个月锻炼时间。

    但胸肌腹肌都已经显形。

    穿不穿衣服都显得非常壮实。

    再需要一个月的时间，也不算长，马仲还是舍不得用能量值直接提升。

    “控制力达到正常水平，需要多长时间？”

    “常规行为控制力，需要三天时间。”

    “省略这三天，需要多少能量值？”

    “145点。”

    马仲还是决定自己继续锻炼，能量值也来之不易啊。

    在系统的指导下，完成了不需要多少空间的健身动作之后，马仲就稍微洗漱了一番，穿上衣服就去了酒店的健身房。

    跑步还是很有必要的，健身房有跑步机。

    游泳也很不错。

    酒店里有游泳池，而且这个点，没人在酒店健身，毕竟这不是正常的酒店。

    一番运动结束，马仲去吃了个早餐。

    回到房间已经是上午九点。

    这时，刘大钧也独自找上门来。

    “你赢了6个亿？”

    他是醒了之后，才看到玲玲给他发的消息，打了个电话过去，就得知了让他震惊无比的消息。

    “还有，华仔死了你知道吗？”刘大钧激动不已的说道：“玲玲被人带去问了好些事情，才抽开身，她说想见你一面。”

    马仲有些意外，问道：“她找我有什么事情？”

    见马仲这样说话，刘大钧就知道玲玲没骗他，真的有人能在赌城赢6个亿？

    其实不止。

    总计6.37亿，其中本金只有550万，还不算给出去的小费呢。

    “她说有几个老板，就是华仔那样的人，想要约你，都是按照你给华仔定的规矩来，现金筹码当场结算台底。”

    刘大钧看向马仲的眼神，仿佛是在看神一样。

    马仲做到了他做不到，这世间几乎所有人都做不到的事情，自然如神。

    那可是6个亿啊，他家里这么多年，不也才攒下了一个亿出头的资产。而马仲一个晚上，就赢了6个亿，这要是一年三百六十五天，岂不是世界级富豪了？

    不过就算这样赢一年，也做不了世界首富，甚至做不了华夏首富，啧啧。

    刘大钧臆想了起来。

    马仲笑了起来，说道：“还真有不怕输的，不过，我暂时不想赌了，你跟她说一下，就说华仔突然死了，我觉得晦气。”

    刘大钧没有立即联系玲玲，而是犹犹豫豫。

    马仲笑了起来，他知道刘大钧想要做什么，因为他还收到了刘大钧的愿望。

    只是刘大钧家里本身就有钱，许愿也没什么好代价。

    但马仲也不想刘大钧烦自己，这一次刘大钧也算是帮了他一个大忙，让他有机会直接进这个圈子。

    所以，直接耗费了200点能量值，转移了刘大钧的赌瘾到自己身上。

    许是因为灵魂意识强度的提升，许是因为刘大钧的赌瘾其实并不大，不然的话，也不可能这么多年还没有输完家底。

    马仲有了赌瘾之后，竟然没有生出太多想要赌的意思。

    大概类似于想放炮了，但十天八天不放也能忍的住。

    刘大钧的变化就有些明显了。

    呆立片刻之后，刚才想对马仲说的话，也说不出口了。

    换成了另外的话。

    “我突然觉得，这玩意真的没什么意思，像你一样有钱，有运气，有底气，有实力，这么帅，就能赢钱。而我，只能输钱。”

    “再说了，赢了又怎么样？赢一时不能赢一世，还不如老老实实的做生意挣钱，一年千把万的，多舒服。”

    说完这些话，刘大钧竟然笑了起来。

    马仲也笑了起来，说道：“你能明白这个道理，也不枉我一番苦心过来赢这些肮脏钱。”

    刘大钧呵呵了几声，他只是没了赌瘾，不代表智商降低。

    “你要是不喜欢，可以给我啊，我不在乎肮脏不肮脏。”

    马仲说道：“那就给你妈打个电话说一声吧，那笔钱如果她要的话，我可以立即转给她。”

    提现的6个亿已经到账。

    马仲是真的有钱人了。

    刘大钧摇头说道：“你放心，那点钱我知道你也不在乎，我家其实也不在乎，你帮了我，那是应该的。”

    说完，就给刘大钧就给他妈打电话了。

    说了几句之后就挂了，没一会马仲的微信就响了起来。

    一看，是一段视频和一段语音。

    来自于李丽，视频是烧了借条，语音是感谢的话。

    马仲礼貌回应，并没有拿走李丽的生意精通技能，或者寿命什么的。

    不过是六级而已，华仔的生意经通技能也是六级，他已经到手了，两者相加也到不了7级。

    考虑到刘大钧对自己的帮助，那300万已然足够。

    恩，自己是一个有人情味的人。

    那些无情的事情，都是恶魔系统做的。

    命令？

    什么命令？

    不要乱说啊。

    “我知道你看不上我妹妹。”刘大钧说道：“说实话，之前我觉得，我妹妹勉强能配上你，我都准备跟我爹妈说拿一半身家做嫁妆了。可现在嘛，我觉得我妹妹配不上你了，是真的配不上。”

    几千万嫁妆就想把妹妹嫁给我？

    你还是去找那些给这本书投推荐票的老板们吧，他们可比我帅。

    “我一会儿就定机票带她离开，你要不要一起走？”

    言外之意已经很明显了。

    马仲能听的懂，正好他也想让刘大钧兄妹离开，说道：“我再等两天，还有点事处理一下。”

    刘大钧看了看马仲，说道：“那……马哥，我们有缘再见。”

    估计是没缘分了。

    马仲送刘大钧离开了房间之后，就不再管了。

    交易已经结束，所以，最好不要再碰到我了，不然，你家或者你又得少点啥。

    丽萨也有些揣测的找了过来，正好碰到准备下电梯的刘大钧。

    “你昨晚没在他房间？”

    刘大钧极度不解的问了一句，他刚才就觉得不对，马仲的房间不乱啊，也没有什么巴掌大的衣服散乱。

    这比马仲赢了6个亿还让他吃惊。

    丽萨点头，心中叹了一口气说道：“没有啊，钧哥去哪？”

    “回内地。”

    刘大钧说完又看了丽萨几眼，察觉丽萨眼神中的失望和遗憾，心中似乎明白了什么，赶忙下楼带着自己妹妹去机场。

    丽萨愣了一下，去了马仲的房间。

    她今天没怎么化妆，但看起来却更顺眼了一些。

    笑容却有些勉强。

    “马哥，今天准备做什么？几点接人？我给您安排。”

    马仲回道：“接人的话，我们先去购物吧，到1点了，送你块表，也算是感谢了。”

    感谢？

    说好的昨天晚上好好谢谢我，结果是把我赶走，然后今天给我买表？

    我不要表，我要……

    十分钟之后，永利的奢侈店区域。

    丽萨看着自己手上的红色表带，18K白金镶钻的百达翡丽女表，想到这块表的售价，免税都高达160万。

    真的很想说我要。

    “马哥，这太贵重了，我不能要。”

    马仲无所谓的说道：“也算是你帮我牵线搭桥了吧，不算什么，我说过了好好感谢你的，只是晚上不好来这种地方。”

    丽萨见马仲是真心的，又想着马仲不要自己，一咬牙。

    “马哥，我能兑现吗？”