
    从警局离开，已经是晚上了。

    坐着李东泽的车，马仲一行人准备去吃饭。

    马仲的车暂时没法开了，安全气囊都弹开了，少说也得修一个星期。

    李东泽到位也是必然。

    虽然是见义勇为，对于帮助了他们的马仲，警方这边也非常感激，但有律师在场也是需要的，毕竟还有个所谓的‘受害人’。

    “不用担心的老板。”

    开车的李东泽笑着说道：“那人看起来头破血流的挺惨，但其实只是轻微脑震荡，表皮出血，也就手臂骨折稍微严重点。以目前的程度而言，完全不需要担心他会反诉咱们，我和警方交流过了，也问过检察院的朋友，他就算反诉，也是百分百败诉，您见义勇为没跑了。”

    马仲满意的点了点头，说道：“辛苦你了，不过，不是我见义勇为，是叶子见义勇为。”

    李东泽笑道：“这是应该的，别说我是您的律师，就算不是，遇到了这样的事情，免费处理这些也没问题。”

    注意到坐在前排副驾驶的叶子，神色有些有异，马仲安抚道：“叶子你不要自责，别说是把他手给弄骨折了，就算是你把他腿给打断了也没关系，我兜得住。”

    骨折不是因为车祸，而是因为被叶子擒拿锁住手臂。

    叶子尴尬的笑了笑，说道：“对不起啊老板，我……冲动了，而且有些时间没实战训练了，没控制好。”

    马仲又安慰了一句没事的。

    然后看向了坐在自己旁边，表情有些兴奋，但眼神之中还有些后怕的金秘书。

    “你是不是傻？”马仲直接批评道：“你给我系什么安全带，我也是老司机了，当然知道安全带的作用。”

    安全带是个好东西，不然的话，刹不住车的时候很容易出事。

    金秘书被批评，却没有丝毫的不高兴。

    有些时候，批评比赞扬更有意义。

    “身为秘书，当然要以老板您的利益为全部前提啊。”

    金秘书在心里哼了一声，脸上笑着说道：“我要是知道老板你反应速度这么快的话，肯定不添乱，自己给自己系安全带。”

    别乱说，我不快。

    不，是快也不快。

    马仲无奈的摇了摇头，说道：“以后记住，有意外情况的时候，先保护好自己，你老板我，其实很强的。”

    金秘书呵呵笑了起来，应声附和。

    但很明显不是什么真心实意。

    副驾驶的叶子突然说道：“老板确实很强啊，我知道，那天中午看老板推了至少六次呢。”

    嗯？

    有东西。

    正在开车的李东泽，竖起了耳朵，但表情却是一副和自己无关，自己什么都听不到，正在全神贯注开车的样子。

    金秘书突然有些懵，自己一直跟着马仲，发生了什么自己不知道的事情？

    有那么快吗？

    好在叶子及时补充道：“那可是80kg的杠铃啊，我最多推三次，还需要有人辅助才行。”

    马仲笑道：“你是女的，我是男的，先天条件不一样啊。”

    李东泽和金秘书都松开了紧绷的神经，虽然原因不一样，但刚才却都紧张了。

    叶子侧着身子说道：“确实是强啊，我们也知道一些男兵的训练数据，老板您卧推这一项已经快达到某特战连的标准线了。就是不知道您耐力怎么样，他们拉练的时候都是负重的，距离不比马拉松短。”

    我耐力也贼强。

    而且，我真的不只推6次啊。

    马仲也没解释，问道：“某特战连？”

    叶子笑道：“不能说的老板，但和您想的绝对不一样，不是那种影视剧里的，就是正常的特战连。要是他们在的话，像今天被车挂着拖行的那种情况，绝对能在第一时间制住那个驾驶员，然后控制着方向盘的同时，从车窗钻进车里面停车。”

    要不是系统确认这世界没有超凡力量，马仲只听这句话的话，还真的会稍微紧张一下。

    正常的都这么猛，那不正常的又该猛到什么程度？

    “术业有专攻嘛，双方职能还是不一样的。”

    马仲说了一句之后问道：“老李啊，那个交警没事儿吧？”

    这说的是那个被拖行然后甩掉的。

    李东泽也不介意老李这个称呼，说道：“运气比较好，没摔到脆弱部位，但也要两三个月才能过恢复过来。之前有一个案例挺出名的，过程几乎一样，可结果摔到了脑袋……当时是判了无期，引起了不小的争议，很多人觉得应该是死刑的。”

    马仲点了点头，问道：“那这种情况下，那个驾驶员会受到什么惩罚呢？”

    李东泽犹豫了一下，回答道：“这个不一定，同类的情况，有的只是行政拘留，有的却是负刑事责任被判刑。”

    马仲很诧异的问道：“事实清楚，为什么会不一定呢？”

    李东泽摇头说道：“这个东西其实不好界定，因为很难认定那个驾驶员，是主观意识上的要实施拖行这样的故意伤害行为，要讲证据的嘛。而且，也要看伤者的情况。”

    马仲说道：“当时是高速出口那一片，应该有监控拍到了他故意打方向、加速又急刹的画面，这个算不算证据？”

    李东泽说道：“这个肯定算的，如果有这个证据，那他必然要负刑事责任。”

    马仲点了点头，一个酒驾的司机因为害怕处罚，就做出更违法的事情，确实应该承担应有的后果。

    酒驾本身就是绝对不能接受的。

    这等同于枉顾他人性命。

    也确实有些人喝的不多，或者是酒量大喝了一些也比较清醒，但是，总不能在考驾照的时候，还测试一下喝了半斤是什么状态，喝了一斤又是什么状态，然后看情况发酒驾证？

    那可太扯了。

    更何况那个司机拖行和甩开交警的行为，更是让人愤怒，也非常沙雕。

    这年头总是有这样的人，把小错变成大错，把大错变成后悔终身，这一过程中，又会损害无辜者的利益。

    如果不是叶子撞的及时，说不定那沙雕司机慌不择路的时候，撞到无辜车辆甚至是无辜者。

    马仲虽然没想过做超级英雄，可完全不介意在力所能及的范围内去帮助有缘人，而且，对待叶子这样的人，应该要保持尊重。

    叶子并没有心口不一。

    从她一开始说出自己的想法，得到同意，停车让马仲和金秘书下车，还有观察对方车内情况，这几点细节来看，她也很在乎马仲和金秘书的安全问题，也不会不管不顾的无脑莽。

    再加上这件事本身，可以说叶子胆大心细，有直面不法的勇气、有愿意付出的气节、有谨记自身职责的态度。

    要说马仲对叶子的表现，算是有心理准备的话，那金秘书的表现，就让马仲非常惊喜了。

    遇事没有慌乱，做好了下车准备的同时，又没有拒绝直接追，在确认不下车的时候，首先考虑到的还是马仲。

    这可不仅仅是工作态度了……

    关键在于看起来是个大花瓶的金秘书，竟然没有全程尖叫，也没有喊着不要之类的。

    遇事头脑清晰，也能以行动支持马仲的决定。

    看来，是该透过美丽的外表，深入的了解一下金秘书了。

    以便于发挥金秘书自身的才华能力。

    “咳！”马仲说道：“今天大家表现都不错，晚上想吃什么，我请客。”

    金秘书欲言又止，看向了叶子问道：“是啊，我们吃什么呢，叶子，快说快说，我饿坏了。”

    叶子愣了一下，然后问道：“我……请你们吃火锅吧？我把老板的车撞坏了，修车还有折旧……”

    金秘书笑着说道：“好，我们吃火锅，老板，我还要喝奶茶，平时怕胖都不敢喝，今天得压压惊。”

    马仲自然没什么问题，说道：“好，那我们去吃火锅、喝奶茶，叶子请客。至于车，有保险呢，叶子你就不用管了。”

    李东泽却有不同意见，40岁就攒下三套房的精英律师，怎么可能没有眼色呢？

    “老板，我家里还有点事儿要处理，一会到地方我把车留下您用，明天我去公司开。”