
    大城市就是不一样啊，各行各业都很发达。

    马仲也没想到，在酒店健身房锻炼一下而已，就能够增长见闻。

    这也正常。

    虽然他没有找标准最高的酒店住，但在东海市这样的地方，能够配备24小时健身房和恒温游泳池的酒店，已经很不一般了。

    再加上他又是就李东泽上班的地方附近，东海最繁华的外滩区域找的酒店。

    完全可以说，入住的人是非富即贵。

    这样的酒店，自然不可能提供违法服务的，那么，同样有需求的有钱人的生意，应该怎么做呢？

    健身房和游泳池，其实是两个好地方。

    因为在这里，可以穿一些显露身材的服装，有些时候都不需要毛遂自荐，就会有人主动送上门来。

    小红和小黑那是一种方式，石头那样也是一种方式。

    但马仲都毫不留情的拒绝了。

    “违法的事情可不能做。”

    冷酷无情拿走了华仔的生命甚至是灵魂的马仲，其实是一个奉公守法的合格华夏公民。

    这是毋庸置疑的。

    至于拒绝了之后，会不会引发一些不必要的麻烦？

    “小红和小黑为什么还没有带人来找我报复呢？”

    休息了一晚上，精神十足的马仲却非常的遗憾。

    “还有那个叫石头的，为什么也没有来找我的麻烦呢？”

    他故意在健身房等了一段时间不算，天亮吃完早餐之后，还在酒店大厅晃荡了几圈，出了门又转悠了两圈。

    还是没人来找他的麻烦。

    马仲不喜欢麻烦，但麻烦和麻烦也是不一样的，他喜欢有人找他报复的麻烦。

    “难道是被我昨天晚上撸铁的强大，震慑到了？”

    马仲的猜测只是一方面。

    无论是小红和小黑，或者是石头，都是聪明人。

    他们很清楚住在这种级别的酒店，又敢于用如此方式拒绝他们的人，肯定是有一定实力的。

    为了这种事情就要报复，那怎么可能混的下去呢？

    马仲结束了跑步，吃过早餐，收拾完毕之后，才算是真正的出了门。

    他的目标很明确，那就是找李东泽。

    通过系统查询到李东泽的详细信息之后，再加上也有李东泽职业相关的需求，那就不需要制造偶遇了。

    ……

    李东泽在很多人眼中，无疑是成功人士的典范之一。

    40岁的黄金年龄，已经是一家知名律师事务所的高级合伙人，自身更是有过很多成功案例的精英律师。

    妻子也是书香门第，在东海的一所本科院校当导师，同时也是两家企业的会计师。

    还有一儿一女，成长健康，学习成绩都很不错，家教严明。

    看起来，人生似乎已经没有什么遗憾了。

    但事实上，李东泽也有一些不为人知的遗憾。

    其中最遗憾的，就是没法找到自己的亲生父母，自11岁被拐走之后，李东泽就一直想要重新回到自己父母身边。

    小时候被看管的严，也没机会找。

    长大了之后，有了自由和条件，却发现关于亲生父母和家的记忆，早已模糊。

    而且，李东泽小时候在别人眼中，并不是一个聪明的孩子，不然的话，也不可能都11岁了，还被人拐走了。

    再加上事业忙碌，这件事情也只能成为他心中最大的遗憾了。

    还有一些遗憾，比如小肚腩越来越大，和他精英律师的形象是有冲突的。

    再比如，发际线开始后移，原本习惯把头发往后梳的李东泽，也只能整了个刘海。

    “或许，等我准备退休的时候，就可以用全部的时间去寻找亲生父母了，可那个时候，他们还在吗？”

    李东泽一早就到了公司。

    坐在独立的办公室内，看着落地玻璃幕墙外繁华的东海景象，心中有一种放弃自己现在事业的冲动。

    可也只是冲动而已。

    人的一生之中，总是会有很多的身不由己，再者而言，儿时和父母的感情也早已淡泊。

    李东泽愿意付出一些代价来找到自己的亲生父母，但也只是一些而已。

    这应该也是现实。

    电话突然响起，是办公桌上面的座机。

    “李律师，这边有个客户想做一些法律事务上面的咨询，您现在有时间接待吗？”

    “可以的，去2号会客室。”

    李东泽收拾心情，起身前往。

    主动上门的新客户，对于他所在的这家律师事务所而言，是非常正常的事情。

    而公司也会给这样的新客户，准备律所所有律师的资料，以供其根据自身需求挑选。

    被新客人选中，对于李东泽而言是再正常不过的事情了。

    毕竟他的案例都很亮眼。

    打开2号会客室的门，李东泽就看到了坐在沙发上的一个年轻人，看起来只有二十出头的年纪，但坐在那里，却有一股极为自信的成熟范。

    样貌堂堂，当得一声帅气。

    衣着简约但却不简单，收入颇丰，又有很多有钱人客户的李东泽一眼就能够看出来，这个年轻人这一身没有个十万八万的下不来。

    不止。

    那块表好像是……

    事实上，不止是拜金的女人会刻意给他人的衣着装扮打个价，男人之间的第一次见面，特别是商务上的需求时，也会有这样的行为。

    这是一个有能力又有财富的年轻人。

    “你好，我是全景律师事务所高级合伙人律师李东泽。”

    李东泽主动伸手同时自我介绍了起来。

    马仲也起身握手，微笑着说道：“你好，我叫马仲。”

    客套两句之后都入座了。

    “是这样的。”马仲被问起诉求之后，说道：“我手里有些钱，以后也想在东海发展，所以，想要买房子、开公司，但东海限购，我又不是东海的户口，而且还是单身，所以想要钻一下漏洞。”

    李东泽一听就明白了，笑了起来说道：“马先生，这可不是钻法律的漏洞，这是完全合法的。您的意思我明白了，按照规定，单身的非东海市户籍的人，无权在东海市买住宅。但是，如果是在东海有一间公司的话，就可以用公司的名义来买房。”

    “我之所以说这是完全合法的，首先，以公司的名义买房，并非刚刚创建的公司就有资格的，对公司也有一定的标准要求：成立年限超过5年，累计缴税金额超过100万，企业职工在10人及以上，且按照规定缴纳社保和公积金。仅仅是这一点，就要比个人买房要麻烦。”

    “其次，公司买房的话，虽然不限制购买数量，可该缴纳的税款必须得缴纳不说，如果未来要过户到个人名下，同样也要收税，而且还有企业所得税。”

    “最后，这种买房方式很难获得银行贷款审批，综上所述，绝对不是钻法律的空子。”

    马仲笑了笑，不置可否。

    李东泽也跟着笑了笑，说道：“马先生的意思我大概是明白了，您刚才说，您还想要在东海成立公司，也就是说，您目前并没有以公司名义购房的权力。所以，您想要直接收购一间有资格购房的公司，然后再以公司名义买房。”

    马仲点头说道：“是的，就是这个意思，一方面呢，这件事情我需要你们律师的帮助。另一方面，我也希望你们能够通过你们的人脉关系，为我介绍一些合适的公司。”

    李东泽兴趣来了。

    这种活是最好做的，比诉讼要容易太多了，而且，涉及到了收购公司的话，他们能够挣到的费用也不会低。

    “这些都没问题，我们律所一定会让您满意的。”李东泽表态之后，问道：“那马先生对我们的资费标准，有过了解吗？”

    马仲摇头，示意李东泽介绍。

    但心里却反问了一句：那你知道，我帮你找到你亲生父母的资费标准吗？