
    穷玩车，富玩表，吊丝玩个毛。

    马仲以前也经常玩自己的毛。

    剃光过，染过红色，也染过黄色，往后梳过大背头，还有过锡纸烫。

    但终究是丑人多作怪。

    现在，马仲终于可以玩车又玩表了。

    “先生请放心，我们是专营店，绝对保真。”

    销售人员是非常热情的，虽然客人为他身边的女士，刚才选的那块表并没有成交，但依然能够证明这位非常帅气、充满了魅力的年轻客人，有着非常强大的购买力。

    165万售价的钻表，在那名女士选择折现之后，竟然收获了200万的现金转账。

    当面转，实时到账。

    如果这还不是大客户的话，那这世上也没几个大客户了。

    马仲其实并不懂表。

    他知道百达翡丽，知道宝玑等等一些名表的品牌，但事实上，他真正接触过的表，也就是个飞亚达。

    之前，连天梭他都买不起，索性也就一直不代表，美其名曰自己有手机的情况下，不需要用表来看时间。

    但带着这块名为百达翡丽星空6104G的手表，马仲突然就懂表了。

    “丽萨，你说我要是去买几块水表，然后带在我的手上。”

    马仲打量着手腕上湛蓝之中挥洒着金色星辰，白金镶嵌着钻圈的表盘。

    “你看到的第一眼，是会觉得我带的是真表呢？还是带着的假表呢？”

    丽萨捂嘴笑了起来。

    “当然是真的了，您这气质和颜值啊，别说是带假的名表了，就算您带着儿童电话手表，我看到了也会认为是最新的高科技产品。”

    这话说的。

    让人怪不好意思的。

    “你说话就是真实。”

    马仲笑着赞了一句，然后冲着店员说道：“这块表我就带着了，一会结账可以吗？”

    店员稍有犹豫。

    正常情况下，这种级别的名表甚至不能试戴，更别说是让客人带在手上了。

    这块百达翡丽星空的售价是300万，比官方公布的价格还贵了6万块钱。

    如此贵重，如果带出个好歹，那该怎么说？

    “那就先刷卡。”

    马仲没必要为难别人，进门开始店员们的态度就非常好。

    说起来，赌城的购物环境，其实要比香江好很多，起码从服务态度上来看，就是两个层次。

    完全不存在看不起内地人的说法。

    手续稍微有些麻烦，因为百达翡丽这种级别的名表，在售出的时候会登记购买人的详细信息，也就是所谓的出生纸。

    有和没有，同样的真表在市场上价格相差十万以上。

    300万刷出去，马仲却并没有停下来。

    加上刚才给丽萨的200万小费，这一会的功夫，他就已经花了500万。

    可相比于他账户上的6亿现金而言，这真不算什么。

    然而，看了一圈之后，马仲突然间就发现，好像他有6个亿，也不算什么。

    有个叫什么理查德米尔的，一块表就一千多万，表盘颇具工业风，可马仲却有些欣赏不来。

    恩，绝对不是因为舍不得买。

    他是有花钱计划的，6个亿相比于他的目标而言，根本不够。

    马仲想要在赌城开一间赌场酒店，这是他刚来赌城进入赌场酒店，不耗费能量值就收到了数十条交易申请时，就产生的想法。

    有了6个亿之后，他就想要开始执行这个计划。

    这也是他愿意给丽萨200万消费的主要原因，不然的话，马仲用自己的寿命赢回来的钱，凭什么给丽萨那么多的打赏。

    前后加起来近三百万了。

    丽萨在赌城混迹了不少年头，该懂的东西都懂，最主要的是，她心底还保留着一定的善良。

    这是非常难能可贵的。

    马仲不想自己未来的代理人，是像华仔那样不择手段，每每都想赢的客人倾家荡产。

    200万是一个小测试，也是一个铺垫，这个计划需要很长时间和很多资金来支持。

    还有马仲现在最缺乏的人脉关系来支持。

    “先不看表了吧。”

    马仲决定不买表了。

    不是因为价格太贵，刨除千万起步的那些表，几百万的他完全可以买一打先。

    但他突然想起来，他连一个住的地方都没有。

    难道买了几千万的表，天天放在行李箱或者车里？

    亦或是酒店的房间里？

    不成样子。

    有一块能带出去，在任何场合都不掉价的，暂时已经足够了。

    再者说来，他开一辆宝马X5，带一块300万的表？

    就算他长的再帅，也有人会觉得是假的。

    “终究还是有些在意别人的看法，呵呵……”

    在心里自嘲了一句，马仲在丽萨的带领下，又开始去买衣服、鞋、包。

    卡里有6个亿，马仲买起来也不会手软。

    箱包衣服，买了一些之后差人送到酒店客房，也就没什么要买的了。

    这些东西的花费，就高达150万，确实奢侈。

    但马仲穿了一套在身上，也没感觉到哪里不一样，要说帅，他本来就很帅啊。

    购物消费的时间过的总是很快，时间已经到了中午。

    吃过饭之后，马仲就让丽萨安排了一辆车，去机场接刘丹妮。

    和昨天晚上出门的标准一样，又是劳斯莱斯古斯特。

    “你准备，一直在这里做叠码仔？”

    从账户里提了20万的筹码，马仲带着丽萨在赌厅里玩了起来。

    他并没有作弊，赌的也不大，运气还算不错，有输有赢。

    丽萨并没有因为马仲赌的小而失望，跟在马仲身边的她情绪很高涨。

    前后不到一天的功夫，就挣了两百多万，这比她之前两年时间挣的还要多一些。

    “我倒是想做其它的，可我不懂啊。”丽萨真诚的说道：“我生在赌城，我父母也是叠码仔，从小就被他们带到赌厅。那个时候，赌城还是比较乱的，环境和现在没法比。”

    “后来，他们因为帮客户拿的信用筹码，没法还上，就自己下场赌想要搏一搏。结果……”

    丽萨说着自己的故事，情绪有些低落，但很快就调整了过来。

    “我的姑姑收留了，她也是做这一行的，后来得了癌症，没法工作了，可还有些账要处理，如果不处理好的话……于是，我就接了她的账，这三年多的时间，也算是理清楚了。”

    “或许是因为我并不贪心的原因吧，客户愿意赌就赌，输的多了我也会劝他们不要再赌了，赢了的，我也会劝说及时收手。所以，做的一直不温不火，但也没有什么债务收不回来。”

    马仲使用了能量值，鉴别了丽萨说的都是真话。

    这让他更加满意了。

    “有没有想过存到钱之后，就找个老实人嫁了？”

    这个问题让丽萨笑了起来，说道：“老实人招谁惹谁了？我从来不隐瞒我的职业，几乎所有人都认为，我们女的干这一行……”

    “这其实也不算是误解，我自己……”

    想到马仲今天凌晨对自己的拒绝。

    丽萨也看开了，说道：“也确实陪过两个客户，但那都是看对眼了，说起来，这比很多小姑娘，或者是认识个三五天就睡在一起同居几个月要好多了。”

    “然而大多数人不这么想，他们可以接受和几个男人分别同居，加起来好几年时间，甚至是正经工作，却不愿意接受我这种，做了三年叠码仔，只陪过两个客户几天时间的女人。”

    “我也能理解他们的想法，因为他们没法相信我的话。即便是有相信我的，也不介意的，其实也不过是为了我的存款，呵呵……”

    好像是这么个道理啊。

    马仲无所谓丽萨的感情生涯，他只关心丽萨是不是想嫁人想要退休。

    如果自己把她扶持起来，半路跟人跑了那损失可就大了。

    不是说马仲没有能力报复，而是那样会浪费很多时间，又需要再扶持一个人。

    “所以，你就准备一直这样做下去？”

    “我已经想明白了，我这个年纪，也学不来其它的了，而且，做我这一行的，大多数都没什么好下场。就像华仔，说死也就死了，我也不知道我能活多少年，所以……就这样吧。”

    你还能活42年，活到66岁。

    如果你跟着我干，最少也能活到100岁，再活76年。

    马仲笑了起来。

    他越来越满意丽萨了，作为代理人。