
    “狗哥，嫂子来了。”

    东海某医院病房内，有人低声说了一句之后，起身就离开了病房。

    被称之为狗哥的男人，原本还有些得色的躺在病床上，此刻看到从病房门口走进来的壮妇，整张脸不由得变成了苦瓜色。

    但也只是一瞬间，就强行绽放了极为难看的笑容。

    “来了啊。”

    狗哥仿佛是陪着即将签下10亿大单，自己能够拿千万提成的超级大客户，刚才在小弟面前的老大风范，早已被丢到不知哪里去了。

    心里倒是对小弟的表现有些满意，能够在这个时候选择离开病房，很明显是熟悉自己了解自己的真心小弟。

    果然不出狗哥所料，一声闷雷突然在病房里炸响。

    “狗东西！”

    旁边因为忍受不了刚才狗哥吹牛，而带上耳机听歌或是闷着被子看电影的病号。

    同时因为惊吓而抖了一下。

    四只惊愕的眼神注视下，两只带有惊恐的眼神注视下。

    气势如虹，仿佛百战百胜的将军被狗太监监军贻误战机，于营帐中怒视狗太监提刀，快步走到狗哥病床前的壮妇，看着此刻真如同一个狗太监的狗哥，继续施展着武林绝学。

    “你他妈不是说明天才回来吗？”

    “怎么昨天就回来被人撞成死狗了？”

    也不知道是声波导致的震动，还是心中的惊恐导致的震动。

    两个反应过来的病号，注意到狗哥的病床有些摇晃。

    “那边的事处理的比较顺利嘛。”狗哥嘿嘿笑着，不敢起身，装出一副动弹不得，凄凄惨惨戚戚的样子说道：“所以我赶着回来见你，没成想在高速出口那……”

    “放你娘的狗臭屁。”

    壮妇一把锁住狗哥的喉，将狗哥死死的按在病床上，动作熟练无比。

    “你以为我不知道你赶回来想要见那个小妖精？”

    “实话告诉你，老娘我已经带着人蹲在她家门口了，要不是你被撞成这个狗样子，老娘我能让你下半辈子瘫痪了。”

    狗哥表情更为惊恐。

    后怕无比。

    但这种时候是绝对不能认账的，反正没有证据。

    “什么小妖精，我不知道你在说些什么，咳……咳……。”

    “呵呵……”

    回应狗哥的是一声冷笑，壮妇并没有因为狗哥咳嗽而松开锁喉的手臂，反而更用力了一些。

    眼看着狗哥挣扎着面色开始潮红，壮妇才松开了手。

    “听说，你被人打了是吧？”

    狗哥咳嗽了一阵，其实他没事，毕竟早已习惯了被锁喉，更惨的他也能承受。

    只是这样显得凄惨一些。

    夫妻虽是同林鸟，可毕竟也有百日恩的说法。

    “你看我手都被打断了。”

    狗哥尝试着举了一下绷着夹板的手臂，龇牙咧嘴仿佛极疼。

    “那个臭婊子下手贼很，我已经报警告她了，怎么说也得拘留她个十天半个月的。”

    壮妇又是呵呵冷笑了两声，说道：“把她联系方式给我，我跟她谈。”

    狗哥的表情突然有些凝固。

    自己媳妇怎么想的，他是最清楚不过了，换成一般情况的话，他要是被人打成这样，他的想法也会和他媳妇一样。

    但是……

    “老婆啊。”狗哥干笑了两声说道：“主要是我这次酒驾被抓，还碰倒了交警，咱其实不用跟她谈的，吓唬吓唬她，也吓唬吓唬那些警察，到时候我……”

    “你什么你？”壮妇瞪眼，斥道：“你个狗东西老老实实的去坐牢，该判刑就判刑，放心，我会让她好好的赔一笔钱的。”

    说完，呵呵冷笑了起来。

    狗哥有些生气，自己要是被判刑坐牢了，那自己挨打赔的钱跟自己有毛线关系？

    不止如此，既然已经说带人蹲守自己了，那这家说不定就要散掉了。

    直接翻脸？

    狗哥心中突然有种破罐子破摔的冲动，可看到自己媳妇壮硕的身材，自己又因为手臂骨折行动不便，也只能强忍着翻脸的冲动。

    “媳妇，赔钱是肯定的。”狗哥继续赔笑道：“赔钱的同时，还可以争取一下给我减少一些处罚嘛，不然的话，那个小婊子不仅要赔钱，还得被拘留，我……”

    砰！

    哎呦！

    正在说话的狗哥突然觉得一抹黑影袭来，躺在病床上仰着头的他根本来不及躲避，就感觉自己脸上传来了一阵剧痛。

    鼻子眼泪同时都流了出来。

    自己老婆没带武器啊？

    好像，也没带人啊？

    痛楚中，狗哥的第一个想法竟然是这个，所以只是哀嚎了起来。

    “你们是谁？”

    耳边响起了自己媳妇的声音。

    狗哥这才确定刚才砸自己的东西和自己无关。

    “我草，敢打我狗哥？”

    自己小弟的声音也传了过来，狗哥怒火中烧。

    又有人打自己？

    脸上的东西已经落在了一边，伸出完好的左手摸了一把眼泪和鼻涕，狗哥这才看见房间里面多出来了三个人。

    领头的那个长的极为帅气的年轻人，正面无表情的看着自己。

    玛德，小白脸。

    狗哥心中下意识的就骂了一句。

    然后就看见自己站在病房门口的小弟冲向了那个年轻人，可还没到那个年轻人身边，就被旁边一个看起来路人相貌、路人身材、路人衣着的中年人给拦住了。

    所以，是这个长的很帅气的小白脸拿东西砸的自己？

    这个想法产生的瞬间，狗哥就看见自己的小弟被按的跪在了地上，双臂被反扣在了身后。

    然后又被那个路人模样的中年人，用膝盖顶在了地上动弹不得。

    这一幕，似乎有些熟悉？

    “你再骂一个字？”

    即便是在被自己打过的人看起来，也忍不住赞一声帅气、年轻，可实际上已经不年轻，都29岁的马仲，面无表情，语气平静。

    不知道为什么，狗哥竟然被这平静的话语给震慑住了。

    许是因为这个年轻人身上莫名就很不凡的气度，许是因为他的衣着看起来就很贵，许是因为那个中年人跟班的战斗力。

    总之，狗哥是不敢骂出声了。

    可却在心里骂了起来，还在心里叫嚣着：我就骂了，哎嘿，你能拿我怎么样？

    “哟！”

    原本因为马仲模样而下意识收敛自己的壮妇，听到这句话却忍不住了。

    长得再帅又怎么样？

    这辈子都不可能得到自己。

    壮妇心中莫名的就出现了无穷的怒火，比之自己老公出轨、被打、被当着自己的面威胁还要愤怒。

    “后台是吧？充大头是吧？”

    “行，我们不骂，那你的女人打了我老公怎么说？你刚才砸我老公怎么说？”

    “今天要是不给我们一个说法，你和你女人就等着坐牢吧。”

    马仲忍不住笑了起来。

    他并不觉得这些话好笑，他只是觉得这两个人好笑，原本打算过来好好谈一谈的他，在听到了这两口子的话之后，是真的忍不住了。

    果然，不是一家人不进一家门啊。

    李东泽突然动了，在几人还没有反应过来之前，拿回了他自己的公文包。

    同时用衣摆在刚才马仲拿的位置擦了擦，然后从兜里取出了两张名片，分别递给了病房里另外两个看热闹的病号。

    “我是全景律师事务所高级合伙人律师李东泽，诉讼服务起步标准不低于20万，这是我的名片，二位，我觉得，我们可以聊一聊。”

    微微一笑，李东泽没等两个病号的回答，也无视了壮妇和狗哥，回到了马仲身边，看着被按在地上的狗哥小弟。

    “这位先生，你刚才蓄意攻击我的当事人，现在被我当事人的保镖制服，我将为我的当事人，保留追究你蓄意伤害我当事人的权力。”

    “你他妈……”

    狗哥小弟的话还没说完，就感觉后脖颈处传来了更大的压力，说不出来了。

    病床上的狗哥怒极：“你们颠倒黑白？”

    李东泽转过来看向了狗哥和那个壮妇，笑道：“请拿出证据，不然我告你诽谤。根据《华夏刑法》第二百四十六条第二款的规定，诽谤罪，是指故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为。”

    “我刚才已经说过了，目前，我的律师服务费起步标准为20万，上个月我的一个商业诉讼案，拿到了涉案金额10%的服务费，750万。如果因为你们的诽谤，导致我的利益受到损失，我有权追索相关的赔偿。”

    狗哥看向了自己的两个病友。

    可他的病友并没有把他当成病友，原本就因为狗哥住进来的表现而有很大的不满，现在又被李东泽的律师费给震住了。

    律师都这么吊，保镖也那么吊，领头的年轻人，又该有多吊？

    那么，私下谈谈是不是会有好处呢？

    于是同时选择暂时默不作声。

    只是拿手包砸个人，说了一句话共计六个字，然后笑了笑的马仲，已然成为整个病房里最吊的人。

    所以，当这个最吊的人说话时，所有人都全神贯注。

    “你相信，恶有恶报吗？”

    马仲脸上的笑容，莫名的让人觉得不是恶有恶报，而是恶有恶人磨。