
    “谢谢老板。”叶子在马仲的办公室里，致谢之后，表情很愤慨的说道：“根本就不需要去找他，我就不信了，还真的能拘留我。”

    从李东泽处知道自己被人告了，还来不及生气，就得知自己的老板马仲已经处理好了这件事情。

    叶子更愤慨了。

    马仲笑道：“这个李东泽……我也是闲着想要去看看，他到底有多么不要脸，没想到能看一场好戏。早知道，就该带着你去看热闹的。”

    本就没打算跟叶子说这件事情，因为马仲不想破坏了叶子心中的单纯。

    所以当时马仲连金秘书都没带，也是因为去的地方不合适带金秘书。

    然而没想到的是，李东泽偷偷告密了。

    也不知道是没眼色呢，还是太有眼色呢？

    叶子稍有犹豫，才说道：“老板你放心，以后我出手会注意点的，绝对不再给你惹麻烦。”

    听到这句话，马仲才明白李东泽把这件事情告诉叶子的一语双关。

    不由得笑着说道：“别多想了，没有麻烦的。对了，有个任务交给你，我之前在豫中市定了一辆车，明天就到，你下午坐飞机去一趟豫中市把车开回来。”

    之前定的那辆大G，原本是马仲个人购买的，但因为没法上东海市的牌照，所以转成了以公司的名义购买。

    这些手续倒也好办，至少是对于有钱又不差钱的马仲而言。

    叶子对于出差到没什么意见，但还是问道：“那我去这一趟，谁给你开车啊。”

    目前整个多鱼风投，也只有她一个人是司机职位。

    “我自己可以开，金秘书也可以开，没事的。”马仲说道：“你把车开回来的时候，顺便在豫中市帮我接一下我的女朋友，联系方式我会让金秘书发给你。”

    叶子脸上的表情有些兴奋，说道：“放心吧老板，我一定会把老板娘平安带回来的。”

    马仲笑了笑没多说什么。

    之所以说周茹是他女朋友，也只是为了避免叶子喜欢上自己，这倒不是马仲自恋，而是人之常情。

    长得帅又有钱，身体素质还超棒，遇事的时候又有担当。

    简直是完美男人好不好？

    而身为一个完美的男人，马仲虽然不介意把自己的名字反过来，但该有的原则还是要有的。

    就像是对待周茹一样。

    能够做到和周茹一样，颜值身材综合分又达标的，才有资格被马仲临幸。

    “老板，要不我做高铁吧。”叶子省钱的心态又开始发挥了：“坐火车也行，反正车是明天到，我在车到的时候人到就行了，没必要坐飞机。”

    马仲笑道：“叶子啊，你知道公司为什么叫多鱼风投吗？你看过那部电影没有？”

    叶子摇头，问道：“为什么？哪部电影？我们看的电影都是那种的，老板你应该懂得。”

    马仲有些无语，这算不算损失的青春之一？

    “问一下金秘书，坐飞机的时候看一遍。总之，不仅要做飞机，还要坐商务舱，这才能展示出我们有钱，我们是风投公司嘛，如果让别人觉得咱们没钱，那谁还找咱们投资呢？”

    叶子有些犹豫，又觉得有道理，又觉得哪里怪怪的。

    自己好像只是司机啊，有必要这么高的标准吗？

    终究还是没再说什么，去了秘书处找人订票。

    如今马仲的秘书处，也不再是只有金秘书和叶子两个人，新招了两个行政秘书，对金秘书负责。

    除了秘书处之外，其它部门的人员招聘工作，也都非常顺利，目前多余风投的员工数量，已经达到了20人。

    对于风投公司而言，已经不小了。

    但让马仲有些不解的是，这20人都是女性。

    “金秘书，你不会是对男性有什么误解吧？”

    马仲看着敲门进了自己办公室的金秘书，想到了这个问题于是问道：“为什么公司里面竟然没有一个男性？”

    金秘书微笑道：“怎么没有，老板，您是男的啊。还有李大律，他也是男的啊。”

    马仲无奈摇头说道：“李大律又不会经常在这里办公，我……行吧，你开心就好。”

    金秘书稍有得意的笑着说道：“老板您放心，工作能力方面绝对有保证的，主要还是之前招的女员工太多了，又长的都挺好看的，贸然招聘男性员工的话，很容易会影响工作的。”

    不是为了搞我心态？

    马仲到也不是很在意这个问题，毕竟，每天在公司里晃悠的时候，一群莺莺燕燕跟自己问好，感觉也很不错。

    “我有女朋友的事情，你跟公司里面的人都侧面说一下吧。”

    这是马仲唯一担心的问题，拒绝异性对于马仲而言实在是太正常了，可要是一个又一个的把自己的员工都拒绝了，那谁还有心情帮他工作？

    金秘书明白马仲的意思，脸上的笑容僵硬了一瞬间，就恢复了正常说道：“放心吧老板，我不会让她们烦到您的。”

    说完闲话，就该说正事了。

    金秘书说道：“刘东已经快到了，李大律也已经到楼下了，要不要先去会议室？”

    马仲点了点头，起身带着金秘书去了会议室。

    没一会，李东泽就到了，把准备好的合同交给马仲过目，却被马仲直接拒绝了。

    “我就不看了，相信你。”

    对于这份信任，李东泽也不会多说什么，只是在心里面记着。

    再一会，刘东也过来了。

    相貌很普通的中年男人，理工男的特点也比王伟要明显一些。

    一番客套不必多说，在马仲开出了2.4亿的估值之后，刘东直接无视了辉煌资本。

    也没有趁机以此来向辉煌资本索取更多估值报价，因为他很清楚鹏程物联值多少钱，辉煌资本又愿意出多少钱。

    之前说等几天，不过也是为了坐地起价，只是起价的对象是多鱼风投。

    “刘总，其实我是有些担心的。”

    马仲并没有立即签股权转让合同，而是一副开玩笑的样子说道：“俗话说买卖不成仁义在，但有些时候，买卖成了仁义却不在了。万一，你之后又跟着辉煌资本回鹏程物联，那我的损失可就大了。”

    刘东愣了一下。

    甚至鹏程物联现状，以及辉煌资本想法的他，也确实有过这个想法。

    把手里的股权卖个高价，然后让王伟和马仲，一起跟辉煌资本斗一斗。

    王伟赢了，那没的说，他本来就不看好王伟的梦想，高价套现离场他是赚大了。

    辉煌资本赢了，那就一定会需要他，到时候，不仅能够拿到一定数额的股权不说，还有机会从失败的王伟手中回购一些股权。

    到时候……人生赢家。

    至于仁义？

    呵呵……成年人的世界，生意场上，哪有什么仁义？

    “马总说笑了，我只是因为一些事情缺钱，但我和王总的感情是在的，对于王伟的梦想，我也是支持的。”

    刘东说着违心话：“您放心，我绝对不会回鹏程物联跟王伟和您唱对台戏的。”

    马仲呵呵笑了笑，测谎结果显示，刘东果然还想搞幺蛾子。

    “那就，发个誓吧。”

    刘东：“？”

    傻了吧你。

    发誓如果有用的话，这世界就没几个男人了。

    恩，女人也不剩多少了。

    全都被雷给劈死了。

    全然不信发誓有用的刘东，表情严肃的说道：“我发誓，如果我回鹏程物联和王伟还有您作对，那就天打五雷轰。”

    这要是在有超凡力量的世界，马仲都不需要耗费多少能量值，就能让违背誓言的刘东被五雷轰顶。

    可惜，这不是。

    没得赚不说，还得耗费能量值使用雷击套餐。

    马仲自然不满意了。

    “五雷轰顶我是不相信的。”马仲笑道：“你就发个誓，说，如果你回鹏程物联和我，以及王伟作对的话，那……你就任我处置。”

    有毛病吧你？

    五雷轰顶你都不信，你让我发个鸡儿的誓啊？

    还任你处置，你能咋地我？

    刘东在心里冷笑了几声，开口说道：“好，我发誓，如果我回鹏程物联和您，以及王伟作对，那我就任您处置，您说怎么样就怎么样。”

    对赌式交易确立。

    搞定！