
    “都怪我这个名字。”

    沙言周这个名字粗略一些看的话，会被看成是沙调。

    许是因为这个名字的原因，沙言周做过不少蠢事，比如，让他失去了一切的打赏女主播。

    只能说鬼迷心窍。

    什么便宜都没占到的情况下，就借了七八万的网贷给人刷礼物，结果又拆东墙补西墙，借网贷还网贷。

    最终的结果，就是家中二老卖房给他还债。

    因为这件事情的打击，身体本来就不好的家中二老也过失了，又因此失去了所有的朋友，这才幡然醒悟的沙言周才发现，当时的自己是上当受骗了。

    如果说一开始刷礼物，算得上是心甘情愿，那后来线下见面那一次，就是真的上套了。

    拉了个手，就以为人家要跟自己睡。

    进了一个房间，听着人家说晚上自己要是图谋不轨的话，那就是禽兽。

    段子里说，这种情况下要是没什么举动的话，那就是禽兽不如。

    于是沙言周就动了。

    于是就确定，段子就是段子。

    当时因为怕人家报警，毕竟未遂也是罪，再加上真以为那是人家在考验自己，证明一下自己的诚意，说不定抱得美人归的同时，还能有一个做直播能挣钱的媳妇。

    两全其美？

    原来是自己在想屁吃。

    “又不直播了，肯定是去陪榜一去了。”

    沙言周在自己的廉租房里，用手机进入了丹妮的直播间，结果发现没有按时开播。

    于是辱骂了起来。

    他恨不能吃了丹妮。

    电话突然响起，来电人的备注是沙调1号。

    呵呵……

    沙言周记得这个人，也记得自己为什么要把对方的备注吗存成这个。

    因为对方也是被丹妮骗过的人，还想要报复丹妮。

    “要是那么容易被报复，她早就死无葬身之地了，还跟我吹，说你有钱？”

    “有钱人还不是照样被骗了。”

    嘲讽了几句，沙言周还是接了电话。

    然后就愣住了。

    包往返机票、食宿，还保证我不虚此行？

    沙言周的第一个反应，就是沙雕1号在骗他，可他还有什么值得被骗呢？

    身份证信息？

    不存在的，他的身份证信息已经贷不了款，也借不了网贷什么的了。

    虽然他欠的钱和利息都还完了，但信用评级已经降到了最低，只比老赖好那么一点点。

    抱着无所谓的态度，沙言周报上了自己的身份信息。

    没一会，就收到了两条短信，一条是去赌城的机票订购成功的信息，一条是从赌城回来的机票订购成功的消息。

    中间是三天的时间。

    然后，是预付费的房间预订成功的信息。

    那就去办一个通行证？

    看着对方添加了自己微信，给自己转账过来的办加急通行证的手续费，沙言周还是想去看看。

    相比于这点手续费，还是机票和酒店更贵。

    一天半的时间很快就过去了，也是沙言周成功的登上了前往赌城的飞机。

    到这一刻开始，他再也不怀疑对方是骗他的了。

    这机票是真的啊。

    ……

    马仲并不知道，他手机上备注名存为沙雕1号的人，给他存的备注名也是沙雕1号。

    如果知道的话，说不得就不会让沙言周来赌城了。

    他也是订机票的时候，才知道对方的真名。

    果然有些符合他给对方存的备注名。

    “惊喜很快就会安排好了，到时候，你该怎么感谢我呢？”

    马仲开始算账。

    转移赌瘾耗费了500点能量值，也就是五年的寿命，第一笔现金投入是十万。

    以沙言周的工资而言，不吃不喝也要存个三年。

    那就按三年寿命来算。

    马仲肯定不会以他自己挣钱的能力来算时间，他没有按照无中生有制造十万块钱需要耗费的能量值来计算，已经够仁慈的了。

    “这就是八年寿命了。”

    八年当然不是全部的成本投入，虽然他没有帮玲玲兜底，但他却帮玲玲还了账。

    输完了100万的丹妮，并没有幡然醒悟，这就和当初输了2000万的刘大钧，还想着继续赌的刘大钧一样。

    区别在于，刘大钧人家家里还有钱，而丹妮为了还这一百万，不仅用完了自己的二十万存款，还压上了自己的一套单身公寓，市值70万，作价50万。

    这已经算是玲玲有人情了，虽然房产证丹妮没带，但玲玲拿了抵押借款协议，又看着丹妮，压了对方的身份证什么的，也不担心其它的了。

    而且，还派了人去内地，拿着丹妮的钥匙去取房产证。

    这时已经到手了。

    就这还差30万的欠款，说是利息不高，算起来也有些吓人。

    被‘拆穿’了真实身份的丹妮，也只能厚着脸皮求马仲帮忙。

    马仲看在对方说愿意付出一切报答的份上，也就帮她兜底了那30万。

    这30万的投入，马仲并不准备从沙言周的身上获取。

    但是，利息得算一下。

    所以，马仲决定拿走沙言周十年的寿命，算作这一次的成本之中。

    “十年寿命报复成功，而且，我还给你准备了惊喜，你也是不亏了。”

    马仲并不觉得自己残忍，以沙言周的能力和胆子而言，他这辈子也没法报复丹妮。

    更不要说……

    “马哥，她答应了。”

    玲玲过来汇报的时候，表情很开心。

    虽然她在丹妮还清欠款之后，又借给了丹妮20万，可她还是有的挣。

    因为丹妮在她的威胁之下，接受了她介绍的工作。

    马仲有些意外丹妮答应的如此之快，问道：“她怎么答应的这么快？难道，只是20万的话，她做直播也用不了多久，就能够挣够啊。”

    玲玲解释道：“因为她还想赌，她……已经离不开赌城了。只靠她直播挣钱的话，还真不如我给她介绍的生意。”

    马仲恍然。

    赌城这个地方，来了就走不了的人可太多了。

    “而且……”玲玲犹豫了一下，还是说道：“她以前在莞城工作，有经验。”

    马仲愣了一下，然后笑了起来。

    “她这也算是重操旧业了。”

    怪不得丹妮如此轻易的就放弃了底线，因为她本来就没有底线，所谓的底线，也不过是刻意的人设包装而已。

    怪不得丹妮如此惧怕玲玲的威胁，因为她本来就见识过这个世界的黑暗面，知道不合作的下场是什么。

    怪不得丹妮愿意答应，想要赌的人，自然会选择来钱更快更轻松的工作。

    老老实实直播一天收个几十块钱的礼物，怎么可能支持她在赌城继续赌呢？

    她这辈子完了。

    马仲明白了，但沙言周还不明白。

    “派去接沙言周的人回来了吗？”

    马仲问了一句，原本他还想着沙言周来了，要等个一两天的。

    可没想到这边这么顺利。

    丽萨回道：“十分钟之后到。”

    马仲点了点头，说道：“玲玲，交给你了，不要告诉他我是谁，但一定要让他知道，丹妮现在有多惨，之后还会有多惨。”

    玲玲笑道：“您就放心吧。”

    在玲玲去安排的时候，马仲看向了丽萨：“有没有觉得，我很残忍？”

    丽萨笑了起来，说道：“确实有些，如果不知道原因，真会认为您就和影视剧作品里面的恶魔一样，但我知道原因，所以我觉得，她活该。”

    “而您是个好人。”

    我是一个有恶魔系统的好人。

    马仲笑了起来，问道：“你想，有一间自己的赌厅吗？”

    丽萨愣住了。

    另一边的沙言周也愣住了。

    下了飞机有人接，车虽然不怎么样，但司机态度很好。

    被拉到一个名为丽晶大酒店的地方之后，沙言周也不介意，这条件真的比他想象的好，不是多好的酒店，但也不是快捷宾馆。

    然后，他就愣住了。

    因为有人给了他一个平板电脑，并打开了里面的相册。

    “挑一个。”

    还有这种好事？

    沙言周翻看了起来，他现在是光棍一条，除了怕死什么都不怕。

    然后，他就看到了一个他这辈子也忘不了的女人的照片。

    “你要挑她的话，就要带着面具，不能取下来，也不能和她说话。”

    “如果你遵守约定，这就是一个礼物，如果你不遵守……你的下场会比她还要惨。”

    沙言周终于明白，不是所有的有钱人被骗了，都会变成沙雕有钱人。

    原来，这就是不虚此行？

    “我有多少时间？”

    “三天。”

    “我……能出去买点东西吗？”

    “什么？”

    “那个……蓝色的……”

    “一会给你送，你要吃饭直接叫客房，三天之内全免。”