
    在马仲成功和刘东完成交易之后，王伟来到了多鱼风投。

    也就是个前后脚，李东泽还在整理合同呢。

    这也是马仲有意为之，不想王伟和刘东见面整出什么幺蛾子。

    “对不起，我没想到……”

    王伟脸上歉意不似作伪，从刘东答应卖股权，到说有事等几天，再到高价直接卖了，不傻都能看出来问题。

    马仲到不是很介意，说道：“和你没关系，是刘东自己的问题。之前没跟你说，也是因为担心你找刘东理论。理论本身是没有任何意义的，特别是对刘东这样的人而言，再说了，他目前也没错。所以，过去的事情就不要多说了，生意场上好聚好散，现在说说B轮融资的事情吧。”

    目前没错，不代表之后没错。

    王伟没明白马仲的意思，深吸了一口气，说道：“您给刘东的估值，可以说是溢价收购，无关我们鹏程物联的实际估值。我找过专业的评估机构，他们认为，目前我们鹏程物联的估值，应该在1.5亿，这是在和厂商签订下一年度的合约之后的估值。”

    “如果无法完成续约，那么，我们的估值只有1个亿，现在的问题是，能否和我们合作的厂商续约。如果能的话，辉煌资本必然要求按照1.5亿甚至更多的估值，来进行B轮的融资。到时候，您能够得到的股份就少了很多。”

    “如果无法完成续约，按照1亿的估值来进行B轮融资，那么，您得到的股权就会多一些。但事实上，大部分厂商续约与否，是由辉煌资本控制的。”

    马仲笑着问道：“那么，你个人认为，应该按照多少估值来进行B轮融资？”

    王伟犹豫道：“只要您能够保证，支持我进行研究，我可以接受1亿的估值。有些事情您应该调查过了，我给自己开的工资并不高，鹏程物联盈利之后，我从来没要求过分红，我目前在东海连房子都没买，车也是公司名下的，手里存款只有几十万而已。”

    “所以，我对刘东也是有愧疚的，还有最开始一起创业的另一个朋友，他套现离开我也完全能够理解。只是，我真的不想放弃我的梦想。”

    脑海中响起的交易申请，让马仲知道王伟是认真的。

    所以说，这是一个有梦想，而且愿意为了梦想放弃一些利益的理工男？

    不错。

    其实正常的投资人，不喜欢王伟这样的创业者。

    因为空有梦想，却没有实现梦想的能力，只会让企业的发展陷入瓶颈，甚至是在最后因为投入过多的资金进行研究而崩盘。

    对于刘东而言，对于辉煌资本而言，如果王伟的研究失败了，或者说研究成功了，也不如预期，市场已经被别人占据了。

    那刘东和辉煌资本，岂不是亏大了？

    所以马仲认为，目前而言，刘东和辉煌资本其实都没错，因为王伟自己都无法保证自己能够成功。

    王伟也没错，坚持梦想本身是没错的，谁也不能保证王伟一定会失败。

    于马仲而言，王伟自身的能力其实并不太重要。

    因为马仲有开挂的能力。

    无论是自己开挂，还是给王伟开挂，都能够保证王伟未来的成功，而王伟的成功，也就意味着马仲的成功。

    所以，马仲喜欢王伟这样的创业者。

    “你以董事长的名义，约一下辉煌资本的人，明天开始谈。”马仲说道：“如果他们不愿意谈，或者是拖延时间的话，你的股权加上我的股权，应该可以直接启动B轮融资吧？”

    王伟摇头回答道：“我手里有41%，您手里有15%，加起来只有56%，无法达到绝对控制。即便加上留给员工的4%期权奖励，也不够，而且这一部分股权我们和辉煌资本都不能动。”

    正常情况下，想要完全控制一家公司的董事会决策，必须要掌握66.67%的股权。

    因为只要董事会针对某项决策，有三分之二的股东同意，那就可以直接执行，这就是所谓的绝对控制。

    而掌握51%的，只能叫相对控制。

    当然了，也有所谓的一票否决权，这个就要看不同公司创始人和投资人之间的商议了。

    王伟说完之后，李东泽也补充道：“老板，根据公司法第四十三条、第一百零三条，股东会会议或股东大会作出修改公司章程、增加或者减少注册资本的决议，以及公司合并、分立、解散或者变更公司形式的决议，必须经出席会议的股东所持表决权的三分之二以上通过。”

    “也就是说，一般决议，只需要超过50%就行了。而融资的话，不适用于一般决议。”

    王伟再次补充道：“当时A轮融资的时候，刘东之所以套现了不少股权，只留下了15%，也和辉煌资本的要求有直接关系。说起来，当时他们虽然是套现了，可也是为公司融资做出了牺牲……”

    顿了一下之后，王伟继续说道：“现在问题的关键就在于，辉煌资本还愿不愿意投资我们的鹏程物联。如果不愿意的话，他们只会争取尽可能多的估值以套现，这个虽然要多花钱，可实际上，只要我们拿到了辉煌资本手中的一些股权，让我们能够绝对控股，那后续辉煌资本就可以和辉煌资本说拜拜了。”

    “但是，如果辉煌资本想要继续投资的话，他们是有权参与B轮融资的，到时候，说不定不仅没法稀释他们的股权，还会把我的股权稀释给他们……”

    说到这里，王伟叹了一口气道：“我相信您，愿意把我的股权稀释给您，但我已经不相信辉煌资本了。”

    情况都说明白了，马仲笑了起来，说道：“没关系，约着他们谈一谈就是了，他们到底什么态度，我有情报来源，这一点完全不用担心。”

    王伟和李东泽都很不解，不明白马仲哪来的自信，拿到人家真正决议的情报。

    王伟虽然被马仲查过，但查他能和查辉煌资本一样吗？再说了，这是人家最高层决议，哪那么容易查出来。

    李东泽也很奇怪，以他的了解，陆仁是没有这个能力的，难道，马仲还有其它消息来源？

    王伟又说道：“还有一个很严重的问题，现在看刘东的态度……我很怀疑，就像是之前您说的那样，他会和辉煌资本继续搞在一起，如果有刘东的话，辉煌资本肯定会和我们争抢股权。等到他们掌握控股权之后，一定会让刘东回来负责公司的事物，到时候，我们就会变成只有股权，却无法管理公司任何事物的股东。”

    “最后，被他们通过资本运作的方式，不断稀释我们的股权，最终……”

    马仲点了点头，说道：“我之前能想到这一点，自然是有所对策的，现在我想知道的是除了刘东和你之外，有没有可能，辉煌资本找其他人来运作鹏程物联呢？”

    王伟突然有了自信，说道：“不可能，除了我和刘东之外，没人能够运作好鹏程物联，因为只有我们了解我们的技术团队。就算是刘东抢权，我也有把握带走至少两个绝对的技术骨干，换成其他人的话，呵呵……我几乎能够全部带走。”

    “至于直接拉一个成熟的技术团队过来，那更不可能了。有相关技术储备的，早就有研究项目了，高薪挖人的话，那代价太大了，别人也不一定能够看的上我们鹏程物联。”

    说到这里，王伟叹了一口气。

    “现在想想，刘东之所以答应我套现，还说不和我挣，也可能是因为他清楚这一点吧。可如果辉煌资本真的动手，那刘东……老板，您真的有对策？”

    马仲充满信心的说道：“既然是这样，那就没问题了，因为刘东在我面前发过誓了，他绝对不会回来捣乱的。”

    王伟：“？”

    李东泽：“？”

    老板，您是认真的？