
    对于很多人而言，恶，并不一定有恶报。

    这也是会有祸害遗千年这种说法的原因。

    但对于马仲而言：凡他所遇之恶，皆有他来报。

    马仲不想当恶魔，可他不介意以恶魔手段回报那些，施恶于他的人。

    带着李东泽，以及有备无患的陆仁，马仲找过来的时候，本来还打算暂时的虚与委蛇，事后再找回场子。

    可还没进病房门，就听到了里面传来的骂声，以及恶人先告状的无耻计划，马仲自然忍不住了。

    关键在于，他也无需忍。

    扯过李东泽的手包砸了人，马仲还准备大打出手的，释放一下心中的不爽。

    可让马仲没想到的是，陆仁的表现极为抢眼，也完全出乎了他的意料。

    一招制敌，震慑全场。

    这对于做私家侦探的陆仁而言，其实是很正常的事情，毕竟他面对的只是一个普通人。

    可他能够为了马仲而动手，这就有些说道了。

    而马仲更没有想到的是，浓眉大眼，才说过自己只相信法律的李东泽，竟然能够如此无耻的颠倒是非黑白。

    还极为嚣张的当面收买证人。

    好一个李大律师，我喜欢。

    “王二狗，确实人如其名啊。”

    马仲继续笑着说道：“不过，我觉得你应该改个名字，叫癞皮狗。”

    王二狗确实被马仲一行人的气势给震慑住了，不止是他，就连他向来泼妇的媳妇也被震慑住了。

    不然的话，马仲可能会犹豫一下，要不要动手打女人。

    可这种震慑也只能管的了一时。

    毕竟是现代社会，而不是家主可以打死婢女仆役的封建社会。

    “你他妈……”

    王二狗自然想要回骂。

    可另一个声音突然响起。

    “王二狗，41岁，原籍惠城许县王寨乡，二婚，东海经三路东旺麻将馆老板，家住和谐家园7栋2单元604，名下有两辆车，一辆别克君越，车牌号……一辆五菱面包，车牌号……，五菱车已经有两年未检车，目前违章扣分总计215分。”

    这声音有些冷漠，语气平静吐字清晰。

    稍有停顿，在成功的制止了王二狗骂人，以及再一次震慑住病房里的人之后。

    陆仁松开了被他制住的王二狗小弟，因为他的手机震动了一下。

    无视满脸怒容作势欲扑自己的王二狗小弟，陆仁掏出了手机，看了两眼之后，继续用平静仿佛机器一样的声调说起话来。

    “东旺麻将馆，表面上是休闲棋牌，实际上从事地下赌场的生意。许冠、刘晓林，这两个人你应该认识吧？不认识也没关系，他们认识你就行了。”

    陆仁看向了病床上的王二狗，依然面无表情：“需要我安排一下，让他们去自首吗？我的老板可以帮他们缴纳罚款，也可以对他们被拘留期间的损失进行合理的补偿，据我了解，他们很缺钱，也不是很介意挣钱的方式。”

    别说是王二狗和他媳妇，以及他的小弟震惊了。

    就连马仲也震惊了。

    我擦。

    陆仁你是不是也有系统？

    距离他联系陆仁，到现在也不过两个多小时而已，前面的信息倒也好查，可后面的这条信息，特别是那两个人？

    “你们到底是什么人？”

    王二狗惊恐的问了出来。

    壮妇心中也很是不安，但她想的并没有她老公多，所以略带惊慌的说道：“说什么屁话，老娘家里根本不认识那两个人，也没有搞过地下赌场，你们不是说凡事要讲证据吗？你以为我不敢告你们诽谤？”

    “闭嘴。”

    王二狗黑着脸，挣扎着完全坐了起来。

    君子可以欺之以方，面对一个见义勇为的好人，王二狗化身癞皮狗是完全没问题的。

    可如果面对的是一个恶人，那不论是王二狗还是癞皮狗，都会被乱棍打死炖成一锅汤。

    “我……”

    王二狗并不知道这些信息，只是陆仁在两个多小时的时间里查出来的，不然的话，可能会更加震惊和恐惧。

    “我不告了，我活该，都是我活该。”

    能够做麻将馆生意，地下赌场生意，也能够在第一时间想出来，如何在劣势中抓住机会为自己争取利益，王二狗一点都不傻。

    “我现在就给警察打电话，撤销我那会的报警。”

    服软就要服彻底，王二狗脸上出现了诚意十足的赔笑。

    “老板，这位老板，那个您的车，我来修，保险溢价我来赔，您说怎么着就……”

    “放屁，你说你妈呢？”

    被自己一直欺压的老公吼了一句，愣了一会的壮妇这会突然反应了过来。

    “你个窝里横的怂包，被人打成这狗样了还说自己活该，你活该去死啊。”

    “你个狗东西，你说不告就不告了？你说赔钱就赔钱？老娘今天把话撂在这，这事儿不赔个百八十万的，不算完。”

    壮妇又转向了马仲。

    “有钱人是吧，我就喜欢有钱人，能耐是吧，查人查的这么清楚，怎么，查我家庭住址还想买凶杀人啊。老娘我现在就站在你面前，你直接杀我啊。”

    “赌场老娘早就不想干了，反正也不是我开的，你爱报警就报警，你爱找证人找证人，把这死狗给抓进去最好，反正我也不想跟他过了。”

    “老娘就是要钱，你把我家里人打了，你就要赔钱，不赔钱你就要坐牢，我……”

    躺在床上装死狗，以逃避拘留的王二狗，突然就从病床上跳了起来。

    “你他妈给老子闭嘴啊。”

    一巴掌呼在了壮妇的脸上，王二狗不依不饶的用一只手撕扯着。

    “你是想要害死老子是吧？”

    壮妇自然还手，本来就很壮的她，打起一只手臂骨折的王二狗，那是轻松随意。

    马仲都看呆了。

    看着状若疯狂的两人，下意识的就后退了两步。

    也就是这一动作，让马仲看到了身边的李东泽，不知道从什么时候起，就举起了手机拍摄了起来，脸上还在笑。

    陆仁也自觉的上前一步，护卫在自己身边。

    完全没有一点，被李东泽说他是马仲保镖的不满，反而像是真的融入这个身份了一样。

    “王二狗先生，如果你需要控诉家暴的话，我有证据，可以免费交给你。”

    眼看着王二狗被按在地上，壮妇熟练的骑在他腰上挠了起来。

    李东泽适时的出声了。

    我去，你就不怕那泼妇过来打你？

    马仲来了之后就是想要欺负人的，可他怎么也没想到，李东泽和陆仁这欺负起人来，简直了。

    完全不给他表演的机会。

    不过马仲还是非常满意的，因为李东泽和陆仁，此刻都是他的人。

    泼妇没有过来打李东泽，还在继续挠王二狗，一边挠一边骂着，情绪激动之下可能并没有听到李东泽的话。

    但惨嚎的王二狗听见了。

    “我告你，我要告你家暴，我要跟你离婚，我一分钱都不给你跟你离婚。”

    壮妇更愤怒了，手上动作也更加残暴。

    “老娘我弄死你个狗东西，跟我离婚，不给钱你想都别想，真当老娘我这几年白跟你的啊……”

    看热闹的马仲，本以为没他什么事了，却突然收到了两条交易申请。

    “交易申请人：王二狗。交易完成条件：刘翠琳意外死亡。交易支付内容：自己所拥有的一切。”

    “交易申请人：刘翠琳。交易完成条件：王二狗暴毙。交易支付内容：自己所拥有的一切。”

    啧啧啧。

    这两口子，跟两狗子一样。

    不对，这样说涉嫌侮辱狗子。