
    马仲输了钱，却气定神闲。

    “说起来，我这算不算是欺负人，甚至算是……降维打击？”

    有能力看到牌盒里所有牌的马仲，突然间觉得，这种游戏对于他而言，实在是没什么挑战性。

    “要是能碰到出老千的就有意思了。”

    一局压十万，连压五局，然后再一局压20万，连压五局，然后再一局压三十万，连压五局。

    马仲在看了一部分牌，然后稍微计算之后，就开始了这样机械式的操作。

    百无聊赖。

    所以抽空抽取了吕无垢9年的寿命。

    如果不是吕无垢许愿时只说了少活几年，所以马仲最多能够抽取九年，那他肯定会抽取更多。

    绝对不会手软。

    还是那句话，狗何以待我，我何以待狗。

    吕无垢让自己玩赌台底，那就是想要套路自己的钱，想动自己的钱，那就是绝对的敌人。

    华仔也是一样。

    至于说自己可以不答应，不跟他们玩赌台底？

    马仲觉得，像是吕无垢和华仔这样的人，不知道害的多少人家破人亡，自己惩罚一些他们，也算是替天行道了。

    第15局结束。

    马仲不输也不赢。

    这早在他的预料之中，所以还是按照原计划，再次提升了赌注。

    压了40万。

    注意到这一幕，后面一直沉默不语的刘大钧等人，都有些意动。

    “你不能这样玩。”

    丽萨第一个没忍住，开口说了一句。

    这其实和她的职业完全不符，荷官，以及旁边赌场的洗码仔，还有玲玲，都用异样的眼神看了她一眼。

    她这才察觉到不妥，呐呐无言。

    刘大钧劝说道：“马哥，你这样越赌越大是不行的，五局一加码，压的时候也只压闲家，这么多局一次都没有换，你会输的。”

    这是贵宾厅，真正的玩家又只有马仲一人，所以刘大钧等人可以毫无顾忌的说话。

    之前不敢说也只是担心破了马仲的运势，影响到马仲。

    现在眼看马仲就要跳入深渊，自然忍不住要劝说起来。

    刘彤也说道：“马哥，我虽然不懂这些，但也知道你这样玩是会出事的。”

    马仲无所谓的对着荷官说了一声下定。

    然后才回过头看向刘大钧等人说道：“就是玩玩而已，你们不用担心，到现在，我不是还没输钱吗？还白玩了这么多局。”

    荷官出声：“庄家5点，闲家七点，闲家赢。”

    说完，就赔了马仲40万的筹码。

    马仲这才回过头来，笑道：“你们看，这不是赢了40万吗？哦，我忘了，还赢了华仔的200万对吧？”

    说完，又是40万的筹码压上，这一次，压的又是庄家。

    看到马仲乱七八糟的压法，刘大钧等人直接无语，也不好再劝，因为这会马仲又开始赢钱了。

    而听不到马仲说话，但能够看到马仲赢钱的华仔等人，此刻心情却非常高兴。

    马仲赢了钱，也就意味着他们输了钱。

    可那又怎么样？

    一局40万，百家乐每一局又非常的快，十秒钟就能玩一局，不算一拖五的赌台底，这也已经赌的非常大了。

    赌的越大，他们越开心。

    如果不是这里的百家乐赌桌有限制，一局下注最多只能下50万，那华仔恨不得马仲玩一千万一局的。

    有限制也是正常的。

    不然的话，每一局都从十万开始，输了就翻倍加注，那必然有赢的时候，只要赢了，那就重新开始，一局下十万。

    那只要有足够的本金，赌场就输定了。

    “这家伙真是够倔的，十六局了，只压闲家赢，这样赌下去，呵呵……”

    华仔又说了一句，脸上满是笑意。

    越是倔的人，赌博的时候输的几率就越大，更何况马仲还在不断加码呢？

    至于说他刚又输给马仲200万？

    那都不叫个事。

    这不，到了第17局，马仲就输了。

    第18局马仲也输了。

    但马仲还是只压闲家赢。

    第19局马仲赢了。

    但第20局，马仲又输了。

    总的算下来，华仔赢了马仲200万。

    而马仲的面前的筹码，也只剩下124万。

    “你再加码啊？”华仔对着屏幕喊了起来：“你要是加到五十万一局，你就只能玩两局，连输两局，你就要拿筹码了。”

    华仔一点也不担心马仲会减少下注额。

    赌博这种事情，哪有那么容易克制自己。

    果然如同华仔所料，马仲加注到顶额50万一局。

    5个十万的筹码再一次压在了闲家上。

    第21局开始，荷官发牌看牌。

    “庄家7点，闲家8点，闲家赢。”

    第22局。

    “庄家6点，闲家7点，闲家赢。”

    第23局。

    “庄家7点，闲家9点，闲家赢。”

    马仲连赢三局。

    算上前面输的，共计赢了赌场110万，赢了华仔550万。

    这点钱完全在华仔的承受范围之内。

    但他的表情却凝固住了，因为他突然想到了一个问题。

    按照马仲的这种压法，就算是后两局都输了，马仲也是赢家。

    总计25局结束，马仲又因为赌桌限制不能再加注了，万一，马仲不玩了怎么办？

    从马仲目前的表现来看，他是真的有这种可能啊。

    第24局，闲家赢。

    第25局，闲家赢。

    马仲压闲家连赢五局。

    华仔的脸色终于变的难看了起来。

    因为此刻马仲已经赢了赌场210，赢了他1050万。

    而且，马仲还站起身来，伸了个懒腰。

    赢了自己一千万，华仔一点都不着急，只要马仲还愿意赌，那他就有很大机会赢。

    可如果马仲不赌了……

    “赌，接着赌啊。”

    华仔在心里念叨了起来。

    于此同时，马仲也因为华仔已经成为了他的交易对象，所以，两者之间的距离虽然稍微有些远，又没有通讯交流，却还是收到了新的交易申请。

    “只要你继续赌，什么都好说。”

    卧了个糟。

    马仲震惊了，他是真的没有想到，华仔许的这个愿竟然这么给力。

    什么都好说？

    恶魔系统翻译之后就是：“交易申请人华仔，交易内容：用一切换取您继续赌，底线为继续赌一局。”

    所以，什么都好说的意思，是可以付出一切？

    所以，继续赌的诉求，底线只是赌一局？

    你可真是个恶魔系统啊。

    马仲非常满意恶魔系统的翻译，更满意的是，这种翻译竟然被世界的‘公平交易法则’，以及依托于这种至高法则出现的恶魔法则认可。

    “你不赌了？”

    刘大钧的眼神略有失望，但更多的还是开心。

    毕竟是一起来的，马仲前后已经赢了近5000万的情况下，能够及时抽身而退。

    自然是极好的。

    玲玲眼神之中的失望更多，因为马仲如果不赌了，就意味着她没法给马仲拿信誉筹码了。

    而且马仲今天赢了钱，所以马仲虽然算是她带过来的，但却是一分钱的水都抽不到。

    不过她也没啥特别的想法，反正也拿了不少小费，只期待着马仲以后再来。

    愿望产生，但马仲无视了。

    因为玲玲并没有许下什么值得期待的代价。

    刘彤和丽萨也都很开心。

    可开心不过一秒，就都愣住了。

    其他人也都愣住了。

    看监控的华仔等人却惊喜了起来。

    因为马仲并没有走，他又下注了，还是和之前一样下50万。

    但这一次，却不是下闲家赢。

    而是下在了对子上。

    华仔激动的吼了一嗓子，他以为马仲要继续赌下去。

    可刚刚担心起来的刘大钧等人，却又松了一口气。

    因为马仲说了一句话。

    “反正赢了不少钱，我再玩一局，只压这一局，无论输赢。”

    50万而已，就算是输了，也是大赢家。

    荷官和旁边一直没机会洗码的洗码仔，却同时在心里叹了一口气。

    洗码仔的工作，就是把玩家的筹码从小的洗成大的。

    这样的话，玩家就算是赢钱了，也是越赌越大。

    当然了，玩家也有权利选择重新兑换小额的筹码，可又有多少人能够忍得住？

    荷官继续发牌，然后掀牌。

    然后震惊到无语。

    其余人等也是一样，然后刘大钧等人都欢呼了起来。

    马仲笑了起来，说道：“怎么？这不是对子？”

    荷官这才回过神来，说道：“庄家8点，闲家6点，庄家赢，庄家对4，1赔11。”

    马仲这一局赢了赌场550万，赢了华仔2750万。

    总计赢了赌场760万，赢了华仔3800万。

    “玲玲。”

    马仲笑了起来，扔了个1万的筹码过去，说道：“帮我去找华仔收账。”

    反正已经交易已经完成，可以拿走华仔的一切，就没必要继续赌下去了。

    赢了华仔的钱，马仲不怕，可前后已经赢了赌场近一千万，已经差不多了。

    玲玲接过筹码，说了声恭喜之后就出去了。

    马仲又扔给荷官和洗码仔，以及旁边的一个服务员各1万的筹码。

    他面前的筹码，还有920万。

    凑个整吧。

    马仲扔给了刘彤和丽萨各10万的筹码。

    刘大钧眼眶仿佛含泪一样，期待无比的看向马仲。

    马仲摆手：“你赶紧去把你手里的那八千输完，休息一个晚上，明天就可以回去了。”

    刘大钧还没说话。

    刚赶过来的华仔推开门，正好接话道：“走？马哥可不能走。”

    马仲：“嗯？”

    要不要，直接拿走华仔所有的寿命，让他死在当场呢？