
    “交易申请人：张萌。交易完成方式：让张萌成为周茹服装店的员工。交易支付内容：一定全心全意的好好工作。”

    如果是之前的马仲，看到这样的交易申请，一定会直接无视。

    全心全意好好工作难道不是应该的吗？

    可有了六级的生意精通技能之后，马仲看待问题的方式就已经改变了。

    这或许也有灵魂意识强度提升的原因。

    智力水平和灵魂意识强度有直接关系，情商无关。

    员工全心全意的为企业工作，这种情况其实很罕见，因为人不为己天诛地灭。

    贡献多的员工，看的其实也是个人利益。

    待遇好、提成高、有晋升渠道，有上进心的员工自然努力。

    目光短浅的老板，过于看重个人利益，自然留不住有上进心的员工。

    员工和老板对待利益的看待方式不同，也会导致老板或员工觉得各自的付出和回报不匹配。

    张萌的交易申请其实很有意思，主要是交易支付内容方面。

    很多人在找工作的时候，都会在口头上做出这个承诺，但大多数也只限于口头上。

    “系统，如果我接受了这个交易，那么，张萌就会成为我的交易人，你就可以以此来监测确认，张萌是否全心全意为我工作了是吧？”

    系统：“是的，因为您和张萌依据‘公平交易’的至高法则，建立了交易关系，所以相关监测功能对于能量值的耗费，会下降为每月汇总耗费1点。”

    马仲又在脑海中问道：“全心全意工作的标准，是否可以由我来确定呢？”

    系统回答道：“主观交易支付内容，以交易人的标准为标准，张萌主观中的全心全意工作标准为：努力促成每一个到店的顾客的交易、积极而合理的维护老客户促成新的交易、愿意承担更多的工作内容、愿意针对产品提升自己的销售水平、不介意加班……”

    马仲表示满意。

    其实从张萌之前在4S店的工作，以及她这个交易申请来看，她确实是一个努力的员工。

    只是之前的工作选择错误了，面对男顾客的时候，她很难只以销售本身来完成工作。

    而交易申请能够确立，也证明了张萌在许愿的时候，是真心实意的承诺要全心全意的工作，而不只是说说而已。

    不是真心实意，系统不会认可。

    就像是最开始马仲问女绑匪和她同事，是否愿意用自身的寿命来换取马仲捐款时，他们嘴上说的是愿意，可心里却不同意，于是交易无法成功建立。

    当然了，这是许愿式交易。

    其实对赌式的交易，也需要交易人心甘情愿，但和许愿式交易不同的地方在于，需要交易人‘心甘情愿’的程度不同。

    前者是需要交易申请人完全的心甘情愿。

    后者则是有一定程度的这个意向，至于程度标准，嘴上的心甘情愿也算。

    “你不愿意在4S店工作了吗？”

    纯粹是本着收获一个好员工的心态，马仲看着张萌问了一句。

    张萌低下头说道：“我其实一直想找一个和女性客户打交道的工作，之前去4S店也是朋友的介绍，可好的服装店销售工作也不是很好找，上班时间又没法找，也没有什么休息时间，我又不能断了收入……”

    马仲听完就看向了周茹：“你的意见呢？”

    周茹心里稍微有些抵触，说道：“你说了算啊老板。”

    称呼从马爸爸变成了老板。

    马仲笑了笑，说道：“你的店，你说了算。”

    周茹没有丝毫犹豫的说道：“那就来吧，正好开店需要人跑腿。”

    要表现的大度一些，周茹觉得自己马仲面前一定要懂事。

    张萌惊喜的表示感谢不提。

    菜也已经上来了，开吃。

    和正常吃烤肉不同的是，身为同餐的唯一男士，马仲全程不需要去烤肉来表现自己的绅士风度。

    因为除了帮助烤肉的服务员之外，周茹和张萌都抢着表现自己。

    当然了，原因各异。

    马仲想绅士一下也没机会。

    只能愉快的做一个吃货了。

    收获了一名员工，对于立志于创建蔚蓝星上，掌控财富最多，权势最为强大财团的马仲而言，只是一件非常小的事情。

    只是一个投资500万的服装店而已，甚至可以用微小来形容，相比于其它行业能够给马仲带来的利益，在很多年之后，极有可能忽略不计。

    更何况是其中的员工了。

    但对于马仲而言，这件事情其实非常有意义。

    因为这让他确定了未来招收手下的核心标准：必须是他的交易人。

    基于恶魔系统，马仲完全可以通过这种方式，实时的监测自己的手下们，是否有背叛自己的想法或行为。

    这一点其实很重要，因为当损失发生之后，即便有报复的能力并完成了报复，也不一定能够挽回损失。

    譬如《复仇者联盟》这一系列的电影，假如没能找到其它时间线宇宙中的无限宝石，复仇者们砍掉了灭霸的头又有多大的意义呢？

    活着的人真正想要的，绝对不是复仇，而是死去的人能够重新活过来。

    至于说手下的能力问题？

    这一点马仲并不在意，就像是张萌原本车技很差，可现在不也变成了老司机吗？

    还问自己为什么只拿男明星举列……

    一顿饭吃完，马仲感觉收获满满，周茹和张萌也有同样的感觉。

    这两个人都算是得偿所愿了，周茹自不必多说，张萌对于自己能够进入一家初期投资500万的服装店，也非常的满意。

    她一点都不傻，能够听出来马仲想要直接投资一个服装厂的说法，是绝对真实的。

    换而言之，这个服装店未来的发展在正常情况下，将会是极其顺利和光明的。

    那作为创业期的员工，也是公司第一名员工，只要她努力的话，未来也将同样光彩。

    她并不知道周茹也是员工。

    所以，当她没能抢到买单的机会，开着车把马仲和周茹带到了附近的亿达酒店停车场之后，说了声有代驾需求随时打电话，就直接跑掉了。

    原本还想着说让张萌开车，把周茹送回家的马仲，略微有些遗憾。

    看来，自己又要拒绝一次诱惑了。

    这样拒绝下去，会不会让人觉得自己有病？

    “对了，你过年有时间吗？”

    马仲突然想起来之前的计划，问了一句。

    周茹的答案绝对是有时间，这一点也不需要怀疑。

    “是这样的，家里面催着我找对象呢，过年你要是没事儿的话……”

    “我愿意。”

    马仲也不意外，说道：“那先谢谢了。”

    周茹干咳了一声，稍微低头，说道：“那要不要先熟悉熟悉，练习练习？不然的话，要是被拆穿了岂不是很麻烦？”

    马仲一想也是，于是点了点头。

    他和周茹其实并不熟。

    周茹乘胜追击：“那你快去开房间啊，我们上去练习练习，择日不如撞日嘛。”