
    马仲带着3.3亿，离开了赌城。

    他虽然走了，可他留下的传说还在流传，内地豪客怒赢6.3亿，把赌城最近风头正劲，从叠码仔化身为‘台底老板’的华仔给赢死了。

    这个故事会成为赌城里很多人的谈资，并被添油加醋越传越神。

    也就是在这个传说开始流传的时候，一家名为ED，主营业务为帮助赌瘾患者戒除赌瘾，并资助他们重返正常生活的基金会，在赌城成功建立。

    类似的机构在赌城其实有不少，毕竟赌城已经成为全世界赌客最多的地方了。

    但注册资本高达3个亿，却极为罕见，更罕见的是，这家公司的名字就是ED，而不是什么英文单词的缩写。

    “E是恶魔的E，D是demon的D，也是恶魔、魔鬼的意思，这样的名字，能把真正含义写出来？”

    马仲没有对任何人说ED这两个字母的意思，面对丽萨也只是说自己喜欢这两个字母。

    而留下3个亿，而非之前的1个亿，也是因为计划赶不上变化。

    别说是3个亿了，就算是1个亿，也不可能分分钟就借出去，丽萨已经开始设置各种借款人的考核方式，她对于这项事业的认真程度，让她不可能轻易的把钱给借出去。

    一年时间说不定都没法把1个亿给借出去。

    在这种情况下，钱如果只放在基金会的账户上，而不从事其它的任何投资，无疑是非常浪费。

    得到了六级生意精通技能的马仲，基于他所掌握的信息，很快就做出了最合适的决断。

    那就是用基金会的钱来购买货币基金，这种最为稳妥的投资理财方式。

    余额宝也是货币基金。

    之所以说这种投资理财的方式最为稳妥，其实就是把钱存进银行。

    一个人去银行存100万，和一个人去银行存1个亿，哪怕都是存活期，享受到的利息也是不一样的。

    所谓货币基金，其实就是把散户的钱归拢到一起，拿到银行存定期或者活期，因为存款的数目大了，自然有能力和银行商议利息的数额。

    银行不倒闭，或者是不出现严重的通货膨胀、货币贬值，那这就是最为稳妥的投资方式。

    回报率虽然不比其它，但风险也降到了最低。

    马仲带着丽萨，以及基金会高薪聘请的律师，找到了赌城的几家知名银行。

    最终商议的结果，就是ED基金会可以用活期存款的方式，在银行开设基金账户，年利率也谈到了3%的程度，但起存要3个亿，并且保证资金储备不能低于1个亿。

    也就是说，什么时候基金会账户里的钱不够1个亿了，那这利息就不能这样算了。

    这比目前的余额宝要高，考虑到余额宝的资金量级，以及自己的资金量级差距，这已经非常高了，毕竟是活期存款。

    而开设基金账户的这家名为华银赌城分行，也是真正的公立银行，在赌城拥有参与货币发行的权力，完全不需要担心有什么幺蛾子。

    于是，马仲就留下了3个亿。

    这样算的话，一年的利息是900万，一天2.4万。

    当然了，因为是活期计算利息，所以如果借了一部分钱出去，利息当然会降低一些。

    可总好过把钱放在公司账户里，吃最低的活期利息，华银赌城分行正常情况下2年定期的年利率，也才3.25%而已，活期更是低至0.35%而已。

    唯一的遗憾是，因为资质审核很麻烦的问题，目前ED基金并没有对外募集资金的权力。

    私募都不行，如果有这方面的证据，那马仲就等于是非法集资。

    所以他只能用自己的钱。

    如果有人要把钱投入到他的基金，那就只能以正常借款的方式，把钱借给马仲，马仲再把钱投入到基金里，这也算是打擦边球。

    可正常情况下，没人会用这种方式把钱放入别人的基金会，不保险。

    而且ED基金目前的回报方式，也只是货币基金而已，自身并没有什么优势，也不值得别人投资。

    “看来，还是得自己想办法多挣一些钱，然后存进去了。”

    飞机降落在了豫中市机场。

    头等舱的马仲，有些遗憾的下了飞机。

    坐头等舱自然不是因为他膨胀了，开始享受生活了，而是为了遇到有钱人。

    他发现，越有钱就越缺钱，有了6个亿之后他还想要60个亿，600个亿。

    因为得到生意精通技能之后，他产生了很多想法。

    除了基金会这个项目之外，还有一个也是做‘好人好事’的项目，那就是免费的医疗救援。

    很多还有自然寿命余额的人，因为疾病或者意外，又没有钱治疗而即将死亡。

    这就等同于人死了，钱没花完。

    马仲需要做的，就是免费为这些人提供医疗救助，不要钱，但要命。

    本来都要死了，自己给人救活了，那拿走一半的自然寿命余额并不过分吧？

    绝对的免费，因为马仲真不收钱。

    做这种事情的投入，绝对要比基金会大很多很多，这就需要找差价了。

    有钱人需要用钱换命，马仲拿走他们的钱让他们继续活下去。

    穷人需要钱救命，马仲拿走他们一部分的命给他们钱。

    这就是在劫富济贫的过程中，赚取差价。

    “看来今天的运气不好啊。”

    马仲就是基于这种想法，所以选择坐了头等舱，可惜的是，并没有遇到身体不怎么样的有钱人。

    事实上，就算是遇到了，马仲也需要好好的谋划一下，才能够完成交易。

    譬如一个人有癌症，马仲耗费能量值给人治好了，可人不相信是马仲做的不给马仲钱怎么办？

    钱不是自然寿命余额，也不是身体数据，虽然也能够在交易完成之后直接取走，可如果交易人不配合的话，又要耗费大量的能量值。

    那就得不偿失了。

    提着行李箱，马仲在机场的停车场里，找到了自己的车。

    之前从申州到豫中，是开他的车来的，因为刘大钧腿脚不方便开车。

    此时戒了赌瘾的刘大钧，已经带着对马仲彻底绝望的刘彤，回家继承家业了。

    毕竟马仲在赌城待了很多天，主要是后来基金会手续的问题很麻烦。

    所以顺路去了一趟香江的刘大钧，还先他一步回去。

    “我靠，临牌过期了？”

    马仲这才发现问题，只有半个月时间的临牌，自然等不了他这么长时间。

    临牌就是纸质的临时牌照，以前都是管一个月的，后来改成了只管半个月，这是为了让车主买了车之后尽快上正式牌照。

    因为用临牌的时候，很多违章是没法被记录的，临牌是一张纸上面自然没有标识芯片。

    把行李箱放进车里之后，马仲就在手机上找到了张萌的微信，发消息把情况说了一下，询问能否提供帮助。

    没牌照开车是违法的，马仲肯定是不会做的，开车也是必须要系安全带的。

    正常情况下，4S店是不会管这种事情的，车已经卖出去了，除了花钱保养修车之类的时候，买车的人已经不是他们的客户了。

    可张萌还是主动帮马仲弄到了一张临牌。

    这服务态度让马仲很满意。

    等候临牌送过来的过程里，马仲又给好多天没理会的G女打了个电话。

    “我现在加价的话，多少天能把我的车提回来？”

    虽然不是自己想要的那个惊喜，但G女还是很激动，因为加价提车她有提成啊。

    得不到马仲这个人，得到马仲的钱也不错。

    “80万，三天到。”

    只有一千多万的时候，马仲自然舍不得加价提车，可他也没想到就这么半个月的功夫，他就能挣这么多钱。

    之前的他，还是因为过于谨慎而小觑了恶魔系统。

    “好，我一会过去刷卡。”

    挂了电话，马仲决定看重一下恶魔系统。

    于是问道：“系统，能把我的大G改成变形金刚吗？”

    ……

    ps：我依然很想要推荐票，先谢谢老板们了。