
    看着自己手中，花费了100点能量值，也就是一年寿命才瞬间移动回来的窃听器。

    马仲叹了一口气。

    得不偿失？

    前后共计花费了250点能量值，相比于瞬移自己，瞬移拇指大小的窃听器，能量值耗费就少了很多，1公里范围内只需要100点。其中有50点，是侦测情况防止窃听器刚刚瞬移过去之后，就被人发现了。

    “这250点能量值，要是去赌城耍的话，又能赢多少钱呢？”

    马仲也只是感叹一句而已，如果真的只在赌城赢钱，或者是利用能力做一些违法乱纪的事情挣钱，比如去做杀手，使用瞬移物品的能力，直接把毒药瞬移到别人胃里，杀人倒也简单。

    可那样的话，他就真的是一个250了。

    不说马仲能够给王伟提供的帮助，只说目前而言，窃听到的辉煌资本专业人士，对鹏程物联的未来估值和盈利预估来看。

    只要发展得当，鹏程物联能够给马仲带来的收益，那就比他上一次去赌城赢的钱还要多。

    关键还在于，这钱来的是真正的光明正大。

    只靠赌的话，有多少钱给他赢？

    逢赌必胜的人，沙雕才会和你一直赌。

    至于当杀手之类的，钱也是黑的。

    马仲需要很多正儿八经挣来的钱，只有这样，他才能挥舞着钞票去满足全世界人的愿望，进而赚取大量的差价。

    基于陆仁的情报，卡着点拿到了想要的信息之后，马仲就自己开车回家了。

    这也是有陆仁的好处，类似于辉煌资本什么时候开董事会，陆仁拿消息就完全没问题。但董事会里说了什么，董事长又在办公室里说了什么，那陆仁就无能为力了。

    或者说，需要太大的代价，不值当。

    拿到想要的信息，时间也到了下午五点，马仲选择直接回家。

    等他到家的时候，就看到了已经收拾干净的金秘书。

    恩，房子收拾干净了。

    “辛苦了金秘书。”

    马仲表扬了一句。

    金秘书笑着回道：“都是保洁大姐做的，我没帮什么忙。”

    房子买过来之后，马仲也就换了一些家具家电，拿一个房间放一些健身设备，装修倒是没必要动什么。

    唯一想要动的停机坪，也就放置了一些烧烤用具、绿植、健身器材，算是改造过了。

    也算是住了好几天，但房子里面并没有配齐厨具餐具，也没有买过食材，马仲也就是每天回来睡个觉，健身加游泳。

    因为周茹明天晚上就会到，马仲才让金秘书带人好好的收拾了一下，把该配置的东西给配置齐全。

    特别是生活日用的，比如纸巾、湿巾之类的一次性用品。

    之前倒也有，但不多，换的智能马桶也不需要擦屁股。

    “老板，您家没有冰箱啊。”

    保洁已经走了，金秘书一个人留在这等马仲回来，这时问道：“这边有些食材得放在冰箱里，我……没找到冰箱在哪，要不要定一个？网购很快的，现在定明天上午就能送到还给安装好。”

    马仲愣了一下，然后反应过来，说道：“有冰箱啊，就在厨房里呢。”

    说着，马仲就去了厨房。

    半开放式的厨房面积很大，看着外面餐桌上有不少食材，马仲就提了几样进了厨房，然后打开了侧边的橱柜门。

    跟着的金秘书当时就目瞪口呆。

    至少一米宽，两米高的实木柜门，打开之后里面竟然是冰箱。

    而且只是一边的门而已。

    马仲又打开了另一边的实木柜门，还把下面的柜门也打开了。

    占据了一整面墙的冰箱，赫然出现在了金秘书眼前。

    “冰墙？”

    很喜欢嵌入式的超大双开门冰箱的金秘书，突然觉得，自己的梦想应该更进一步。

    反正都是梦想。

    要说起来的话，冰箱也不怎么值钱，至少和东海的房子比差远了。

    可问题在于，买冰箱不止是看冰箱的价格，还要看房子的面积、户型，而涉及到房子面积的话，那买超大双开门冰箱，也会成为梦想。

    “老板，我来吧。”

    金秘书瞬间干劲十足。

    她来来回回于放食材的餐桌，以及冰墙之间，看着冰墙被填满，有一种充实的感觉。

    马仲倒是乐于让金秘书干活。

    “晚上留这吃顿饭吧。”

    已经很多天没做饭的马仲，准备试一下手，但一个人吃饭的时候，很少有人做饭。

    因为做不着啊。

    一个菜吃的不爽利，两个菜吃不完，少做多份的那种，又太麻烦。

    “可以吗？”

    金秘书有些惊喜，但有些尴尬的说道：“老板，我做饭手艺很一般的。”

    马仲大手一挥：“没事儿，我会做饭，我来。”

    金秘书有些惶恐。

    不是她不信任马仲，而是不相信这世上会有那么完美的男人。

    长的这么帅，身材这么好，又有钱，有气度涵养担当，怎么可能还会做饭？

    “你把米饭做了，再把食材收拾一下。”马仲说道：“我准备做几个菜，需要……我先去活动一下，等会再来做菜。”

    金秘书虽然有些担心晚上吃不好，但也高高兴兴的做了米饭之后，开始收拾起食材。

    从厨房透过餐厅一边巨大的透明玻璃幕墙，看到只穿一条泳裤的马仲，舒展完美的身材扑入200平的恒温泳池里。

    金秘书有些心痒痒。

    她也想游泳。

    有良好健身习惯的她，从到多鱼风投上班开始，就再也没有好好的健过身了。

    公司里虽然有健身房，也有洗浴间，可女性不同于男性，健身出了一身汗再洗澡，本身就耗费不少时间，如果再算上化妆的话……

    那工作就不用做了。

    金秘书还是很忙碌的，因为她的老板就是一个甩手老板，身兼董事长和总经理两个职务，却不怎么管公司内部的事务。

    “早知道带个泳衣的……”

    正在收拾食材的金秘书，产生这个想法的时候脸突然红了。

    “可那样的话，会不会让老板误解？”

    有好感是肯定的，金秘书自身条件虽然很优越，92分本身就已经是女神级别了，再加上性格好、懂事、有工作能力，远超那些颜值身材综合分比她高的女性。

    即便如此，也难以抵挡马仲的魅力。

    但金秘书却看的很清楚，马仲这种男人面对的诱惑肯定非常多。

    如果马仲能够拒绝诱惑，那已经有女朋友的马仲，必然也能够拒绝她。

    到时候工作都没了。

    金秘书还是很在乎这份工作的，因为从目前来看，公司的发展很有潜力，马仲又愿意给她权力，让她的工作经验和个人能力不断提升。

    当然，工资也高。

    如果马仲不能拒绝诱惑的话，那她固然可以得逞一时，但之后呢？

    总有一天她会因为马仲的喜新厌旧而抛弃。

    “如果我只想要纯洁的工作关系，那么，我带泳衣好像也没什么啊？”

    “外面的游泳池有些混乱，听说，还有一种猥琐男在那把游泳池的水，当成洗澡水喝。”

    “但是……确实容易造成误解的，怎么说清楚呢？”

    “老板的私人游泳池，是不是也等于……老板的洗澡水？诶呀，想什么呢。”

    “金开心，你也很优秀的，未来还会更优秀。所以，一定要自尊、自爱好吗？”

    在金秘书胡思乱想的同时，处理完所有食材的时候，马仲也完成了今日份的第三轮健身。

    早上起床一轮，中午一轮，晚上一轮。

    正常人不可能保持如此高强度的健身，可马仲如今的身体素质本身就不正常，再加上有系统的合理规划，完全没问题。

    洗漱干净换了家居服。

    马仲就开始收拾金秘书，收拾好的食材了。

    “你这手上的活，不行啊。”

    马仲很不满意金秘书收拾出来的食材，开始二次加工。

    于是金秘书就开始震惊。

    这速度、这频率、这精准。

    “好刀工啊老板。”

    二十分钟之后，坐在餐桌前，已经感受到色香味俱全的金秘书，又有些沉沦了。

    怎么可以这么好吃？

    金秘书在脑海中不断告诫自己：“不，金开心，你一定要自尊自爱，吃饱了赶紧走。”

    金秘书的胃也在叫嚣：“不，你不想。”