
    面对叶子请客的要求，马仲当然是拒绝的。

    28岁的年纪几十万存款，确实算是有钱人，但考虑到叶子名下没房没车，过去的十年时间里，也从未有过消费行为。

    其实有些穷。

    要知道叶子并没有因为吃住而额外消费，正常上班的人，就算是包吃包住的工作，也会因为这两项而有额外的消费。

    更不要说其它消费了，诸如化妆品、衣服等等，叶子虽然也有，但绝对算得上是必需品，而不能算成是消费。

    之前从东海出发的时候，马仲问过叶子需要带衣服和化妆品什么的吗。

    叶子也只是回家提了个小包出来，只是换洗衣服，化妆品之类的都没有，因为她一年也化不了几次妆。

    陪同叶子一起去她住所的金秘书，明面上直接汇报说叶子只有几套衣服。

    对于女人而言，这可太省了。

    相比之下，金秘书的有几件衣服，单件售价就能媲美叶子一个季节的衣服售价总和。

    所以，金秘书别说是现在刚毕业没有存款，十年之后也不一定有多少存款，哪怕她工资很高。

    当然了，考虑到家庭条件的原因，金秘书似乎也不需要自己存钱，考虑到颜值身材条件的话，就更不需要了。

    好看确实能当饭吃，只看愿不愿意了。

    “你其实可以多买一些漂亮衣服。”

    两天游玩时间结束，一行三人驱车前往东海市，单程距离也不过200公里而已，不远。

    车上，马仲对叶子说道：“你不是想看看这个世界吗？漂亮衣服也算是其中之一，化妆品也可以买一些，这个你可以请教金秘书。打扮一下自己，在看这个世界的同时，也让这个世界看到更好看的你，才算是真正的看过这个世界了。”

    金秘书及时说道：“老板你的话太有哲理了。”

    屁。

    马仲心中嗤笑，有钱人说什么话都是哲理，穷逼说大道理也只是假大空。

    正在开车的叶子笑着回道：“我觉得那些东西都不值那个价钱，不就是件衣服嘛，我妈看着也能拿布料缝制出来，成本和售价差距太大了。”

    马仲无奈的笑了笑。

    叶子的心态真的很好，别的不说，哪有老板说带着出去玩，还要自己请客的？

    还让老板换个称呼。

    这是没拿自己当老板，有些像是正常人际交往，和老板当朋友的感觉。

    只能说初入社会的原因吧。

    马仲自然也喜欢这种感觉，主要还是因为叶子本身，换成一个油腻的男司机，或者是心机的女司机，一边玩儿去。

    所以马仲虽然拒绝了，却也没有让叶子觉得生硬，这是为了让叶子保持这种心态。

    工作个一二十年，中间找个值得的对象结婚生子就是了，没必要经历社会的另一面。

    马仲有这个实力。

    “一件东西值钱与否，并不能只看它的实际成本，奢侈品存在的意义，并不只是为了让有钱人炫耀身份，标榜不同。还有一个原因，就是为社会的进步提供动力。”

    马仲说道：“更好的东西存在，才能让人为了更好而努力，而且，自己缝制的话先不说做工有差距吧，别人设计师的成果，总不能凭白复制。”

    叶子笑道：“老板，我是那样说而已，我妈已经很多年没缝制衣服了。我觉得吧，衣服质量好，穿的干净整洁利索就行了，好看不好看什么的，不重要。”

    金秘书忍不住了，说道：“当然重要了，叶子你不准备谈恋爱吗？对了，你在部队没谈过对象吗？我看你的资料上说是单身。”

    叶子回道：“没谈过啊，我那都是女兵和谁谈嘛，找对象我也不急，我先看看两年世界再说。而且，我本来长得就不好看，打扮与否没必要的，人好看穿什么都好看。就像金秘书你的长相，不穿衣服都好看。”

    “不是，我的意思是说，不穿那种衣服……也不是，就是……”

    叶子有些慌乱了。

    马仲无声的笑了起来，因为出声会更尴尬。

    金秘书倒是不在意，她这两天也了解了一些叶子的性格，笑道：“人靠衣装可不是说说而已，叶子，等我教教你化妆，再陪你买几套衣服你就知道了。”

    叶子犹豫道：“那……不能买太贵的啊，我想把钱存着。”

    一个要存钱的人，却要请客带自己在西湖玩两天。

    马仲忍不住问道：“存钱是因为家里吗？”

    叶子回答道：“不是啊，我家里有田，这些年国家补贴也多，不愁吃穿，还有医保。存钱是因为……我想着要是有事的时候，可以捐一点。”

    所以，你带着几十万存款出来看世界的同时，还要找工作？

    马仲突然不想继续这个话题了，相比之下，他真的是一个俗人，有了能力之后完全没想着回报社会。

    就算做些好事，也是看缘分。

    不过马仲也算是不错的了，得到了恶魔系统，却不想让自己变成一个恶魔，没有行过多的恶魔之事。

    “捐款是好事。”马仲提醒道：“但捐款的时候要注意一下，有的机构要么只进不出，要么，有能力收，有脸皮每个月开出大量工资，却完全没有相应的能力合理、有效的使用捐款和相应物资。”

    这种话题没必要深入，成年人都明白，哪怕是刚刚步入社会的叶子和金秘书。

    一路欢愉不提。

    下高速的时候，马仲再一次碰到了交警查车。

    不过这一次没什么好担心的，手续齐全，什么问题都没有。

    “是不是无牌照的车容易被查呢？”

    马仲也产生了这种疑问，因为这种查车不可能每个车都查，那会阻碍交通。

    没问题自然是放行。

    正在思考回去之后，如何应对辉煌资本的马仲，突然听到后方传来了砰的一声。

    偏过头一看，有一辆白色轿车直接撞开卡口。

    更让马仲震惊的是，还有一个交警挂在车上，一只手抓着后视镜，另一只手伸进了驾驶室，人卡在了驾驶位的车窗那，双脚拖地。

    冲过卡口的车不停的在打方向，也在转着圈的加速和急刹，没几下就把交警甩了下来，然后疾驰。

    眼看那辆车就要超自己的车。

    马仲在犹豫要不要管。

    却没想到的是，叶子直接把车给停了下来，然后吼道：“老板，我想抓他。”

    稍显惊慌的金秘书看向了马仲，手也放在了车门上。

    马仲没有犹豫了：“那就抓呗。”

    叶子又吼道：“那你们快下车。”

    马仲也喊了一嗓子：“来不及了，直接追。”

    叶子稍有犹豫，一脚把油门踩到了低，到底是油电混合，说是新能源，想要动力的时候耗油的不比燃油汽车少，动力自然也有。

    推背感十足。

    更为惊慌的金秘书，却在第一时间把手从车门上拿开，伸手扯住了后排座椅上的安全带，是马仲的，整个人强撑着推背感，半个身子越过马仲要帮他扣上安全带。

    马仲的手也很快，扣住安全带之后，一把搂住了因为要给自己扣安全带而近乎伏在自己身上的金秘书。

    来不及给金秘书自己扣安全带了，因为叶子车技太好了，这车动力又足。

    已然追上了那辆冲卡的白车。

    可叶子并没有直接撞，保持半个车身的领先，向右边看了起来。

    马仲在后面吼了一嗓子：“撞啊，别怕，车不值钱，我们有安全带。”

    “我看看车上有没有老人小孩。”

    叶子回了一句的同时，也已经看清楚了情况。

    “我撞了。”

    吼完，猛地一打方向。

    轰的一声巨响，透过车身和空气传播到了马仲耳边，尤为强烈。

    强大的惯性力量让马仲的身体不自觉的向前撞去，安全带在瞬间拉紧，马仲抱着金秘书的双臂，和蹬着前排座椅的双脚也在瞬间发力。

    “啊！”

    一声短暂的呻吟在怀中响起，软玉温香直接被马仲忽视。

    马仲的视线，也受到了突然弹开的安全气囊阻碍。

    只能感觉短暂的减速之后。

    自己的车又一次嗷嗷着冲了起来。

    从外面看，就是黑色的奥迪A6，冲向了那辆因为刚才的撞击，而卡在了路中间花坛上的白色轿车。

    又是砰的一声。

    马仲的车，车头直接顶在了那辆黑色轿车左前轮位置，将其死死的卡住。

    驾驶位车门打开的声音响起。

    知道是叶子下了车，马仲赶忙推开了惊魂未定有些蒙圈的金秘书，扯开安全带就下了车。

    他要跟着，自然不是找刺激，而是担心叶子出现意外。

    只有他跟着，才能够及时的耗费能量值进行某些方面的保证。

    好在，没有意外。

    下了车，马仲才搞清楚状况。

    瞥到驾驶位方向盘上的安全气囊也已经弹开，马仲实在是不明白，叶子是怎么做到视线有阻碍的情况下，撞的这么准？

    只能感叹，人民子弟兵——强！

    那边，很强的叶子已经绕到了另一边，拉动了一下白车副驾驶的车门，没锁住直接被拉开。

    伸手就把里面的晕头转向驾驶员，还没有系安全带的驾驶员给扯了出来，一把按趴在了地上，并跪在驾驶员的背后，双手和一只腿锁死了驾驶员双臂，另一只腿的小腿顶住了驾驶员的脖颈。

    整套动作行云流水。

    马仲看的忍不住想要鼓掌了。