
    “我其实很不能理解，为什么会有那么多的人，借钱来赌。”

    赌厅二楼的休闲座位上，丽萨看着数千人的一楼赌厅里，丹妮正在一张百家乐的赌桌上，拿着二十多万的信用筹码正在下注，忍不住感叹了起来。

    “而且，100万的筹码，这么快就输的差不多了，她却一点收手的意思都没有。按照您说的，她之前耍手段的时候，不是挺聪明的吗？”

    马仲其实也有些意外。

    玲玲跟他说计划的时候，他并不认为玲玲能够成功，即便成功，丹妮也不一定能够借这么多的信誉筹码。

    借是肯定的，借条都有。

    玲玲很容易就通过话述，让丹妮打消了写借条的一些顾虑，毕竟玲玲说的也不是给丹妮1000万或者100万，而是信誉筹码的额度。

    这就和信用卡一样。

    很多人都有信用卡，或者是花呗、白条之类的网络信用卡，有多少人能忍住不花？

    有赌瘾的赌徒，又怎么可能忍住不借来赌？

    “或许是因为，她觉得她能够赢很多钱吧。”

    马仲随口说了一句，他可不会说是因为他把刘大钧的赌瘾，转移到了丹妮的身上。

    这种手段其实并不符合恶魔法则，也就是只赚取差价，不强行使用超凡力量获利的法则。

    但马仲不是恶魔，而且，这是赋予，不是掠夺。

    马仲不能直接从其他人身上，提取属于别人的寿命余额、属性、知识技能等一切。

    因为那不符合‘公平交易’的原则。

    但他却可以赋予别人他所拥有的一切，哪怕对方没有和他建立交易关系，只是需要耗费的能量值会很多。

    从他身上提取并不需要耗费能量值，也就是说，如果丹妮和他建立的和赌瘾有关的交易，那他只需要100点能量值，就能够把赌瘾转移到丹妮的身上。

    之前从刘大钧身上提取再转移到他的身上，耗费了200点能量值。

    而在那会强行转移赌瘾的时候，马仲却消耗了500点能量值，也就是五年的寿命。

    加上那10万的筹码，以及，自己可能需要给玲玲兜底的钱，马仲这笔生意的投入大了。

    这也正常，不是所有人都会像吕无垢、华仔他们那样，用自己的寿命转化的能量值，帮马仲赢他们的钱，以及拿走他们更多。

    “我觉得还有一个原因。”

    玲玲也在旁边，她对于能够帮马仲的忙很热情，说道：“那就是我跟她说过，马哥您一晚上给了丽萨三百万的小费。再加上马哥您确实是太有钱了，所以她不仅相信了三百万小费这件事情，当然，这本来就是事实，还相信就算她输了，只要把您伺候好了，也能够把那一百万，甚至是输的更多的钱补回去。”

    “有了兜底，她就会忘记输掉的后果，只想着赢了钱的好处，自然敢借信誉筹码，敢赌这么大了。”

    玲玲说到三百万的时候，丽萨的表情稍微有些不自然。

    马仲却无所谓的笑了笑。

    丽萨会跟玲玲说这件事情，也是正常的，而且也没什么影响。

    再说了，丽萨说不要表要套现的时候，是在永利酒店的奢侈品消费区，那里的店员认识玲玲也不奇怪，马仲当时又是现场转账。

    “你就不怕我不给你兜底？”马仲看向了玲玲说道：“如果她资不抵债，没法还你这100万的话，你可就亏了啊。”

    玲玲笑道：“花100万交马哥您这个朋友，不，是有幸为马哥您服务，又算的了什么呢？”

    马仲又笑了笑，问道：“如果她资不抵债，我又愿意兜底，你一般情况下，会怎么做？”

    玲玲愣了一下，然后继续笑道：“那就看马哥您是什么态度了。”

    马仲来了兴趣，说道：“我想让她越惨越好。”

    之前马仲和沙雕1号建立的交易，虽然也是以沙雕一号的一切为代价，但马仲想要拿走沙雕1号的一切却有一个前提。

    那就是丹妮惨到不能再惨的程度，或者说，是沙雕1号认为，马仲帮他报复丹妮到了极致。

    如果不够惨，那马仲就不能拿走他的一切。

    再者说来，丹妮越惨，她就会许下一些相对容易完成，又愿意付出极高代价的愿望。

    对丹妮这种人，马仲是一点都不会心慈手软。

    沙雕一号那边，略施惩戒收个成本费用也就是了，大头还是得从丹妮这边赚。

    玲玲看了丽萨一眼，没有得到什么回应。

    “如果是华仔的话，可能……会拿走她所有的钱和资产之后，把她拆了卖零件凑足100万还有利息。但我没那么狠心，也没那种手段。”

    玲玲犹豫了片刻就说道：“如果她资不抵债，那我就会帮她介绍一些容易赚钱的生意，直到她还够欠款和利息。”

    这样说的目的，也是怕马仲让她做一些严重违法的事情。

    但玲玲又担心这样做，马仲会觉得丹妮不够惨，于是继续说道：“马哥，其实像她这样的人，一旦陷进去之后，就出不来了，她还会赌，还会借钱，然后继续还债，终有一天她会从类似于华仔那样的人手里借钱……”

    马仲明白了玲玲的意思。

    “你就不担心她报警？”

    “欠债还钱天经地义，我们的利息其实并不高。”玲玲笑道：“至于那种事情，我可没说我要逼着她做，我是介绍工作给她，至于她不愿意做……我想，她应该不会想让她的亲人朋友们，知道她有赌瘾又欠了那么多钱，她想去找工作，也不可能找到合适的，赌城这边闲人很多，可以一直跟着她……”

    马仲明白了，继续笑着问道：“那你觉得，我应该怎么拒绝她合适呢？”

    玲玲稍加思索，就说道：“很简单，一会偶然我们碰到一起了，你就直接拆穿她是富家女的事情，当然，这一点她一直没正面承认，只能说是我走了眼。但是，您可以以此，以及她借钱赌的事情，说您太失望了，不想要她这样的朋友。”

    说朋友有些客气了。

    玲玲很想说一些其它的词，但终究是没说出口。

    “马哥您完全不需要担心，她会把麻烦引到您的身上。”

    玲玲想到了什么，又补充道：“一来，她借钱是她主动，赌钱也是她主动的，她没有任何证据。二来，以您的身家，完全没必要骗她什么，她跟谁说谁都不会相信的。三来，我会让她没机会烦您。”

    马仲脸上的笑容慢慢收敛，表情变的严肃了起来，盯着玲玲问道：“那如果你有什么想法呢？”

    玲玲突然感觉自己的呼吸有些困难，马仲的眼神压迫性十足。

    这是拥有生杀予夺的能力，带给马仲的气势。

    “如果我有什么想法，我愿意承担任何后果。”玲玲也正色说道：“当然了，我知道这样说没有任何实质性的意义，但我想，以马哥您的实力，捏死我跟捏死一个蚂蚁一样容易。而且，我也没有任何证据。”

    说最后一句话的时候，玲玲起身转悠了一圈。

    她没有带包，穿的又是紧身的裹臀裙。

    意思是自己没有带任何录音设备。

    眼看着玲玲有拉着丽萨搜她身的动作，马仲及时制止，自信的笑了起来。

    “我喜欢聪明的女人。”

    我更喜欢一言不合，就和我建立交易，并且愿意付出一切的人，无论男女。

    马仲听到脑海中出现的交易成功建立的提醒之后，就彻底的放下心来。

    如果玲玲有什么不该有的想法，那她就会和华仔一样，说没就没了。

    马仲刚才还在想，怎么让玲玲和自己建立交易关系，没想到玲玲这么配合。

    看来，丽萨的帮手也找到了。

    想要在赌城做生意，只有丽萨这一个心底还有善良的代理人自然不够，玲玲这种不择手段的人，也是必须的。

    那么，现在只剩下一个漏洞了。

    沙雕一号。

    马仲直接拨通了沙雕一号的电话。

    “你去办一张通行证，来赌城，往返机票我帮你定，食宿也都是我的。”

    “相信我，你一定不虚此行。”