
    一晃而过！

    这种事情向来都是这样。

    想而不得的时候最有意思，一晃一夜而过之后，也就那回事吧。

    按照原本的计划，今天上午马仲要去交警队预约考试科目一，然后和周茹一起去找代办公司，把服装公司给开起来。

    可一直到下午，周茹才堪堪醒来，状态也是恍惚不已。

    “你这样是不行的，得多锻炼锻炼。”

    马仲有些吝啬温柔，但周茹却毫不在意。

    相比之下，她更喜欢马仲强有力的一面。

    “那你帮我多锻炼啊。”

    马仲叹了口气，说道：“我说的是你的身体，你应该多健身。”

    这是一个很奇怪的时代。

    有些女人把某件事情看的仿佛请客吃饭一样简单，却要装作什么都不懂的样子。

    而有些女人，明明从来没有经历过，开起车来却仿佛拿了职业驾照一样。

    周茹明显是后者，这一点马仲之前就耗费能量值检测过，昨夜更是亲自验证。

    “我联系了一个中介，在商场附近找了几套房子，你一会收拾一下跟着我去看看，喜欢哪一套我就给你买下来。”

    马仲要了客房服务，简单的餐饭，以清淡为主，却因为价格高、食材好所以营养丰富。

    让简单洗漱过后的周茹吃的时候说道：“如果你喜欢自己装修的话，那就买毛坯房，装修的钱我给你出。如果你想要早点住的话，就买别人装修好的。”

    正在吃饭的周茹愣住了。

    所以，自己这算是被包了吗？

    想到自己之前说过，如果自己开服装店赔钱了，那自己就随叫随到，且不要任何财物。

    而现在……

    “我不要。”周茹直接拒绝道：“我自己可以租房子住。”

    马仲笑了笑，说道：“不用担心服装店的事情，说好给你开的还是会给你开，还是五百万，我会给你20%的股权。”

    既然周茹同意了自己的条件，那自然不能亏待了对方。

    而且马仲自己在豫中市也要有个住的地方，总不能一直住在酒店里吧。

    给周茹买房子，说到底还是为了他偶尔住。

    周茹沉默了一会，才说道：“房子你要买的话，就写你的名字，我住。服装公司的股权我不要，我只要工资和提成。”

    这么好？

    马仲有些意外。

    周茹似乎是怕马仲误会，解释道：“我的意思不是不跟你……我说到做到，这辈子就你一个男人了，以后条件好了有机会了，我会收养一个或两个孩子，你完全不需要担心我会找你要什么，或者是闹啊之类的。”

    马仲对此倒是无所谓。

    分手其实是很正常的一件事情，结了婚都还有离婚的呢，哪有那么多的从一而终？

    更何况，自己不会给周茹名分。

    好聚好散也不是不可以接受，但要是散了，那自己给周茹的一切，都会收回来。

    总不至于，周茹说分手，马仲直接把人给弄死吧？

    但周茹能够如此表态，马仲自然更加满意了。

    “为什么？”

    马仲能够看出来，周茹在听到自己说给她买房子的时候，眼神之中的惊喜绝不是假的。

    包括股权的事情。

    可她还是拒绝了，事出总要有因。

    周茹犹豫了一会之后，才笑了起来，笑容中充满了苦涩的味道。

    “你看过电视剧《欢乐颂》吗？”

    马仲摇头。

    周茹深吸了一口气说道：“那部电视剧里面，有一个角色叫樊胜美，是一个拜金而又虚荣的女人，但她的拜金和虚荣，是在正常的范畴内。而不正常的，是她的家庭，她有一个成事不足败事有余的哥哥。”

    “我和她其实有些像，特别家庭方面，不同的是，我家里是一个弟弟。”

    “我没有上过大学，高中都没有上完，只上到了高二，然后就被我父母安排着出去打工挣钱了。其实，那个时候我长的还挺一般的，都说女大十八变，可能那时候我还差几变吧。当然，我真的没有整容，我只是做了个手术治了一下眼睛。”

    “我家里条件其实还算不错的，小康之家是没问题的。之所以我没法继续上学，不是因为我不好好学习，其实我学习成绩真的不错，我退学的时候，老师还跑我家里做家访，想要劝我父母。”

    “可你知道我父母怎么跟我老师说的吗？”

    周茹顿了一下，才继续说道：“我父母的原话是：她去上学，那学杂费你来出？上大学的费用你来负责？我儿子的房贷你来还？”

    “可笑吗？”

    “没钱供我上学，却有钱给我弟买套新房子，那时候我弟才上初中啊。我还要出去打工挣钱寄给家里，让他们给我弟还房贷。”

    “其实我家里当时有房子住，老三房，后来还拆迁了，当时我以为我的春天就要来了。可是……拆迁款却被我弟败了。那也就算了，本来就不属于我，是我父母的，他们想给谁就给谁。”

    “可从我工作之后，每个月挣到的钱，除了必要生活费之外，全都要寄回到家里。……你知道，什么叫必要的生活费吗？”

    “我是个女人，不知道为什么，我长的越来越好看，我也想让自己变的更好看，我想学化妆却没钱买化妆品，我想光鲜亮丽，却只能在商场外的广场上，买那些打折处理的廉价衣服。”

    “我越来越感觉自己缺钱，有很多次，我真的差点就忍不住答应一些人了。”

    周茹的眼眶变红了，说着，声音的腔调也有些变化。

    “特别是开始直播之后，我虽然不用再省吃俭用，可我依然没法存到足够的钱开我梦想中的服装店。而且，遇到的有钱人也多了起来，诱惑也多了起来。”

    “我没答应，不是因为我不拜金，不贪慕虚荣享受，而是因为我很清楚一件事情：底线这种东西，如果你放开了一次，那就会有第二次。有些东西一旦失去了，你就会变的越来越廉价。”

    “我自己，无论身体还是灵魂，是我在这个世界上唯一真正拥有的，我必须要珍视。”

    “如果一定要出卖我的身体和灵魂，那我一定要卖一个高价，一个让我哪怕放弃了底线，也不需要变的越来越廉价的高价。”

    周茹深吸了一口气。

    “你是我遇到的，最有钱的一个，也是最帅的一个，最重要的是，你愿意给我事业。所以，我心甘情愿把我自己卖给你，我相信，你不会让我在放弃底线之后，再也没有底线。”

    “但你给我的这些，我真的不能要。”

    “因为……如果他们知道了我有一套房子，我有公司的股权……”

    “我不想给你带来任何麻烦，我也不想你因为这些事情耗费心神，你买套房子给我住，我可以说是租来的。你开公司我给你打工，他们就只会要我的工资。”

    “十年之后我可能不再光鲜亮丽，但我想，欠他们的生养之恩，我也应该算是还清了。如果那个时候你还愿意给我房子，我会接受。”

    顿了一下，周茹突然笑了起来。

    “也说不定，我把服装公司做的很大，只靠工资和提成，我自己也能买房子，也能给自己养老送终。”

    马仲听完，叹了一口气。

    他终于明白，最开始周茹的那个交易申请是什么原因下产生的了。

    怪不得，周茹心甘情愿用自己的一半寿命，来换取自己的家人不再找自己。

    “你说的对，我确实很讨厌这种事情，听着都觉得烦。”马仲说道：“因为我实在无法理解，都已经快到2020年了，为什么还会有这样的父母。”

    周茹又笑了笑，苦涩意味更加浓重。

    马仲的情商虽然低，但也知道这个时候应该给一个拥抱。

    于是他给了。

    像是哄睡觉一样，不快不慢的拍着周茹的后背。

    强忍着的哭声响起。

    马仲说道：“但是，我会帮你解决这个问题的。”