
    这世上没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的帮助。

    马仲想要帮助彭老太完成心愿，这是在做好人好事，但这并不代表着他就会毫无保留的付出。

    不然的话，他完全可以在北原养老院的时候，就直接把李东泽的所在告诉彭老太。

    这其中有马仲找不到合适的理由，来解释自己是如何找到李东泽原因之外，还有一个原因就是他绝对不能在真正意义上的，无偿帮助这世间的任何一人。

    人不为己天诛地灭，马仲从来都不是那种大公无私的圣人。

    只是会看心情、看缘分，看他人对待自己的态度，来确定收取代价的多少。

    “资费标准没什么问题。”

    马仲之前在来找李东泽之前，也了解过相关服务的收费标准，所以对李东泽提出来的这些并没有什么疑义。

    这其实也和李东泽无关，再高级的合伙人，也只是合伙人而已。

    收费标准是公司明文规定的，马仲和李东泽目前为止又没有什么私人情谊，自然不存在让李东泽损己利他。

    “我真正关心的，还是服务的内容质量。”

    马仲表达了自己的态度。

    这看起来是正常客户的合理诉求，李东泽听了之后也感觉极为正常。

    可事实上，这其实和他将要付出的代价，有着非常直接的关系。

    “马先生请放心，我们在行业范围内的口碑是有目共睹的。”李东泽笑了起来说道：“我相信，马先生能够找到我们公司，也是听说了我们公司的口碑和业务能力。”

    这个马仲还真的不怎么了解。

    他找过来也只是因为李东泽在这里工作而已，从公司的位置、规模来看，确实是个相对较大的律师事务所。

    但具体的业务能力和口碑，那就不是目前能够看出来的。

    “确实如此。”马仲也只能这样附和了一句，问道：“那么，你现在需要给我的意见是？”

    资费标准没问题之后，自然是开始业务服务了。

    身为律师的李东泽是非常谨慎的，让助理送进来了相关的服务合约的同时，也开始给出由浅入深的意见。

    没签合同的时候浅。

    签了合同意味着马仲必然要在得到服务之后付钱，那自然就会深一些。

    “马先生您在东海市买房，是为了自住呢，还是为了投资呢？”

    “投资怎么说，自住又怎么说？”

    “如果是投资的话，我建议您不要把收购的公司，和您即将要创建的公司混为一谈。”李东泽说道：“我刚才听您说会在东海市发展，会创建公司，虽然不知道您的具体发展方向，可处于专业律师的角度而言，我有责任和义务建议您，公司的财产和个人的财产，一定要分清楚。”

    “任何企业存在的本身，都代表着风险，没有人能够保证自己稳赚不赔。假定您以公司的名义购买了房产，那么，即便您是公司的唯一股东，也不能随意把房产转移到您的名下，或者是您亲人朋友的名下。想要转移的话，必须要先解决掉公司的所有债务纠纷。”

    李东泽顿了一下，见马仲的表情没有什么不愉快，反而是非常有兴致听的样子，才继续说道：“现今有很多公司破产清算的新闻，但在大多数情况下，这些公司的实质拥有者，即便是在公司破产的情况下，个人名下依然拥有着巨额财富，还不需要偿还公司所欠下的债务，就是因为他们把公司的财产和个人财产，分的非常清楚。”

    “虽然他们的财富，都来自于他们申请破产的公司。”

    “与之相对应的，是一些看起来公司盈利非常高的公司，其实质拥有者，或者是大股东，会因为职务侵占、偷税漏税等原因，不仅会被处以巨额的罚款，还会承担更为严重的违法后果。”

    “究其原因，就是他们没有把公司财产和个人财产分清楚。”

    马仲大概是听明白了，对于法律的了解，他也只是正常人水平。

    “这个你可以放心，我这人啊，从不做违法乱纪的事情。”

    就算是做了，也不可能有人拿到证据。

    李东泽笑着表示认同，说道：“我们律师对于企业而言存在的意义，和对于普通人而言存在的意义完全不同。前者主要是规避违法的风险，后者是使用法律作为武器保护。”

    “所以我需要在开始正式开始服务之前，尽责任和义务的提醒您。”

    “如果您是为了投资的话，必然不止购买一套房，我看过一个案例，因为公司购买房产不受限购政策的影响，所以，有位投资者以公司名义购买了32套房，总面积超过5000平方，当时的均价就已经高达2万每平，目前的话，应该在6万以上了。”

    “但是，目前这些房产都不在他手中了，因为他购买的那个公司在生意上亏损严重，于是理所应当的，需要用那些房产来偿还公司债务。”

    马仲问道：“你的意思是，如果他不用他做生意的公司，去购买那32套房的话。就算他的公司亏损了，他也不需要用那32套房还债？可买房子的公司和做生意的公司，不都在他的名下吗？”

    李东泽微笑道：“这是要看情况的。假定他当时用来做生意的公司，是有限责任公司，那么，他就不需要用自己名下的财产赔偿。顾名思义，有限责任公司只需要承担有限的责任，一般情况下，就是除了公司自有资产之外，公司的注册资金。”

    “也就是说，如果他当时创建公司的时候，投资的是500万，那么，发生债务关系公司要破产的时候，他也最多只需要承担500万的赔偿。”

    “当然了，如果是股份公司，那就不一样了，无论是哪家公司出现了问题，都需要用他名下拥有的所有财产来赔偿。”

    马仲懂了。

    有律师就是好啊，上来就要教自己如何规避风险。

    或者说，是教自己如何在法律允许的范围内，坑人不偿。

    但他感兴趣的并不是这个，虽然他并不认为他做生意一定就会赚钱，可就算亏钱了，也只会亏他自己的钱。

    因为他不需要投资人，也不会欠钱不还。

    他突然产生兴趣的，是李东泽所说的案例。

    “李律师，我很好奇在你的律师生涯中，有没有碰到你说的那种案例。”马仲笑了起来问道：“就是那种拿着有限公司，欺负一些不懂法律的人，骗了别人钱财却不用承担法律责任的案例。”

    李东泽愣了一下，但也没多想，只认为是一个年轻人的好奇心作祟而已。

    在他看来，马仲也就二十出头的年龄而已，如果不是马仲的衣着和手上带着的那块表。

    他或许会认为马仲要在东海买房的说法，只是一个笑话。

    而且是耗费相对较高的，以公司的名义买房。

    “当然是有的。”

    李东泽很乐于满足客户的好奇心，特别是能够以这种方式，来证明自己的专业性。

    “我成功的帮过一个遭遇这种事情的客户，追讨回了他原本不可能挽回的损失……”

    马仲听着就有些遗憾。

    成功了可就没什么意思了。

    于是继续问道：“那有没有类似的，失败的案例呢？”

    李东泽的表情变的奇怪了起来。

    “这个真没有。”

    “这个可以有。”

    “马先生，我李东泽的律师生涯，到目前为止未尝一败。”