
    陆仁终究是答应了一声。

    不外乎马仲多说些听起来可能有些自信到狂妄的废话。

    交易成功建立。

    这让马仲感觉有些心累，许愿式的交易要看缘分，对赌式的交易，在大多数情况下，其实是很难成立的。

    毕竟不是人人都愿意轻易的发毒誓，哪怕他们其实并不认为，那些毒誓会成立。

    所以，还是要有钱，拿钱砸的别人许愿，砸的别人和马仲对赌。

    有钱、有权、有人脉到马仲有一天，可以曝光自己拥有超凡力量也不怕。

    送走了陆仁，马仲有些收获。

    一是解决了李东泽和彭老太的事情，二是和陆仁建立了交易关系，这一点其实很重要。

    未来有些事情，还是要陆仁这样的人去办，如果陆仁要对马仲不利的话，必然不会对李东泽保密。

    因为从马仲的表现来看，这件事情会影响到李东泽和马仲的关系，陆仁是个聪明人，聪明人向来善于利用敌人的一切弱点，打击所有表现出来的漏洞。

    虽然很多信息，马仲也可以通过耗费能量值来查询，但耗费其实很大。

    因为这并不仅仅是查简单的个人信息。

    而且，主要还是类似于李东泽这样的交易，马仲不方便自己出面的，需要让其他人出面办理，完全可以委托给陆仁去办。

    如果陆仁要泄露自己的信息，那必然会在第一时间被系统察觉。

    画面可能会是这样。

    陆仁对某个马仲的交易人说：“你想知道这件事情到底是谁让我做的吗？我告诉你，是马……嗝！”

    交易人：“？？？”

    妈？麻？马？骂？

    至于为什么不培养一个自己人去办，比如让身在赌城的丽萨找几个甚至是亡命徒的人。

    那是因为可以联系到马仲的身上。

    对于外界而言，马仲和陆仁的关系，就是合作过几次商业调查的事情而已。

    双方是独立的。

    这也是马仲那会问陆仁公司有多少人的原因之一，能收下来最好，收不下来更好。

    “金秘书。”

    马仲按下了办公桌上的呼叫器。

    一周时间过去，多鱼风投所在的这一层楼，虽然有部分正在进行装修调整，可马仲的董事长办公室，已经是一应俱全。

    除了必须的老板台办公桌椅之外，还有会客沙发和茶几、功夫茶台、书柜、绿植等。

    这都得力于金秘书。

    花钱这种事情，绝对是所有女人都有的天赋。

    省钱就不一定了。

    好在金秘书在会花钱的同时，也有一定的省钱能力，简而言之就是会考虑一下性价比。

    贵的和对的，尽可能的综合。

    “老板。”

    金秘书在董事长办公室外面，有一个专用的秘书工作台，她开始工作之后，第一个做的工作，就是设置了工作台，然后一直在那办公。

    其实还有一间秘书处办公室，里面有一大六小七张办公桌。

    只是目前为止，只有一名新来的司机在里面。

    “叫一下司机和财务，我们出发。”

    办公用品之类的，可以让金秘书去买，但买车这种事情，还是男人亲自来比较好。

    金秘书当即联系司机。

    马仲起身出了办公室，金秘书在其后跟随。

    路过秘书处时，金秘书喊了司机，出来了一个30岁左右的女性。

    马仲有些意外，怎么是个女司机？

    但暂时也没说什么。

    穿过走廊，可以看见两边的会议室、办公室几乎都是空的，唯一有人办公的，就是财务室，还有人事办公室。

    财务目前只有两人，其中有一个财务是李东泽媳妇帮忙介绍的。

    另一个是马仲收购的那家公司的财务，被调到多鱼风投办公，而那间公司的另外七八个员工，依然在原有办公地点办公。

    马仲也不介意每个月多发几个人的工资，反正不多。

    而且那家公司是一家做电子商务的公司，卖的是茶叶，虽然生意不怎么好，但勉强也能维持，马仲需要贴补的并不多，一个月也就几千块钱。

    但对于之前的老板而言，肯定就是想要赶紧出手了，挣不到钱还需要贴钱的公司，完全没必要做下去，又不是创业期还怀揣着梦想。

    人事也同样只有两人。

    在经过财务办公室的时候，金秘书招呼了其中一位。

    因为是要以被收购的那家公司的名义买车，财务自然一块去，走公司账是必然的，一来马仲没有购车资格，二来也是为了合法避税。

    下了楼，马仲自然坐在后排右边的老板位，金秘书也跟着坐在了后排左边。

    财务人员坐在了副驾驶位。

    车辆发动，马仲才觉得不对，因为这车上除了他之外，全都是女的。

    金秘书和财务是女的还还说，司机怎么也是个女的？

    这样一想，目前除了那家电子商务公司的员工之外，多鱼风投的员工都是女的。

    财务是，人事是，前台肯定也是，保洁大姐都叫大姐的，也就不用说了。

    “系统，查一下前面这个女司机的技能知识。”

    马仲突然想起来，当时金秘书问自己招牌司机除了正常要求，对于男女有要求没。

    自己当时的回答好像是无所谓？

    “6级汽车驾驶精通技能、6级战场救护精通技能、6级三防精通技能、7级队列精通技能、7级格斗精通技能、8级枪械精通技能……”

    什么鬼？

    马仲透过前排的后视镜打量了一下，短发，样貌普通，开车的时候很专注，面无表情。

    完全看不出来，竟然这么能打，还能打枪。

    再看一下身体素质方面，也超过了普通人水平。

    也才28岁而已啊，你到底是干什么的？

    马仲有些懵，因为他充分发扬了有事秘书干的优良风格，从金秘书就位之后，就把招聘的事情也交给了金秘书。

    人事招了两个员工之后，他就更不管了。

    反正只要财务是自己人，其他的岗位目前而言，没必要太过理会。

    “司机叫什么？以前是做什么的？”

    有疑问，就直接问，马仲给金秘书发了一条消息。

    金秘书当即回道：“叫刘晓洁，是退伍军人，驾照B1，我看过资料，是军队的A照转的普通B1驾照。”

    那就厉害了，因为部队驾照更难考。

    只是如果A照转A1的话，考试会多一些麻烦一些，转B1的话，只需要考科目一和科目三。

    马仲又问道：“不会是什么特种部队里面的吧？”

    金秘书回道：“我问过，不是的，普通部队做过班长。”

    那还好。

    马仲差点以为是《亿万总裁之我的司机是女兵王》。

    虽然两项主要技能，距离兵王貌似还差了不少，一个7级一个8级而已，兵王怎么也得双9级，甚至是双完美级也就是10级。

    但格斗和枪械这两项技能能达到7级和8级，也已经不低了，事实上也非常强。

    因为7级格斗也能打死人，8级的枪法打出去的子弹，对于任何人而言也都是致命的。

    短兵相接的战场之上，可不是比拼技能高低论输赢。

    这样的人都退伍，华夏已经强到如此程度了吗？

    果然，地大物博的华夏最不缺的就是常规级人才。

    马仲突然产生了想要得到刘晓洁这两项技能的冲动，这是他目前为止，见过这两项技能最高的人了。

    反正，给自己当保镖的话，只有驾驶技能精通已经足够了。

    毕竟自己本身的身体素质就让自己很能打，如果再加上了刘晓洁的这两项技能，那就更能打了。

    就算面对技能等级更高的也不怕。

    这就像是只用入门级武功少林长拳的乔峰，也几乎是无人能敌一样，除了因为战斗意识高超之外，内力雄浑也是主要原因。

    想到这里，马仲忍不住笑了笑，然后用温和的语气问道：“小刘啊，家里都是什么情况啊？”

    刘晓洁愣了一下，然后有些生气。

    你多大年纪啊，就叫我小刘？

    这也就算了，为什么还一副长者样子的问这种问题？