
    “因为这笔钱我需要从地下钱庄给您转过去，所以，需要一天的时间。”

    华仔的态度很好，并没有因为要‘白给’马仲几千万，就直接甩脸子，但他确实耍了手段。

    正常情况下，知名赌场酒店是可以直接消费、转账的，除非是那些知名人士，或者是有权柄在身的人士，才需要通过地下钱庄，或者是走境外的奢侈品消费来兑换筹码、用筹码换现金。

    这种方式一般都是有手续费的。

    马仲不需要担心有人查他在赌城赢了钱，也不需要担心什么舆论影响，他目前并不值得那种程度的关注。

    不过赌台底赢的钱，走地下钱庄也无可厚非。

    “一天就一天，我没关系的。”

    马仲并不清楚这里面的弯弯道道，所以直接答应了下来。

    华仔心中暗喜。

    只要马仲留在这里，而不是赢了钱拍拍屁股就直接走人，那他就还有机会。

    几千万对于他而言真不是什么小数目，凭白被马仲赢走的话，他的现金流要打一部分折扣不说，名气上也会有一定的损失。

    对于他们这种人而言，打眼也不是多么难堪的事情，可一次打眼几千万，而且还不是老赖的账，而是直接输出去的，那就有些影响了。

    究其原因，就有些玄学了。

    这会坏了他的运势。

    “马哥请您放心，最迟明天下午两点半之前，这笔钱一定会到您在内地的账上。”华仔继续表态说道：“手续费方面您也不需要担心，这部分是我来承担。”

    其实华仔可以不用承担手续费的。

    而且对于赢钱的人来说，5%左右的手续费，完全在接受范围之内。

    反正是赢的钱。

    可为了让马仲能够继续和他赌，他也只能选择承担。

    马仲笑了起来，说道：“那就谢谢华仔哥了，我等到明天下午两点半。”

    原以为自己需要使用交易条款，直接夺走华仔的所有自然寿命余额，让华仔身死当场。

    最多，也只能活到和自己分开之后的几个小时。

    可没想到华仔不让自己走的原因是这个，马仲也有些舍不得几千万的巨资。

    要是直接把华仔给弄死了，谁来给自己转账呢？

    谢绝了华仔要请自己吃饭的请求，马仲心情愉悦的带着刘大钧等人出门，准备品尝一些赌城的特色小吃。

    虽然已经是晚上10点，可别说是赌城这种地方了，就连马仲的老家申州，在这个年头，也从来都不缺通宵达旦的地方。

    赌城的夜景也有些特色。

    丽萨提前一步出门安排，马仲也回到房间洗了个澡，同时给准备和他一起回房间的刘彤，安排了一个任务。

    “你要看着你哥哥，他去赌了，8000块钱肯定不够他输的。我给你的筹码，你可以给他一部分，让他也输掉。只有这样，对比我赢钱的事情，才能够让他认清现实，从而戒掉赌瘾。”

    刘彤有些犹豫。

    她知道马仲要回去洗澡，甚至已经想好了要帮马仲搓个背，虽然她不会搓，但她期待的也不是搓背这件事情本身，而是搓背之后顺理成章的事情。

    但刘大钧毕竟是自己的亲哥哥，感情肯定是有的，赌瘾这种事情又有可能让她家里倾家荡产。

    再者说来，夜晚时间还很长，于是继续跟着不愿意回房间，而是去了赌厅的刘大钧。

    马仲回房间当然不止是洗澡这么简单。

    还要解决一下基于赢钱的喜悦，而产生的生理冲动。

    华仔等人看马仲赢了钱云淡风轻，也只是因为马仲的心态早已转变，不说直接达到喜怒等情绪不上脸的程度，但差也不是很多。

    内心还是非常高兴的。

    四舍五入，这几个小时的功夫，就赢了一个亿啊。

    算上之前中彩票的钱，小目标实则已经完成。

    饱暖思……

    自然是要解决的。

    于是马仲回到房间，就开始做俯卧撑，一个人做。

    100个之后，又是仰卧起坐，同样是一个人做。

    再加上深蹲，就算是完成了今天的锻炼。

    跑步10公里还是不要了，人生地不熟，再加上华仔手底下也有不少马仔，一个人出去跑步有些风险。

    “真想打个枪啊。”

    马仲有这个冲动，但奈何环境不允许。

    赌城对于枪的控制非常严格，就连射击运动员训练的时候，也只能使用光电射击，没有真枪实弹。

    虽然地下世界肯定有不少，毕竟是赌城，但马仲一来没有关系，二来也没必要承担那种风险。

    这或许是因为寿命变多了，能力变强了，又有钱了吧。

    越有钱、有权的人就越怕死，不怕死的人，往往都是生后艰难活不下去的，或者是根本没有享受过人生的，少不更事。

    “还是等有机会的情况下，去一趟美国吧，听说那边的贫富差距其实比国内更大，每30秒，就有一个美国人破产。这种环境下，想要赚取差价肯定会更加容易。”

    “顺便，找一找那些活不下去的美国老兵，交易一些枪械技能精通、格斗精通之类的技能。”

    马仲完成了健身，也不过才用了半个小时的时间。

    这在之前是不可想象的，只能说他的身体素质越发的强健了，距离常规意义上的人体极限，已经不远了。

    但距离真正的身体极限，还有一些距离，那就需要通过交易来提升了。

    洗澡的时候，马仲听到房门被打开。

    原以为是刘彤忍不住上来了，实则是安排好了之后的丽萨。

    “要不要我帮你吹？”

    丽萨看着刚刚洗完澡的马仲，脸有些微红的问了一句。

    马仲直接拒绝道：“不用，我自己来。”

    说罢，就拿起吃风机吹起了头发。

    他其实没什么发型，头发又直又长，发质也比较硬，自然吹干之后，不需要怎么打理就能够蓬松起来。

    结合颜值和身材气质，看起来比那些精心打理了发型的人还要有型。

    丽萨看的愈发的迷醉。

    她觉得她即将沉沦。

    出手比马仲大方的她见过，但都不是对她，给她小费总额比马仲给的还多的，也不是没有。

    但没有一个比马仲帅，甚至完全不是一个级别的。

    这要是马仲走了的话，自己就应该得相思病了。

    马仲换好衣服，有些奇怪的看了丽萨一眼。

    因为他刚刚收到了丽萨的愿望：希望马仲能够和自己在一起，就算不结婚，甚至不当小三，当个情人也行。

    不过这个愿望里，并没有付出什么代价。

    马仲也就无视了。

    下楼，正好碰到刚刚输完的刘大钧，满脸的失落。

    不用想，肯定是输完了。

    刘彤看到马仲，就有些委屈和气愤的说道：“那个家伙真不是个东西，我哥输完了他的筹码还有你给我的筹码，他就主动要给我哥拿筹码。”

    话说到这，马仲也明白了。

    这是想把刘大钧拉下海，然后以此来把自己也拉下海。

    刘大钧不想惹麻烦，说道：“我不是没拿嘛，人家也是好心。”

    刘彤瞪了刘大钧一眼：“那是因为我在你旁边，你上次不是拿了1500万的信誉筹码？”

    马仲出声道：“别吵了，先出去吃东西。”

    刘彤和刘大钧这才闭嘴。

    玲玲不在，说是有事需要处理一下，很快就会赶过来。

    丽萨带着马仲三人走到酒店大门，就看到两辆劳斯莱斯停在了身前。

    有两个黑西装从副驾驶下车，直接拉开车门，然后礼貌的看向了马仲等人。

    丽萨笑道：“马哥，这是您赢来的待遇。”

    来的时候是奔驰S级接，赢了钱之后就换成劳斯莱斯？

    马仲笑了起来，这赌场酒店有意思啊。

    ……

    ps：听老板的话，求推荐票写在正文里，快过年了，赏一点吧，我都旱死了，那些大神却要涝死了，所以给我吧，谢谢老板们，么么哒。