
    “交易申请人：王伟。交易完成方式：您成为他的投资人，投资数额共计6000万，投资方式为以3000万购买刘东手中鹏程物联15%的股权，而后向鹏程物联注资三千万。”

    “交易支付内容：用自己的一切来保证公司的发展、技术的研究工作，以及您的利益。”

    王伟终究还是跳下了深渊。

    这一条交易的交易支付内容，也很符合马仲的一贯思想，那就是索取交易申请人的一切。

    唯一不同的是，这一条交易之中，马仲可以因为多种原因拿走王伟的一切。

    王伟对公司发展不上心，凉凉。

    王伟不好好研究技术，没有全力以赴，凉凉。

    王伟为了自身利益，或者是他人利益，而想要牺牲马仲的利益，凉凉。

    当然了，马仲不会轻易拿走属于王伟的一切，因为相比于6000万的投资，王伟的一切也不算什么了。

    想要寿命、身体素质、灵魂、知识技能，拿着6000万马仲能够换到更多。

    重点在于，马仲需要王伟这个人和他的事业。

    毕业于名校，技术水平足够高，有一定的管理才能，心机并不深，创业目前而言是成功的。

    创建的公司，也有了一定的基础。

    相比之下，马仲要是拿着6000万自己去开个同类的公司，就会耗费他大量的时间和精力。想要找和王伟差不多的人来负责公司，也不是那么容易遇到，即便找到了，想要让公司发展到鹏程物联目前的水平，也需要大量的时间，而且六千万不一定够。

    综上所述，王伟是一个非常合适的代理人。

    也是和丽萨一样，只是生意上的代理人。

    事必亲躬，那不是马仲的风格，有事秘书干就能证明这一点，有钱让他人帮自己挣，而自己掌握着他人无法背叛自己、损害自身利益的能力，何乐而不为呢？

    “我相信你一定能够完成你的研究。”

    马仲送走了王伟，在交易成功建立之后，很多事情就很容易谈了。

    约定好接下来马仲先买走刘东手中的鹏程物联股权，王伟高兴的同时又有些失落的离开了。

    失落自然不是因为他和马仲建立了交易关系，他不可能知道这一点。

    而是因为他让出了很多自身利益，比如，和马仲签订了一份对赌协议。

    内容大概是：假定后续公司的发展过程中，出现了非必要增资、融资行为，而且马仲不愿意增资、融资，但增资、融资行为确实发生。那么，由他负责弥补马仲被稀释的股权。

    简单来说，就是马仲的股权不会被稀释，这无关公司的另一大股东辉煌资本，因为是马仲和王伟的私下协定，是王伟用自己的股权来补偿马仲被稀释的股权。

    诸如此类的协定还有一些，目前只是约定，后续会让李东泽列出具体的条款。

    纸上签约，内容又合法才算作数。

    这些东西对于马仲而言，不算是真的有必要，但也是防范于未然，总不能公司发展的好好的，王伟作妖的时候，真的直接把他弄死吧？

    那实际利益必然会遭受损失。

    这其实就是两手抓，两手都要硬。

    一方面在法律允许的范围内，维护自身的权益，另一方面，在超凡力量的层面上，维护自身的利益。

    完美！

    马仲完成了多鱼风投创建之后，真正意义上的第一个投资意向，而且利益有保证，心情自然很舒畅。

    至于王伟能不能研究出成果？

    马仲倒是不怎么在意，王伟不行，不是还有他嘛。

    能研究成功固然好，研究进度没有进展的情况下，马仲也不介意帮助王伟开个挂。

    当然，不可能把这份技术算在王伟的身上，用些手段而已。

    “金秘书，东海有什么好玩的地方吗？”

    挂了和李东泽的电话，马仲又闲了下来。

    相关的协议需要至少两天才能完成，三天后才开始正式购买刘东手中的股权，以及商谈增资事宜。

    这两天的工作，马仲就不需要做了。

    金秘书看向马仲的眼神已经恢复正常，工作的时候，自然要尽可能的专业，不要想一些烂七八糟的。

    “老板，您是说晚上还是白天？”

    帮老板找到好玩的地方，赔老板一起玩，无论是夜晚还是白天，也都是工作。

    是的，因为金秘书不仅仅是马仲的工作秘书，也是生活秘书。

    两份工资可不是白拿，已经准备好办公用品的秘书处，也不是白给金秘书设置的。

    马仲站在落地窗前，看着夜色即将降临，说道：“先说说今天晚上吧。”

    金秘书略微意动，但很快恢复正常，说道：“如果您喜欢热闹一点的地方，我们可以去酒吧。如果您喜欢安静一些的，我们可以乘游船，游览黄浦江夜景。”

    马仲笑了起来，说道：“你这长相身材，我要是带你去酒吧，那岂不是会引来一群沙雕？虽然你老板我很能打，但这年头打人，可不是简简单单赔点钱就算了的，是要负刑事责任的。”

    金秘书也笑了起来，她确实经历过类似的事情。

    都直说了自己不想谈恋爱，也不接受请客吃饭，更别提逛街去酒吧KTV之类的了，结果，一群人还是打的霹雳哗啦的。

    “其实东海的治安这些年还是很好的。”

    因为笑了起来而更好看的金秘书，并没有喜欢让人为自己争风吃醋的绿茶嗜好，说道：“那需要我现在去订游船餐厅吗？”

    马仲说道：“把小刘叫过来问问吧，她17岁就去当兵了，今年才退役，虽然也是不负大好年华，但到底是错过了太多。”

    金秘书的眼神有些惊讶，但什么也没说，应了一声就去叫刘晓洁了。

    她因为缺乏工作经验的原因，倒是对刘晓洁的很多信息并不了解，时间太短，也没有过于深入的了解。

    此时知道这一消息，心里突然就有些心疼。

    哪怕刘晓洁年纪比她大了六岁。

    刘晓洁很是意外，但到了现在，也不会觉得马仲对自己是有什么特殊的企图。

    她对自己的长相身材有自知之明。

    “老板，您真的没必要这样。”刘晓洁进了马仲的办公室，就说道：“那些年都是我心甘情愿的。”

    马仲笑了笑，说道：“我知道，你也别多想，只是因为今天谈了一个大生意，我心情很好，也想放松一下。可我确实不知道去哪玩，正好，你来帮我做选择，两全其美嘛。”

    刘晓洁沉默了起来。

    这……算是自己那些年的回报吗？

    马仲见刘晓洁沉默，还以为她产生了误会，解释道：“你可别乱想，我是有女朋友的人，而且，我从来没有脚踏两只船过。”

    之前确实没有过。

    之后就算是有，也不是马仲自己踏上去，而是船自己跑到马仲身下。

    刘晓洁笑了起来，说道：“老板你放心，我会多想，但绝对不会乱想。”

    马仲欣慰的点头。

    他出于感动和敬佩，以及刘晓洁和自己的缘分，想要在有合适机会的情况下，尽可能的满足刘晓洁的愿望。

    这是纯洁的。

    所以他不希望刘晓洁产生什么误解，或者是沉迷于他的魅力。

    还是那句话，有些事情提前就要说清楚。

    马仲问道：“那小刘你想去哪玩呢？”

    刘晓洁犹豫了一下，问道：“老板您能不能叫我叶子啊，这是我的代……外号，总感觉您看起来这么年轻，叫我小刘有些怪怪的。”

    马仲倒是不介意，笑着点了点头，还说道：“金秘书，以后你也叫小刘，不，叫叶子叶子。”

    金秘书笑着称是。

    叶子也开心的笑了起来，问道：“老板，您明天是有一整天的时间吗？”

    马仲点头。

    叶子又问道：“那老板您去过西湖吗？”

    马仲笑了起来，说道：“金秘书，订酒店，我们现在出发去西湖。”

    叶子当即着急了起来，摆手道：“不是的，老板，是我请客，你对我好，我要报答你的。而且我有钱的，我有很多钱的，好几十万呢……”