
    王杰很生气。

    他拿假临牌给客户，也不是一天两天了，事实上，不止是像马仲这样买完车当时的临牌过期了，找他们4S店帮忙续临牌的时候，他给人假的临牌。

    偶尔，他甚至会直接在客户提车的当时，给出一式两张假的临牌。

    之所以这样做，说到底还是和利益有关，正常渠道4S店直接申领临牌手续相对而言要繁琐一些，不比个人车主去申请临牌。

    他在的这种相对较大的4S店还好些，有些小的4S店、汽贸店，因为拿车的时候需要把车辆合格证抵押到银行，所以根本就没法办理临牌。

    正常客户付款之后，他们就应该从银行把车辆合格证等手续拿出来，可有的店因为资金原因，收到钱也会暂时的挪作他用。

    还有就是费用的问题，个体车主去续临牌，也就十块钱手续费，而他们想要拿临牌，费用就贵了不少，毕竟是商用。

    王杰作为销售部的经理，这一块的业务也是由他负责，为了省一些麻烦，也为了从中抽一点油水，他已经这样干了好几个月了。

    直到今天，才第一次被人发现。

    “成事不足败事有余的东西，那么多人都没被交警查过，就你送货上门被人查了？”

    “我看你不是送临牌上门，是送你这个人上门吧，拜金女。”

    “天天装的纯情无比，其实也不过是看人下菜，老子追你你不答应，别人买个破X5你就上赶着给人送临牌，还坑的老子一屁股屎。”

    心中骂个不停。

    王杰很清楚这件事情可大可小。

    往大了来说，那自己工作肯定要丢，才走内部价提的宝马5系试驾车，贷款还有很多没还呢，要是没了工作，名气再传出去的话，这行当自己也就没法混了。

    指不定还得拘留个十天半个月的。

    往小了来说，那最多也就是一些风言风语，无伤大雅。

    “我得咬死了不松口，把这件事情推到张萌的身上，只要我不承认，她又拿不出证据，这件事她就必须要背锅。”

    “总不至于，因为这点风言风语要开除我吧？”

    王杰定计。

    开始毁灭证据。

    抽屉里的几张没有填写日期和车辆信息的临牌，当场就被他给烧了。

    剩下的就是印章了。

    他的假临牌都是他自己做的，从某微商那里买的印章工具，以及打印好的无详细信息的临牌回来之后，只要有人需要，那就拿着可以调节的印章，啪啪啪盖几下，完事。

    可因为临牌上面需要填的信息有不少，所以他的印章可不止一个。

    一个是大的日期印章，一个小的日期印章，一个厂牌印章，一个车辆识别号印章，一个发动机号印章，还有一个发证机关的红章，一个签发人印章。

    临牌上面的地址，都是他所在的4S店地址，以及一些其它的信息都是提前打印好的。

    这7个章造价可不菲。

    几个月的时间，王杰抽油水，也就挣回来了这些印章钱。

    他也不敢见人就给假临牌。

    “丢了怪可惜的，而且，丢了说不定还会被人找到，想要毁掉的话，这印章毕竟不是纸张，不能烧了就完事。”

    王杰犹豫了起来。

    然后左思右想，还是决定把这些印章给藏起来，办公室里肯定不能藏。

    那就……只能藏在自己车上了。

    “我就不信了，他们办事效率那么高，还能弄到搜查证来搜我的车。本身就是扯皮的事，下午要是人找过来了，那我就掰扯掰扯，完事了晚上把印章带回家去藏着。”

    王杰决定赌一把。

    这是小赌，因为就算张萌有办法证明假临牌是他给的，也不一定就会被怀疑是他造的。

    买假临牌和造假临牌，可是两个概念。

    更何况，张萌根本就没办法证明，那被发现的假临牌是他给的呢？

    这些搞定之后，王杰松了口气。

    把烧毁的假临牌余烬扬灰之后，他算是安定了下来。

    “客户很生气？呵呵……”

    王杰看着手机上张萌发来的消息，不屑一顾。

    “开个X5而已，还真当自己是个人物了？”

    王杰看不起开X5的人，虽然他只有一辆原本是试驾车，内部价贷款买到手的宝马5系，但能被他看在眼中的人，那至少也是个宾利起步。

    宝马X5而已，见的太多了。

    开X7的他都见过，更别说什么M系了。

    “你就捧人家臭脚吧，总有一天被人玩完了甩了，哭着喊着得求我收留。”

    王杰买了宝马5系之后，就按耐不住了，这半个月的时间，对公司里好几个颜值不错的女销售员表白。

    当然不是明明白白的表白，好歹也是个经理，面对自己的手下自然要拿捏一些。

    可让他极度不爽的是，这几个人都不甩他，面对他的暗示仿佛是没看见一样。

    “有钱人见多了，真当自己也能飞上枝头？呵呵……”

    王杰最不满的就是张萌了，要说公司里的女销售员，也就张萌颜值最高了。

    身材虽然差了点，可也是中上水平。

    再说了，张萌一直都很单纯，哪像是其她女销售员，压根就不是来卖车的，完全就是看对眼了，就买车送销售。

    可惜，也不是那么容易送出去的。

    “现在看来，你之前也不是单纯，而是没碰着看对眼的，呵呵……那个姓马的，还说是你姐夫，你有姐吗？”

    “只看有钱没钱，外在内在哪一点我不如他？瞎了你的狗眼，老子这一次就把你给开除了。”

    也就是在王杰双标不断的时候，马仲和张萌也终于到了。

    这边有和张萌关系不错的同事，已经知道了情况，见三人进来，赶忙拦了上来。

    “我去旁边坐会，您先办事。”

    代驾司机不想也没理由参活这件事，打了个招呼就跑到一边的休息区坐了下来。

    “那个是……代驾？萌萌你不是会开车吗？”

    一个有妆容分数在79分的女销售，好奇的问了一句，代驾穿着工作服自然一眼就能看出来。

    “我……技术不好，不敢开。”

    另一个79.5分的女销售，犹豫着看了马仲一眼，说道：“不好意思啊小哥哥，这件事情是我们公司的错，您可千万别怪罪萌萌，她也是不知情。”

    79分并不知道在马仲的心里，她比另一个同事低了0.5分，不然的话，肯定没什么好话。

    “小哥哥，您消消气，要不这样，晚上我们几个请您吃顿饭，您要是想唱歌也行。我在MMC有卡，那里环境很不错的，我们请客。”

    哟。

    人缘还不错啊。

    马仲略微有些意外，但还是直接拒绝了。

    别以为我不知道MMC是什么意思，不好那口。

    而且，你这提议，到底是想跟我道歉呢？还是想要占我便宜呢？

    张萌看到关系很好的同事，又听到都在为自己着想，眼眶又红了，好不容易忍住哭就问道：“王杰他在哪？”

    79.5分直接劝道：“刚才店长已经找他问过了，他不承认，你现在找他理论，你有证据吗？”

    79分也劝道：“你跟小哥哥好好认个错，道个歉，晚上咱们几个请小哥哥好好放松一下，大家开开心心的，这事就当过去了。你现在去找他……”

    说到这里，79分看了马仲一眼，眼神之中意味难明，继续说道：“闹大了，你工作说不定就没了，你不是还要供你两个妹妹上学读书吗？这要是突然没了工作，王杰再用他的人脉关系压一下，你可就难了啊。”

    这话是说给我听的吧？

    她供她两个妹妹上学，关我屁事？

    要不是她颜值身材分能到85，懂得穿衣打扮的话还能加个一两分，她也是连名字都没有你们知道吗？

    马仲心里呵呵了两声，说道：“放心，不用你们陪我放松，我也不会找张萌的麻烦，我就是想见一见你们那个经理，恩，我是相信张萌的。”

    79.5分松了一口气。

    79分松口气的同时，有些遗憾。

    “诶？王杰来了。”

    马仲看了过去，一个五短身材，四十岁左右的中年人，冷着脸，颇有些气势的双手背在身后走了过来。

    看发型……这是个强者啊。