
    酒店方面的安排非常到位。

    除了吃饭和游览赌城之外，更是让马仲感受了一番人上人的感觉。

    两辆劳斯莱斯回到酒店门口时，酒店方面安排了12名身穿旗袍，叉都要开到腰眼位置的迎宾，高呼老板好。

    脸上也都是任君采摘的魅惑之意。

    这尼玛，怪不得那么多人赢了钱之后，却带不走呢。

    房间也被升级了。

    其实之前玲玲安排的两个套房，已经算是顶级的了，这都是因为刘大钧之前输了2000万巨资。

    借贷1500万，现金500万。

    可输了两千万，也比不过从赌场赢了钱的马仲。

    赌场账户上有近五千万的筹码，还有3800万的账，待遇自然非常好了。

    到了这间赌场酒店最顶级的套房，马仲感觉到了前所未有的奢华。

    面积也非常大。

    最让马仲满意的，还是那张床，旁边的丽萨介绍道：“这个床的床垫，售价就高达17.8万，您可以躺一下试试。”

    床垫也能卖这么贵？

    马仲没试，一个人试也没意思。

    先不说房间里不止他和丽萨两个人，就算只是他们两个，他也不想试。

    床这么大，床垫这么好，只睡两个人多可惜啊。

    “这些酒水都可以免费喝。”

    丽萨注意到刘大钧正在看房间里摆设的酒柜，就介绍道：“24小时都可以让厨房送餐，餐费也都是全免的。”

    刘大钧原本是有些意动的，他想喝酒。

    因为他想不明白，为什么马仲那样玩牌都能赢几千万，而他殚精竭虑的玩牌，却输了2000万。

    可一听到丽萨的话，就有些不想喝了。

    因为他总觉得，这些免费的服务，都是因为他之前输了两千万的原因。

    虽然他也很清楚，完全没有关系。

    这都是酒店为了让马仲留下来，继续在这里玩的手段。

    叮！

    一声轻响。

    丽萨看向了手机，是玲玲发来的消息。

    玲玲从回来酒店就离开了，不用想也知道，是去把自己从马仲这里‘套’出来的话，转述给了华仔。

    于是丽萨把玲玲发来的消息，直接截图转发给了马仲。

    马仲的手机也响了起来。

    正犹豫着要不要先试一试床垫的刘彤，仿佛察觉到了什么，用不满的眼神看了丽萨一眼。

    都站在一起了，还发微信，有什么是不能当面说的？

    终究还是因为马仲对自己的态度不明朗，所以刘彤忍住了自己的大小姐脾气，她不想再丢印象分了。

    马仲瞥了一眼消息，笑了起来。

    “你去吧。”

    丽萨犹豫了一下，还是出去了。

    房间里只剩下刘大钧和刘彤，他们两个也有自己的房间，那就是之前他们来时，玲玲开的那两间套房。

    原本说是来参观一下就离开的两人，此刻却没有要走的意思。

    “你当心点那个丽萨。”刘彤还是没忍住，说道：“她是这的人，说不定正在和那什么华仔他们密谋呢，我看那个玲玲啊，就有些鬼鬼祟祟的。”

    这话说的没毛病。

    刘大钧也说道：“反正你赢了钱，我看啊，就按照你想的那样，无论他们怎么说你都别玩了，明天我们游览一下赌城，然后直接在下午离开。或者，现在直接定机票，明天天一亮就走。”

    刘彤干咳了一声，说道：“我们要不要去香江啊，我正好想买些东西，顺路呗。”

    刘大钧会意。

    这是自己妹妹今天晚上没把握了，毕竟旁边有一个已经沦陷的丽萨，真心话，无论是颜值还是身材都要比自己妹妹好。

    可如果去了香江，大家都是人生地不熟，晚上说不得就能成就好事。

    刘大钧对这件事也有迫切需求，他想要从马仲手里学几手。

    “对啊，我们可以直接去香江，购物完了之后，再从香江回去。”

    马仲却没什么意动。

    购物这种事情，只要有钱，哪不能买？

    说是便宜、正品，可那终究还是不够有钱。

    要么不会在乎那点差价，要么，直接跑去法国之类的地方，原产地的奢侈品还能没有香江好？

    再说了，马仲也不是太在意什么奢侈品之类的。

    要说车这个东西吧，贵也算有贵的道理，可什么包包、饰品，他又不是女人。

    “我心里有数，你们两个怎么还不回房间睡觉啊？”马仲直接说道：“明天肯定走，别到时候起不来误了飞机。”

    刘大钧和刘彤对视一眼。

    都看到了对方眼中的无奈。

    只能选择离开回了自己的房间。

    出了门，刘大钧就忍不住说道：“我不好意思留在那，你怎么也跟着出来了？”

    刘彤呵呵道：“你管我？”

    心里话却是：要不是你在那，我能说走就走？

    已经打定主意，晚上要夜袭马仲的刘彤，准备回去再收拾一下自己。

    另一边。

    丽萨也完成了和玲玲、华仔的交流。

    “那就这样说定了，一会你回去就跟他说，我可以把我的钱直接给赌场，然后换成筹码给他，然后让他走赌场的账。”

    华仔知道了马仲不愿意赌的原因之后，自信的说道：“但前提是，他还要继续赌，不然的话，这部分佣金就要他自己出了。而且，我这边既然是当场给钱，那他就不能只玩一拖五了，你让他玩一拖十。”

    说完，华仔看着表情揣测的丽萨，补充道：“放心，这件事情你给我搞定了之后，我一定少不了你的好处，你拿和玲玲一样多的份额。”

    旁边的玲玲听到这句话，就开心的笑了起来。

    她不用把自己的钱分给丽萨了，自然是好事情。

    丽萨想着马仲的嘱咐，答应了下来。

    起身就去找到了马仲。

    “就你一个人了？”丽萨有些担心的说道：“要不要把他们两个再喊过来，人多一点也是好事。”

    马仲摇头说道：“没必要，我一个人就行了，他怎么说？”

    丽萨说了一遍之后，就再次劝说道：“有赌场作保的话，让他提前把钱换成筹码，这方面是不需要担心的，毕竟永利也是赌城十大赌场酒店之一，十亿八亿的都没问题。”

    “可如果你跟他玩一拖十的……赌的太大了。他还要单开赌桌，底注10万，十万一加码，顶注50万。这样的话，就算你稳妥着压，一次输赢也只有三次机会。”

    这说的是10万压一次，输了压20万，再输就压40万。

    对于马仲是非常不利的。

    之前他虽然也是差不多的压法，但那是他自己的选择，而不是规则。

    “行吧，你现在直接问他，他能拿多少现金放在赌场账户上。”

    丽萨见马仲赌意已决，只能当着面询问了起来。

    然后说道：“他说，至少十倍于你在赌场账户的筹码数额。”

    马仲算了一下，自己卡上的钱，加上赌场账户上的现金筹码，正好5000万。

    “你跟他说，让他把那3800万打到我的赌场账户上，我这边再兑换一点，凑个八千八百万，让他准备好8.8亿的现金。”

    丽萨有些懵。

    8.8亿？

    华仔就算有，也不可能放在赌场账户上啊，赌场作保台底，哪怕是华仔提前把现金存上，赌场也要收手续费。

    那可是几千万白给赌场啊。

    果然，丽萨说完之后，华仔就拒绝了。

    他是真的没想到，马仲玩个百家乐，也敢弄8800万的筹码，这钱要是都换成筹码，马仲又输了。

    他就得找马仲要账。

    一拖十就是8.8亿，这么一大笔数，他也不好收啊。

    原本他是想着，马仲拿个大几百万的筹码赌，输完了之后，他起码先能收回几千万的现金。

    马仲要是还想玩，就找马仲验资。

    可现在……

    “这逼有病吧？拿八千多万玩百家乐，还是一拖十的？”

    华仔骂了一句，然后给丽萨发消息说道：“赌场要手续费的，白给对我们两个都不划算，要是玩这么大的，就要先验资。”

    验资？

    马仲有个屁的资。

    这8800万就是他的全部身家，那18套房在这种局面里，也不值钱了啊。

    至于逗鱼账户上的鱼翅，那就更不行事了。

    可如果不答应的话，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    脑袋里灵光一闪。

    马仲笑道：“那就让他来，验资。”

    ……

    ps：求推荐票，嘿嘿……