
    周茹其实有些惶恐。

    因为马仲走了十几天的时间了，这期间从来没来过她的直播间。

    当然了，早在三天之前，她就已经结束了合约，也没再续约，同时发布了一个无限期停播的公告。

    已经和不少水友解释过自己要换工作了，这要是马仲再也不来找自己了，那自己岂不是要凉凉？

    她本来就没什么存款，都被家里吸血了，生在21世纪，都已经2020年了，还有这样的家庭她也是不知道该说些什么了。

    要不然的话，她早就开自己的服装店了。

    大的开不了了，小的也能开一个，慢慢来嘛。

    “不会是在赌城输完了吧？”

    周茹看过类似的新闻，身家亿万的巨富去了一趟或者几趟赌城，然后跳楼自杀的也不算罕见，更不要说那些从此穷困潦倒的了。

    已经有好多天没看到马仲发朋友圈，也没有和马仲联系成功的周茹，怎么可能不担心？

    她给马仲发的一些消息，都是一些店面的地址和租金信息，以及装修风格参照图。

    得到的回应也只是一个哦，或者是知道了。

    这要是换成其他人，回复自己一个哦字，那还得了？

    可一想到是马仲回复的，周茹也就不生气了，反而觉得马仲高冷气质已经越来越明显了。

    这样也好，省的被一些妖艳贱货给勾走了，然后不投资自己了怎么办？

    电话铃声突然响起，看到来电人是男神老板，周茹有些惶恐的接了起来。

    “你在哪？”

    听到马仲的声音和语气，周茹稍微松了一口气，又略微紧张的说道：“我在二七亿达广场这边看店面呢。”

    “那行，等我一会就到，一会一起吃晚饭。”

    没听到自己担心不已的‘不用看了’，周茹才真正的放下心来。

    可转瞬又有些担心，难道是要在吃饭的时候跟自己说？

    患得患失，对于迫切希望改变自身命运的周茹而言，实在是太正常的情绪了。

    看着快到吃饭的点了，周茹就问马仲想吃什么。

    马仲直接忽视了正在给自己开车的张萌，说道：“你想吃什么就吃什么。”

    呵呵，那我说我想吃……

    “那我找地方了，一会给你发消息，你要是觉得不行我再找。”

    找了家烤肉店，周茹就把位置信息发给了马仲，然后得到了一个‘知道了’的回应。

    等了近一个小时，才终于等到了马仲。

    周茹瞬间就懵了，那个是？

    已经换掉了工装，穿自己正常衣服的张萌，其实是有些不好意思跟着马仲吃饭的。

    可马仲说一会还要让她开车，也只好跟了过来，真的不是因为她想吃烤肉了。

    一会我来买单，算是赔罪了。

    穿着一身厚实的长款羽绒服，张萌看起来有些蠢萌，跟在马仲身后还没找到位置呢，她就看到了周茹。

    漂亮的有些显眼。

    一看马仲直接坐在了周茹身边，这才明白为什么马仲不让她李姐帮忙开车了。

    好像，确实不是一个级别的。

    比自己也好看，身材更比自己好，那自己那会自以为是的拒绝……

    张萌尴尬的脸都红了。

    “你坐啊。”

    马仲心中呵呵笑了起来，然后对着周茹介绍道：“这是我那辆X5的销售员，今天……所以……她叫张萌。”

    又松了一口气的周茹，突然间后悔至极。

    自己为什么不学个驾照呢之前。

    要是自己有驾照的话，那岂不是有机会给马仲开好多天的车？

    “你好，我叫周茹。”

    介绍完毕，认识了一下，周茹看着张萌脱掉了笨重的羽绒服之后，心里又松了一口气。

    长的还行，但这身材就很一般了，我赢了。

    “点菜吧。”

    马仲完全不知道周茹今天不停的患得患失，只是下意识的查看了一下周茹的信息。

    这是为了合作伙伴的稳定，不是为了看周茹还是不是……

    然后就发现周茹的自然寿命余额比之前少了一年半。

    什么情况？

    系统回复到：“情绪波动过于频繁，有碍身心健康。”

    怎么个频繁法了？

    因为不能读取别人非交易内容相关的想法，或者说耗费能量值实在是太大了，所以马仲也有些不理解。

    “你脸色一般啊，怎么了？”

    “没事，可能是因为在调整作息规律吧。”

    没问出来，马仲就说道：“你看的店面都怎么样了？详细说说吧。”

    周茹突然高兴了起来，肉眼可见的，她的寿命余额提升了半年。

    “最好的是在丹尼斯大卫城，也是在这个区，那的流量比旁边的亿达多了不少，只是租金也贵很多。亿达这边……”

    “行了。”马仲直接打断问道：“你是说，丹尼斯最好是吧？”

    周茹期待无比的点头，然后又解释道：“可租金……”

    马仲再次问道：“你有把握吗？”

    周茹没有犹豫的点头说道：“如果只是实体店的话，我其实把握不大，可如果是结合网店的话，我有把握。而且如果实体店在这样的地方，网店也更容易做起来，女装对于品牌的要求其实不大，一般都是自己定牌子贴牌，等到有一定的出货量之后，我还可以跟服装厂谈独版供货，虽然肯定有别人跟着仿，但如果能做成爆款，只是他们仿造的这段时间，都能挣很多钱……”

    马仲没太多兴趣听周茹的生意经。

    看了一眼周茹的技能列表，发现里面新增了一个4级生意精通技能，可能和周茹决定做生意有关。

    于是直接说道：“那如果除了开店之外，我再给你投一个服装厂的话呢？”

    这是赢钱了？

    周茹的自然寿命余额，又提升了两年半，比之前还要多。

    而且这只是临时提升，稳定这种状态的话，后续还有一定的提升。

    马仲也明白了过来，为什么周茹情绪波动过大了，原来是担心自己不给她投资了啊。

    还以为是和我在一起而不得的原因呢。

    呵……女人。

    “服装厂？”周茹说道：“暂时没必要啊马爸爸，等我有足够多的客户，再找几个设计师，才有把握做服装厂啊。不然的话，给别人代工我都没渠道。”

    马仲点头，周茹的选择很正确。

    而坐在对面的张萌就更懵逼了，刚才听的就有些懵，突然听到周茹来了一声马爸爸，她还往周围看了一眼。

    辣个男人来了？

    哦，原来是称呼马仲啊。

    这个称呼……

    张萌在心里叹了一口气，她那会拒绝马仲的主要原因，还有她的那个奔驰店朋友的原因。

    现在看来，她是彻底没机会了。

    “那行吧，就在你说的丹尼斯。”马仲说道：“租金、装修开店、拿货这些烂七八糟的，一共要多少钱？”

    烂七八糟的？

    周茹谨慎的回答道：“这个，也不是想租就能租到的，得先成立自己的品牌，然后还得商场方面还需要考察一些情况。不过这些问题都不大，商场也就是想排除一些可能会影响整体形象的商家。”

    马仲没什么犹豫的问道：“那500万够不够？”

    周茹愣了一下，回道：“其实300万就够了，500万太多了。”

    马仲点了点头，说道：“那就500万，可以搞大一点嘛，不用担心亏了。”

    有钱了之后，马仲也不太在乎些许的得失了。

    能成自然最好，不能成也能承受亏损。

    可周茹的脸却在瞬间红了。

    她可不会忘记，她是需要保证年利润，至少要达到投资总额24%，那这500万一年之后，自己就要拿出至少120万的利润？

    很有难度。

    因为她本来就不需要这么多的投资。

    难道……

    周茹深吸一口气，说道：“好，我答应了。”

    嗯？

    什么你答应了，我给你投资还要你答应？

    马仲皱眉。

    坐在对面的张萌终于听明白了，犹豫了一下问道：“姐，你……开服装店招人吗？”