
    东海市。

    华夏仅有的四个一线城市之一。

    之前马仲所在的豫中市，是华夏的15个新一线城市之一。

    这其中的差距，只在商业上。

    马仲之前并没有来过东海市，有些陌生，下了高铁就先找了个酒店。

    标准并不算高，有24小时健身房和恒温游泳池就行了。

    不到一个月的时间，马仲已经养成了优秀的健身习惯，他已经喜欢上了健身的感觉。

    而且，健身也并非只是为了让通过交易，得到的那些身体数据能够被他更全面的掌握，也并非只是为了让自己的身材更优秀。

    还是为了提升身体数据。

    系统给出的锻炼方式，对于其他人而言可能是极为残酷的，但对于马仲而言，却是最为合理有效的。

    “我这身体素质，加上交易知识技能的能力，不去体育行业混一混，真是可惜了啊。”

    因为到东海市之后，已经是晚上了，所以稍微收拾一下，马仲就去健身房开始健身了。

    感觉到周围同样健身的人，用惊艳的眼神看着自己，马仲觉得有些怪怪的。

    恩，怪舒服的。

    体育行业肯定是不能去的，过了年就三十岁的马仲，突然展现出了不可思议的体育竞技天赋，那鬼都知道有问题了。

    出名这种事情，是有利有弊的。

    好的一方面，就是目前的马仲有着逆天改命的能力，却苦于缺乏人脉关系，而无法利用这种能力获得更多的资源。

    如果有了名气，进入了一定层次的圈子，和那些人接触起来，一次交易所得绝对不止6个亿。

    马仲坚信，有的富豪愿意用大半的身家，来换取多活些年月，以及拥有健康的身体。

    坏的一方面，自然是容易引发不必要的麻烦。

    一个确诊了癌症晚期的患者，莫名其妙的痊愈了，先不说富豪本身会不会相信这是马仲做的，进而支付相关的代价。

    就算是相信了，难道真的不会起什么心思吗？

    所以，马仲还是觉得交易这种事情，是要看缘分的，不能太过强求。

    也要分清楚哪些人的交易能做，哪些人的不能做。

    “关键还是在于代理人啊。”

    一边撸铁，马仲一边思考。

    “丽萨并不能算是我真正的代理人，因为涉及到超凡方面的事情，暂时肯定是不能说的。”

    “不过，等到考察期过了之后，如果丽萨表现不错的话，说不得，我可以把她发展成为我真正的代理人。”

    “到时候，有些交易就可以让丽萨直接出面，我就会省去很多麻烦。”

    “亦或是，培养新的代理人，看似和我完全没有联系的代理人，而且，我能够完全掌控的代理人。”

    这同样也是看缘分的事情。

    马仲也不可能在街上随便找个人，就让其成为自己的代理人。

    想到缘分的时候，缘分就真的来了。

    “小哥哥，你好啊。”

    两个穿着短款运动背心，一红一黑，同款的紧身健身裤的姑娘，脸上带着期待的表情靠了过来。

    “你是做健身的吗？”小红相对主动些，问了一句也不等马仲回答，就继续道：“我看你身材很好，肯定很懂健身，能不能指点一下我们啊。”

    马仲打量了一下两人。

    颜值都还算不错，身材应该是经常锻炼的原因，也都在水平线之上。

    考虑到两人此刻的衣着对身材的展现，更为淋漓尽致，所以，综合评分打两个85分也不是问题。

    恩，有些低了。

    “不好意思，我没时间。”

    马仲毫不犹豫的拒绝了。

    面对90分的周茹，自己也先健身完了之后再说。

    这两个才85分而已，就想耽误自己健身，这不是搞笑吗？

    曾经对70分级别的女性，就能够一见钟情的马仲，如今的标准也是越来越高了。

    小红和小黑很明显的都愣了一下。

    她们两个是极为自信的，哪怕在她们看来，马仲是能够让她们心动的男人，可女追男这种事情，向来不是只隔了一层纱的吗？

    “喂，有没有这么忙啊。”

    短发的小黑看起来更英气一些，直接皱眉道：“绅士一点不行吗？”

    长发但扎起了单马尾的小红，看起来更柔媚一些，接着小黑的话就说道：“小哥哥，我们就是想试一下卧推，想找人帮忙扶一下杠铃，用不了多长时间的。”

    马仲停了下来。

    他正在使用的器械叫‘坐姿推胸机’，就是坐在那推带有配重的握把。

    小红和小黑自以为马仲答应了，可没等她们两个脸上的笑容绽放，就看到马仲起身之后，毫不犹豫的从她们面前走了。

    走了……

    马仲当然要走了，胸肌已经锻炼完了，该换器械了。

    他找到了坐姿下拉器械。

    这种器械其实是健身房很热门的一种健身器材，也叫高位下拉器械。

    可以锻炼到整个背部的肌肉。

    好在这个时候健身房里的人并不多，马仲调整了一下配重，就坐下来继续撸铁。

    然而让马仲没想到的是，小红和小黑在那边愣了一会，说了几句之后，竟然又跟过来了。

    “直接点，加不加微信吧。”

    小黑打头，小红在后。

    也不知道到底是两个人之中的谁要加，或者是两个人都要加。

    马仲再次拒绝：“我不买茶叶。”

    这句话让小红和小黑再次愣住了，好不容易才反应了过来，都不高兴了。

    “怎么说话呢？”小黑气势起来了：“不加就不加，有什么了不起的？给我们道歉。”

    小红没说话，只是看向马仲的眼神也已经是很不爽了。

    马仲突然叹了一口气。

    看来，自己的魅力还是不够啊，不然的话，怎么可能会让自己道歉呢？

    不应该花痴到底吗？

    “我刚才就已经拒绝的很清楚，很明白了，我也换地方了，可你们还不依不饶的过来。”

    马仲皱眉，气势也起来了。

    “给你们道歉？呵呵……你刚才问我是不是做健身的？不好意思，我不是，我是配钥匙的，偶尔也算个命。”

    讲道理，马仲很清楚自己那句话会让两人不满。

    但他要的就是这个效果。

    抽刀断水水更流，他刚才都砍了一刀了，还是没能断了这两人的念想。

    那就直接掀了河道算了。

    “你！”

    小黑做势欲扑，却被小红给拉了一下。

    “算了，我们走吧。”

    小黑有些不情愿，但也只是恨恨的瞪了马仲一眼，跟着小红直接离开了健身房。

    马仲则淡定的继续撸铁。

    周围准备看热闹的，都有些遗憾，更遗憾的是还有几个，原本也准备上前来找马仲要个微信的姑娘。

    死钢铁直男。

    同性恋。

    等等评论不一而足。

    马仲毫不在意其他人的看法和一样的眼光，继续撸铁。

    因为整个健身房的异性，没一个是他能看到的，分数最高的小黑和小红，也不过是别有目的而已。

    在两人靠近马仲的时候，马仲就已经收到了交易申请。

    再加上分数不够马仲如今的标准，自然毫不留情的拒绝了。

    “兄弟，可以啊。”

    又有人靠近了，看起来也就二十岁出头的年轻人。

    “能不能跟我说一下，你是真的没看上那两个呢，还是知道她们是干什么的呢？”

    年轻人笑着问道：“别多想，我纯粹就是好奇。”

    马仲看了对方一眼，虽然没用能量值测试，但也知道对方说的是真话。

    “没看上。”

    年轻人竖起了大拇指，瞥了一眼马仲的配重，再结合刚才看热闹的过程中，马仲下拉的次数和速度。

    倒吸一口凉气。

    “厉害啊，大哥，你真不是专业的？”

    马仲眉头微皱：“不是，你到底有什么事，直说。”

    年轻人嘿嘿笑了两声，压低了声音说道：“小弟叫石头，是个模特经纪人，大哥要是有这方面的需要，可以找我。”

    说着，年轻人掏出了一张名片。

    马仲还以为对方是想让自己当模特呢，正要拒绝，就听到石头又说道：“大哥您放心，绝对比刚才那两个好。”

    恩？

    马仲愣了一下，没有接名片，问道：“你带手机了吗？”

    石头笑着说道：“带了，大哥您要加微信吗？可以的。”

    说着，掏出了手机。

    马仲说道：“那借我用一下，我报个警。”