
    “你真是……”

    马仲本来想说废物系统的，可又觉得这句话说的太有失公允了。

    能够利用至高公平交易法则的恶魔系统，能够让他永生，甚至是把他改造至不可思议之强大，怎么可能是废物系统呢？

    只能说，术业有专攻。

    恶魔系统只善于使用基于能量值而产生的超凡力量，包括给马仲恶魔系统的祂，以及祂所在的种族都是如此。

    相比之下，科技力量自然没多少必要。

    因为科学的尽头是神学。

    在人类世界，或者说马仲所在的世界，这句话自然是一句臆想。

    当没有任何证据证明，神是真的存在的情况下，那科学就是人类世界的唯一。

    可祂的存在，以及恶魔系统的存在，无疑证明了这一句话。

    科技发展到什么程度，才能够涉及到‘公平交易’的至高法则呢？

    科技发展到什么程度，才能够让人以肉身存在永生呢？

    科技发展到什么程度，才能够让人类如同电影中的超人一样，拥有吸收阳光以强大自身甚至是在宇宙中飞行的能力呢？

    二向箔也不如言出法随。

    虽然很清楚这一点，但马仲并不认为科学于他而言就是无用的，毕竟这个世界没有超凡力量的源泉，他想要依靠系统使用超凡力量，那就只能获取能量值。

    目前而言，最合适的获取能量值的方法，就是寿命。

    而获取寿命的方法，就是金钱。

    想要挣钱的话，科技绝对是非常有意义的，依靠和世界首富，或者是世界富豪榜上前几百名的人做交易获取金钱，不仅会引发大量的麻烦，还不一定能够成功。

    “所以，你并不知道什么高科技知识，如果我需要的话，也只能耗费大量的能量值，基于目前我已知的科技知识进行推演，说到底，还是以超凡力量来获取科技知识？”

    “是的。”

    但凡涉及到耗费大量能量值的，马仲都要谨慎一些。

    因为他并没有多少能量值。

    而且，其中的重点在于，是马仲已知的科技知识。

    看来，自己要当个科学家了。

    两瓶酒喝完，饭局也顺利结束。

    参与的三人都感觉自己收获满满。

    李东泽叫了代驾，开着他的车把马仲送回了他住的酒店之后，才自己回家。

    马仲的精神却很不错，常规健身结束之后，就开始在网络上搜索起刘河山跟他说的那个物联网公司了。

    看了一会之后，马仲联系上了李东泽介绍的那个私家侦探社。

    当然了，在华夏是不允许有这种公司的，所以其实是信息咨询公司。

    虽然已经是晚上，但这种公司必然需要24小时服务的。

    “我想要查一个公司的信息，最主要的，还是创始人信息。”

    说了说情况之后，就约定第二天上午面谈。

    一夜无话，马仲的自制能力依然在水准线之上。

    天一亮，马仲就去了自己公司所在。

    虽然家产好几个亿，但马仲还是要做一个努力的人。

    在代办公司的帮助下，多鱼风投也成功创建，私家侦探社也已经接了马仲的单，马仲准备考察一下，就看情况如何把彭老太的信息，交给私家侦探社。

    李东泽那边，也准备好了十家公司，任由马仲挑选收购。

    ……

    金开心即将毕业，明年的六月份将会真正的结束自己的大学生活。

    但实际上，今年年底的她，已经可以开始找工作了。

    她的速度还是有些慢的，有的同学在大三结束的时候，就已经开始找工作，现在已经工作了半年时间。

    寒假开始之后，她就开始找工作了，东海从来都不缺工作，但面试了七份工作之后，她依然在找工作。

    不是因为面试失败，应届毕业生虽然缺乏工作经验，可名牌大学毕业的金开心，完全可以用学历来弥补工作经验的不足。

    事实上，金开心面试的七份工作，全部面试成功了。

    在她确定不去上班的情况下，其中有好几份工作的提供者，依然联系她多次想要让她改变主意。

    可她还是婉言拒绝了。

    其中有薪资待遇的问题，也有公司环境的问题，最重要的，还是那些未来同事看她的眼神。

    “就没有一个，能够因为我的能力而聘用我？”

    金开心见过太多那种眼神了，可她依然不喜欢。

    面试环节，不仅仅是公司面试员工，同样也是员工面试公司。

    七次面试，金开心都不满意。

    “我明明应聘的是人事，为什么一定要让我去做什么总经理助理，董事长秘书呢？”

    “甚至，是让我去公关部？”

    那些人的想法，金开心其实很清楚。

    不外乎是认为她的颜值出众，相较于工作能力而言，颜值能够带来的助力更大。

    自然而然，就要尽可能选择一些能够发挥她颜值的工作了。

    “我金开心这辈子都不可能变成金秘书。”

    出了地铁站，无视了那些因为自己而回头的人，金开心到达了位于黄浦江边，外滩斜对面的一栋顶级写字楼。

    “这个位置的公司，应该很有实力吧。”

    金开心想到了在网络上看到的公司介绍，是一家注册资金高达1亿元的投资公司，名叫多鱼。

    如果只有注册资金的话，别说是1个亿了，就算是10个亿，100个亿也不算什么。

    因为根据现今的规定，并非注册资金是多少，就真的要投入多少钱。

    金开心曾经还看过一个新闻，有一个公司注册资金填的是5万亿，照样能开起来。

    但这笔资金最终也没有认缴到位，也不可能认缴到位。

    因为有万分之五的印花税，也就是说，注册资金是5万亿的公司，缴纳印花税就要缴25亿。

    可结合多鱼风投的公司所在地来看，注册资金1个亿应该是真实有效的。

    金开心心中充满了期待。

    然而，在她到达第33层之后，这种期待感就瞬间消失了，取而代之的是懵逼。

    因为她没看到公司的招牌。

    其实在上电梯的时候她就觉得奇怪了，因为第33层楼的标识牌目前是空白的，正常情况下，一楼电梯厅外的标识牌上，应该清楚的标注每一层公司的名字，有的一层甚至有好几家公司。

    毕竟这个写字楼的租金很贵，而且，并非所有的公司都需要一层楼那么多的办公区域。

    “假的？”

    看着打开的玻璃门，空无一物的前台幕墙，金开心想到了昨天打电话联系时，听到的那个充满了磁性魅力，又有阳刚之气的男性声音。

    当时她就想，一个负责招聘的人声音都这么好听，不输给那些声优或者播音主持，这公司是真有实力。

    有真正实力的公司，自己的应聘难度虽然上升了一些，可至少应该不会随意的安排自己吧。

    退意产生，但来都来了，坐地铁都花了十几块钱呢，回去还要花钱，不进去看看似乎亏的更多。

    金开心走了进去。

    走过前台区域，就看到了一片空旷，依然没有看到任何人影。

    什么情况？

    金开心懵逼的喊了一声：“有人在吗？我是来面试的。”

    “有，来这边。”

    有些耳熟的声音响起，金开心就看到了一个男人，出现在了另一边的走廊口处。

    那人招了招手，就自顾自的往里走了去。

    金开心有些犹豫，有些害怕，但还是一咬牙跟了上去，因为刚才瞥了一眼，那男的似乎长的有点帅？

    穿过走廊，就通过一个打开的门，看到了一间面积极大的办公室。

    刚才那男人已经坐在了办公室内，唯一的一张办公桌后。

    “进来吧。”

    金开心犹豫着走了进去，却发现里面没有书架，没有会客桌，也没有什么摆饰。

    面积在160平方左右的办公室里，竟然只有一个看起来有些贵、有些大的办公桌，桌子上面也只有一个笔记本。

    “可能你没注意到招聘信息上的一些备注。”马仲笑了起来说道：“我这间公司是刚刚成立没几天的，所以目前什么都缺。”

    听到这一句话，金开心才反应过来这声音为什么耳熟了，就是昨天电话联系的时候听到的那个声音。

    没想到，声音好听就算了，人也长得帅。

    金开心礼貌的笑了笑，问道：“请问，您是老板吗？”

    马仲点头，说道：“是的，你想要应聘什么工作岗位啊。”

    当然是人事了。

    金开心话在嗓子眼停了一下，问道：“老板，您刚才说，您这什么都缺？”

    马仲点头，说道：“是的，这几天时间，也就招了几个保洁大姐，她们下周才正式上班。”

    金开心干咳了一声，挺胸说道：“那老板，你需不需要招秘书？”