
    马仲不准备再赌了。

    虽然这样来钱很快，耗费了寿命也能够通过交易赚回来，可他还是不想赌了。

    截止到目前，他已经从永利赢了近六千万。

    刚才的五千万，轮盘的175万加上一场的七百多万。

    再赢下去，就算永利是赌城的十大酒店，估计也要耍手段了。

    马仲又没有什么身份背景。

    好在，从华仔那边赢了不少钱。

    总的算下来，银行卡里一分钱都没有的马仲，在永利的账户上竟然有高达6.38亿的资金。

    这可都是华夏币啊。

    而且不用交税，转到账户里也不需要手续费，这些都要酒店承担。

    当然了，那5个亿属于华仔的钱，酒店自然不会做冤大头，已经从华仔身上拿到了相关手续费。

    “他要是拿了钱过来，你真的要和他赌吗？”

    听到丽萨略微担心的问题，马仲看向了手机。

    有刘彤发来的消息，问他为什么不在房间里。

    马仲回了一条消息：他睡着了。

    然后就不管了。

    以刘彤的性格，应该不会再找自己了，毕竟也是家里有一个多亿的千金小姐。

    “他要是真的拿过来了，我肯定会赌啊，我运气这么好，白捡的钱不要白不要。”

    嘴上回了丽萨一句，马仲又给周茹回了一条消息。

    周茹这个点竟然还没睡，不过，好像也挺正常的，也就凌晨三点多而已。

    “我真想要的礼物你肯定不愿意给我。”

    看到这条消息，马仲回了个：别扯蛋，要什么礼物。

    还没睡的周茹，很想回一句我就想扯。

    但还是忍住了。

    毕竟她已经确定了自己的路线，那就是化身有魅力的女强人，成为马仲不可或缺的好帮手。

    到时候自然顺理成章。

    “真的赢了钱的话，带块表吧，不要贵的，主要是想看清楚自己的时间，看清楚有你的时间。”

    又扯蛋。

    看时间记时间你没手机啊？

    不过还是赢了钱，马仲心情极为舒畅，回了一句知道了就不再理会。

    丽萨也注意到马仲在和不同的女人聊微信，甚至瞥到了马仲和周茹的聊天内容。

    但她丝毫都不介意。

    “运气总有用完的时候啊，而且……”丽萨压低了声音，几乎贴在马仲耳边说道：“华仔也不是什么好人，你赢了他这么多钱，他肯定不会善罢甘休。”

    马仲意外的看了丽萨一眼，这姑娘好像一直在为自己考虑。

    从什么时候开始的呢？

    他并没有觉得丽萨在占他便宜，因为周围又不是只有他们两个。

    “法治社会。”马仲回道：“赌城虽然……但也是华夏的，现在都能够直接用华夏币了，怕什么？”

    丽萨还是很担心，说道：“可他手下有亡命徒的。”

    马仲并不意外。

    像华仔这样的人，手底下要是没有硬家伙，在赌城早就被人吃干抹净了。

    可那又如何？

    看着身边几个护送筹码的保镖，以及用异样眼神看着自己，正在计算筹码的酒店工作人员。

    声音稍微大了一些，说道：“没事，我就在酒店里不出去，只要他来，我就跟他赌，不是说他手里有十几个亿吗？我觉得，我今天的运气非常好，很有机会全赢过来。”

    丽萨不再劝说。

    因为周边人看她的眼神不太对了。

    她的身份，不是不能劝说大客户不要赌了，但那都是以退为进而已。

    这样真心实意的劝，以后酒店方面，华仔那样的老板，都会对她有意见。

    筹码计算完毕，全部存在了马仲酒店的账户上。

    酒店工作人员满脸微笑的说道：“您可以随时提现到，您之前刷卡消费的账户上。”

    马仲点头表示自己知道了。

    他很清楚，这些笑容一点都不真诚，换筹码的人可没拿到自己的小费。

    “先给我提现6个亿。”

    果然，这句话说完，工作人员脸上的笑容就凝固了，但还是执行了起来。

    因为要通知财务，又是大额转账，所以需要一些时间。

    马仲也不介意。

    带着丽萨和四个保镖，就去餐包里吃宵夜了。

    这四个保镖刚才都拿了马仲的小费，每人5万，此时自然是表现的非常好。

    前两人后两人护卫着马仲，在周围赌客羡慕嫉妒恨的眼神中离开。

    马仲也收到了不少愿望。

    可代价都让他没有交易的欲望。

    有好几个人都愿意付出一切，看起来很不错，可想要达成的愿望，却是得到马仲刚才存起来的所有筹码。

    一条命换我6.37亿？

    想屁吃啊你们。

    换零头都不行。

    马仲提现6个亿，酒店账户上还剩下3700万，这也是他刚才给小费给了100万的原因。

    有钱，有缘。

    那十几个人一人五万，剩下的都给了丽萨。

    到了餐包，四个保镖很懂事的站在了门口。

    点菜的时候，虽然拿过来的是免费餐单，但上面大菜硬菜还真不少。

    扫了一眼，马仲就随意点了几个简单的，然后把菜单给了丽萨。

    丽萨也没点多贵的食材。

    很快，菜就开始上了。

    马仲看似直接吃了起来，实则已经耗费能量值查了一遍。

    连同主食八样，耗费了马仲8点能量值。

    目前自然寿命余额100年，能量值45点。

    比之马仲来赌城的时候，还要多。

    也就是说，马仲赢了这么多钱，相当于没耗费。

    对了，还有华仔的。

    马仲边吃边笑了起来。

    “系统，身体数据能存吗？”

    “很抱歉，并不能。”

    “那就直接把华仔的力量、速度等五大项身体数据，全给我拿过来。”

    系统提醒道：“如果全部拿过来的话，他会全身瘫痪，您确定吗？”

    马仲无所谓的在脑海中说道：“没关系，反正他要死了。”

    系统直接开始抽取。

    ……

    根本就不知道，自己已经把自己的命，卖给了马仲的华仔，还正在筹款。

    他确实还有不少钱，但那都是赌场的账，他可以暂时不还给赌场，但绝对不能把这笔钱拿来和马仲赌台底。

    特别是在马仲运势逆天的情况下。

    永利发生的事情，在这个时间段已经传遍了十大赌场酒店，他已经被提醒了。

    赌城不是没有遇到这样的人，每年都有那么十个八个，一天之内，怎么玩都赢钱的人。

    但隔了一天，只要没走，就会全部输掉。

    华仔也知道这一点，但他不相等，他怕等到了明天，马仲就不和他赌了，而是和其他人赌台底。

    “我们合作吧，他现在只跟我赌，你们两个也搭不上。”

    华仔找了两个和从事一样业务的老板，劝说了起来。

    这两个老板还有些担心，因为他们觉得应该等一等。

    说话间，华仔的情绪就激动了起来，不能不激动啊，输了5个多亿啊。

    可没喊上两句，他就浑身一软，瘫倒在了沙发上。

    “老大。”

    “华仔。”

    “怎么了？”

    房间里十几个人瞬间乱做一团，可失去了身体数据的华仔，此刻如同弥留之际的老年人一样，说不出话，眼睛都快要睁不动了。

    “赶紧送医院。”

    “叫救护车。”

    “喊秦医生过来。”

    慌慌张张，刚把华仔抬到大厅，酒店的医护人员也刚刚赶到，华仔的眼睛就闭上了。

    这个时候他还有微弱的呼吸，但也就等到救护车赶到，给华仔带上氧气面罩，接上心电图。

    滴……

    一声长鸣。

    华仔没了。

    与此同时，马仲也叹了一口气。

    刚刚拿走华仔一切的他，还是有些遗憾。

    因为他确定，华仔一定有很多仇人，那些被他害的倾家荡产的人。

    如果能够找到的话，又是两头赚。

    可太麻烦了。

    “系统，他的灵魂，我能拷问一下吗？”

    马仲在脑海中问了起来，一切，自然包括灵魂。

    又不是那两个绑匪，还要交给警方所以他留了半条活路，对华仔自然不需要客气。

    系统回答道：“每保存1分钟智力，需要消耗100点能量值。”

    果然，这个世界没有鬼，灵魂自然不能单独存在。

    “那就提纯成灵魂本源吧。”

    这一下，华仔是彻底没了。