
    许是因为消费的原因，马仲能够注意到无论是金秘书，还是女财务，司机刘晓洁，对自己的态度都要比之前更好一些。

    工作起来，好像也更卖力一些。

    虽然公司注册资金是1个亿，目前也已经认缴完成，印花税都交了，可账面上的钱是账面上的钱。

    消费是又是另一件事情了。

    一辆宾利不说，老板自己消费多少都是老板自己的事情。

    可在公司都没有几个人的情况下，配了两辆奥迪A6，即便新能源汽车不需要缴购置税，两辆车加起来也超过100万了。

    这证明老板对员工舍得。

    像那种让员工多努力，好让自己在来年换个豪车的老板，就算是给员工换，也最多是给员工换个新的老板娘。

    员工自然没什么上进心了。

    “金秘书，今天中午吃什么？”

    马仲有些许的选择困难症，而对于这顿饭吃什么的问题，有这种症状的人其实很多。

    金秘书也有，特别是帮老板选择吃什么的时候，这种症状更为严重。

    但她是全职秘书，这里说的全职是工作秘书、生活秘书兼在一起。

    拿人工资又在职能范围之内，还可以免费蹭一顿好吃的，金秘书自然能够克服选择困难症，已经做好准备工作的她回道：“隔壁写字楼负一楼有个餐厅，我查了一下，菜品口碑不错，价格也不算高。”

    虽然马仲定的餐标挺高，但她还是尽可能的选择一些性价比高的地方。

    马仲摇头说道：“稍微好一点的，李律师到楼下了，一起吃。”

    他自己倒是无所谓，可招待的话，总是要让客人感觉受到重视。

    金秘书立即回答道：“那可以去我们这栋写字楼5楼的西餐厅，我们三天前在那吃过一次，您说过菜品还不错。”

    马仲这才同意。

    两人下楼，金秘书也把消息告诉了李东泽，李东泽目前负责多鱼风投的所有法律工作，也算是公司编外人员了。

    事实上，除了那些真正意义上的大企业，一般的公司都不会专门设置法律相关部门。

    因为一般情况下，公司不会遇到什么法律问题。

    5楼会面，进了餐厅，就能够透过落地玻璃幕墙，看到外面的江景。

    用餐环境非常好。

    当然，消费水平相对而言也要高一些。

    不过也没到一顿便餐就要大几千甚至上万的程度。

    “这是我准备好的一些合同，正常的劳务合同没什么可看的，主要是这个保密合同，因为公司未来肯定会涉及到一些关于收购、投资的商务谈判。”

    菜点了还没有上，李东泽直接说起了工作，这也是他来的目的。

    “对待这方面的问题，保密条款很重要，因为一些机密如果泄露了出去，谈判的时候会很被动。虽然保密条款不一定能够制止有些人泄露机密，以换取自身利益，但有了这份合同，再加上证据的话，我们就能够告的他悔恨终身。”

    马仲倒是没有过目，直接把合同交给了旁边的金秘书。

    “我就不用看了，我相信李律师你。”

    马仲并没有从李东泽的表情上，看出来什么异常，也就是说，到目前为止，陆仁还没有把彭老太的消息告诉给李东泽。

    这也是符合马仲的意思，因为马仲让陆仁自己想办法，找到合理的‘线索’。

    李东泽笑了笑，说道：“谢谢老板对我的信任。”

    身为被聘用的法律顾问，虽然李东泽所在的律师事务所和马仲的公司是合作关系，但叫一声老板也属于正常。

    这也是李东泽为了显示亲近，一般情况下，他对那些合作者，就连对刘河山，也是称呼刘总的。

    毕竟刘河山不是做风投的，马仲是，有可能投资他开一间律师事务所。

    虽然他的房产加起来市值超过5000万，可房产一来不好脱手，二来脱手了投资做生意，也是很有可能亏钱的。

    这年头，是个人都知道用别人的钱做自己的生意最好。

    “我有一个问题。”

    马仲突然说道：“如果，我在用人合同上，增加一条类似于：我个人有权根据员工的渎职等类似行为，索取相应的代价，可行吗？”

    李东泽愣了一下，然后问道：“您的意思是……经济赔偿？”

    马仲说道：“可能是经济赔偿，也可能是员工个人拥有的某一样物事。”

    这说的有些含糊，但也不能太过于直白。

    李东泽稍有犹豫，说道：“在合约中加上这一条是没问题的，但如果真的出现这种情况，我们也只能依据法律，以公司的名义索取赔偿。一般而言是民事责任，即便是上升到刑事责任，您也无权以个人的名义，指定相应的员工以自身所拥有的某一样……物事来进行赔偿。”

    “就算是员工在签合约的时候答应了，法律也不会承认这一条款，涉事员工也可以依据法律不支持这一点，拒绝执行。除非是员工触犯到了您个人的利益，要知道，公司利益和个人利益是不一样的，员工受聘的也是公司这个主体，而非您个人。”

    “而且，就算是员工触及到了您的个人利益，想要获取赔偿，或者是让员工承担相应责任的话，也都需要有法律依据，不能……您说了算。”

    马仲笑了起来，问道：“我可不可以理解为，能够加上这一条，员工也可以同意遵守这一条，但真的遇到了事情，员工却可以反悔，因为没有法律约束？”

    李东泽点头说道：“是的，所以加不加这一条，其实是没有意义的。”

    当然有意义。

    马仲干咳一声，说道：“还是加上吧，我就是要个心理安慰。劳务合同、保密合同这些都加上这一条。”

    李东泽点头说道：“可以的，我一会就上楼修改一下合同。”

    多鱼风投那一层办公楼里，也有李东泽的一间办公室，只是面积不算大。

    相应的办公用具也都有，这是有备无患。

    说完这些，菜已经上齐，听的莫名其妙，但一直面带微笑，不时点头示意自己在认真听的金秘书，其实已经有些饿了。

    毕竟工作繁忙，上午又出去跟着买车，不是完全坐在办公室里。

    好气哦，可我还要面带微笑。

    杠了个南风一样。

    好在马仲这边也已经说完正事，示意开吃。

    吃完饭，三人上楼分开，各忙各的。

    李东泽和金秘书是真的忙。

    马仲的忙……他去了公司的健身区域，稍微活动了一下，也就卧推80KG一百次。

    卧推80KG并不算什么，很多健身房里的教练都能到这个程度，可100次就有些过分了。

    因为卧推一般都是测试极限的，让那种卧推能到200KG的人，来卧推80KG一百次，也不一定能够做到。

    这不仅是力量属性的爆发力，还要看体力属性。

    所以马仲目前的身体素质，虽然还没有超过人体极限，但在全面性上，已经有些非人的感觉了。

    “老板，你这是……80kg的？”

    还了车，吃过午饭回来，依然是中午休息时间也无所事事的刘晓洁，也来到了健身区域。

    保持优秀的身体素质，让自己尽可能的处在巅峰状态，时刻准备着响应国家号召，是刘晓洁的心态。

    虽是女子，可不想不如男。

    这也是她的条件那么好，却要应聘多鱼风投的原因之一，薪资待遇好是一方面，另一方面就是公司配备的有公用的免费健身房。

    昨天来面试的时候，她就喜欢上了这个健身房，虽然不如真正的健身房，但麻雀虽小五脏俱全。

    “是啊。”

    马仲已经做完了一百个，还有余力轻松的把杠铃自己推回架子上，让想要过来帮忙的刘晓洁很是意外。

    “老板你身体条件很好啊。”刘晓洁心直口快说道：“我说为什么公司要配备健身房呢，原来是你喜欢健身啊。”

    她来的时候，只看到马仲躺在那推了六次。

    以正常人的眼光来看，只会认为自己来的时候马仲刚开始推，多也不会多几次。

    这在普通人中，已经是非常厉害的了。

    限于先天条件，刘晓洁也做不到这个程度，80kg她能推起来，但推不了几次。

    马仲也知道刘晓洁有误会，来的时候他注意到了。

    不过也没必要解释，在刘晓洁这个异性，而且是退伍的人面前找这种存在感，可能就是有病了。

    “还行吧。”

    马仲说道：“对了，我对格斗技其实很感兴趣，你应该会一些吧，能不能教教我？”

    刘晓洁犹豫了一下说道：“老板，不是我不教，而是我会的你学了一点用都没用，反而有害，因为……容易把小事变成大事的。”

    马仲明白了，好奇的问道：“你应聘资料上不是说，你不是什么特种部队，也不是什么侦察兵吗？”

    刘晓洁点头说道：“是啊，但除了两年义务的那些之外，我们这种服役时间相对较长的志愿兵，都……老板，你应该懂得。”

    马仲点头，说道：“我懂了，意思就是我们华夏很强大。”

    刘晓洁点头哈哈笑了一声。

    马仲又有疑问，道：“可华夏志愿兵不是至少八年吗？你怎么退役了，还出来找工作，没有安排工作吗？”

    瞬间，马仲脑海中已经出现了一幕幕狗血剧情，期待无比的看着刘晓洁。

    刘晓洁回答道：“我17岁周岁当兵，两年转志愿兵，也就是士官，28岁退役满了8年的。工作安排有的，但我拒绝了，出来找工作是因为……其实我就是想好好的看看我们华夏，看看这个世界。”

    脑海中响起的交易申请，被马仲直接忽视了。

    因为马仲有些感动，一个17岁，正处于花季的时候去当兵，十一年时间里刻苦磨练自身军事素质，多项军事技能达到7级的姑娘。

    原来，也想好好的看一看这个世界啊。

    那还管什么交易支付内容啊，满足她！