
    刘翠琳被警察带走了，人证物证齐全，王二狗又极为凄惨，验伤说不定轻伤都搞不定，还不接受和解。

    拘留这结局是必然的。

    王二狗也算得偿所愿，本来骨折打了夹板之后，他就可以去接受拘留了。

    可他赖着说自己头疼、屁股疼，哪哪都疼，就是不想离开医院。

    这下子，十天半个月里他是真的离不开了。

    原本想着尽早让王二狗接受惩罚的警方，也不知道是该高兴还是该高兴了。

    毕竟他们不能知法犯法的打人，虽然他们很想很想打王二狗，因为他们的同事还躺在医院里呢。

    马仲一行人在接受询问之后，什么事儿都没有，本来他们就没什么事，更何况还有李东泽这个大律师在场呢。

    在王二狗撤销了之前的报警之后，自然都离开了医院。

    马仲倒是想要完成那两个交易。

    心肌梗塞套餐只需要十年寿命，而无论是王二狗还是他媳妇，自然寿命余额都不止十年，更何况还有身体数据、灵魂之类的。

    两个套餐用出来，那必然有的赚。

    但时机并不恰当。

    系统耗费能量值出手，固然没人能够查到什么证据，马仲也可以远程使用这种能力，不过是多耗费一些能量值而已。

    反正羊毛出在羊身上。

    但两个相关人员同时死亡，怎么都会让人觉得奇怪，相比于需要承担的些许风险，能够赚到的利益就不值一提了。

    而且，这两个人都要接受拘留，王二狗还要被判刑，在王二狗判刑之前，也必然会想办法转移资产和他媳妇大干一场。

    相比于直接死亡，马仲更喜欢狗咬狗。

    什么时候能量值不够用了，在找个机会完成这两条交易就是了，反正交易关系已经建立了。

    后悔无用。

    “老板，你有些冲动了啊。”

    回程中，在开车的李东泽犹豫了一下，说道：“好在病房里面没有监控，而且那两个证人也识趣，或者说是被那个王二狗惹到了。”

    马仲倒是不以为意。

    别说他有一个恶魔系统了，就算是一个没有系统的人，有近10亿身家的时候，也不会像他这么低调。

    可没等马仲说些什么，就听到李东泽继续说道：“就算是真的要打，也不能您亲自动手，这种事情交给我来安排就是了。”

    马仲愣住了。

    好你个大律师李东泽，不断刷新你在我心里的印象啊。

    坐在副驾驶的陆仁也开口说道：“老板，如果你需要的话，我可以给你介绍一些专门做这种事情的人。其它事情，也好说。”

    李东泽不满的说道：“你说什么屁话呢，我老板是正经生意人。”

    陆仁呵呵笑了笑，没说什么。

    他和李东泽也是老关系了，不止是帮助李东泽寻找亲生父母，有些律师需要，但通过正常渠道拿不到的情报，李东泽也是交给陆仁来做的。

    这也是为什么李东泽已经放弃找到亲生父母的希望，却依然在陆仁那里挂了这个任务的原因。

    要说陆仁今天的表现，有一半是因为马仲有钱，之前的合作干净利落，还附赠了他关于李东泽亲生母亲的消息。

    另一半，就是因为李东泽在场了。

    马仲大概也猜到这些，好奇的问道：“你是怎么查到那么多消息的，还能找到具体的人？”

    陆仁回答道：“网络时代、大数据时代、共享经济时代，老板，我们虽然做的是传统的侦探行业，可也是一直与时俱进的啊。两个多小时，我自己肯定只能查询一些简单的信息，但整个东海，或者说整个华夏，又不止我这一家私人侦探社。”

    “其实吧，王二狗这样的人信息相对而言，还比较难收集，是要看缘分的。相反，一些在普通人看起来很有权势地位的人，信息更容易查一些，当然了，费用也会很贵。”

    马仲点了点头，没有系统就对了。

    都说了这世界除了自己之外，没有人有超凡力量。

    “不错。”马仲又问道：“那关于刘东呢？”

    找陆仁，除了带着去见王二狗有备无患之外，主要还是刘东的事情。

    陆仁摇头说道：“目前还没有消息传过来，如果有的话……”

    话音还未落下，陆仁的手机又震动了起来。

    拿出来一看，陆仁就直接说道：“辉煌资本出手了，他们以2.2亿的估值报价稳住了刘东。还有消息说，辉煌资本正在和鹏程物联的合作厂商谈，大概是想要以订单来逼迫王伟，具体的信息还在查。”

    马仲听完有些烦躁。

    “一个实际估值还不到2个亿的公司，投资起来怎么就这么难呢？”

    李东泽笑道：“老板，也就你能说出还不到2个亿的话了，毕竟目前整个鹏程物联，也就您一套房子的价格而已。可实际上，鹏程物联的潜力并不小，就算不说潜力，一年纯利润在2000万以上的企业，还是高新技术企业，真的很抢手。”

    陆仁也说道：“辉煌资本目前实际资本数额是10亿，但事实上，以他们投资的一些公司估值来计算，他们的量级其实已经达到了15亿的级别。据说，能否突破到20亿量级，鹏程物联是其中很重要的一环。”

    “虽然估值这个东西有些时候很虚，但在资本的市场上，鹏程物联其实是一个很好的故事。只要把这个故事讲好，无论是后期卖掉赚钱，还是上市圈钱，都很容易。”

    马仲有些意外的说道：“你还挺懂资本运作的啊？”

    陆仁笑道：“还不是拖了李大律师的福，让我这几年接触到的商业客户和案例比较多。”

    马仲又问道：“你们有什么好意见吗？”

    李东泽第一个说道：“老板，我有两个意见。第一个是您要等一等，刘东那个人等不了辉煌资本太长时间，这期间可以让陆仁操作一下。前提是，您确实想要投资鹏程物联。”

    “第二个意见，就是老板您需要找一个专业的帮手，法律我是专业，查消息陆仁是专业，恩，有些黑活陆仁也专业。可投资这种事情，我们都是外行。”

    马仲点头说道：“招人一直在做，这些天我也面试了几个，但都不是太满意。”

    专业知识技能方面不满意，也是一方面。

    另一方面，就是无法达成交易。

    普通员工，倒是可以利用劳务合同上马仲增加的条款约束，可权力大很多的一些职务，就需要更为牢靠的交易关系了。

    比如李东泽和陆仁，马仲现在就挺放心的。

    陆仁说道：“我善于获取情报、发挥情报价值，可这种事情，在没有实际证据的情况下，刘东也不可能相信。甚至，就算是他相信了辉煌资本是套路他，也会以此为条件，试图获取更多利益。”

    马仲思索片刻，突然说道：“我以2.4亿估值，要求刘东立即签约，你们觉得他会同意吗？”

    陆仁回答道：“肯定会，这已经远超市场估值了。”

    李东泽也点了点头，但劝了一句说道：“老板，但不值啊，其实等几天也未尝不可，多花六百万呢。”

    马仲笑了起来，说道：“你一个一单生意就挣750万的大律师，怎么就想着省钱了呢？”

    李东泽笑道：“那是欺负别人不懂行，实际上和律所分成，前提投入成本，还有缴税，我连30%都拿不到。不然的话，我早自己开律所了。”

    马仲继续笑道：“你的梦想会达成的，至于多花六百万……会有人来为我买单的。”