
    辉煌资本得到王伟要开董事会议消息时，才知道刘东的股权已经卖了。

    这让他们准备好的计划，一时之间都打在了空处。

    在多鱼风投已经成为鹏程物联的股东，变成了事实之后，计划就要重新制定了。

    “有3600万干什么不好，非得投鹏程物联，还只拿了15%的股权？”

    辉煌资本的会议室里，有董事会成员直接骂道：“就是一个有了钱却没地方花的暴发户，沙雕一样拿钱砸，总有一天砸的倾家荡产。”

    不乏有人跟着吐槽。

    “就是啊，3600万买排骨，一天吃十斤，一家人吃一辈子，他不香吗？”

    “香啊，造啊，吃完排骨吐……”

    砰砰砰。

    敲桌子的声音响起，辉煌资本董事长黄辉在会议室安静下来之后，说道：“说正事，现在的鹏程物联，还值得投资吗？”

    有人回答道：“从长远的发展角度来看，如果王伟有能力完成他的研究计划，打造出不弱于市场上已有的智能语音控制系统，甚至是物和物之间的自有交互系统，那么，无论鹏程物联需要多少钱，我们都应该投。至少，也会成为一只独角兽。”

    所谓独角兽，就是创建时间在十年之内，估值达到10亿美元的企业。

    “但我并不认为，王伟有能力完成他的研究计划，即便他能够研究成功，那个时候市场也会趋于饱和。以同类型企业中目前的佼佼者所拥有的实力，以及研究进度而言，王伟差的不是一点半点。”

    “短期内，鹏程物联如果能够继续从事目前的业务，保有现阶段技术的合理更新。那么，基于我们的资源关系，以及鹏程物联自有的技术储备，发展顺利的话，三年时间，鹏程物联的年利润应该会达到6000万以上，还有极大的可能上市。”

    “在上市之前，我们就能够通过分红收回投资成本，以及不菲的投资回报。而在上市之后，我们至少也能够收获十倍的投资回报吗，甚至是百倍。但问题的关键在于，王伟不愿意固守并发展目前的市场。”

    “我们只有鹏程物联40%的股权，无法制止王伟继续拿资金进行研究的决议。如果没有多鱼风投的插手，我们可以顺利以低价拿到刘东手中的股权，那自然可以按照之前的计划，把王伟赶走，让刘东来管理鹏程。”

    这也是辉煌资本当初，并没有直接溢价收购刘东手中股权的原因之一，几乎所有投资公司，都喜欢花最少的钱办最多的事情。

    “现在的情况，想要继续投资鹏程的话，我们必须要和刘东达成协议。只要刘东接受回鹏程，那么，我们就可以答应王伟增资的要求，但我们要继续投入，增资到能够稀释他们的股权，让我们掌握的股权超过50%。”

    “然后，以董事会决议，让刘东回来掌管鹏程物联，那样的话，王伟阳奉阴违与否，虽然还要影响，但已经不大了。按照我们给鹏程制定的发展路线，还是值得投资的。”

    辉煌资本董事会成员兼高管陈默说道：“多鱼风投手里还有不少钱，如果我们按照这个计划来执行的话，很难保证稀释到足够的股权。如果一开始你们就听我的，果断一些的话……”

    黄辉摆手制止道：“之前就不说了，谁也没想到王伟真的能够找到人投资，而且是多鱼风投这么沙雕的投资人，溢价这么多拿走了刘东手里的股权。”

    “我想要知道，多余风投目前还有多少钱？”

    陈默说道：“如果他不抽调ED基金会的钱，那么，他手里只剩下9000万左右。如果抽调ED基金会的钱，他手里就有3.9亿。请注意，是现金。”

    3.9亿这个数字本身，对于辉煌资本而言并不算什么，他们就是玩数字玩估值的高手。

    在需要的时候，他们甚至能够让自身的估值达到20亿，甚至更多。

    不过是资本运作的手段而已。

    可如果是现金的话，那问题就大了，因为融资的时候就是砸现金，而他们没有这么多现金。

    黄辉问道：“你们觉得，多鱼风投的那个马仲，有多看好鹏程物联？如果我们拿五千万，他愿不愿意卖了他手中的股权？”

    有董事会成员当即否定说道：“他手里的股权不值5000万。”

    黄辉在心里叹了一口气，说道：“可如果我们买了，再把刘东找回来，那他就值5000万。”

    有人继续否定道：“没必要，这样算现金投入就已经7000万了，再加上后续融资稀释王伟的股权，以鹏程物联目前的盈利能力而言，投资这么多很难收回成本。刚才所谓的三年内年利润达到6000万，甚至是上市，都只是建立在发展顺利的情况下。如果，王伟被我们逼走了，鹏程物联发展不顺利了呢？”

    黄辉又在心里叹了一口气。

    辉煌资本比之多余风投，无论是人脉还是资源，亦或是资金上，都要强很多。

    但也有很大的劣势，那就是很难一言堂。

    如果能够一言堂的话，哪会等到多鱼风投入场啊，他早就拿下鹏程物联了。

    还不是董事会为了省钱，才给了王伟找到多鱼风投的机会。

    有人说道：“我们之前投了2000万，拿了40%的股权。那个马仲这么看好鹏程物联的话，我们完全可以同意他们增资。估值高一点，我们让出一部分股权，就可以直接收回成本，甚至是拿到回报。比如他给刘东的2.4亿估值，我们卖20%给他，就能收回4800万，一年时间赚这么多，也已经很不错了。”

    “就算估值少一些也没关系，同样能收回成本，最重要的是，我们还会掌握一部分鹏程物联的股权，如果鹏程物联发展不顺利也没关系，我们已经收回了成本还有盈利。如果鹏程物联真的发展顺利，我们又可以白捡一大笔钱，何乐而不为呢？”

    董事会成员纷纷点头。

    黄辉扫了一眼，只有陈默面无表情、不置可否。

    呵……一群目光短浅的东西。

    可自己加上陈默的话，也不够强行通过决议，而一向和自己在一个阵营的几个股东，在面对直接利益的时候，真的会支持自己吗？

    试一试吧。

    黄辉说道：“那就表决一下，同意从鹏程物联套现的举手。”

    10秒之后，黄辉无奈的说道：“那就跟王伟说，我们也要增资，想办法把估值给提升上去，然后，我们再找个理由拒绝增资，按照最高的估值套现。”

    “但我需要提醒各位，这消息要是泄露了的话，损失的可就是各位的直接利益了。”

    会议结束，黄辉的办公室里。

    黄辉很是愤怒：“一群成事不足败事有余的东西。”

    陈默说道：“其实这样也好，把那个马仲手里的钱都给砸进去，我们再让厂商们拒绝和鹏程物联合作，他自己都坚持不了多长时间。毕竟，他没有收入来源，总不能，还去赌城赢钱吧？”

    说到这里，陈默自己忍不住笑了起来，然后继续说道：“说不定……我们还有机会抄底，拿马仲的钱抄马仲的底。”

    黄辉点头，说道：“我也是这样想的，厂商那边到不需要担心，谈判的时候，千万不能让马仲和王伟知道我们真实的想法。如果，我是说如果马仲不介意赚快钱的话……”

    陈默皱眉说道：“可董事会不可能同意溢价收购马仲手中的股权，他给李东2.4亿的估值本身就高了，我们又该给多少？”

    黄辉笑了起来，说道：“5000万以内，我可以个人出资，之前就当断不断反受其乱，现在就应该吸取教训果断一些。如果他要价太高的话……就像你说的，那我们就用马仲的钱，抄马仲的底。”

    想拿我的钱抄我的底？

    无论是陈默还是黄辉都不知道，此刻，辉煌资本楼下的一辆黑色奥迪A6车里。

    马仲正在嗤笑。

    “想屁吃呢？一群臭弟弟。”

    这样想着，马仲拨通了李东泽的电话：“李大律，帮我准备一份股权转让合同，一份股权收购合同。”