
    “多鱼风投，成立于……一周之前，注册资金1个亿。”

    “创始人马仲，年龄29岁，家庭情况一般，之前的工作生活经历常人无异。”

    “一个月之前中了彩票，税后奖金1600万，花费1000万购买了一层位于申州城的公寓，购买了一辆宝马X5越野车，十天之前于豫中市投资成立了一家名为‘ZARA（萨拉）’的服装公司，注册资金500万，这家服装公司还有一名股东名为周茹。”

    “初步判断，周茹应该是马仲的情人。”

    “马仲在创建多鱼风投之后，以100万全资收购了一家名为‘大罐茶’，着力于茶叶销售的电子商务公司。这家公司营业额很低，勉强自负盈亏。”

    “根据马仲收购‘大罐茶’之后，第一时间注资1.6亿，通过‘大罐茶’从开源科技董事长刘河山手中，购买了位于汤臣一品的顶楼复式豪宅来判断，马仲收购这家公司的目的，就是为了购置房产，以及购买车辆。”

    “他没有东海户口，也没有在东海的工作经验，只能用这种方式买房买车。”

    “我们认为，马仲就是因为购买房产这件事情，和刘河山建立了关系，进而通过刘河山知道了王伟和鹏程物联。”

    “而马仲掌握的资金量级，目前初步估算为6.3亿，其中有3亿在赌城成立了一间名为‘ED基金会’的机构，负责人王丽，原永利皇宫的叠码仔，艺名丽萨。”

    “目前，马仲剩余的现金，应该是1.5亿。而他的资金来源……是在赌场赢的。”

    “以上，就是目前已知情报的汇总。”

    辉煌资本东海总部的会议室内，八个高层的脸色都不是很好看。

    因为从这份情报来看，马仲的钱来的也太莫名其妙了。

    换成其它资本，哪怕是掌握的资金量级和资源比他们强，他们也好办。

    在资本的世界里，最害怕的其实就是这种刚入行的外来者，手里拿着大量的现金，而且，还是一个靠赌博赢了6个亿的人。

    这种人什么都不考虑，只要看好某个项目，就是直接拿钱砸，完全不讲什么大数据，不讲什么行业规则、发展潜力等等。

    “你确定，他的钱是在赌城赢的？”

    辉煌资本董事长黄辉，皱着眉头问道：“而不是他有了什么际遇，从而成为‘白手套’？”

    所谓白手套，顾名思义就是一些不方面出面的黑手，找了个清白人家当做自己的白手套，然后把一些黑钱洗白。

    赌城是个好地方。

    资本市场也是个好地方，还有……收藏市场。

    八名高层之一，负责情报收集工作的陈默，回答道：“我不能确定这一点，但基于目前已知的情况来看，他是白手套的可能性极小。因为他的投资是很从心的，如果是白手套的话，他背后的人不可能允许他这样玩。”

    “还有购置房产这件事情，1.6亿的豪宅，以目前的豪宅市场而言，完全不具备投资价值，甚至不具备保值价值。而且，对于白手套背后的人而言，汤臣一品这样的豪宅，又过于高调了。”

    黄辉点了点头，然后突然笑了起来。

    “一个拿着几百万，跑到了赌城赢了6个亿的人，怎么看，都像是在拍电影。我不喜欢常规意义上的赌博，所以，你们谁能告诉我，这件事情合理吗？”

    虽然另外七人里，有人去赌城，可这种事情总不能直接说出来。

    沉默中，陈默打破了沉默说道：“我找到了当时的涉事相关人员，说是因为马仲的运气极好。具体的情况是……”

    一家掌握资本在10亿量级的资本公司，想要获取一个人的情报实在是太容易了。

    短短两天时间，就已经把马仲摸了个底朝天。

    就连当时马仲在赌城和华仔的事件详情，也摸了个大差不差。

    这也是因为当时所知者不少，这些人又都把这件事情当成谈资，辉煌资本也是从夸大的消息中，找出了最接近事实的真相。

    听完陈默说的情况，其余人等也只能认为，马仲是真的运气好。

    黄辉问道：“刘东那边什么情况，有没有什么进展？”

    一名负责和刘东谈判的高层回答道：“刘东目前的意思是，如果我们愿意用2.2亿的估值，收购他手中15%的股权，那么，他会卖给我们。如果低于这个估值，哪怕我们给出同样的2亿估值，他也会按照王伟的要求，卖给多鱼风投。”

    黄辉笑了起来：“所以，他和王伟的感情，只值300万？”

    按2亿估值，刘东能卖3000万，按2.2亿估值，能卖3300万。

    区别还在于，王伟不想刘东把股权卖给辉煌资本。

    那名高层说道：“明天上午他们就会正式签约，如果今天我们不能确定的话，后续会有些麻烦。”

    负责风险评估的高层说道：“鹏程物联现在不值2.2亿，如果刘东出走，王伟投身于他所谓的梦想，那这家公司1.2亿都不值。考虑到他们目前的营收能力，几乎都是我们给的，我认为，还是依照之前的计划，让王伟离开，刘东留下。”

    负责和刘东谈判的高层说道：“刘东不愿意和王伟撕破脸，想要说服他，我需要时间。可……”

    黄辉说道：“刘东这个人其实很现实，300万就能出卖他和王伟的感情，在这种情况下又想要离开，足以证明他其实不介意和王伟撕破脸，只是，我们给的利益不够大。”

    “你去跟刘东说，以你个人的名义，说我们同意2.2亿的报价，但是，我们辉煌资本是个大公司，有董事会，需要开会走个流程。你，明白我的意思了吗？”

    “明白，他们明天签不成约。”

    陈默说道：“但这只能管得了一时。”

    黄辉笑了笑，说道：“我们只需要一时，李总，你去跟厂商谈，让他们准备和鹏程物联续约。但前提是，合约中必须要有刘东在职，并负责和他们合作事务的条款。”

    “合约订单就代表着营收利润，代表着估值可以提升，所以王伟和刘东都没有理由拒绝。而这，也能够让刘东认为，他对于鹏程物联很重要，比王伟对于鹏程物联还要重要，只要我们让刘东相信，按照这个流程来走的话，未来每年都会有分红，而不是把钱都投在技术研究上。”

    “那么，他还会因为一条鱼，而放弃鱼竿吗？”

    陈默问道：“那多鱼风投呢？要不要跟他们打声招呼。”

    黄辉摇头说道：“年轻人，一时运气好有了钱，就认为投资的事情很简单。呵呵……天真。不用刻意的打招呼，我刚才说的就是招呼，也不只是对多鱼风投的招呼，还有对其它资本的招呼。”

    “明白！”

    ……

    “我知道了。”

    马仲接到了来自于陆仁的电话。

    听到辉煌资本在查自己的消息，马仲并不意外。

    在这个普通网友都能够人肉搜索的时代，一个掌握10亿量级资本的投资公司，查一个人的信息自然是没问题的。

    马仲都能够通过陆仁，查到鹏程物联的那么多信息，更何况是资源更庞大的辉煌资本呢？

    让马仲意外的是陆仁。

    能够获知自己被查的消息，还能够在没有确定情报费的情况下，就包情报告诉自己。

    完全是一副‘人情’的样子。

    有点眼光啊。

    我看好你。

    “帮我了解一下他们那边的动向，咨询费走我个人账户。”

    “好的。”

    挂断了电话，马仲并不以为意。

    他的信息完全没问题，不怕调查。

    在这个正常的世界里，想要避开这些是不可能的，马仲想要挣钱那就必然要涉及到商业，甚至在进行某些商业行为的时候，还可能面临情报能力强大不知道多少倍的国家调查。

    所以他在得到系统之后，并没有过于狂妄的肆无忌惮。

    不是没有格局。

    而是格局这个词怎么说呢？

    总要一步一步来。

    马仲本就是一个普通人，如果一开始就有所谓格局的话，他可能给在系统出现之前，连房租都快交不起了吗？

    就像是你非得说一个扑街写手没有格局，那不是废话嘛，有格局能写网络小说？写了能是个扑街？

    如果马仲得到系统之后，就搞一些大事件，先不说他寿命不多，也就意味着能量值不足，无法使用强大的超凡力量。

    只说面对这种调查的时候，就会让人觉得有很大问题，而不只是运气好。

    “老板，有什么问题吗？”

    一直在关注马仲的金秘书，见马仲的表情虽然平静，但刚才的笑容却已经收敛，过来问了一句。

    马仲又笑了起来，说道：“没事，你们玩的开心吗？”

    当然开心了。

    公费旅游，食宿标准还很高，能不高兴吗？

    叶子再次表示了感谢，之后说道：“老板，有机会一定要让我请客啊。”