
    马仲在脑海中说道：“系统，给我查证据。”

    系统：“查询预计耗费100到200点能量值，是否确认查询？”

    模糊查询有些贵啊。

    马仲稍加思索，就看向了王杰，问道：“你下午有没有离开过店里？”

    王杰呵呵道：“虽然你没有审问我的权力，但我还是乐于回答这个问题，我没有离开过。你是不是还想去我办公室里看看？随便看。但我希望，看完了之后，你最好给我道歉，因为我办公室里没有你所谓的证据。”

    耗费1点能量值，测谎成功，‘我公室里没有你所谓的证据’，是真话。

    所以证据不在办公室。

    难道都销毁了？

    马仲瞥见了王杰腰上的车钥匙，皱眉问道：“办公室我不想去，我就像看看你的车，说实话，我还没看过顶配的宝马五系内饰呢。”

    王杰的瞳孔微不可查的收缩了一下，说道：“是想去我车里查吧？呵呵……当然可以查，反正我车里也没有所谓的证据。但你的条件我都满足的话，你是不是应该也满足一些我的条件？”

    王杰准备以让马仲不得追究这件事情为威胁，让马仲放弃赌他的车里有证据。

    耗费1点能量值，确认‘我车里也没有所谓的证据’是谎话。

    “系统，给我搜他的车。”

    “耗费10点能量值，是否确认？”

    “确认。”

    “查到7枚制造假临牌的印章。”

    马仲笑了起来，不止是因为找到了证据，也不仅仅是因为和王杰建立了任他夺取的交易。

    还因为他省了一些能量值。

    “好。”马仲笑着说道：“我答应你，你说你有什么条件？”

    王杰心里有些慌了。

    他没法再镇定自若了，因为他能够看出来，这个马仲是个混不吝，真的想要去查他的车。

    莫名其妙。

    都说了办公室让你查了，你为什么不去？

    非要查我的车？

    你的X5比我的5系高一个层级，那我的5系有什么好看的？

    毛病吧。

    “你查不到证据的话，就要答应我再也不追究这件事情了，我开除张萌这件事情，也和你无关。”

    听到这句话，好不容易才因为同事的劝说以及马仲和王杰的交流，而止住哭声的张萌，深吸一口气说道：“这件事情我一定追究到底，王杰，做坏事是肯定要遭受惩罚。”

    你一边继续哭去行不行？

    添乱。

    马仲没理会张萌，看着王杰答应了下来。

    “我答应你，如果你的车里没有证据，我就不追究这件事情。”

    王杰愣了一下：“只是你不追究也不行，你还得跟警方说，那临牌就是你自己弄的，这样才算完事。我可不想警方来店里查来查去的，影响我们做生意。”

    这是真的慌了，都有些口不择言了。

    因为这话说的太没有水平了，就算马仲答应，也完全可以反悔啊，反正没什么约束力。

    马仲叹了口气，终究还是被自己的颜值魅力，以及强大的气势，压制的智商变低了一些。

    “他的车停在哪？”

    马仲直接转过头，问向了张萌。

    张萌愣了一下没反应过来。

    她其实在思考很多问题，比如自己被开除了怎么办，比如自己应该怎么找到证据，比如马仲一会要是相信了王杰又该怎么办？

    脑子很乱。

    79分趁机表现道：“我们的员工的车都停在展厅门口的停车位上，他的车牌号是豫A-SB945。”

    这车牌有点意思啊？

    王杰怒斥道：“你什么意思？”

    79分毫不示弱的回道：“客人要看19款的540Li行政版，你身为经理，在店里没有这车的时候，自然有义务把你从店里买的试驾车给客户看看。”

    “你！”

    王杰气急。

    马仲笑了，径直往展厅大门走去。

    他算是看出来了，旁边围观的销售也都是人精，本就知道真相的他们，自然能够从王杰的话里面听出来问题。

    79分也是在赌，自己有底气强行查王杰的车。

    那就给你加一分，叫80分好了。

    眼看着马仲走向展厅外的停车场，王杰赶忙追了出来。

    这完全是下意识的。

    事实上，他不解锁车门的情况下，别人也没法正常打开他的车门、后备箱之类的地方。

    出门之后王杰才反应过来这一点，又恢复到了镇定自若的样子。

    其实心里还是很慌，而且越来越慌。

    “王经理，解个锁吧？”

    马仲站在了王杰的车旁边，拍了拍后备箱盖，似笑非笑的看着王杰。

    王杰自然不能示弱，但也不敢开，因为那些印章就放在他后备箱底层。

    “等我先报个警，让警察来了一块看，你当面跟警察把假临牌的事认了。”

    说着，王杰装模作样的拿出了手机。

    你倒是赶紧拒绝我报警啊。

    我拒绝个锤子。

    马仲突然想起来，他车后备箱里好像有个锤子，是之前张萌送的随车工具箱里的。

    有些小，但没关系。

    因为车钥匙就在他身上，所以他直接去了自己车旁，也就三个车位的距离而已。

    打开后备箱拿出锤子，马仲就气势汹汹的快步走向王杰的车。

    这一幕让周围围观的销售，还有几个客人都看懵了。

    一言不合就要砸车？

    违法啊兄弟。

    “你想干什么？给我拦着他。”

    王杰叫了一声，可让他不解的是，几个平时就跟他马仔一样的男销售，竟然没有上前拦马仲。

    这其实也是气势的问题。

    也有看不惯王杰，又听出来其中有问题的原因在。

    没了王杰这个经理，他们可就有机会了，就算是没有证据，他们又有什么损失？

    王杰因为这个开除他们？

    开除一个张萌勉强还能自圆其说，可开除他们，王杰也没这权利。

    没人上前拦，王杰只能自己上前拦。

    他倒是没来得及想，这锤子怎么砸开后备箱，只是出于惶恐证据会被发现，又不愿意自己的车被砸的心态，才上前拦。

    也就是王杰冲到了马仲前面，挡着自己车的时候。

    “干什么呢？”

    洪亮的声音斥责了一句，三个身穿警服的警察就走了过来。

    其中有一个，是那会处理马仲的交警，另外两个是警察。

    “小马，你拿着锤子干什么？”

    李姓交警皱眉说道：“你可别冲动了啊，有什么事情先说一说，你这要是有违法行为，可不是我处理你了。故意毁坏财物罪，那是能判刑的，可不是拘留能比的。”

    王杰也叫嚣道：“警官，他要砸我车，快抓他。”

    马仲其实在拿锤子的时候就看到三个警察了，人也是他喊来的。

    要不然的话，就算他距离王杰的车相对远一些，王杰也不可能拦在他前面。

    可他还是拿了，因为他需要王杰凑过来。

    “好，我不破坏。”

    马仲笑了起来，把锤子随手递给了也凑过来要劝自己的张萌，然后伸出脚在车底晃了晃。

    嘎巴。

    感应式电动后备箱缓缓升起。

    “这功能还挺好用的啊？”

    反应过来的王杰下意识的就要去按后备箱，却被马仲一把拉开。

    “一边去。”

    “警官他扒拉我人，不，他打我，你们看见了吗？你们都看见了吧，他打我。”

    马仲没理会王杰，拉了一把而已，验个伤看看？

    轻微伤都没有，扯不到哪里去。

    随手翻了几下，马仲扯出来一个小袋子，打开一看就笑了起来。

    “李警官，您看看？”

    王杰瞬间面若死灰。

    他是怎么也想不明白，马仲怎么就认定了自己车的后备箱里有证据。

    自己放东西的时候，还特意喊人开会，没人看见啊？

    李警官接过之后扫了几眼，就把袋子递给了同行的警察，然后看向了王杰问道：“你刚才说，这是你的车？”

    王杰回过神来狡辩道：“这是我的车不错，可这袋子不是我的啊，肯定是他刚才放进去栽赃陷害我的。”

    马仲呵呵笑了起来：“沙雕。”

    王杰再度面若死灰，他自己也不信自己的话了，表情突然变的凶狠了起来，看向马仲恶语道：“姓马的，你给我等着。”

    马仲开心的大笑道：“好，我等着。”