
    马仲其实不想这么高调。

    他不止一次的在心里跟自己说，一定要苟住。

    可真的到了恰逢其会的时候，他发现他忍不住。

    或者说，是有些舍不得能量值。

    第一局荷官完成洗牌，无人选择切牌时，马仲就耗费了15点能量值，看完了将会发出来的15张牌。

    因为知道发牌顺序，所以马仲很清楚在第一局，自己就会拿到四条的牌型，全场最大。

    而且，除了自己之外，吕无垢也能够达到三条加一对，这也是在正常牌局中非常大的牌型了，必然会跟注自己。

    唯一的意料之外，也是4号玩家赌拿到顺子时，跟注的惊喜。

    仅仅是开场之后的第一局，马仲就赢了686万，比之那会玩轮盘赢的还要多。

    当然了，如果在轮盘上马仲一次压一百万，那一局就能赢3500万。可那样玩的话，赢的就是赌场的钱，必然会带来麻烦。

    而现在，马仲赢的却是玩家的钱，和赌场无关，赌场只需要收取VIP房费就行了。

    相比于赌城的十大赌场酒店之一，区区几个玩家，就算想要给自己整一些麻烦，马仲也是不惧的。

    “给我再拿五百万筹码。”

    吕无垢说完之后突然笑了起来，感叹了几声有意思，然后说道：“不要走，决战到天亮。”

    你以为是斗地主呢？

    马仲撇嘴说道：“只要你的钱够。”

    这话说的是相当不客气了，但也是情有可原，必定要赢对方很多钱的情况下，得罪对方已经是必然。

    嘴上客气没有任何意义。

    赌桌上的气势，也非常的重要。

    其余玩家都没有选择补充底金，牌局继续。

    ……

    刘大钧一直在看马仲玩牌，他自认为自己的德州扑克技术还不错，所以一开始看到马仲疯狂加注时，就觉得马仲是个沙雕。

    结果证明，他才是那个沙雕。

    运气这么好？

    刘大钧想起了刚才从丽萨那里得知，马仲借了一个玩轮盘的玩家的运气，一局轮盘赢了175万。

    这一招自己是不是也可以用？

    刘大钧已经决定了，一会就去赌厅里面看看谁的运气好，然后学着马仲的样子借一手。

    可随着牌局的进行，刘大钧的心情也从激动变的沉默。

    激动是因为马仲一直在赢钱，不是说马仲没有输过，牌局过程中马仲也是有输有赢，但从马仲面前的筹码数额来看，他却是一直在赢钱。

    第一局的大额赌注在之后并没有出现过，每一局的赌桌筹码，都在50万左右。

    来来回回半个小时，之前的4号玩家选择补充底金。

    又来来回回半个小时，3号玩家选择退出牌局，5号玩家选择补充底金。

    只剩四人的时候，回合速度加快。

    又是半个小时，除了马仲之外的三名玩家，面前的筹码已经全部清空。

    马仲独赢3500万，面前的筹码总数高达3970万。

    有30万是打赏了出去，荷官、刘大钧等四人都有份。

    拿着马仲扔给自己的五万筹码，刘大钧的情绪从激动变成了沉默。

    因为他已经看出来了，马仲赢的毫无压力。

    如果只是运气好的话，不可能一个人赢完另外四个玩家的所有筹码，而且是在有三个玩家补充了底金的情况下。

    时长总计不过一个半小时而已。

    所以，这就是传说中的赌术？

    那自己之前输的钱，真的不是因为运气？

    “行了，今天就到这里吧。”

    马仲示意丽萨和玲玲叫人，帮自己把筹码拿走。

    并非是直接兑换成现金，而是存在了他在这间赌场酒店刚开的账户上。

    “你们要是有什么想法，咱们明天再约，我明天还在这里。”

    马仲也不想就这样离开，因为这钱来的实在是太容易了。

    之前耗费了十年寿命，也不过是中了两千万而已，还交了400万的税。

    而今天这场牌局，总耗费能量值不过260点，也就是说，马仲看了260张牌，不到三年的寿命。

    却赢了3500万，最重要的是，还不需要交税。

    “还有些早啊。”

    输了一千万的吕无垢，脸上却看不出来什么，还能笑着对马仲说话。

    “马哥，我看你今天的运气实在是好的每边了，要不要……玩点更有意思的？”

    马仲也仿佛来了兴趣一样，好奇的问道：“怎么个说法？”

    吕无垢继续微笑着说道：“VIP厅说到底还是我们这些人玩，就算是无限下注的模式，输赢还是有上限的。就像现在，我们几个都不补充底金了，又没有新的玩家进场，你运气再好也赢不到钱。”

    “可如果去赌场的贵宾厅，那你甚至能够一晚上赢走几个亿。当然了，只靠赢赌场的钱，耗时太多，因为每个贵宾厅的赌桌都设置的有上限。”

    “不过，我认识一个朋友，可以陪你赌台底，一拖三，一拖五，甚至一拖十都没问题。”

    马仲听的有些不解，他是真的不知道这个。

    “什么意思，详细说说。”

    吕无垢愣了一下，然后笑道：“马哥真是说笑了，你不会连赌台底都不知道吧？”

    马仲表情自然的摇头说道：“确实不知道啊，你跟我讲讲。”

    吕无垢看了一眼观众席位的丽萨和玲玲，常年混迹在赌城的他，也知道玲玲和丽萨这两个叠码女。

    但并没能从两女的表情上得出什么有用的信息，只能解释道：“就是玩百家乐，您和赌场玩，除了桌面上的赔率之外，你和我朋友还可以设置台下的赔率。”

    “如果你要玩一拖三，那么，你下注赢了100万，我朋友就会额外赔你三百万。同理，如果是一拖五，那你赢100万，我朋友就会额外赔你五百万。”

    “当然了，如果你在赌桌上输100万，一拖五的情况下，你就要私下赔我朋友500万。”

    “马哥，这样说，你明白了吗？”

    马仲自然明白了。

    百家乐他知道，说起来，赌城赌台最多的就是百家乐，也是全世界百家乐赌台最多的地方。

    荷官用八副牌，洗好之后放在发牌盒里。

    只发给庄家和闲家，每局至少两张牌，但不会超过三张。

    参与的玩家，有四种下注方式。

    庄家赢、闲家赢，这两种下注方式都是一赔一。

    下注和局，也就是庄家和闲家牌面一样大，那就是一赔八。

    下注对子，也就是庄家或闲家的牌是一对，那就是一赔十一。

    这种游戏方式，一局内参与的玩家可以高达14个，一般也没人当庄家或者闲家，都是虚设这两个位置只拿牌。

    荷官直接发牌，然后看牌，最后赔筹码、收筹码。

    “你的朋友，真的要和我玩吗？”

    马仲心中只是犹豫片刻，就问道：“还有，我怎么相信，你的朋友有实力赔我的台低？”

    吕无垢这一次笑了很开心，然后说道：“马哥，我朋友叫华仔，你可以问一下你的女伴，她们知道的。”

    她们知道我又不知道。

    正当马仲想要寻求一些保证的时候，突然收到了一条愿望。

    “吕无垢：这个姓马的凯子赶紧答应啊，上了华仔的贼船，肯定输的卖屁股，看他赢这么多钱也没太多的惊喜，身家绝对不菲，几个亿肯定是有的。只要抽这一波水，我今天输的不仅能赚回来，说不定还有多的。妈的，磨磨唧唧，赶紧答应啊，能做成这条线，少活几年也行啊。”

    系统及时通过吕无垢的愿望，转化成交易申请。

    “申请人吕无垢。申请内容：用3至9年的寿命，换取您和华仔赌台底。”

    所以，几年，可以直接确定为9年？

    马仲笑了起来，说道：“好，你叫他来。”

    呵呵……想坑我上贼船？

    就算老子只赌一局，也能拿你9年寿命，气不气？

    可惜你不知道也不会知道，气都没地方气。