
    第一次总是会让人格外期待。

    马仲真正意义上的第一次做生意，就是投资鹏程物联，而按照约定，他今天将会和刘东签订股权转让合同，这是他投资的开始。

    做了29年普通人，只做了一个多月有钱人的马仲，即便在看待这个世界的时候，有一种居高临下的感觉，也依然有些兴奋。

    站在落地窗边，看着广阔的黄埔江景，以及东海繁华的建筑群，马仲感觉自己越来越有成功人士的范儿了。

    可让他没有想到的是，两个坏消息接踵而至。

    “你们是不是商量好了要来搞我？”

    马仲皱起了眉头，怒火开始在心中滋生。

    第一个消息来自于刘东，在约定股权转让事宜之后，马仲自然和刘东也建立了联系。

    只是前两天马仲在游览西湖景观，所以没见过面。

    刘东打来电话，态度极为诚恳的致歉，说自己因为一些私事暂时来不了，要离开东海一趟。股权转让的事宜，需要押后三五天。

    如果是真的，马仲也不至于愤怒，毕竟涉及到了6000万的投资，后续说不得还要继续投，三五天搞不定也属于正常，谁还没有个十万火急啊。

    可马仲能够确定，刘东在说谎。

    大几千万的生意，马仲不在乎几点能量值进行测谎，于是他就愤怒了。

    这个刘东在搞幺蛾子。

    但也没当面质问什么，挂了刘东的电话没一会，王伟的电话就打过来了，他也得到了刘东的通知。

    可王伟并不具备测谎的能力，信以为真的他还帮着刘东给马仲致歉，希望马仲不要介意。

    “如果你们的感情真的这么好，为什么他要离你而去？而且，还是带着大笔资金离开？”

    马仲挂了王伟的电话，嗤笑了一声。

    以旁观者的角度来看，刘东的选择没有任何错误，也不存在什么道德问题。

    学习知识、努力工作就是为了挣钱，刘东不想干了，把手里的股权换成现金离开，能有什么错？

    但马仲已经不再是旁观者了，作为既得利者，刘东的行为就是在损害马仲的利益。

    那自然是错的。

    另一个坏消息，就稍微有些恶心了。

    昨天撞的那个白车驾驶员，以蓄意谋杀罪把叶子给告了。

    被告这件事情，马仲本身是不意外的，他昨天就问过李东泽了，那个驾驶员不可能有胜算。但恶心的是那个驾驶员真的告了，而且告叶子的罪名还是蓄意谋杀？

    “他应该被拘留了啊，怎么能在这个时候告叶子呢？”

    马仲有些不解。

    李东泽回答道：“拘留本身并不会限制他起诉他人的权力，而且，他现在因为骨折，还在医院里，类似于取保候审的阶段。我认为，他之所以选择在这个时间直接起诉，目的就是为了避免自身将要受到的处罚。”

    “蓄意谋杀绝对是无稽之谈，之后，他应该会改诉故意伤害罪，或者是过失伤害罪，这些都是他想要减轻自身要受到处罚的手段。”

    “老板你请放心，这官司我一定能打赢，绝对不会让英雄流血又流泪。”

    英雄吗？

    叶子的行为是一件小事，即便不做，那个驾驶员也不可能逃出法网。

    可她的行为依然能够称得上是英雄。

    事无大小，在于态度。

    马仲不想做英雄，但他对英雄保持敬意。

    “我想知道，叶子会受到什么影响。”

    听到这个问题，李律师犹豫了一下，说道：“最坏的情况，是被行政拘留，依照法律法规，对方起诉以及对方受伤是实情，还有叶子并没有执法权这一点，是可以先对叶子进行行政拘留的。”

    “但我有绝对的把握，能够把这件事情定性为见义勇为，检方也不会起诉批捕。”

    马仲皱起了眉头，说道：“我需要你保证，叶子不会被行政拘留，或者说，不会受到任何负面影响，她应该被奖励。”

    李东泽有些为难，见义勇为之后先被拘留的其实并不少见，特别是在罪犯受伤的情况下。

    一般会认定为防卫过当。

    当然了，基于见义勇为的原因，这种程度的防卫过当不会被检方批捕，也不会被起诉。

    只是在过程中被行政拘留，也是完全合规的。

    “可以交保释金。”李东泽说道：“这样的话，就不会被拘留。”

    马仲笑了起来，问道：“交保释金的话，不算是影响？”

    交钱无所谓，先不说这钱可以退回来，就算不能退，马仲也不在乎。

    可意义不一样。

    李东泽叹了口气，说道：“老板，其实，警方不一定会拘留叶子，只是说可能会出现这种情况，这是做最坏的打算而已。”

    为什么会有这种最坏的情况出现呢？

    马仲问道：“所以，选择权在别人手中？”

    李东泽说道：“是的，严格意义上来说，是在那个驾驶员身上，他报案起诉的情况下，警方就不得不立案侦查，这是他的权力，罪犯也是有人权的。”

    马仲又笑了一声，叹道：“怪不得，现在见义勇为的人越来越少啊。”

    李东泽说道：“其实换一个角度来想……老板，我说了您别生气，只是客观分析一下。假如，叶子的车技没那么好，她去撞那辆车的时候，无法保证自身安全怎么办？撞的过程中，引发了连环车祸怎么办？把那个驾驶员给撞死了怎么办？”

    “见义勇为本身是好的，是值得推崇的，但我见过一些案例。”

    “有司机见义勇为穷追肇事车辆，结果追了几十里路追到了铁路上，撞了火车。也有司机在高速上见有车逆行，见义勇为想要逼停对方，结果造成了连环车祸……”

    “见义勇为者，也是有可能借机施暴的，前些年屡见不鲜，抓到了小偷之后明明已经把人控制住了，也报了警，可警方来的时候发现……小偷被打死了。”

    “先不说偷东西这件事本身罪不至死，只说那些打死他的人，就绝对没有这个权力。”

    “所以，如果有见义勇为这个原因，就对一切行为予以无视甚至是奖励，那很有可能出现原本只是床头打架床尾和的家庭纷争，被邻居以制止家暴的见义勇为，把人打残甚至打死。”

    “我说的只是一种可能，并不是绝对，就像是叶子的行为，我是非常敬佩的，她其实也算不上是普通人，自然有把握，可别人并不会这么想。”

    顿了一下，李东泽继续说道。

    “但我并不赞同叶子的行为，身为律师，我只相信法律，我相信国家相关部门的执法能力。毕竟，叶子的行为在某种程度上来说，其实是毫无意义的。”

    “不像是在街上看到有人抢劫、拐走儿童之类的，在周围没有即时执法力量的情况下见义勇为。当时，交警有警车、有人，有能力追踪，即便当时追不上，也能够根据车辆信息和监控，及时锁定并抓捕犯罪嫌疑人。”

    “这也是那个驾驶员，告叶子的理由之一。”

    好像，有那么点道理啊。

    马仲也只能感概，律师啊律师。

    基于法律的理智。

    “但你是我的律师，而我觉得叶子做的没有任何问题。”马仲说道：“所以，必须要避免出现最坏的情况。”

    李东泽没有犹豫的说道：“我现在就出发去医院，我会和那个驾驶员谈一谈，同时，我会加快和警方的沟通，从两个方面着手，竭尽全力保证不会出现有影响到叶子的情况。”

    马仲在心里又忍不住感慨了一声：律师啊律师。

    “你过来接我，我和你一起去医院。”马仲说道：“我也想和他谈谈。”