
    “知识就是财富，我深信这一点。”

    一家私房菜馆的包间里，庆祝自己终于把房子卖出去而做东的刘河山，谈兴正浓。

    “我相信，李律师也深信这一点。”

    听到刘河山的话，仅有的客人马仲和李律师都纷纷点头，表示认同。

    李东泽笑了笑，端起酒杯，说道：“正是因为深信这一点，我才有如今的成就，如果没有在学校里好好学习，没有在毕业之后继续学习新的知识，熬夜看不知道多少案例，可能我最多只能成为一个处理家庭纠纷，或者是普通民事纠纷，比如打架、车祸之类的律师吧。”

    顿了一下，李东泽又补充道：“我不是说做那些案例的律师不好，只是相对而言，我的收入要高很多。当然，比不上二位，但我已经很知足了。所以，让我们为了知识等于财富干一杯。”

    刘河山笑着举杯应和。

    他很感谢李东泽给他带来了马仲这个客户，虽然房价比他标的1.75亿低了1500万，对于普通人而言，这可能是穷其一生也无法积攒下来的财富。

    但终究是出手了，1.6亿出手并不亏，只是没赚多少。

    而且也是他的心里底线价位。

    马仲同样举杯，他以前是不喜欢喝酒的，除了因为酒没有可乐好喝的原因之外，最重要的一个原因，就是酒量太差了。

    喝酒误事，酒量差的人喝酒就更误事了。

    如今身体素质提升之后，马仲也想尝试一下，自己的酒量是否有所提升。

    再者而言，他今天也确实高兴。

    买了华夏最知名的豪宅之一，谁人能不高兴？

    即便他有超凡的力量，甚至可以永生，可毕竟才29岁而已，一个多月之前的二十多年，也一直都是普通人。

    他因为拥有了超凡的力量而变的自信，但这并不代表着，他就会认为物质没有任何意义。

    只追求精神，那应该是在很久之后的未来。

    “你可是不差的。”刘河山拿着八钱杯一口满饮，又拿着白酒分酒器，把自己的杯子给倒满，同时说着：“你现在的身家，应该在6000以上了吧，45岁之前挣到1个小目标，我觉得问题不大。”

    李东泽也喝完之后满上，说道：“争取50岁之前，在东海生活的同时，实现财务自由吧。”

    刘河山看向了马仲，说道：“我就自大一些，称呼马总一声老弟吧。”

    马仲笑着表示没问题。

    刘河山继续说道：“风投这个行业我也了解，虽然我名下没有风投公司，可我也投资过一些公司。以我的经验来看，投资公司，不如说是投资创业者。优秀的创业者，能够变废为宝，把在别人看起来完全不可能成功的事业做成功。而有的创业者，却是真的在拾人牙慧，甚至会把一手好牌打的稀烂。”

    “刘哥的经验我一定铭记。”

    马仲举杯表示感谢。

    许是因为心态不同了，许是因为心情好，许是因为酒确实是好酒，喝起来竟然让马仲这个之前不喜欢喝酒的人，感觉还不错。

    刘河山和李东泽第一时间举杯。

    “也说不上是什么经验。”刘河山笑着说道：“只要老弟别嫌弃我话多就行了，年纪大了，总是不自觉的好为人师。”

    马仲笑道：“怎么会嫌弃呢，长者的经验我就担心求之不得啊。”

    最好把你的8级的生意精通技能给我。

    这是目前为止，马仲看到过的级别最高的生意经通技能了。

    只凭刘河山的那套房产来看，也无愧于级别如此之高的技能。

    因为并不是生意精通技能越高，就越能挣钱，这和其它知识技能有些不一样。

    生意精通是‘变现’的能力，可若是没什么东西可以变现，那生意精通技能再高也没有用。

    三个人聊的很愉快。

    一来是因为意向协议已经签订，马仲也以个人的名义支付了定金，只等马仲这边完成了风投公司的创建，以及对有购房资格的公司进行收购，就可以完成这一项交易。

    时间上，刘河山要等大概五至八天，如果情况不是太顺利的话，甚至有可能会等到半个月之后。

    但对于刘河山而言，这点时间是完全可以等的起。

    售价高达1.6亿的豪宅，可不是说卖就能够卖出去的，同级别的豪宅，有时候挂了一年甚至更长时间，也不一定能够卖出去。

    就算是真的有了意向购买客户，也说不得会在正式购买之前，进行相关的调查，防止出售人有一些债务关系。

    虽然房本过户之后，法律层面上几乎不存在什么问题，但毕竟是有可能的，而且买房这种好事情却产生一些不必要的麻烦，那就不是什么好事了。

    马仲相信刘河山，不止是因为有李东泽作为法律顾问，还因为他耗费能量值对刘河山以及李东泽进行了测谎。

    这个能力对于马仲而言，很多情况下都是便宜又实惠的。

    “我比较喜欢高科技，虽然我本人并不懂得什么高精尖的知识。”

    随着第二瓶白酒的开启，三个人的话题也逐渐深入了一些。

    刘河山说道：“科技才是第一生产力，而生产力就代表着财富，说实话，我是有些看不起那些做房地产的老板。当然，商业地产另算，所以我投资的产业，几乎都和高科技有关。”

    马仲对于刘河山的观点表示认同，说道：“确实如此，住宅地产虽然也是必需品，可这些年总感觉变了味道。”

    李东泽说道：“国家的经济发展，需要房地产，这也是大环境使然。相比之下，我们国家的调控还是有些水平的，不然的话，我们早就会像当年的RB一样，房地产泡沫破灭之后，经济倒退二十年。”

    刘河山点头说道：“所以我说的是，我看不起那些做房地产的老板，而不是看不起房地产这项事业。蓄意哄抬地价，制造虚假的供不应求，进而哄抬房价，这是非常没有水平的生意，其中充斥着权钱交易和欺诈消费者。”

    马仲曾经也是房地产的受害者，说到这个话题颇有些感触。

    当一个城市的月平均工资，没有该城市每平的平均房价多时，甚至相差几倍时，真的正常吗？

    不过这种事情，马仲暂时没什么能力去改变。

    或许未来有一天，他不止是通过清空别人的购物车来获取寿命。

    “刘哥急需资金，是因为公司的研究项目吗？”

    话题被毫无痕迹的转移到了马仲感兴趣的方向。

    刘河山点头说道：“不错，我个人投资的一个实验室，有一个研究项目做了很长时间，目前到了非常关键的时刻，但资金却不够了。因为是我个人投资的实验室，所以，也没法抽调公司账上的资金，只能出售房产了。”

    “说句心里话，其实是有些舍不得的。因为这种房子卖出去了，以后想要买回来的话，就不是那么容易了。毕竟，像是老弟你这样的人，只会越来越有钱，不可能到卖房的程度。”

    李东泽赔笑。

    心里却觉得刘河山吹捧的有些过于明显了。

    他不知道的是，马仲在刘河山说完这句话之后，在心里回了一句：你说的对。

    “其实，我手里有不少闲置资金。”马仲笑了起来，说道：“不然的话，也不会成立风投公司，刘哥如果有需要的话，可以跟我说。”

    刘河山笑道：“那就先谢谢老弟了，不过目前来说，资金还是够用的。如果未来有需求的话，第一个就会找老弟你。”

    这就是完全的客套了。

    如果刘河山舍得股权和收益分成的话，以他的身价，拆借一下绝对没问题。

    可他还是要卖房，只能说明刘河山非常看好这个项目。

    这也是马仲在不清楚具体项目和研究进度之前，就说自己要投资的原因。

    在大多数情况下，跟着有钱人做选择，问题不大。

    刘河山也知道马仲能够听出来自己的意思，补充道：“不过，我这边确实有一个项目，找到我让我投资，只是因为精力问题无暇顾及，如果老弟没有什么好项目的话，我可以介绍一下。”

    马仲端起酒杯，问道：“刘哥，具体什么项目呢？”

    刘河山说道：“是个做物联网的公司，已经做过A轮融资了，当时融了2000万……”

    听着刘河山的介绍，马仲在脑海中问道：“系统，高科技你能不能搞？”