
    玲玲比马仲想的还要懂事。

    这也是因为她真的不是第一次做这种事情。

    驾轻熟路。

    她在恰当的时间，出现在了刘大妮身边。

    既不显得主动刻意，又保持一定的热情，不会让刘大妮因为陌生，而有太多的防备。

    “您是马哥的朋友吧？”

    明明是问题，说的时候却像是肯定句。

    “刚看到您和马哥在一起，所以过来打声招呼，我是这的客户经理，他们都叫我玲姐，您可以直接叫我玲玲。”

    脸上笑容真诚。

    说完还打了个响指，立即有服务员小跑过来躬了躬腰：“玲姐，有什么吩咐？”

    玲玲没有直接回答，就像是完全无视了服务员一样，继续用真诚的笑容看着刘大妮问道：“您需要什么喝的？算我的。”

    其实有些不耐烦玲玲打扰自己玩的刘大妮，眼看着玲玲的气势，以及对待服务员的态度、服务员对待玲玲的态度。

    还有正在发牌的荷官，也恰到好处的喊了一声玲姐。

    再对比玲玲此刻对待自己的态度。

    余光瞥见周围其它玩家惊讶的眼神。

    刘大妮的虚荣心要爆炸了。

    “有什么提神的吗？你看着安排吧。”

    刘大妮说话的时候，不自觉的就回想起了马仲对待丽萨的态度、语气。

    仿佛她也成为了需要玲玲这样的客户经理，竭尽全力服务的大玩家一样。

    玲玲心中嗤笑了起来，但表面态度却做的非常到位，完全是一副把刘大妮当成是马仲那种级别的客户一样。

    “要一壶蓝山。”

    “好的玲姐。”

    “记住，用全新的景德镇。”

    “明白，玲姐，贵宾，请稍等。”

    贵宾？

    这称呼真的挺有意思啊。

    刘大妮有些忘了她自己的身份。

    “怎么称呼啊？”

    玲玲这个时候才问刘大妮这个问题。

    “叫我丹妮就行了。”

    玲玲赞叹道：“那您肯定是在国外留过学，真是羡慕您啊。”

    这句话有些直白的吹捧了。

    可丹妮却非常受用，一副有些惊讶你猜对了的样子。

    同时又有些惶恐，生怕玲玲问她在哪留的学，所以也没有应声。

    好在玲玲及时换了话题。

    “您家里和马哥家里，应该是生意合作伙伴吧。”

    玲玲问这个问题，也不准备得到回答，因为她很清楚丹妮的身份。

    这料子要是下的猛了，很容易把人吓跑。

    直接引导了起来继续说着。

    “说实话，我一直很想和马哥认识认识，但马哥他来了赌城只认丽萨。其实，丽萨在这边的能力，还没有我大，她只是运气好先我一步遇到了马哥，要是没有马哥啊，她早就混不下去了……不好意思，我不该说这些的。”

    “丹妮，我能这样称呼吗？”

    刘大妮有些不明所以，但又舍不得玲玲带给她的虚荣感，点头示意可以。

    “当然。”

    “谢谢。”玲玲稍微凑近了刘大妮，才继续说道：“丹妮，能不能帮我和马哥搭条线啊。虽然我知道您的身家肯定不菲，人脉肯定也有，不一定需要我的帮助，可我觉得，有些事情我来做的话，您一定会更方便。”

    我身家不菲？

    丹妮这一次来目的极为明确，所以穿的一身可以说是她最贵最好看的，当时买的时候是下了血本买的A货。

    据说，不脱下来仔细打量的话，根本看不出来真假。

    所以自己当时没有被骗？

    丹妮心中高兴，她很喜欢别人把她当成是有钱人，特别是玲玲这样的同性。

    我有人脉关系？

    丹妮想到了马仲，自己认识马仲岂不就是有人脉关系了？

    而且，马仲虽然出手大方，可并不一定能够给自己想要的，因为自己想要的实在是太多了。

    那如果可以帮玲玲搭条线的话，自己说不得就能够拿到不菲的好处，这完全是意外之喜啊。

    正是因为这种贪欲，以及玲玲给她的虚荣，让她有了先入为主的错觉。

    也可以说是一叶障目，让她不会相信，也不愿意相信，玲玲有可能是骗她的。

    正好，刚才从马仲那里得到的十万筹码，已经被她输完了。

    玩的时候没多少感觉，输完了就心疼了起来，可想要继续赌的心情却愈发迫切。

    她自我感觉是掌握了百家乐的规律，只要有钱继续玩的话就可以赢钱。

    但这实际上是几乎所有赌徒，沉沦的原因。

    是她间接从刘大钧那里，得到的赌瘾在发挥着作用。

    “要不要找个地方聊聊？”

    玲玲看出了丹妮的意动，不止是想要帮她的忙拿好处费，还有继续赌下去的意动。

    “好。”

    丹妮起身，跟着玲玲就往赌厅外走去。

    沿路有不少人跟玲玲打招呼，一声又一声的玲玲姐，以及那些人顺便对丹妮的好奇眼神，让丹妮误以为是尊敬、羡慕……

    虚荣心越发的膨胀。

    酒店的观景咖啡厅，之前玲玲安排的蓝山咖啡，也被送了过来。

    “马哥和丽萨去房间了。”

    玲玲打消了丹妮的一丝担心，同时也让丹妮产生了新的担心。

    男人都大差不差，体力再好的男人，也架不住耕不尽的田，丹妮深知这一点。

    那自己今天下午岂不是没机会了？

    晚上也说不定机会不大了。

    “说说吧。”

    丹妮姿态做的很高，因为她现在饰演的身份是一个富家女，一个和马仲很熟悉的富家女。

    言语很短，也是因为知道言多必失的道理。

    丹妮无疑是聪明的。

    玲玲也非常喜欢聪明的客户，因为聪明的人总是会自行脑补，也会容易产生对利益的诉求。

    “马哥在赌城一向玩的很大，输赢都是以亿来计，而且玩的都是现金流。”玲玲说话半真半假，更容易令人信服：“马哥也非常大方，我听说，仅仅是昨天一晚上，他就给了丽萨三百万的小费。”

    三百万？

    小费？

    丹妮的心砰砰的跳了起来，但表情却强行淡定。

    她要表现出，对三百万的不屑一顾。

    “我知道，三百万对您和马哥而言，只是一个小数目。”玲玲笑道：“事实上，三百万对我而言也是一个小数目，我和丽萨不一样，我是玩赌台底的，她只是一个叠码仔。”

    几句之后，玲玲把自己也捧了起来，让丹妮的态度稍微正式了一些。

    “只要您帮我把丽萨从马哥身边赶走，让我来成为马哥在赌城的客户经理，那么，我这边都好说。”玲玲微笑着说道：“比如，信用筹码，1000万以内，您都不需要验资。要知道，就算是那些一流明星来赌城，不验资的话，信誉筹码也就是这个级别。”

    “我知道您不差这一千万的信誉筹码，可这其实是个身份象征，而且，我觉得，把丽萨从马哥的身边赶走，对您也有好处吧？”

    当然有好处了。

    丹妮此刻的注意力，都放在了1000万的信誉筹码上。

    如果自己能拿到一千万的信誉筹码，那自己能赢多少钱？

    有赌瘾的赌徒，与其说是喜欢赌，还不如说是一直坚信自己肯定能赢钱。

    丹妮完全忘了，自己极有可能会输，而且刚才已经输了十万。

    她只想拿到这不用验资、不用抵押的筹码，然后去赢钱。

    至于能不能赶走丽萨，马仲会不会赏她比三百万更多的小费，她都不在乎了。

    一千万的本金赢个几千万岂不是小意思？

    那自己何必在乎马仲给自己的小费呢？

    这表现比之刘大钧还要不如，因为丹妮其实本身就有赌瘾，不然的话，也不可能赌自己来到了赌城，就能够从之前没见过面的马仲身上，捞到足够的好处。

    只是，之前这种赌瘾并没有表现在赌城的博彩玩法上，而在有了刘大钧的赌瘾加成，以及马仲和玲玲的引导之后，丹妮成为了比刘大钧更嗜赌的赌徒。

    丹妮心中做出了决定，问道：“我凭什么相信你？”

    玲玲笑了起来，说道：“我现在就可以给您拿信用筹码，100万以示诚意怎么样？”

    丹妮心中略有失望，100万可太少了。

    但，100万也能赢一千万，甚至更多啊。

    “好，你先拿给我。”