
    “那小子不上钩怎么办？”

    赌场酒店一角，华仔听到手下的话，面无表情。

    他是有经验的。

    所以他能够看出来，马仲并没有赌瘾，这一次来说不定就是最后一次来。

    赢了近一个亿，却没有什么激动的表情，运势最好的时候还能够克制，已经能够证明了。

    华仔丝毫没有怀疑马仲作弊，一来是因为马仲完全没机会作弊，全程他都看着呢。

    二来的话，就是马仲的压法很神奇，除了最后一把之外，全程压闲家赢。

    这纯粹的是靠运气赢钱。

    也正是因为如此，他更不想让马仲带着他的钱离开，就算那点钱最多也就是他三个月的利润，可他还是很不高兴。

    钱到了自己手里，那就是自己的钱，无论用什么方式拿走了自己手里的钱，都不行。

    “大哥，要不要我们……”

    有一个马仔话说到一半，就被华仔用极为凶狠的眼神瞪了回去。

    “你以为是前些年吗？”

    华仔记忆中的那些年，每年能够从赌城赢一大笔钱走的人，最多也就十个八个。

    相比于每年来赌城的人，万分之一都算不上。

    自然不可能是只有几万分之一赢钱的概率，而是因为很多人赢了钱带不走。

    可时代在发展。

    赌城这些年的利润，考虑到通货膨胀的问题，其实不如以前。

    治安问题是影响原因之一，所以赌城政府抓的也很严。

    按照官方的公告，去年赌城的暴力犯罪方面，同比前年下降了24.7%。

    华仔不全信官方公告，但他身在其中，自然也能够感受到。

    “不过大几千万而已，不值当。”

    华仔怼完了手下马仔，又安抚了一句。

    这是因为没有杀气和匪气的老大，不是一个合格的老大。

    华仔如果软了下来，那就会有人取而代之。

    “玲玲。”华仔又看向了被他喊过来的玲玲，问道：“把你知道的事情，都说说吧。”

    玲玲其实不想来的。

    马仲对她的态度虽然不怎么样，但出手很大方，可她不敢不来。

    她已经扎根在了这座城市里，不像马仲随时都可以离开，而且马仲内地人的身份也让华仔他们不敢轻易做些什么。

    不仅内地会追究，赌城政府也会追究。

    相对应的，要是她出了什么事情，说不定就会被归类到失踪人口里去。

    “我只知道刘大钧是内地豪客，家里是做建材生意的，每年的纯利润就有一两千万，资产也在两个亿左右。”

    这不是玲玲在给刘大钧吹牛，而是刘大钧自己吹了一半，一半的谎言最容易让人相信。

    “马仲家里应该是刘大钧家里，生意上的合作伙伴，因为我从他们的对话里听出来，刘大钧的母亲对马仲很看重，刘大钧的妹妹刘彤，也想要嫁给马仲，可马仲对她完全不假辞色。”

    “所以我觉得，马仲家里肯定要比刘大钧家里强，而且不是一点半点。”

    不知道为什么，玲玲没有说刘大钧曾当着她的面，说过的他妈借给马仲三百万的事情。

    这件事情说不说，其实也没多少影响。

    因为马仲手里的现金，已经接近一个亿了。

    说赌城是个纸醉金迷、挥金如土的城市，可一场输一个亿的，一个月也没多少个。

    而且，还要那么多赌场酒店、赌厅，类似于华仔这样的人分。

    华仔点了点头，然后说道：“你有没有什么办法，让那个叫马仲的，跟我继续赌台底？”

    玲玲犹豫了一下说道：“华哥，他运势太强了，这个时候继续跟他赌……要不等段时间，等他再来？我觉得，一次赢这么多钱，他肯定忍不住还会来的。”

    华仔内心嗤笑。

    所以你还是叠码仔，而我已经成为和人赌台底的老板。

    马仲今天晚上的表现，是在乎一两个亿的人吗？

    说自己有5亿现金的人，资产至少也得十位数啊。

    如果马仲知道华仔这么想的话，肯定会说自己真的很在意啊。

    能力虽强，可也不能乱用。

    别的不说，要是那会和华仔赌台底的时候，玩一拖二十的，那赢的钱固然会多四倍。

    可华仔也必然会因为承受不起，或者舍不得这笔钱，动些什么歪脑子。

    马仲固然可以直接弄死华仔，可弄死之后钱找谁要去？

    换成其他像华仔这样的老板，道理也是一样的。

    细水才能长流。

    “你就说，你有没有办法。”华仔说道：“放心，事成之后，少不了你的好处，至少3%。”

    一个亿就是三百万啊。

    玲玲是真的心动了。

    旁边的吕无垢欲言又止，他担心华仔给了玲玲这3%的话，他的那份就少了。

    可一想到马仲赢了华仔那么多钱，马仲又是自己牵线的，于是不敢说话。

    别抽水抽不到，还得罪了华仔。

    玲玲思考了片刻之后，终于下定了决心，说道：“我想想办法，顺便再和丽萨沟通一下，马仲对她的态度很好。如果有消息的话，晚上我通知你。”

    华仔点头说了声谢谢，又给了玲玲一个五万的筹码。

    玲玲也直接接过，没有客气。

    ……

    马仲坐在劳斯莱斯奢华舒适的后排，旁边又有丽萨软玉温香的陪伴，只能暗叹自己不该定那辆G63的，还是真裸车的G63，没有选配。

    有些捞啊。

    不过，这也不怪马仲，他原本就没想过这么早来赌城的，如果不是正好碰上了刘大钧这个‘带路党’，他就算来了，也不好参与到和吕无垢的赌局里。

    想要赌台底的话，也不可能那么容易就玩一拖五。

    按照他的计划，是用几个月的时间，通过交易争个一两千万，同时投资一些生意。

    这种身家，开G63说不上超标，也说不上节省，恰到好处吧。

    可是才过去一周的时间，他就可以说自己有上亿现金了，想要更多也是轻松随意，只要愿意承担一定的风险。

    这种身家再开G63，好像……也没什么问题？

    只是肯定不如劳斯莱斯的后排坐着舒服。

    就当，是满足曾经的奢望。

    再说了，劳斯莱斯而已，再买就是了，没个十辆八辆车的，能叫年轻的有钱人？

    “你就不能再赢他一些钱？”

    强行坐在副驾驶，撵走了酒店安排的保镖，刘彤有些不满劳斯莱斯古斯特的后排只有两个座位。

    于是没话找话的说道：“他想坑我哥，目的还不是为了坑你。”

    一时之间，马仲都不知道刘彤是不是华仔的人了。

    哪有让自己人去赌的？

    不过那会刘彤也劝说过自己不要赌了，现在说这种话，应该是因为确实气到了，又没能坐到自己身边。

    “不是我不赢，今天运势好，我也不介意多赢一些。”

    马仲原本就不想和刘彤发生些什么，这时就更不想了，但还是解释道：“可他转个三千多万就这么难，要是我赢的多了，他直接跑路了，我去哪找他？”

    刘彤作罢，她本来也不想让马仲继续赌，这会也反应过来，刚才自己的话有些不恰当。

    只能在前面生闷气。

    丽萨欲言又止，终究是没说什么，她觉得，晚上还有时间。

    不然的话，为什么马仲让自己坐他身边？

    到了目的地，前面那辆劳斯莱斯古斯特上的刘大钧，和两个保镖下来了。

    一行人游览和吃吃喝喝的过程中，玲玲也赶到了。

    趁着上厕所的空，玲玲把华仔的话转述给了丽萨。

    “事成的话，我拿多少都分你一半，我还会再给你介绍几个大客户。”

    丽萨不好当场拒绝，只能推脱自己想想办法。

    回酒店的路上，丽萨终究还是没忍住马仲魅力的诱惑，拒绝了玲玲和华仔的金钱诱惑。

    暗中把玲玲的话告诉了马仲。

    “千万不要答应继续赌，包括酒店这边，你以为他们为什么给你安排保镖，还给你安排两辆劳斯莱斯？”

    马仲看着坐在自己身边的丽萨，给自己发来的微信消息，满意的笑了起来，回道：“你告诉玲玲，我不满意他们的支付方式，太慢，不稳当。”

    丽萨愣了一下，正要再劝，就看到马仲又发来了一条消息。

    “就这样说，晚上我会好好谢谢你的。”

    怎么谢？

    丽萨突然觉得身体有些发软。