
    “您就是马先生吧，您好您好。”

    看似气势迫人的王杰，靠近马仲等人之后，冷脸瞬间转变成热脸。

    “事情我都听说了，实在是不好意思，因为我们员工的个人问题，给您带来了这么大的麻烦，我得先跟您正式的道个歉。”

    王杰的开场白让马仲直接懵逼了。

    要不是他有恶魔系统可以使用能量值测谎，王杰这一波，绝对会让他认为整件事情都是张萌的锅。

    “对不起，马先生。”王杰继续用真挚的表情、诚恳的语气说道：“这件事情呢，我们一定会从严从重的处理，务必让您的满意，您看，问题已经出现了，我们这边有什么可以弥补的吗？您可以提一提您的诉求。”

    面对王杰的演出，马仲本想来个视而不见。

    可还是忍不住笑了起来。

    因为他被王杰逗的开心了。

    怪不得长成这样，又极为没品，还违法乱纪的人，也能熬成一个管着十几号人的经理呢。

    人家不止是发型能够证明实力，这演技也是比之那些流量明星要强好几个层次。

    “哦？”马仲回应道：“我的诉求，你都可以满足吗？”

    那就要看你上道不上道了。

    王杰很清楚，他和张萌两个人在马仲面前的信任程度，是完全不一样的。

    毕竟他之前和马仲没有过任何接触，而张萌……鬼知道都干了些什么恶心事呢。

    可他还是有自信混淆黑白。

    说到底，这世间所有的事情，不过是利益驱动而已。

    在王杰看来，马仲信任张萌的理由，不外乎是想要睡张萌而已，至于多少天多少次，那个问题其实没什么影响。

    重点在于，自己能够给马仲带来什么样的利益。

    如果自己表现的足够强硬，直接表态开除张萌，那马仲说不定会附和自己来个趁虚而入。

    都是男人，完全可以意会。

    再加上自己拿店里面的资源，给马仲一些补偿，马仲岂能不乐意？

    认准了是自己拿的假临牌，除了能够让自己被拘留几天之外，马仲又能得到什么实际的好处？

    自己要是被关了，那店里绝对不会给马仲补偿，张萌也不会那么容易让马仲趁虚而入。

    怎么也得买几个包吧？

    此消彼长，王杰自信无比的说道：“只要是合理的，我们又能够满足的，我们一定满足。但在满足马先生您的诉求之前，我们内部也要先处理一下张萌，擅自拿假临牌给客户，带给客户这么大的麻烦，不开除不足以平愤。”

    说这句话的时候，王杰给了马仲一个眼神。

    啥意思？

    搞的我跟你很熟一样，有什么话不能直说吗？

    “凭什么开除我？”张萌气急，据理力争道：“明明是你给我的假临牌，我……”

    “你什么你？”王杰直接提高音量，瞬间变冷脸斥责道：“有些事情，身为你的上级，我可以替你背锅，但有些事情，是涉及到了法律，涉及到了严重的人品道德问题，我不会给你背锅的。自己做的错事，就要自己承担后果，你是个成年人了，这点承担都没有？”

    张萌被气傻了。

    是真的傻了。

    完全不知道该说些什么了，双拳紧握浑身发抖，怒视着王杰也就几秒钟吧。

    呜的一声，委屈的哭了起来。

    马仲无语。

    虽然他知道真相，可张萌这战斗力也太低了吧。

    明明自己有理，结果却毫无还手之力。

    所以说，无论是买车还是卖车，女人都不能选宝马，应该选择奔驰。

    因为宝马只能坐在里面哭，而奔驰却能坐在引擎盖上一展风采。

    79分和79.5分安慰起了张萌，也都怒视王杰，但却终究是没能说出来什么场面话。

    所以说，现实就是现实。

    好在，马仲有超凡。

    “我对于补偿什么的，到不是很在意。”

    已经习惯‘坑蒙拐骗’的马仲，表情也严肃了起来看着王杰说道：“我最在意的还是……到底是谁坑了我。”

    王杰皱起了眉头，但脸上依然有笑意。

    这是，不见兔子不撒鹰？

    自认为摸清楚了马仲心里的王杰，说道：“马先生肯定是被张萌给骗了，咱就摆事实讲道理嘛，我有能力拿到真临牌的情况下，为什么要拿假临牌？这样做，对我而言有什么好处呢？”

    “总不至于，我会为了真假临牌之间，也就100来块钱的区别，就铤而走险吧？”

    王杰测了测身子，后腰上的宝马车钥匙亮了出来。

    “不瞒您说，我开的车也不比您开的差到哪里去，顶配的5系，和您的X5价格也错不开多少。之所以我没买X5，是因为我喜欢轿车不喜欢越野车。”

    “您说，我冒那么大风险做个假临牌，得到的利益也就是我踩几脚油门的事，有这个必要吗？”

    这倒是实话，王杰的宝马5系确实是顶配的，可试驾车这种东西，比之二、三手车还要贬值，再算上以权谋私的内部价格的话……

    如果换成其他人，还真会被王杰的‘有理有据’给说动。

    可马仲已经确定，王杰就是在说谎。

    他就是为了那百十来块钱。

    “张萌说不是她，为此还发誓赌咒了。”

    马仲表情依然严肃，气势也上来了。

    气势这种东西说起来有些玄乎，简单点不过是权势、财富、自身实力的加持而已。

    马仲有权，杀人无罪，反正没人能证明是他杀的，自然无罪。

    马仲有钱，个人账户和ED基金会加起来超过6个亿，相比于有些人而言，这点钱还有些上不来台面，但相比于王杰而言，那是云泥之别。

    即便是把这个4S店给卖了，也卖不了6个亿。

    马仲有实力，身体素质的强化和灵魂意识强度的提升，不用超凡能力，没学过专业的格斗技能，也能轻松随意的撂倒王杰。

    在这种前提条件下，这气势一起来，自然能够对王杰造成压迫。

    “你说不是你，那你准备怎么做来让我相信你呢？”

    我可不会咒自己不得好死。

    王杰呵呵笑道：“要是有证据证明是我做的，那我任你处置。”

    就算真的有证据，你又能怎么处置我？

    王杰说这话也是有心思的。

    打我？

    我说让你打我，然后你打了我，那你也是犯法了。

    我说任由你处置，你又能怎么处置我？

    搞笑！

    确实很搞笑，所以马仲笑了起来。

    他就喜欢这种认为说话不需要负责人的交易对象。

    是的，王杰已经成为了马仲的交易对象。

    “交易申请人：王杰。交易完成方式：证明假临牌和王杰有直接关系。交易支付内容：王杰的一切。”

    ……

    ……

    ps：今天不求推荐票，求大家尽可能不要出门，就算一定要出门，也要做好防护工作，我坚信，转折点很快就会来临。