
    进入房间之后，马仲就脱掉了衣服。

    实在是因为他穿的也算是厚的，毕竟已经是腊月时节了，豫中市的气温已经处处冻人。

    身体素质的增强，让他的承受温度变化的能力也有所提升，可毕竟还是正常人类范畴。

    周茹突然有些不知所措。

    她确实期待了十几天的时间，也已经做好了很多次的心理准备，可真的到了这一刻，她突然间就犹豫了起来。

    坚守底线那么多年，一朝认定一人愿意放弃，并不如想象中的那么容易。

    没有感情基础的情况下，这种事情真的有意义吗？

    又用什么来维系呢？

    未来自己是以马仲女朋友的身份存在着？还是以马仲手下员工的身份存在着？或者是以马仲合作者的身份存在着？亦或是以……的身份存在着？

    马仲会不会因此而看轻自己呢？

    翻江倒海这个并不怎么合适的词，突然间变的合适了起来，恰当无比的形容了此刻的周茹。

    那翻江倒海之后又该是什么呢？

    于陆地而言，自然是潮来潮往。

    “你自己随便坐。”

    马仲的声音惊醒了周茹，然后她就一脸懵逼的看着马仲，只穿着一条四角裤直接趴在了地毯上。

    哦，不是趴着。

    是撑在地上，然后以极高的速度，不断的上下起伏。

    这是什么新潮的前戏？

    周茹很懵，然后才反应过来，马仲说的是让她随便坐，一个人的话，那只能是坐着的坐了。

    所以……

    周茹坐在了旁边的沙发上，欣赏起了马仲健壮有型的身体肌肉线条。

    他竟然这么强壮？

    时至今日，马仲第一轮交易得到的身体素质提升，随着他近一个月坚持不懈的高强度锻炼，已经完美的和他的身体融合。

    虽然距离完美融合第二轮交易得到的身体素质，还需要二十天的时间，可此刻他的体型身材，已经完全不弱于彭于晏了。

    在真实身体素质，诸如力量、速度、耐力等方面，更是可以实现吊打。

    所以，直观的用肉眼看过去，更加迷人。

    别说是周茹了，除了一些彭于晏的铁粉之外，任何女人看到此刻的马仲，也不得不承认是马仲的身体更有魅力。

    只是身体而已，颜值方面，稍微还是差了一些。

    不暴露银行卡余额的情况下，在颜值身材综合满分100的情况下，马仲已经达到了90分的水平。

    “你在想什么呢？”

    做完100个俯卧撑之后，马仲又开始做深蹲。

    还是有些不好意思的，所以马仲背对着周茹做深蹲。

    展现翘臀相对而言好一些。

    “不是说要熟悉熟悉吗？你倒是问一些问题啊，也说说你的情况啊。”

    马仲主动开口了。

    莫名已经有些醉意的周茹已经是霞飞双颊。

    “啊？哦，额……我叫周茹，周是周而复始的周，茹是草字头的那个。我今年……”

    马仲叹了一口气，一边深蹲一边说道：“我知道我的魅力很大，可你如果不能在我的魅力面前足够镇定的话，今年过年，你可能就没法跟我回家了。”

    周茹愣住了，问道：“为什么？”

    马仲继续背对着周茹做深蹲，他决定把话给说清楚。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。”

    马仲其实是有些自恋的，不然的话，他的手机铃声也不会在得到系统之前，选择了这首歌。

    当然，他现在是说出来的，不是唱出来的。

    “你可能只看到了我帅气的容颜，以及我强健的身材，或许，对我的财力也有一定程度的了解。但我想说的是，你对我的优秀其实只是一知半解。”

    每个人都有自恋情节，不例外的马仲之前也是正常范畴。

    可在得到了恶魔系统之后，特别是自然寿命余额、身体素质的不断提升，以及有了对未来的明确目标之后。

    他的自恋情节就相对严重了一些。

    “我家里条件其实一般，如果是之前的话，我家里人知道我在逗鱼上开了个年费皇帝的话，可能会把我的腿给打断。但是现在……”

    家庭情况有必要说的，因为目前为止，周茹还是唯一一个，马仲认为可以冒充自己女朋友的异性。

    省的到时候麻烦。

    不等周茹回话，马仲就继续深蹲的同时，自说自话。

    “只是现金，我就有六个亿。”

    换成其他人，这样一边背对着自己深蹲，一边说如此自恋的话，周茹绝对会骂一声变态。

    可她面前的人是马仲。

    于是，她深深的感受到了马仲的优秀。

    不用验证她就能够确定，马仲绝对有6个亿，而且还不止。

    “我还有很多其它方面的才华，在任何一个领域内，我都能做到最优秀。当然，这一点你可以选择不相信。”

    马仲也觉得自己自恋的有些过头了，及时刹车。

    “我们就说正常的财富吧，按照最低标准的现金6个亿来计算，你觉得，你自己挣到3个亿，需要多长时间？你应该能懂我的意思。”

    周茹自然懂。

    她之前虽然能够在金钱的诱惑面前，恪守底线，可不代表着她不拜金。

    而且，马仲有6个亿的现金，和别人有6个亿的现金能一样吗？

    这种颜值和身材，就算是只有600万，也完全没问题啊。

    “我这辈子都挣不到，3000万我都挣不到。”周茹坦言：“可……我可以不要，我可以签婚前协定。”

    这句话说完，周茹的脸已经红透了。

    马仲已经做完了深蹲，转过身来看着周茹，笑了起来说道：“那只是一部分，我想要的灿烂一生，应该有足够的自由。我不希望任何人成为我的束缚，妻子和父母亲人是不一样的，因为父母亲人并不需要我每天的陪伴。”

    “我要做仰卧起坐，你帮我按住我的脚。”

    马仲躺了下来。

    周茹有些心神不定的起身蹲了下来，伸出了双手。

    到底是什么样的心脏，在自己这样的女人面前，在这样的环境之下，在聊这种话题的时候，还能够如此淡定的做仰卧起坐？

    优秀的男人自恋起来，真的没有女人什么事了。

    周茹深吸了一口气，说道：“不结婚也是可以的啊。”

    马仲双手抱头，腹部发力，坐了起来，正视周茹说道：“你还是没能理解我的意思，我的绝对自由，包括我会在很长一段时间里不联系你，甚至是和别的女人在一起。”

    “而且，我有很强的占有欲，我可以不搭理你，但你却不能搭理别人。”

    滚烫的呼吸炙烤着周茹，那是荷尔蒙的味道。

    虽然很渣，但依然很有魅力。

    周茹按住马仲双脚的手突然用力了一些，问道：“你一点都不相信爱情吗？”

    马仲笑了起来：“我相信爱情，甚至可以说，我是这个世界上最相信爱情的男人了。但很抱歉，我暂时不爱你。”

    暂时？

    周茹还来不及惊喜，就听到马仲继续说道：“不要试图让我爱上你，因为这世上没有人能够和我一起白头偕老。”

    是因为自恋的你觉得没有人配吗？

    自以为理解了马仲意思的周茹，双手的力量手里一些，低声问道：“是不是……连孩子都不能给？”

    “是的。”

    当然不能给，我可不想全世界只剩下我的后代。

    永生，自然不需要薪火相传。

    周茹突然抬头，看着正好仰坐起来的马仲说道：“那收养孩子呢？”

    马仲明白了：“这个可以有，但，你最好想清楚再做决定，不要冲动。”

    想清楚？

    不要冲动？

    那你穿着四角裤在老娘面前秀身材、秀体力干什么？

    周茹笑了起来：“我想的很清楚了，其实，我喜欢上你，主要原因还是……你能给我自由的事业。”

    喔！

    这现实的世界。

    马仲终究还是决定幸福的屈服于现实。