
    “你说，如果我给那些输的倾家荡产的人，一个机会，他们会不会愿意抓住？”

    丽萨听到这个问题的时候愣住了。

    她不是不明白马仲的意思，而是不明白马仲为什么会有这种想法。

    “您是觉得……赢来的钱应该做好人好事？”

    丽萨也只能想到这种理由了。

    马仲也顺着丽萨的理解说道：“差不多是这个意思吧，不是有那种说法吗？中彩票之后要捐一笔钱做好人好事，不然的话，这一生的好运气就算是用完了。我觉得，我赢了这么多钱，如果没法做赌厅，让那些赌客们少输一些的话，那就换一个角度。”

    那还不如让我帮您管理赌厅，亏损的钱就当是您做好人好事了。

    这句话终究是没说出来，因为丽萨很清楚，那是马仲的钱。

    “我觉得，十个人里面有九个人不会抓住您给他们的机会。”丽萨说道：“而且，真正输的倾家荡产的人，也不是那么容易遇到，大多数人还是有一定自制力的。”

    我就喜欢他们不抓住机会。

    马仲产生这个想法也不是一天两天了，而是三五天了。

    赌城是个好地方，开赌厅是最容易接触到赌客的方法，可这样做亏损的可能性很大。

    除非马仲亲自下场。

    不然的话，那就是给永利、银河这样的博彩集团做嫁衣。

    丽萨又不能真正的下狠手，玲玲虽然能下狠手，但马仲对玲玲的信任程度很低。

    就算事后能够报复，只凭玲玲的一条命，也不值多少钱。

    “我无所谓多少，也无所谓他们是不是真的能够抓住机会，我只想用这种方式来弥补一下，我才用掉的运气。”

    马仲看着丽萨，言辞真切的说道：“我看好你，因为你心底是有善良的，你想要脱离这个圈子，却因为能力问题而无法脱离。你觉得，这个圈子并不是什么好行当，未来不会有什么好下场，那么，我给你的这个机会，你愿意抓住吗？”

    丽萨是真的心动了。

    相比于帮助马仲管理赌厅，她更乐意做马仲说的这种工作。

    一个可以说是害人，一个却是真正意义上的帮助别人，她自然能够干净利落的做出选择。

    “我愿意抓住您给我的机会。”

    马仲满意的点了点头，说道：“你的工资不会很高，一个月10万，我让你做的生意，也不是到处给烂赌鬼撒钱，你需要进行一定程度的甄别。”

    “如果这个人，有一定的能力，并且有愿意奋发图强，而因为他的债务问题和信誉问题，他又无法从任何地方拿到钱。你就可以把我的钱借给他，利息只算2分，这是受到法律保护的。”

    “你鉴别客户的时候，需要铭记的其实只有两点：第一，身体一定要好，可以无偿帮这样的人做一个体检，这样做的目的，是为了让他们真正意义上的有机会用到我借给他们的钱，而不会拿到钱不久就莫名其妙的死了。”

    身体健康很重要，不然的话，马仲可收不回来成本。

    “第二点，就是能力，他必须要有一定的知识储备，或者是职业技能，因为没有技能知识的人，有了钱也只会成为米虫，他们没有任何能力让钱生钱。不说还本金了，利息他们都还不上。”

    “当然了，如果他有愿意学习的想法，并有努力学习的心态，也可以在他没有知识技能的情况下，借给他钱。当然了，前提是他要满足第一点。”

    丽萨听完，并没有领会到马仲真正的意思，反而觉得马仲说的两点要求很正常。

    借给一个人钱，除了感情原因之外，唯一的原因就是这个人有没有偿还能力。

    没有感情的情况下，没有人会把自己的钱，借给一个没有偿还能力，又不愿意努力获得偿还能力的人。

    “两分利是不是有些太低了？”

    丽萨很清楚在钱能生钱的时代，这个利息有多么低，一个月的利息就是本金的2%，不然的话，也不可能收到法律的保护。

    “其实，您可以提高一些，就算是没有法律保护，最终执行的时候，也能按照2分利来走。还是说，您准备按照利滚利的方式来计算？”

    马仲摇头，说道：“就两分利，偿还方式和银行贷款一样，我说过了，这是为了弥补我用掉的利息。”

    利息高一些自然是有好处的。

    马仲可不怕有人不还他的钱，因为不还钱的下场，甚至不止是还命，还有可能用灵魂来偿还。

    但那样的话，他就真的和恶魔没太多区别了。

    他真的不想当恶魔，在可以永生，可以获得无尽力量的前提下，如果他不能坚守底线，最终只会成为人类世界神话传说，以及一些故事里真正意义上的恶魔。

    那还不如直接带着6个亿去非洲的某些地方，别说是蜘蛛侠或者绿巨人级的身体素质了，说不定一年之内都能晋升到雷神级。

    毕竟那个地方有着4亿多的贫困人口，占据了全世界贫困人口的90%。

    贫困人口就是每天的生活成本，在1.25美元以下（非洲地区，其它地区为1.9美元）。

    不用和4亿人做交易，只和其中十分之一的人做交易也完全足够。

    就算6个亿不够用也没关系，马仲完全可以在那里成为土皇帝，拿着属于他们的资源换钱，再用那些钱换他们的一切。

    “您真是个好人。”

    丽萨给马仲发了一张好人卡，然后答应了下来。

    不说帮助别人，只说月薪十万就已经能够让她动心了，赌城的生活成本虽然高，可也不会到离谱的程度。

    再说了，这是正儿八经的做好人好事。

    “除了底薪之外。”

    被发了好人卡也不介意的马仲，继续说道：“你还有提成，如果有坏账的话，我会安排人处理。如果你选择的人成功抓住了这个机会，并取得了成功偿还了本金和利息，那么，利息部分有25%，就是你的提成。”

    利息部分的25%，听起来并不多，因为利息本身只是两分利而已。

    可实际上，这却是一笔巨款。

    因为这不是三五百万的事情。

    丽萨摇头拒绝道：“我不能要那么高的提成。”

    马仲刚才那句话的重点，其实不是提成，而是坏账由他处理。

    这样也能从侧面杜绝丽萨自己找人把钱借出去，然后放利息更高的贷款。

    当然，如果丽萨这样做，马仲也能够及时利用系统发现。

    “不算高，我也不会投入太多钱，目前最多……也就投三个亿吧。”

    听到这句话，丽萨愣住了，然后更不愿意了。

    “那我不要底薪可以吗？”

    丽萨说道：“这样的话，也能让我更有动力去甄别客户。”

    客户可不是那么容易甄别的，如果不是马仲的钱不够的话，他可不会让丽萨甄别的仔细。

    只要身体条件好，又有知识技能，那就借。

    赖账最好不过了。

    “您之前给了我近三百万，我自己还有几十万的存款，完全足够我生活了。”

    丽萨又补充了一句。

    马仲也不再坚持，说道：“那行吧，你不要底薪就只拿提成吧，我这边再给你转100万，你租个地方办公，再招收一些跑腿的工作人员。”

    “资金方面，我先给你的账户上打1个亿，不够的时候再找我。至于客户方面，你的权限范围内，最多借给单人100万，如果超出这个额度的话，就找我审批。”

    一人一百万，1个亿就能借100人，如果100人都赖账，那马仲至少可以收获3000年的寿命，身体素质的提升就不说了，灵魂意识强度也能够提升到10。

    这1个亿可花的太值了，而且不是所有人都能借到100万。

    而且这样的人，也没什么好可惜的，更不应该被怜悯。

    丽萨问道：“那借款协议怎么写呢？正常的民间借贷合同吗？”

    马仲点头，然后又笑了笑说道：“是的，但必须写成抵押借款合同，而抵押物就是借款人的命。”

    丽萨愣了一下，说道：“可这抵押物不受法律保护啊，没有任何意义。”

    马仲继续笑道：“没关系，就是写上去吓唬吓唬他们，我很遵守法律的，不会买凶杀人。而且，他们本来也没有其它抵押物了，不然的话，何必找我们借钱。”

    马仲的心里话却是：恶魔系统可不需要法律保护。