
    马仲目前想要找的代理人，只是生意上的代理人。

    无关乎恶魔法则。

    做生意当然是为了挣钱，挣钱的目的，当然是为了清空全世界所有人的购物车。

    只要能够完成这个目标，那马仲就相当于立地成仙。

    别说是区区蔚蓝星了，就算是整个宇宙，也可以任马仲遨游。

    以蔚蓝星70亿的人口基数，以及随着科技水平的发展，越来越多的平均寿命。

    别说是雷神或者是琦玉的身体素质了，就算是更高一级的超人，马仲也绝对能够达到。

    “说起来，恶魔系统也能够吸收阳光，转化成能量值。只是以蔚蓝星地表而言，一天时间吸收的也不足1点。这是因为大气层的原因，如果去了宇宙，那一天时间就远不止吸收1点能量值了。”

    “我记得，细则上说的是，在蔚蓝星近地空间是一天5点。”

    “那如果我飞到太阳旁边的话……”

    很遗憾，马仲并不会飞。

    如果是依靠瞬间移动的话，就算是最节省的用法，一公里一次瞬间移动，那也需要天文数字的能量值。

    “系统，把我改造成超人，需要耗费多少能量值？我说的不是把身体素质极限提升到超人水平，而是拥有和超人一样的能力，而且，不惧怕氪星石头。”

    一边拿着筹码在赌厅里玩，一边和丽萨聊天。

    马仲还有精力在脑海中和系统进行沟通。

    这就是灵魂意识强度提升的好处了。

    “请问，您是需要改造成哪一个超人？有电影版超人、漫画版超人，漫画版超人又分为黄金时代、白银时代、青铜时代、黑铁时代、后现代。电影版超人又分为《超人》系列、《正义联盟》系列……”

    马仲有些头大。

    他其实并不清楚这之间的差距，因为他从来没看过超人的漫画，只看过电影。

    “就《正义联盟》的那个吧，起码没有红内裤外穿，重点在于，可以吸收阳光无限提升实力。”

    系统回答道：“吸收黄色光谱恒星能量的能力，需要耗费1000亿能量值。解除人体限制器，需要耗费1000亿能量值。飞行能力精确为‘引力掌控’，需要消耗1000亿能量值。从双眼射出体内存储的能量，转化为高能热视线，需要消耗1000亿能量值……总计需要消耗1万亿能量值。”

    “但需要提醒您的是，改造完成之后，您至少需要在距离太阳100公里的区域内，晒1万年的太阳，才能够达到电影《超人钢铁之躯》中，超人的能力水平。”

    100亿年的寿命，还需要晒一万年的太阳？

    马仲扔筹码的手抖了一下。

    前者还好说，可后者着实有些难办啊。

    不过这也符合马仲的认知，人体才多大面积？

    同样大面积的太阳能板，吸收几十年时间的阳光转化成的能量，又才多少？

    就算是超人的转化效率贼高，也不可能像几十年就无敌了。

    毕竟晚上可没法晒太阳。

    “自己果然是在做梦啊，还是美国队长或者蜘蛛侠的身体素质靠谱。”

    马仲之所以想要提升自己的实力，目的不外乎离开蔚蓝星，甚至是离开这个世界。

    在没有超凡力量的世界，提升自己的实力可太难了。

    同样的改造，如果去了有超凡力量的世界，需要耗费的能量值可少太多了。

    “几百年之后再说吧。”

    马仲停止了在脑海中，和系统的沟通，才发现自己又输了。

    还是百家乐。

    但因为是在大赌厅里玩，所以赌桌上不止他一个。

    准备从丽萨拿着的筹码盒里拿筹码，却发现20万已经输完了，也就半个小时而已。

    他玩的又不大，几百最多一两千的压。

    “马哥，您今天的运气一般啊。”丽萨笑着问道：“要不要休息休息再玩？”

    虽然知道马仲赢了多少钱，输了20万完全没关系，可丽萨还是劝说了一句。

    这不是她的习惯，她心里虽然保有善良，可也不是一点都见不得客人输。

    说到底还是因为马仲的魅力太大。

    相比于昨天刚见面的时候，更大了一些。

    丽萨认为自己之所以有这种感觉，是因为知道马仲账户里趴着10位数的现金。

    她并不知道验资的5亿是假的。

    实际上她有这种感觉，并非完全因为知道了马仲很有钱，还因为马仲的灵魂变的更强大了，身体素质也更高了。

    两方面的提升，自然让马仲的气场魅力有所提升。

    “拿啊，试试水。”

    马仲很随意的说了一句，于是丽萨又从他在赌场的账户里，拿出了30万的筹码。

    也就是在这个时候，刘大妮终于赶到。

    她的心情是非常激动的，一夜没睡，在飞机上也因为心情激动而睡不着。

    其中也有不少惶恐。

    万一自己来了，马仲看不上自己怎么办？

    别说是给自己买表了，就算是机票钱都不给自己报销，那岂不是亏大了？

    幸好，她在赌城还有一个做叠码仔的舔狗。

    再不济，晚上也能有地方安顿一下，说不定还能让那个舔狗，给自己来一组黑屏超火。

    也就是自己不开播的时候，和舔狗面对面，让舔狗往自己的直播间里刷超火。

    这种做法虽然会被平台扣钱，但总好过直接转账，然后给人留下证据要好很多。

    正是因为有这种底气，她才敢来。

    下了飞机，走出通道，就看到了有穿着黑西装白衬衫带着墨镜，看起来就很有牌面的人，举着欢迎丹妮来赌城的牌子。

    要不是证实过马仲的那条朋友圈，刘大妮绝对不敢贸然上前。

    叫丹妮的多了。

    一场赌好几亿的人，有这样的保镖或者司机也没问题的？

    刘大妮上前交流几句，主要说的就是马先生邀请自己来的。

    然后就被司机带着坐进了她从未坐过的劳斯莱斯里。

    发朋友圈是必然的，只屏蔽了马仲，以及那个叠码仔。

    让她有些遗憾的是，这劳斯莱斯竟然没有星空顶。

    车窗外的景色她无心观看，她觉得，朋友圈的那些赞和评论，要更有意思。

    “呵呵……小婊砸，评论的这么酸呢？”

    心中不断的嘲讽着那些在她看来，充满了酸臭味的评论，刘大妮终于到达了酒店。

    永利，赌城十大酒店之一。

    “您好，丹妮女士，马先生为您安排了一间套房，您需要先回房间吗？”

    这都是马仲交代给丽萨的安排。

    不是让我和他一起住？

    刘大妮心中稍加揣测，就认为是马仲还没见到自己真人，所以才另外安排了一间。

    不过一间套房虽贵，可对于马仲而言不算什么，自己要是好好表现的话，浪费了也不可惜。

    “我马哥在哪？”

    刘大妮掏出小镜子打量了自己一下，发现妆容都没问题。

    司机拿出手机询问了一下，回道：“马先生正在赌厅。”

    刘大妮当即做出了决定：“那能安排人帮我把行李送到我的房间，现在带我去见我马哥吗？”

    “当然可以。”

    把房卡放进包里，刘大妮就在礼宾的带领下，找到了马仲。

    她见过马仲的样子，但一直认为那是美颜。

    马仲的颜值与她而言其实无所谓，有钱就行了。

    可这一眼看过去，刘大妮才发现……是心动的感觉。

    然而也就三秒钟而已，因为她发现了跟在马仲身边的丽萨，颜值和身材都要超过自己的丽萨。

    这是哪来的小贱货？

    丽萨心中骂了起来，脸上却是微笑，凑近了就招呼道：“马哥，我来了。”

    没有自我介绍，还不是为了显得和马仲熟？

    正在下筹码的马仲偏过头，就看到了让他完全没有兴趣的刘大妮。

    当然，是现在的马仲没兴趣，如果是之前的他，那也是心动的感觉。

    “来了啊。”

    马仲的态度很好，笑了起来问道：“要不要先吃点东西？我让丽萨帮你安排。”

    丽萨？

    一听这名字就更贱了。

    刘大妮可不想离开，要趁热的可不仅仅是打铁。

    “我在飞机上吃过了，不饿，马哥在玩百家乐啊。”

    马仲点头：“是啊，你要不要玩？”

    问完也不等丹妮回应，就直接说道：“丽萨，给丹妮拿十万筹码，算我的。”

    刘大妮懵逼了。

    这惊喜来的太意外了。

    我还没有施展浑身解数呢，怎么就给我十万了？

    那要是我施展一下……

    刘大妮觉得，自己要时来运转了。