
    “我公司叫多鱼的话，会不会引发什么版权纠纷？”

    写字楼很好租，不差钱的马仲只用了半天的时间，就租了一层写字楼。

    位置也选在了寸土寸金的陆家嘴，汤臣一品小区的附近。

    理由是为了以后上班方便一些。

    “不存在的。”

    李东泽站在落地玻璃幕墙边上，看着外面的黄浦江，以及隔江相望的外滩，很有一种要在这里办公的冲动。

    “因为并没有这方面的版权注册，而且，只是一部电影的话，里面的角色姓名其实并不一定具备注册版权的标准。再者说来，您的公司取名是多鱼，而非王多鱼。”

    这说的是前几年的一部电影，里面有一个继承了亿万财富的普通人，为了继承更多财富而疯狂花钱，甚至是投资一些异想天开的‘事业’。

    马仲给自己即将成立的风投公司取这个名字，也不只是一时兴起而已。

    “那就好。”

    马仲也很喜欢窗外的景观。

    人活一世，总要有些追求，物质生活对于几乎所有人而言，都是有需求的。

    而精神生活，那就不一定了。

    “我比较喜欢完成别人的梦想，我觉得，梦想这种东西，不应该分高低贵贱，也不应该只看成功的几率和回报率。”

    李东泽表示赞叹，这实则是在拍马屁。

    “马总真的是有追求啊，成功对于追求梦想的人，总是会青眼相看。”

    马仲笑了笑，问道：“李律师有什么梦想吗？”

    李东泽转过身来，说道：“如果要说有的话，应该是在50岁之前，开一间属于我自己的律所吧。”

    再高级的合伙人也只是合伙人而已。

    创业这种事情，完全可以称之为梦想。

    但这并不是马仲想要的答案，他也觉得，他问的问题是有出入的。

    “这个梦想应该不难实现，你有足够的客户，也有业界的口碑。”马仲笑着说道：“说起来，李律师你绝对算得上是成功人士了，40岁的年纪就已经有如此成就，前半生应该是顺风顺水。”

    我40岁带不起300万一块的百达翡丽，买不起1.75亿一套的豪宅。

    你凭什么说我是成功人士？

    这种话当然不能直接说出来，李东泽笑着说道：“虽然有些遗憾，但大方向是确实一直顺风顺水。说起来，比我努力的人我见过，比我更专业的人我也见过，可其中多数都不如现在的我成功，可能是因为我运气好吧。”

    有遗憾？

    马仲终于听到了自己想要的答案，问道：“有什么遗憾可以说说吗？”

    这样问其实有些不合适，但马仲也不在乎。

    已经确定了李东泽在为他服务的过程中，是遵循职业操守的，那自然要尽快搞定彭老太的愿望。

    李东泽本不想说这些事情，但他迫切的希望，能够和马仲这样的人建立起能够承担一定风险的人际关系。

    一个初创的风投公司，老板似乎钱多到可以用多鱼这个称呼，自然是需要投资的。

    那为什么，不能投资自己开一间律师事务所呢？

    “遗憾的事情……”李东泽说道：“最遗憾的，应该就是没能找到我的亲生父母吧。”

    交易申请适时出现，也就是说，李东泽这个时候也升起了寻找亲生父母的心愿。

    但目前为止，还没有交易代价。

    于是马仲做出了认真倾听的表情。

    李东泽继续说道：“我在大概11岁的时候被拐走了，因为一根棒棒糖，现在想想，当时的我真是太傻了啊。拐走之后，我被卖到了一个山村里，不过当时的父母对我非常好，生活虽然艰苦了一些，可也算是幸福，还有学可上。”

    “我小时候成绩并不好，特别是初中的时候，那个时候村里的人还有学校里的人，都叫我三傻子，因为我家里还有两个姐姐。”

    “后来到了高中的时候，才算是开窍了，考上了东海的重点院校，从此才算是真正的顺风顺水吧，无论是学业还是事业，还有爱情和家庭。”

    马仲问道：“既然如此，为什么没有去找一找呢？”

    他一直都有一个疑问。

    从最开始和彭老太建立交易关系之后，进而收到了李东泽的相关交易申请。

    为什么，能够轻易拿出100万的李东泽，没有找到彭老太。

    要知道，愿意拿出100万的李东泽，可不是现在的李东泽，而现在的李东泽无疑要比之前更有钱。

    据马仲了解，李东泽现在在东海有三套房，房产就值四千万以上。

    身为律所高级合伙人的李东泽，目前的年薪和分红也在五百万左右。

    这么有钱的李东泽，当时又是11岁被拐走，想要找到自己的亲生父母，似乎并不难。

    李东泽沉默了一会，才说道：“我不记得一些关键的信息，甚至忘了我当初的名字，说真的，上高中之前的我智力确实没发育好。后来我也确实找过，我甚至找了私家侦探，可依然没有结果。”

    顿了一下，李东泽又说道：“有些时候我也会想，找到了，就一定是好事吗？因为我不知道我的亲生父母会变成什么样子。”

    马仲若有所悟，笑了起来问道：“是不是因为当律师见到的家庭不幸太多了，所以心生恐惧？”

    李东泽点了点头，没什么避讳的说道：“不错，就像是马总你说的一样，我现在是很多人眼中的成功人士，有事业也有幸福的家庭。但如果因为我的亲生父母，而让我的事业和生活受到影响，那对我现在的家庭而言，是不是有些不公平呢？”

    “我确实很想找到他们，我也愿意尽赡养义务，因为他们生我，养我到11岁都是事实。而我被拐走这件事情，也不是他们的错。”

    “可我怕，身为律师，我见过太多把亲人当成是提款机，或者是工具人的案例了。”

    说完，李东泽表情平静的问道：“马总现在是不是觉得，我这个人人品道德有问题？”

    马仲笑道：“如果你没找，那就说明你有问题。至于你的担心，我觉得那是人之常情。”

    李东泽笑了起来，这种事情推心置腹，并不是交浅言深。

    “我找私家侦探都花了二十多万，到目前为止，还有一家私家侦探社在帮我很找。警方那边，也一直有我寻找亲生父母的登记信息，这些年，也有过人找上门来，但都不是。而且……”

    “那些找上门来的，其实都是别有目的，见的越多，我就越怕。”

    马仲表示自己了解，问道：“如果，你的父母并不是那些案例中的那种人，那么，为了找到他们，你愿意付出多少？”

    李东泽稍加思索，说道：“我愿意付出我个人现在拥有的30%，因为我还有家庭，我也有孩子。”

    交易更新。

    但马仲并不准备拿走李东泽的30%，他只是和李东泽建立了交易关系。

    “你说的私家侦探社有联系方式吗？”

    马仲笑着问道：“我也有些事情，需要私家侦探帮忙。”