
    马仲在微视上的称呼，成功的变成了董事长。

    因为目前还没人公布马仲的真实姓名，更不要说籍贯地址什么的信息了。

    只是通过金秘书为何那样这个账户，让很多人知道了，马仲就是多鱼风投的董事长。

    当然了，如果有人想要查的话，很容易就能够查出来马仲的个人信息，只从工商注册信息方面，就能够查到马仲的真实姓名之类的信息。

    但网络上大多数都是普通人，并不知道这方面的信息，其实也不太关注这方面的信息。

    所以虽然有人查了还公布了，可目前而言却没能引发太多人的关注。

    究其原因，也和马仲在微视上火的时间太短有直接关系。

    董事长这个称呼，不是罗燕第一个叫出来的，但她的评论在马仲的账户发布的短视频里，绝对是用了这个称呼，并且点赞最多的一条。

    所以，罗燕以此为傲。

    更让她惊喜不已的是，她的那条评论下方多了一个提示信息：被作者点赞过。

    要说起来，她也是很多人心中的女神，特别是她直播间里的观众们。

    除了每个直播间都有的黑粉之外，老公粉之流并不少。

    可就是这样一个很多人求之而不得的女神，却会因为评论了马仲的短视频，评论又被马仲点了赞而激动不已。

    只能说，人和人是不一样的。

    罗燕再次看起了这条视频，虽然已经看了很多遍，可每一次看她都有一种莫名的舒适感。

    “是因为我做的饭不好吃吗？”

    视频的开始，是一身正装的马仲，在办公室里自问了一句。

    然后镜头切换，马仲的衣着变成了居家模式，和之前相比最大的共同点，就是帅气如故，又多了一些温馨的感觉。

    位置是一个面积很大的厨房。

    比很多家庭客厅都要大的厨房里，配置齐全看起来价格就很高的各式厨具，也就不算什么了。

    马仲站在案台之前，带着正面写着董事长三个大字的围裙，拿起刀就是手起刀落手起刀落……

    朵朵朵朵……

    有节奏的不仅仅是切菜的声音，还有马仲的动作。

    行云流水一般，将土豆切丝。

    只是这一手，就让观看视频的罗燕，以及其他用户对马仲的厨艺有了略微惊叹的认知。

    之后处理食材的过程被略过，马仲开火，炒制了起来。

    镜头并没有着重于炒锅里面，而是着重在炒菜的马仲身上。

    表情认真、目光专注，流畅的动作，以及颠锅时的举重若轻，让人有一种正在观看‘食神’类影视剧男主角的感觉。

    几个菜很快就完成了，马仲亲自端到了餐厅。

    在这一过程中，也能够通过镜头看到窗外的景观，近一点的有游泳池、停机坪，远一点的，就是黄浦江景。

    也正是凭借这一幕，罗燕在网络上搜索之后才确定，马仲的房子就是在传说中的汤臣一品，而且是最奢华的顶层复式豪宅。

    网络上的报价普遍在2亿以上，最贵的一套报价4.5亿。

    这些其实并非这一段视频想要表达的效果。

    最后的镜头，就是那几道看起来就色香味俱全，哪怕是隔着屏幕也能够感受到其中美味的菜肴，在金秘书的面前摆出了一副任君采撷的样子。

    “董事长，您的厨艺很好。”

    金秘书对着马仲，或者说是正对着镜头，用她本就天生丽质，又经过了摄影技术美化过的绝世容颜，面有些许为难的样子，让看到的人无论男女，都心生不忍。

    “但我还是要辞职。”

    镜头停顿，响起了上一个视频的最后，马仲自问的那一句话。

    “金秘书，为何那样？”

    这就是马仲的微视账户发布的第二条视频。

    也是让罗燕再一次依靠评论，独领风骚占据了评论区的视频。

    “所以说，装逼这种事情，往往不经意间的才是最装的？”

    罗燕虽然评论说董事长不是为了秀厨艺，而是为了秀金秘书和他的汤臣一品豪宅，可她也清楚，对于马仲这样的人而言，豪宅什么的其实完全没必要秀。

    很多人总觉得有钱人天天就是秀豪车、豪宅，那只是因为他们遇到的并非真正的有钱人。

    罗燕见识过真正的有钱人，所以她很清楚，但凡是每天秀那些奢华之物的人，即便有钱也是极为有限的。

    因为那些奢华之物，对于真正的有钱人而言只是生活日常而已，而生活日常这种东西，有必要秀吗？

    “这个金秘书，遇到了这样一个董事长，为什么要嚷嚷着辞职呢？”

    罗燕产生了不解。

    “还是说，只是为了节目效果？”

    这也是罗燕能够想到的唯一答案了，不然的话，完全没有理由辞职。

    和罗燕有同一个想法的人太多了，但即便他们都认为这只是节目效果，也不由得生出了好奇心，想要知道金秘书为何那样。

    这也是马仲的微视账户只发布了两条短视频，关注的数量却能够超过百万，而且还在以不小的速度递增的原因之一。

    罗燕看了看自己的评论点赞数再一次超过了5万，而账户的关注数量又涨了几千，总关注量已经超过了两万，就开始在琢磨着拍个什么样的视频。

    有作品更新，才是涨粉的关键。

    不然的话，只靠评论，就算是点赞数量再多也不可能涨粉。

    “拍个什么视频呢？”

    罗燕会唱歌，会跳舞，也算是有才华的女主播了。

    “开个火车？”

    罗燕有些犹豫，因为开火车这种视频，跳的专业一些吧，很容易被封禁。如果跳的不专业吧，又不会有什么效果。

    “还是开个火车吧，董事长给我点了赞，万一，他跑过来看我的短视频，被我吸引到了呢？嘿嘿嘿……”

    ……

    马仲没有给任何人点赞。

    但却看到了金秘书统计出来的一些有意思的评论，比如罗燕的那一条。

    给评论点赞，以及和评论互动，也是金秘书来操作。

    “我真的只是在秀我的厨艺啊。”

    马仲解释了一句，然后看到金秘书露出了一副果然如此的表情，又解释道：“当然，我秀厨艺的主要目的，还是为了衬托你。你想啊，我厨艺这么好，你却还要辞职，这不是明摆着在捧你吗？”

    我真不想辞职。

    金秘书在心里说了一句，脸上笑着说道：“老板，您的衣服换好了，我们可以开始录制了。”

    马仲点了点头，活动了一下筋骨，然后问道：“金秘书，你有没有听到什么声音？”

    金秘书脸庞有些红润的摇了摇头，看着只穿了一条运动短裤的马仲，问道：“嗯？没有啊，什么声音？”

    说完，金秘书才回过神来，看向了一旁站在三角支架后方，越过专业摄像机盯着马仲在看的‘职场小仙女’。

    呲溜……呲溜……

    “咳！”

    金秘书干咳了一声，却没能达到目的，于是走到‘职场小仙女’身边拍了拍她的肩膀。

    呲溜！

    比刚才更大的声音出现，但职场小仙女好歹是回过神来，脸庞红的不行，同时抹了一把嘴。

    “不好意思啊老板，不好意思啊金秘书。”

    职场小仙女这才想起自己的职责，认真了起来。

    马仲倒是不在意，笑了笑准备开始，却又皱起了眉头，看向了另一边。

    金秘书愣了一下，顺着马仲的视线转过头，看到了健身区域一侧的玻璃隔断。

    满眼尽是莺莺燕燕。

    整个公司二十多名女员工，包括两个保洁大姐，都站在玻璃隔断的另一边，像是拥在一起一样盯着健身区域内部。

    或者说，是盯着只穿了一条运动短裤，完美身材一展无遗的马仲。

    即便是有玻璃隔断，也能够听到另一边不断传来的，因为吸口水而发出来的呲溜声。

    当然，也有因为过于专注的看，以及过于专注的臆想，而忘了吸口水，张大着嘴巴任由口水横流的。

    金秘书叹了一口气，转身问道：“老板，要不要给你放个音乐？”

    赶人走是不可能的，因为金秘书觉得，不让她们看的话，和断人财路也没多大的分别了。

    