
    基于物联需求的强人工智能，并不是强人工智能。

    这就像是田径项目的奥运冠军，并非所有项目的奥运冠军一样。

    也有些像是有人打破了田径某一个项目的世界纪录，虽然会让人惊讶，但绝对不会像是有人打破了所有奥运项目的世界纪录一样，让全世界震惊到不敢相信。

    所以马仲并不担心自己让系统冒充的‘多鱼’，会过于惊世骇俗，但即便如此，12名麻省理工的教授，还是被震惊到了。

    “不得不承认，虽然很多都是缺乏数据支持，也缺乏硬件支持，导致它并没有给出我们想要的实际结果。但……”

    詹姆斯教授作为12名教授中，对于人工智能最专业的一名教授，在浪费了马仲500点能量值进行测试之后，终于说道：“你赢了，现在，你可以对我们提出你的要求了。”

    不用你承认我也赢了。

    因为这一项交易从一开始就是不平等的。

    就像是马仲和谈得痕的交易一样，从一开始马仲就知道谈得痕是在骗他，设置的交易条件也是和这个有关，自然而然，马仲在交易建立成功的那一刻，就已经赢了。

    这个赌约也是一样。

    马仲只说自己有强人工智能，在他可以让系统连接电脑，冒充强人工智能的情况下，他从一开始就是赢的。

    “我的要求？”

    马仲根本就不需要他们答应所谓的要求。

    这就像是有人和恶魔做交易，恶魔说现在你不用给我任何祭品，但有一天，我会拿走一样属于你的东西一样。

    想要的时候，随便拿。

    不过，基于之前在建立交易的时候，马仲做出了承诺，不会让他们自杀、裸奔等行为，所以马仲无权通过交易法则，拿走他们的生命。

    “那个不重要。”

    马仲含糊其辞的过去了，因为他不能现在就拿他想要的知识。

    虽然这些退休教授，已经很长一段时间没有真正的用过他们的知识技能了，甚至有一些，已经开始退化，忘了他们最巅峰时期，或者是他们某些时刻获取的知识技能了。

    但是，马仲这样直接拿走，还是有可能造成一些麻烦的，毕竟是12个人，而不是一个两个。

    而且马仲还在这里。

    “我不承认我输了。”

    马尔顿直接否决了詹姆斯的话，说道：“他是早有准备，你问的那些问题，都是他提前设置好的。不然的话，他为什么不让我继续测试了？”

    因为我不想浪费能量值了。

    詹姆斯直接回怼他的老友说道：“你要测试到什么时候才算是结束呢？一整天，还是一个星期？他的多鱼在逻辑上，已经证明了在物联需求方面的强人工智能水平，再多的测试又有什么意义呢？”

    马尔顿争辩道：“物联的并不只是人工智能，他还需要让那个多鱼真正意义上的控制硬件，这里面还涉及到了机械工程、微电子工程等等方面的技术，只是空口白话夸夸其谈，结果连个空调都控制不了，又有什么意义？”

    马仲合了他的笔记本，他能够感觉到周围的教授们，眼神之中透露出来的羡慕。

    因为大家都很清楚，马仲这个笔记本价值有多么大，或者直接说，里面的那个程序价值有多么大。

    虽然只是基于物联需求的强人工智能，而且正如马尔顿所说的那样，涉及到硬件控制方面，还有很多技术问题需要解决，但最难的部分已经搞定了，剩下的只是时间问题。

    能卖多少钱？

    苹果为了提升他们的siri，甚至直接说未来布局、提前占据市场又愿意出多少钱？

    微软和谷歌一样。

    那些比这三家企业弱一些的，又愿意为了得到赶超的机会，投入多少钱呢？

    “那和你无关。”

    马仲收起了笔记本，看着马尔顿说道：“我刚才就说了，你的气色不太好，我们华夏有一门名为看相的知识，我恰好懂一些。所以我觉得，你应该先去一趟医院检查一下身体。”

    别的不能拿，就算拿，马仲也只准备拿一部分知识技能，还不是全部的知识技能。

    但马尔顿不一样，他的态度马仲早就不想忍受了。

    马尔顿嗤笑了起来，说道：“你又在讲笑话吗？我的身体好的很，这里是麻省理工学院，是科学的殿堂，不要拿你们那些不知所谓的华夏巫术，来侮辱这里，侮辱我们。”

    好吧。

    如你所愿。

    马仲直接结束了和马尔顿的交易，拿走了他全部的知识技能，包括一些马仲之前让系统屏蔽的，诸如语言精通技能、物品认知精通技能（生活用品、食物、大便等）、常规身体掌控精通技能（走路、跑步等）……

    这些知识技能于马仲而言没有任何用处，因为知识技能的累计提升过程中，重复的是不计算经验值的。

    但对于马尔顿而言，却非常重要，因为失去了这些之后，他就会变成一个拥有老年人身体素质的婴儿。

    他不知道什么能吃，不会走路，不会说话，只能基于本能呼吸、睁眼、爬行，见到什么就往嘴里塞……

    “好吧，不相信我的话，那就算了吧。”

    马仲做出了一副要起身离开的样子，说道：“虽然是我赢了，但酒我还是会请你们喝的，截止到今天晚上12点，你们12位可以尽情了。”

    “不过，我觉得你们应该克制一下，毕竟免费的酒水虽好，可不要贪杯啊。”

    笑声响起，詹姆斯等人见马仲并没有提出要求，还要请客，只认为是马仲大度。

    特别是在马尔顿全程态度都不好的情况下。

    “如果你需要的话，我可以帮你介绍一个苹果的ICT6级别的工程师，这是他们最高级的工程师了，是我的学生。”

    詹姆斯觉得自己应该有所回应。

    而那名经济学家直接说道：“最高级别的工程师又有什么用？年轻人，如果你信任我的话，我可以帮你介绍红杉资本高层，真正的高层。当然，如果你觉得一个不够的话，我还可以帮你介绍一下IDG和高盛的人。”

    “而且，IDG的总部就在波士顿，你最快今天晚上就能和他们见面。”

    马仲知道这三个机构，都是世界前十的风投机构。

    这也是他能够直接完成交易，却还要给这12个教授演示的原因，因为他们有马仲现在不具备的人脉关系，也能够为马仲背书，让马仲在风投机构面前得到更多的信任。

    进而，得到更多的资金。

    “当然可以。”马仲笑着说道：“如果你愿意的话，我想，可能我就不能只请你喝酒了。”

    经济学教授笑了起来。

    正要和马仲做进一步沟通，就听到了惊呼声。

    詹姆斯教授也准备再说两句，因为他不止有在谷歌的学生，那些工程师也不仅仅是工程师，他们也能够直接联系到公司的真正高层。

    同样也因为惊呼声而停了下来。

    “马尔顿？”

    是兰德斯教授，他距离马尔顿最近，所以发现了马尔顿的异常。

    “你怎么了？”

    注意到马尔顿嘴角有口水流出，坐在那的姿势也突然别扭了起来，眼看着就要从椅子上滑了下去，马尔顿却不自知。

    兰德斯惊呼了起来。

    “马尔顿你没事吧？”

    其他人也都注意了过来，就看到马尔顿在即将从椅子上滑下去的时候，抓住了桌角撑着自己，然后傻笑着伸手拿起了桌子上的烟灰缸，看样子竟然是要往自己的嘴里塞。

    兰德斯一把抢过了马尔顿手中的烟灰缸，又扶住了又要掉下去的马尔顿。

    “他怎么了？”

    兰德斯惊慌的问了出来。

    也就是在他问出来的时候，马尔顿突然就嗷嗷的哭了起来，双手还在不停的摆动，仿佛不到一岁的孩子一般。

    一圈人有些慌乱的看了看马尔顿，然后又震惊的看向了马仲。

    他们都记得刚才马仲说过的话。

    马仲也是满脸惊讶：“你们美国的救护车的电话是多少？”

    ：。：

    