
    “除了监管机制一定要完善之外，我的第二个建议，就是简化用户注册的身份认证要求。”

    陈默坐在马仲的办公室里，态度认真的说道：“正常情况下，除非是必需品类别的软件，譬如移动支付软件、银行类软件等，用户需求方面，对于注册这一点的要求都是越简单越好。”

    虽然加入多鱼风投的目的，是为了寻求一个真相，也是因为离开了辉煌资本之后，陈默暂时无处可去。

    他很清楚黄辉在资本圈的影响力，虽然不算大，但想要让他在短时间内找不到合适的工作，完全是没有问题的。

    既然是工作，那自然要用心，这是陈默的态度。

    “如果一定有这方面的功能需求，那么，我们可以在使用到相关的功能时，让用户来完成他们的认证信息……”

    马仲听完这条意见之后，摇头说道：“这款软件，短时间内，我并不希望有太多的注册用户，严格的注册认证审核程序，能够在一定程度上，屏蔽一些没有任何价值的用户。”

    没有价值的用户？

    陈默有些无语。

    身为一名投资人，对于各行各业都需要有一定的理解，而对于一款软件而言，注册用户的数量绝对是重中之重。

    唯有流量足够大的时候，才能够变现。

    无论是从用户的身上变现，还是利用用户来变现，都需要用户数量。

    所以，根本就不存在没有价值的注册用户。

    “我想说的第三点，其实和您刚才的这个说法有关。”

    陈默问道：“这款软件的定义是什么，未来的盈利点又在哪？如果按照您刚才的说法，您给这款软件的定义，应该是走精品的路线，可在我看来，这应该是一款以许愿和满足别人愿望为卖点的社交类软件。”

    “既然是社交类软件，那么，我们就不应该屏蔽用户的注册……”

    马仲笑了起来，说道：“这不是社交类软件，如果你一定要让我告诉你它的定义是什么的话……我想，这款软件的名字，应该足以解释了。”

    陈默挑眉：“一次奇遇？”

    马仲点头说道：“是的，一次奇遇，每个人都希望自己的人生中，能够拥有一次甚至很多次奇遇。早一些的武侠里，主角跳崖没死反而得到了神功秘籍，就是奇遇，现在的网络里，主角拥有的各种金手指，也可以说是奇遇。”

    “为什么那些想要依靠写来挣钱的人，会这样写呢？因为有很多人喜欢看。为什么会有很多人喜欢看呢？因为在现实生活中，一般人很难拥有奇遇，以正常的人生际遇而言，绝大多数人的一生都是按部就班，少有波澜。”

    “所以，有了这款软件，它的定义，或者说它存在的意义，就是为了让一些想要获得奇遇的人，能够在说出自己的愿望之后，真的被人完成或者满足。”

    陈默明白了，问道：“所以，它并不是一款用来直接盈利的软件？”

    马仲沉吟片刻，说道：“是的，我没想过利用这款软件来盈利，如果一定要说除了给一些人，一个可以获得奇遇的平台之外，我还有什么理由的话，那就是……拥有一个属于自己，对外传播信息的平台吧。”

    所以，这完全是有钱，任性的行为？

    什么样的人，才会有想要帮助别人获得奇遇的想法，这是得多自信，或者说是多膨胀啊？

    要不是很清楚马仲的身价，陈默还以为说出这种话的马仲，已经是没有奋斗目标的世界首富了呢。

    “既然是这样的话，那么，关于注册用户数量的事情，我还是觉得可以放宽一些。”

    陈默不能在刚加入公司的时候，就否定老板的意愿，更何况这意愿本身也不会影响到公司的发展。

    只能说，以老板目前的想法，无法创造和投入相媲美的利益。

    那身为员工存在的意义，就是尽可能的完善老板的意愿，让公司获取更多的利益。

    “正如您所说，想要获得奇遇的人实在是太多了，在这种情况下，唯有注册的用户数量足够多，才能够以大的用户基数，来获取能够帮人完成愿望的用户。”

    有道理。

    可如果愿望都被别人完成了，我要这个软件还有什么用呢？

    但这个真实的原因，没必要也没法说出来。

    马仲笑了笑，问道：“你知道我们华夏有多少彩民吗？你知道，中彩票的几率又有多么大吗？”

    我不知道，所以我没中过彩票，你中过彩票，所以你知道？

    陈默摇头，说道：“我可以现在查。”

    马仲也摇了摇头，说道：“其实没必要查，因为不用查也知道，中彩票的几率是有多么低。但是，几率如此低的奇遇……我认为中彩票本身也是一种奇遇，依然有不知道多少人前仆后继，而且，是花钱来寻求获取奇遇的机会。”

    “在这种前提条件下，我们的软件却是完全免费的，如果完成愿望的几率大过中彩票的几率，你觉得，会不会有很多人来注册这款软件？”

    “短时间内我不需要有太多人注册，往长远的来看，我们根本就不需要担心注册用户的数量。”

    陈默已经确定，马仲是胸有成竹了，于是好奇的问道：“可是，相比于中彩票这件事，我们这款软件满足别人愿望……是不是过于主观了，对于主观性太强的方式，一般人可能会下意识的直接认为不可能。”

    马仲呵呵道：“中彩票就真的是随机的，而不是主观的吗？再者说来，软件里有‘热门愿望’这一个功能设置，后期注册用户数量多了，许愿池里面的愿望也多了之后，就可以设置抽取功能，定期抽取并完成用户的愿望。”

    陈默诧异道：“所以，其实是我们来完成用户的愿望？”

    马仲继续笑，拿起了刚才放下的手机，点开了‘一次奇遇’这款软件的同时，说道：“不是我们，而是我来完成，这是个人行为。”

    陈默思索片刻，突然醒悟了，说道：“老板，您是想打造一个人设？无论是微视上发布短视频，还有这款软件，甚至是包括之前帮助艾华……咳，我相信那是完全出自老板您的善良。”

    “我的意思是，您是想给自己打造一个人设，然后以这个人设为基础，获取自带流量的特性？就像是……亿达集团的那个富二代？外号校长、娱乐圈纪检委、国民老公的那个？”

    马仲看到了一条愿望，顺手点开了其中的附带的视频。

    “国民老公吗？现在，这个称号应该属于我了吧。”

    视频中，是穿着黑色蕾丝睡裙，无论是事业线，还是两条雪白的大长腿，都露的恰到好处。

    和音乐节奏非常合拍的舞蹈，既能让男性分泌荷尔蒙，又给人以赏心悦目的感觉。

    用一句性感不是骚来形容，非常的合适。

    马仲双目微微一亮，继续说道：“来来来，陈总，看看这个比你的那些8000，是不是好了很多？”

    “我不是，我没有，别乱说。”

    无力的反驳了一句，发现马仲完全没有回应自己，而是饶有兴趣的在手机上敲敲打打起来。

    陈默无奈的问道：“老板，8000块这个槛，是过不去了吗？”

    马仲笑了笑，对于这个问题不置可否，说道：“陈总，交给你一个任务吧，我准备完成一个人的愿望，我需要，你把这件事情宣传出去，但是，要在有限度的范围内宣传，你明白我的意思吗？”

    陈默大概是明白马仲的意思，问道：“那能现在告诉我，许愿的人，是什么身份？您又准备帮他完成一个什么样的愿望吗？”

    马仲说道：“许愿人应该是一个小主播吧，我要帮她完成的愿望是，给她刷点的礼物。”

    陈默的第一反应是：马仲有钱无聊骚的慌。

    这也算是帮人完成愿望？

    所以，自己老板的人设其实是——人傻钱多？

    