
    谈得痕这几天很是春风得意。

    净赚两分利的话，300万一年就是72万的利息，有了这个基础，自己也能够从周围吸取更多的资金，那一年又是多少钱？

    他一直都很羡慕那些做民间借贷的有钱人，但他一直没钱，所以根本没法入门。

    而这一次他终于有了机会，甚至比他之前设想的还要好。

    喊100万，实则10万就心满意足，没想到马仲直接答应借给他三百万。

    差点让他以为他不是马仲的远房表叔，而是亲表叔了，就算亲表叔也不至于啊？

    谈得痕认为，马仲是真的被他说服了，看好他所谓的项目。

    “老三不行，他根本就没有偿还能力，也没有什么东西能够抵押给我，所以等钱到手了，就算他愿意给我三分利，也不能把钱借给他。”

    “李老二的话，人品虽然有些问题，但他有房子啊，申州那套房子也值个七八十万，如果他可以把房本抵押给我的话，倒是可以借给他。但问题是，他只愿意给两分利，利息我就少赚了很多。”

    “这样算的话，300万一时半会也不好放出去啊。”

    谈得痕稍有惆怅。

    他这个人虽然贪心，但却不会承担什么风险，这其实也是他这么多年以来，都没混出个什么样的原因之一。

    风险从来都是和利益并存。

    “就算放不出去也不能着急，反正马仲说正月过完了才能给我打款，这整个正月，怎么也能够凑到有抵押的借款人，不过三百万而已嘛。”

    “现在的问题是，我怎么才能够证明我说的项目稳赚不赔呢？”

    谈得痕想到了几天前，大年二十九的那一天，他以自己从来没坐过宾利的理由，拉着马仲开着车带他出去溜一圈时，和马仲的对话。

    “表叔，你不会是骗我的吧？”

    “怎么可能呢，我是你表叔啊，怎么能骗你？”

    “表叔，不是我不相信你啊，这可不是一笔小数目。”

    “放心吧大侄子，你表叔我要是骗你，你说怎么样就怎么样，表叔这百十来斤任你摆置。。”

    “那行吧。”

    基本上就是如上对话，想到自己当时的回答，谈得痕更是得意了。

    “所以说啊，我大侄子还是太年轻了，这年头空口白话的，哪有拿实物抵押担保更稳当？”

    谈得痕并不是想做老赖，他也清楚，马仲答应把钱借给他，还是双方有亲戚关系，虽然关系远了点，但那也是亲戚啊。

    而且住的近，小时候经常在一起耍，有一定的信任基础在。

    可这世间几乎所有的老赖，真正赖掉的，并非金钱或者其它利益，而是人和人之间的信任。

    没有信任，就不存在合作和帮助，如何能够赖账？

    “要不要找一下表哥呢？”

    谈得痕确实有个表哥，也确实在羊城那边做工程，但说是包了一个高端小区的绿化工程，可实际上不过是手底下有些工人，跟着其它老板混迹喝点残汤剩水。

    “合同伪造起来并不难，难的是怎么说服表哥配合我。”

    想到这个问题，谈得痕有些犹豫，因为他这个表哥也是个人精，常年做包工头的人，如果不学精一点，早就因为亏损或者要不来工程款而倒了。

    “实在不行，就借给他点钱，利息要低一些当做是封口费了。反正，他那边的工程也需要垫资，而他手里也没多少真钱。”

    没有真钱不是说手里的都是假钱，是类似于所谓的身价高，但拿不出多少现金的情况。

    “还有一个小问题，这两天找人问要不要借钱，虽然找的都是联系不到马仲的人，但老镇也就这么大。万一有人把消息告诉马仲了……”

    谈得痕一个人在家思考着，没跟任何人商量他的计划，因为没有人能跟他商量。

    父母故去之后留了老镇这一套房子，二十出头就结了婚的谈得痕，虽然没什么挣钱的本事，但却偏爱野花，最终落得一个孤家寡人。

    他并不认为这是他的错，反而认为男人本性如此，至于在老镇的风评口碑，他其实完全不在意。

    “我得早点找表哥把合同什么的搞定，不然的话，马仲要是听说了来找我问，我拿不出东西证明，这300万可就没了啊。”

    殚精竭虑的想要把三百万拿到手，转手做一个民间借贷老板的谈得痕并不知道，马仲一开始就没打算借钱给他。

    别说三百万了，一百万马仲都不会借，因为马仲也没多少钱了。

    而马仲之所以答应的原因，也不过是为了交易而已，最重要的是，这一项交易从一开始建立的时候，就已经完成了。

    ……

    “交易申请人：谈得痕。交易完成方式：您借给他三百万元现金，用以让他参与承包羊城某高档小区的绿化工程。交易支付内容：一年之后偿还您336万元现金。”

    “补充条款：如果谈得痕的交易申请内容是在欺骗您，您有权拿走和他身体相关的一切。”

    在谈得痕想办法证明自己的时候，马仲已经开始考虑怎么结束这一份交易了。

    因为谈得痕的话述，致使对赌式交易申请的违约条件为：马仲可以拿走和谈得痕身体相关的一切。

    包括自然寿命余额、身体素质、灵魂、知识技能。

    和谈得痕身体无关，但谈得痕拥有的其它，诸如老镇的房子、银行卡余额等，并不属于百十来斤之中，所以马仲无权直接通过交易法则剥夺。

    但这已经让马仲很满意了，毕竟除了那百十来斤，谈得痕也没有其它的什么东西了。

    “现在的问题时，我应该拿多少？”

    马仲这一次回老家，在一定程度上，就是有目的的展现出自己的财力，进而让一些贪心的人露出马脚。

    都说兔子不吃窝边草，那是因为兔子还需要那个窝。

    可如果兔子要换个窝呢？

    相对而言，认识的人里面，马仲更容易从一开始就分辨出，对方是否在欺骗自己。

    而且这样的人际关系，马仲也不想保留，使用一些手段让这些人彻底的远离自己，也总比以后某一天找上门来好多了。

    完全陌生的人，根本见不到马仲的面。

    可类似于谈得痕这样的人，就算是马仲铁了心不见，终究也会烦到马东海那里。

    马东海愿意为马仲遮挡这些‘风雨’，但马仲也清楚，很多碍于亲情、面子、人际关系之类的情况，也会让马东海左右为难，生闷气之类的。

    所以，马仲要从根源上杜绝这些风雨。

    再者说来，人的一生之中，总有会遇到一些看不顺眼，却又无可奈何的人和事。

    已经30岁的马仲，曾经也只能有心无力的做一个看客。

    “很多人都说你该死，因为你当年不愿意卖掉老镇的房子，给你父亲治病，拼死拼活的在家里闹腾，后来你父亲死了，你母亲也因为这件事情气的生了病，最终也是……”

    俗话说清官难断家务事，但有些家务事却是一眼就能够看明白的。

    比如谈得痕的家务事。

    “房子本来就是你父母挣下来的，和你一分钱关系都没有，生养之恩就不说了，你哪来的阻止父母卖房治病的权力？”

    “还有我那个表婶……”

    马仲对他表婶没什么想法，只是曾经觉得有些可怜。

    碰上谈得痕这样一个男人，挣不到多少钱，还喜欢在外面大手大脚。自己在外面大鱼大肉潇潇洒洒，孩子的奶粉钱都不管，还拿着妻子打工挣的钱在外面玩女人。

    离婚是必然的，但之后却一直要不到抚养费，又碍于夫妻一场没有去告谈得痕。

    要是在影视剧里，这样的男人都不会有什么好下场。

    可现实生活中，却难有报应。

    马仲不想惩恶扬善，他只是想要在弥补曾经‘有心无力’的遗憾时，顺手赚点利益。

    “所以，再见吧。”

    马仲终究是做出了一个决定。

    