
    王杰怎么都没想到，他在微视上刷过的那个，让他羡慕嫉妒恨到差点扎小人的董事长，就是那个害他没了工作的马仲。

    要不是带着帽子和口罩，装作逛商场的样子偷听到了周茹和张萌的谈话里，提及到了微视和马仲。他死都不愿意相信，一个买了辆宝马X5，用假临牌还被交警扣住罚12分的人，竟然在东海汤臣一品有套顶级豪宅。

    你他妈住的房子好几个亿，连个交警都搞不定？

    还害的老子丢了工作。

    王杰这样的人，从来都不会在自身找原因。

    知道马仲很有钱之后，王杰却没有熄灭报复之心，虽然他很清楚在这个世界上，有钱人真的可以为所欲为，不能为所欲为是因为不够有钱。

    但光脚的不怕穿鞋的。

    通过查询工商登记信息，王杰确定这个名为‘zara’的服装公司，是马仲投资了五百万，周茹占股20%，也就是100万。

    王杰更恨了。

    “你他妈都能随手给一个女人五百万，让她造，还追着我不放坑的我没了工作？”

    不止如此，王杰还查到了周茹的房子。

    不是本人其实是没法查询一个人名下的房产信息，但王杰很聪明，他从周茹和张萌，经常会购置一些家居必备的生活器具回去，就知道是才搬过去不久。

    然后他找到了附近的几家中介公司，以自己要买那个小区的房子为名义，打听到了周茹的那套房子，是才过户的，并不是对外出租的房子。

    到底是一个混迹到宝马4S店店长的人，王杰对于一些歪门邪道的手段，简直门清。

    “你他妈随手就给一个女人，买了这么贵的一套房子，还坑的我没了工作？”

    查到的信息越多，王杰就越恨。

    可他还是没想好应该如何报复。

    亲自去找马仲报复自然不可能，他看过马仲在微视上的视频，人体旗帜可不是什么人都能做出来的，更何况马仲在视频里做的人体旗帜，又更上层楼。

    王杰确定，马仲给他一拳他就得跪下。

    虽然挨了打肯定能索要医疗费之类的，但有钱人也不是谁都能讹诈的，甚至想见一面都非常难。

    去淘宝总部骂马晓云，马晓云就会出来打你几拳，让你讹钱吗？

    如果真的是这样，就算马晓云再有钱也不够赔的。

    “天无绝人之路啊。”

    越想越恨的王杰，终于找到了一个机会。

    他日常去监视的时候，碰到了周茹父母和弟弟一行三人，而且还听到了周茹在掩饰自己是老板的事实。

    为什么？

    是怕自己父母知道自己给有钱人做情人，所以不认自己了吗？

    这是王杰的第一个想法，也是正常人会产生的想法。至于为什么是情人，而不是女朋友，从马仲的微视视频上就能够看出来，他的那栋亿万豪宅是他一个人住。

    如果真的是女朋友，怎么可能不去东海陪着马仲？

    可偷听了一会，王杰发现不对的地方了。

    周母：“小茹，你弟弟来是来相亲的，既然你现在都当店长了，那晚上我们就把人约到这商场里来，到时候你弟带着人家来看看，你就说这店是咱家里投的。反正你这也没开业，没其它员工，你老板也不会来吧？”

    什么奇葩母亲？

    王杰听到都觉得有问题，先不说相亲带父母这件事情吧，哪有在相亲的时候用这种方式冒充有钱人家的？

    就算是成了，那岂不是骗人家女孩，结了婚不还是会被发现？

    周弟：“姐，我晚上要相亲，你给我买套好点的衣服呗，你都当店长了，工资肯定涨了不少吧，你再给我买个手表呗，我看商场里有万国专卖店呢。”

    什么奇葩弟弟？

    看着都二十多岁了，也不是学生了，怎么就敢张口了？

    还万国手表，老子开顶配的宝马五系，也只是带个假的万国表，好几万你当玩呢？

    最让王杰震惊的是，周茹的父母竟然是一脸理所当然，嘴上还支持着周茹弟弟的要求。

    你女儿说她是店长而已啊，一个店长而已啊啊啊？

    王杰混迹职场，自然也知道这样一个商场的店长，看似风光的很，可实际上一个月的工资也没多少，比他在4S店当店长可少多了。

    周父：“我一个做生意的朋友，说要给你介绍个对象，身价千万，年龄也不大，就三十多岁。虽然离过婚，但没带小孩，人家看过你的照片，想要跟你见一面，你过年什么时候回去啊？”

    什么奇葩父亲？

    王杰听的都无语了，都忘了自己是在偷听了。

    冷不丁的看见去买饮料的张萌回来了，还在皱着眉头打量自己，赶忙转身走了。

    但也算是听明白了，王杰完全可以断定周茹为什么对他的父母隐瞒真相了。

    原来不是担心自己给人做情人的事情被知道了，而是担心自己父母知道自己找了个很有钱很有钱的人，会索取无度？

    要是自己碰上这样的父母，王杰早就翻脸断绝关系了。

    可周茹没有翻脸，没有断绝关系，还用谎言掩饰，那么……心软是吧？

    王杰晚上特意来了一趟商场，只做了两件事情。

    第一件事情是在相亲结束后，趁着那姑娘落单的时候，厚着脸皮要了人家手机号，毕竟腰间挂着一个宝马车钥匙呢，还是要到了。

    第二件事情，就是确定了周父三人住的酒店和房间号。

    第二天，王杰行动了。

    在酒店守着周父三人一起出现时，给那个女孩打了个电话，说那服装店不是她相亲对象家里投资的，反正顺着周茹说的谎话说。

    果不其然，没一会就看到周弟高高兴兴的接了个电话，很快表情就哭丧了起来，争辩了几句放下手机，和自己父母吵了起来。

    看着三人在公共区域一副旁若无人的样子争吵，王杰露出了一副智珠在握的样子。

    然后他一副路过的样子，打着电话说道：“马总过几天会来豫中市的，到时候我给你约着见个面吃个饭。哦，他是来看他的小情人，好像叫周茹，长的挺漂亮的。马总有钱啊，这才多久，都给那个叫周茹的花了上千万了。”

    注意到周父三人突然停止了争吵，王杰的声音更加洪亮。

    “给那个叫周茹的，买了套大三居，位置贼好，房本直接写她的名字。还拿500万给她，让她开了个服装店，好像叫zara。等开业了，你记得带你媳妇去支持一下，马总那么有钱，只要他高兴了，手里面随便漏一点也够我们吃的了，毕竟为一个女人他都这么舍得……”

    ……

    回想到自己今天的表现，王杰觉得只能用完美这两个字来形容。

    当时面对追上来询问的周父三人，王杰装出一副语焉不详的样子，特别是在听周父说了和周茹的关系之后，直接要跑路。

    这就让周父三人更加坚信了。

    “我真是个天才。”

    王杰开着车，心情愉悦的很。

    他虽然没去现场，只在小区外等着，但也听说有个女的跳楼了，还看到马仲的宾利添越刚进小区就又跑了，周父三人也出来打车跟着到了医院。

    “就是不知道摔死没有，呵呵，你他妈有宾利添越，还来买宝马X5？你要不来买，岂不是什么事都没有？”

    王杰感觉很爽。

    “知道是我又怎么样？呵呵……我就说了个真相，你能怎么样我？摔死了警察也找不到我头上来。”

    王杰并没有对周父三人隐瞒自己的身份，因为那样的报复毫无意义。

    “就是不知道那三个奇葩，有没有说出来是我跟他们说的，如果没有……还是有些遗憾啊。”

    王杰看着红灯变绿，一脚踩下油门。

    顶配的宝马5系动力十足的轰鸣了起来，推背感让他更爽了，好车的动力展现，似乎也只有过红绿灯的时候了。

    一马当先通过红绿灯路口，前方车道空无一车。

    王杰从后视镜瞥了一眼跟在后方的车，心中嗤笑了起来，还车贷的压力也轻松了很多。

    “一群垃圾，一个能打的都没有。”

    这个想法闪过之后，王杰突然愣了一下。

    “恩？我在干什么？”

    “我在开车？”

    “等等，车是怎么开来着？”

    脚下把油门踩到底的那只脚，完全忘了松开，双手紧握方向盘，却感觉自己完全控制不住车头的方向。

    王杰面露惊恐。

    ……

    “沙雕，一个破5系而已，牛什么啊？”

    和王杰并排的一辆小轿车，在过红绿灯的时候被一下甩开，心中不忿的骂了起来。

    “开那么快，赶着投胎啊。”

    骂声未落，前方的那辆宝马五系车头一歪，直接撞到了高架桥下方的保护性水泥挡板上。

    砰！

    