
    鹏程物联的年会顺利结束，马仲全程打酱油。

    如果不是为了稳定军心，马仲其实是不想参加这样的活动，毕竟鹏程物联是高科技公司，技术人员的比重非常大。

    直白一点来说，那就是参与年会的一百多号员工，几乎都是男性不说，头发数量加起来，也和只有二十多名员工的多鱼风投相去甚远。

    在这样的前提条件下，视觉效果就不怎么好了。

    虽然因为鹏程物联的员工们也算是高薪，携带的家属在某种程度上，提升了整个年会一定水平的颜值。

    但如果贪恋他人妻，马仲和曹贼又有何分别？

    “我不是曹操，我的员工也不可能出现曹操这样的人物。”

    年会结束后，马仲面对王伟的疑惑，说起了准备让陈默入职多鱼风投的想法。

    “不是说我的员工不能像曹操一样有才华，事实上，我很期待我的员工能够拥有才华并发挥出来，但挟天子以令诸侯的情况，是绝对不可能发生的。”

    “陈默在资本运作，以及公司管理方面，都是具有一定才华的，在这方面，他比你强了很多。”

    马仲直言不讳，喝了些酒的王伟，也不敢在马仲面前放肆，自然点头认可了马仲的这个说法，因为这本来就是事实。

    “至于说他在辉煌资本的失利，在鹏程物联决策上的失误，说起来，也不是自身的实力不行，而是因为我太强。”

    马仲说这句话的时候，一脸认真，完全没有给人以自恋的感觉，仿佛只是说了一句事实，如同太阳从东边升起一样。

    王伟打了个酒嗝，脸色有些涨红，表情有些歉意的的笑了笑，然后说道：“老板您不仅强，而且还很有才华。”

    废话。

    不过听的还挺有意思。

    马仲说道：“还是那句话，鹏程物联依然是你来管理，我不会安排人手过来指手画脚，关于你的研究工作，我也会继续支持。只是，你自己也要对公司的管理花一些心思，不要全身心的投入到研究工作中，你是创始人，是项目负责人，并不是负责具体任务攻坚的技术人员。”

    “人手不够，可以招。技术团队实力弱，可以多花钱招技术更好的人手。一个公司想要发展壮大，只靠技术是不行的，管理和产品的推广也很关键。”

    王伟认真的点了点头，说道：“老板，经过这一次的动荡之后，我也明白了一些事情。如果我之前能够有这种想法的话，也不可能走到这种地步……不，老板，我的意思是……”

    感觉自己说错话了，王伟赶忙补充道：“对于您的加入和支持，我是满怀感激的，对于有您领导的未来，我也是充满期待和信心的。我的意思是……刘东。”

    顿了一下，王伟才说道：“如果没有这些动荡的话，刘东可能就不会突发脑溢血，能好好的活着。”

    华夏有人死为大的说法。

    刘东之前虽然背叛了王伟，把王伟给摆了一道，差一点就把王伟从他创立的鹏程物联给赶出去，可现在人已经死了，基于之前合作创业的感情，喝了酒的王伟还是没忍住说了几句。

    马仲也表示理解，顺口就问道：“刘东的家里怎么说？”

    王伟回答道：“他们虽然难过，但也看的很开，因为刘东的死到底是个意外，是身体原因，这一点医院已经给出了明确的解释，他们也接受了。”

    “之前刘东卖股权的那三千多万，买的房子和车都已经交到他们手里了，我之前要补偿他们一些钱，他们没要，说事情和我们无关，而且当时刘东也确实是离职状态。”

    “辉煌资本那边赔了50万，也算是息事宁人吧，刘东的家里原本就没打算找他们的麻烦，报警也是我报的。”

    “唯一有些麻烦的是……”

    马仲见王伟犹豫了，追问了一句：“直接说吧。”

    王伟说道：“刘东的银行卡里应该还有不少钱，就是您买他股权时给他转账的那张卡，这也是我告诉刘东父母的。毕竟，他买的房子和车，根本花不了那么多钱。可因为都不知道密码，所以刘东的父母没法取出来。”

    “昨天打电话的时候，刘东的父亲气的不行，说银行那边……要求本人携带身份证到场，才能够重置密码，以及拉取银行卡交易记录。”

    马仲愣了一下，然后忍不住笑了起来。

    “那还不简单，让刘东父母把刘东的尸体给拉过去，如果火化了，就拿着骨灰盒过去呗。”

    王伟也笑了笑，有些无奈的说道：“老板，这种事情还是不要开玩笑了嘛。”

    马仲摇头说道：“我没有开玩笑啊，我是认真的，如果死亡证明和亲属关系证明，银行方面不认账的情况下，那最简单也是最直接的办法，就是以无赖的方式来应对无赖。”

    王伟愣了一下。

    马仲问道：“你觉得，为什么能经常看到一些新闻，说是有人把死者的尸体拉到一些地方，用听起来就很不人道很无赖的方式去维权吗？”

    王伟试探性的回答道：“因为……有效果？”

    马仲点头说道：“是的，因为有效果。而且，除了有些行为确实是无赖行为之外，还有一部分类似的行为，只是因为他们维权无门，除了用这样的方法之外，他们没有其它办法。”

    王伟若有所悟，说道：“刘东还没有火化，我这就给他父母打电话。”

    马仲补充道：“顺便找一下你之前见过的陆仁，让他帮忙介绍几个记者，去跟拍一下。我把联系方式发给你，你就说是我让你找他的。”

    亲自帮助刘东父母去维权，自然是不可能的。

    但顺手为之的事情，也是应该做的，不是为了刘东，也不是为了刘东的父母。

    说现实一些，就是为了王伟。

    马仲说自己不是曹操，但曹操有很多行为确实值得学习，哪怕这些行为都是演义中描述的。

    跣足出迎的曹操，可不仅仅是为了让许攸看到自己的态度：鞋都来不及穿只为了迎接你。

    还是为了让其他门客也都看到自己的态度。

    马仲对一个和自己是敌对关系的刘东，能够上心出一些点子，原因到底是什么，王伟绝对能够明白。

    除了这些，那一句宁可我负天下人，不可天下人负我，也深的马仲之心。

    把陆仁的联系方式给了王伟，马仲就不再管这件事情。

    得知明天下班之前，王伟就能把APP给做出来，马仲也是很满意的。

    眼看APP都要出来了，马仲也开始关心自己的微视账户。

    目前而言，想要推广这个软件，最省钱的办法就是通过自己的微视账户了。

    不是说没钱进行更大规模的推广，而是现阶段而言，完全没有任何意义。

    回去的路上，坐在今天上午才提回来的宾利添越后排，鼻息之间是身边金秘书身上清淡的香味，马仲拿出了手机看起了自己的微视账户。

    已经发布了三条视频。

    点赞数量分别是157.8W、129.3W、179.6W。

    关注数量为119.9W。

    马仲看着第三条视频，有些奇怪。

    “为什么这一条短视频点赞比前两个多？”

    金秘书本不需要看就知道马仲说的是哪条视频，因为都是她发出来的。

    可还是贴近了一些看了看，然后才回答道：“因为这条视频里面，董事长您只穿了条短裤啊。”

    看着马仲身上得体的西装，金秘书却仿佛有透视眼一样，感受到了一股极为磅礴的男性魅力。

    晚上参加年会的时候明明没喝酒，却有些微醺呢。

    马仲若有所悟的笑了笑，问道：“要是这样的话，我不穿衣服拍一条短视频，岂不是点赞数量更多？”

    金秘书认真的思考了起来，微醺状态的她智力水平严重下滑。

    正在开车的叶子突然哈哈哈大笑了起来，让金秘书陡然回神坐正了身体。

    “老板，你不穿衣服拍视频，会被抓走的。”

    