
    “他肯定以为我只是因为损失，而愤怒的失去了理智，所以，我的手段才如此低级，甚至可以用下作来形容。”

    东海市的某栋别墅内，依然是辉煌资本董事长的黄辉，这这些天经历了董事会里的争权夺利之后，有些疲惫。

    虽然保住了董事长的位置，但牺牲的利益并不少，而且，他还是不知道谁是内鬼。

    只是把消息透露给马仲，黄辉到不怎么担心了，因为辉煌资本和马仲的多鱼风投，已经做过了一场，说不定以后就没有第二场了。

    但内鬼能够把消息告诉马仲，自然也能够告诉其他人。

    “呵呵，等他看到我给他准备的惊喜……”

    做客的陈默犹豫道：“黄总，我觉得，其实没必要。反正我们以后和多鱼风投也没什么瓜葛了，资本市场这么大，国内的项目数之不尽，很难再有撞车的机会。”

    这说的自然是所谓的惊喜了。

    黄辉却冷笑了一声，说道：“你真以为我这样做，只是为了报复马仲？”

    陈默摇头说道：“我知道黄总您的意思，报复马仲也只是顺带着的，真的的目的，还是表明一下态度给董事会里的那些人看一看。”

    黄辉满意的点头说道：“不错，这一次的失利其实不大，而且，真正意义上的损失，还是我个人的损失。公司方面，在鹏程上的投资其实是挣了一笔的，可为什么他们敢提出让我让出董事长的位置呢？”

    “还不是因为他们觉得我老了，觉得我损失了这几千万现金，就不再是之前的我了。董事会上的事情，也是他们在试探我的态度，如果我不够强硬的话，那么下一步，董事长这个位置就算是能够留下来，也必须要让出更大的利益。”

    3300万的损失，对于亿万富豪级的黄辉而言，其实并不算多。

    大不了卖套房子就是了。

    就算是房产不好及时出手，他手里也有一些硬通货的股票。

    但却让辉煌资本董事会里的人，看到了契机。

    就像是闻到了血腥味的鲨鱼，想要撕咬黄辉。

    陈默自然也明白这个道理，还是说道：“表明态度的方式有很多种，我并不认为，带上马仲是一个很好的选择。”

    黄辉沉默着看了陈默一会，才说道：“你不会是被马仲吓到了吧？还是说，你觉得刘东的死，和马仲有关系？”

    陈默摇头说道：“如果马仲有这个本事的话，他何必和我们抢鹏程？不是有个8000万美元的大单嘛，他完全可以接了，那来钱可太快了。”

    这当然是玩笑话。

    陈默经过几天思考，也认为当时他的猜测，只是因为马仲是刘东之死的最大受益人而已。

    事情的经过他是真正的亲历者，比谁都明白，自然打消了那个无稽之谈的想法。

    “只是，我觉得马仲不是一般人，无论是他从赌城赢了那么多钱回来，还是这一次对鹏程的出手。”陈默说道：“您损失的那笔钱，完全可以当成是投资失败，这种事情其实很正常。可现在，您一定要拿马仲当您表明态度的车马，万一引起了马仲的反击……”

    黄辉又看了陈默片刻，实在是看不出什么有用的信息，这才开口说道：“他能怎么反击我？找人堵我把我打一顿，还是找人开车撞我？现在是法治社会，他要是敢玩盘外招，我会让他知道什么叫姜还是老的辣。”

    陈默在心里叹了一口气。

    他能够感觉到黄辉刚才的沉默，其实是针对他的怀疑。

    内鬼不可能是黄辉自己，那么，辉煌资本董事会里的每个人都可能是。

    而知道信息最多，也是全程参与谈判的自己，绝对是最值得怀疑的对象。

    而刚才黄辉这句话，又何尝不是对他说呢？

    “那个我到不是很担心，您说的嘛，法治社会。”陈默继续说道：“只是，如果以后我们辉煌每一次投资，马仲都要过来插一手的话，无论最终他投还是不投，我们都会受到很大的影响。毕竟，多鱼风投是他一个人的，目前真正意义上的投资，也就是一个鹏程。”

    “如果他要保证鹏程，就很难投资其它项目，因为鹏程需要研究资金。换而言之，一两年之内，他都是闲的状态，完全有时间跟着我们捣乱。”

    “到时候，您在董事会里……”

    黄辉摆手说道：“就像是你说的那样，马仲这一次投资了鹏程之后，他就没钱了。一共6个亿，他留了3个亿在赌城那边成立了ED基金会，剩下的钱买了汤臣一品的豪宅，再加上投资鹏程的钱，他手里还有多少钱？”

    “几千万而已，他又是买车又是投资他情人开服装店，这么大手大脚的花钱，呵呵……除非他抽调ED基金会的钱，不然的话，最多捣乱一两次，所有人都会知道他就是来捣乱的，能有什么影响？”

    “而那个什么ED基金会，我觉得是他给自己留的本钱，防止投资失败的，绝对不会冲动乱用。”

    陈默不再劝说，因为黄辉已经是铁了心要拿马仲表态。

    黄辉却来了谈兴，问道：“你觉得，当马仲的亲戚朋友，知道他跑去赌城赢了这么多钱，会怎么想？会怎么做？”

    陈默说道：“我并不清楚马仲亲戚朋友的性格，但想来，应该会有一些人找马仲借钱吧。”

    黄辉大笑了起来，说道：“我也曾经历过那个时期，因为我是白手起家，你应该也经历过吧？马仲中彩票这件事情，没法公开，因为这件事情真要追究到底的话，是犯法的，可他在赌城赢钱这件事情，公开出去也没人能够奈何。”

    “有人找马仲借钱，马仲借的话，那些人就会越借越多，如果马仲不借的话，那他就失去了那些亲戚朋友。”

    “而且，一个靠赌博发家的人，我想，全国人民都会很有兴趣盯着他的一举一动，民众感兴趣，媒体自然就有兴趣。”

    “聚光灯之下，只要他有一丝一毫的污点，就会被无限放大。包括，他不借钱这件事情，包括，他玩肮脏的资本手段，谋取鹏程物联这件事情。”

    “甚至，可以把刘东的死，也往他的身上泼一些脏水。毕竟这年头，多的是阴谋论者。”

    顿了一下，黄辉说道：“陈默，这件事情，就交给你做。相关人员我已经联系好了，他们会报道王二狗的事情，先以王二狗被有钱人的保镖打为由报道，然后再来个反转，进而引出马仲。”

    “你需要做的事情就是我刚才说的那些，明白了吗？”

    陈默明白了，犹豫了一下，还是点头表示同意。

    他知道这是黄辉对他的测试。

    黄辉也满意的点了点头，一副一切尽在掌握之中的样子。

    可有人没点头，那就是人不在这的马仲。

    “我的手段可能有些不是人，但你们的手段是真的狗啊。”

    马仲听完黄辉和陈默的对话，深吸了一口气。

    “幸亏老子有挂。”