
    虽然没带李大律，但有钱的情况下，律师是想要多少就有多少。

    马仲手里的钱不多了，不代表他找不到律师，而且，他本来就没多大事。

    “在法律的定义上，不存在你把马尔顿气成了老年痴呆，而且，多数教授的证词对你也是极为有利的，和你说的事实没有任何出入。”

    马仲通过那个经济学教授找到的一个律师，在警察局门口对马仲说道：“甚至可以说，你的言行不存在任何问题，至于你说的中医察言观色……也不存在问题，反而是善意的提醒。所以，最多一周，你就可以自由离境了。”

    最好让我走，不然的话，呵呵……

    “是望闻问切，不是察言观色，谢谢你了。”马仲纠正并表示感谢之后，问道：“能告诉我，是哪几个教授的证词对我不利吗？”

    律师犹豫了一下，说道：“出于职业道德，很抱歉。”

    马仲差点就直接说自己可以额外付费了，毕竟在认识了李大律之后，马仲对于律师的职业道德也有所了解。

    多数只是为了钱而服务，像李大律那样的人，也会为了马仲而威胁别人、伪造证据、拉拢证人。

    可一想自己就算知道了，也没什么意义，一个马尔顿还好说，再来几个又是证词对自己不利的，那自己说不得就真的得留在美国当恶魔了。

    和律师告别之后，马仲直接回到了酒店。

    完全不知道发生了什么的金秘书和叶子，也是刚醒，正在商量着去哪玩。

    因为之前马仲说过可能要待半个月，时间很宽裕。

    “董事长，微视的第四集视频已经剪好发布了，你要不要再看看？”

    见马仲回来了，拿着手机的金秘书高兴的问了一句后说道：“一个下午，点赞已经超过200万了呢，比之前的都要多。”

    马仲笑了起来，说道：“果然，还是直接一点的炫富比较有效果。”

    截止到目前，马仲的微视账户一共发布了四条视频，前三条虽然也有炫富的成分在里面。

    比如第一条的公司所在地，以高昂的租金来炫富。第二条的豪宅相对直接一些，但并非直接秀豪宅。第三条则是在租金极贵的写字楼里，弄了个健身房，还有二十多个美女员工，这也是相对隐晦的炫富。

    当然了，员工中的保洁大姐就另算了，没人会聘请美女来做保洁，那不是炫富了，而是纯粹骚包。

    叶子在旁边说道：“可我觉得，这条也不算炫富啊，又不是大手大脚的花钱。”

    金秘书哈哈哈笑了起来。

    马仲也笑了笑，没说什么。

    第四条视频确实不是花钱，而是秀了一次存款证明。

    视频的开头，依然是马仲自问：“金秘书为何那样？是因为我去国外出差的时候，没有带着她吗？”

    “可是，她有签证啊。”

    这里和之前的视频有些不同，更不同的是，李大律的第一次出场。

    过年期间成功认亲，也没有发现任何问题的李大律，年后的心情非常的愉悦。

    在过来为马仲办理签证手续时，得知金秘书等人，正在惆怅短视频的剧本时，提出了一个想法，并且亲自参演。

    “董事长，如果您拿出一定数额的银行存款证明的话，可以帮助金秘书直接免签。”

    视频中，位于马仲的办公室里，李大律一副精英律师极为专业的说了一句。

    马仲面无表情的点了点头，说道：“那么，就由李大律你来安排吧。”

    李大律点头说道：“好的，董事长。”

    视频的镜头一转，这一期视频的主角李大律师，出现在了一间办公室内。

    “这是我们董事长在华夏银行的个人存款证明，有效期一年，存款金额为3个亿，这是委托证明，以及我作为董事长私人律师的工作证明，我个人的律师证。”

    “我需要为金秘书办理签证业务。”

    不知道有多少人看到这一幕的时候，被马仲炫富的手笔给震惊了。

    3个亿在微视上并不算多，毕竟上面多的是创业一年身家十亿的人生导师。

    可真的把存款证明，而且是有效期一年的存款证明放出来，意味着什么呢？

    定期？

    不止，正常情况下，就算是你存的定期，银行也不会为你开有效期如此长的存款证明，因为定期也是可以取出来的。

    这是在银行方面的人脉，而想要在银行有人脉关系，一般情况下就是单纯的有钱。

    最重要的是，这是个人存款。

    视频继续，李大律直接办好了签证手续，马仲在自己的办公室里叫来了金秘书。

    主角李大律依然在旁，他的主角身份，是以出场时间来计算的。

    “金秘书，跟我一起去美国吧，我要去麻省理工学院，约见几个教授。”

    连续三个视频都说自己要辞职，但依然没有辞职的金秘书点头，公事公办的答应了下来。

    “但我还是想要辞职。”

    镜头一转，依然是前几个视频同样的结尾，马仲对着镜头自问：“金秘书为何那样呢？”

    到了这一期，已经没有人认为金秘书是真的要辞职了，毕竟辞职这么简单的事情，怎么可能用了这么长时间都没做到？

    这就是一个段子，但这一期相对较短的视频，观众们依然看的津津有味。

    单视频点赞破两百万，是马仲的几个视频之最，吸粉不少，‘金秘书为何那样’账户的关注数量，也突破了200万。

    所以，有钱人枯燥又乏味生活，其实对普通人而言很有趣。

    “董事长，我们晚上吃什么啊？”

    睡了一觉之后，叶子和金秘书都有些饿了，中午饭因为昨天晚上睡眠不好的原因，并没有吃饱。

    马仲看了一眼手机，说道：“有人请我们吃大餐。”

    金秘书和叶子都愣了一下，因为之前的行程计划里并没有这一项，据她们来的路上和马仲的沟通，也确定在美国没有马仲的熟人。

    “是谁呢？”金秘书问道：“需要做什么准备工作吗？”

    马仲回答道：“是IDG的人，就是美国国际数据集团。”

    金秘书愣了一下查询了起来，然后一脸惊讶的问道：“董事长，你是全世界最大的信息技术出版、研究、会展与风险投资公司？”

    马仲点头。

    这让金秘书更为惊讶了，因为相比于多鱼风投，亦或是鹏程物联，IDG绝对是一个庞然大物。

    仅仅是高级研究专家和编辑人员，IDG在全球范围内的子公司和分公司加起来，就有超过了13000人。

    除此之外，该公司每年发表9万多篇市场研究报告和技术发展预测报告，用25种语言出版300种有关杂志，国际性和地区性的学术报告会等数量也非常多。

    在全世界的信息产业界，影响力是独一无二的。

    一查吓一跳的金秘书问道：“董事长，您是怎么和他们联系到的，是有关我们公司或者是鹏程物联的融资吗？如果是的话，我需要和王伟联系，以寻求更多的数据支持，同时，我也认为有必要让王伟安排专业的技术人员进行沟通。”

    马仲笑道：“不是我联系他们，而是他们联系了我，至于专业人士……我说过了，我就是专业人士啊，我比王伟更专业。”

    金秘书和叶子对视了一眼。

    她们都知道王伟毕业于麻省理工，却不知道马仲在哪毕业的。

    金秘书有些担心马仲过于自信，最终影响的还是马仲自己，干咳了一声问道：“董事长，还不知道你是从哪个学校毕业的呢，又是什么专业。”

    马仲回答道：“豫南工业大学的计算机专业。”

    金秘书愣了一下，问道：“二本？”

    马仲摇头道：“学校是二本，但我是大专，当年高考的时候分数有些低。”

    大专……

    二本都不行，你还是大专？

    董事长，你要面对的是IDG啊。

    马仲看出了金秘书眼神中的不解和不信任，笑道：“金秘书，学历很重要，但学历并不能代表一切。”

    