
    马仲的心情舒服了不少，但某些情绪却没有完全释放。

    当然不是因为没有留在豫中市过夜，毕竟周茹确实有伤。

    “直接死，是不是有些便宜王杰了？”

    马仲并没有直接弄死王杰，只是基于王杰是他的交易对象，而且已经完成了交易，王杰的一切都已经属于他之后，才能够做到随时找到王杰的位置。

    换成非交易者，亦或是已经达成了交易甚至交易已经完成，但并没有把自己的一切都交给马仲的交易者，类似的监控就需要耗费更多的能量值了。

    简而言之，有能量值的马仲无所不能，没有能量值的马仲也就是一个身体素质很好，长的很帅，有一些高级知识技能的正常人而已。

    取走王杰的汽车驾驶精通技能，并不一定能让王杰直接就死于车祸，而且对于马仲而言是有些亏的。

    在取走这项知识技能之后的呼吸之间，再取走王杰的自然寿命余额，以及灵魂，才是让王杰在车祸之后必死无疑的保证。

    没有拿走所有的身体素质数据，也是防止尸检出现问题。

    虽然马仲有充足的不在场证据，也没有任何和王杰，以及王杰的车有接触的证据，但之前的华仔、刘东之死，其实是有些许关联的，实验室级别的尸检可以发现一些问题。

    马仲之前不在乎，是因为无论是华仔还是刘东，他们的死都不可能享受到实验室级别的尸检待遇。

    一而再，再而三，就需要斟酌一下了，而且马仲现在的身体素质极限还没有提升，拿来了也只能转化成能量值。

    相比于把寿命转化成能量值，无论是灵魂还是身体数据，都是不划算的。

    简单来说，就是灵魂和身体数据转化的能量值，没法再转化成同等数额的灵魂意识强度和身体数据。

    马仲再次获得36年的自然寿命余额，直接转化成了能量值。

    灵魂意识强度1.3.

    自然寿命余额：150年。

    能量值：8300点。

    身体数据：正常人体极限。

    自然寿命余额方面，马仲已经不打算提升了，他想明白了，优先要把自己的身体素质进行提升。

    如果能够达到雷神的水平，那自然寿命余额自然也会提升到一个惊人的程度，要知道，雷神在复联电影中出场的时候已经1500岁了，而他爹活了五千多岁。

    但目标不能直接定为雷神级，10亿能量值太遥远，先来个人均五五开的美国队长级，也就是10万能量值，这个就容易很多了。

    “算上那三个垃圾的自然寿命余额，加上我现在有的寿命，差不多已经三百年了，也就是3万点能量值，还差七万，快的很。”

    也正是因为这一次受伤，让马仲迫不及待的提升自己的身体素质了。

    之前他一点都不在意这个，主要还是有瞬间移动这样的超能力，还有利用能量值制造保护罩的超能力。

    有这两种能力，加上他现有的能量值，除非地球直接爆炸，不然他就死不了。

    可能力也不能随便用。

    他看到周茹跳楼的时候，就强行忍住了自己使用超能力的冲动，耗费能量值是小，解释不清楚是大。

    那个小区是有监控的。

    “虽然缺能量值，但是……也不能直接拿走那三个垃圾的自然寿命余额，以及身体数据。”

    “让他们三个直接像是王杰一样，分分钟死掉，也太便宜他们了。”

    马仲一边开车，一边计划了起来。

    也就是在这个时候，他收到了系统的提示，那三个人之中，有人违约了。

    周母联系了周茹。

    “呵呵，上钩了一个。”

    这样想着，马仲拨通了丽萨的电话。

    “帮我找个女人，我有用。”

    他已经有一段时间没有联系丽萨了，关于ED基金会的事情，丽萨每天都会发简报给她。

    于他而言，是因为有交易条款约束，丽萨完全在他的控制之下。

    而对于丽萨而言，这就是值得付出一切的信任，要知道，那可是3个亿啊，全给她掌管了，就算100万以上的额度需要找马仲审批，那其实也就是一个形式而已。

    如果丽萨想的话，有的是办法挪走ED基金会的钱。

    也正是因为这种信任，让丽萨在听到马仲的要求时，只是愣了瞬间就说道：“可以的，您喜欢什么样的？用法上……有什么特殊的要求吗？”

    “想什么呢？”马仲说道：“找个演技可以的，不要有病的，让她帮我勾引一个人，再安排个身份，把那个人和他父母，都弄到……什么地方有黑工厂？”

    马仲的身体极限还没有提升，所以直接拿走周父三人的一切也是不划算的，而且，马仲也不想他们死的太便宜。

    找个地方让那三个人上天无路、入地无门，凄凄惨惨戚戚的等着马仲随时拿走他们的一切，才能让马仲缓解心中之愤。

    为什么不要有病的？

    自然是不想损害自然寿命余额了，只是黑工厂的话，生活水平差了些，但一定时间内并不会让自然寿命余额下降多少。

    丽萨稍有犹豫，换成之前的她，肯定会问一问原因，甚至会直接拒绝。

    可想到马仲对她的信任，深吸一口气说道：“没问题，但黑工厂我也不知道哪有，老板，给我一天时间，我一定能够安排好。”

    马仲满意丽萨的态度，说道：“那行吧，你安排好了跟我说，我把人的信息给你。”

    想到自己还差700年的寿命，马仲直接说道：“你那边可以稍微放宽一些资助审核条件，放宽的对象，主要是一些体检合格又年轻的。”

    ED基金会那边只要资助了人，就会因为合同而和马仲建立交易关系。

    系统实时监测是否有人违约。

    但丽萨工作太认真了，导致这一个多月了，还没有一个人违约，从丽萨发的简报来看，ED基金会竟然开始盈利了。

    那能行？

    挣钱的路子多了，马仲真不差ED基金会这种。

    丽萨虽然有些不解，但还是直接答应了，然后提议道：“要不要让丹妮去？相对来说，她比较容易控制，我这边有很多她的把柄，不怕她有什么想法。换新人的话，有可能会引发一些麻烦。”

    马仲稍加思索，说道：“可以，就让丹妮去吧，反正对方要求很低。”

    经过丽萨提醒，马仲才想起丹妮。

    基于丹妮也和马仲建立了交易关系，所以丹妮的一切也都在马仲的掌握之中，确实不需要担心会引起不必要的麻烦。

    挂了电话，马仲心情舒畅了很多。

    而另一边，周茹的心情也舒畅了很多。

    不是因为她得知了王杰的死讯，事实上，无论是周茹还是张萌，都不太可能知道王杰的死讯，本就已经是陌路人，王杰又不是什么人物会上新闻。

    周茹心情舒畅的原因，是她妈给她打了个电话，话语之中是前所未有的关心和歉意。

    “虽然我知道是假的，但我确实很开心。”周茹笑着对张萌解释道：“因为我从小到大，他们都没有这样关心我，虽然我已经不需要了，但他们却让我更清楚，让他们突然关心我的原因是什么，所以，我更不能辜负马仲，哪怕是和他们彻底断绝关系，哪怕，从今以后对他们不闻不问。”

    