
    “我以师从陈老师的摄影技术保证，视频里的董事长，就是那个做好事不留名的男菩萨。”❥3.1W。

    “视频中金秘书所在的写字楼，单价22元每平方每天，多鱼风投租了一层楼，2300平方，月租金151.8万。别问我怎么知道，我手上还有300至2300平的资源，要的私聊。”❥2.1W。

    “董事长，我也姓金，我也想做你的金秘书，有工作我来干，没工作你来干。”❥1.8W。

    “董事长手上带的手表是百达翡丽蓝色星空，行货价格300万，我出货价3000一块，要的私聊。”❥9168。

    ……

    金秘书为何那样发布的第一条短视频，不出意料的火了。

    点赞破百万，粉丝转化率也极高，只是一条视频而已，就吸粉八十多万。

    几乎可以说，只要是给这条短视频点赞的用户，都关注了这个账号。

    除了正好和之前的新闻事件中心人物关联之外，也有金秘书和那些多鱼风投的职场丽人们，让人眼前一亮又一亮的颜值和身材的原因。

    当然，最主要的原因，还是马仲的出场时间虽然极短，却尽展霸道总裁风范。

    一个好，果断无比。

    之后的自问，更是让马仲这个霸道总裁，又有些许的呆萌，简直让那些老阿姨们欲罢不能合腿。

    评论区除了一些类似于：喜欢金秘书的第一天，爱上董事长的第一天之类的评论外，还有不少爆料贴点赞极多。

    比如多鱼风投所在写字楼的租金水平，证实了多鱼风投和董事长的财力雄厚。

    颜和钱，在这个浮躁又现实的时代，绝对是最简单最粗暴的吸粉手段。

    更何况，马仲这边还有正能量呢。

    马仲倒是没什么兴趣看视频下方的评论，更没有心情去理会后台的私信。

    “老板，有很多小姐姐要给您生猴子呢。”

    金秘书拿着马仲需要的资料走进了马仲的办公室。

    马仲接过资料的时候，面无表情的回道：“我又不是猩猩，怎么能生出猴子呢？一个个的想要绿我，没门！”

    金秘书：“……”

    至于那些寻求自己帮助的私信，马仲更是直接选择无视，因为网络上的真实性很难得到保证不说，大多数人也都是只知道索取。

    马仲从来都不是什么圣母，自然不会无缘无故的满足别人的愿望。

    不过，金秘书拿来的资料，确实是和慈善有关。

    刘河山给了马仲一个非常好的方向。

    帮助别人到还在其次，主要目的还是想要遇到一些刘河山口中的极品。

    面对那种人，马仲付出的时候可以非常的大方，索取回报的时候，自然也不会小气自己。

    而且，马仲还有另一个计划。

    “极品存在，并不仅仅是那些只知道厚颜索取，或者是拿着别人的捐助款，自行潇洒不知道努力上进的人。还有，那些真正具有努力拼搏的品质，以及优秀学习能力的人。”

    马仲对于未来是有一些计划的。

    想要完成他的梦想，直接和全世界所有人同时进行交易，一次性获得不可思议的寿命，然后转化成能量值把自己改造的无所不能。

    绝对不仅仅是掠夺财富。

    以他现在的实力而言，想要见到一些有权势、有财富的人其实并不难，虽然和那样的人建立交易关系并不容易，之后获取回报的难度也有些大。

    可毕竟已经是可行的了。

    然而马仲却没有那样做，因为那些人的财富是有限的。

    把世界富豪排行榜前100的人，所拥有的现金加起来，也不可能完成马仲的梦想。

    要知道，那些人的财富多是虚拟的，是市值而已。

    就像是世界首富的财富，看起来虽然极多，可如果是要把所有的股票套现的话，那只会让他所拥有的股票市值崩盘。

    让富豪榜前100的大富豪们，同时套现各自手中的财富，引发的后果绝对是全球性的经济危机。

    所有人都会认为他们要跑路，怎么可能还会有人接他们的盘，用现金买走他们手中的股票？

    股市动荡产生的影响，绝对不会局限在股市范围内，全世界各个行业都会受到严重的影响。

    马仲也不可能通过交易拿到足够的现金，就算是真的拿到了，到时候也会有很严重的通货膨胀。

    再者说来，人人安居乐业的情况下，清空购物车的诉求就会低一些。

    而所有人生活水平都不好的情况下，购物车的价值能便宜到哪里去？

    总不能，说是清空所有人的购物车，结果只是把所有人的购物车给删除了吧。

    那肯定没法完成交易。

    “所以，我需要做的是创造财富，而不是利用交易的能力去掠夺财富。”

    马仲的计划，必然需要用到恶魔系统，但用的方式却不是最简单粗暴的那种。

    “单纯的掠夺，只会让财富总量不断减少，而创造财富，不仅仅会让自身的财富不断增加，也会因为全世界财富总量的增加，而更容易获取财富。”

    马仲觉得自己的格局其实很大。

    “在创造财富的过程中，只靠我一个人是不行的，哪怕我可以拥有不可思议的知识技能。因为我分身乏术，得到的知识技能多了，不可能做到尽善尽美，发挥出每一种知识技能的应有价值。”

    “所以，人才是必不可少的。”

    “本身不是人才的人，经过我的培养，完全可以变成各个领域的人才，甚至是天才，进而帮我创造出很多财富。”

    “本身就是人才的人，却因为缺乏机会，或者是身体健康原因，而无法发挥出自身的价值，那么，我可以给他们机会，给他们健康的身体，让他们为了我，而充分的发挥自身价值。”

    “至于那些辜负了我的人……呵呵……”

    所以他查看起了刘河山发来的一些资料，来自于一个经过刘河山考察过的公益平台。

    资料的真实性是有保证的。

    但也局限于这些贫困生是真的贫困这一点，至于他们的品性方面，就只供参考了。

    马仲到不是很在意参考资料中品性方面的真假，因为无论是能够成为人才的人，还是浪费马仲给予资源的人，都能够给马仲提供助力。

    怎么算，马仲都不可能亏，只是赚的方面不一样。

    “陆舟，金陵大学大一新生，学习能力很强，性格有些沉闷。”

    “凌然，云华医学院大一新生，医学天赋不错，特点是长的非常非常非常帅？”

    马仲皱起了眉头。

    第一个到还好，主要是第二个叫凌然的贫困生，介绍信息中竟然用了三个非常。

    到底是有多帅呢？

    如果真的有那么帅的话，怎么可能会是贫困生，想要赞助的老阿姨难道不应该排着队吗？

    将这两份资料提了出来之后，马仲继续看起了资料。

    不一会，就提出来了五份贫困生的资料。

    数量并不多，原因除了现在是试行阶段之外，还有一个就是马仲现在手里的钱也不算多了。

    不算ED基金会的资金，堪堪也就2000万现金而已。

    之后还有需要花钱的地方，在没有开源的情况下，能省一些是一些。

    而且，捐助这些人也不仅仅是直接打款就完事了，马仲还要和这些人见一面，以确定双方之间的交易关系。

    如果选择的人太多了，马仲就见不过来了。

    以后有了代理人，才能够扩大这种交易的规模。

    “金秘书，跟叶子说一下，明天去一趟金陵。”