
    陆舟是一个意外之喜，马仲见到的第二个资助对象，就有些差强人意了。

    也是金陵大学的学生，同样是寒假时期没有回家，在学校附近做寒假工。

    在对方没有表现出过人天赋的情况下，马仲只是暂定了大学期间的资助，而且是看起来，不会索取任何回报的资助。

    “交易申请人：周路。交易完成方式：您资助其大学剩余三年半时间内，所有的学费和生活费支出，生活费标准为每月1000元。交易支付内容：好好学习天天向上。”

    只看这条交易的话，马仲确实是无私的。

    可马仲怎么可能无私呢？

    于是，就有了一条交易补充条款：如果周路不好好学习，天天不向上，甚至是违法乱纪的话，那就需要用自己所拥有的一切，来弥补马仲的恨铁不成钢。

    在补充条款成功建立之后，马仲才确认了开始资助。

    而对于周路而言，无论是交易本身还是补充条款，他其实都是知道的。

    或者说，马仲到目前为止的任何一个交易对象，都知道他们和马仲的交易内容。

    只是，就像是周路一样，虽然面对马仲的资助做出了好好学习天天向上的承诺，甚至是说出了如果自己辜负了马仲的期望，就用自己的一切来偿还马仲的资助。

    却不会相信，马仲真的能够拿走他的一切。

    “如果这世间人人都能够做到言而有信的话，都相信自己说的话最终会应验，而不是因为自己觉得不可能实现，所以就肆无忌惮的发誓。”

    “那么，我还真的没法做交易了。”

    马仲很满意陆舟和周路这两个交易对象。

    一个可能成为天才数学家，为自己带来直观的名气和利益。

    另一个虽然才华平平，但资助的数额相对而言也要少了很多，就拿生活费方面来说，陆舟一个月就是2000块钱的标准，在求学期间，还有季节性换装补贴，甚至是医疗费用报销。

    这种资助，将持续到陆舟参加工作，也就是正式成为马仲名下研究机构的研究员，领取合乎其能力标准的薪酬为止。

    而且，在马仲看来，周路的品性是有待商榷的。

    如果周路抓住了这一次的机会，好好学习天天向上的话，那也算是一次慈善行为。

    如果周路没有抓住这一次的机会，那马仲也不可能有损失，反而会……

    从金陵回到东海市，马仲有些遗憾没法在年前，去见一见云华医学院的那个凌然。

    对于凌然他也是有期待的，别的不说，在看过凌然的照片之后，马仲觉得如果凌然真的不想继续医学之路，那去娱乐圈很容易就会成为让女粉疯狂的小鲜肉。

    挣钱可太容易了。

    即便不去娱乐圈，如果那个叫凌然的医学院新生，愿意出卖自身色相的话，有的是人愿意资助他，无论富婆还是富豪。

    由此可见，那个叫凌然的有多么帅。

    即便是以马仲如今的颜值，也只是比那个叫凌然的强出了一线而已。

    当然，如果算上身材方面的优势，以及财富上的优势，那魅力值绝对可以吊打对方。

    “看缘分吧，如果他真的愿意出卖色相，那他在医学道路上，可能就没有太多的进步空间了。如果他不愿意，而是等到了我，那么，他应该会成为，这个世界上医术最高的人了吧。”

    关于凌然，或者说关于资助医学生，马仲是有计划的。

    他拥有逆天改命的能力，不止是增加别人的自然寿命余额，还能够让一些绝症患者重获生机。

    可他并不是医生。

    一个从未接触过医疗行业的人，突然拥有了这种治愈所有疾病的能力，很容易会让人多想。

    可如果是培养一些医生，建立一个私人医院。

    那么，这方面的交易就可以开始了。

    虽然基于稳定经济的考量，马仲不可能因为治愈了一个世界级富豪，就索取别人所有的财富。

    但是，对于一些有钱人而言，拿出几千万甚至上亿的资金，来换取自己活命的机会，也是非常正常的。

    赚钱，不一定要和别人建立交易关系，毕竟关于金钱的支付回报，利用超凡力量完成会造成一些影响。

    利用超凡力量治病，然后正大光明的合理收费，完全是可行的。

    恶魔系统在马仲看来，也只是一个工具，一个超级‘有钱’的恶魔富婆，给自己的分手费工具而已。

    自己应该尽可能的开发这个工具的用法，而不是一直遵循恶魔系统的交易能力，只知道寻找交易对象完成交易。

    “老板，第二期视频已经制作完成了，您要不要看看？”

    回到自己的办公室不久，马仲就看到了拿着手机进来的金秘书。

    “我就不用看了，相信你。”

    得到马仲的回应，金秘书笑了笑，然后直接点击了发布。

    “老板，第三期视频我们什么时候拍摄？”

    问出这句话的时候，金秘书隐晦的撇了撇嘴，可爱至极。

    说是《金秘书为何那样》系列短视频，可身为名义上主角的她，却没法独自完成一期短视频的拍摄。

    所以她坚信，马仲嘴上说的漂亮，什么甘当绿叶陪衬自己，可事实上这一系列短视频的目的，还是为了马仲秀他自己。

    呵……男人。

    都是口不对心。

    等等，如果老板口不对心的话，那么，他说他有女朋友，不会脚踏两只船，也不会在公司里搞什么办公室恋情的事情，是不是……

    不行，不能这样想。

    就算是老板口不对心，自己也不能不遵循原则，绝对不能碰一个有女朋友的男人。

    马仲并不知道金秘书好看的小脑瓜里，闪烁着关于自己的各种臆想，说道：“就今天拍摄吧，我明天还要去参加鹏程物联的年会，如果顺利的话，后天我要做的那个APP就可以上线了，到时候，你用这个微视账户帮忙推广一下。”

    金秘书停止了臆想，然后又两眼放光的说道：“好的老板，那您脱衣服吧……啊不是，我是说您换衣服吧。”

    ……

    罗燕因为马仲火了一下下，尝到了这个甜头之后，她就额外关注和马仲有关的一切信息。

    自然，也关注了‘金秘书为何那样’这个账户。

    只是和上一次发了一条评论，获得五万多点赞，涨粉好几千不同的是，她评论‘金秘书为何那样’这个账户，发布的第一条视频时，评论被淹没了。

    偶尔的几个点赞没有任何意义，也不能涨粉。

    罗燕很清楚的记得自己上一次发的评论：“不用找了，这是我老公，正在我身上趴着呢，他让我说不用谢，以及其她女人别做梦了，他的眼里只有我。”

    点赞5.5W。

    虽然骂她的很多，但这种骂她是能够接受的，因为就和她的评论内容一样，都是调侃性质居多。

    没人真的会以为，马仲在她的身上趴着，她也不会认为那些骂她的话，是真的在骂她。

    不过是羡慕嫉妒恨她率先评论并获得了点赞罢了。

    再说了，被人骂两句，又掉不了肉。

    身为主播的她，经常被人骂，而且很多时候都是无端被骂。

    “我又不是丹妮，从来没用过什么套路，也没用过什么凯子法则。”

    罗燕是个正经的唱歌主播。

    之前找同公司的老主播丹妮取经，最后却因为观念问题而没用。

    “说起来，丹妮最近怎么样了？好像，停播了很长时间啊。”

    想着一些有的没的，罗燕收到了手机提醒，点开一看，是她关注的‘金秘书为何那样’发布了第二条短视频。

    赶忙点击观看了起来。

    她想要评论火一下，但不想没有任何营养的评论。

    看完一分钟的视频，罗燕愣了愣，赶忙上网搜索了起来。

    得到想要的信息之后，兴奋的评论了一句。

    “你以为董事长在秀厨艺，其实是在秀金秘书，以及他带游泳池和停机坪的汤臣一品顶楼复式豪宅。”

    叮叮叮，后台关于点赞的提示不断。

    