
    罗燕只带着自己找到了多鱼风投。

    但让她遗憾的是，她并没有看到让她又爱又恨的董事长，接待她的是金秘书。

    “董事长回家过年了，年后才会过来，罗燕女士你的合约问题将由我来负责。”

    金秘书面对罗燕的时候，脸上虽然有着微笑，但眼神之中却有一些拒人于千里之外的意思。

    只谈工作、不谈其它。

    个中缘由或许是有金秘书自己知道。

    罗燕并没有看出什么，仔细看了看敲定之后的合约，发现条款确实是和之前马仲跟她说的一样，违约的话，马仲说了算。

    “说了算这一点……写在合同里，真的会受到法律的保护吗？”罗燕问了一句之后赶忙解释道：“我的意思是，贵公司的利益能够得到保证吗？毕竟，这看起来对我没什么约束力。”

    有舍才能有得。

    罗燕是智商和情商都很正常的成年人，所以她很清楚经纪公司绝对不是什么善堂。

    想要让经纪公司捧红自己，那必然是要有所付出的，至于功成名就之后甩开经纪公司，那就是人不为己天诛地灭，所以违约代价很关键。

    如果违约成本太低，那就说明经济公司并没有把自己放在心上，未来也不会给自己多少资源。

    金秘书保持微笑说道：“法律自然不会保护这种没有实质内容的条款，但希望罗燕女士能够明白，董事长之所以选择你，是因为看好你，是因为相信你，而信任，不应该被辜负。”

    狗屁的看好我信任我。

    还不是拿钱砸的逼我卖身？

    罗燕腹诽了几句，脸上却是感动的表情，说道：“我明白的，我一定不会辜负董事长，也不会辜负金秘书的帮助。”

    金秘书继续微笑，点了点头，说道：“鉴于你目前的合约还没有到期，所以，我们目前只能签订一个意向合同，一个月之后你的合约到期之后，我们才会签订正式的合同。”

    这不是全部原因，主要还是经纪公司还没有建立，多鱼风投员工虽然已经不少了，可走程序的问题，还是需要时间的。

    罗燕对此自然没什么问题，但她还是有疑问：“那么，公司方面会给我什么样的资源呢？金秘书请不要误会，我只是想要早些做点准备。”

    金秘书继续公式化的微笑，回答道：“一个月之后，合同正式签订并生效的同时，公司会为你安排专业的老师来指导你唱歌，并为你购买至少一支单曲。你需要做的准备就是，调整好心态，等你准备好的时候，你就会在微视上火起来，你的歌，会被很多人当成是短视频的背景音乐。”

    罗燕双眼亮了起来。

    要说微视这款短视频软件，绝对是推歌神器，不说新歌，就连一些老歌重新焕发第二春甚至是第三春。

    罗燕唱歌就算没有声卡也很不错，毕竟是东戏的正经学生，才华还是有的。

    可还是那句话，华夏从来都不缺好声音，只缺好作品。

    而罗燕并没有这方面的资源，就算是想要花钱买也不知道在哪买，找谁买，买了之后没有推广的话，也是酒香还怕巷子深。

    “我能这几天就开始学习吗？”罗燕表态道：“我过年可以不放假的。”

    金秘书笑道：“你不放假，但老师们需要放假啊，这一个月你就调整心态吧。一会你写了借条，财务就会把钱打给你，你把钱捐到京城韩虹爱心慈善基金会，记得要发票，毕竟你需要证据证明一下，而且捐款是可以抵税的。然后在直播的时候把证据放出去，公司也会安排相应的宣传，你尽量把流量转粉，以后会用到的。”

    罗燕好奇的问道：“为什么要捐给那个基金会？红十不行吗？好像红十的名气还要大一些。”

    金秘书微微皱眉，问道：“你之前捐过款吗？”

    罗燕摇头。

    金秘书这才继续微笑道：“捐款不要看名气，而是要看对方能不能妥善利用你捐的钱。红十确实是个好机构，也有很多真心愿意帮助困难群体的成员，但当一个机构名气越来越大、结构越来越臃肿的时候，难免会有一些老鼠屎。”

    罗燕若有所悟，当即充满了期待的签订了合同，然后写借款合同。

    金秘书全程一副自信满满的样子，其实心里也有些打鼓，因为她根本就不知道，马仲准备从哪给罗燕买歌，又怎么能够保证，能把歌给推广的火起来。

    可既然是马仲的交代，她还是认真完成了工作。

    “真是的，回家过年都不带上我，难道，过年就不需要工作吗？”

    “还要先去豫中市，怎么，是要见家长了吗？”

    老板在员工正式放假之前，先一步给自己放假，自然会引发员工的不满。

    恩，金秘书的不满是正常的。

    ……

    马仲自己开车前往豫中市了。

    虽然还有很多事务，但年还是要回家过的。

    但自己开车的马仲，却不是独行，他的宾利添越后面，一直跟着一辆林肯大陆。

    只从车价来看，完全不像是年入大几百万的李东泽大律师的座驾，更不要提李东泽在东海还有三套房，市值5000万+。

    但对于买车这种事情，有的人贷款负债买豪车，有的人只讲究实用。

    身为精英律师的李东泽，并不需要豪车来装扮自己，而事实上，他这辆顶配的林肯大陆，售价也高达50万，落地架更高，对于绝大多数人而言，其实已经算是豪车级别了。

    人均法拉利、劳斯莱斯，毕竟只是在微视这种短视频软件里，现实可不是如此。

    “董事长，要不要一起吃个饭？”

    两辆车一路驱驰，从东海市到达了豫中市，停在了高速出口处。

    马仲摇了摇头，说道：“吃饭就不必了，你还有正事，我就不参活了，如果有需要的话，你直接给我打电话。”

    李东泽点了点头，他确实有正事。

    “那就给董事长您省一点。”

    开了个玩笑，李东泽带着自己的家人离开，目的地是养老院。

    陆仁在等了一段时间之后，终于找了个机会把彭老太的消息，告诉了李东泽。

    也恰好赶在了年关之时。

    而李东泽的表现，也没有出乎马仲的意料，在确定了一些信息之后，直接带着自己的家人奔赴千里。

    “希望，你们不要聊到我。”

    马仲看着李东泽的车尾灯渐行渐远，也上了车自行离去。

    关于李东泽和彭老太认亲的事情，于马仲而言是有漏洞的，如果巧合是寻常可见的，那就不能称之为巧合了。

    但马仲也不是太在意，因为李东泽虽然是他的律师，但中间还夹杂着一个全景律师事务所。

    正常情况下，李东泽也不可能说起自己在给马仲和马仲的企业做律师，而马仲和彭老太的关系其实也一般，彭老太也没什么必要提及马仲。

    要说失策，也不能算。

    因为一开始马仲就没想过，李东泽能够那么有眼力界，又足够专业。

    只是为了避免被发现某种巧合，就放弃了李东泽的话，也是马仲的一种损失。

    毕竟双方已经建立了交易关系，换成其它律师的话，想要建立交易关系其实并不容易。

    就连当初的陆仁，都不会轻易发誓或者作出承诺，更何况是律师呢？

    “如果真的说了起来，那也只能推脱是巧合了，相信李东泽也不会过于在意这件事情。”

    马仲完全不担心这件事情，上了车，目的地是他给周茹买的那套房子。

    这一次先来豫中市，自然是要把周茹带回家冒充一下女朋友。

    省的家里面一直担心，已经过了这个年就已经三十岁的马仲，会孤独终老。

    路上，马仲给周茹打了个电话，却没人接。

    有些奇怪，于是马仲又给张萌打了个电话，两人现在不仅在一起工作，还住在一起，找不到周茹自然就要找张萌了。

    “董事长？”

    “恩，周茹呢？怎么没接电话？”

    张萌突然犹豫了起来，吭哧了一会之后才说道：“老板娘……不是，店长的手机摔坏了，还没来得及买。”

    马仲皱起了眉头。

    因为正常情况下手机就算是摔坏了，也最多只是屏幕开裂，直接摔到不能用的程度，人为的可能性非常大。

    再者说来，周茹现在手里有钱，一部手机而已，绝对不会等着不买，毕竟这年头绝大多数人都离不开手机。

    “出什么事了？”

    马仲的声音变的严肃了起来。

    张萌似乎是没和周茹在一起，犹豫了一下才说道：“店长家里人找过来了，还没走。”

    马仲一听，笑了。

    这是知道自己缺能量值，送上门来了？

    