
    虽然手里没多少现金了，可马仲回到申州之后，还是买了套别墅。

    他自己一个人都住着1.6亿的豪宅，总不至于让自己的父母还住在一个小三居里面。

    之前没买是因为经济来源不好解释，现在有了多鱼风投和鹏程物联，一切都是顺利成章的事情。

    唯一值得一提的，就是房本在马东海和刘梅的强烈要求下，写了马仲的名字。

    “我们的，是你的，你的，还是你的。”

    马东海仿佛在说电影台词一样，说出了万千父母的言行和真实想法。

    这样一对比，马仲只能说周茹的命不好，因为周茹的父母行为想法恰恰相反。

    而对于原本说好了带个女朋友回来，结果没带回来这件事情，马东海和刘梅到也没什么好失望的。

    “虽然没见过你那个合伙做服装生意的女朋友，虽然金秘书看起来配你是绰绰有余，虽然你现在有了些成就财富。但还是那句话，不要辜负别人的感情，想要在一起才能在一起，没有这个想法，就不要撩拨别人家的姑娘。”

    马东海一副言尽于此，你自己斟酌的表情，让马仲终于明白了之前的他，为什么总是被父母催婚。

    不外乎他一事无成，如果连个对象都没有的话，以后真的有可能孤独终老。

    可是现在，马东海和刘梅担心的方向完全和之前相反，不再担心马仲没对象结不了婚，而是担心马仲对象太多而结不了婚。

    这些话题都是家常，灵魂意识强度已经到了1.3的马仲，智商、情商确实比之前有些提升，应对起来完全没有任何问题。

    别墅虽然买了，但一时半会也住不了。

    500平送100平的院子，送带阳光窗的地下室，总价也才310万而已，平均每平也就6200，之所以价格如此便宜，是因为位置相对较偏。

    距离市中心车程30分钟，如果是在东海这样的城市，位置可以称得上是绝佳，可在申州这样一个四线小城市，那就算得上是有些远了。

    如果不是周围环境绿化极好，靠近申州的4A级景区南湖，住起来极为舒适，马仲也不会买。

    他现在眼光有些飘了。

    找了之前给他装修那一层公寓的装修公司，是马东海的熟人，公寓的装修就很不错，价格合适质量有保证。

    做了个190万拧包入住的预算之后，马仲也才花了500万而已。

    真的算起来，还没有他那个游泳池值钱，当然了，游泳池也不可能单独卖。

    钱花的太少，马仲有些不尽兴。

    他是没时间陪他父母的，预计每年过年回家、父母过生日回家，完全不足以偿还养育之恩，所以只能在金钱上付出一些。

    可问题在于，马东海和刘梅，包括马仲的弟弟弟媳妇，都不是那种铺张浪费的人。

    就说马仲的弟弟，马仲给了家里钱让买车，到现在还没买。

    整天小两口开着一辆小polo上下班，也悠哉的很。

    这一次马仲有了经济来源的说法，就直接跑去又买了一辆路虎揽胜运动版，他知道他弟喜欢这车，也直接填了他弟的名。

    又把他之前那辆广本车过户给他弟，让他弟加上原有的小polo，算上之前给的钱的一部分，拿去置换一辆奥迪A5。

    就这样，马仲回来几天时间，马家就变了个样。

    四辆车，宾利添越、宝马X5、路虎揽运、奥迪A5，停在马仲弟弟那个很一般的小区里，那是真的扎眼。

    小区里不是没有豪车，保时捷卡宴这种级别的也有个两三辆，但那是整个小区才有的。

    马仲这一家就整了四辆，都不差，特别是那辆宾利添越，引的整个小区都在讨论。

    这也是马仲能够成功说服马东海和刘梅，以及他弟弟两口子，由他买别墅然后大家一起搬过去住的原因之一。

    几天的舒适生活，马仲做了几次饭，也是闲情逸致的很。

    等到马仲的弟弟和弟媳妇公司放假，一家人准备回老家过年的时候，出现了争议。

    “开什么宾利，就开这个X5和A5不就够了吗？等你走的时候，你再回申州换个车。”

    马东海的想法，马仲也明白。

    虽然马家家风很好，但这并不代表着马家所有的亲戚都好，而且马东海提倡低调做人、高调做事，太过张扬一般情况下都不是什么好事。

    “你这样说我才想起来。”马仲笑着问道：“爸，咱家的亲戚，你的朋友，就没有人从微视上认出我？”

    虽然马仲的微视账户关注才一百多万，但视频的播放量却都已经破了千万。

    正常情况下，微视又喜欢基于‘可能认识的人’来进行优先推广，所以马仲才有此一问。

    马东海摇头说道：“不是没认出你，你姑、你姨、你舅舅都认出你了，但他们当时不敢相信是你，给我和你妈打电话问了才确定。但我嘱咐他们了，别没事找你，你忙的很，有什么事先跟我说，不然没得商量。”

    原来如此，即便自己已经算是有所成就了，自己的父亲依然会不声不响的给自己遮挡风雨。

    哪怕这些风雨，只是在父母看来是风雨而已。

    “还是老爸你威望高啊。”

    马仲说了句实话，虽然之前马家不怎么样，但好歹也不算差，所以马东海在一圈亲戚里说话，一圈亲戚都是听的。

    “不过既然都知道了，那有什么可藏着掖着的，以后我名气肯定会更大，藏也藏不住。”

    这也是实话，明面上的世界首富，说到底也只是马仲的小目标而已。

    马东海态度有所松动，说道：“我让他们别联系你，他们听，但真要是当着面，我也不能拦着他们找你帮忙。你自己得斟酌斟酌，要是小事情随手也就帮了，但前提是，钱只能借给他们，不能直接给他们，要帮忙找工作，也要看能力来安排岗位，最好不要让亲戚去你公司上班。”

    说到这里，马仲的弟弟马星雨也说道：“就是，我之前的公司就是因为老板招了不少亲戚员工，结果倒闭的。现在这公司，老板只看能力，其它的都不管，所以越做越红火。”

    马东海又补充道：“借钱这种事情，你别不把钱当钱，也别想着是亲戚就大方，你得看他们有没有偿还能力和意愿，不是说逼着他们还钱，而是不能让他们把你当冤大头，当提款机，你明白吗？”

    马仲笑道：“我要是连这个都不明白，也挣不到这么多钱了，跟其他中了彩票的人一样，直接买房做包租公了。”

    一切说定，马家开着三辆车回家了。

    距离其实并不远，车程走高速的话，只有一个小时而已。

    也就是在三辆车停在马仲老家家门口，还不到10分钟，一条街都轰动了。

    镇上第一辆宾利。

    半个小时之后，附近的两条街也听闻了，最多半天，估计整个镇上就无人不知了。

    这也从侧面证明了，马仲的老家确确实实只是一个小镇而已。

    虽然是过年期间，在外混生活的人几乎都回来了，走亲访友是常态。

    但马家突然之间就宾客如云，也算是印证了富在深山有远亲这句话。

    马仲一点都不意外，反而很期待。

    倒不是为了在这种情况下找毫无意义的存在感，也就是俗称的装逼打脸。

    而是为了……

    “交易申请人：谈得痕。交易完成方式：您借给他100万。交易支付内容：半年时间内偿还您这笔钱，并支付1分的利息。”

    马仲笑了起来，他估摸着第一个来找他借钱的，就是这个谈得痕，他的远房表叔，只是因为住的近，所以看起来关系近。

    只是马仲虽然早有预料，却也没有想到，他这个远房表叔竟然真的敢狮子大开口。

    一个年收入只有5万，又好吃好喝，手里存款从来都没有超过2万的人，开口就是要借100万？

    “仲仲啊，你要相信表叔，这生意是稳赚不赔的。”

    谈得痕其实也就三十多岁，比马仲大不了多少，头发和马仲一样向后梳，只是油光发亮的油腻的很。

    拉着马仲说要坐一坐宾利，车刚兜出半条街，就露出了真正目的。

    “我亲表哥，你也可以叫表叔，在羊城拿下了一个小区的绿化，那可是个高端小区，绿化面积有40%……”

    马仲一边开车一边听，听完之后，笑了起来。

    “表叔，这么大的工程，100万够吗？”

    谈得痕的呼吸，瞬间急促了起来。

    