
    “8级计算机科学与工程技术精通？”

    “8级机械工程技术精通？”

    “可以啊刘东，脑子里不仅仅是水啊，还有点好东西啊。”

    过了一遍脑海中突然新增的知识，马仲感觉只以这两项知识技能而言，年薪百万是很容易实现的，但也仅限于这个级别了。

    想要更进一步的话，要么晋升9级，从行业精英变成行业佼佼者。

    要么，就是找一个方向，创业变现。

    只是做技术人员的话，8级也只是相当于行业金领。

    “8级英语精通也是聊有胜于无，刘东是王伟的学弟，也是麻省理工毕业的，这样算起来，我也算是毕业于麻省理工了？恩，区别在于我没有毕业证，但知识水平上，我是完全达标的。”

    马仲因为获得了新的知识而喜悦，虽然他不一定用的上。

    毕竟是投资人，常规级的技术问题，还是让手下员工比如王伟这样的人去解决比较好。

    可能有新知识入手，也是好事。

    “4级汽车驾驶、2级厨艺、4级交际舞……什么烂七八糟的。”

    也就是两个刘东在麻省理工的专业，以及必然需要用到的英语，这三个知识技能让马仲比较满意。

    其它的就没什么可说的了。

    生意精通技能刘东也是有的，但没有马仲自己这项技能的等级高，也就化成了经验填补了一下，还没到让马仲的生意精通技能升级，依然保持在6级。

    不过按照系统所说，也差不多快升级了。

    拿走刘东脑海中的知识技能是必然，但也只是一部分。

    带着周茹在东海市玩了三天的马仲，也不在乎自己到底在玩什么，周茹又想玩什么。

    开心就好。

    而当马仲收到系统提示，说刘东违背了交易的时候，他就更开心了。

    看了一眼刘东的个人数据信息之后，马仲就开始一项一项的拿。

    先是知识技能方面，然后是寿命。

    再之后就是身体数据，以及，灵魂！

    这也是刘东开完会之后，恰好在车上，旁边只有陈默和辉煌资本的另一个股东时，突然出事的原因。

    在把刘东刮的只剩下一层皮之后，马仲的个人数据也发生了很大的变化。

    灵魂意识强度：1.2。

    自然寿命余额：150年。

    能量值：5000。

    身体数据（五大项）：体质3、体力4、力量4、速度2、敏捷3。

    其中，从刘东身上获取的寿命，有一部分转成了马仲自己的寿命，凑了个整数150。

    剩下的，就全部转成了能量值，原本用了不少的马仲，能量值再破记录。

    而身体数据方面，马仲也终于达到了常规意义上的人体极限，所谓常规意义，就是在正常情况下，人类不可能突破的生理极限。

    感受了一下自身，马仲有些力量失控。

    这还是在灵魂意识强度再次提升，身体素质基础更强的情况下，由此可见到了极限值附近时，身体素质的提升意义有多么大。

    幸好刘东是今天跑回鹏程才违背了交易，要是前两天啊，自己说不得就得忍耐一下。

    “我让金秘书给你订票。”

    马仲果断的跟周茹说道：“下午你就回豫中吧，不想回的话也没关系，我之后的几天就没时间陪你了。”

    周茹很懂事的说道：“我回去，张萌一个人忙不过来，还等着过了年就开业呢。”

    玩了三天，周茹是真的开心。

    但她心中也非常记挂她的服装店，以及学习这件事情，她可忘不了自己在金秘书的气质和学识面前自卑的那一刻。

    “行。”

    马仲调转车头，目标是自己家，周茹的行李还在那呢，要回豫中市自然需要拿行李。

    “你自己在那边注意照顾好自己，别舍不得花钱。”

    这三天同样玩的很开心的马仲，也只能从金钱上弥补周茹了。

    至于感情弥补？

    休想！

    周茹应声，也说道：“你自己在这边也要……没事，反正有金秘书照顾你。”

    说完，周茹又急忙补充道：“你别误会啊，我不是那个意思，我的意思是……我不介意的。”

    不介意什么？

    马仲正要询问，电话响了起来。

    按下扬声器接听，就听到了王伟的声音：“老板，刘东出事了。”

    马仲语气惊讶：“出什么事了？”

    电话那边的王伟，注意到马仲的语气，心里松了一口气，瞥了一眼楼梯间四下无人，才继续语气急促的说道：“他晕倒了，被送到医院了，我现在就在医院。”

    马仲语气更为惊讶了，问道：“到底什么情况？你给我说清楚。”

    王伟组织了一下语言，说道：“一个小时之前，我才得到消息说刘东跑到公司去要求技术骨干和高管开会，等到赶到公司的时候，就看到有救护车从停车场离开，我看到陈默了，问了才知道是刘东出事了。”

    “陈默说他们在刘东的车上，正在说事情，结果刘东就突然晕了过去，他们就喊了救护车。我也跟着到了医院，给刘东办了一些手续，刘东现在还在被抢救呢。”

    所以，寿命还有，身体数据还有一点，但灵魂没了的情况下，是会被抢救的吗？

    能抢救过来算你厉害。

    对于刘东，马仲并不觉得自己过于残忍，本来就是刘东违背誓言在先。

    如果刘东套现之后别来整幺蛾子，直接退休其实都没问题，因为那可是三千多万，有多少人一辈子能够挣到三千多万？

    再说了，以刘东的知识技术，再找个工作这辈子就更不愁生活了。可他偏偏想要更多，想要动属于马仲的利益，那必然要惩罚一下的。

    至于这惩罚是不是太过了？

    还是那句话，你进我一尺，我罚你一丈。

    你动我的钱，我拿你的命，各取所需嘛。

    要怪，就怪你自己太贪了吧，而且还是没有实力的贪。

    马仲虽然也贪，可他有实力啊。

    “我把我女朋友送回家之后，就去找你，你给我发个位置。”

    挂了电话，马仲却没有加快开车的速度。

    周茹善解人意的出声道：“我自己打车回去吧，你不用管我，先去忙你的事情。”

    马仲摇头说道：“不重要，而且，是好事。”

    周茹：“？”

    马仲笑道：“电话里说的那个刘东，和我不对付，所以我说这是好事。怎么，觉得我太冷酷无情？”

    周茹摇头，哼道：“那就是他该死。”

    马仲大笑了起来，说道：“是啊，他该死。”

    电话再次响起，还是王伟来电。

    接通的瞬间，就听到了王伟有些颤抖的声音：“老板，刘东他……他死了。”

    马仲的声音突然平静，问道：“你刚才说，刘东出事的时候，身边只有陈默和那谁谁是吧？”

    王伟应了一声是。

    马仲说道：“通知刘东父母，然后，报警，我一会去找你。”

    然后挂断了电话。

    看着周茹脸上惊讶的表情，马仲又笑了起来。

    “你这小嘴跟抹了蜜一样，口吐芬芳啊。”

    周茹有些懵，这种情况，不应该是乌鸦嘴吗？

    不对，马仲的敌人，都该死，所以说口吐芬芳也没毛病。

    ……

    另一边，听到电话中传来的嘟嘟声。

    原本认为和马仲没关系的王伟，想到马仲刚才平静的语气，以及挂电话的速度，心中不由得忐忑了起来。

    时间，正好是马仲说过的三天！

    所以……

    不可能！

    王伟想到了刚才他和陈默等人，一起追问医生时得到的回答。

    “死亡原因是突发脑溢血。”

    当时陈默还表情惊慌的追问了一句：“医生，这是他自己死的，不是被人害的吧。”

    医生摇头。

    陈默松了一口气，然后又追问道：“医生，你得帮我证明啊。”

    医生也是一脸嫌弃的表情：“那是法医的事情，和我无关。”

    除了医生的话，出事的时候马仲也不在刘东身边啊。而且，突发脑溢血这个东西，怎么也不像是有人动手脚啊？

    王伟深吸了一口气，决定彻底的忘掉之前马仲说过的三天内。

    然后，拨通了刘东父亲的电话，虽然刘东和他家里关系不怎么样，但这消息必须要通知到位。

    好一会，才挂了电话的王伟，再次拨通了一个电话。

    报警电话。

    “我要报警，我的同事和朋友刘东，意外死亡，出事的时候，他身边只有两个人……”