
    “黄总，你听我解释。”

    陈默有一种黄泥巴掉裤裆的感觉。

    看着黄辉砸在地上，屏幕已经碎裂的手机，以及死死盯着自己的眼神，陈默开口想要解释，却不知道自己该如何解释。

    沉默中，黄辉深吸了一口气，强行平复了自己的心情。

    “我安排人，以王二狗的事情为引线，想要让群情激奋，进而再因为事件反转，引出马仲这个人。”

    “现在，我安排的人刚把王二狗的事情发出来，前后不到一分钟的时间，就有人直接拿真正的事实和证据出来，指名道姓的针对我安排的人，直接把这件事给捶成了一个笑话。”

    “你觉得，一个笑话，能够引发大量的关注吗？”

    “你觉得，没有足够关注的情况下，还能按照我的意愿，把马仲给引出来吗？”

    这个世界就是这样。

    有的新闻明明应该引发大量的关注，甚至是发人深省，可公布出来之后却像是往水里扔了一颗小石子，呼吸之间就已经风平浪静。

    有的新闻明明不值一提，不存在任何意义，却能够持续在热搜之上，引发近乎于全民的讨论。

    归根结底，其实在于引导，以及民众们的喜闻乐见。

    弱者被有钱有权的人欺压，这绝对是可以引发爆点的新闻，再加上已经准备好的反转，黄辉很容易就能够达到自己的目的。

    可现在事件本身就是一个笑话，舆论的方向，已经被引导成了那几个大V，收了坏人的钱之后恶人先告状，网友们关注的重点，也变成了所谓的公知，到底有没有公知。

    在事件中，最多止步于叶子。

    一个退役的女兵见义勇为，又因为使用了模糊处理的手段，叶子本身的名字和样貌，也没有流传出来。

    在这种情况下，如果有人曝光叶子的身份，进而曝光马仲的身份，那就是为虎作伥，甚至是犯法的。

    见义勇为者有权要求保证自己的身份不被泄露公开。

    那就更不要提引出马仲了。

    所以黄辉非常的愤怒，当着陈默的面直接摔了手机。

    “黄总，我……”陈默说道：“我来直接曝光马仲的身份吧，他在赌城赢了那么多钱是事实，这件事本身，就会引起很多关注。到时候……”

    黄辉呵呵笑了起来，脸上却没有丝毫的笑意。

    “赌城赌博犯法吗？如果不犯法，这是他的正当所得，那这件事情本身怎么可能引发我想要达到的关注度？”

    “你要搞清楚，他在赌城赢钱这件事情，我们是没有证据的，有证据也是不能公开的。如果没有足够的关注度，这只会成为极少数人偶尔的谈资，大多数人是不可能相信的。”

    “你告诉我，在刚知道马仲在赌城赢了6个亿的时候，你相信吗？”

    “为什么那些明星离个婚、抽个烟都能上热搜？”

    “离婚和抽烟这些，难道不正常吗？只是因为他们有流量，有足够多的关注度，是公众人物。在足够多的目光关注下，一件小事情也能够变成大事情。”

    “可如果没有关注度，一件大事也能够小事化了。”

    黄辉的呼吸有些急促，顿了一下，继续盯着陈默说道：“还是说，你准备一个个的去找到马仲的亲戚朋友，告诉他们，马仲现在很有钱？”

    先不说这种行为过于刻意，难度也不小。

    就算是真的这样做了，也很难达到最开始期望的效果。

    “人们只会相信他们看到的。”

    黄辉盯着陈默，说道：“我以前认为，我不是那样的人，可是现在……你能告诉我，你为什么要当马仲的内鬼，为什么要告诉马仲我的计划吗？”

    陈默愕然。

    之前他要解释，也只是想要解释他的操作没问题，这意外他也不知道为何出现。

    “我不是，我没有。”

    这句解释很苍白，陈默正要补充一下，就听到黄辉又问了一句。

    “你帮了马仲这么多，为什么还要请他喝茶呢？呵呵……”黄辉冷笑道：“不应该是他请你喝茶吗？”

    对于和马仲的见面，陈默并没有打算瞒着黄辉。

    这也是当时他开启了手机录音功能的原因，可因为昨天见面本身就有些莫名其妙，马仲的表现也莫名其妙，其中没有任何值得说的内容。

    再加上他要操作黄辉交代的事情，所以也就没说。

    现在却成为了他是内鬼的证据。

    现在拿出昨天的录音，还有意义吗？

    疑邻偷斧的故事，陈默也听过，其中的道理他也懂。

    所以他很清楚，就算是他现在拿出了昨天的录音，也会被黄辉认为是刻意准备的证据。

    因为录音内容本身就很莫名其妙，马仲说走就走还逃单，怎么看都是不正常的。

    “我终于知道你之前为什么不让我针对马仲了，呵呵……”

    黄辉其实很失落，他的愤怒更多的来自于陈默的背叛。

    “你其实不需要任何解释，因为知道我找了哪些大V的人，除了我之外，只有你，就连他们自己也不太清楚，和他们同时行动的人到底有谁。而马仲的安排，却是同时针对了那些人实锤，一个不落，一个不差。”

    “难道你要说，是我泄露的消息？”

    “还是说，马仲他在我家里安装了窃听器，听到了当时我交代你时说的话？”

    “呵呵……”

    黄辉的年纪已经不小了，五十岁的他情绪很不好的情况下，说了这么多话，感觉到心口隐隐作痛。

    是真的痛。

    “就当是看在我当年提拔你的份上，你手里辉煌资本那1%的股权，按市场价卖给我。至于你跟着我投资的一些其它产业，你自己看着办吧。”

    完全不给陈默辩驳的机会，黄辉认为他已经掌握了事实。

    包括之前马仲坑他几千万的事情，也被他认为是陈默搞的鬼。

    “过些天开董事会的时候，我会提议解除你所有的职务，你最好在这些天时间里把交接的手续做好。”

    “如果，被我拿到你做马仲内鬼的直接证据……”

    黄辉顿了一下，说道：“你好自为之。出去不用关门，让我秘书进来谢谢。”

    陈默张口欲言，却终究是没说什么。

    当一个人不再相信另一个人的时候，多说无益。

    陈默转身离开，帮黄辉叫了他的秘书之后，却没有去办交接手续。

    他要去找马仲问个清楚，哪怕明知道希望不大，他也要去问一问。

    因为他真的不知道他输在哪，黄辉又输在哪。

    ……

    马仲的心情很舒畅。

    他也在看网络上的爆料贴、实锤贴。

    黄辉安排的那些没什么好说的，已经被捶爆了，那几个大V号被骂的直接关了评论，准备暂时销声匿迹等待风平浪静。

    马仲看的，主要是他让陆仁安排的。

    其实也没什么好说的，不过是事情的真相，以及一些证据。

    除了高速出口外的监控，证明了王二狗是冲卡，以及警方关于王二狗的事件通报之外。

    还有马仲当时所在车辆的行车记录仪录像。

    这其中，只有马仲和叶子的声音，没有他们的具体形象。

    后来叶子把王二狗从车里拿出来的地方，虽然也有监控，但也只能看到叶子将王二狗控制了起来。

    完全没有暴打之说。

    更因为距离和像素的问题，没法看清楚当时下了车的叶子、马仲、金秘书三人的样子。

    “你还别说，我的声音还挺好听的。”

    马仲并没有用超凡力量美化自己的声音，但他的声音本来就不错，再加上有了钱和实力之后，自信上升，说话自然更有力量。

    并没有参与这件事情，但现在已经明白过来的金秘书，笑着说道：“老板的声音这么好听，唱歌肯定也好听，等以后公司发展壮大了，开年会的时候得献唱一曲啊。”

    马仲笑道：“有机会吧，你一会去看看叶子，跟她聊聊，别让她对这个世界失望。”

    自以为这件事到此为止的马仲，现在还不知道，他的声音被人认出来了。