
    “妈妈问我为什么跪坐着看视频，我说我腿发软。”?3.6W。

    “看完这个视频我的手机摔坏了，因为我全身发软拿不住手机了。”?3.5W。

    “长的这么帅，身材这么好，身体素质这么强，是靠吃软饭才这么有钱的吧？我其实也不差，求介绍。”?2.3W。

    ……

    罗燕高兴之余又有些不满。

    因为‘金秘书为何那样’发布的第三条视频下方，她的评论点赞数量只排在第二名。

    而且，相比于之前获得的点赞数量，也减少了很多。

    “明明这条短视频的点赞数量，比前两条都要多不少啊，为什么评论点赞却没有之前的视频多呢？”

    罗燕有些不解，再次看起了这条视频。

    这已经是她看的第38遍了。

    这条短视频的开头和第二条短视频的开头一样，身穿正装的董事长，在自己的办公室里自问了一句：“是因为我的身体不够健康吗？”

    然后，镜头切换。

    健身房之中，一个综合器械的支架上，马仲化身人体旗帜。

    双手抓着笔直的金属杆，整个人和地面保持平行，双臂和双腿以及腰部都是笔直的，就像是一个人平躺在地面上一样，但所有人都能看到，马仲是在半空中。

    全身除了双手和金属杆的接触部位之外，没有任何支撑点。

    只穿了一条运动短裤和一双运动鞋的马仲，在做出这样的动作时，全身的肌肉都是绷紧的，完美的身材尽展无疑。

    胸肌明显但不膨胀，相比于那些健美先生的肌肉，展露出强健之余，又给人以清新的感觉。

    八块腹肌仿佛雕刻出来的一样，两条人鱼线从腰侧没入了运动短裤之中。

    皮肤并不是所谓的健康古铜色，而是正常的黄种人皮肤，看起来有一种亲近的美感。

    两条大腿并不粗壮，但在这样的动作之下，充满了力量感。

    相比于那些只锻炼上半身肌肉，很少锻炼下肢，导致身材比例失调的伪健身达人，马仲这样上下协调，比例完美的身材，做出这样充满力量感的动作时，能够给人以极大的冲击力。

    这也是让罗燕评论出那句话的原因，她看的时候，确实有些全身发软的感觉。

    视频继续，站在旁边的金秘书正在翻阅平板电脑，同时汇报着一些日常工作。

    这也证明了马仲做出来的人体旗帜，并非是定格的照片，而是保持了这个动作。

    “年终奖方案和年假方案都已经确认并传达了。”

    “您完全控股的鹏程物联，邀请您参加明天下午举办的年会，根据日程安排，您有时间参加。”

    “您之前订购的宾利添越明天上午到，已经安排司机在明天上午去提车……”

    整整三十秒，马仲都是保持人体旗帜的姿势，纹丝不动。

    有些汗水出现，但马仲的表情却没有什么煎熬的表现，让观看者忍不住为马仲的持久能力而震惊。

    有爆发力并不罕见，关键还是在于持久。

    第38次观看这条短视频的罗燕，又有一种身体开始发软的感觉。

    在已经知道马仲很有钱的情况下，看到马仲又拥有如此强健，充满了力量和持久力的身体时，怎么可能不软？

    罗燕的性取向很正常——男性（有颜、有钱、年轻、持久）。

    这应该也是几乎所有正常女性的取向标准了，只是大多数人很难按照括号里面的条件来达成目标。

    三十秒的时间过去，视频中的马仲终于有了动作。

    双脚踩在空气上，却仿佛踩在了真实的地面上一样，向上走了三步，双臂和腰身依然是挺直状态。

    三步之后，马仲的身体和地面，呈四十五度角。

    金秘书停止了汇报，镜头在完美的将马仲的身体囊入其中时，也将金秘书的表情尽收观众眼底。

    就像是在泰山之上观看日出，哪怕看了很多次，依然会为之惊叹的神情。

    这日出，不，这强悍到让人浑身发软的身体啊。

    很多观众在看到这一幕的时候，会觉得金秘书的演技很好，毕竟在很多人看来，这就是一个系列的段子短视频。

    可只有罗燕这样的女人才知道，金秘书的眼神和表情绝对是发自于内心的。

    或者说，任何女人在只有20厘米左右的距离，感受马仲极具男性魅力的身体时，几乎都会出现这样的眼神和表情。

    “为什么是金秘书，不能是罗秘书？”

    罗燕看着视频中，马仲的身体再次出现了动作，深吸了一口微冷的空气，稍微缓解了自身的燥热。

    马仲一如之前，只有双腿如同正常人在平地上走路一样的动作，只是这一次并不是向上，而是向下。

    三步，回到了之前和地面平行的位置。

    又是五秒钟的停顿之后，再次向下三步。

    马仲落回到了地面上，稳稳的站定，从不知道什么时候回过神来的金秘书手中，接过了一条不知道什么时候拿过来的干毛巾，擦拭了一下头上的汗水。

    然后手掌贴着额头向后一抹，因为运动而有些凌乱的碎发，向后贴合，整齐划一。

    露出了相比于他完美的身材，令人着迷的程度丝毫不弱的容颜。

    “真是……”

    罗燕感觉自己有些呼吸困难了，双腿下意识的贴合了一下。

    视频中，马仲看向了金秘书。

    “金秘书，是因为我把更多的时间花在健身上，而不是工作上，所以，你才想要辞职的吗？”

    金秘书深吸了一口气，似乎是吸入了过多马仲身上的汗水味。

    不，马仲这样的男人，不可能有汗水味，那是男人味。

    所以金秘书的脸色红润，如同含苞待放的花蕾一样，坚定的摇头说道：“不，董事长您对待工作的态度，认真到让人钦佩，可我还是要辞职。”

    镜头再转，马仲再一次自问：“金秘书，为何那样？”

    又一次看完视频，又一次感受到身体莫名的柔软，又一次索然无味。

    罗燕产生了一种想法，那就是看一看董事长认真工作的样子。

    能够让金秘书这样的女人，说董事长工作的时候，认真的让人钦佩，那又该有多认真呢？

    认真的男人最美丽。

    可事实上，那只是金秘书的台词而已，马仲强迫金秘书说出来的台词而已。

    但无论是罗燕，还是周茹，都不会认为金秘书只是在说台词。

    这就是先入为主的观念在作祟。

    正如同很多人认为，女神吃多了红薯之后放屁也是香的一样，甚至会认为，女神是不可能是烤红薯这种食物的一样。

    面对马仲这样的男人，谁会怀疑他不认真工作？

    哪怕，他厨艺非常好，又有多年如一日健身才能够保持的身材。

    “又是这个妖精。”

    周茹也和罗燕一样，再一次看完了马仲的第三条短视频，看的次数也不算多，才一天时间，也就看了108遍而已。

    如果不是马仲健身的时候旁边一直站在金秘书，周茹绝对会把视频中的马仲，做成自己的手机动态壁纸。

    “你还浑身发软拿不住手机？你怎么不浑身发软从马桶里掉到下水道里去啊？”

    周茹说的是罗燕，算上之前那个新闻短视频，她已经看到三条罗燕的评论了，而且点赞数量都非常高。

    每一条评论都让她很不高兴。

    第一条和第三条就不用多说了，虽然周茹可以接受马仲有其她女人，但可以接受是一回事，愿不愿意又是另外一回事。

    古代皇宫里的妃子们，怎么可能真的会喜欢其她妃子呢？

    还不是找到机会就往死里整。

    罗燕发布的第二条点赞多评论，周茹也很不高兴。

    “什么叫秀金秘书？呵呵……总有一天我也能和马仲一起，出现在小视频里。”

    周茹开始思考起来。

    “周店长为何那样？不行不行，太难听了。老板娘为何那样？不行不行，总不能说我要和马仲离婚吧，我们也不可能结婚……”

    胡思乱想的时候，周茹的手机突然响起了来电铃声。

    一看来电人，周茹的表情就变的难看了起来。

    