
    在今天之前，陈默从来没有把马仲当成是自己的对手。

    哪怕是马仲拿到刘东的股权，反手又要挟辉煌资本，一天时间挣了1500万的时候。

    陈默也依然觉得马仲就是一个赌徒。

    赌徒有可能在赌城赢6个亿，就像是马仲之前做的那样，但也有可能在赌城输的倾家荡产，身家10亿以上，在赌城输的要跳楼的人也不算新鲜。

    而在资本的市场上。

    马仲这样的赌徒，也是极有可能投入了大量资本之后，黯然退场。

    假如辉煌选择支持王伟，真的要赌王伟能够研究成功，那以辉煌资本的资金量级，怎么可能会有马仲什么事情。

    最多喝口汤而已。

    即便是今天，刘东出现了意外，陈默也没有把马仲当成是他的对手。

    虽然他心中有些许担忧，但就像每个人都会恐惧世界末日，可谁又会因为这些许无稽之谈的恐惧，而惶惶不可终日？

    直到这一刻，陈默才确定，马仲不仅可以成为他的对手，还能够因为运气而把他碾压到毫无还手之力的程度。

    因为冷酷无情、不择手段，才是真正意义上的资本家。

    “马总，说说您的要求吧。”

    称呼从你变成了您，陈默的态度已经产生了转变。

    之前他虽然没有马仲有钱，相比之下，他说是辉煌资本的合伙人，但实质上就是一个高级打工仔，而马仲已经是一家风投公司的老板。

    可他有在资本运作上的自信。

    然而现在，他只能服软道：“您也知道，那样做的话，我们公司最多赔个几十万，这点钱无论对于我们公司而言，还是对于我公司的那名股东而言，都不是问题。再者说来，如果我们不愿意的话，这官司打上几年都不一定有您希望的结果，胜负尚未可知。”

    马仲察觉到了陈默态度上的转变，但还是追着打击了一句：“但在资本层面上来讲，出了这种事情，你们辉煌资本又该怎么继续下去呢？”

    陈默沉默了。

    马仲也不想显得自己过于刻薄，因为这件事情本身就是……

    “你们有两个选择。”

    “第一个，同意以1.2亿估值，让我的多鱼风投独自完成鹏程物联的B轮融资，三千万。”

    这其实是为了完成和王伟的交易。

    之前和王伟建立的交易条款，为马仲个人投资六千万，但其中有三千万是用来购买刘东手中的股权，这一点之前马仲溢价收购刘东股权的时候，就已经完成了。

    所以，马仲需要再投资到鹏程物联3000万，才算是真正完成了和王伟的交易。

    王伟也将任由马仲控制。

    而已经拥有了鹏程20%股权的马仲，如果再以这个估值融资进去3000万的话。

    马仲在鹏程的股权，将会达到36%，王伟的股权会被稀释到16%，加起来，超过了50%达到了相对控股的程度。

    在没有刘东的情况下，鹏程物联将会由马仲说了算，后续只需要继续融资，那么，辉煌资本就只能退场了。

    陈默自然不可能同意这一条，因为他很清楚董事会不会同意。

    “马总还是想要把我们辉煌从鹏程彻底赶走？”

    “你们可以从C轮开始，继续跟着融资，或者，你们也可以在B轮的时候领投啊，毕竟，现在从股权上面来看，还是你们占优势。”

    不可能领投，甚至不可能再投资了。

    陈默直接说道：“马总，那些话都不必说了，你我都清楚，直接说第二条吧。”

    马仲说道：“1.2亿估值，我收购你们辉煌资本手中所有的鹏程股权。”

    陈默挑眉，他听出了马仲的意思。

    只讲辉煌资本手中的40%的股权，而不谈黄辉手中个人拥有的15%的股权。

    因为马仲如果拿到了辉煌资本手中的股权，那黄辉在鹏程屁都算不上了。

    而按照这个估值来计算，辉煌手中的股权值4800万，相比于之前投资的2000万，就算加上那些资源，也是有的赚。

    毕竟资源这些东西，很难计算价值，而且是现成的。

    除了鹏程，他们也没有其它类似的公司可以给了。

    这也是他们投资鹏程的原因之一。

    “马总就一点都不感谢黄总吗？”陈默说道：“毕竟，我们黄总从您的手中溢价收购了那15%的股权，您也挣了一大笔。”

    马仲反问道：“是我逼着他收购的吗？如果当时你们同意我继续投资鹏程，而不是想着把我赶走，他有何必溢价收购我手中的股权？陈总，就像你说的，这是你们黄总自己的选择。”

    “而且，据我所知，你们辉煌董事会已经决定不再投资鹏程，而是想着把手中的股权高价卖给我。你们的黄总撇开了董事会，直接从我手中买走了那一部分的股权，这是不是把个人利益，凌驾于你们公司的利益之上？”

    陈默表情惊讶：“你怎么知道？”

    马仲没有回答这个问题，直接说道：“你可以把我说的话，先一步告诉黄总，因为明天早上，我会以鹏程股东的名义，正式把这两个选择，知会你们辉煌资本。”

    有内鬼！

    怎么办？

    陈默也只能想到这唯一的可能性了。

    那么，在有内鬼的情况下，董事会必然会通过马仲的第二条提议，挣一笔钱从鹏程抽身而退。

    可自己是黄辉提拔起来的啊。

    “我去打个电话，马总稍等我一下。”

    马仲摆手。

    这一次他倒是没有用超凡力量投放窃听器，因为到了这个阶段，于鹏程物联这个公司的投资而言，他已经是大势已成了。

    辉煌资本没得选了。

    黄辉也没得选了。

    回到车内，马仲问道：“刘东的父母什么时候过来？”

    倒不是有什么愧疚之心。

    就如同那些影视剧里面，主角大杀特杀那些坏人的时候，也不会去考虑那些坏人也是有父母亲人的。

    刘东是坏人吗？

    如果他不回鹏程，自然算不上坏人，只能说是一个现实的人。

    可他回了，在马仲溢价很多收购了他手中的股权之后，又转过头来对付马仲，对付带领他创业的王伟，影响到了马仲的利益，那他就是坏人。

    而且，马仲也只是拿了一些补偿而已，至于刘东身死，可以把锅甩给恶魔系统。

    “大概一个半小时。”

    说完，王伟犹豫了一下，问道：“真的要帮刘东的父母，找辉煌资本讨个公道吗？”

    马仲问道：“怎么，你已经这么恨刘东了？”

    王伟解释道：“不是，我只是想一会见到刘东父母和他姐弟，应该怎么说。”

    马仲又问道：“刘东的父母亲人，是什么样的人？”

    王伟回答道：“我其实也不是很了解，因为刘东很少说他的父母亲人，只知道他父母健在，有两个姐姐和一个弟弟。老李，就是我们最开始的那个合伙人比较了解刘东的家庭，我听他说过一次，刘东和家里关系不怎么好。”

    “原因，好像是当年他两个姐姐辍学打工，供刘东去美国上学，后来他姐姐遇到事找刘东借钱的时候，刘东没借，和家里大吵了一架。”

    “不过，也不能因此就说刘东人品不行，毕竟，家家有本难念的经。”

    马仲点头说道：“未经他人苦的道理，我懂得，这样吧，你以鹏程的名义，给他一些赔偿，虽然他已经不在职了，但尽个人情吧。”

    “加上我之前给刘东的那笔钱，应该是没问题了。如果，刘东的父母亲人揪着公司不放，索要更多赔偿的话……你应该知道怎么做吧？”

    王伟犹豫了一下，说道：“老板，我明白。”

    又犹豫了一下，王伟终究是没问出来。

    马仲笑了笑，也没有任何解释的意思。

    可劲的猜吧，反正这世上不可能有人能拿到证据，而你越猜，就会越怕。

    “您要的APP，我这边至少需要一周时间，才能够拿出测试版。”王伟换了个话题说道：“老板，需求方面还有什么要补充的吗？”

    马仲摇头道：“就我那会说的吧，简单明了一些。”

    王伟道：“好的老板。”