
    艾华本来是不想接受采访的，但他确实很想找到马仲，然后用自己所拥有的一切来报答马仲。

    当然，艾华愿意付出的一切，不包括他的女儿。

    “我真的不知道他叫什么，他也没给我留联系方式，说实话，我到现在都感觉自己是在做梦。”

    手术费到位之后，手术也很顺利。

    艾华的心情很好，进而更想感谢那个突如其来，拯救了他女儿的生命，拯救了他的家庭，拯救了他的人生，又突然离去的帅气男人。

    “我只知道他长的很帅，但具体有多帅，我也形容不出来，如果当时我拍了照片的话，肯定给你们让你们帮我找一找他。”

    艾华面对几个记者，言辞恳切的说道：“我知道像他那样的人，肯定不需要我这种没有任何能力的普通人帮助，他也不需要我报答他什么，可我还是想要感谢他，想要报答他，只要我能做的，我都愿意为他去做。”

    在艾华自己看来，帮助了他的马仲没有向他索取哪怕一丝一毫。

    也正是因为这一点，才让他的事情引发的记者的关注。

    这年头做好人好事的其实不少，捐款救助陌生人这样的事情，别说是五十万了，就算是更多也不算新鲜。

    可极少有像是马仲帮助艾华这样，完全是一副随缘，兴趣使然的样子，不留下名字也不留下电话，没有提出任何诉求，更没有索取名气回报，就那样帮完了之后离开了。

    “最让我感动的，其实是他对我的信任。”

    站在病房门口接受采访的艾华，想起了当时的情况。

    “在我最无助的时候，整个世界都是灰暗的，没人能够理解我蹲在那的时候，心情到底有多么绝望。”

    “然后，那个声音突然响起。”

    “我一直觉得，什么天籁之音都是扯，可你现在让我形容的话，那就是天籁之音。”

    “他连续问了好几遍我怎么了，在我像是沙雕一样不知道该说什么的时候，我觉得，他一定是个好人，不，他就是菩萨，是天使。”

    “我不知道我当时是怎么想的，就说了自己的事情，求他帮助我。其实在我当时，要说抱有希望，是真的一点都没有。因为我觉得，这世上没人能相信一个陌生人的故事。”

    “但他相信了，不止是相信了，还没有任何犹豫的，没有提出任何条件的，直接带着我去了缴费处，帮我存了50万到我女儿的医院账户上。”

    艾华看着自己面前的几个记者，眼神中都有些不信任，说道：“我说的都是真的，从我看到他，到他离开，也不过一两分钟而已。你们不信的话，可以看医院的监控。”

    “我后来跟医生说了这事情，还有当时在缴费处的时候，也有人问我到底是什么事情，因为我想报答他，医生也想看看到底是什么样的人，就调取了监控。”

    “可监控并不清晰，最清楚的应该是一张照片吧，当时缴费处排队缴费的人里，有一个姑娘拍了一张正面照，说是因为觉得那个菩萨很帅。”

    “其实，我也不知道把这张照片给你们合适不合适。”

    艾华犹豫了起来。

    他接受采访的目的，就是为了找到马仲，可怎么看马仲都是那种做了好事不求回报的菩萨一样的人。

    自己这样接受采访，给出马仲的照片，会不会给马仲带来什么影响呢？

    “可我真的很想报答他，我的家人也是，我还想带着我的女儿看看他，让我的女儿记住她的救命恩人，长大了好回报恩人。”

    几个记者也是因为听说了有很好的新闻素材，所以找了过来。

    身为新闻工作者，最喜欢这样带有噱头，又具有正能量的新闻故事了。

    因为这样的新闻能够吸引人关注，而关注带来的流量就是他们获利的方式。

    “从法律上来讲，在别人没有授权的情况下，曝光别人的样子，也是侵犯了肖像权。”

    一名记者说道：“但从情理上来讲，这并不是坏事，反而是个好事。做了好人好事的人，就应该被人们记住和感谢，如果好人都籍籍无名的话，那他们的故事又如何给人以启发呢？”

    “传播正能量，人人有责嘛。”

    这句话并没有说服艾华。

    可艾华也知道，就算自己不给照片，这些记者也能够看到监控内容。

    虽然那里面拍摄的并不算清晰，但也能大概分辨出那个菩萨的样子。

    毕竟，菩萨很帅，很有气质。

    再加上那个偷拍了照片的姑娘，也能够被联系到，照片本来就是人家给自己的，自己也没理由要求人家不要把照片给记者。

    “这样吧，如果消息发出去之后，他介意这件事情，我们会选择删除相关的新闻里他的照片。”

    听到记者的这句话，艾华犹豫着把照片给了出去。

    记者们本来只是例行公事，因为他们已经有了监控录像，有没有照片于他们报道新闻而言，其实并不重要。

    可当他们看到照片的时候，都感觉到了意外之喜。

    因为照片里的那个男人，颜值很高，气质很好，身材更是完美。

    完全不输给那些影视剧中，被服装师、化妆师精心打扮过的男神。

    要知道，从事实情况来看，照片中的这个男人，就是他平常的样子而已。

    对于男人而言，没有谁会在去医院的时候，还精心打扮自己。

    女人的话，那是另一种生物了。

    “新闻爆点。”

    几个记者对视了一眼，都能够看出其他人眼神中的意思。

    毕竟人类都是视觉生物，对于好看的事物向来会额外关注，而且在网络上，女性的力量其实在某种情况下，比男性还要大。

    而这种情况，就是在面对好看又年轻的男性时，当这个好看的男性又有钱的时候……

    有钱是必然的，不然凭白给人拿五十万？

    也就是在记者们心满意足，准备结束采访离开的时候，有人拿着手机经过了病房门口。

    似乎是在看网络上的视频，手机中有声音传来。

    “老板，我想抓他。”

    “那就抓呗。”

    “那你们快下车。”

    “来不及了，直接追。”

    对话的速度很快，如果不是内容很简单，很难听清楚说的到底是什么。

    “撞啊，别怕，车不值钱，我们有安全带。”

    “我看看车上有没有老人和小孩……我撞了。”

    轰的一声。

    拿着手机的人看的很激动，边走边说了一声牛逼。

    艾华也很激动，因为他觉得那个声音很耳熟。

    是他。

    只是这几句简短的对话，艾华就能够确定路人手机里传来的声音，就是帮助了他的那个菩萨的声音。

    因为这个声音对他而言实在是太重要了，可以说是他即将崩溃的世界里，拯救了一切的那道光。

    而且，那个人帮助他的事情就发生在两天之前，他的印象极为深刻。

    “等等。”

    因为激动而完全忘了身边还有记者的艾华，直接拦住了那个路人。

    “说话的那个男人是谁？”

    “嗯？”

    路人一脸懵逼。

    采访完准备离开的几个记者，也都很奇怪，但还是跟了上来。

    艾华再次说道：“不好意思，你能不能告诉我，你手机里，刚才说话的那个男人是谁？”

    路人虽然觉得莫名其妙，但还是回答道：“我也不知道啊，好像是个有钱的大老板吧，见义勇为，让自己的司机直接开车撞了一个沙雕。”

    几个记者也终于反应了过来，同时露出了惊喜的表情。

    果然如同他们所猜测的那样，艾华追问起了视频在哪，然后直接拿出自己的手机找到相关链接，就站在走廊上看了起来。

    “是他？”

    记者们更为期待的问了出来。

    他们也大概了解到了视频的内容和来源，自然更为期待。

    又听了一遍的艾华，还看到了链接新闻里的另一段视频，那是一个从车上走下来的身影。

    “是他是他就是他。”