
    心里妈卖批，脸上笑嘻嘻。

    罗燕充分的诠释了这句话。

    从惊喜的说谢谢董事长的10发超火，到震惊的说谢谢董事长的100发超火，再到绝望的说谢谢董事长的500发超火。

    罗燕第一次感受到，有钱真的可以为所欲为。

    “你就不怕老娘我不捐了吗？老娘我携款退出直播界，你还能过来咬老娘？看谁咬谁。”

    罗燕确实很想咬马仲，往死里咬，咬住了绝对不松口的那种。

    她是怎么也没想到，马仲能这么狠。

    那可是100万啊，说刷出来就直接刷出来了，是人傻钱多还是故意搞自己？

    身为一名主播，罗燕对于直播界的一些新闻，诸如土豪狂掷百万打赏之类的，也是有所耳闻。

    但她其实很清楚，无论是给主播刷了一百万，还是刷了一千万，十个所谓的土豪里面，至少有九个是假装出来的。

    不过是土豪的钱如数奉还，韭菜的钱，割完了之后三七分账罢了。

    偶尔有那么几个真土豪，愿意打赏百万甚至数百万的巨资，要么是为了透女主播，要么打赏的对象，就是那些体量极大的顶级主播。

    自己是顶级主播吗？

    中流都算不上好嘛。

    因为500发超级火箭带来的热度和流量，罗燕强撑着，内心在滴血的时候，强颜欢笑的直播到热度和流量消退。

    关注直接涨了十万，这要是之前，罗燕真的能笑的裂开。

    画面也有了，整个逗鱼的水友都在讨论自己，几乎所有这几个小时里在线的逗鱼用户，也都知道了自己。

    那些不在线的，在最近几天也会听说自己。

    所以，自己很快就要成为中流级别的主播了？

    想到这里，刚刚关播的罗燕，绝望的心情又有所回复，对于马仲的怨恨也比之前少了一些。

    “今天收到的礼物一共是107.7万，其中100万是董事长那个沙雕刷给我的，还有7.7万是一些来看热闹的观众刷给我的。所以，流量这个东西对于主播而言，实在是太有意义了啊。”

    罗燕看完了后台数据统计，忍不住感慨了起来。

    之前她从来没有在一天时间内，收到过7.7万的礼物，虽然以后不一定能够每天收到这么多礼物了，但只要自己的节目效果足够，肯定会比之前好。

    “我真正能够拿到手的，也只有35%，也就是说，我要捐出去65%，这样算的话，就是70万？”

    对于罗燕而言，这绝对是一笔巨款。

    直播两个多月的时间，她虽然存了一些钱，但也只有几万块钱而已，毕竟最开始的时候，她可做不到每天收五千块钱左右的礼物。

    “我没有这么多钱啊。”

    想到自己的银行卡余额，罗燕把自己的信用卡、借呗额度都算上了，也是相去甚远。

    “要不……”

    罗燕没有继续想下去，因为她很清楚，如果这笔钱她不捐出去，那她就会被万人唾骂。

    以董事长目前所拥有的流量，以及这一次事件本身会带来的流量而言，只要她敢不捐，那她就会一举成名天下知，但却是臭名。

    “必须要捐这笔钱，只要我能够捐出去，那么，我的人设就完美了，而且还能够利用这一次事件带来的流量，真正的走向大主播。”

    罗燕深吸了一口气，看向了自己的手机。

    她在直播的时候，就已经给自己公会发了消息，想要寻求一些帮助，但直到现在还没有得到明确的回复。

    “公会应该不会要我这一次的礼物提成，因为这件事情如果我公开出去，那公会的名气就会变臭。再者说来，公会能够拿到的，其实并不多，就算是算上平台给公会的返利，也只是和我差不多而已。”

    “35万，对于公会而言不算什么，再加上我有了这一次的流量，以后肯定能够创造更多的利益，如果他们不愿意帮我的话，呵呵……合约到期之后老娘就换公会。”

    “只是，平台方面……”

    罗燕忧心忡忡的等了一会之后，终于得到了回应。

    “公会方面不会提成你今天的礼物，这也算是你自己找到的营销方式，以后好好努力直播。逗鱼平台方面，很遗憾，没能沟通成功，他们要按照正常的流程走。”

    罗燕愣住了。

    只是不提成？

    正常情况下，付费礼物罗燕自己拿35%，公会拿15%，平台拿50%，各自担负各自的税务问题。

    但公会真正能够拿到的，绝对不止15%，因为只要公会的流水达到一定的数额，平台就会返点给公会，一般在20%左右，还有一些其它的资源价值难以衡量。

    “呵呵……”

    罗燕冷笑了起来，并没有继续追问公会。

    因为既然对方既然没有这个想法，那很明显就是不同意。

    至于逗鱼平台……

    “真是恶心的平台，老娘都说了要把钱捐出去，才收到的礼物钱，你们竟然一点都不通融？”

    罗燕不仅想要换公会了，还想换平台。

    只是现在肯定不能换，因为礼物钱都在平台手里，平台会打给公会再由公会打给自己。

    “等着吧，下个月合同到期之后，老娘立马跳槽。”

    罗燕在心里下定了决定。

    “得先想办法借到107万。”

    罗燕不会等到下个月发工资的时候，再去捐款，因为那个时候就算她捐了，热度也会下降非常多。

    她必须要在这两天时间里，趁着热度最高的时候，把钱给捐出去，而且必须要让其他人知道，自己是借钱捐的款，以及这笔钱里面，也有很多是自己捐出来的钱。

    只有这样，才能够完成自己的人设，并稳固现在的流量。

    而有了流量和名气，想要签约哪个直播平台不行？

    说不定还会有签约费。

    “可是，在哪借钱呢？”

    罗燕家庭条件一般，别说拿不出来这笔钱，就算拿出来了，她也不准备找家里借。

    因为她做直播这件事情，家里本身就是不同意的，觉得直播圈混乱。

    而朋友的话……

    都说人以类聚，罗燕没有100万，怎么可能会有愿意借她100万的朋友呢？

    “找粉丝榜里的土豪借？”

    罗燕摇了摇头，打消了这个念头，因为那些土豪必然会趁机提出一些要求。

    如果她愿意那样做的话，又怎么可能需要马仲给她刷礼物？

    明码标价的话，以她的姿色，以及学过舞蹈的优势。

    一个月想要收入几十万，完全不是问题。

    关键在于那种收入还不需要交税。

    “要不……”

    罗燕双眼一亮。

    解铃还须系铃人。

    罗燕点开了‘一次奇遇’这款软件，找到了董事长，想要发私信的时候却发现，这款软件竟然没有私信功能？

    什么垃圾软件。

    ……

    马仲并不关心罗燕捐钱与否，捐的话是一次营销，相当于千金买马骨。

    不捐的话，那就更容易营销了，毕竟更有话题性，而且自己还会有额外的收获。

    100万虽然多，但相比于自己的收获而言，回报率真的高。

    眼看着因为罗燕的直播，软件的下载量节节攀升，又因为直播平台本身的限制，下载量又在一定的可控范围内。

    马仲是真的开心。

    他不希望短时间内，下载这款软件的人太多，就是因为他还不具备完成太多人愿望的能力。

    在许愿池查看一些愿望的时候，马仲办公室的门被敲响了。

    金秘书走了进来说道：“老板，有一个自称罗燕，网名蜜桃T北北的女士打电话过来，说有事找您商量。”

    多鱼风投用公司电话，想要查很容易能够查到。

    这些天不是没有人打公司的电话，想要找马仲或者金秘书，但都被拒绝在外。

    金秘书因为知道马仲给人刷了100万的礼物，所以才进来汇报。

    马仲下意识的就想要说不接电话，因为最终解释权在他这，罗燕无论如何都影响不到他。

    可一想到那会看到的，罗燕发布的那个小视频里，性感又不风骚的相貌身材衣着舞姿……

    “把电话接进来吧。”

    