
    马东海有些生气，因为他听说了马仲要借钱给谈得痕的事情。

    “那个人渣，我都不想搭理他，你真的要借给他钱？”

    已经是初三了，这些天被一些人烦的不行的马东海，终于没忍住问了出来。

    马仲笑了笑说道：“当然不准备借给他，只是权宜之计，省的他这些天过来烦我们家。等到年都拜完了，咱们一家人就走，他想找也找不到，就算是找过来了，我也可以说我打听过了，他那生意不稳当，不借了。”

    马东海这才满意的点了点头，说道：“我就知道是这样，他哪是能做那么大生意的人啊。不是我说，一个人如果不孝顺，也不顾家，还不管自己的孩子，就算是再有才华也不可能成功，投机取巧终有一天也会承受报应。”

    对此，马仲不置可否。

    因为马东海说的是正常家庭，要是周茹那种家庭，怎么个孝顺法？

    “放心吧，我心里有数。”马仲说道：“不过，二姑那边，我是真的准备把钱借给她，也算是帮扶一把。”

    马东海点了点头，说道：“你二姑和你二姑夫，本来人就不错，踏实肯干，在家具厂干了那么多年，手里有技术，也有渠道，在镇上开个家具店就算是亏了，也亏不了多少钱。”

    顿了一下，马东海又补充道：“不过除了你二姑一家，其他亲戚说要做生意借钱，别搭理他们，一个个的，路走没学会走就想跑了，也不看自己有多大本事。”

    马仲家里的亲戚其实不多，只有他家这一门，三个姑一个姨一个舅舅，就是全部亲戚了。

    而在这几个亲戚里，谁是有上进心又踏实肯干，早就门清。

    刘梅听完马东海的话，有些犹豫的说道：“其实，你舅说要买个挖掘机的事情……”

    马仲笑道：“妈，我还是那句话，他要是买货车跑运输，我支持他，毕竟他本来就是给人开货车的，有这技术也有相应的资源。但要是想做工程当老板，他自己想办法弄钱去。”

    看见刘梅有些不开心，马仲解释道：“不是我不帮他，而是不想坑了他，你说，好一点的挖机百十来万，他上来就想全款买了，说担心接不到活还不起贷款，你品，你细品。”

    马东海也帮着解释道：“就算把钱借给他了，他以后亏了，还不上这笔钱了，那亲戚还能做吗？儿子已经说了，借他钱全款买大货车，因为这行当他能做，只要努力就赔不了钱，虽然挣的不多，但比他之前给人当司机强吧？”

    “他真想开挖掘机，那他就自己存钱以后买去啊，儿子都说了不找他利息，还能怎么样啊？”

    刘梅当然明白这个道理，只是那毕竟是她的亲弟弟，关系又可以。

    “行了，我说说他。”

    真亲戚的事情就这样说完了，要说起来，马仲这些亲戚还都是可以的。

    没有那种你帮我是理所当然，你不帮我就不是人的心态。

    亲戚里有人发达了，过来寻求一些帮助也都是人之常情，摆事实讲道理说个12345，能成固然是皆大欢喜，不能成也不会直接表现出不满甚至是埋怨。

    至于心里到底是怎么想的，那就无关紧要了。

    “救急不救穷，帮困不帮懒。”

    马仲的爷爷少言寡语，总结了一句之后就不再说话，但脸上的笑容却已经很多天没有消失了。

    自从得知他大孙子有出息了之后，老人家就一直很高兴，心态上的这种变化，甚至让老人家的自然寿命余额有所提升。

    当然了，马仲并没有撤销对他爷爷、奶奶的身体状态监控，如果出现疾病也会在第一时间使用能量值祛除，保证能够颐享天年。

    包括父母也是如此，120岁是马仲设置的标准，不足之处，他来补充。

    但短时间内是不需要管的。

    晚饭的闲聊结束之后，马仲回到了他自己的房间。

    “你在哪呢？我的远房表叔。”

    躺在床上闭着眼，看似在睡觉的马仲，已经借助能量值代表的超凡力量，神游物外。

    “确定交易申请人谈得痕所在位置，耗费能量值1点。”

    建立交易关系之后，这种查询耗费极小，但实际上，1点能量值也相当于三天半的寿命。

    “酒店？这个点了，还在喝吗？”

    马仲倒是懒得耗费能量值，使用瞬间移动的能力传送窃听器之类的手段，直接拿出了手机。

    “明子，在哪呢？”

    明子小名叫明明，因为明明这个词被提起的几率太大，所以一圈发小都叫他明子。

    他也是马仲在老镇上，仅有的几个朋友之一。

    “刚在亲戚家吃晚饭，准备打会牌，咋了啊。”

    马仲能够感觉到，明子在跟他说话的时候，语气虽然熟稔，但其实有些生硬之意。

    这也是人之常情，曾经一块玩耍的小伙伴，突然之间就发达了的时候，并非所有人都会选择上前寻求好处，多数人其实会不自觉的疏远。

    “打什么牌，帮我个忙吧。”

    马仲说的毫不客气，倒也没让明子觉得有什么问题，因为朋友之间这样说话实在是太正常了。

    “这话说的，我现在还能帮上你什么忙啊。”明子那边有起身的动作，些许喧闹声消失：“你直接说呗……我身边没人了。”

    马仲问道：“我答应借谈得痕钱的事情，你听说了吧？”

    明子回道：“那还能没听说？你那个便宜表叔这几天抖的不行啊。”

    马仲笑了笑，这人确实没救了，钱还没到手都这样，到手了还得了？

    “我也是不想他在过年这期间一直来我家烦，我听说他现在在西街酒店里呢，就是你亲戚开的那个，好像是想要找几个人把钱放出去，你能帮我去听一听吗？我心里有数，到时候也好彻底断了他的念想。”

    明子没有犹豫，回道：“行了，你放心吧，我就在附近呢，一会联系你。”

    道了谢，挂了电话，马仲等了一会之后，就收到了明子从微信上发来的一段语音消息。

    也不知道他是怎么做的，还挺清晰的。

    内容也没有出乎马仲的预料，他的便宜表叔谈得痕，说话声音贼大。

    “表哥，你要帮我，我就有三百万，你要不帮我，我一分钱都借不到。而我要是有三百万的话，你想，我能不帮你？”

    有人回应道：“我肯定会帮你啊，但表哥这也确实有难处，你说2分利借50万给我，也解不了我的急啊。”

    所以，并非马仲说的谈得痕找人要把钱放出去，而是找他表哥搞假证据，但也相去不远。

    录音内容还有一些，马仲倒是没什么兴趣听。

    明子的电话又打来了。

    “他那包房里，就你的便宜表叔，还有他表哥两个人，我跟酒店里的人问了，另外两人都走了。不过，你那便宜表叔也确实能喝啊，说他们带了一箱六瓶白酒，四个人差不多喝完了。”

    “还有啊，另外那两个，我亲戚也认识，都不是什么正经人。你啊，要是把钱真的借给他这样的人了，小心以后变成大衣哥啊。”

    大衣哥是一个明星，也是一个农民。

    成名之后整个村子里都找大衣哥借钱，还理直气壮的不还，并说什么大衣哥的钱一辈子也花不完，挣钱太容易什么什么的。

    这也是发生在这些年的事情，简直让人无法想象这是21世纪，但事实上，这样的事情屡见不鲜。

    还有巨富回村子里耗资上亿，给每家每户都免费盖了别墅，结果村子里的人找他要赔偿款、拆迁款。

    “大衣哥？那不能够。”

    马仲致谢之后问道：“说真的，你就不想找我借钱？”

    “滚蛋吧你。”明子直接怼道：“我借钱干啥？我吃喝不愁有收入，借钱赌博啊？你要是真有钱，白给我也行，我不介意的哈哈哈……”

    马仲也笑着怼道：“行啊，你要是二婚的话，我就给你包个大红包。”

    明子：“我可不想被我那个三个大舅子，三个小舅子给砍死。行了，不扯淡了，你心里有数就行了，有事你就直接找我。”

    马仲也说道：“你要有事，也直接跟我说。”

    明子呸了一声：“我可没事，也不想有事，挂了啊。”

    电话挂断，马仲叹了一口气。

    他其实有些想不明白，为什么他愿意帮助的人，都不需要他帮助呢？

    而他不愿意帮助的人……

    “解酒的器官，是哪一个来着？”

    