
    王杰最近的日子过的不是很好。

    从拘留所出来之后，他就得到通知说他被开除了，抱着此处不留爷自有留爷处的想法，王杰办理了交接手续之后，就开始找工作。

    心存侥幸，认为自己用假临牌的事情，并不一定传播的很广，所以王杰觉得找工作也不是很难，毕竟他的工作能力是有的，工作经验也很足。

    可他怎么也没想到，那么大的一个豫中市，竟然找不到他想要的工作。

    要么岗位方面不合适，要么有相关岗位需求的公司，听说过他的大名。

    “老子要开着顶配的宝马5系，去做一个普通的4S店销售？”

    王杰非常的不甘。

    他觉得他已经成为了人上人，这个时候再从基层做起的话，简直是对他的侮辱。

    可不找工作又没什么好办法，因为他还差着车贷没还完。

    房贷到是不需要担心，因为他没有房子。

    因为消费水平的问题，他根本就没什么存款，一个月不工作没有收入，生活就会变的艰难起来。

    两个月没收入的话，就会有信用逾期的风险。

    这让王杰更加痛恨马仲和张萌。

    “都怪你们，都是你们的错。”

    王杰并不认为自己用假临牌的事情有多大的错，只怪马仲的运气不好被发现了，只怪张萌没有帮自己把责任扛下来，只怪马仲不依不饶的找上门来，还发现了证据。

    从来不在自身找问题，只在别人身上找问题，这种心态也非常符合王杰的性格。

    王杰想要报复，可也没什么好的办法。

    先不说他敢不敢用一些过激的手段，就算是他敢用，现在也找不到马仲和张萌了。

    马仲不需要多说，王杰在得知张萌辞职之后，就问过之前和张萌关系好的几个人，想要知道张萌去哪了，可却悲剧的发现，他的微信被人拉黑了。

    “肯定是被包养了，贱女人。”

    王杰心中在不断的辱骂，满怀各种恶意的揣测。

    “师父，就停在这吧。”

    耳边响起的声音，让王杰把车停了下来。

    “请付款，帮忙给个好评，谢谢。”

    王杰的脸上是和煦的笑容，身为一个网约车司机，面对正常客户的时候，服务态度一定要好。

    因为好评对于网约车司机而言很关键。

    而这些表面功夫，王杰做起来的时候，完全不会让人看到他狭隘的心胸。

    看着长相极其普通的女客户下了车，王杰心中很是遗憾。

    做网约车并不只是无奈之举，除了要在没工作的情况下，挣点外快之外，还有一个主要原因就是想要有些艳遇。

    毕竟开的是顶配的宝马5系，绝大多数女人可能分辨不出来这车的真正价值，可总能看出来这是宝马。

    愿意在宝马里哭，不愿意在自行车上笑。

    王杰听说过这句话很长时间了，买了宝马的时间也不短了，可却从来没有一个女人在他的宝马车里哭。

    这让他非常的遗憾，进而也一直在期待着。

    也不知道是不是运气不好的原因，他拉到的单子多是男性客户，极少数女性客户的颜值身材，也不是很符合王杰的标准。

    这也就造成了，即便有想要留个微信等联系方式的客户，王杰也是爱答不理。

    倒不是说他宁缺毋滥，而是因为他没钱。

    “师父，我这也就半个小时完事，你能不能等等我啊。”

    相貌普通，年龄也不算小的女客户，没有如同往常一样下了车之后再确认付款，而是在车里完成付款，同时有些期待的问了起来。

    虽然她对王杰的外观条件不是很满意，年龄也有些大了，可这车是一个加分项。

    王杰笑了起来问道：“等你干嘛？”

    女客户斜眼笑了笑，回答道：“今天比较闲，想出去放松放松，吃个烤肉看个电影，但我怕一会打不到车啊。”

    吃尼玛，看尼玛。

    王杰在心中骂了起来。

    他不是不明白这女人的意思，其实在过去的这些天里，同样的事情也不少。

    可吃个烤肉得花多少钱？

    看个电影是不是得自己买票？

    再之后呢？

    老子开着宝马5系，带着你到处跑，你不仅不想给我油钱，还想要让我花钱？

    也不看看自己是什么货色。

    “这个地方其实挺好打车的，毕竟是大商场嘛，人多车多。”王杰倒是没有拒绝的很干脆，说道：“我还约了朋友，咱们改天吧，我请你。”

    女客户心中失望，但也升起了期待，留了联系方式给了好评就下了车。

    王杰在背后又骂了几句。

    他倒不是不舍的花钱的人，只是贷款还没着落的情况下，能省则省。

    200块钱能够解决的问题，何必费那么多时间和金钱，甚至是心思来解决问题呢？

    不划算。

    拿出手机，王杰开始等待新的订单。

    算上车辆损耗的话，他开网约车其实并不挣钱，可王杰在没有工作的情况下，也有自己的计划。

    “要是能够碰上一个涉世不深，又有一些存款的，说不定……嘿嘿……”

    王杰在心中期待了起来。

    他看过类似的新闻，有男人用一辆奥迪A6，做网约车的时候，就能够骗十几个女人，骗近千万财富。

    换成他的顶配宝马5系，说不定收获更大。

    等候过程中，王杰也在不断的打量车窗外的人流。

    如果有好看的女性，像是有打车的需求，王杰也不介意走私单，可以不用给平台提成，多挣一些。

    “恩？”

    王杰的双眼突然瞪大了，因为他看到了一个让他恨的牙痒痒的身影，张萌。

    更让他愤怒的是，张萌身边竟然是一个比张萌还要好看一些，身材还要好不少的年轻女人。

    两个人一路说笑的走进了刚才那个女客户去的商场。

    深吸一口气，王杰直接下车，也不管他车停的地方是临时停车位了，直接跟了上去。

    ……

    “老板人真是太好了。”

    张萌跟着周茹，一起去商场里看铺面的装修情况，在资金充足的情况下，进度非常快。

    “老板娘，你都不问问老板的吗？”

    张萌的心情非常好，因为她也看到了微视上那个火起来的短视频，自然认出了是马仲。

    能够有一个这么帅、这么有钱、人又这么好的老板，能不高兴吗？

    周茹的心情同样很好，除了因为服装店的各项事务进展迅速之外，更多的原因还是在马仲身上。

    东海之行，在去之前的周茹看来，应该是千里送枕席。

    可没想到马仲竟然在介绍自己的时候，说自己是她女朋友，而且对象还是那个金秘书。

    玩的那三天，不论是白天还是夜晚也都很尽兴。

    自然满意而归。

    “问什么啊。”周茹笑着说道：“你可别再喊我老板娘了，让老板听见可不太好。”

    张萌嘿嘿笑了笑，说道：“知道了店长。这不是旁边没别人嘛，有人的时候我肯定是注意的。”

    这是基于周茹之前的交代。

    店长是也是员工，而老板娘就不一样了，主要还是为了避免麻烦。

    周茹很担心自己会给马仲带来麻烦。

    这是聪明女人的做法，也是马仲选择周茹的原因之一。

    说话间，两人已经到了店铺，看了看装修进度之后，周茹还是没忍住拿出了手机，继续关注起了那些和马仲有关的消息。

    “一群小妖精……呵呵。”

    心中有些得意的周茹没有发现，正在收拾店铺一些物食的张萌也没有发现。

    不远处，一个猥琐男正在恶狠狠的盯着她们。