
    相信来自华夏的神秘力量，自然是一个笑话。

    12个，或者说11个麻省理工学院的教授，在某种程度上比之IDG上千名专业分析人员还要可信。

    因为他们并没有做出关于市场前景的判断，只是做出了马仲手中的人工智能，在物联方面极为接近强人工智能的水平。

    是接近，而非已经达到。

    “我知道你的担心。”

    凯尔文并不知道马仲已经掌握了他的目的和底线，在明确表达了自己代表了谁，并且说明了原因之后，才真正的进入了今晚的主题。

    “相比于我们IDG而言，当然了，虽然我代表麦戈文基金会，但我也是IDG的董事会成员，所以可以使用IDG的技术资源。所以，你会担心被我们发现了你的技术秘密，进而一无所有。”

    你能发现个屁。

    马仲微笑继续看着底牌全无的凯尔文表演。

    “所以我能够理解你拒绝对我们做进一步展示，也拒绝提供软件样本的想法。事实上，当12位教授证明你的人工智能，在信息处理逻辑上已经超过了苹果的siri、微软的小娜、谷歌的Assistant时，我就选择相信你了。”

    凯尔文不会把主导权完全让给马仲，说完了好的一方面，自然要说坏的一方面。

    “当然，只是有处理逻辑完全不够，因为人们日常生活中的各种需求，即便只有物联方面的需求，也是极为庞大的。没有足够的大数据支持，没有足够的相应程序编辑等等，你的人工智能系统PF，就永远不可能真正的推向市场。”

    “而据我所知，你的多鱼风投和你投资的鹏程物联，都没有这方面的技术储备。只靠现在的你们，即便拿到了高额的现金投资，也需要大量的时间来完善PF，可这世上没有能够完全保密的技术。甚至，有些公司比如苹果、谷歌、微软，他们根本就不需要你全部的技术，就能够在很短的时间里，复制出PF，进而比你们更早一步，完善出能够推向市场的PF，到时候，你将一无所有。”

    凯尔文说到这里，脸上的笑容变的自信了起来。

    “而我们IDG则不一样，我们不仅有资金可以帮助你，也能够提供大量的技术人员。在全球范围内，我们专业级的工程师超过5000人，除此之外，我们还拥有超过8000名专业编辑，我是说信息科技方面的媒体编辑。”

    “无论是资金，还是技术人员，包括在行业内利用我们掌握的媒体，来给你的PF造势，都能够让你更早一步获得成功，并且拿到更高的估值，甚至在推出产品上市的时候，获得更高的市值。”

    马仲很认可凯尔文说的话。

    正常创业者融资的时候，考虑的绝不只是风投提供的资金，还有风投提供的资源。

    就像是鹏程物联，当初接受辉煌资本的投资，也是看中了辉煌资本能够带给他们的订单。

    可马仲是正常的创业者吗？

    “凯尔文先生，你说你代表麦戈文基金会，但你又要用IDG的资源来帮助我，你不觉得，这听起来有些异想天开了吗？”马仲笑道：“IDG资本可不属于麦戈文基金会，它还有其它投资者。”

    当年麦戈文投资给熊小格的2000万美元，早已翻了不知道多少倍，可这一过程中，也必然要让出利益给其它资本。

    这也就造成了，麦戈文让熊小格帮他创建的IDG资本，最终能够翻过来收购了他的IDG。

    简而言之，别说是凯尔文这个麦戈文的女婿，就算是麦戈文活着，IDG资本也不是他说了算。

    目前而言，就是熊小格，这个现任IDG的董事长说了算。

    凯尔文耸了耸肩，说道：“IDG掌握的资源，并不是一直属于IDG，只要你答应我的条件，我可以在一个月之内，让超过100名专业的技术人员，从IDG离职，加入你的公司。至于那些媒体编辑……他们对他们管理的媒体渠道，有着足够的自主权，我有这个自信，让他们发出一些对你有利的报道。”

    马仲并不知道凯尔文在IDG有多大的人脉关系，这是他查不到的信息。

    但是，他能够测试出来凯尔文说的是真话。

    这也算是在情报不足的情况下，让他不会限于资源不对等的弊处。

    “那么。”马仲直截了当的问道：“你的条件。”

    凯尔文正色道：“第一，和我代表的麦戈文基金会，签订资助研究及共享研究成果的协议，1亿美元，我们要40%。第二，我需要你带着你的PF，去寻求熊小格代表的IDG的投资。”

    马仲笑了，问道：“凯尔文先生就不担心，我直接把你说的话，告诉熊先生吗？还有，1亿美元40%这个方案，真的符合PF的价值吗？”

    凯尔文自信的说道：“你可以把我的话告诉熊小格，正如同我让你去找他投资，却不担心他真的会投资你一样，因为就算他真的想要投资你，也不可能给出对你更有利的方案。”

    “还有PF的价值，马先生，我想我刚才说的很清楚了，我能够给PF带来的，绝不止是1亿美元的资金。超过100名专业的技术人员，以及信息学圈子的媒体渠道。我想，除了我之外，无论是你口中的熊先生，或者是红杉资本、高盛这些顶级风投机构，都不可能给你。”

    “这笔账很容易算，如果从事风投行业的马先生不会算的话，我可以帮你算一算。”

    凯尔文顿了一下，没有得到马仲的回应，就真的算了起来。

    “没有那些技术人员，只有资金，你最终会一无所有。有了那些技术人员，短时间内来看，我低估了PF的价值，但几年之后，你会发现你手中的40%，价值至少超过100亿美元。”

    40%加40%不等于100%。

    马仲听出了凯尔文的意思，那就是他可以去找拥有鹏程物联股权的王伟和他的技术团队。

    所以，这是和那些教授一样，都认为PF是王伟研究出来的吗？

    凯尔文乘胜追击：“马先生，不要总是看到新闻里数亿美元，甚至数十亿美元的收购案，就认为技术真的很值钱。事实上，去年亚马逊收购的Eero，做的业务几乎和你们一样，也是物联网智能，他们是智能逻辑虽然不如你的PF，但他们拥有数千个家庭收集到的专属数据信息。而亚马逊全资收购他们的价格，也仅仅只有9700万美元而已。”

    “马先生请注意，是全资收购，创始人被迫套现离开。需要我为你介绍一下Eero吗？他们有一系列的联网家庭设备，在物联的道路上，比你们走的更远。而Eero的创始人之所以接受这个条件，只是因为他不接受的话，他的员工就不再是他的员工了。”

    马仲当然不会认为他拿出来的‘假人工智能’，嘴一张就能要来几十亿美元甚至上百亿美元的资金投入。

    对于那些巨头而言，有那么多钱，完全可以砸死你。

    正常情况下，没有人能够独自完成这方面的研究，别人有那么多钱，完全可以挖走你技术团队里的所有人。

    如果你愿意给你的技术团队成员大量的股权，那么，和把股权卖给那些巨头有什么区别？

    可还是那句话，马仲不正常啊。

    “凯尔文先生。”马仲回应道：“如果我说，PF是我的个人研究成果呢？王伟和他的技术团队，在其中起到的作用不足20%呢？”

    如果不是要低调一些，马仲真的很想说是他独自完成的研究。

    可即便如此，他的话也让凯尔文，以及经济学教授，那个凯尔文带来的工程师震惊了。

    不是因为相信而震惊，而是因为不信而震惊。

    王伟毕业于麻省理工学院，拿到了博士学位。王伟的技术团队里，也有不少专业级的工程师，硕士、博士不在少数。

    马仲能够见到那么多麻省理工的教授，和王伟的这个背景以及自身技术水平有直接关系。

    凯尔文笑了起来，问道：“马先生你是认真的？据我所知，你甚至没有学士学位。”

    大专确实没有啊。

    但我又不需要找工作，要学历干什么？

    虽然马仲也认为学历很重要，招人的时候也选择高学历优先，比如金秘书就是毕业于华夏的985名校。

    可他有比学历厉害的东西，那就是外挂。

    简而言之就是没外挂就好好学习，少玩游戏少看网络，有外挂就想干嘛干嘛。

    “如果我说的是事实，那么，凯尔文先生的备用计划可能就需要放弃了。”

    马仲直言不讳的说道：“所以，凯尔先生，要不要再给我一份报价？”

    