
    马仲骨折了。

    马仲直接就好了。

    周茹也骨折了。

    周茹却住院了。

    “沙雕女人，呵……别想浪费老子的能量值。”

    医院里，马仲面无表情的站在周茹躺着的病床前。

    不怒自威这个词，最适合形容现在的马仲。

    整个病房里除了闭着双眼，因为不知道该如何面对马仲，又不知道该如何赶走自己父母，更不知道该如何解决自己和自己家人，会给马仲带来的麻烦，所以选择装死的周茹。

    其他人也都在沉默。

    周茹的父母弟弟沉默时，脸上带着有些诚惶诚恐的表情，又像是哭笑不得的表情。

    他们想要给马仲赔笑，却完全得不到任何回应。

    他们想要哭周茹以让马仲心软，同时表现自己对周茹的关爱，却想到了刚才周茹因为他们跳了楼。

    张萌深吸了一口气，鼓起勇气说道：“咱们都出去吧，让周姐休息会，有我老板在这看着就行了。”

    周母周父人下意识的就想要拒绝，他们很清楚等他们出去了，这会正在装死的周茹会对马仲交代些什么。

    可突然感受到了一股视线，来自于面无表情的马仲。

    想到刚才他们惊慌失措的追到了楼下，却看到马仲抱着他们女儿，放进一辆看起来就很贵的车，在他们的呼喊声中直接开着走了，后来还是他们灵机一动跑到了最近的医院，才找到了马仲他们。

    而在追来的路上，周父周母也知道了那辆车叫宾利添越，好几百万。

    非巨富一般舍不得买。

    很有钱，以及完全无视自己等人的态度，让周父周母在来到了医院之后诚惶诚恐，丝毫不敢逾矩。

    或许，也有一些原因是周茹跳了楼。

    虽然他们完全不认为，周茹跳楼是他们逼迫的，只是在发神经。

    毕竟，如果他们真的会有这种愧疚，也不可能把周茹逼迫到如此程度。

    “那我们在门口等着。”

    周父拉了一把有些不愿意的周母，陪着有些谦卑，但却没什么愧疚的笑。

    “女……马……”

    想直接喊女婿又不敢，想喊马总又觉得生分，咕哝了几声，终究是退了出去。

    张萌犹豫了一下，也跟着要退出去。

    “你留一下。”

    马仲终于出声说了一句，依然面无表情，盯着张萌的视线，也让刚刚退到病房门口的周父三人刚刚产生的惊喜，亦或是惊恐，在瞬间消失。

    张萌低下头，又抬头去把周父刻意半掩着的病房门关上，才回到了病床前，再次低下头一副任君辱骂责罚的样子。

    她也猜到了。

    不止是猜到了，就在刚才和马仲一起来到小区的时候，她还在小区外面看到了王杰的车。

    当时她也没多想，现在看来……

    张萌糯糯的说道：“对不起，我……”

    马仲皱眉，他是真的讨厌听到对不起。

    你他妈知道对不起我，还要做对不起我的事？

    你他妈不知道会对不起我，那你对不起个毛线？

    “不怪张萌。”

    周茹突然睁开眼，挣扎着半起身语气有些急促的说了一句。

    她其实没多大事，也就是被马仲抱住了在地面上翻滚，缓解冲击力的时候，一条手臂的手肘处碰到了地面有些骨裂，还有一些擦伤。

    其实，如果不是她上半身某个位置肉多的话，就马仲抱住她时的冲击力，都能让她肋骨断上几根。

    要说受伤，马仲是真的受伤。

    他的身体素质虽然已经达到了人体极限，可又不是那些非人类的超级英雄，连和美国队长比都相去甚远。

    简单来说，就是多项奥运冠军级的身体素质，但还是个人。

    周茹虽然苗条，可因为两个地方肉多，又有身高，体重也有110斤。

    又是匆忙之间，马仲也没学过专业的落地翻滚，完全是凭借超强的反应速度，也就是敏捷属性完成了接人的动作。

    还有一个原因就是周茹体积相对较大，又是活人，如果是同样重量的死物，哪怕体积同样大，马仲也不会有事。

    好在马仲有能量值，100点能量值瞬间修复身上的几处内伤。

    只是擦伤就不好直接修复了。

    “是我的原因，是我家庭的原因。”

    周茹看着马仲身上擦破的衣服，一些些许血迹，心疼和愧疚的又开始落泪了。

    但她知道马仲这样的男人不喜欢女人哭，事实上没有几个男人会喜欢女人哭。

    只是大多数女人不会在乎男人的感受。

    周茹不得不在乎，强自忍住哭意，没有呜咽的落着泪说道：“我没想到他们突然找了过来，我也没有掩饰好，都是我的错。”

    马仲有些许的不耐烦。

    因为要不是他来得及时，周茹说不定就死了，这种完全不在他掌控之中，又不是真正意外的行为，让他对周茹很失望。

    “所以，你就跳楼？”

    马仲的声音很冷漠。

    但周茹听着却莫名的很安心，摸了一把眼泪，周茹略微有些怨气的说道：“那毕竟是我的亲生父母，生我是事实，养我也是事实，我能怎么办？”

    这世上有父母生而不养，也有父母愿意为了子女付出一切。

    这世上有子女不愿给父母送终，只知道争夺家产，也有子女照顾瘫痪父母数十年如一日。

    说到底，人和人是不一样的。

    未经他人苦，别劝他人大度。

    未知他人恩，也别劝他人冷血。

    马仲在心里叹了一口气，他明白周茹的想法，或者说是周茹做出来的选择。

    “你说给我的礼物，是什么？”

    听到这个问题，周茹犹豫了一下，低下头说道：“是用你给我买的那套房子的房产证，找你抵押借款的借条，和房产证放在一起。还有服装公司的股权转让合同，这些都和委托授权书，医嘱，以及我的个人录像放在一起，我咨询过律师了……”

    所以，之前就已经做好了准备吗？

    马仲深吸了一口气，说道：“行了，你好好休养吧，我会和你父母谈谈的，以后，他们不会来烦你了。”

    不给周茹说话的机会，马仲又看向了张萌，问道：“王杰是怎么回事？”

    带着周茹和张萌来医院的路上，马仲也知道这件事情是谁搞的鬼。

    但他不明白，王杰是怎么知道周茹的家庭情况的。

    张萌低着头说道：“昨天我在商场好像看到王杰了，当时也没在意，老板娘……店长的父母来店里的时候，他应该就在附近，对不起，是我的错……”

    马仲皱眉问道：“所以，王杰没直接找过你，你也没和他说过什么？”

    张萌愣了一下，眼眶有些红的说道：“没有，老板您相信我，我真没有，我之前也……”

    周茹帮着解释道：“萌萌不知道我家里的情况，我说放在她那的东西，她也不知道是什么，放到银行保险箱了。”

    不用解释，马仲也能够确定张萌说的是真话。

    那么，王杰是怎么知道的呢？

    瞎猫子撞到了死耗子？

    还是说，王杰查过自己？

    以王杰的能量，应该不可能做到这一点，别看陈默和黄辉他们查自己一查一个准，可他们又是什么体量？

    一个区区的王杰，呵呵。

    马仲决定自己来问个清楚。

    “你在这看着，有事给我打电话，找人给她买个新手机。”

    说完，马仲就在两个女人有些惶恐的眼神中，离开了病房。

    推开门，就看到了一副我们很关心、我们刚才没偷听样子的三人。

    “到楼下谈谈吧？”

    一直面无表情的马仲，说出这句话的时候突然就笑了出来。

    这让周父三人不解之余又有些惶恐。

    什么情况？

    刚才偷听的时候，女儿也没说什么好话啊。

    还是说，这个有钱的大款，是真的喜欢自己的女儿，之前黑着脸也是因为女儿受了伤，他也受了伤。

    现在想明白了，知道应该讨好我们了？

    脑补之后，周父三人陪笑着应了下来。

    他们哪里知道，马仲脸上莫名其妙的笑容，被不止一个人称之为‘恶魔的微笑’。

    