
    “沙雕，狗男人，太监，有毛病……”

    ‘我也叫冰冰’晚上七点半，从汤臣一品里独自走出来的时候，嘴里还在不停的谩骂着。

    就在之前的半个小时时间里，她终于体会到了什么叫希望越大，失望就越大。

    其实在被一个叫叶子的女人，从小区门口接到马仲的豪宅里时，她还有些不以为意，因为询问中了解到对方是马仲的司机。

    而且从相貌身材方面，冰冰自问是不输的，虽然马仲身边有金秘书这样的女人存在，可她自问非常了解男人。

    偷腥尝鲜，有几个能够拒绝的了？

    可让她怎么也没想到的是，除了叶子在，金秘书竟然也在？

    “老娘我以为你是想要一起飞，结果你他妈就是吃完饭让老娘滚蛋？草！”

    冰冰感觉自己有些胸闷气短。

    虽然压根就没想过能够成为马仲的女朋友，但一夜情缘或者几夜情缘之后，拿一些分手费不是顺理成章？

    如果表现的好，说不定能持续更长一些时间，在亿万豪宅里面住一住也是不错的。

    世人皆知亿达的那位公子哥，只是在玩，可不还是有那么多女人前仆后继？

    那边的竞争太激烈了，也没有什么办法联系到对方，冰冰下载了许愿软件之后，就想着自己应该有机会把自己展现给马仲看，毕竟有那个女主播的前车之鉴。

    许了个愿望，就能收获百万礼物，虽然直接捐了出去，但也收获了不少名气，也能够转化成实际的利益。

    可没想到。

    “老娘不能就这么算了。”

    冰冰在汤臣一品的小区门口，看着周围的繁华景象，心中怨恨不已。

    有些人未曾拥有，就不会觉得失去。

    有些人自以为只差一步，就痛惜万分甚至心怀怨恨。

    “我可以直接说，我和董事长上过床了，呵呵……然后说他是渣男，不负责任，到时候，他肯定要给我封口费。毕竟他也没有证据说没上过我，他的房子里面，也没有监控，我注意过了。”

    “就算是我也没有证据，又怎么样？反正是说说而已，又不是告他用强，他还能告我诽谤？”

    “就算是没有封口费，他死挺着不给，而且我说的话也没多少人信，又怎么样？”

    “你个狗男人今天恶心我，我也要恶心你，反正老娘光脚的不怕穿鞋的。”

    一个在许愿软件上，许愿和一个完全陌生的男人，共进烛光晚餐。

    而且，还要求那个男人亲手做饭，而除了别人家里，哪里又能亲手做饭呢？

    再加上那一句‘董事长说怎么样，就怎么样咯’，目的不言而喻。

    这样的女人，怎么可能是什么好女人，怎么可能有什么底线？

    “先看看软件上我的愿望有有没有被确认完成。”

    冰冰计上心头。

    许愿软件上的愿望如果被完成，会有确认的标识，而这种标识是需要双方同时点击确认的。

    当然，有些情况也需要放上去一些所谓的证据截图。

    比如冰冰的愿望，就由金秘书当时拍了张照片，以作为完成这个愿望的备注证明。

    于她而言，那就不止是愿望被完成的证据了，还有，她确实去了马仲的豪宅，并和马**进烛光晚餐的证明。

    而一个男人和一个女人烛光晚餐之后，正常情况下应该干些什么，那就不需要多说了。

    “羡慕嫉妒恨你的人应该有不少，而这些人，哪怕没有证据，也会帮着我声讨你，哈哈哈哈……”

    冰冰打了一辆车，离开了汤臣一品。

    “现在不能发，因为现在说这件事情的话，信的人不会太多。但等上个一两天，就说上完我之后，就不搭理我了。我要演出一副满怀期待，然后被始乱终弃的样子，这样的话，信的人就会稍微多一些，口诛笔伐也会更厉害一些。”

    在车上，冰冰又想到：“而且，我还得想个办法，不能留下证据的情况下，找董事长要封口费。如果他能先给我的话，也省的我败坏自己的声誉。”

    “应该怎么和董事长联系呢？”

    ……

    马仲完全没把冰冰的交易放在心上，又不是真的冰冰。

    至于拿多少，什么时候拿，这个就需要斟酌一下了，总不能别人跟他吃个饭，吃完就人就直接没了吧？

    一个两个还还说，多了的话，就算是没有证据也会引人怀疑。

    “你们两个游吧，我去健身房了。”

    马仲婉拒了金秘书和叶子的游泳邀请，其实也是看出来了两个姑娘有些许的不自在。

    毕竟游泳的时候，总不能穿着衣服吧？

    恩，不能穿正常的衣服。

    “谢谢老板。”

    金秘书和叶子开心的笑了起来表示感谢，然后直接拿着不知道什么时候，就放在了马仲家里各自的泳装，扑腾着跳入了楼顶露台上的露天恒温泳池里。

    马仲真的去了健身房。

    他的身体素质再一次的提升之后，就又要进行高强度的锻炼，以尽快的掌握自己的身体素质。

    其实就算是没有提升，他也已经健身成瘾，每天都要运动运动，这也是他身强力壮却没有精虫上脑的原因之一。

    健身就相当于炼精化气了。

    “系统，有没有办法搞出什么修炼功法？”

    想到来的路上，和叶子讨论过的传武，马仲有了新的兴趣点。

    永生的道路上，如果不多找一些兴趣的话，那可实在是太无聊了。

    “您希望得到什么程度的修炼功法？”

    “有什么程度的？”

    “什么程度的都有。”

    “恩？”

    马仲这才想起来，系统是恶魔系统啊，是一个可以征伐诸多超凡维度世界的‘恶魔’创造的系统。

    “但如果我想要修炼的话，基于我所在的世界没有超凡力量的源泉，所以，其实还是需要消耗能量值进行修炼？修炼出来得到的力量用掉了，也必须要用能量值进行补充？”

    系统回答道：“是的，基于您所在的世界现状，修炼不如直接使用能量值强化自身，也不如直接使用能量值具现超凡效果。”

    马仲叹了口气。

    “我想努力修炼，你却非得逼着我一直开挂？”

    嘴上是这样说，健身的时候，马仲也查询了一些所谓功法的修炼细则、效果之类的信息，然后发现，确实不如直接开挂。

    因为有系统在身的情况下，只要能量值足够，他就相当于拥有很多种超能力。

    再加上能量值可以提升身体素质，妥妥的魔武双修，那还修炼个什么劲啊。

    “我可以耗费能量值，帮别人修炼吗？”

    马仲又问了一句。

    系统回答道：“能量值消耗翻倍。”

    马仲倒不是很在意，因为他只是问问而已，他自己的能量值都不够用呢，为什么要帮被人修炼？

    当然，如果等到有一天，他的能量值多到用不完的时候，应该就是这个世界超凡复苏的时候了。

    健身一个小时，过程中，收拾好了的金秘书和叶子，也都告辞离去。

    再次独守空房的马仲，打开了许愿软件。

    “嗯？”

    马仲看到了一个熟悉的人。

    “用户王伟（鹏程物联总经理?）。愿望：招聘计算机科学与工程技术专业、机械工程技术专业技术人员。愿意付出的代价：月薪三万至十万。”

    马仲手里的钱不多了，看到这么高的工资，有些心动，他的水平拿顶级十万月薪完全不是问题。

    但也只是瞬间，因为这工资其实是他自己发出去的。

    “所以，还是得先帮王伟搞定他的研究，至少也得先拿出重要成果。只有这样，才能够融资获得大量的资金，而且这钱来的清楚明白。”

    关于和陈默的赌约，除了想要让陈默这个有些才华的人，为他工作之外，还有一个原因，就是马仲也希望能够逼迫一下自己。

    当一个人得知自己能够永生的情况下，心态自然会发生一些变化，干什么都不会着急，特别是挣钱这件事情。

    不然的话，得到系统两个多月了，怎么也不止这点身家。

    想到自己要努力，马仲就在脑海中问了起来：“系统，你做好准备冒充人工智能了吗？”

    