
    美国。

    第一次出国的马仲，甚至是第一次坐飞机的马仲，并没有多少新鲜感。

    与之相对应的，是随行的金秘书和叶子两人，一路上尽是好奇的目光。

    这两人也都是第一次出国。

    金秘书还好一些，从各种新闻和影视剧里面，对国外的了解并不少，毕竟是网络时代。

    叶子就是真的开了眼界了。

    “也不过如此嘛。”

    可叶子的新鲜劲也没持续多久，就做出了如此评论。

    金秘书笑着说道：“不论怎么样，看看总是好的。”

    无论是金秘书还是马仲，都记得叶子的愿望，这也是马仲要带着叶子的原因。

    虽然美国相对而言犯罪率比较高，治安环境差了一些，而且真要是有什么事情，人家差不多家家户户都有枪。

    可马仲这一次来美国，也不是为了做什么天怒人怨的事情，至少表面上是如此。

    所以也就不需要叶子的保护了。

    真的要是有什么事情的话，没有枪的叶子，还真不是马仲的对手。

    “董事长，那些人年纪都那么大了，听说有的……记忆力都不是太好了，真的有用吗？”

    对于马仲这一次来美国波士顿的原因，其实金秘书和叶子都不太理解。

    而且马仲说走就走，也比较匆忙，如果不是有资产证明以及马仲做担保的话，他们三个人的签证都没法办下来。

    美国人欢迎的并不是追求美国梦的人，而是有钱、有才的前提下，追求美国梦的人。

    “我的主要目的也不是为了找他们，别说他们不怎么可能答应，就算是答应了，也说不定会在去华夏的路上出意外，毕竟年龄都不小了。”

    马仲解释道：“主要还是想要和他们聊聊，他们的经验其实比他们的知识更有用，虽然知识的发展水平日新月异，但有些学科，这些年其实并没有本质上的进步。而且，他们也能够帮我推荐一些学生，这才是我想要找他们的主要目的。”

    “当然，对于你们来说，就相当于是旅游了吧。”

    在需要掩护的情况下，自然是携美同游比较合适。

    三人都没有美国的驾照，但住的酒店比较贵，有连同司机的专车服务。

    到达酒店的时候天色已经将暗，所以开了两间相邻的套间，游览了一下并不出色的夜景，感受了一下异域的饮食文化，就回到酒店房间开始运动了起来。

    各自运动。

    在马仲和叶子的感染之下，原本就有运动保持身材习惯的金秘书，健身的强度也有所提升。

    一夜无话，有人难眠。

    看着精神状态不太好的金秘书，马仲笑了起来，劝了一句让金秘书好好休息，结果被拒绝了。

    一行三人坐着酒店安排的专车，到达了麻省理工学院。

    先选择这所学院，是因为王伟就是在这所学校里毕业的，在来之前，马仲询问了一些信息，也算是有所了解。

    得自于刘东的并没有相关的记忆，只有纯粹的知识技能，简单来说就是知其然，也知其所以然，但不知其如何来的。

    因为鹏程物联和多鱼风投都没什么名气，几个亿华夏币量级的企业，在这样的世界顶级学府面前，也算不了什么，所以马仲一行人的到来有些悄无声息。

    唯一的接待者，还是王伟当年的一个同学，他当初毕业之后选择了留校。

    “你好，马董事长，我是张尚英，王伟的老同学。”

    “你好张教授，叫我小马就可以了。”

    张教授不是真正的麻省理工教授，但也相去不远了，是理论化方向的研究者。

    “还是叫马先生吧。”

    双方客套之后，张教授就带着马仲参观了起来，麻省理工很大，但马仲并没有多少参观的心思，所以只是走了个招待程序就结束了。

    之后，张教授带着马仲一行人到达了教职工的住宅区。

    “能够在这所学院教书育人的，其实收入都不低，很多甚至自身在校外都有一些企业，就算是只有实验室，研究资金方面也是非常多了。”张教授介绍道：“所以，真正住在这里的，都是一些喜欢学院氛围，准备在这里养老的。当然，也有一些在职的，因为年纪问题……譬如我这么年轻的，所以没有太多收入，哈哈哈。”

    马仲看了一眼沙悟净发型的张教授，竟然表示认同的说道：“张教授这个年纪，在这个行业里确实是年轻的。”

    金秘书和叶子在后面眼带笑意。

    倒不是笑话快四十岁的张教授说自己年轻，而是觉得她们的老板，和王伟、张教授这些人完全不一样，只从发量上就能过看出来。

    但这一次来美国，马仲却没有带看起来就很专业的王伟，也没有从鹏程物联带什么技术人员，只带了她们两个门外女。

    如果真的涉及到一些专业的问题，根本聊不明白怎么办？

    甚至是被骗了呢？

    一行人在住宅区转悠了一圈，算是熟悉环境之后，张教授就带着马仲三人拜访了几个相关专业的老教授。

    到没有具体谈些什么，只是接触了一下算是认识了。

    有些事情，马仲当然不能当着其他人的面来谈，他这一次的美国之行，预计是半个月的时间。

    吃过中午饭，马仲一行人就和张教授分开了，而金秘书和叶子也终于熬不下去了，毕竟需要倒时差，她们的身体素质和灵魂意识强度又不够，所以回酒店补觉去了。

    独自一人的马仲，感觉一身轻松。

    “不带吧，一个人来是有些莫名其妙的。带了吧……从明天开始，就让她们两个旅游购物去，或者，去图书馆看书学习去。”

    马仲这样想着的时候，就到了住宅区外围的一个酒吧。

    美国的酒吧和国内的酒吧不同，是真的喝酒，而不是蹦迪。

    得自于刘东的8级英语，让他交流起来也毫无障碍，看起来就像是在美国生活了好些年的人一样。

    “这么巧啊，詹姆斯教授。”

    马仲进了酒吧之后，就碰到了‘熟人’。

    上午才见过面的詹姆斯教授，虽然之前看亚洲人都长一个样子，但像是马仲这么帅气的人，印象还是很深刻的。

    “年轻人，这么有兴致的吗？”

    已经七十多岁的詹姆斯教授，曾经是王伟和刘东的导师，现在已经退休了。

    马仲笑道：“我觉得，少量的酒精其实有助于思考，詹姆斯教授，这两位不介绍一下吗？”

    詹姆斯教授示意马仲可以坐在一起，然后介绍了起来。

    “这位是兰德斯教授，这位是马尔顿教授，这是来自于华夏的……一家风投公司的董事长，他叫……”

    马仲也知道詹姆斯对于华夏的名字记忆力不行，笑着自我介绍道：“我姓马，三位教授也可以叫我杰克马。”

    倒不是一定要取个外国名字，只是交流的时候也必须要有个称呼，强行要求对方叫自己的华夏名字，先不说别人能不能叫正确，会不会浪费马仲不断的解释，只说出于马仲的目的而言，也应该用一些方式拉近关系。

    兰德斯教授礼貌的笑了起来，说道：“哇哦，又是一个杰克马吗？你好。”

    马尔顿教授却是头也不抬，直接说道：“华夏那种地方，出现一个杰克马就已经是极限了，名字不代表成就。”

    马仲脸上的笑容未减，但眼神之中却有了一些冰冷。

    “再来点吧，我请客，三位教授随意。”

    马仲的大方让詹姆斯和兰德斯好感上升，虽然他们也不差这点钱，但态度很重要。

    马尔顿依然是一副看不上马仲的样子，喝了马仲的酒才问道：“你的公司有多少资金，投资的成功案例有多少，综合估值能够达到多少？到了独角兽标准吗？”

    马仲实话实说：“综合起来的话，目前大概只有1亿美金。”

    饶是三个麻省理工的教授，身家都还不错，距离1亿美金也有相当大的距离。

    詹姆斯和兰德斯表示惊叹，上午见面的时候，张教授并没有介绍马仲的身家。

    而马尔顿却嗤笑了一声：“所以，你是华夏的那些第二代吗？或者是第三代？继承了父辈的财富，就认为自己有了成就，和学院里的一些赞助学生一样。”

    这偏见……

    马仲继续笑，他可太喜欢别人对他不好了。

    “马尔顿教授，如果我是依靠我自己的努力，奋斗到这么多财富，并且还能够获得更多的财富和成就，又怎么说呢？”

    