
    周茹得知马仲的安排之后，想说些什么，但终究什么都没说。

    她很了解她的父母，重男轻女的同时，又认为终究是要嫁作别人家的女儿，得用自己的一切，以及丈夫的一切来偿还养育之恩。

    从一个月几百块钱，到一个月几千块钱，到偶尔上万的拿。

    贪欲这种东西，只会随着时间和能够看到的利益而不断放大，没有终结。

    但这些话没必要，也不应该对马仲说。

    自己已经给马仲添了太多麻烦了，就算是一个月两万撑不了几个月，甚至这个月都撑不下去。

    那也终究是自己的事情。

    “帮我办一下出院手续吧，我可以回家休养，其实，也不耽误工作。”

    周茹咬着嘴唇，说道：“就是……我给叔叔阿姨打个视频电话拜年？”

    虽然之前说好了是假装女朋友，但周茹也期待不已，而现在她的样子，自然不好跟着马仲回家。

    她不怕自己丢人，她只怕给马仲丢人。

    马仲摇了摇头，说道：“没必要，你好好休息，这个年就让张萌照顾你吧，算加班，给三倍工资。”

    旁边的张萌赶忙摆手说道：“我不要工资，本来就是我的原因，我……”

    马仲对于张萌到不怎么责怪，因为王杰那件事情虽然和张萌有关，但毕竟是他下的手。

    而且，就算是没有王杰这个意外，以周茹父母和弟弟的品性而言，也是早晚的事情。

    早点解决也好。

    “我说算加班就算加班，你多费点心。”

    将欲取之，必先予之。

    无论是对待周茹的父母和弟弟，还是对待张萌，差不多都是这个意思。

    马仲很清楚周茹的父母不可能止步于一个月两万，特别是在他坦言自己有10个亿现金之后。

    不然的话，完全没必要说自己有多少钱，无非是为了勾起那三人的贪欲。

    只要有贪欲，而且交易关系已经建立，那事情就好办多了。

    周茹因为生养之恩，无法对自己的亲生父母下手，基于亲情，甚至翻脸也不能做到。

    或许，也是因为周茹很清楚，就算是她翻了脸，以她父母的尿性，还是会以各种方式找上门来，撒泼打滚都不止。

    所以只能选择自己去死。

    千万不要怀疑有些人的下线，类似于在孩子出生不久就和人私奔，等孩子成年之后又跑回来要求孩子赡养的新闻，其实并不新鲜。

    可对于马仲而言，无论是生养周茹，还是所谓的亲情血缘，都没有任何意义。

    所谓爱屋及乌，前提是那只乌鸦不会每天都吵吵个不停。

    别说天天吵吵了，就算只是一个晚上，马仲也会直接打死。

    至于这样做会不会让周茹难过甚至误解？

    马仲不会忘记周茹对他提出来的第一个交易申请，在周茹的内心深处，未尝没有这种想法。

    别说不可能有证据，就算是有，又能如何？

    马仲对周父三人说的话，并不完全是为了表现出肆无忌惮，让周父三人不敢有家凭女贵的想法。

    也是事实。

    “我一会就回老家，你自己注意，别再做一些沙雕的事情了。”马仲又看向了周茹，说道：“别忘了你对我做过的承诺。”

    周茹心里陡然一空。

    不是因为马仲提到了那个关于‘随叫随到’的承诺，而是因为马仲要走。

    “留一个晚上吧。”

    有些着急，所以周茹也就顾不得张萌在旁边了，说道：“我其实还可以……”

    可以惨叫吗？

    看着周茹手臂上的夹板，马仲全然没有兴趣，再说了，他身上还有伤呢。

    为了避免被人发现异常，那些外伤他都没使用能量值治愈。

    “你还是好好休息吧。”马仲拍了拍周茹装了极端沙雕思想的小脑瓜，说道：“有事情给我打电话。交给你了，别再让我失望了。”

    后一句是对张萌说的，说完，马仲头也不回的走了。

    留在医院里陪护？

    又不是正儿八经的男女朋友关系，马仲可不是舔狗，也不需要当舔狗。

    在他得到恶魔系统的那一刻，这世上只会出现别人舔他的情况。

    “老板他……”张萌见周茹情绪不对，赶忙解释道：“应该只是一时被我气到了，不是对你不好。”

    周茹摇头说道：“我没有责怪他的意思，也不是你的错，本来就是我自己的问题，而且……本来我就欠他十年的时间，现在，我的命都是他的了。”

    回想自己跳楼之后，本以为会彻底离开这个世界，却跳入了马仲的怀抱，周茹到现在都感觉自己是在做梦。

    张萌突然兴奋了起来，说道：“哇，说真的啊，当时我都看傻了，我和老板一块下了车没走多少步，老板突然就窜了出去，然后就接住你了，还在地上翻滚了几圈，简直比偶像剧还偶像剧啊。啊……店长，我不是……”

    周茹笑了起来，说道：“没关系的，我跳楼确实很蠢，你多说一说，也能提醒我，我是说真的。”

    张萌这才松了一口气，好奇的问道：“店长，老板身体素质那么好，微视上的那个短视频里，我看到好多专业健身的都评论说他们做不到。老板……是不是会功夫啊，还特别厉害的那种？”

    周茹不知道马仲会不会功夫，但想到了上一次去东海的那三天，双颊微红的说道：“应该，很厉害吧。”

    张萌一副果然如此的样子，兴奋的说道：“我就说嘛，哎呀，当时我是没拿手机，要是能拍下来的，肯定能在微视上……对不起店长，我……”

    周茹叹了口气，又笑了笑，说道：“我真的不介意，我说过了，你可以多提一提，只有这样我才能下定决心。”

    张萌犹豫着问道：“店长你是准备？”

    周茹沉默了一会，说道：“一个月两万，我觉得我工作努力些，应该没问题。如果……如果他们想要更多的话，我就放弃我的梦想，躲在一个只有马仲知道的地方，做个金丝雀，其实也挺好的。”

    张萌并不清楚周茹和马仲的约定，担心的问道：“可老板很有名气啊，你要是和老板结婚了，他们肯定能找到你的。”

    结婚？

    周茹笑了起来，说道：“你知道我为什么只让你叫我店长，而不让你叫我老板娘吗？除了因为我知道有一天，我家里人肯定会找过来，还因为……我配不上马仲。”

    “不怕你笑话，我和马仲在一起，最开始只是因为他愿意帮我完成我的梦想。我说过，我愿意一直做他的情人，有一天他不需要我了，我年老色衰了，我就会收养几个孩子，守着我的梦想过完这一辈子。”

    “我承认，后来我发现他真的是太优秀了，发现自己爱上他了，我想过争取更多。但是……从今以后，我的命就是他的了，我情愿做一只金丝雀，把我最美好的年华给他，我不需要名分，我也不配要名分。”

    “等到有一天我变成了一只麻雀，我想，有他的回忆，也足够我孤单又灿烂的终老。”

    看着周茹脸上，突然出现了发自内心的笑容，张萌哇的一声就哭出来了。

    她这一天，也算是经历颇丰，愧疚、惊吓、不解、愤恨、同情等等情绪，也算是释放了。

    张萌哭了，周茹也哭了，两个女孩在病房里就抱着哭了起来。

    都是为了释放情绪。

    马仲不是女人，所以他不可能为了释放情绪就在那哇哇的哭。

    他选择直接离开医院，连破损的衣服都不换，驱车直接驶向高速路入口，就是为了释放自己情绪的同时，留好不在场证明。

    “让你拿老子的寿命多活一会。”

    “系统，给我确定王杰的位置。还有，监测那三个人渣什么时候违约，只要他们之中有任何一人联系周茹，就直接告诉我。”

    