
    王伟干劲十足。

    过年都没给自己放假，除了年夜饭之外，每天都扑在公司的实验室里。

    说是实验室，其实并没有想象中那么高端，毕竟从事的研究工作不一样，无尘无菌之类的标准完全不需要遵守，相关的实验设备，也多是一些机械设备、电脑设备。

    “新年好啊董事长。”

    王伟对于马仲的到来很是高兴，因为他迫不及待想要展示他的研究成果了。

    “小冰冰，给董事长拜个年。”

    带着马仲到了实验室里，王伟就高声说了一句。

    “董事长新年好啊，祝董事长新年新气象、万事顺心顺意、身体健康、福如东海、寿比南山……”

    马仲愣住了。

    王伟还以为马仲被他的研究成果震住了，得意的说道：“怎么样啊老板，虽然在智能化的程度上还非常弱，或者说，根本就没有智能。但在某种程度上，已经和市面上主流的一些语音交互软件差不多了。”

    马仲问道：“福如东海寿比南山，适合用在拜年话上？”

    王伟尴尬的笑了笑，说道：“数据库还有一些问题，但问题不大，只要有时间，我们都可以解决的。”

    马仲在得到了刘东的知识之后，自然比之前更了解这些，说道：“第一，你们并没有高效率的专享数据收集渠道，只能购买别人弃之不用的所谓大数据信息，所以数据库的问题很大。第二，这不仅仅是数据库的问题，还有程序逻辑的问题，交互过程中的信息调用出现失误，就意味着应用在物联项目上的时候，会引发直接的事务，甚至造成用户的损失。第三，不要叫小冰冰了，换个名字。”

    王伟一脸懵逼。

    “老板你这么专业的吗？”

    问出这个问题的时候，王伟的眼神中有些犹疑，他并不知道马仲的学历信息，也不知道马仲的专业，但从马仲的年龄和财富，以及身材来看，怎么看都不像是学霸。

    所以王伟觉得，马仲应该是找了专业人士。

    但问题又来了，专业人士并没有来自己公司，也没有和自己对接啊？

    马仲笑了笑，说道：“我比你想象中的更专业。”

    王伟也就放下了疑问，毕竟是自己的老板，就算真的找了其他人他也管不了，而且也真的说不定，万一老板就是专业人士呢？

    不然，为什么投资自己。

    “那老板您就得多指导指导了，可不能再当甩手老板。”王伟说道：“关于语音助手，或者说这套‘伪人工智能’程序的名字，老板有什么好建议？”

    马仲稍加思索，说道：“就叫金秘书吧。”

    王伟愣住了，然后犹豫着问道：“老板，这样会不会有些……不合适啊？”

    马仲沉吟了三秒，说道：“好像是有些不合适啊，应该等回去之后，问问金秘书的意见的。而且，金秘书这个商标也没注册，真的用起来了，被人山寨盗版是很容易的。”

    我说的是这个不合适吗？

    那是你活着的金秘书啊，你让人当一个智能语音助手？

    钢铁侠那个也是在管家贾维斯死了之后，才做成的人工智能啊。

    不过王伟不敢说出自己的心里话，而是说道：“那就随便先暂定一个吧，这个可以随时改，问题不大。”

    马仲点头说道：“那你取一个吧，我不太擅长取名字。”

    王伟犹豫了一下，主要是思考老板为什么不喜欢小冰冰这个名字，然后说道：“不如先叫多鱼吧？”

    马仲点头表示认可，没再深究这个问题。

    “我在许愿软件上看到你发招聘信息了？怎么，现在技术人员不好招聘的吗？”

    王伟回答道：“也不能说不好招，只是熟悉团队就需要一些时间，再加上本来对技术的要求就很高，所以不是那么容易找到合适的人选，找到了一时半会儿也很难提供助力。在许愿软件上发那个，也是想做个推广嘛，董事长您不是说了吗？要做一些技术之外的事情。”

    马仲笑了笑，然后问道：“你觉得，距离真正意义上的人工智能出现，还需要多长时间？”

    王伟不假思索的直接说道：“五十年之内都不可能，别看那些人工智能概念的公司，现在有不少做的很红火的，估值市值甚至是收购价高的离谱，可其实没有一个和真正意义上的人工智能沾边的。”

    “简单来说，他们所谓的人工智能，其实就是复杂程序和大数据综合的产物，用户提出的问题，或者是提出的相关诉求，能够得到有效回应的前提，必须是提前有相关的程序设定，数据库里也有相关的信息可以被用来调用。”

    “五十年之内，所谓的人工智能都应该是这个发展方向，这也是为什么5G概念现在这么火的原因。因为个人终端的数据存储、分析能力都是有限的，而当5G真正意义上出现之后，云数据、云分析的功能才能够得到最大程度的发挥。”

    “我们的研究方向也是如此，相比于单纯玩人工智能概念的公司或者技术团队，我们的优势在于，我们有一定的物联技术基础。所以，只要完善了智能程序，丰富数据库信息，我们就能够在这个行业里闯出一条路。”

    五十年吗？

    马仲其实自己也能分析出这些，只是每个人的观念都是不一样的，让系统冒充人工智能这件事情，马仲也需要一些专业人士的意见。

    现在看来，这个想法有些惊世骇俗了啊。

    “如果。”马仲笑着问道：“有一家小公司突然研究出了人工智能，我是说真正的人工智能，你觉得可能吗？”

    王伟直接笑道：“根本不可能，这可不是买彩票能够撞运气实现的。董事长，您知道阿兹海默症吗？”

    马仲点头，这个病就是俗称的老年痴呆症。

    王伟继续说道：“仅仅是美国，就有550万患者，我国人口基数大，患者约有1000万人，每年还在以30万的速度提升者，全球患者的花费的治疗费用已经超过1万亿美元。从某种角度上来说，这一块的市场是非常庞大的。”

    “但自从1998年真正意义上发现这种病症到现在，全球数千家专业机构投入总资金超过6000亿美元，依然没有任何有效的研究成果，直接宣布研究失败的项目超过154次，也就是说有154个方向被彻底放弃。”

    “十几个世界级医药公司，包括市值2000亿美元，全球最大的医药巨头辉瑞，也都正式宣布放弃攻克这门病症……”

    顿了一下，王伟说道：“董事长，您觉得如果运气有用的话，那为什么，全球顶尖人才和机构，耗费很多时间这么多金钱资源，依然会选择放弃呢？”

    “和真正的人工智能一样，和可控核聚变技术一样，有些技术，是需要上百年时间，几代人的共同努力，各种基础学科同时进步，才能够出现成果的。”

    “如果真的出现了您说的那种情况，那只能说明那家小公司有问题，因为他们如果没有问题的话，那就是全世界都有问题。天才不是没有，但不可能领先全世界好几步，不，这不好领先好几步，而是别人还在地表做基建工程的时候，他就已经登月了，登上火星了。”

    这已经不是木秀于林风必摧之的道理了，也不是鹤立鸡群的道理了。

    而是类似于在马仲这个世界里，突然出现了超人一样不可思议。

    所以，暂时还不能让系统冒充啊，因为太高调了。

    马仲笑着问道：“你为什么对阿兹海默症这么了解？打个比方的话，癌症不是更合适？”

    王伟沉吟片刻，说道：“因为我父亲得了这种病，而有的时候，我觉得这样活着，比癌症之后死亡更可怕，因为当失去记忆和信息处理能力的时候，人，还真的是人吗？你，还是你自己吗？”

    “就像是人工智能系统，依照人类的意志处理信息的只能叫人工，而不能叫智能。”

    马仲说了声抱歉，然后有了个新的想法。

    以超凡的角度来看，其实就是大脑损伤出现病症，导致灵魂出现问题。

    那么，马仲是完全有能力治愈这种病症的，或者说，马仲只要有足够的能量值，他可以治好已知的任何病症，包括一些所谓的绝症。

    但治病救人不是他的主要任务和计划，他是想要创造财富。

    所以，人工智能不是不能出现，而是不能让系统冒充。

    “系统，以别人的灵魂做基础，制造低级人工智能核心，是不是耗费的能量值就少了很多？”

    