
    企业管理专业的金秘书，没有谈企业融资、并购之类的经验。

    关于人工智能，甚至于物联项目她也是一知半解，别说和专业人士媲美了，一些业余爱好者懂的都要比她多。

    但很多复杂的问题，其实是可以简化的，特别是在掌握了需求关系的优势之后。

    “我说过了，罗斯先生。”

    金秘书的口语相比于马仲而言，缺少了一些经验上的地道，但也足够标准。

    “我们会在三个工作日之后，进行一次展示工作。当然，我能够理解你希望单独展示产品的诉求，可我也希望你能够理解我们。一次小型的类产品发布会的展示，我想，对于跨越远渡重洋的我们而言，是更为便利也更为有效的展示方法。”

    金秘书在打电话的时候，坐姿端正，仿佛是在和人面对面的进行商务谈判一样。

    她的面前放了一些A4纸，上面是她亲手写的一些注意事项，以及一些关键信息备注。

    比如通过詹姆斯教授，得到的这个目前就职于谷歌的顶级工程师罗斯，能够在网络上收集到的一切信息。

    “三天的时间确实有些短，但我想谷歌虽然庞大，但结构应该不会臃肿，不至于三天的时间，都不够你把信息传达到有决策权的人士那里。”

    “在你传达信息的同时，我也希望你能够强调，这一次的展示机会在短期内只有一次。身为工程师的你，应该很清楚这种展示如果在推出产品之前，多次进行的话，对于我们和我们的产品会有什么样的影响。”

    似是而非的懂行人金秘书，以一些空泛没有实际意义，容易被人脑补的话语表达着自己的专业。

    “据我所知，谷歌的AI智能助手，并没有提供实质性的测评展示，只是放出了你们自行测试的通话录音。”

    “我明白罗斯先生你的怀疑，也很理解，但我希望罗斯先生搞清楚一件事情，那就是并非我们主动找到了你，而是詹姆斯教授给了你我的联系方式。”

    “你可以选择不信任我，不信任我的老板，但我想，对于12名麻省理工学院的教授，你应该有信任的基础。至少，其中有三个相关专业的教授，还有三个数学家教授。”

    “好的，罗斯先生，期待三天后的会面。也期待，你们能够接受我们的条件。”

    挂了电话，金秘书深吸了一口气，然后起身，在叶子钦佩的目光中去了卫生间。

    对着镜子深呼吸，给自己打气之后，金秘书再次回到了桌子前。

    稍作收拾，就说道：“叶子，走，我们下楼。”

    叶子起身，之前的表情在瞬间消失，面无表情的状态下，结合她利落的短发，以及特意更换的西装，竟给人一种生人勿进的感觉。

    金秘书笑了起来，说道：“叶子，我们还在房间呢，你别对我放冷气。”

    叶子面无表情的说道：“金秘书，你的安全至关重要，这是董事长的交代。”

    金秘书无奈的笑了笑，她很清楚进入工作状态的叶子，会一直持续这种状态，和平时的叶子完全不是一个人。

    出门的时候，金秘书的表情也消失了，仿佛化身女强人。

    坐电梯下楼，到达酒店的咖啡厅。

    “你好，杰罗妮女士。”

    “你好，金秘书。”

    来自于红杉资本的中年女性杰罗妮，眼神惊叹的说道：“真没有想到，电话里声音那么动听的你，竟然长的这么好看。”

    说完，杰罗妮又补充道：“请不要误会，我也是女性，所以很清楚长的漂亮在职场中会有什么样的劣势，毕竟我也曾年轻过。”

    金秘书礼貌微笑致谢。

    双方客套之后入座，金秘书颇有些拒人于千里之外的态度，说道：“杰罗妮女士，我想我说的已经很清楚了，如果你们无法接受我们的条件，那甚至连参与展示会的必要都没有。当然，我们依然欢迎你们来参与展示，甚至是测试。只是很抱歉，我只有半个小时的时间和你喝咖啡。”

    面对还没有表现出投资意向的罗斯，和他暂时代表的谷歌，金秘书是一种态度。

    面对主动找上门来直接表现出投资欲望的杰罗妮，和她代表的红杉资本，金秘书又是一种态度。

    两种态度都没有引人不满，相反，金秘书的镇定自若和有恃无恐，让久经商场的杰罗妮，对于鹏程物联的产品更有信心。

    还是那句话，他们没理由相信马仲和鹏程物联，但他们愿意相信那些教授。

    “年轻的企业总是富有朝气，以及强烈的进取心和信心，我喜欢投资年轻的企业和创业者。”

    杰罗妮的表情和话语无可挑剔。

    “金秘书，我知道你的董事长马先生，和IDG的凯尔文见过面。我也大概能够猜到，凯尔文会给出你们什么样的条件。事实上，这个圈子里的人，也只有凯尔文自己认为，他想要报复熊小格的想法是个秘密。”

    “当然了，也或许这就是凯尔文故意表现出来的，以此来获得来自于麦戈文基金会的支持，进而在IDG资本中继续占据董事会的位置，以及掌握部分IDG的资源。”

    杰罗妮看着表情平静，眼神都没有波澜的金秘书继续说道：“所以我认为，无论凯尔文给出了怎样的报价，都是超出实际估值的。当然，这并不是说我们红杉否认你的报价。”

    “我的意思是，如果你们真的牵扯进了麦戈文基金会，和IDG之间的冲突，可能会影响到你们未来的发展。”

    对于自己不了解的问题，金秘书的原则是不置可否。

    “杰罗妮女士，我想我应该说过，PF的主要研究者是我的老板，多鱼风投的董事长马仲先生。”

    金秘书直接把话题引到了她擅长的领域，来自于马仲的自信，让她信心十足的说道：“所以，问题从来不在于我们获得谁的投资更有利，问题在于，谁能够得到我老板的青睐，获得乘坐他那辆快车的机会。”

    “错失良机的话，就追不上我老板的步伐了，因为我老板开车的速度很快。”

    一个来自于华夏的计算机专业大专生吗？

    杰罗妮并不相信这些话，如果不是王伟和他的技术团队远在华夏，即便红杉资本在华夏有很强的实力，也很难在这么短的时间里联系到王伟。

    而且，就算是联系上了，掌握了鹏程物联80%股权，又有一定资金量级的马仲，又怎么可能那么轻易的甩开？

    “如果展示顺利的话。”杰罗妮在金秘书的自信面前，选择直接一点，说道：“原则上，我可以代表红杉资本，提出两个方案。第一个是认可5亿美元估值，融资2亿美元的方案，马仲先生具体套现的数额，可以进一步商讨。”

    “第二个方案，是以5亿美元现金，溢价收购马仲先生的多鱼风投，掌握的鹏程物联80%的股权。”

    前提是展示顺利。

    金秘书听的很清楚，饶是她在心里不断的暗示自己要镇定，也忍不住有些许的惊讶。

    老板收购鹏程物联80%的股权，用了多少钱？

    不到一个亿，而且是华夏币，现在，却翻了34.6倍？

    如果直接卖出去的话。

    惊讶稍纵即逝，金秘书恢复镇定说道：“我会把杰罗妮女士你的报价，汇报给我的老板，但据我所知，通过的可能性极低。”

    没有追问什么才算是展示成功吗？

    杰罗妮同样注意到了这一点，所以，是无比的自信展示一定会成功的吗？

    微笑回应之后，杰罗妮说道：“那请问金秘书，不知道有没有这个荣幸，见一下你的老板吗？听说，是一位魅力极高的男性。”

    老女人你想干嘛？

    金秘书微笑回应：“我们公司有一款许愿软件，如果杰罗妮女士有这个需求的话，可以下载并在上面许愿。我的老板马仲先生，会经常在上面满足各种人的各种愿望，当然，你可能需要付出一些代价以吸引我的老板。虽然目前只有华夏版本，但我想，对杰罗妮女士而言不是问题。”

    许愿软件？

    什么鬼。

    杰罗妮有些无奈，时间太仓促，从得到消息到直接抢先接触谈判，她的准备工作做的并不充分。

    她也想过了解更多信息之后再谈判。

    可有些机会却真的是稍纵即逝，特别是在这种别人掌握了革新技术的情况下。

    “那么，可以麻烦金秘书帮我下载一下那款许愿软件吗？”

    杰罗妮确实很想见马仲，她也不介意付出一些代价，据说，那个来自华夏的男人真的很有魅力。

    