
    “我就想回家过个年，为什么你们一个个的，一而再再而三的来烦我？”

    马仲皱着眉头，看着直接找到公司里来的陈默。

    对于过年这件事情，马仲其实是有些期待的，这种心态也非常正常。

    只要是挣了钱，过年时间又闲的人，都会非常期待过年。

    人之常情。

    可一件事情接着一件事情，让马仲定好的回家计划一次又一次的被打乱。

    “马总，死也要让人死个明白。”

    陈默并不相信马仲真的想回家过年，只以为这是托词，想着前天马仲找自己的时候，自己二话没说无视敌对关系选择见面，说好了请自己喝茶，结果最后却是自己请客。

    那些都不说了，现在自己找到马仲公司里来了，马仲却是这种态度。

    所以陈默颇有怨气的说道：“我就想知道，你是从哪得到的消息。”

    马仲嗤笑了一声，说道：“虽然我不是反派，但反派死于话多的道理我还是明白的，你以为是拍电影呢，我还要絮絮叨叨的让你死个明白，然后给你机会反杀？”

    “怎么，你真以为我跟你说了，然后，你把录音给黄辉听了，他就能够重新相信你？陈默啊，你也是久经商场的老人了，比我经验多了不是一点半点，怎么还这么天真呢？”

    陈默下意识的就想要摸自己的裤兜，但却忍住了这个动作。

    要是真的做了出来，岂不是不打自招证实了马仲的‘猜测’？

    可否认也没有意义。

    陈默深吸了一口气，说道：“黄总已经给我下了通牒，明天中午十二点之前，我就要把手中的辉煌资本股份卖给他，而下一次辉煌资本董事会召开的时候，就会直接宣布撤销我的职务。”

    “以马总的消息渠道，就算是这些事情在黄总说的时候，他的身边只有我一个人，也应该能够了解到吧？所以，马总，我真的只是想死个明白而已。”

    还别说，这事儿马仲还真的不知道。

    黄辉的招数已经被马仲拆解了，本身就没什么黑料的马仲，更不怕黄辉无中生有一些其它的手段。

    所以也就没耗费能量值监控黄辉，他刚才的话，也只是基于已知的情况加以分析得出的结论。

    事实证明，黄辉和陈默之间的关系，破裂的比他预计的还要严重。

    “这样，你跟我三年时间，我就告诉你一个秘密。”

    嘴上是不可能留下漏洞的，秘密是什么，在没说之前没有任何意义。

    马仲似笑非笑的看着陈默。

    没有得到答案的陈默反而笑了起来：“马总，这又是离间计吗？我刚才说的是真的，我真的没法继续在辉煌资本了，所以，这种离间的手段已经没有意义了。”

    马仲呵呵笑道：“我说的也是真的啊，怎么，你离开了辉煌资本就准备退休了吗？说说，你这些年挣了多少钱，以后可以衣食无忧的环游世界了吗？人啊，总是要工作的，你看我，虽然已经是绝对的财务自由了，可我还是每天来上班，经常加班……”

    陈默再次深吸了一口气。

    他觉得马仲是在和他闲扯淡，以报复自己找上门来，以及之前准备对付马仲的事情。

    “财务自由对于每个人都是不同的，释义是固定收入大于支出，马总，以你的消费水平而言，我并不认为目前的多鱼风投。亦或是您的ED基金会创造的收入，能够大于您的消费速度。”

    陈默说道：“我确实没法在辉煌资本混了，也不准备退休，更没资格退休。可说实话，以目前多鱼风投的体量而言，根本没有能够体现我能力的地方。除非，马总准备把ED基金会的钱，转移到多鱼风投上？”

    掌控了鹏程物联的多鱼风投，说到底也只是从虾米变成了小龙虾而已。

    说不定什么时候就会被人麻辣了。

    陈默也很清楚马仲手里大概还有多少钱，刨除ED基金会的3个亿，多鱼风投可以说已经没有多少腾挪的余地了。

    “原来是看不上我的多鱼风投啊。”

    马仲啧啧了几声。

    陈默依然有怨气，说道：“不是看不上，而是没有发挥的空间，而且，以马仲的性格而言，应该也不会想要用我这个手下败将，而且是差点给你惹出大麻烦的手下败将吧。”

    “啧啧啧……”

    马仲的啧啧声比之前更大了一些。

    “你还真说错了，我就喜欢用你这样的人。因为我听说，你的乌鸦嘴很灵验。”

    关于陈默乌鸦嘴的事情，也是马仲监听他和黄辉对话时发现的。

    虽然陈默的乌鸦嘴完全是马仲造成的，可他是绝对不会承认的。

    陈默再次心惊，然后无奈的呵呵了两声。

    他实在是想不明白，马仲的情报来源到底有多么强大和不可思议。

    “马总的意思是，以后多鱼风投遇到对手的时候，指望我的乌鸦嘴建功立业？”

    “是有这个想法，当然了，你的能力也算是可以的。”

    马仲注意到陈默的生意经通技能已经达到了8级，资本运作、公司管理、情报收集等方面的知识技能，也普遍在7级和8级。

    仅是这些，就能够吊打马仲和他手下的所有人。

    之所以陈默输给了马仲，以及相关技能知识不弱于陈默，经验之处更甚的黄辉也输了，不是因为他们不够强，而是因为敌人是马仲。

    “这样吧。”马仲笑了笑说道：“你不是觉得我的多鱼风投体量太小嘛，咱两打个赌。如果，在今年6月份之前，多鱼风投的体量无法达到辉煌资本的两倍，那么，我就告诉你我的情报是怎么来的。”

    “如果，我做到了，你要在多鱼风投兢兢业业的做至少十年时间。当然，相关的薪资待遇，绝对符合你的能力。而在这段时间里，你也必须在我的多鱼风投磨洋工，顺便也见证一下你口中体量太小的多鱼风投，是如何成为一个庞然大物的。”

    陈默愕然。

    “马总，你说的是今年六月份之前？现在已经是一月份了，你只剩下四个多月的时间了。”

    “而辉煌资本的实际体量已经超过了10亿，而且就我知道的信息，两个月之后……”

    陈默打住了。

    马仲也不介意陈默的隐瞒，笑道：“既然你不相信的话，完全可以答应下来啊。反正，你也没什么损失。”

    陈默思考刚才马仲说的条件，最大的损失也不过是自己兢兢业业的工作十年而已。

    如果多鱼风投真的能够达到那种体量，自己能够在多鱼风投工作也是一个很大的机会。

    再者说来，自己就算到时候真的不相干了，最多少要一些薪水，直接辞职就是了。

    马仲最多也就是让自己签一个竞业协议，还能怎么着自己？

    “马总就不怕我输了之后，翻脸不认账？”

    “我怕啊，所以，我希望在赌之前你能发个誓。”

    马仲一脸真诚的说道：“我觉得，男人都应该言而有信，发誓这种东西是很有用的。而且，就算你真的违背了誓言，也只能说明你这个人是真的不行，不给我工作了，也不算是我的损失。”

    天真！

    自己竟然输给了这么天真的一个人？

    陈默压根就不相信誓言，他问出那个问题，也只是想知道马仲准备用什么手段防备自己。

    可没想到……

    或者说，这种天真，其实就是一种信任？

    自己在黄辉那里五年时间，从未真正得到过的信任？

    “马总难道不会觉得，我背叛了黄辉，转投你这边，未来会变成三姓家奴？”

    虽然还没有搞清楚想要的真相，但满怀怨气而来的陈默，此刻竟然忘了自己的初衷。

    马仲笑了起来说道：“我很清楚，不是你背叛了黄辉，而是黄辉因为对你的不信任，所以赶走了你。怎么样，给个痛快话吧，发誓吗？”

    陈默犹豫了片刻，说道：“马总，我还是要说一句，我真的只是为了知道你的情报来源，所以，我接受赌约并发誓，如果我到时候输了却不认账，就会被天打五雷轰。”

    尼玛。

    为什么一个个的都想要被天打五雷轰呢？

    男人的共性。

    还是知道我缺能量值，所以想要用这种方式浪费我的能量值？

    听到脑海中响起的交易申请，马仲非常的不满意。

    “天打五雷轰太不现实了，这世上又没有什么神佛鬼怪的。”

    马仲干咳了一声，说道：“换一个现实点的，比如说……如果你违背了誓言，那你所拥有的一切，都将无条件赠予我。”

    陈默愣了一下，说道：“马总，你说的这也不现实好吗？就算你让我签了协议，法律也不会认可这种条款的，还是说，你准备设置一个巨额的赔偿金额？”

    马仲笑道：“我不会让你签协议的，也不需要法律的约束，因为我相信你。信任，是合作的最大前提，不是吗？”

    要说因为这句话而感动，那有些扯。

    但陈默确实感受到了一丝马仲的人格魅力。

    用这种不具备任何效应的手段来约束手下，还不如说是用人不疑疑人不用的绝对自信。

    “好，我发誓……”

    ……

    ps：求推荐票，36万字了，还没上架，还在裸奔，还每天5000+的更新，真的伤不起啊，求推荐票安慰。