
    “陈总，你有没有什么愿望啊？”

    马仲的笑容非常真挚。

    主动约见陈默也不是一时兴趣，从监控听到的对话来看，黄辉对陈默是产生了疑心的。

    再加上陈默本身也确实有能力，要不是自己开挂的话，还真不一定斗得过陈默和黄辉。

    所以马仲想看看陈默到底是什么态度，有没有可能成为自己的人。

    “我的愿望啊……世界和平吧。”

    陈默虽然答应了和马仲见面，但肯定不会轻易交心。

    他也是想知道马仲找他到底是为了什么。

    对于这个回答，马仲自然是不满意的，因为没有收到交易申请，而且，这种交易内容也很难完成。

    世界那么大，国家那么多，人口那么多，怎么可能实现真正意义上的和平。

    “陈总在辉煌待了多少年啊？”

    马仲请茶，这间茶楼的茶具和茶叶都还不错，环境也很私密，是个谈事情的地方。

    陈默到没有拒人于千里之外的样子，不然的话，他也不可能来见马仲了。

    “五年了。”陈默致谢喝了一口茶之后，问道：“马总不会是想要挖我吧？”

    “哎呀，这么明显的吗？”

    马仲脸上的表情显得很惊讶。

    但陈默自然是不相信的，之前他评论过马仲喜怒形于色，是过于年轻不成熟的表现。

    可后来事实证明，那都是马仲的伪装。

    “既然被你看出来了，那我就实话实说了。”马仲表情变的认真了起来，说道：“过来跟着我干吧，辉煌能够给你的，我也能够给你，辉煌给不了你的，我也能够给你。”

    陈默笑了起来，说道：“我一直很感谢黄总的知遇之恩，所以，我是不会离开辉煌资本的。感谢马总看得起我，但还是要说一声对不起了。”

    马仲却毫不气馁，似笑非笑的问道：“可如果黄辉不在了呢？”

    陈默陡然一惊。

    但心中却有些窃喜，因为他的手机打开了录音功能，这也是为了避免事后被黄辉问他为什么见马仲，进而引发一些不必要的误解。

    “如果黄辉不在辉煌资本了。”

    马仲加重了一下自己的语气说完了这句话，顿了一下，才继续说道：“那么，陈总你应该何去何从呢？据我所知，辉煌资本董事会内部，对于一向是黄辉嫡系的你，态度不是很好啊。”

    陈默心中略有失望。

    但也松了一口气。

    “自然是继续跟着黄总了。”陈默回答道：“黄总去哪，我去哪。”

    马仲又问道：“可如果黄辉想要退休呢？或者，是把钱赔完了，无法给你提供展现能力的舞台呢？”

    陈默不得不沉默了一会。

    他想的倒不是黄辉倒台，而是黄辉对他的信任问题。

    五年时间兢兢业业，结果却被黄辉怀疑自己是内鬼，而且还要让自己干那样的脏活，以证明自己的清白。

    而自己就算是真的做了那样的脏活，黄辉就真的会信任自己吗？

    或者说，一直以来，自己到底是黄辉的工具人，还是黄辉信任的嫡系呢？

    可知遇之恩……

    “相比于辉煌资本，马总的多鱼风投还有些太年轻了啊。”陈默问道：“不知道马总后续，又有什么投资计划呢？”

    有戏。

    马仲到不是很在乎陈默这个人，只是如果陈默能够反水的话，那短时间内，就不需要担心黄辉的问题了。

    陈默会成为自己的挡箭牌。

    “这就是商业机密了。”马仲说道：“陈总如果有兴趣知道的话，只要办理入职手续，多鱼风投在陈总面前，就不存在任何秘密。”

    陈默笑了起来，说道：“不了解清楚，我可没法办理入职手续啊。”

    马仲叹了一口气，问道：“所以，陈总是铁了心要跟着黄总了？”

    陈默偷鸡不成，也不介意，说道：“陈总也可以来我们辉煌资本嘛，我们很愿意接纳马总的资金，以及，马总掌握的鹏程。”

    马仲表情认真的再一次问道：“陈总，我还是很好奇，你有什么愿望。这个，应该无关乎商业机密吧，也不会影响到你和黄总吧？”

    陈默有些疑惑的看着马仲，说道：“马总，我的愿望，真的是世界和平啊。”

    马仲笑了笑，说道：“那行吧，今天就这样了，你请客吧，我们回见。”

    嗯？

    陈默懵逼了，看着马仲毫不犹豫的起身离开了，就更懵逼了。

    怎么就说走就走了？

    还有，明明是你约我来这见面的，怎么就变成我请客了？

    多少钱倒是不重要，可你这态度也太莫名其妙了吧？

    马仲自然不是莫名其妙。

    他测试出来了，陈默刚才那句话是真心话，换而言之，陈默对黄辉的忠心也是真的。

    那就没法把人挖到自己手下，以陈默抗拒的态度而言，也不很难和陈默达成什么交易。

    许愿式的不行，对赌式的也极难。

    那自然不需要再谈了，请客更是不可能请客的。

    马仲最近确实变穷了。

    投资了房产和公司，又买了几辆车，给房子里面换了家具，加上多鱼风投的租金和装修、员工开支，加上这些天的高消费之后，他手里的钱还不到两千万了，只有1900万。

    这还是之前王大彪那100万转回来了之后。

    才这么点钱，陈默又不配合，那自然舍不得请客了。

    反正他的目的也达到了。

    离开了茶楼，马仲就拨通了陆仁的电话。

    “拍到了吗？”

    陆仁回答道：“拍到了，最迟两个小时，你和陈默私下见面的消息，就会卖给黄辉。但是……效果可能不如你的预期。”

    马仲倒是无所谓，说道：“疑心这种东西，只要产生了，那就很难消除。特别是在这个关键的时候，而且，我还有其它手段。我让你查的消息查到了吗？”

    陆仁回答道：“已经查到了，王二狗见了一个大V，那个大V已经联系了好几个同行，今天晚上就会发布王二狗被打，而后被律师威胁不能报警，还要写不再追究的承诺书这件事情。”

    “对了，老板，你是怎么知道黄辉帮王二狗找了自媒体的？我之前真的没收到这方面的消息。”

    马仲说道：“当然是陈默告诉我的啊，你说，这要是被黄辉知道了，我和陈默见面这件事情，会不会有很大影响？”

    陆仁下意识的就想要说不可能。

    但犹豫了一下，还是说道：“肯定有很大影响的，可这件事情如果继续下去，你还是会被曝光出来的。”

    马仲自然也知道这一点。

    可这也是不可避免的事情，发展的过程中，总是要得罪别人的利益。

    错开黄辉，还有李辉、刘辉、陈大辉之类的。

    虽然不见得用这种手段，可毕竟是一个隐患，堵不如疏的道理，马仲也是懂得的。

    “曝光就曝光呗。”马仲说道：“早晚都要成名的，索性趁早了吧，而且，按照我的计划，这件事情不会也不会引发太多的关注度。”

    一直犹豫要不要成名的马仲，主要还是想要低调发育。

    可只是一个辉煌资本而已，就把自己查了个底朝天，那换成其它实力更雄厚的公司，甚至是国家呢？

    以后自己更有钱的时候呢？

    总不能把所有的资产，都挂在别人名下吧。

    索性干净利落点，掌握主动权，引导那些所谓自媒体的报道方向。

    马仲嘱咐道：“你记得卡好时间点。”

    陆仁说道：“放心把老板，我专业的。”