
    艾华带了一些礼物，找到了多鱼风投。

    礼物对于艾华而言很值钱，虽然艾华看来，这些礼物对于马仲而言应该什么都不算。

    但他只是想要表达自己的心意。

    “如果有需要的话，我可以联系记者的，他们之前跟我说过，只是我觉得……还是要看您的意思。”

    艾华顺利的见到了马仲，表示了感谢之后说道：“我的意思不是说您帮助我是为了名气，我比任何人都清楚，您帮助我完全是无私的行为，只是，如果您的生意有需要的话，我可以在镜头面前做您需要我做的一切。”

    马仲很是意外。

    他第一次见艾华的时候，觉得艾华完全是一个被磨难压垮的中年男人。

    表现很不尽人意。

    可在磨难消去，艾华这个普通人也展现出了一丝智慧。

    “这个就没必要了。”马仲笑了起来，说道：“如果你一定要感谢我的话，我觉得，你可以好好的锻炼一下你的身体。”

    直接拿走艾华的寿命，对于马仲而言不是太重要。

    他虽然很缺寿命所代表的能量值，但多一个艾华也不会改变什么，他现在最需要的，其实是身体素质。

    利用能量值，可以提升身体素质的上限，真正意义上的打破人体极限。

    但这种突破，并不能让马仲直接变身为超人。

    上限的提升并非身体素质的提升，马仲想要让自己的身体素质达到提升后的极限，最笨的办法，就是依靠自己的锻炼。

    这有些像是一部动漫里面的男主角，之所以能够用普通人的锻炼方式达到一拳超人的程度，就是因为该主角的人体限制器被解除了。

    正常人做80个俯卧撑，和做100个俯卧撑，对于身体而言的锻炼效果差别是微乎其微的，因为人体是有限制的。

    马仲不是一个很努力的人，这从他得到恶魔系统之前，完全是一副吊丝样子就能够看出来。

    所以他需要艾华这样的人来帮助他。

    利用恶魔系统的交易功能，直接拿走艾华努力锻炼得到的身体素质，来填补马仲的身体素质，和他的极限之间的空缺。

    “您的意思是？”

    艾华听到了马仲的要求，是真的愣住了，他怎么也想不到，马仲会在他说自己愿意付出一切代价的时候，提出了这样一个回报的要求。

    “我明白您的意思了。”

    艾华自行脑补，说道：“您是担心我的女儿虽然治好了病，但我却会因为自己的身体原因，而无法照顾我的女儿顺利成长。请您放心，从今天开始，我在工作和照顾女儿之余的时间，一定不会去追剧、娱乐，我会努力健身，让自己拥有优秀的身体素质。”

    有这种想法也不意外。

    艾华看过‘金秘书为何那样’发布的短视频，所以他很清楚马仲的身体素质是多么的变态，至少对于普通人而言可以用变态这个词来形容。

    物以类聚人以群分，喜好健身的马仲，必然也希望其他人也能够和他一样喜欢健身。

    而马仲对于艾华的脑补，是非常高兴的。

    脑补是个好东西，省了很多解释。

    “大概就是这个意思吧。”马仲说道：“每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，恩……至少五公里的跑步，应该不会影响你的工作和生活吧？”

    人类的自然寿命余额，以及身体素质数据，都不是恒定的。

    如果艾华能够遵守这种锻炼标准，那么，马仲就可以每周拿走艾华0.1的各项身体数据。

    看起来不多，但日积月累的话，远超直接拿走艾华的所有身体数据。

    更重要的是，这样的拿法，对艾华的身体不会产生任何影响，反而会因为马仲不断的拿走他的身体数据，他又自己重新锻炼回来，身体更加健康。

    这就像是献血。

    很多人惧怕献血，其实定期定量的献血，对于个人的造血功能是有提升的。

    当然了，前提是献血之后生活规律、注重锻炼。

    “我……”艾华又愣了一下，然后说道：“虽然我现在做不到您说的这些，但是，我一定会努力锻炼，争取早日达标，并且在我的余生之中坚持下去。但是……除了这个，还有别的要求吗？董事长，我真的很想报答您，用我能做到的一切，用我拥有的一切。”

    马仲不用检测，就能够听出来艾华说的是真心话。

    再说了，就算艾华不坚持也没关系，马仲会直接拿走艾华所拥有的一切。

    所以说，交易虽然建立了，但选择权还是在艾华自己身上。

    事实上，截止到目前，所有和马仲建立了交易关系的人，都拥有选择权。

    譬如丹妮，如果她不贪心、不赌的话，结局不可能是现在这样。

    譬如刘东，如果他遵守约定，不回鹏程物联的话，完全可以拿着那三千多万幸福的过完一生。

    “那就多看书吧。”马仲笑着说道：“看一些有意义有营养的书，不要看网络。”

    看书能够提升学识，也能够在一定程度上，提升灵魂意识强度。

    这一点是马仲可以确定的。

    他不喜欢看有意义有营养的书，他就喜欢看网络，那么，看书来提升自身这种事情，就只能交给艾华这样的人了。

    “董事长……”

    艾华是真的感动了，眼眶都有些湿润了，他怎么也没想到，马仲提出来的回报诉求，竟然都是为了他好。

    “请您放心，我一定不会辜负您的期望。”

    “那就努力加油吧，我看好你。”

    马仲起身送客，艾华再次致谢之后感动不已的离开了。

    在多鱼风投所在的写字楼下方，艾华犹豫了一下，还是把这一次会面的详情，发送给了一名之前采访他，报道的新闻又符合他价值观的记者。

    好人应该有好报，自己锻炼身体是对自己好，根本就不是在报答马仲。

    那么，只能用这种方式，来提升马仲的名气来报答马仲了。

    而且相比于直接带着记者来，又不是那么的张扬，对于低调和好人马仲而言，这应该是可以接受的。

    “好人吗？”

    马仲坐在自己的办公室里，忍不住笑了起来。

    “如果你知道真相的话，还会这样想吗？”

    这个问题对其他人而言，可能会有另一个答案，但对于艾华而言，马仲觉得应该还会是一样的结果。

    因为艾华是一个愿意为了他的女儿，付出一切的男人。

    更何况目前的交易条款于艾华而言，完全没有任何损失，反而很有益处。

    “如果艾华能够遵守约定的话，那就等到他自然死亡的时候，再拿走他的一切吧。”

    虽然那个时候，艾华的身体素质近乎于无，但灵魂却是真实存在的。

    所以说，和马仲做了交易之后，生是马仲的‘人形提取机’，死了，也是马仲的‘灵魂提取机’。

    但自身却不一定只会得到恶果，关键还是在于自身的选择。

    “一个艾华还是不够的啊，如果有几万个这个样的人……”

    马仲算起账来，他不可能和这个世界上的所有人一次***，那是竭泽而渔，也是杀鸡取卵。

    可持续发展才是王道。

    对于这个终将属于马仲的世界，马仲认为，只有让这个世界变的更好，才能够为他带来更大的利益。

    “所以，许愿池里，有没有类似的愿望呢？”

    ：。：

    