
    黄辉以帮助鹏程和那些厂商续约的条件，成功的把他手中的股权，连同辉煌资本的股权一起，打包卖给了马仲。

    这也是没办法的事情，因为马仲完全可以无视他，辉煌资本董事会，也不会任由黄辉拖下去。

    在从陈默处得知董事会有内鬼的情况下，黄辉也不敢再拖下去了，只能及时止损。

    于是，马仲花费了6600万，成功的拿到了辉煌资本和黄辉手中，共计55%的鹏程物联股权，加上他之前从王伟处，花费1500万拿到了20%的股权。

    他已经成为了鹏程物联的绝对控制人。

    然后，马仲又以1.2亿的估值，投了三千万进去，完成了和王伟的交易，也给了鹏程物联充足的发展资金。

    再加上已经完成续约的那些订单，很长一段时间内，鹏程都不再需要资金的投入了。

    而鹏程物联的股权也变成了：马仲80%，王伟16.8%，期权池3.2%。

    之所以投了三千万，股权才加了5%，是因为之前的75%是1.2亿估值的75%，而现在的80%，是1.5亿的80%。

    “老板，我们投资的鹏程物联最新估值，已经达到了2.5亿，三家机构同时给出的数据。”

    有充足的现金流，有订单，有盈利，有这个估值也很正常。

    “算上您从黄辉那里挣到的1500万，您前后共计投入了9600万，而您现在鹏程物联的股权，就价值2亿，半个月的时间，您挣了1.04亿。”

    多鱼风投公司内，正在进行年终会议。

    说是年终会议，其实参与会议的也就是马仲、金秘书、李大律，以及一名财务人员，和才入职，主管人力资源和行政工作的部门总监朱珠。

    财务人员是李大律媳妇介绍的那个，目前多鱼风投的财务部已经从两个人，发展到了三个人，依然没有财务总监这个职位，更别提什么首席财务官这样的高端职位了。

    朱珠是招聘到的，有一定工作经验，也是毕业于名校，现年31岁。

    名字虽然可爱，但实则也是职场女强人，性格虽然接触起来温婉，可涉及到工作也不含糊，算是那种有工作没生活的女性。

    人力资源和行政工作说起来权力很大，但在多鱼风投只有20几名员工的情况下，而且马仲是唯一的老板的情况下，权限并不大。

    所以马仲也没有做什么深入的交易。

    “估值这个东西毕竟是虚的。”

    对于李大律的恭维，马仲摆手说道：“如果在那3000万烧完之前，王伟的研究没能取得阶段性成果，再加上辉煌资本的黄辉帮助鹏程拿到的订单，也很难完成续约，鹏程物联的估值被腰斩也不是不可能。”

    总的来说，投资鹏程物联从目前来看，是赚的。

    如果没有外挂的话，将来还真不一定。

    只是开挂这种事情，马仲自己一个人完成就好了，没必要说太多。

    李大律认为这个年终会议虽然不太正经，但总要说些正经话，而且是证明未来光鲜的正经话。

    “老板，我相信您的眼光，王伟的研究必然能够取得成功，到时候，那就是一个独角兽企业啊。就算是再投一些钱，将来的回报也必然极其丰厚。”

    我觉得你也很有眼光嘛，李大律。

    马仲笑了笑，说道：“朱珠，既然是年终会议，那就说说你应该做的吧。”

    朱珠对于老板直呼自己的名字，倒也不在意，更没有多想什么。

    因为金秘书就坐在老板身边呢。

    “是关于年假、年会、年终奖的问题。”

    朱珠说道：“年假方面，可以直接按照法定节假日来走，这一点没必要额外延长，也没必要缩短。年终奖方面，基于公司目前为止，还没有直接盈利，所以我认为可以增发一个月工资。”

    “这方面的支出，我们可以从不办年会这一点，节省出来一部分。我和公司的很多人都侧面的聊了一下，对于是否举办年会她们并不在意，因为咱们公司人太少了，办起来了也不热闹。”

    顿了一下，朱珠笑了笑说道：“当然了，我相信，如果不能和老板您一起做年会活动的话，公司里的员工都会觉得有些遗憾是肯定的，毕竟，我们公司到目前为止，除了老板您，也就李大律一个男性了。”

    李大律笑着说道：“我是已婚男性，老板是未婚，不一样的，再说了，颜值方面我也是完败的。”

    马仲对于这些到什么在意的，笑了笑说道：“那就不办年会了，发两个月的工资作为年终奖吧。”

    以目前多鱼风投的薪资待遇而言，这年终奖已经很不错了。

    毕竟到目前为止，整个多鱼风投没有一个员工有所谓业绩的。

    说到底，都负责的是行政工作。

    而李大律那边，其实也不算在多鱼风投，而是马仲和李大律所在的律所另算。

    朱珠又问道：“还有大罐茶电子商务那边，是和我们一个标准吗？”

    马仲说道：“按照他们去年的标准走吧。”

    会议又说了一些可以略过的琐事之后，就结束了。

    马仲也准备参加完鹏程物联那边的年会之后，就启程回家过年。

    虽然他是鹏程物联的最大股东，但在拿走了王伟那么多的股权之后，马仲也把管理权都给了王伟，算是稍微安抚了一下。

    所以，鹏程方面的各种事务他都不需要管，包括年会年终奖年假之类的事情。

    只是出于最大股东的身份，年会还是要参加一下的。

    相比于只有二十多人的多鱼风投，鹏程物联的员工数量就近百人，也算是大公司了。

    至于王伟的研究，他倒是不着急帮着开挂，先让王伟研究一两个月吧。

    本来的王伟研究计划需要一年半的时间，就算是开挂，也不好过于明显。

    马仲觉得，三个月开始出成果，还是比较合适的。

    算是突然闲了下来的马仲，本来准备过年之后再开始自己的后续计划。

    反正他的时间很多，也不差这十天半个月的，权当是放松心情了。

    可天不遂人愿，把人得罪的老惨了的马仲，也被人报复了。

    “是黄辉，他亲自出面找到了还在医院里的王二狗。”

    之前负责处理王二狗案件的警官，在得知王二狗又反悔把叶子给告了的消息之后，就通知了之前留过联系方式的李东泽。

    这是人情。

    而得到消息的马仲，也在第一时间找到了陆仁打探消息。

    陆仁不负所望，用很短的时间，就搞清楚了真相。

    “正常情况下，这种事情他不可能亲自出面的，但从目前的情况来看，他不仅亲自出面了，而且还没有任何避讳，所以我查的很快，消息也很确定。”

    陆仁说完情况之后，就分析道：“很明显，他就是在打击报复你，毕竟，你让他直接损失就高达3300万。除此之外，他在辉煌资本董事会失势，损失其实更大。”

    对于黄辉报复自己，马仲倒是一点都不意外。

    换成是他，有人让他损失这么多钱，还不得挫骨扬灰了。

    可让他没有想到的是，黄辉的报复手段竟然如此低级。

    “这是为了恶心我是吧？”

    马仲也没想到，做了一次好人好事，麻烦竟然还不断了。

    李东泽说道：“我手里有当时王二狗写的承诺书，所以完全不需要担心这件事情。黄辉的目的……应该并不仅仅是为了恶心您，我觉得，还有一个想法就是表明态度，就是他会不择手段的找您的麻烦。”

    “但这也说不太通，因为这种手段，太低级了。”

    马仲笑了，说道：“行，那就让他放马过来，我最喜欢别人找我麻烦了。至于他是不是有什么其它招数，我会盯着他的。”

    陆仁还以为马仲是让他盯着，说道：“老板，这个我可没法保证啊。”

    马仲摇头，继续笑道：“没事，我有其它消息来源。”