
    马仲看到了叶子手机上收藏的微视视频。

    是监控摄像头拍摄的，标题为：开着宾利添越的悍男。

    看到这个标题的时候，马仲就忍不住撇了撇嘴，悍男是什么称呼？

    悍匪的悍，还是强悍的悍？

    还有，监控里自己展现出来的强悍身体素质，难道不应该是重点吗？

    为什么，宾利添越会排在标题前面？

    这现实的世界啊。

    视频中，监控角度恰好拍摄到了正在走路的马仲，突然加速飞奔了起来，然后一跃而起接住了从天而降的周茹。

    落地三圈流畅的翻滚之后，周茹趴在了马仲的身上，马仲侧了一下身子，起来抱着周茹就跑出了监控镜头。

    画面剪辑到了另一个监控，能拍摄到马仲速度极快的抱着周茹，跑到了一辆宾利添越旁边，打开车门进去之后疾驰而去。

    评论区里，点赞最高的一条评论内容为：这个女人一定是看到自己的男人，带着别的女人从外面回来，所以直接跳楼。

    有这样的评论也不奇怪，因为监控里跟在马仲身边的还有一个女人，是张萌。

    但这条评论的下方，有视频发布者亲自的回复，点赞也非常多，比那条评论还要多：“我是小区保安，视频中另一个女的是跳楼这女的员工，人两个住一块呢，那个男的是跳楼这女的男朋友，常年在外地。具体跳楼原因不好说，只能说，和跳楼这女的家人有关。”

    保安有监控，也知道一些情况，但具体的就不清楚了。

    发布了视频，也没有编造什么故事，只是说出了事实。

    该视频的第二条点赞最多的评论为：假的吧，那么大一个活人，从七楼跳下来，这能接住也就算了，可男的一点都没受伤？二十米跳台往水里跳，不专业的人都能受伤，更何况是水泥地面呢？

    用户名为‘我真不想当保安’的视频发布者，也回复了这条评论：用我们保安队长的性命发誓，这绝对是监控视频，没有造假。

    其它评论也有，多是讨论原因，或是讨论这男的到底有多强悍，也有骂跳楼这女的，也就是周茹。

    只是，因为监控像素不是很高的原因，到没人认出来视频里的男人就是最近很火的董事长马仲。

    宾利添越倒是马仲的座驾，关注马仲的人都知道，但这车虽然贵，可放眼全国也有不少。

    一个是东海市，一个是豫中市，相隔千里，也不容易联想到。

    真正认出来的，也就是认识周茹，去过周茹住处的叶子，以及金秘书了。

    马仲的家人没刷到这个视频，不然又是一番水字数。

    “我看到视频的时候，就认出来是老板你了，然后给老板娘打了个电话。老板娘嘱咐我别在过年期间问这件事情，说不想让他心烦，所以我就没问，金秘书给我打电话问是不是你的时候，我也说了这个，她也给老板娘打了电话，关心了一下。”

    叶子解释道：“老板，刚才我嘴快了。”

    马仲倒是不介意，他已经完全不为周茹家人的事情心烦了，先不说交易条件已经成功建立，在过去的半个月时间里，周茹的三个家人，也都以各种名义联系了周茹。

    虽然嘴里面满是关心的话语，但却违背了和马仲的对赌式交易。

    也就是说，现在马仲可以轻易的拿走属于他们三个的一切。

    之所以没拿走，也是在等丹妮就位，还是那句话，让他们轻而易举的死实在是太便宜他们了，而且马仲也不想周茹因此而伤心，毕竟是亲生父母亲弟弟嘛。

    但如果是跑国外去旅游，在其它地方出现意外，那就和马仲彻底无关了。

    周茹也不会过于伤心。

    还很有可能因为彻底摆脱了，而彻底松一口气。

    “没事，都已经过去了，我是无所谓的。”马仲看着手机上的视频，赞叹了一声：“我是真的帅啊，你既然和周茹联系了，那没事多和她聊聊吧，开导开导她，毕竟遇到这样的家人，真的挺无奈的。”

    叶子也赞叹了一声说道：“老板你确实帅，说真的，我看到视频的时候都以为是作假的呢，要知道老板娘体重可不轻啊。我看过一个新闻，有人接住从楼上掉下来的小孩子，都骨折甚至脑震荡了呢，不过那个楼层相对高一些。”

    “老板娘那边情绪还不错啊，我过年经常和她聊天，她已经彻底放下了她的家人，所以不像之前一样左右为难，只能一个人抗下所有。”

    彻底放下了就好啊。

    马仲的条件有些苛刻，愿意接受的肯定不少，但能够达到周茹这种水平的，估计就没多少了。

    只是单纯的钱色交易，马仲也不屑于为之。

    “那就好。”马仲问道：“你能跟你连长说一下，帮忙联系一下传武高手吗？我确实想要学一学。”

    叶子到没有拒绝，说自己得问问之后又补充道：“可是老板，你要是真的没练过传武，以你现在的年纪而言，估计没什么希望了啊。我们之前的传武教官说了，那得从小练，七八岁练到三十岁左右，人的体能最巅峰的时候，才算是有一些成就。相比之下，一些现代搏击技巧就容易多了。”

    “而且，传武是杀人技，你练这个也没用啊，一个没注意……还是练练那什么跆拳道，虽然花里胡哨的，但以老板你的身体素质，也能有一定的战斗力，关键是帅气。”

    说到这个，叶子的话匣子就像是打开了一样，说个不停。

    “拳击和散打，还有泰拳、巴西柔术，这些是比较实用的，但前三个伤身体，最后一个打的不好看，讲究的是地面技，老板你的衣服那么贵，长的那么帅，没事在地上躺着跟人打……嘿嘿……”

    马仲最喜欢的，其实就是那种常人得练很长时间才有成就的知识技能。

    因为他可以直接通过交易获取，伤身体这一点，有系统的情况下，完全可以避免。

    “说的有道理，能打，而且还要打的好看。”

    马仲笑着说道：“不过传武还是可以练习练习的，我觉得，我的天赋应该还算不错吧。你帮我问的时候，最好问一些年龄偏大的，我觉得，这样的人更有经验一些。”

    叶子答应了下来。

    聊天的同时，马仲也成功的在许愿软件上翻了个牌子。

    也就是那个许愿要和他共进烛光晚餐的人，马仲用自己的大号‘董事长’评论了一句：如果你今天晚上7点到7点半有时间的话，请于七点之前到达汤臣一品小区门口。

    马仲预计六点半能回去，刚才也给金秘书发了消息，金秘书已经到了，马仲就安排着金秘书买了一些菜，一根蜡烛，先一步去了他家。

    这样，六点半到了就准备做饭，七点正好开吃，七点半结束。

    简直完美。

    马仲的评论下方很快就多出了很多评论，马仲无视了一些说自己也想的评论，因为那些人都没有许愿也没有说付出什么代价。

    甚至，其中还有一些男性用户，提出了和马**进烛光晚餐的诉求。

    对于这种，要不是软件还有很大用处，用户也不是很多，马仲绝对来个永久封禁。

    主要还是‘我也叫冰冰’的回复：董事长，您不来接我吗？

    马仲看到了之后，没理会。

    过了有五六分钟，对方就没忍住，再一次评论道：“说好了哦，董事长，我七点之前必到汤臣一品门口。”

    马仲依然没有回复。

    他其实也是想再给对方一个机会，如果对方能够想明白，这天底下没有免费的烛光晚餐这个道理，选择放弃的话，那大家就相安无事。

    可如果依然被贪欲和不劳而获的想法驱动，那就只能说一声不好意思了。

    想要一睡解千穷？

    哪那么容易。

    