
    投入3600万，一天时间，回收5100万，利润1500万。

    即便算上缴税问题，这利润也是非常惊人的了。

    但这只是资本市场的冰山一角。

    也是生意的本质：找到需求，低买高卖，赚取差价。

    马仲就喜欢赚差价。

    但，这只是一个开始而已。

    “你怎么能这样做？”

    王伟怎么也没想到，马仲所谓的让他无条件信任，就是在自己最需要支持的时候，转手就把股权给卖了。

    当时听到马仲接电话，眼看着马仲用扬声器和黄辉谈，王伟还认为是马仲的疑兵之计。

    哪里能想得到，马仲真的带着律师去和黄辉签了合同。

    直接找到了已经回到多鱼风投的马仲，质问了起来。

    说好的让自己无条件信任呢？

    “你现在是不是还要买我手里的股权？”

    王伟气极反笑：“然后再从辉煌资本手里挣点差价？不好意思了马总，现在辉煌资本掌握的股权已经达到了55%，现在的鹏程已经是他们说了算，只需要等20天，他们就可以召开董事会把我扫地出门，然后让刘东回来。”

    股权有重大变动之后，召开董事会需要等20天，之前能够在马仲拿到刘东的股权之后的第二天，就直接召开董事会，也是三大股东都要搞事情。

    但现在王伟处于绝对劣势，自然会拖延到最后了。

    马仲注意到，王伟对他的称呼已经从老板，变成了马总。

    笑了笑说道：“那么，你愿意卖你手中的股权吗？”

    王伟愣住了，然后继续一副被气笑了的样子说道：“马总，我说的还不够清楚吗？你买了我的股权也没用了，当辉煌资本掌握的股权超过50%的时候，鹏程就是他们说了算。”

    “怎么，你是因为知道刘东一定会和辉煌资本合作，回来掌控鹏程，所以想要继续入股，等候分红？”

    马仲继续笑道：“也不是不行啊，我觉得鹏程的盈利能力很不错啊，有刘东管控的情况下，加上辉煌资本的资源，年利润大几千万应该不是问题。我投个几千万，用不了多少年就能收回成本，说不定上市的时候，还能大赚一笔呢。”

    王伟深吸了一口气，沉默了下来。

    人都是现实的，当局势已经无法挽回的时候，他也需要考虑尽可能的挽回损失。

    是等待辉煌资本不停的增资，用资本的手段把自己的股权稀释到可有可无的程度，还是趁着现在，卖给马仲这个资本贱人呢？

    “你能给我多少钱？”

    “你觉得现在，你手里的股权值多少钱？”

    互问一个问题之后，王伟再次沉默。

    喊出3.4亿的估值？

    资本贱人马仲肯定是不会同意的，只有在有需求的情况下，鹏程才能有这个估值。

    而现在，无论是辉煌资本还是马仲，需求都不大了。

    于辉煌资本而言，完全不需要买自己手中的股权，只需要不断稀释就能够让自己滚蛋，而用来稀释自己股权的钱，是在公司的账户里。

    等到自己一点发言权都没有的时候，那些钱不还是辉煌资本的钱？

    于马仲而言，在他无法找到矛盾赚取差价，只求分红的情况下，也不可能出高价收走自己手中的股权。

    “你是准备拿到我的股权，然后让辉煌资本无法通过增资来稀释你的股权吗？”

    王伟又问了一句，这是为了给自己的股权提价。

    他扛不住辉煌资本的增资，马仲却能够扛得住。

    马仲笑道：“你知道，黄辉为什么没有在我卖股权的时候，要求我不得再投资鹏程吗？”

    不等王伟回答，马仲就继续说道：“因为刘东回来之后，就算我有钱，也扛不住他们的增资需求，或者是以董事会强制决策，在拒绝分红的同时，通过其它方式来转移公司资产。”

    “比如，辉煌资本投资成立一家小公司，然后让鹏程来收购，这样的话，钱花了，我身为股东却不能分红，而辉煌却大挣一笔，你明白了吗？”

    王伟自然明白，惨笑了起来，说道：“所以，我手里的股权不值钱？”

    马仲笑道：“看在你也算是帮了我的份上，我可以收购你手中20%的股权，1500万，怎么样？”

    所以，现在鹏程只值7500万了吗？

    不，是自己手中的股权只值3000万了。

    这就是残酷的资本市场啊。

    王伟沉默了片刻之后，说道：“全部卖给你，4000万。”

    马仲笑着问道：“怎么，你是准备从头再来吗？可你有没有想过一个问题，那就是你从头再来的时候，又有资本这样玩你，你的梦想又怎么可能实现呢？”

    王伟再次沉默。

    马仲从办公桌的抽屉里，拿出了一份早已准备好的股权转让合同，扔到了王伟的面前。

    “1500万，20%，签了吧。”马仲表情恢复了平静，语气认真的说道：“我说过了，你要相信我，这是你最后的机会。”

    王伟又是惨笑，这笑容要是放在影视剧里，绝对会让很多人认为王伟是个演技达人。

    可事实上，这是真实的表情。

    “原来你早就准备好了一切。”

    王伟翻看了一遍合同之后，签下了自己的名字。

    他还能怎么办？

    现在不卖的话，就没机会卖了。

    辉煌资本已经高价收走了马仲的股权，不可能再收他的股权了。

    “早知道的话……”王伟长叹了一口气，说道：“还不如我直接把股权卖给辉煌资本，或者……听辉煌资本的话，不要追求什么梦想。现在看来，无论是刘东还是你，都要比我聪明太多了。”

    马仲笑了起来。

    他相当于一分钱没花，白拿了鹏程20%的股权，为什么不开心？

    “刘东可能比你聪明，但我没你聪明，起码，我当年就没考上麻省理工。”

    马仲收回了合同，事实已经注定，那么。

    “王总，我说过了，只要你无条件相信我，我就能够让你实现梦想。”

    王伟呵呵笑道：“这就是所谓的帮我实现梦想？”

    马仲也笑道：“是的，这确实是在帮你实现梦想，辉煌资本要求召开董事会的诉求，你暂时不需要理会，反正需要二十天。十分钟内，1500万会打到你的账户上，你拿着这些钱，去收拢一下你的技术团队成员的人心。”

    “最多三天，你会来感谢我的，虽然，我拿走了一部分属于你的利益，但你之前也说过，为了梦想，你愿意放弃一些利益。”

    三天？

    王伟不解。

    抱着让王伟拿着他的钱，去为自己收买人心，稳固团队的想法。

    马仲还是解释了一句。

    “如果刘东回不来，鹏程就还是你说了算，而刘东发过誓的，他不会回来。”

    王伟：“你玩脏手段挣钱也就算了，能不能别搞我心态了？刘东不答应回来，辉煌敢溢价收你的股权？”

    马仲笑道：“三天而已，等不及吗？而且，笼络技术团队这种事情，无论你是要走还是要留，不都应该好好做吗？不然，你拿什么跟辉煌谈，拿什么，完成你的梦想？”

    王伟看着马仲，将信将疑。

    “我还有机会完成我的梦想？”

    马仲点头，笑容诚恳：“相信我，你就一定会完成你的梦想。”

    王伟带着1500万走了。

    并把这一消息告知了辉煌资本。

    这并非告密，股权变动本来就应该通知其它股东。

    而得到这一消息的黄辉，忍不住大笑了起来。

    “这个沙雕，他以为刘东回来了，就会给他分红吗？”

    陈默有些担心的说道：“马仲一点都不傻，不然的话，不可能让我们多花那么多钱，我总觉得，他这样做有问题。”

    黄辉也沉思了起来，片刻之后说道：“刘东已经和我们签约了，我们答应了他5%期权，而且，也签订了雇佣协议。如果他要违约的话，他套现的钱全赔进来都不够。”

    “最重要的是，刘东是一个很现实的人。”

    陈默也思考了一下，确实没想到马仲能够有什么手段。

    也呵呵笑了起来。

    “总不能，刘东出意外吧，买凶杀人可是犯法的。”

    ……

    ps：32万字了，我还没上架，老板们赏一点不要钱的推荐票吧。