
    “不怎么说。”

    马尔顿抿了一口马仲买单的啤酒，直接转移话题和詹姆斯、兰德斯继续聊了起来。

    这让马仲有些失望，但又在他的意料之中。

    交易这种事情，在很多时候并不容易建立，以他现在的身家地位，才这三个并不是很知名的麻省理工学院教授面前，并没有任何优势可言。

    别人可以理他，也可以完全不搭理他。

    更不要说是那些学术界的大拿了，亦或是世界级的富豪了。

    詹姆斯毕竟是先认识的马仲，此时见老友的态度也有些不好意思，但他并没有解释什么。

    事实上，他这个年纪的美国人，对于华夏，以及很多国家都存在着偏见。

    阅历有些时候并不会随着年龄的增长而增加，他们前半生的所见所闻，造成了他们对除了美国之外的任何国家，都有看不起的这种先入为主的观念。

    有的人能够与时俱进，发现并认可别人的进步，比如詹姆斯教授和兰德斯教授。

    有的人却固步自封，对别人的进步视而不见，或者是认为只是靠运气，比如马尔顿教授。

    “上午听凯尔说，我的那个学生，你现在的合作者王，正在进行基于物联需求的人工智能研究？”

    詹姆斯回了马尔顿教授一句之后，就直接问向了马仲。

    凯尔就是张教授。

    马仲点头微笑，似乎完全不介意马尔顿教授的歧视，回答道：“是的，我们正在进行这项研究，目前也有了一些小的成果。”

    兰德斯教授也来了兴趣，其实他们三个人都是相关方面的真正专家，有不少目前就职于微软、谷歌等世界顶级企业的技术员，都是他们的学生。

    “你们进行到了哪一步呢？”兰德斯问道：“能够达到弱人工智能程度的……阿尔法狗那种水平吗？”

    目前公认的人工智能等级，有三个阶段：弱、强、超。

    这和马仲的定义完全不同，也属于正常，因为马仲是想要把超凡和科技结合。

    包括了超越了人类围棋水平的阿尔法狗，也只是处于弱人工智能的阶段。

    而强人工智能，就是目前而言所有相关企业、实验室想要实现的目标，能够取代大量原本需要人类的非创造新工作。

    对比马仲的分级，其实就是低级人工智能、初级人工智能。

    超人工智能，就是可以自己学习自己进步的人工智能，对比参照的话，就是马仲设置的终极人工智能。

    少了两个等级划分，不是马仲分的太细致，也不是科学家们分类的太笼统。

    而是双方的研究方向完全是两个性质，人类科学家到现在连强人工智能都造不出来，自然没必要把超人工智能，或者是强人工智能分的那么清楚了。

    “当然能够达到，只是我们的研究方向并不是围棋，所以功能上和阿尔法狗完全不同。”

    马仲毫不犹豫的吹起了牛，反正吹牛又不犯法。

    “事实上，我一直认为，我们的人工智能程序距离强人工智能，已经不远了。”

    兰德斯很是意外，他也只是随口一问，虽然阿尔法狗在出现之后，想要复制同等级的人工智能程序，难度就比之前小了很多。

    事实上，阿尔法狗本身就不具备太高的科技水平，主要还是运算能力足够强大而已。

    但是，一个华夏的不知名企业真的能够做到吗？

    詹姆斯教授也真正来了兴趣，正要发问，却被马尔顿教授给打断了。

    “真是我今年听到的，最好听的一个笑话，虽然今年还剩下10个月的时间。”

    马尔顿毫不掩饰他的歧视，说道：“你的意思是，你的那个公司拥有的技术实力，比之微软、谷歌还要强大？那你的公司估值就不应该是1亿美元，年轻人，你公司的估值至少也应该达到1万亿美元。”

    “噢，上帝啊，没想到我竟然也有一天，能够和坐拥万亿美元市值的世界首富一起喝酒，哈哈哈……”

    詹姆斯教授终于没忍住，说道：“马尔顿，不要这样，王是我的学生，也是兰德斯的学生。”

    马尔顿耸了耸肩，说道：“我没有说你的学生有问题，而是你学生的老板有问题，这里有问题。”

    说着，马尔顿指了指自己的脑袋，满是老年斑的脸上，竟是嘲讽的笑容。

    詹姆斯教授叹了一口气，然后看向了马仲，说道：“年轻人，虽然我相信我的学生，但有些时候，说这样的话是没有任何意义的。如果你是希望我们三个为你背书，进而达到在融资阶段，或者高额估值的话，我想你打错了注意。”

    兰德斯也点了点头，看向马仲的目光也有些不满了。

    他们三个虽然不怎么知名，但那也要看在哪方面，麻省理工学院的三个教授，如果真的为马仲的企业背书的话，那么，在相关行业范围内，马仲的企业估值必然暴增。

    他们也见过马仲这样的人。

    “可我说的是实话啊。”

    马仲在心里啧啧了两声，他说的当然不是实话，但三个教授的误解，特别是马尔顿的态度，让他开心的笑了出来。

    “你说的是实话，那我也告诉你一个实话。”马尔顿直接驳斥道：“其实，我是上帝，年轻人，你有什么愿望都可以跟我说，我一定不会满足你的。”

    抢我台词？

    马仲完全可以自诩为这个世界的上帝，反问道：“马尔顿先生，如果，我能够证明我公司的研究成果，已经达到了强人工智能的程度呢？”

    马尔顿哈哈笑了起来，说道：“詹姆斯说的没错，你确实想要拉着我们，帮你讲一个会被投资人看好的故事，狡猾的黄种人。如果你能证明的话，我不介意帮你背书，但如果你无法证明的话，我会让很多相关行业的人知道，你和你的公司就是一个骗子，相信我，我有这个实力。”

    马仲笑道：“我不需要你帮我背书，如果我能证明的话，我只希望你答应我一个要求。”

    马尔顿嗤笑道：“你是想要要求我去死吗？哈哈哈，年轻人，虽然知道不可能，但我也是绝对不会答应的。”

    马仲并不气馁，笑着说道：“不，这个要求和你的生死无关，也和你的财富无关，马尔顿先生，你连这个勇气都没有了吗？”

    马尔顿呵呵笑了几声，说道：“可以，但如果你无法证明的话，你也要答应我一个要求，那就是去哈佛学院裸奔，被保安或者警察抓住的时候，还要大喊我是黄种人。”

    “成交。”

    马仲说出这个词的时候，脑海中也想起了交易成功建立的提示。

    然后，他看向了詹姆斯教授和兰德斯教授。

    “两位教授，你们想不想参与这个赌局呢？”马仲问道：“我只需要你们答应我一个要求，不是让你们用名誉帮我背书，也不会要你们的财富，更不会让你们自杀。当然，我也没有让你们裸奔的兴趣。”

    詹姆斯教授皱眉问道：“年轻人，能说说你的要求吗？”

    兰德斯也说道：“你就不怕我们答应了，也不做吗？”

    不怕，因为这是对赌式交易，而不是许愿式交易。

    马仲笑着回答道：“两位应该也不相信我刚才说的话吧，既然如此，你们真的会有损失吗？我赢了之后会说要求的，没有赢这个赌约之前，我说了也没有意义，至于你们答应了却不做……我相信你们的人品，哪怕是充满了傲慢和偏见的马尔顿先生。”

    “当然，你们也可以和马尔顿一样对我提要求，除了裸奔之外，还可以是财富，我说过了，我还算是有一些钱。”

    有人鼓掌，但并不是来自于他们这一桌。

    而是旁边听到这边热闹的几个麻省理工学院的退休教授，他们的生活其实很无聊。

    年龄大了之后，已经没法再进行专业性的研究了，每天做最多的事情，就是和同样年老的同事们，喝那么一小杯，聊一聊过往和新闻。

    “我们能参与这个赌约吗？”

    一个头发灰白，脸上同样布满了老年斑的人，代表了他那一桌的另外三个人说道：“我们虽然是数学家，但是，对人工智能也算是有所了解，所以，我们并不相信你说的话。”

    马仲直接查询了一下对面几人的信息，然后双眼就亮了起来。

    “当然可以，我的条件是一个要求。”马仲笑着问道：“你们的条件呢？”

    麻省理工的数学教授笑道：“请我们所有人都喝一杯，当然，不止是我们几个，我还有一些朋友。”

    马仲更高兴了，说道：“既然如此，为什么不让他们现在就来呢？”

    