
    虽然粉丝数量已经近百万，可马仲却没有感觉到成名的烦恼。

    从金陵大学校门口下车之后，带着叶子一起进入校园的过程中，确实收获了不少人的目光。

    男女都有，眼神不同。

    虽然已经放了寒假，但对于金陵大学这样的高校而言，并不会因为放寒假就人烟稀少。

    而马仲可以确定的是，那些目光都是因为他的颜值，以及身材气质，而非网路上的名气。

    不然的话，怎么没有人来找他签名、合影？

    “所以说嘛，金秘书明明就是绝对的主角，竟然会认为我这个甘当绿叶的人，是为了抢她的风头，呵呵……女人啊。”

    马仲说了一句。

    跟在马仲身边的叶子眼神怪异的看了他一眼。

    老板，你真的是这样想的？

    叶子虽然性格单纯，但并不代表她的智商和情商就真的很低。

    所以，她只在心里回应了一句：呵呵，自恋的男人。

    不过叶子虽然在心中嘲讽，可却不得不承认，马仲确实有自恋的资本。

    之前就已经很好看了，这些天莫名其妙的又更好看了，难道，做好人好事还有这种回报？

    那自己的相貌还是普普通通的呢？

    叶子哪里知道，马仲为了应对成名可能带来的烦恼，再一次美化了自己原本就已经很帅气的容颜。

    依然是美化，而非整容。

    哪怕牙形已经和之前有很大的不同，相当于一般人带了好几天的矫正牙套。

    在马仲看来，这依然是美化。

    整容是彻底的改变，而美化则是在原有的基础上进行提升，这一点区别很重要，因为马仲不想变成别人。

    目前他的颜值，按照系统的评分标准而言，已经和彭于晏、吴彦祖、金城武等人是同一个级别的了。

    不是长相一样，而是颜值达到了同一个级别。

    相比于之前整容到这个级别，需要耗费100年寿命的差距而言，马仲的改变真的很大。

    这也是他不需要怎么担心，成名之后会有曾经的‘所谓熟人’来找他的原因。

    所以说，黄辉的计划从根源处就是有问题的，他只知道马仲暴发户，却不知道马仲不仅财富暴发，颜值身材同样也是暴发状态。

    “老板，是前面那个人。”

    叶子出声提醒了一句。

    马仲看向了前方教学楼下，手里拿着两本书，明明是冬日穿着却显得有些单薄的年轻人。

    以他如今的视力水平而言，自然能够看出来那个年轻人的身体有些许抖动，是因为寒冷。

    靠近之后，叶子就主动上前一步做了介绍。

    原本这种工作应该是金秘书来做的，可因为金秘书还需要忙一些工作，再加上金陵距离东海又很近，半天时间就够来回了，所以也就没跟过来。

    “你好，我是陆舟。”

    “你好，我是马仲，我们换个地方聊聊吧。”

    三人到达了学校的食堂，正好赶上了饭点，马仲笑着对叶子说道：“你没有感受过大学生活吧，现在正好体验一下大学的食堂。”

    叶子情绪很高，大学确实是她期待中感受世界的一个环节，虽然食堂里人相对而言很少，食堂窗口开门的也很少，但确实是大学校园的食堂。

    马仲看向了陆舟，笑问道：“可以请我们吃顿饭吗？我们没有饭卡，好像不能支付现金。”

    陆舟略有犹豫，还是拿出了自己的饭卡，问道：“你们想吃什么，我去帮你们打过来。”

    马仲直接拿过了陆舟手里的饭卡，在陆舟有些错愕的眼神里，把饭卡交给了叶子。

    然后反问道：“你想吃什么？我让叶子帮你打回来。”

    陆舟：“……我早上吃的很晚，现在还不饿，你们吃吧。”

    这是一句谎话。

    马仲笑了笑示意叶子去打饭，然后问道：“你手里的是什么书？我能看看吗？”

    陆舟把书里的书递了过来。

    马仲翻看发现是数学专业的书籍，如果是之前的他，自然是看不懂的。

    可有了刘东的知识技能之后，也能够看出一二，毕竟是麻省理工毕业的嘛。

    翻看片刻，马仲突然指着书中的一处内容说道：“这里我有些不太懂，你能给我讲一讲吗？”

    陆舟：“……”

    他实在是没明白，这个说要资助自己的有钱人，到底是个什么态度。

    这种专业的书籍，就算是他看起来也有些吃力，更何况是眼前这个看起来，年龄和他差不多的人呢？

    这种年纪又是有钱人，怎么看都像是富二代居多，学识素养这方面……

    心里虽然有疑惑、有偏见，但陆舟还是认真的讲解了起来。

    这无关于对方的财富身份，只关乎知识本身。

    马仲听的很满意，求解知识自然不是目的，因为他本来就懂，他只是想要看看陆舟到底是个什么态度，以及，他手里拿着的专业书籍，到底是为了装样子，还是为了求知。

    这一过程中，叶子也打了丰盛的午餐回来。

    丰盛程度，让陆舟直接懵逼了。

    “我……我的卡……”

    他的卡里没有那么多钱，他很清楚。

    叶子笑着说道：“我给你充值了，放心，就冲了这顿饭钱而已。”

    只充一顿饭的钱，是叶子对陆舟的尊重。

    而对于陆舟而言，这一顿饭的钱，可以够他吃至少半个月。

    陆舟明白了叶子给予他的尊重，说了一声谢谢。

    “一起吃吧，太多了。”

    马仲邀请了其实没吃早饭的陆舟，边吃边聊。

    因为有测谎的能力，所以马仲能够确定，陆舟的品性很好，而且对于资助这件事情，也没有多少诉求。

    “勤工俭学是好事。”

    吃完饭，马仲说到了正题：“但你有没有想过，你勤工俭学的这些时间，如果用来学习，你的能力又能提升多少？”

    陆舟沉默。

    马仲又继续说道：“而且，如果你有机会读研究生、读博士，只靠你勤工俭学和奖学金的话，真的足够吗？当你为了生活而开始工作，放弃了学业，或者是工作之余的时间，根本不够你来继续完成自己的学业，你这一生，能够完成你的梦想吗？能够，发挥出你应有的才华吗？”

    陆舟继续沉默。

    马仲笑了起来，问道：“或者说，你没有梦想，你只是想要按部就班的学习、毕业，然后参加工作、娶妻生子，平平淡淡的过完这一生？”

    陆舟开口了，说道：“我有梦想，我想解决哥德巴赫猜想。”

    马仲知道哥德巴赫猜想，被称之为世界三大数学猜想之一，另外两个费马猜想、四色猜想都已经被解决。

    对于华夏人而言，哥德巴赫猜想是有一些情怀的，因为目前为止，关于这个猜想最好的成果，就是华夏人完成的——1966年陈景润先生完成的陈式定理。

    时隔五十多年，依然没能取得更好的成果，可见其难度。

    查询了一下陆舟的个人数据，马仲发现了一些不一样的地方。

    身体素质、自然寿命余额、知识技能水平，都符合陆舟这个年纪的正常水平，其中知识技能方面偏高一些。

    但最让马仲意外的是，陆舟的灵魂意识强度，竟然达到了1.5的程度。

    而正常人只是1，马仲现在也只是1.2而已。

    所以，这确实是一个天才？

    那么，当这个天才有了自己的帮助之后，是不是真的能够解决那个猜想呢？

    甚至，是成为这个世界上最伟大的数学家呢？

    表面上来看，即便是陆舟达到了这种程度，于马仲而言也没有什么直接利益。

    可创造财富的过程中，必然需要生产力的进步，而科技是第一生产力，科技的发展进步，数学又是不可替代的工具之一。

    马仲笑了起来，说道：“那就让我来资助你吧，我说的资助，不仅仅是你上大学过程中的资助，还有你读研、读博，以及之后你进行自己的研究过程中，所需要的研究经费，我也会资助你。”

    “只要你愿意向着你的梦想而努力，我就会一直资助你。”

    陆舟惊愕，他觉得他眼前这个人一定是个神经病。

    大家才见面不过几十分钟而已啊，自己也没有什么独到之处啊。

    怎么就看上自己了呢？

    陆舟并不知道马仲能够测谎，也不知道马仲能够检测出他的灵魂意识强度异于常人。

    所以不能理解马仲这种行为，于是问道：“您是认真的？”

    马仲点头，笑道：“是的，我是认真的。”

    陆舟犹豫了一会，问道：“那么，您想要从我身上获得什么回报呢？我需要说明的是，那只是我的一个梦想而已，而且，就算我解决了哥德巴赫猜想，也很难为您提供什么利益，因为奖金其实很少，至少相对于您而言。”

    马仲满意陆舟此刻的态度，说道：“我需要你成为我的研究员，你可以进行任何你感兴趣的研究，未来的所有研究成果，名义都属于你，比如命名权等等。但研究成果如果能够转化成专利等经济效益，我们三七分。”

    陆舟对于马仲的这个要求并不意外，很多私人实验室的资助方都有这样的要求。

    而且，三七分说句实话，已经很公允了。

    “为什么是我呢？”陆舟又问道：“如果您有这么多钱，又愿意花这么多钱和这么的时间，完全可以去找那些已经有了名气的数学家、科学家。”

    马仲笑道：“因为他们并不贫困，他们大学食堂的饭卡里，不会只有……”

    叶子补充道：“100块钱。”

    马仲继续说道：“他们也不需要在寒假的时候，继续留在学校里勤工俭学的同时，努力学习。而且，他们并不年轻，在我看来，年轻本身就是一种财富。”

    陆舟犹豫了片刻之后，问出了最后一个问题：“时间限制呢？”

    马仲问道：“在你拥有研究自由和生活自由的前提条件下，20年，应该不过分吧？”

    陆舟笑了起来，说道：“如果真如您所说，一辈子也没关系。”

    许愿式交易建立成功！

    马仲笑道：“那就说定了，一辈子。”

    陆舟：“……”

    