
    “老板，你就不担心王伟会心生芥蒂吗？”

    负责起草两份股权合同，其中有一份就是给王伟准备的李东泽，在王伟签订合同离开之后，有些担心的问了起来。

    马仲摇头说道：“相比于别的风投，我已经非常仁慈了，因为我虽然拿了很多股权，但是，我会给王伟实现梦想的机会。而且，10个亿的20%和1个亿的40%，你会怎么选？”

    李东泽自然知道怎么选，也深知从资本的角度来讲，只拿股权和投资，并不负责管理公司事务，也不影响创始人决策的投资人，完全可以称得上是天使投资人。

    “可刘东那边……”

    这才是李东泽的担心。

    他也不相信所谓的发誓，总觉得马仲会搞一些盘外招。

    身为马仲的律师，他自然不想马仲有事情，盘外招这种东西，一个处理不好，就算是他想要维护马仲也不可能。

    马仲笑着问道：“你相信我吗？”

    李东泽自然点头回答道：“当然相信了。”

    马仲又笑着问道：“那我说……信我者得永生，你相信吗？”

    李东泽尴尬的笑了笑，说道：“老板这是自比上帝啊，投资界的上帝，我当然相信了。”

    所以还是不相信啊。

    马仲很喜欢李东泽的不信任，因为这才是人之常情，才是这个世界的常理。

    也是刘东敢在自己面前发誓，而自己也不需要担心王伟心生芥蒂乱搞的原因。

    “是的，我会成为投资界的上帝，从鹏程物联开始。”

    一天的忙碌到此结束，马仲收获满满。

    他有些明白在正常的情况下，为什么有钱人会越来越有钱了。

    如果他没钱的话，别说他一开始都没有鹏程的股权，就算是和王伟一样有鹏程的大量股权，也只会在资本的运作之中一无所得。

    可他有钱，又有情报，于是轻而易举的空手套白狼成功。

    让王伟的股权变成20%，也是为了后续鹏程的发展过程中，王伟不至于膨胀。

    马仲可以满足王伟的愿望，也可以因为王伟会给自己提供的帮助，而让王伟挣上一笔，但必须要有一个度。

    后续的融资过程中，王伟的股权必然还会被稀释，而马仲的股权，自然会不断增加。

    金秘书敲门进来汇报：“老板，礼物帮您买好了。”

    说这句话的时候，金秘书心中很是委屈。

    这对于任何一个女人而言，其实都能算得上是委屈，帮一个自己心仪的男人，给另一个女人挑礼物，还要自己亲自去买。

    还是个人？

    但这也确实是金秘书的工作。

    所以，心里面虽然很委屈，但脸上却还要保持正常的微笑，金秘书将一个礼盒放在了马仲面前的办公桌上。

    马仲说了声谢谢，打开礼盒看了一眼，是一条项链。

    好歹也有过相关知识技能进账的马仲，认出来这是一条宝格丽的项链，玫瑰金的链条上穿着一个类似指环一样的饰品，黑色陶瓷材质，正品售价24500，某宝上120。

    “不错，有心了。”

    礼物这种东西，到不需要太贵。

    毕竟是一段长期的关系。

    马仲也不怀疑金秘书会拿高仿的假货坑他，注意到金秘书有些羡慕的眼神，笑着说道：“你要是喜欢的话，也可以给自己挑一条，算着装费了，也算是感谢你这段时间的辛苦了。”

    你家着装费能买宝格丽的项链？

    金秘书差点就以为，马仲是对她有意思了，昨天晚上在马仲家里吃过晚饭离开的时候，也没有被挽留，其实是马仲有些害羞？

    又在胡思乱想。

    马仲要是害羞的话，能在自己面前只穿着一条泳裤游泳？

    要是对自己有意思的话，能让自己帮他女朋友挑选购买礼物？

    收摄心神的金秘书说道：“谢谢老板，我认真工作是应该的，要对得起您给的工资啊，毕竟，别的公司可没有什么着装费，就算是有，也是让员工掏钱定制衣服的服装费。而且，我工作的时候也没必要带什么首饰。”

    金秘书确实有着装费。

    身为一家投资公司董事长的秘书，穿着如果掉价的话，很容易会让人误会这家公司有问题。

    所以她的薪资里，有一部分是着装费，也有的叫服装补贴。

    这也是为什么，看起来一些正儿八经的高薪秘书，却存不到什么钱的原因。

    服装、化妆品、保养品、首饰、交通等方面的投入，并不只是因为她们爱慕虚荣贪图享受。

    “有需要就跟我说。”

    马仲也不强求给人买礼物，对待金秘书，他其实更多的还是想要保持工作关系。

    让金秘书成为他工作中、生活中的好秘书。

    毕竟金秘书不同于周茹，自身条件在各方面都要优越很多，比如颜值身材、学历、家庭条件等。

    想要让金秘书答应自己给周茹那样的条件，可能性不大。

    所以，昨天晚上马仲可以让金秘书自己回家，毫不犹豫。

    再说了，反正今天晚上周茹就能到。

    “晚上有什么安排吗？”

    听到这个问题，金秘书愣了一下说道：“老板的安排，就是我的安排。”

    马仲点头，说道：“那就一会跟我回家，晚上和叶子一起留在我家里吃饭，你们两个，也认识一下我女朋友。”

    卧槽。

    无情。

    金秘书心中怒吼，但脸上依旧是温柔的微笑说道：“好的老板，您说了算。”

    时间过的很快。

    马仲这边结束了工作，带着金秘书回家准备了一会，时间刚到七点半，叶子就带着有些许慌乱的周茹敲门了。

    进来之后，看到金秘书的时候，周茹的眼神就更慌乱了。

    如同一只受惊的小鹿。

    她慌乱也是正常的，她之前就知道马仲有钱，这也是她愿意接受马仲的条件，和马仲在一起的原因之一。

    可她是真的没想到，马仲竟然这么有钱。

    汤臣一品倒还好，可顶层的超大复式豪宅，还带游泳池的……

    这样一看，马仲身边有金秘书这样，颜值和身材都超过自己的女人，也很正常。

    马仲注意到了周茹眼神中的慌乱，微笑拥抱，拍了拍周茹的后背。

    然后正式介绍道：“这是我女朋友周茹，这是金秘书，叶子是我的司机兼保全，这一路你应该认识了。”

    听到这句话，结合马仲刚才的动作，周茹心里松了一口气。

    可一口气刚松完，就又紧张了起来。

    什么情况？

    不是说好了做情人的嘛，怎么这样正式的介绍自己？

    可这没法问，周茹也不敢问。

    一番客套熟悉不提，马仲再次施展厨艺，可心中有些紧张的金秘书和周茹二人，都有些食不知味。

    只有叶子吃个不停，赞叹个不停。

    “老板你做饭可太好吃了，比我妈做的还好吃。”

    马仲笑道：“还是不够好，有提升空间。”

    他也注意到了周茹和金秘书的表现，心想要是自己的厨艺能到8级的话，她们就不存在食不知味了吧。

    叶子继续赞叹道：“老板你实在是太完美了，谁要是能嫁给你，那真是享一辈子的福，一想每天能够吃到这么好吃的饭菜，就让人忍不住羡慕啊。”

    说者无心，听者有意。

    可无论是周茹还是金秘书都明白，终究是落花有意流水无情草自春。

    马仲笑了，说道：“好吃你就多吃点。”

    会说话你就多说点。