
    马姐在微视上的粉丝不少。

    她的年龄虽然不小，孙子都快上小学了，可心态却很年轻。

    对于年轻人的玩意儿，她也是极为热衷的，这也有很大一部分原因，是她的工作和生活比较闲，却已经实现了财务自由。

    “呀，又涨了不少粉丝啊。”

    “恩，昨天发布的那个短视频，点赞也不少。”

    马姐完成了今日份的收租工作，在别墅的小院子里晒起了太阳。

    她昨天发布的视频，就是她家里自住的这栋别墅。

    这处别墅并非商业别墅，而是自建的别墅。

    外型看起来不怎么美观，户型布局什么的也不是很合理，看起来和一些村镇上单门独院的住宅并没有多少区别。

    里面的装修也没有奢华的感觉，家具家电也都是正常人家的水平。

    可马姐只是拍了一遍自己家住的这栋别墅，却能够收获十几万的赞，评论近万条，涨粉数千，让她在微视上的粉丝数量，堪堪超过了11万。

    之所以如此，只是因为这栋自建别墅的价值，一点都不比豫中市那些知名的豪华别墅低。

    因为那些别墅都是奢侈品，是消费品，即便能够升值，以华夏目前的豪宅市场而言，潜力也没多少了。

    而马姐所住的这栋别墅，却是一个金疙瘩。

    说到底，不过是位置优越而已。

    “也不知道拆迁的事情什么时候能够谈好，要是谈定了，在我这门口写上一个拆字，我再发一条短视频，点赞肯定更多。”

    马姐深知在微视这种软件上，最简单也是最有效的涨粉手段，就是炫富。

    而在华夏，钱字、金字等等和富裕有关的文字，在炫富这种事情上，都不如拆这个字眼来的强烈。

    虽然现今拆迁这种事情，已经很难让人一夜暴富了，最多也不过是一套房变成三套房，有的拆迁款，甚至还不够自己买一套同位置的商品房。

    可基于前些年的那些新闻事件，民众们对于拆字还是格外期待和眼红的。

    马姐对于拆迁款的期待到不是很大，因为她的主要收入还是来自于那一栋每个月都能收不少租的楼。

    所以她的微视账户名就叫包租婆。

    “呵呵，白日做梦。”

    马姐看了看后台的消息，有不少人给她发私信，其中不乏想要做她儿子、女儿，甚至是情人的诉求。

    点开了一个要做自己情人的账户，看了看对方发的短视频，虽然看起来很帅气也很年轻，可马姐不好这一口。

    “年纪轻轻不好好努力工作，整天就想着这些有的没的，我比你妈年纪都大，要点脸？”

    马姐并没有拉黑对方，也没有删除对方发来的私信。

    她有一个计划，或者说是关于短视频内容的想法，而这种私信都是她的素材，只等收集到一定数量之后，再给曝光出来，百分之百能够火一下，顺便再涨一些粉丝数量。

    倒也不是为了涨粉之后成为网红，空口白话的就割韭菜，马姐不差那点钱。

    她主要是享受这种从无到有的过程，让她这个没怎么努力就财务自由的人，感受到奋斗的乐趣。

    看完了后台，就刷起了视频。

    放松之余也是为了学习，看看别人点赞多的视频，找到其中吸引用户点赞的闪光处，再想办法在自己的视频中展现出来。

    “恩？”

    马姐看到了一条点赞已经破百万的短视频，说的是一个座驾只是奥迪A6，却连续两次做好事不留名的有钱帅哥。

    “确实挺有钱啊，五十万说给就给了，还真的没留姓名什么的？”

    “还有这个声音，也确实很好听，说撞就撞，撞的好啊。”

    马姐很不喜欢王二狗这样无视法律的人，或者说是不遵守法律的人。

    因为马姐很清楚，她能够财务自由的主要原因，不是她家里有两块地，而是基于国家的稳定和平。

    如果社会混乱的话，别说她这种包租婆没得收入，就算是那些大企业，也很难有活路，更不要说发展到世界五百强级别了。

    普通人的生活也会受到严重影响。

    “嗯？”

    马姐顺手点了个赞，向后翻了几个视频之后，又向前刷了回去。

    再一次看起了刚才已经看过的视频。

    “这个声音有些耳熟啊，好像在哪里听过，还有照片里的这个人……”

    马姐又看了好几遍，总是觉得有些熟悉，但就是想不起来在哪见过，再哪听过。

    “我要是真的见过这么好看，声音又这么好听，还这么有钱的男人，肯定不能忘了啊。”

    “难道是错觉？”

    马姐还是把视频翻走了，实在是想不起来，只能认为是自己的错觉。

    和马姐一样有错觉的人还有。

    比如终于找到了张萌，却不知道自己应该如何报复的王杰，他其实也刷到了那条视频。

    可先入为主的观念每个人都有。

    一来东海和豫中市距离很远，马仲如果不是豫中市的人，也不太可能跑来豫中市买车。

    二来在他的印象中，马仲就是一个恶人，怎么也不像是随手给人五十万救命钱的好人。

    还有车的原因，在王杰的印象中，马仲的座驾是宝马X5和奔驰大G，没有司机。

    至于照片的问题，能够让那么多人觉得马仲帅的不行，其实并非马仲的颜值有了爆炸级的提升。

    而是给马仲拍照片的那个姑娘，手机相机自带美颜功能。

    再加上马仲的装扮和发型，和之前也有了很大的区别，所以王杰会认不出来。

    和马姐、王杰一样的，还有马仲以前在豫中市的同事，很早以前的同学。

    就连马仲很有限的一些朋友，也没能从那个新闻视频中认出马仲，都是因为先入为主的观念作祟。

    唯一的共同点，其实是‘职场小仙女’发的那个短视频。

    因为里面有一张马仲在朋友圈晒过的照片，只是这条短视频看到的人非常少。

    真正认出了马仲的，还是马仲的家人。

    马东海刷到了那条视频的时候，一眼就认出来里面是自己的儿子。

    “儿子又变帅了啊。”

    这是马东海的第一反应。

    “干的漂亮！”

    这是马东海的第二反应，指的是马仲让人撞罪犯的车。

    “救人一命胜造七级浮屠，更何况是个几个月大的小孩，孩子的性格随我啊，助人为乐。”

    这是马东海的第三个反应。

    正在逗小孙子马华腾的夫妻两，对着微视短视频就讨论了起来。

    “儿子手里的钱不知道还够不够啊。”

    刘梅有些担心的问了一句，五十万不是小数目，她的印象中，她儿子也就中了1600万，买了房子又给了家里一百万，又买了两辆车说，还投资了服装店。

    应该没多少钱了啊。

    马东海直接拨通了马仲的电话。

    “我问问，不够的话把手里的钱给他。”

    电话很快接通，马东海直接就问了刘梅的问题。

    马仲瞬间明白了他父母的意思，知子莫若父，反过来也是一样的。

    “有啊，我这边不是开了个投资公司嘛，前几天投资了一个高科技公司，叫鹏程物联，挣了有几千万现金吧。”

    马东海懵了。

    “怎么就挣了几千万了？你是做生意还是抢银行呢？”

    马仲笑道：“资本生意，其实不比抢银行来钱慢。这还是现金收益，如果看估值的话，我这都挣一个亿了……”

    一番解释，基于鹏程物联是存在的，股权书什么的也有，相关专业机构的估值报告更是明证。

    马东海夫妻两虽然还是有些懵，但好歹是相信了。

    “过几天公司的事情忙完了，我就回去，爸，你这两天带着我妈瞅瞅合适的别墅吧，回去了我给你们买一套。”

    马东海直接拒绝：“不是有房子住嘛，买什么别墅，你的钱留着你做生意吧，只要你不犯法就行了。还有啊，你做好人好事，我和你妈都是支持你的。”

    “但是，尽量做一些像是帮助那个……叫艾华的那种好事，别再做什么抓逃犯的事情了，自己安全最重要，知道了吗？还开车撞人家，你以为你是铁打的啊。”

    批评来了。

    马仲也只能笑着说以后不做那样危险的事情了，他确实不是铁打的，可只是车祸的话，就算撞的再狠一些，他也没事。

    大不了就是个瞬间移动，至于之后怎么解释？

    完全不需要解释啊，瞬间移动出去，撞完了再瞬间移动回去就是了。

    医生问为什么没受伤？

    我还想问问你呢，你是医生还是我是医生啊？