
    明白了罗燕是想要找自己借钱，好在这两天时间里完成捐款，马仲忍不住笑了起来。

    天真！

    你成功捐款了，那我还能说了算吗？

    和罗燕建立的交易，马仲想要说了算的前提条件，就是罗燕无法完成捐款。

    “董事长……”

    罗燕喊出这声的时候，尾音很长，用撒娇一样的语气说道：“您也是想要给您公司出品的软件做推广嘛，如果我能够成功捐款，而且时间很短完成捐款，这次事件就是一次完整的营销了。”

    马仲呵呵道：“我觉得，你不捐款，这一次营销会更成功。”

    就知道你是想要坑老娘，你个渣男王八蛋，长的人模狗样身材还那么好，心底却这么阴暗。

    枉老娘我之前还梦到过你。

    罗燕把手机拿开，捂住话筒位置，深吸了一口气平复了一下情绪之后，才重新把手机拿到耳边。

    “我是那样的人吗？董事长áng àng。”

    罗燕又撒了个娇，因为她深知撒娇女人最好命。

    “我真的没有那么多钱，公会虽然说不提成我今天收到的礼物钱，但……还有我这个直播平台……”

    说了真实情况之后，罗燕说道：“就算是发了工资，我也拿不出来另外的五十多万。您就好人做到底，帮帮我，这笔钱我以后一定会还给您的，如果您想要利息的话，我也是可以接受的。”

    要利息的话，你当我的ED基金会是白给3个亿在那呢？

    马仲现在还真的看不上这点利息钱。

    “你还有十秒钟的时间说服我。”

    你早xie啊，就给我十秒？

    罗燕不敢浪费时间，语气终于变的正常了，说道：“我要换平台换公会，董事长您给我的流量我能稳定下来，未来年入几百万应该不是问题，我可以签约到您手下。”

    签约？

    马仲思考起可行性来。

    只看利息的话，罗燕确实没法给自己带来什么利益，相比于罗燕的寿命以及身体素质等方面而言。

    但如果是签约的话……

    马仲又看了看手机上罗燕的那条小视频，还真不错。

    颜值身材和周茹是一个级别，但会跳舞这一点，比周茹就强了一些。

    罗燕说完之后，十秒已经过去了，见马仲没有挂电话，自然要抓住这个机会，又深吸了一口气说道：“董事长，我是东海戏剧学院舞蹈专业毕业的，如果有机会的话，我其实是可以成为演员的，薪酬方面，说不定比做直播更多。”

    恩？

    名校啊。

    而且演员如果成名的话，除了片酬之外，商演和代言之类的也能挣不少钱。

    自己现在资助了一个科学家，准备资助一个医学家，如果再加上娱乐圈的话，好像也不是不行。

    “为什么？”

    马仲问了一句。

    罗燕回答道：“因为您有实力，有资源，可以帮助我成名，所以我选择您。而我成名之后，也能够给您回报，所以，我希望您选择我。”

    一个为什么，两个答案。

    马仲感觉到了罗燕的聪明之处。

    而且从罗燕下载了软件发布了愿望，并且坚持要在几天内完成捐款来看，罗燕绝不是那种胸大无脑的女人。

    “二十年，违约的话……还是我说了算。”

    这个条件从年限来看，是极为苛刻的，因为一个女人的黄金年龄也没有二十年这么多。

    可从后半句来看，又宽泛了很多。

    什么叫马仲说了算？

    你说让我去死，我还能真的去死？

    原本在听到二十年这个签约年限的时候，罗燕下意识的就想要直接拒绝的。

    不过一百万而已，大不了她就借一圈，朋友们凑一点、网贷再借一点，说不定也能凑齐，毕竟还有工资和未来收入做担保。

    而且，这样借钱的话，更能让别人感受到她的‘人格魅力’，那还不得刷更多的礼物？

    可听到违约惩罚的时候，罗燕下意识的就觉得，这其实只是董事长在逗自己。

    哪有设置这样的违约条件的？

    “好，我答应。”

    逗我？

    罗燕迫不及待的说道：“签约二十年，如果我违约的话，就像是我在‘一次奇遇’那款软件上说的那样，董事长您说怎么样，就怎么样咯。”

    马仲看到更新的交易申请，忍不住笑了起来。

    相比于拿走罗燕几十年的寿命之类的，还是让罗燕帮自己打二十年的工更划算。

    用罗燕帮自己挣到的钱，再去和其他人做交易，得到的肯定比从罗燕一个人身上得到的多。

    再者说来，罗燕也确实有成名的底子。

    “行了，你这两天来东海签约，什么时候签约，什么时候我把钱借给你。”

    说完，马仲就直接挂了电话。

    罗燕愣住了，这么干净利落的吗？

    一想到自己现在的流量，罗燕就迫不及待的直接订票了，就定了晚上的机票。

    另一边，金秘书见马仲挂断了电话之后，就直接问道：“董事长，需要成立一个经纪公司吗？”

    马仲点了点头，说道：“成立一个吧，但不要以直播行业为主。”

    金秘书疑惑的说道：“您是准备让这个罗燕进入娱乐圈吗？可我们并没有这方面的资源。”

    马仲笑道：“现在是网络时代，只要有才华，成名真的很容易。至于娱乐圈，有钱就有资源。”

    金秘书点头记录，然后出门安排了起来。

    马仲对于娱乐圈到不是很在意，对于帮助罗燕也不是很在意，他之所以答应了罗燕，除了因为罗燕给出的交易支付内容很彻底，以及罗燕自身条件优越之外。

    最重要的原因，还是他想要制造自己的人脉关系。

    有人脉的情况下，什么事情都好办，在某种程度上，人脉关系也代表了权势和资源。

    马仲自身并没有人脉关系，正常人如果处于马仲这个位置，肯定会想要通过加入一些圈子来积攒人脉关系。

    但马仲不正常，他有外挂。

    “通过交易系统，和那些有权势、财富的人建立起人脉关系，哪有自己把一个素人，打造成有权势、财富、名气、才华等等的人呢？”

    马仲想到了自己目前的安排。

    “陆舟可以成为一个伟大的数学家，这一点是毋庸置疑的，他本身的灵魂意识强度就比正常人高出很多，再加上我的帮助，说不定在数学之外，也能够有很大的发展。如果能够投资那个叫凌然的医学生成功的话，医学家也有了。”

    “再找几个体育专业的，电子竞技也可以，几年之后，这个世界上流量最大的明星是我的，成就最高的科学家是我的，医术最高能够治疗各种绝症的医生也是我的，各种竞技明星还是我的。”

    “甚至，十几二十年之后，一些国家的议员乃至于总统，也都是我的人。那么……”

    马仲越想越觉得有搞头。

    虽然他也知道难度很大，特别是涉及到一些国家的政权时，需要的资源简直不可想象，总不至于直接用超凡力量来威胁别人成为自己的人吧。

    这个世界上，其实有很多不怕死的人，特别是一些世界观和价值观已经确立的人。

    他们一般被称之为英雄。

    马仲又没有控制别人思想的能力，所以，还是得从微末处培养自己的人。

    “这个世界，终将属于我。”

    