
    职场小仙女的愿望成功了一半。

    而且是前一半。

    她成功的被调到了多鱼风投秘书处，成为了马仲的个人微视账户‘金秘书为何那样’的管理员之一。

    之所以是之一，是因为马仲的秘书处其实很闲，在多鱼风投目前只投资了一个鹏程物联的情况下，确实没什么工作可做的。

    所以，金秘书领导的秘书处，现阶段的工作任务就变成了维护马仲的微视账户。

    虽然在专业程度上，远不如那些网红营销团队，可在人数和其它方面的专业性上，包括资金方面，都有足够大的优势。

    学历很重要，不仅仅代表了知识储备水平，更代表了学习能力。

    有学习能力的人做某一件事情，相对而言，只要努力的情况下，成功的可能性就要大不少。

    经过了一次会议讨论，以及一天的准备工作，马仲的个人微视账户终于推出了第一个短视频。

    除了职场小仙女，利用她已经有了几千个粉丝的微视账户，对马仲的这条视频进行了转发@之外，马仲刻意的要求了，不能使用付费的推广方式。

    这也是一种控制。

    不然的话，像是某个明星一样，发的第一条视频直接花费数百万，进行全用户的推广，马仲想不火也难。

    陈默可以说是除了马仲、金秘书及她领导的秘书处之外，第一个看到短视频的人。

    虽然他还没有完全从辉煌资本离职，但也已经不需要去上班了，为了完成和马仲的赌约，他只要有时间，就一定会在多鱼风投。

    可让他觉得无法理解的是，说好了几个月之后，多鱼风投就要超过辉煌资本的量级，但马仲却没有丝毫的行动。

    “想要靠拍微视成为网红，然后玩资本运作？”

    对此，陈默不仅表示无法理解，更从内心深处有些嘲讽。

    因为陈默很清楚，在资本的面前，所谓网红甚至是一些明星、大导演之流，都只是一个笑话而已。

    全程参观了拍摄过程，本不应该对短视频内容有什么期待的陈默，还是选择了关注马仲的微视账户，并在约定好的发布时间，点击了刷新。

    然后，他就看到了剪辑好的视频。

    装饰简约但不简单的办公楼层中，电梯门打开的瞬间，就是惊艳来袭。

    职场丽人装扮的金秘书，仿佛像是会发光一样，从电梯里面走了出来。

    哒哒哒……

    富有节奏的高更鞋踩地板的声音中，金秘书像是T台上的模特，又带着职场女强人的气势，走进了多鱼风投。

    镜头拉长。

    两个靓丽的前台起身问好。

    “金秘书。”

    走入办公区域，几个拿着文件夹，颜值身材着装同样光鲜亮丽的职场女性，在看到金秘书的瞬间同时问好。

    “金秘书。”

    然后自发的跟在了金秘书的身后。

    高跟鞋的声音更加欢快，但节奏保持了一致，听起来竟然有些乐感。

    点头微笑回应的金秘书，继续向前走。

    经过了装饰简约大气的办公区域，停下了脚步。

    她身后的职场丽人们，也都同时停了下来，动作整齐划一。

    镜头切换到一侧，可以看到金秘书一行人是停在了一间办公室的门口。

    而办公室的铭牌上，写着董事长三个烫金色的字体。

    咚咚咚。

    金秘书敲门，举止优雅。

    然后开门走了进去。

    门外那些职场丽人依然稳稳的站在原地，表情平静，目不斜视的看着金秘书的背影。

    镜头往里拉。

    最先映入眼帘的，就是巨大的落地窗外，充满了纸醉金迷的黄浦江景，外滩极为显眼。

    然后是装饰奢华但丝毫不土俗的办公室里，那一张巨大的老板台后方，一个缓缓转过来的真皮人体工学椅。

    以及，坐在椅子上，表情平静，双手平放在两侧扶手上，上半身穿着整洁合体的西装，领带一丝不苟。

    向后梳理的头发，清爽而没有丝毫的油腻。

    浓眉大眼的五官并没有给人以憨厚的感觉，反而因为挺拔的鼻梁而显得帅气。

    “真骚包。”

    陈默看到这里，忍不住在心里嗤笑了一声。

    但不能否认的是，如果只看颜值身材的话，目前整个华夏的资本界，还真没有马仲的对手。

    视频还在继续。

    马仲表情平静的看着进入自己办公室的金秘书，微微点头示意。

    金秘书深吸了一口气，开口。

    “我要辞职。”

    镜头拍到了金秘书坚定中又有些犹豫的表情之后，第一时间转向，聚焦在了马仲的身上。

    明显的可以看到，马仲的眉头微微皱了一下。

    镜头再转，焦点是站在董事长办公室外的职场丽人们身上。

    每个人的表情都在这瞬间不复平静，齐齐惊讶。

    如果有人能够细看的话，就能够分辨出这些职场丽人的眼神中，有的只是震惊，也有的是惊喜，更有期待。

    镜头再转，回到了马仲身上。

    剪辑的手法非常平滑，没有丝毫的凝滞感。

    “好！”

    干净利落的一声。

    金秘书的表情凝滞，然后仿佛松了一口气一样，微微鞠躬，转身离开，只是背影就让陈默啧啧不已。

    他也是见过世面的人，可像金秘书这种级别的……

    “也就马仲了，换成其他人，还真不一定能保住这样的金秘书。”

    陈默下了一个评语。

    而视频中的马仲，对于金秘书无限美好的身体，仿佛没有丝毫的留恋。

    但在片刻之后，却看向了镜头。

    仿佛是在自己问自己，又仿佛是说出了正在思考的问题，还有些像是在面向观众问了起来。

    “金秘书，为何那样？”

    视频结束。

    陈默顺手点了个赞，也就是点赞的瞬间，陈默发现这条视频已经有了好几百个赞。

    并且以极高的速度不断增加着。

    “男人看到金秘书，看到那么多职场丽人，自然会忍不住点赞。女人看到马仲这样的男人，更是不可能不点赞。”

    对于这条没有付费推广的视频，能够取得很好的成绩这一点，陈默没有丝毫的怀疑。

    可他实在是他看不出来，这条路除了浪费时间，以及收获一些普通人艳羡的点赞之外，还有什么意义？

    如果炫富、炫秘书、炫自己的颜值身材，就能够让多鱼风投的体量，在几个月时间内连翻几倍超越辉煌资本的话。

    那辉煌资本还需要投资鹏程物联，还需要投资其它产业项目吗？

    “我倒要看看你会怎么做，等你输了的时候……”

    陈默在他自己目前还没有铭牌的办公室里，搜肠刮肚的分析马仲的行为目的时。

    马仲也在和金秘书说着下一步的计划。

    “第二个短视频的主角还是你，按照我们之前说的，我当绿叶来陪衬你，就像这条视频一样。”

    马仲觉得自己很大度，笑着说道：“而你就以……你为什么那样这个问题，来让人编写剧本并拍摄内容。人设方面，你就是无所不能的金秘书，无论颜值身材还是工作能力，亦或是学识方面，都是完美的。”

    “而完美的你，总是有着一些别人无法理解的行为，当答案公布的时候形成反差和对比，这就是节目效果，可以吸引用户的关注。”

    金秘书深吸了一口气，刚才那条短视频虽然只有几十秒而已，可拍摄的过程是很辛苦的。

    这倒没什么好说的，工作嘛。

    可她实在是无法接受一点。

    “老板，您确定，刚才那条视频里，您真的是绿叶吗？我怎么感觉，我气势惊人的出场，全都是在为您的出场做铺垫呢？”

    马仲笑了笑，说道：“我是绿叶啊，你看，我才出场几秒钟而已，也就两三个镜头。而你出场的时间那么多，还安排那么多人跟在你身后，增加你的气势。无论怎么看，你都是绝对的主角啊。”

    金秘书无奈又无力的辩驳道：“可我总觉得……”

    马仲打断了金秘书的话，说道：“不，我不要你觉得，我要我觉得。”