
    王伟最近的心情非常好，研究资金的到账只是一方面，另一方面就是鹏程物联的管理权，还在他的手里。

    而且，马仲到目前为止，投入了那么多钱，却只是提了一个小要求而已。

    对于王伟和他的技术团队而言，开发一个功能简单的APP，实在是太容易了。

    也不会浪费太多的时间，因为很多代码都是公开的，完全不需要自己重新编写，如果不是需要美工设计软件界面之类的话，他和他的人，只需要两三天就能够搞定马仲需要的软件。

    “这是……”

    并不喜欢刷微视这样短视频软件的王伟，在自己技术团队成员的提醒下，看到了几条和马仲相关的视频。

    “刘东出事的那一天？”

    王伟看到了那条马仲帮助艾华的视频，认出了那个医院就是刘东死的医院，而从时间上来看，就是自己去给刘东的家人打电话。

    前后也就十分钟左右的时间而已，马仲就拯救了一个弱小的生命，以及一个家庭。

    “真没有想到啊。”

    王伟感叹不已。

    他对马仲是有感激情绪的，来自于马仲支持他完成他的梦想。也有惧怕的情绪，来自于马仲的手段，无论是他还是刘东，亦或是实力强大的辉煌资本，在短短十几天的时间里，被马仲玩的满盘皆输。

    虽然王伟有机会完成自己的梦想，可他确实输了不少，1500万卖出了自己手中20%的鹏程物联股权，甚至可以说是被马仲趁火打劫了。

    自然会产生惧怕的心理。

    至于更深层次的原因，还是刘东之死，只是这种事情根本说不清楚，也就只能埋藏在内心的最深处。

    “老板你竟然是这样的人？”

    之前对马仲的印象，到看到和马仲有关的两条新闻之后，产生的印象形成了强烈的对比。

    也让他埋在心底最深处的那个想法，更像是无稽之谈了。

    “点赞点赞，所有人，都给我点赞，帮着大老板给推广一下。”

    王伟在鹏程物联的群里，转发了金秘书为何那样的视频，并提醒了一下一百多名鹏程物联的员工。

    员工们会不会执行，王伟倒不是很在意，这本来就是他表现态度而已。

    同样想要表达态度的，还有刘河山。

    他最近虽然很忙，可关于鹏程物联的事情，却也用心打听了一下。

    主要原因还是想看看马仲这个年轻人，到底会怎么做。

    结果让他很是震惊。

    即便是他看好鹏程物联的情况下自己出手，也不可能在这么短的时间里，以那么低的成本拿到鹏程物联80%的股权。

    最重要的，还是把辉煌资本给清场了。

    这个年轻人很不简单啊。

    有了如此评论的刘河山，自然想要和马仲保持好关系，所以，在看到了微视视频之后，直接给马仲打了个电话。

    “老弟如果有做慈善的兴趣，我这边倒是有一个渠道。”

    刘河山很清楚，想要和一个人维护好关系，发展出更深层次的关系，只需要把握好四个字足矣——投其所好。

    而且，这也能够看出来，马仲到底是真好心，还是假仁慈。

    “放心，我上过某些慈善机构的当，所以早就对他们放弃了。”

    刘河山得到马仲肯定的态度，以及些许的疑问之后，笑着解释道：“我说的是一个资助的渠道，一些家庭非常贫困，以自身条件很难完成学业的贫困生，资助的方式也很简单，就是担负起学杂费，以及一定标准的生活费用。”

    马仲听到这个，突然产生了极为浓厚的兴趣。

    刘河山说的是慈善，但在他看来，却可以变成交易。

    关于交易，目前而言他是有些被动的。

    不过他也不怎么着急，毕竟他的时间是真的多。

    可如果有了好的想法，又有完成的能力，自然不介意做一做了。

    “刘哥。”马仲问道：“你说的大概是什么学龄段的贫困生呢？”

    刘河山回答道：“什么学龄段都有，大一点的慈善项目，有捐助希望小学，小一点的慈善项目，有捐助高中、大学的贫困生，让他们能够完成学业，进而通过知识改变命运。”

    马仲听了之后，稍加思索然后问道：“捐助高中，或者是大学的贫困生这方面，能够详细说说吗？”

    刘河山有些疑惑，问道：“按理来说，以你这个年纪，应该更倾向于捐助希望小学啊。而且相对而言，捐助希望小学能够获得的社会认可，比之捐助高中和大学的贫困学生，要大了很多。”

    马仲笑了笑说道：“我一直有一种观念，那就是救急不救穷，帮笨不帮懒。说句在一些人看来不道德的话，那就是包括希望小学在内的一些慈善项目，我之所以不太热衷于做，是因为我没法确定，那些人值不值得我帮助。”

    “我看过一个新闻，有人去实地考察想要捐助希望小学。结果到了地方才发现，附近几个贫困村里的人，每天就知道争抢那一亩三分地，青壮年没有一个愿意出去打工挣钱。听说有人要捐学校，他们竟然为了建学校的位置打的头破血流。而且，还不是为了让自己的孩子上学距离近一些，而是为了补偿款……呵呵……”

    “是，孩子们是无辜的，可孩子们没学上的根源问题，并不是捐一个学校就能够解决的。我就算捐了希望小学，那初中呢？高中呢？”

    “解决不了根源问题，捐助的意义其实不大，帮的了一时帮不了一世，反而会让那些孩子们的父母，更加的不思进取。”

    马仲说出了自己的想法。

    “所以，我选择帮助高中和大学的贫困生。”

    “刘哥，我做生意需要能够看到利益所在，短期回报率高的生意，大家都喜欢做，慈善的道理也是如此。当然，我说的慈善回报，并非是于我而言的回报。”

    顿了一下，马仲继续说道：“到了这个年龄，又接受了一定程度的教育，人性好坏大差不差就能够看出来。如果考察之后认为值得帮助，那捐助就能够直接改变这些人的命运，也就是短时间内看得到的回报。”

    “慈善的目的，不应该只是捐助本身。慈善也不应该成为目的，而应该是一个帮助他人的手段。当做慈善的人不看结果，只是为了慈善而慈善，那只会养出一帮米虫。”

    刘河山赞叹了一声：“老弟，稳啊，我是真的没想到，你虽然年纪轻轻，但看待事物已经有了成熟的想法。”

    没有说对错，因为成年人的世界里，并不是非黑即白非对即错。

    马仲又笑了笑，他还有一句话没有说出来。

    那就是恶魔从来不会做所谓的慈善，即便有慈善行为，在慈善的外衣之下，也是赤果果的交易行为。

    “老哥说的渠道是？”

    “就是一个公益性组织，里面的贫困生资料都比较真实，我捐助了几十个，除了极少数之外，大多都还是不错的。”

    马仲感兴趣的是极少数，所以问道：“极少数是什么情况？”

    刘河山回答道：“有那种不思进取，拿了捐助在学校里不好好学习，整天搞一些歪门邪道的。也有那种臭不要脸，只知道一味索取更多，把别人的捐助当成是理所当然……”

    马仲听着，双眼亮了起来。