
    “董事长，您说怎么样，那就怎么样咯。”

    罗燕确定了回复自己的‘董事长’，就是那个完美的董事长。

    这一点很容易，因为点开用户名为董事长的用户个人页面，就能够看到官方认证信息。

    罗燕也点开过不少用户的个人页面，但直到目前为止，还没有发现除了董事长之外，有谁能够获得官方认证。

    于是，罗燕心情激动的回复了一句。

    很明显她之前的猜测是正确的，董事长真的会为了推广这个软件，在里面寻找一些容易完成，又会让他有兴趣完成的愿望。

    自己的愿望很简单，就是直播的过程中多收一些付费礼物，对于董事长而言，随手打赏个三五万块钱的礼物，完全不是问题。

    而且，自己在愿望下方加了自己跳舞的小视频，也能够以自身的姿色，让董事长产生兴趣。

    完美！

    罗燕觉得自己有一种算无遗策的感觉，期待无比的开始刷新自己手机上的页面。

    没一会功夫，就收到了一条来自于董事长的回复。

    “好，你开播吧，直播间地址发来。”

    罗燕欢呼了一声，本来就已经快到她开播的时间了，收拾打扮等准备工作已经完成，得到了董事长的回应之后，更是迫不及待的去了她用来直播的房间。

    她住的地方是一个租来的两居室，条件一般。

    最近两个月的收入看涨，罗燕也准备换一个条件更好的地方直播。

    别的不说，现在住的地方也只能白天直播，晚上最晚到八点就不能直播了，不然的话，会吵到楼下，特别是跳舞的时候。

    熟练的打开电脑，以及直播软件和美颜软件，再把直播间的标题修改为：期待董事长给我的一次奇遇。

    深吸一口气，罗燕就开播了。

    同时发送了开播提醒，而关注了罗燕直播间，又在线的用户都会收到提醒。

    短短几分钟的时间里，就有数百人涌入。

    对于一个关注量已经达到12万的主播而言，开播这么短的时间里就有几百人进入直播间，已经是很了不起的成就了。

    “不要着急哦，等董事长来了之后，我就会跳舞哦。”

    罗燕面对各种弹幕，有选择的开始回复了起来。

    “董事长是谁？你们玩不玩微视啊，董事长微视上‘金秘书为何那样’这个账户里的董事长啊。”

    微视作为时下最火的短视频软件，而‘金秘书为何那样’，又是近期突然爆火的一个短视频账户，罗燕直播间里的数百人，自然有人看过。

    “我怎么认识董事长的？”

    罗燕不太清楚董事长有没有进入自己的直播间，想着现在说的话，这个人情是不是就会被忽略？

    可也只是稍微犹豫，就直接说道：“因为董事长的公司出品了一款软件，名为‘一次奇遇’，我在里面许了个愿望，所以，就认识董事长了啊。”

    没有直接说董事长要帮助自己完成愿望。

    因为罗燕也不太确定，董事长是不是只是说说而已。

    但可能性是极大的。

    看到不少弹幕都在问自己许了什么愿望，罗燕直接拿出了手机，用投屏的方式把手机界面投到了电脑桌面上，然后截选了窗口，让自己手机的界面能够出现在自己的直播界面里。

    点开名为一次奇遇的软件，进入自己的后台，拉取了自己许下的愿望这一栏之后，罗燕直播间的观众们，就能够清楚的看到罗燕许的愿望，以及董事长的回复。

    “666。”

    “大气主播，慈善主播。”

    “主播自费做慈善了，还不赶紧关注一波。”

    “逗鱼官方在哪？主播要捐钱，你们难道还要提成主播今天的收入？”

    因为是刚开播，所以进入直播间的观众都是粉丝居多，弹幕自然会健康一些，也倾向于罗燕一些。

    “也不能说我亏钱。”罗燕微笑着对着镜头解释道：“毕竟有礼物的话，我能够吸引到更多的流量，流量就代表着关注。”

    解释的过程中，罗燕突然看到自己的直播间出现了一条欢迎提示：欢迎超级皇帝‘年轻的恶魔哟’驾临直播间！

    恩？

    年轻的恶魔哟？

    罗燕愣了一下，因为她认识这个账户，当然，只是她认识对方而对方并不认识她。

    之前她去找丹妮学习经验的时候，就听丹妮说过这个账户，一言不合就开通了一个年费皇帝，关键是账户上的鱼翅根本就没怎么用。

    据丹妮当时分析，这个年费皇帝的账户上，还有价值138万的鱼翅。

    当时丹妮还问过她有没有私聊这个账户，罗燕的回答是没有，她也确实没有给这个账户私聊。

    难道……

    罗燕回过神来，心中产生了一个猜测，但根本来不及惊喜于自己的猜测，就有些恐惧了起来。

    正常情况下，一个要给自己刷礼物的土豪，账户上有很多鱼翅，自然是任何一个主播都喜闻乐见的事情。

    但如果加上自己的前提条件……

    “欢迎超皇大大年轻的恶魔哟。”

    罗燕心中紧张了起来，但脸上的表情却还是微笑，心中不断的告诉自己不可能，自己的那个想法是不可能的。

    超级皇帝格外显眼的飘屏弹幕出现：“你可以叫我马爸爸，或者董事长。”

    真的是！

    罗燕这下是真的惊喜了，惊大于喜。

    “欢迎董事长。”

    罗燕心中忐忑，因为某种不好的预感越来越强烈，但表情却强自镇定。

    “董事长喜欢什么才艺呢？我会唱歌会跳舞，您可以点歌也可以点舞蹈。”

    马仲没兴趣听歌也没兴趣看跳舞，又不是真的在自己面前，以前的他隔着屏幕也能够不小的快感，但是现在嘛……

    只能说，曾经沧海难为水。

    “你要不要开一场PK？”

    如果是之前有人帮自己打PK，那罗燕绝对非常高兴，可是现在嘛……

    “这样欺负人不太好的，不开PK了吧。”罗燕直接说道：“对了董事长，您准备给我刷多少啊，总得让我心里有个准备，要是太多的话，我可捐不起啊，毕竟还有平台分成和交税……”

    心中有不要的预感，索性就直接问出来吧。

    只等马仲回答出一个数字，如果在自己承受范围之内，那罗燕自然会接受。

    如果不在自己的承受范围之内，那就赶紧拒绝。

    可她哪里知道，就在她说出那一句‘董事长您说怎么样，就怎么样咯’的时候，交易已经成功建立了。

    就算是反悔也没有任何用处了。

    “那是你的事情，给你半个月的时间。”

    超级皇帝极为显眼的飘屏弹幕，在一众毫无营养的弹幕中，格外的显眼。

    而在发出这条弹幕之后，坐在办公桌前面的马仲，直接把自己的笔记本电脑转到陈默的面前。

    “陈总，你来点吧，就点超火，刷一百万的话，应该是500发吧。”

    陈默看到马仲账户上138万鱼翅的余额，愣了一下。

    他已经搞清楚为什么马仲要帮一个小主播，完成‘收礼物’这样一个愿望了。

    既然是对方说要拿出来捐款，那也算是相当于马仲在做好事，这样富有正能量的事情，也有利于宣传。

    可100万？

    陈默犹豫着问道：“100万是不是太多了一些，如果她捐不起，或者，她收了礼物不捐了呢？这不是一笔小数目啊，如果您是为了做好人好事的话……”

    马仲反问道：“我什么时候说过，我是在做好人好事了？至于她捐的起还是捐不起，与我何干？”

    顿了一下，马仲继续说道：“身为成年人，就应该懂得，说话是要负责任的。如果她不捐……交给你处理，你不觉得，她不捐的情况下，才是最好的宣传吗？”

    陈默深吸了一口气，点头示意自己明白。

    “那我开始了，董事长。”

    说完，开始疯狂点击礼物栏的超级火箭，每一次点击，就是2000块钱刷了出去。

    是日，500发超火特效持续不断的飘屏，震惊了整个逗鱼平台。

    毕竟不是什么平台活动，主播们需要拿钱来砸排名的时候，也不是什么知名的大主播的直播间。

    很多还不了解真相的人都是羡慕嫉妒恨，认为当事人主播罗燕，肯定是笑的都裂开了。

    可事实上，罗燕的心却是冰凉的。

    “你他妈有病啊，给我刷这么多付费礼物？”

    身为主播，罗燕却骂了出来。

    当然，只是在心里骂了出来，嘴上还要不断说着感谢董事长的礼物这样的话。

    