
    医院停车场。

    马仲站在了自己的车头前，屁股靠在了进气格栅上，挡住了宾利的标识。

    但那依然是一辆宾利添越。

    马仲可以挡住前脸上的车标，却挡不住那辆车高达300万的售价，以SUV而论，依然是这世上最顶级的豪车之一了。

    但站在马仲身前的三人，甚至是一些经过的路人，目光在最多也只是略过那辆宾利添越，因为靠在车前的马仲更为显眼。

    哪怕他的衣服有些破损，一些地方还有血渍。

    “自我介绍一下。”马仲脸上继续保持这微笑：“我叫马仲，目前是周茹的男朋友。”

    这个开场白让周父三人松了一口气。

    周父第一个陪笑着说道：“我是……”

    “我不关心你是谁。”

    满脸微笑的马仲，毫不留情也没有丝毫犹豫的打断了周父的话。

    “我也不关心你和周茹是什么关系，包括你，还有你在内。”

    周父三人表情瞬间变的难看了起来。

    似乎是有发作的趋势，可马仲的下一句话，却让他们的心，瞬间跌落谷底。

    “因为我随时都可以和周茹分手，而且，我可以把我给周茹的一切，全部拿回来。”

    仅仅是跌落谷底还不够，马仲再次补刀。

    “所以，你们在我眼里，什么都不是。”

    马仲从怀里掏出烟盒，依然是朴素的中华双中支，和他身后的车价相比似乎有些掉价。

    可事实上，烟这个东西到了一定的价格之后，区别其实不大。

    马仲已经不需要用抽什么烟来包装自己了，不久的将来，甚至会因为他抽什么烟，而让一款烟火起来。

    自顾自的点了一支。

    没有敬烟。

    其实马仲现在已经没有烟瘾了，但今天他确实很不爽，抽烟能够稍许缓解一些。

    当然了，只是稍微缓解还是不够的。

    “周茹很漂亮，身材也很好，而且很懂事，这是我选择周茹的原因。”

    正常人绝对不会当着自己女朋友的父母兄弟面，直接说出来这种话。

    马仲是正常人，他敢说是因为他已经确定周父三人不正常了。

    “但像是周茹这样的女人，只要我想，一天换一个，十年都不会重样。”

    马仲吐了一口烟，烟雾缭绕之下，他脸上的笑容更明显，也更贱。

    换成其他人，早就挨打了。

    可因为他有钱，而且很有钱，所以尊严完全被践踏到深渊的周父三人，不仅不敢动手，反而开始思考应该如何帮周茹，或者说是帮他们自己挽回马仲。

    “哦，对了。”马仲掐着烟说道：“忘了跟你们说我有多少钱了，也不算多，十位数的现金而已，你们，要不要数着手指头算一算？”

    马仲当然没有十个亿，但他现在的样子，就算他说他有100个亿的资产，周父三人也只会将信将疑，而不是直接认为不可能。

    只是十个亿的话，考虑到马仲的这辆车，以及才这么点时间，就给周茹买了一套房，投资五百万开服装店来看，可信度几乎百分之百。

    虽然他们嘴上说那套房子太小，但他们其实很清楚豫中市的房价，以及那个位置的房价。

    这稍微一算就是一千万，没有10个亿现金，能随手送一个才认识一两个月的女人一千万？

    镶……

    好歹算是想到了自己和周茹的关系，有些想法被抑制了。

    看到周父三人欲言又止，马仲又不疾不徐的吞吐了一口烟雾，还刻意的往周父三人所在的位置吐过去。

    越是肆无忌惮，越是有底气。

    马仲问道：“除了你们三个，周茹还有没有直系亲人？”

    其实这个问题问周茹最合适，但马仲不想让周茹多想，所以直接问了周父三人。

    周父终于有机会开口了，表情诚惶诚恐的回答道：“没有了，我们家就我们四个。”

    这是实话。

    那就好办很多了。

    马仲看到不远处有医院的安保人员往自己这边走，果断的掐了烟。

    公共场合抽烟是不对的，特别是在医院这种地方，哪怕是停车场也不应该。

    “我给你们两个选择。”

    马仲脸上的笑容消失，再次恢复到了面无表情的样子。

    “第一个选择，等周茹出院的时候，我会给她十万块钱的分手费。然后，会拿回我之前给她的一切。”

    周父三人心中瞬间冰凉，着急想要说些什么，却被马仲直接打断。

    “第二个选择，我会让周茹每个月按时给你们打两万块钱，但在这之后，你们不能找周茹哪怕多要一分钱，没有什么重要的事情的话，也不能联系周茹。”

    “如果，让我知道你们找周茹多要钱，或者是没事来烦周茹的话……我会拿走你们所拥有的一切。别问我怎么拿，我不喜欢别人向我提问。”

    马仲突然又笑了笑。

    “你们，是选择第一个，还是答应第二个？”

    他问的是答应，而不是愿意。

    因为如果问愿意，那就是许愿式交易，如果周父三人不是心甘情愿的话，交易是没法成立的。

    但答应不答应，就是对赌式交易，无论是否心甘情愿，交易都会成立。

    对于最终解释权归他所有的恶魔系统，以及‘公平交易’原则，马仲早已熟练掌握。

    “第二个。”周父迫不及待的说道：“我们选第二个。”

    似乎是怕马仲不相信，周父又问道：“那个，什么是重要的事情啊？”

    不愧是逼着自己女儿跳楼的父亲啊。

    马仲在心里叹了一口气，连条件都没问清楚就直接答应了。

    可只有周父一个人答应也没用，因为周父代表不了另外两个人达成交易。

    马仲肆无忌惮的说道：“重要的事情就是，我觉得重要就重要，我觉得不重要就不重要。”

    周母终于没忍住说道：“可她毕竟是我们的女儿，总不能平时过问一下都不行吧，那和卖了女儿有什么区别？”

    马仲呵呵道：“你们是想要一个自杀而死的女儿，还是想要一个活着，虽然没法联系，但却每个月都能给你们两万块钱的女儿？”

    如果周茹没有跳楼自杀，周父三人自然会不满足。

    一个月两万，之前周茹虽然没给过他们这么多，可长久的看，以周茹的条件，未来嫁一个千万富翁甚至更有钱的，哪怕年龄大一点也很容易。

    这样算，一个月两万就很少了。

    可周茹刚刚跳过楼，差点就出事了，也就是说，逼的周茹太厉害的话，屁都没有了。

    “我的耐心是有限的。”马仲看向周父三人：“你们两个，答应吗？”

    周母犹豫了一下，被周父拉扯了一下，终于说道：“我答应了。”

    周弟见自己父母都答应了，自然也说道：“我也答应了。”

    三条交易成功建立。

    马仲开心的笑了起来，今天的不爽，在这瞬间烟消云散。

    “那你们滚吧，一个小时之内，这个月的两万块钱会打给你们。以后，每个月的今天，周茹都会给你们打钱，只要你们不来烦她。”

    马仲说完，转身走的毫不犹豫，只留下周父三人在原地，走也不是，留也不是。

    “他有十个亿啊，每个月就给我们两万？”

    周母看着马仲的身影走远，不满的瞪着周父说道：“万一他玩……不喜欢小茹了呢？”

    周父回瞪道：“头发长见识短，你都没看出来，人家是真的不怎么在乎小茹，要不然怎么敢对我们这个态度？小茹却在乎人家在乎的不得了，她跳……之前打电话说的什么你忘了？”

    周弟插嘴道：“不是有人要给我姐介绍个有钱人吗？大不了让我姐去嫁那个人。一个月才给两万……”

    周父一脚踢在了周弟腿上，恨铁不成钢的说道：“你是真的想逼死你姐啊，你现在让她回去，她再跳楼你接着啊？啊？啊？”

    又是两脚，似乎让周茹跳楼的真凶，就是周弟一样。

    周母也反应了过来，但还是有些担心的说道：“总得想想办法多弄一些钱啊。”

    周父呵呵道：“给我们是两万，可给小茹的绝对不止，我们真的私下联系小茹，只要小茹不告诉他就行了。小茹性子其实很软，要不是……总之，之前是没搞清楚状况，都怪那个叫王杰的傻比，现在搞清楚了，两个人还没谈婚论嫁，那我们自然没法提什么要求了。”

    “但是……你等几天。”

    周父对着周母说道：“关心关心小茹，虽然是女儿，早晚得嫁出去，可毕竟是亲生的。你教她和那个马仲办事的时候……你先滚一边去。”

    一脚踢走周弟，周父继续说道：“只要有了孩子，呵呵……10个亿……”

    