
    很早之前马仲就明白，如果他有足够的名气、地位、财富的话，他的交易对象就会更容易获得，差价也能够非常大。

    但马仲是真的没想到，竟然会有这样的交易申请。

    “长的是有些像冰冰啊。”

    马仲非常非常非常想要完成对方的这个愿望，因为于他而言，成本甚至可以忽略不计，不过是一个晚上的时间而已。

    不对，根本用不了一个晚上。

    自己忙完了先做饭，差不多做好的时候让人过来，点一根蜡烛十分钟吃完饭，当快餐一样吃，就可以完成这个交易。

    至于为什么只点一根蜡烛，当然是不能浪费，反正有蜡烛就算是烛光晚餐了。

    “可是，真的要这样做吗？”

    马仲有些犹豫。

    如果他愿意这样做的话，可能华夏的适龄男性数量，就不止是比女性数量多出3000万了。

    这甚至能影响国运啊。

    倒不是马仲太自恋，实在是他现在的条件太优越了。

    财富什么到还算不上什么，比他多的人绝对有七位数，但如果算上单身这一点的话，那数量绝对锐减。

    再算上颜值和身体的话，屈指可数？

    不，是完全没有。

    颜值方面马仲不会自恋到认为自己天下第一，因为这个东西也是萝卜青菜各有所爱，有人觉得马仲很帅，也会有人觉得马仲也就那样。

    但身体方面，马仲可以吊打全世界所有人。

    毕竟他现在已经在真正意义上，超越了人体极限，而且还会越来越强。

    一两个小时不在话下。

    说是的百米冲刺的速度跑步。

    “还是看看她是什么样的人吧。”

    马仲终究还是决定恪守底线，点开了‘我也叫冰冰’的个人主页。

    里面已经发布了很多照片，还有一些视频，似乎是做好了准备马仲会来看她的个人信息一样。

    所以说，机会都是留给有准备的人。

    看完了照片和短视频，马仲只能再次感叹自己的魅力之大，这个叫‘我也叫冰冰’的用户，无论是颜值还是身材都在水准之上。

    比之85分的张萌，看起来也不遑多让。

    就是妆容方面稍微有些重了，如果卸了妆，分数可能只有80而已。

    但像冰冰这一点，也算是有所加分，当然，对马仲而言没什么意义。

    “叶子，你觉得这个人是个什么样的人？就说说你看到这些照片和短视频之后的第一印象。”

    停车在服务区休息的时候，马仲点了根烟等叶子去上厕所回来。

    叶子有些不明所以的接过了马仲的手机，看了一会之后就有些嫌弃的说道：“一看就不是什么好女人，纹身喝酒泡吧。”

    马仲笑了起来，说道：“也不能这么果断吧？”

    周茹没有纹身，但喝酒，偶尔也去酒吧蹦一蹦放松心情，可在马仲接触周茹的时候，周茹依然保持了完璧之身，真实不虚不是造假。

    叶子反驳道：“但好女人绝对不会做这些。”

    马仲点头，这是华夏传统思想，不能说对错，只能说这种观念其实已经深入人心，对好女人的定义不同罢了。

    “对了老板。”叶子突然指着马仲手机里的一张照片，问道：“她后腰上为什么纹了一个出字啊？下面有些看不清，挡了一半，是个人字？”

    应该是入字吧。

    灵魂意识强度的提升，让马仲的思维也敏捷了很多，一眼就能够看出来那是出入两个字，至于后面两个是什么，就没必要对叶子说了。

    “我也不知道，是坏女人就好。”

    本来马仲看完了这些照片和短视频，以及对方的愿望，就已经能够分辨出对方不是什么好人。

    再加上有叶子这个真好人的说法，马仲就有些心安理得了。

    也算是为老实人除害了。

    两人上车继续前往东海市，路上，叶子没忍住问道：“老板，你还真打算请她吃饭啊。不会是……”

    叶子是认识周茹的，之前她去豫中市接过周茹去东海市。

    在她看来，以及马仲的介绍，周茹就是马仲的女朋友，而一个男人背着自己的女朋友请另一个女人吃烛光晚餐，还是亲手做的，那肯定是有问题的。

    马仲笑了笑，说道：“主要是为了推广这个软件而已，放心吧，你老板我不是那样的人。而且，烛光晚餐这种事情，又没有规定只能两个人吃？她也在东海市，我现在就给她发消息，晚上的话，你也跟着一起过来吃，金秘书应该也到东海了吧，晚上也一起过来吧。”

    叶子突然哈哈哈的大笑了起来。

    都是女人，她看到对方的愿望之后，就已经明白了对方的意思。

    这样一想，马仲晚上的安排，简直是太贱了。

    “老板，我也就算了，我是你的司机，长的又很一般。你把金秘书喊过去，那不是当场打她的脸吗？哈哈哈……”

    凡事都怕对比。

    相亲的时候，女生喜欢带不如自己的闺蜜，男人一般也不会带自己的朋友。

    马仲继续笑道：“就是要打她的脸啊，也不看看自己什么程度，就窥伺我帅气的容颜和完美的身材，给她个教训，也省的她整天做白日梦异想天开。”

    叶子又笑了一会，才认真的说道：“老板，你是不是会功夫啊？”

    马仲好奇的问道：“为什么这样说？”

    叶子回道：“我过年的时候给我的老连长拜年，他问我现在在干什么，我就直接说了，还给他看了老板你的微视视频。然后老连长说，一般人根本练不出来你这种身材。”

    直接就连长了吗？

    一般人可不需要给连长拜年。

    马仲没有追问这个问题，而是问道：“为什么这样说呢？”

    叶子情绪高昂回答道：“老连长说，你的肌肉都是真实的肌肉，意思就是……不是那种看起来很多，但其实力量水平和肌肉不匹配的情况。很像是那些传武高手的肌肉，老板，我说的传武是那种真正的传武，不是那些招摇撞骗的传武。”

    马仲好奇心起来了，问道：“你们连长还认识真正的传武高手？”

    关于提升自身武力值，马仲是很有兴趣的，只是暂时而言没什么必要，毕竟华夏这个国家是很安全的，所以也就没放在心上。

    再者说来，一力强十会这句话一点都不假，就马仲现在的身体素质，不仅仅是力量，还有敏捷、速度，以及灵魂意识强度，面对一些所谓的能打的人，一拳一个绝对没问题。

    不过，如果能有机会学会一些技巧，自然能够更加充分的发挥马仲的身体素质。

    “当然认识了，我们之前就有一个传武教官，就是学起来太难了。而且相比于枪械，搏击技巧其实用处不大，有那个时间还不如多练枪。所以我们没几个能真正学成的，只是学会了一些技巧。”

    叶子似乎不想说自己在部队的事情，解释了两句之后，就再次问道：“老板，你到底会不会传武啊？”

    马仲直接摇头说道：“不会，我也就跑的比别人快一点，跳的比别人高一点，力量比别人大一点而已。要是真有传武的话，我倒是很想学一学。”

    叶子犹豫了一下，然后问道：“那……你是怎么接住从七楼跳下来的……老板娘，而且还没有受伤，抱着老板娘跑的还飞快的呢？”

    马仲：“？”

    