
    马仲怎么也没想到，他就是来这个被张教授称之为，麻省理工学院的教授酒吧碰碰运气，甚至已经做好了未来半个月经常来的打算。

    但只是来的第一次，就已经有了如此巨大的收获。

    两个电子工程专业教授、一个机械工程教授、三个数学教授、两个物理学教授、一个经济学教授、一个化学教授。

    还有一个哲学教授、一个建筑学教授，相比于之前的10个教授，直接被马仲无视了。

    不是不和这两个教授做交易，而是根本就没当成重点，毕竟哲学和建筑学，于马仲而言似乎并没有什么用处。

    他可不需要思考他从哪里来，又要到哪里去的问题，因为他的征途终将是星辰大海，是世界之外的无尽诸天。

    值得一提的是，三个数学教授里，有一个曾经获得过沃尔夫奖，这个奖项相当于诺贝尔奖级别，毕竟诺贝尔没有数学奖。

    还有一个获得过菲尔兹奖，虽然奖金只有1500美元，但其影响力却非常大。

    不愧是麻省理工学院啊。

    马仲和12个退休教授达成了对赌式交易之后，叹了一口气。

    因为他的哈佛之行，可能没法如愿了。

    而且，因为是下午的原因，所以酒吧里并没有麻省理工学院的学生们，这让即将收获的马仲有些许的遗憾。

    “需不需要检查一下我的笔记本呢？”

    马仲当着12个麻省理工教授的面，拿出了他随身携带的笔记本电脑。

    “我并不知道这里的WIFI密码，也没有安装破解工具，所以，这个笔记本现在是没有联网的。”

    12个看热闹的教授中，只有马尔顿直接上手。

    “我一直觉得，你们黄种人都是诡计多端。”

    马仲任由其查看，因为他暂时还没有做手脚，就算是做了，别说是马尔顿了，就算是集合全世界所有的专家来查，也不可能查的出来。

    但他对马尔顿的印象已经下降到了一个冰点。

    所以，自己应该对马尔顿提出一个什么样的要求呢？

    你所拥有的一切都属于我？

    马仲思索的过程中，马尔顿也完成了检查，但并没有把笔记本还给马仲，而是问道：“你说的，就是桌面上的这个软件吗？”

    桌面上的，是来之前，从王伟那里拷贝的‘多鱼智能语音助手’。

    “年轻人，我相信你根本就不是专业人士，因为如果你是专业的，你就不会说出那么狂妄的话了。”马尔顿笑着说道：“所以我需要告诉你的是，你的笔记本运算和数据存储能力都是有限的，在没有联网的情况下，你所谓的基于物联网的人工智能程序，功能本身就会被阉割很多。”

    “你输定了，准备好去哈佛裸奔了吗？其实现在想想，我有些后悔，不应该给哈佛的人提供这么一个笑料的。”

    马仲已经完成了交易关系的建立，自然不需要再给马尔顿什么好脸色。

    脸上也出现了嘲讽的表情，说道：“你可以点开那个软件了。记得坐好，不然的话，你可能会因为震惊而摔倒，如果你摔死了，可就没法完成和我的赌约了。”

    这句话引得其余教授都有所不满，毕竟他们都是同事，而马仲是一个纯粹的外人。

    但都没有说什么，因为在他们看来，马仲很快就要请所有人喝一个星期的酒，然后，去哈佛裸奔。

    “它听得懂英文吗？”

    马尔顿点开了那款软件，然后嗤笑了一句：“你们的企业总是喜欢立足于你们的国家，几乎没有能够影响全世界的，包括那个杰克马。所谓的购物网站，也不过是抄袭亚马逊。所谓的移动支付，呵呵……不存在任何技术含量。”

    “你在说你妈呢？”

    一个童音突然响起，来自于马仲的笔记本。

    周围突然就安静了下来。

    马尔顿愣了一下，然后说道：“它果然不懂英文，这是什么鬼语法？”

    这是华夏语法。

    “你是在说我不懂英文吗？”

    系统在马仲的指挥下，终于恢复了正常，刚才那句话有些过于惊世骇俗了，好在这并不是华夏，12个教授只会认为语法有问题，亦或是语音输入过程有问题。

    但其实依然不正常，因为目前的任何智能语音助手，都需要先以名称唤醒才能够和人交互。

    12个教授都沉默了下来，这一句语法并没有问题，而且马尔顿只是说了一个它字。

    “你叫什么名字？”

    詹姆斯面无表情的问了一句，但眼神之中却有浓郁的惊讶。

    笔记本的扬声器响起。

    “你是问我的华夏名字，还是问我的英文名字？”

    兰德斯接着问了一句：“两个名字都问。”

    笔记本回答道：“我的华夏名字叫多鱼，我的英文名字叫做Plenty of Fish，你可以叫我PF。”

    马尔顿像是抓住了什么把柄一样，惊喜的说道：“它说的是你，而不是你们，它并没有分辨出是两个人在对它提问。”

    马仲却是像看傻子一样的眼神看着马尔顿。

    不止是马仲，还有几个教授也用差不多的眼神看向了马尔顿。

    马尔顿也才发现自己的话不对，要是这都能分辨，那岂不是超人工智能了？

    强人工智能，说到底还是工具而已。

    “我不想叫你PF。”

    马尔顿仿佛为了弥补自己刚才的失误，再次提出了一个问题。

    多鱼回答道：“你是需要重置我的名字吗？重置姓名需要认证，请输入认证密码。”

    詹姆斯教授制止了马尔顿继续提问，说道：“我喜欢帕米尔这个名字。”

    人和弱人工智能，甚至强人工智能之间的不同，大概就是无法理解一些含糊其辞的问题。

    比如女朋友说我在医院看到了你前女友，真正想说的并不是前女友，而是她去了医院。

    弱、强人工智能，就无法真正理解了。

    詹姆斯教授的问题就是含糊其辞。

    多鱼回答道：“我不喜欢帕米尔这个名字，我就喜欢多鱼这个名字。”

    听到这个回答，詹姆斯等人都松了一口气，因为如果连这句话都能懂，都能够承上启下的话，那就不是强人工智能了，而是超人工智能。

    马尔顿仿佛再次抓住了把柄一样，说道：“看，它和siri也没什么区别嘛。”

    马仲终于开口说话了：“我说过了，它是基于物联需求的强人工智能语音辅助软件，你们的这些提问，真的专业吗？”

    他是有些着急的，因为每秒都在消耗他的能量值，所以他暂时关闭了系统和笔记本的连接。

    物联需求？

    詹姆斯说道：“你的意思是，你们内置的程序交互模块，并没有涉及太多其它方面的内容？”

    马仲点头说道：“那可能需要更多的时间和资金投入，当然了，我觉得，你们都可以看到那一天，哪怕是看起来身体不太好的马尔顿教授。”

    马尔顿自然听出了马仲的意思，怒视马仲。

    詹姆斯教授沉吟片刻说道：“你应该知道，物联网的理念，就是出自我们麻省理工吧？”

    马仲笑着点头说道：“我当然知道，我也知道，物联网的终极理念，就是实现无人为干预达成目的，而想要实现这一点，就必须要有人工智能程序，以及足够的数据，和硬件支持。”

    詹姆斯教授说道：“现阶段的物联网，亦或是人工智能，都是在人提出明确需求之后，智能程序才能够有效的回应，甚至是调用其它硬件。如果你说它已经达到了强人工智能水平，意思是，它可以理解一些模糊的意思，关于物联需求方面？”

    马仲点头，说道：“可以试试，虽然没有联网，缺乏数据和硬件的支持，但我想，它能够理解你的意思，并提出一些可行性计划。”

    詹姆斯沉吟片刻，开口说道：“多鱼，我感觉我的身体不舒服。”

    马仲建立连接。

    多鱼开口说道：“需要我用你的手机帮你叫救护车吗？未检测到手机，无网络，请自行拨打求救电话。”

    詹姆斯等人愣住了，因为他们很清楚，换成是苹果的siri，这个时候应该会查询医院的地址，然后给出导航建议，但绝对不会主动提出拨打电话叫救护车，因为没人给出需要救护车的明确指令。

    马尔顿瞪着双眼，终于正儿八经的提问了：“多鱼，我觉得我需要锻炼身体。”

    多鱼：“请提供你详细的身体数据信息，并联网以获取科学的健身计划。我可能需要链接你的手机，以提醒你按时锻炼，在你锻炼的时候播放音乐。我可能需要链接你的空调，以及天气数据，为你准备合适的气温条件。我可能需要链接你的洗衣机……”

    12个麻省理工大学的教授，懵逼了。

    