
    “不好意思，我们不能随意透露公民信息。”

    “当然，我们也知道宣传正能量的意义，所以，我们会询问一下对方的意愿，如果对方愿意公开自己的身份，那对方应该会直接联系你们。”

    从警方处得到如此回复的记者们，虽然心有不甘，但也没有其它办法了。

    说到底，他们并非正儿八经的记者。

    自媒体记者或者是媒体网络渠道的记者，一般而言都是没牌面的。

    虽然没有得到想要的信息，但也亲自证实了那个拯救了艾华人生的‘菩萨’，确实是见义勇为的‘英雄’。

    虽然主动抓捕罪犯的是英雄的司机，但也是得到了英雄的授意，撞的毕竟是英雄所拥有的车嘛。

    两个事件合而为一，又都有一定的新闻爆点，这些记者们自然等不及确认‘大好人’的真实身份，为了新闻的时效性，直接把新闻给爆了出去。

    原本网络上突然爆出有钱人欺压良善，没等吃瓜群众愤而谴责，就有人拿出了实锤砸起了自诩为公知的几个大V。

    因为缺乏酝酿，所以这件事情并没有引发多少关注，极少数的吃瓜群众，关注的重点也都是在捶人和被捶人的反转上。

    可因为艾华的事件，这件事情终究是在不小也不算大的范围内，引发了不少关注。

    时下最火的小视频APP微视，一条剪辑了两件事情经过的视频，在发布一个小时之内，就有了超过三百万的浏览量，点赞数量也高达70万。

    这种浏览和点赞的比例是极高的，也证实了这条新闻的爆点确实十足。

    除了新闻事件本身之外，最主要的还是那张马仲的照片。

    而这条小视频下方的热门评论也不少。

    “坐奥迪A6的人，果然看不出深浅啊。”

    这条评论的点赞高达两万，认可程度是极高的。

    而这条评论下方的评论里，最热门的一条就是：“坐字是重点，画起来，要考的。”

    以车观人，在这个年代已经成为了常态。

    特别是在这种小视频软件上，人均法拉利的局面也不知道是如何造成的，但奥迪A6这种级别的车，绝对不会成为炫富的工具。

    如果有人以这款车来发视频炫富的话，下方的评论绝对是有不少是嘲讽。

    所以，当一个座驾是奥迪A6的人，竟然随手给了一个陌生人五十万，来救治陌生人的女儿时，很多看到这条新闻的人都是震惊的。

    随手给人50万而面不改色，不留姓名也不图回报，你这身价怎么也得个九位数计算吧？

    怎么就开一辆奥迪A6了呢？

    于是，坐这个字眼，就让很多人有一种恍然大悟的感觉。

    结合视频中被确认为退役女兵的司机，以及那一句车不值钱，让不少人纷纷评论，认为这是一个很低调的有钱人。

    一般人哪敢请女司机啊，那得买多少钱的保险，准备多少辆车备用啊。

    视频下方点赞最高的一条评论，看起来是回答了视频中的问题，那就是这个大好人到底是谁？在哪里？

    “不用找了，这是我老公，正在我身上趴着呢，他让我说不用谢，以及其她女人别做梦了，他的眼里只有我。”

    点赞高达5.5万。

    有些时候，点赞是真的赞。

    也有的时候，点赞是为了让人火起来，承受更多人的辱骂。

    这条评论得到的赞无疑是后者，所以这条评论下方的评论里，被点赞顶到最上面的十几条评论，全都是那种不带脏字骂人的话，点赞也都不少，最多的也已经过了两万。

    “但凡吃两粒花生米，也不可能醉的把我老公认成是你老公。”❥2.1W。

    “老阿姨，该醒醒起床给你孙子换尿不湿了。”❥1.9W。

    “配钥匙咯，您配吗？算命咯，您算什么？”❥1.3W。

    ……

    从热门评论来看，这条小视频最吸引人的地方，不是马仲帮忙抓捕了罪犯，也不是马仲捐给了一个陌生人50万。

    而是那张马仲的照片。

    颜值身材本身就已经足够吸引人，再加上有钱这一点，简直让几乎所有看到这条小视频的女人，陷入了白日幻想之中。

    不止是幻想，很多女人还行动了起来，想要找到马仲的真实身份。

    仿佛，只要能够知道马仲的真实身份，她们就能够和马仲发生些什么故事一样。

    转载小视频是一种方式，单独截取其中那张马仲的照片，也是一种方式。

    当小视频扩散开来，马仲的那张照片扩散开来之后，终究是有人认出了马仲。

    “老板？”

    多鱼风投里，因为公司业务几乎没有，所以上班时划水的一名行政人员，刷微视的时候看到了这条小视频。

    她一眼就认出来了，那张照片就是她堪称绝对钻石王老五的老板。

    不，不应该用钻石王老五这种老套的形容，视频中，马仲霸道的说不用下车，让叶子开车直接撞的那些话，结合老板自身的条件，完全就是影视剧里的霸道总裁好不好？

    简直是帅炸了。

    所以肯定要先点赞，点赞完了之后看评论。

    然后呸了一声，给一条热门评论的评论点赞。

    最后，这名女性行政人员，发表了一条评论：这视频里的霸道总裁是我的老板，马总。

    原以为自己这条评论发出去之后，点赞提示会疯狂响个不停，还会有很多人问自己更多的信息。

    可等了一会之后发现，只有几个点赞而已，也没人发信息询问自己。

    也就是说，她说出了真相的评论，已经淹没在了无数评论的海洋之中。

    气死人。

    这名行政人员不甘心，虽然工作很不错，可这年头谁还没有个当网红的心呢？

    别管什么方式，也别管成了网红是不是就能挣大钱，反正绝大多数人都希望自己能够成为网红。

    于是，她截取了那张照片，又从公司微信群里，找到了马仲的微信号，点开朋友圈，找到了马仲朋友圈里，陌生人唯一可见的，那张在酒店洗漱间里，对着镜子拍摄的头发湿漉漉，帅气不减、诱惑更甚的照片。

    然后编辑了一条由照片组成的小视频。

    “听说，你们在找这个男人？”

    配上这个文案，再@了一下刚才那条小视频的发布者，以及几个热门评论的用户，发布。

    仿佛是完成了什么伟大事业一样，心满意足并期待了起来。

    果然，没一会就收到了不少点赞，也有不少评论。

    眼看着浏览量等各种数据越来越多，还有不少人关注了自己等待后续。

    这名行政人员兴奋的笑了起来。

    我要红了？

    要不要改个微视账户名：我的霸道总裁是天使？

    以后是不是可以拍摄老板的日常，进而越来越火，成为关注破千万的微视大网红？

    挣钱不挣钱倒是小事情，主要是经常拍摄老板的日常，是不是可以日久生情？

    老板有女朋友？

    那不重要。

    金秘书会不会成为自己的竞争对手？

    想到这一点，这名女性行政人员有些紧张，因为她没见过老板的女朋友，但每天都能看到金秘书。

    在她看来，金秘书就是那种……哪怕孩子不是自己亲生的，也会让男人觉得赚大了的女人。

    所以，竞争压力有些大啊。