
    “这是什么操作？”

    陈默下载了一款名为‘一次奇遇’的手机APP软件。

    软件的图标中规中矩，但和大多数软件不同的是，色彩不仅不鲜明温和，反而有些冷色调。

    纯黑底版，上面是一个白色的图案，看起来像是‘缘’字，整体形状有一种小篆的感觉。

    “缘字和一次奇遇这个软件名，有什么关联？”

    陈默见下载完成之后，就点开了软件。

    满屏黑底的纯净色，慢慢的自上而下，浮现出了一行楷书字体。

    “缘，妙不可言，在此以缘分之名，完成一次你人生中的奇遇。”

    字体浮现完毕，正式进入了软件的登陆界面。

    陈默开始了注册。

    到目前为止，他对这个软件的评价是不知所谓，完全看不懂到底是什么操作。

    可因为这是多鱼风投在成功控股鹏程物联之后，以鹏程物联的技术，联合多鱼风投的名义，共同推出的一款软件。

    所以陈默有必须要下载并开始使用的理由。

    他已经在辉煌资本完成了离职手续，对于他转投多鱼风投的行为，黄辉表现出来的是一副我早就看明白了的态度，而辉煌资本的董事会成员们，自然是各种责难辱骂不提。

    面对辉煌资本中有人宣称要报复自己，或者是寻找证据证明自己是商业间谍的威胁，陈默一点都不在意。

    他本来就不是内鬼，何须惧怕？

    他也清楚他和黄辉之间的信任问题，就是马仲在搞鬼，现在他已经加入了多鱼风投，马仲自然不可能再针对他。

    他只是为了寻求一个真相，为了完成和马仲的对赌，等到他赢的时候，就可以真相大白。

    即便那个时候他没法再加入辉煌资本，没法再跟着黄辉，也算是拿着证据证明自己的清白，无愧黄辉当初的提拔。

    注册过程有些麻烦。

    因为和一般的软件不同的是，这款软件除了要求绑定手机号之外，还要求实名认证。

    填写身份证号，以及人脸验证。

    正常情况下，注册程序如此麻烦又认真的软件，一般都是购物软件，或者是一些金融类的软件。

    “到底是个什么样的功能呢？”

    “注册手续搞这么麻烦，岂不是会在一开始就赶走很多用户？”

    “就算是有实名认证的需求，也完全可以先简化注册程序，等到用户使用其中某些功能的时候，再要求进行实名认证啊。”

    虽然认为这款软件的注册程序有问题，但陈默也很清楚他自己现在还没有发言权。

    这款软件从设计到研发，再到上架各大软件平台，甚至包括和一些其它软件的信息接入等操作，都没有人通知他。

    完全是鹏程物联方面在马仲的要求下完成的。

    终于完成了注册之后，陈默登陆了软件内部。

    默认的登陆界面，就是个人中心，极为简洁的个人中心。

    个人信息栏目就不需要多说了，和正常软件几乎没有区别，唯一让陈默注意到的，就是两个功能性按钮。

    漂流瓶、许愿池。

    点开漂流瓶一看，是一个可以编辑文字信息、图片信息、视频信息，然后装在漂流瓶里，可以选择扔向许愿池，或者是留存的功能。

    而编辑信息是两个区域，一个是我的愿望区域，另一个是我愿意付出的代价区域。

    陈默是有愿望的，但他并不认为这种软件里，会有人能够完成自己的愿望。

    退出漂流瓶，点击许愿池。

    这是一个有些类似于微博的功能区域，一条有一条的愿望自上而下排列展现。

    “我的愿望是：董事长给我暖床。我愿意付出的代价是：给董事长暖床。”

    这条来自于漂流瓶的愿望，还配了一张图片，是一张乍看起来极为经验的美腿照，但陈默点击图片放大之后才发现，那是两根火腿肠。

    很失望。

    “我的愿望是：董事长给我加薪。我愿意付出的代价是：更加努力的工作。”

    看到条漂流瓶愿望，陈默完全可以确定，这是多鱼风投或者是鹏程物联的员工发出来的。

    因为陈默已经是第一批下载这个软件，并在第一时间完成注册登录的用户。

    此时，这款软件只是链接在了马仲的个人微视账户上，并没有做什么推广，也没有发布视频打广告。

    除了极少极少数关注马仲微视账户的人，根本发现不了这款软件。

    再看许愿池。

    刷新了好几次，也就区区几十条许愿漂流瓶而已。

    而在许愿池的‘热门愿望’列表里，点赞最多评论最多的那条漂流瓶愿望，就是那条想要让马仲给ta暖床，愿意付出的代价是给马仲暖床，由两根火腿肠许出来的愿望。

    点赞只有51个，评论47条。

    从这一点就能够看出来，这款软件目前的注册用户数量，最多也就一百人左右而已。

    再想一想多鱼风投、鹏程物联的员工人数，来自于外界的注册用户可以说是几乎没有。

    “所以，这到底是一个什么样功能的软件？”

    陈默搞清楚了软件的功能之后，就更加的不解了。

    “一个许愿软件，让用户们许愿的同时说出自己愿意付出的代价，然后，让其它用户帮忙完成愿望，并索取许愿者愿意付出的代价？”

    陈默皱眉。

    “我怎么觉得，这款软件很快就会凉凉？”

    火是不可能火的。

    这种功能的软件完全没有大火的市场，小火也不太可能，因为功能实在是太单一了，许愿，以及满足别人的愿望，看起来很有意思。

    可人不为己天诛地灭，几乎所有人都会希望索取，而不是愿意付出。

    但陈默觉得，这款软件会凉凉的原因，并不是它没法火起来。

    反正维护这样一款软件，耗费的资源投入并不多，功能简单、注册用户少，意味着服务器需求也很低。

    以马仲的财力，完全有能力随手施为的维持很长时间。

    “怎么看，我的担心都有可能成真。”

    看到那条点赞最高的漂流瓶愿望，陈默拿着手机起身，离开了依然没有职位铭牌的办公室，走向了马仲的办公室。

    “陈总。”

    在马仲办公室门外工作台工作的金秘书，率先起身。

    “金秘书。”陈默微笑点头，问道：“我想找一下董事长。”

    “好的，请稍等。”

    金秘书敲响了马仲办公室的门，进去之后几秒钟，转身出来说道：“马总，可以进去了。”

    陈默点头说了声谢谢之后，就进入了马仲的办公室。

    对于金秘书，陈默自然不可能像是对待一般秘书一样，在他看来，金秘书这样的姿色，以及工作能力，绝对在马仲的心里有很重要的位置。

    而从马仲给他的‘情人’周茹，投资了五百万开服装店来看，马仲也不是什么正人君子。

    说不定，金秘书就有机会成为老板娘。

    “董事长。”

    陈默进了马仲的办公室，看着之前是在玩手机，自己进来之后才抬头的马仲直接说道：“关于‘一次奇遇’这款软件，我有几个建议。”

    马仲笑道：“看来陈总已经进入工作状态了，很好，坐下来说说吧。”

    陈默坐下来的同时说道：“第一个建议，就是增强监管。我注意到软件的许愿功能模式，并没有对许愿的内容进行什么限制。而目前‘热门愿望’排名第一的那条愿望，其实已经是在打擦边球了。”

    “如果，有人许愿自己想要8000块钱，然后配上自己的照片或者小视频，在愿意付出的代价方面，填写暖床一个晚上，甚至是更直白的一些的说法……”

    陈默表情和语气都非常认真的说道：“董事长，如果真的出现这种情况，我们的软件很容易会被封禁下架的，甚至会影响到公司。”

    马仲满意的点了点头，这确实是个漏洞，但他注意的方向很明显和陈默不一样，问道：“陈总是单身吧，这消费水平虽然不低，但……还是要注意安全啊，身体健康最重要。”

    陈默：“……”

    ……

    ps：2万收藏，五更均定309，第一章vip订阅341，收订比65比1，月票38张，感谢订阅支持和投月票、推荐票的老板们，其它的……啥也不说了，今天八更，三更是保底，五更是还上架前lingcu老板的盟主打赏，ps字数不收费。

    