
    身份被意外曝光，本来不是什么好事情。

    可看到微视上关于自己的视频，特别是那些经过美颜之后都是网红脸的女人们，为了自己而争风吃醋，无中生有的评论。

    竟然有点爽。

    “我是菩萨，是天使？哈哈哈……”

    马仲想到了刘东，也想到了刘大妮，还有华仔。

    如果让这些人知道真相，然后再看这条视频的话，砸手机都不足以泄愤。

    马仲确实在尽可能的恪守底线，他真不想当恶魔。

    但有些时候，手段还是会有些残忍，至少是对于交易申请人而言。

    除了动辄就拿走人的全部之外，最大的残忍就在于，交易者申请人并不知道自己和马仲做了交易。

    所以，马仲虽然不认为自己是恶魔，但也绝对不会认为自己就是菩萨、天使。

    就像是对待艾华的交易一样。

    看起来马仲什么都没得到，完全是一副无私奉献的样子，可实际上，艾华的一切都任由马仲夺取。

    乍一听很不公平，可马仲和艾华的交易，并非对赌式的交易，而是许愿式的交易。

    也就是说，艾华是真正的心甘情愿。

    这在某种意义上而言，就是公平。

    “老板，我刚才了解了一下，这个叫‘职场小仙女’的，确实是我们公司的员工。”

    金秘书看着脸上有笑容的马仲，心里稍微松了一口气，说道：“不过，她并不知道您不想在这件事情上曝光自己的身份，不知者不罪，老板……”

    马仲的视线从手机上移开，保持着笑容看向了金秘书。

    “怎么，难道你认为，我会因为这件事情就开除员工，或者是在之后故意刁难员工吗？你没看见嘛，这上面说我是菩萨呢，哈哈哈……”

    不责怪的原因，确实有一部分是不知者不罪。

    还有一部分原因，就是马仲并不介意用这种方式获得一些名气，因为他早晚是要出名的。

    在可控范围内，不会产生如同黄辉期待的那种影响。

    马仲之前没想到艾华能够认出自己，因为艾华虽然见过自己，可在王二狗的那件事情上，马仲并没有留下什么清晰的影像资料。

    而且，也让李大律和警方做了一些沟通，没让对外公开自己和叶子的真实身份。

    在这种前提条件下，要说失策也是有些的，但影响其实很小。

    “老板您真好。”

    金秘书是善良的，在发现了微视上关于老板的新闻，以及因为可能认识的人，而刷到了同事发布的短视频之后，就为同事担心了起来。

    主要还是摸不清马仲的意思。

    现在知道马仲不介意了，自然是真正意义上的松了口气。

    “那现在要不要给您注册一个认证账号？”金秘书好看的小脑瓜，灵活了起来，问道：“虽然咱们公司的业务，理论上来说不需要微视这样的短视频软件来推广，可如果有一定名气的话，应该会让一些想要获得投资的创业者更容易找过来。虽然需要进行甄别，可说不定就能在浪沙发现金子。”

    马仲思索片刻，想到了他让王伟正在做的那个APP。

    “那就帮我注册一个吧，你说的很有道理，而且，后期有些事情，也需要名气来推广。”

    鹏程物联是有技术实力的。

    做物联这种项目的公司，可不仅仅是在软件方面有技术实力，在硬件方面也要有很强的技术实力。

    就从马仲获得刘东的知识技能来看，就是软硬件兼得。8级机械工程技术精通，可不是什么驾驶压路机、挖机之类的工程机械的技术，而是研究制造这些工程机械的技术，从汽车到人工智能机器人，都属于范畴之内。

    但有技术是一回事，推广产品的能力又是另一回事。

    如果鹏程物联有推广能力的话，那他们就不需要辉煌资本的资源，来帮他们拿到相关厂商的订单了，马仲也很难在其中捡到便宜。

    “是用老板您的名字吗？还是用多鱼风投董事长这个名字？”

    金秘书兴致高涨的说了起来。

    “认证可以用多鱼风投董事长，名字的话，其实在这种短视频软件上，一般不会用自己的真名。都是取一些和发布内容有关的名字，老板，您是准备在上面发布投资上的事情，还是您的个人生活？不同的内容，取的账户名字也是不一样的，找到对的地方会更容易吸粉。”

    马仲也不知道自己应该发些什么内容。

    不过，他虽然不介意成名，但也不想自己的样子过多的暴露在世人眼前。

    总是让人做白日梦，甚至是让一些宅女浪费水电资源，也不利于环保嘛。

    “发布的内容可以是投资相关，也可以是办公日常，也可以是生活日常。现在不是流行搞笑的，也流行炫富的，展示颜值身材才艺之类的吗？综合一下，这个交给你来做……”

    马仲想要利用网络资源，以便于在未来推广自己的产品，可又不想自己过于出名，于是灵机一动。

    “而且，主体可以放在你的身上，我就做一个侧面衬托你的老板吧。”

    金秘书：“？”

    马仲笑道：“因为金秘书你长的很好看的，身材又好，又有学识才华，气质也非常不错。以你为主的话，成名会更快一些。”

    金秘书觉得哪里不太对，但也说不好，就事论事的说道：“老板，现在不是长的好看身材好就能成名的，微视注册用户超过3亿，里面不知道有多少长的比我好看，身材也比我好的女人。不止是普通人，还要那些艺校生甚至是明星呢。”

    马仲继续笑道：“没关系的，有我来做你的绿叶衬托，你一定能够火起来。大不了就是拿钱做推广引流嘛，放心，不差钱。”

    金秘书还是觉得哪里不太对，明明是说老板注册微视的事情，怎么扯到她身上了。

    利用颜值身材这些获取利益的事情，她是非常不愿意做的，不然的话，哪里需要工作？

    “可是……”

    “别可是了，这是工作。”马仲强硬了起来，说道：“你现在就注册吧，账户的名字就叫做……金秘书为何那样。”

    金秘书：“？”

    我哪样了？

    我怎么就那样了？

    虽然有些不情愿，但看到马仲面带微笑时，颜值爆表魅力炸裂的样子，还是在心里叹了一口气，选择了屈服。

    之前也就觉得老板一般般好看，主要是身材气质方面比较完美，男性魅力很是浓厚。可为什么这些天的接触下来，越来越觉得老板更好看了呢？

    几乎天天待在一起，老板也没时间去整容啊？

    马仲确实没整容，但他现在能量值少有富余，所以整了整自己的牙齿。

    之前只是美颜效果固化，而在整了牙齿之后，颜值自然更进一步。

    整牙齿并非是美白牙齿，而是类似于长期带牙套的效果，一般情况下，牙形好看的人，颜值都不错。

    这也是马仲会让人觉得他越来越帅的原因之一。

    是的，只是之一。

    更多的还是腹有诗书气自华，得到了更多的知识，特别是得自于刘东的知识，毕竟是麻省理工大学毕业的，学识自然不是虚假。

    外在美和内在美同时提升。

    金秘书注册好了账户之后，就开始联系微视官方进行认证，同时询问发布一个什么样的视频。

    马仲稍加思索，说道：“我们的账户名叫金秘书为何那样，所以主要是说一个你要做的事情，然后解释清楚你为什么要那样。第一个视频的话……就说你要辞职吧，这样对比强烈些。”

    我辞职做你的全职太太吗？

    金秘书心中辩驳了一句，也知道马仲说的是视频内容，问道：“那么老板，我为什么要辞职呢？”

    马仲沉吟了三秒，说道：“因为我太帅了，太有才华了，所以你无法抵抗我的魅力，眼看就要沦陷于我，所以想要辞职。”

    金秘书：“？”

    老板，不是说好的你做我的绿叶吗？