
    马仲当然没什么心理疾病。

    三女同桌确实是有意为之，目的也不过是提醒一下这三个人。

    从目前的情况来看，叶子没问题。

    马仲当然不会承认是自己魅力不够，而是因为叶子心思单纯看的清楚。

    金秘书问题不大，晚餐全程表现都在水准，没有失了体统，所以以后保持工作关系也问题不大。

    周茹自然更没有问题了。

    认清楚现实的她，也终于明白为什么马仲会给她提出那样的条件了。

    她能够看出来，金秘书对马仲有意。

    颜值身材倒差了一点点到还好，她有其它东西可以弥补回来，但金秘书学历高，职场上已经养成的气度，却让她自愧不如。

    所以，自己确实配不上马仲，能得一时已经是自己此生最大的幸运了，何必贪恋9块钱手续费的证件呢？

    心态虽然是没问题了，可基于女性的攀比之心，周茹还是决定这一次回去之后，除了忙碌服装店的事情之外，还要开始学习。

    腹有诗书气自华，知识确实能够改变一个人的气质。

    周茹在心中下定决心，总有一天，她也要有一个金秘书这样的秘书。而且，带着金秘书这样的秘书出门时，别人也只会把目光聚焦在自己的身上。

    那无疑就是成功了。

    而且，如果自己能有一个金秘书这样的秘书，并以利诱之……到时候，马仲是不是会更喜欢和自己在一起呢？

    完美！

    吃完饭，叶子和金秘书抢过了收拾餐具厨房的任务，速度都很快，然后就识趣的告辞离开。

    “叶子辛苦一下，开那辆A6送金秘书回去，明后两天或三天，你就带着那辆车跟着金秘书。”马仲交代道：“我这两三天不去公司，金秘书费点心，有事电话联系吧。”

    那到底是两天还是三天？

    三天的话……

    等金秘书和叶子离开，马仲就拿出了金秘书帮忙准备的礼物。

    周茹惊喜不已。

    “你别多想，装我女朋友这件事情，可不止是去我家里装。”马仲说道：“你也知道我魅力太大了，公司里的莺莺燕燕，拒绝起来太麻烦了。”

    周茹当然不敢有意见，听到马仲这样说，那就更没有意见了。

    再加上有礼物，还有恒温游泳池。

    那后面的事情就是一晃而过了。

    这一晃，就是两天半的时间。

    ……

    刘东很是得意。

    他感觉他就是那种智珠在握的神算子，一切都在他的掌握之中。

    鹏程的股权要是他卖给辉煌资本，肯定卖不到3600万，而套现3600万之后，他也成功的报复了他的前女友。

    已经35岁的刘东，还没有结婚。

    除了样貌身材发型问题之外，最主要的一个问题就是他没钱。

    虽然他在鹏程的时候，工资比王伟还要高，可他还是没钱，至少在东海这种地方，他连房子都买不起。

    自然而然，女友不愿意跟着他了。

    这也是他对王伟心生不满的原因之一，不分红，只知道追求梦想，用爱发电来追求梦想吗？

    另一个原因就是他自问在技术水平上不弱于王伟，可鹏程的技术团队里，王伟却是绝对的主导者，也是技术团队人员心中的老大。

    凭什么？

    不止一次在心里问过自己这个问题的刘东，终于有机会找回场子了。

    拿着3600万现金的第一时间，就买了四室两厅两卫的房，换了豪车。

    之后自然是发朋友圈炫耀，引来了不知道多少羡慕嫉妒恨，其中以前女友为最。

    当然，朋友圈屏蔽了王伟，以及他的父母亲人。

    这些装逼行为到也不是刘东最得意的，毕竟只要有钱，什么时候都能装。

    他最得意的，还是他即将有挣大钱，而且是长期挣钱的机会。

    “我回来，不是想要证明我有多了不起。”

    在马仲沉溺于温柔乡的第三天，刘东出售自己手中鹏程股权的第四天。

    刘东回到了鹏程。

    时间虽短，可刘东却恍如隔世。

    左右手坐着的是辉煌资本的陈默，以及另一名辉煌资本董事会代表。

    会议室桌旁边的其它位置，是没有通知王伟的情况下，召集起来的公司技术团队骨干，以及几名高管。

    “我只是想要告诉马仲，我失去的，一定会自己亲手拿回来。”

    没有说王伟，因为在面前的这些人心里，王伟是值得尊敬的。

    刘东想要笼络人心，自然不能当面说王伟的不是。

    所以，背锅侠马仲上线。

    “你们应该知道，马仲这个人，逼我卖出了我手里的股权，转手又高价卖给了辉煌资本。这是什么样的行为？无耻之极。”

    刘东脸上的愤慨不似作伪，他确实生气，因为他觉得，当时他应该要价4000万的，或者，4500万？

    “更无耻的是，卖了我手中的股权之后，又从王总的手里，用卑劣的手段以低价，买走了一部分股权。他想要干什么？”

    “大家都是聪明人，我就不需要多说了，在这件事情上，我坚信王总也是受害者，他是被马仲给骗了。”

    “所以，我回来了。”

    慷慨激昂的陈词中，刘东给自己的回归，找了一个完美的理由。

    “我已经取得了辉煌资本的支持，我坚信，在我的带领下，我们不仅能够让玩肮脏资本手段的马仲，后悔他对我们鹏程的恶意收购，还能够带领我们鹏程，走向更为辉煌的未来。”

    空口白话，自然都是虚妄。

    刘东也知道，王伟应该得到消息快到了，所以迫不及待的收买人心说道：“期权奖励，我会大手笔的放出去，分红每年都有，业绩提升的情况下，所有员工的薪资和年终奖，也都会提升。”

    “今年的年终奖，经过我和我们鹏程的两位大股东，辉煌资本和黄辉先生的争取，已经被确定为3加1，也就是过年这一个月，领四个月的工资。”

    停顿了一下，注意到面前众人有不少，已经露出了高兴的表情。

    刘东又趁热打铁的说道：“这一点，在董事会成功召开的时候，我会通知王总，以及马仲。”

    这是逼迫王伟和马仲参与董事会，如果王伟和马仲借故拖延，二十天之后年都过了，那还发个屁的年终奖？

    自然会引发所有员工的不满。

    果然，这句话说出来，鹏程的技术骨干和几个高层，表情都犹豫了起来。

    没有人会和钱过不去。

    刘东非常满意自己今天的表现。

    简直是完美好不好？

    辉煌资本的陈默，以及另一名董事会代表，也很满意刘东的表现，比他们想象中的好。

    更满意的是参与会议的员工们的表现。

    虽然马仲的股权，并不是辉煌资本买走的，而是黄辉个人买走的，但已经托管给了辉煌资本。

    所以辉煌资本能够给刘东最大的支持，刘东也不负他们的期望。

    用不了多久，鹏程物联就能够走向正轨，一切都是值得的，所有的投入都会有丰厚的回报。

    陈默给了刘东一个眼神，示意到这就行了。

    王伟就快到了，如果这个时候和王伟照面，很可能会影响大局，因为王伟在公司还有人心。

    刘东也知道差不多就行了，宣布结束会议，并提了一嘴，只要董事会一开，他就能够实现他的承诺。

    我挥一挥衣袖，带走了所有的人心。

    刘东志得意满，带着陈默和另一名代表离开了公司。

    “在我车里聊几句？”

    停车场里，刘东站在了一辆路虎揽胜旁边。

    聊几句倒是次要的，主要还是展现一下自己新车的空间。

    陈默心中嗤笑，但在需要刘东的时候，也不好驳了面子，于是和另一名代表就上了刘东的车，坐在了后排。

    刘东坐在了驾驶位，瞬间就感觉自己气势起来了。

    还启动了车，反正他有钱加油，主要还是想看车内氛围灯，毕竟还要在车里谈事情。

    “关于王伟手里的股权，我觉得……”

    陈默皱眉。

    另一名辉煌资本的董事会成员，当时就斥道：“没有你觉得，只有我们觉得，你懂？”

    陈默拦了一下，说道：“刘总是认为吃定我们了？你可别忘了你和我们签的合约，除非人力不可违的意外情况，不然的话，赔偿金……恩？”

    “刘总？”

    “刘东！”

    “我草，你他妈别吓我。”

    看着目光突然呆滞，喊了几声没反应，然后向一侧倒下的刘东。

    陈默的内心是绝望的。

    老子又乌鸦嘴了？