
    金秘书坚决甚至有些决绝的拒绝了马仲的要求。

    “董事长，您这样的话，我真的会辞职啊。”

    金秘书实在是无法想象，自己每天被不知道多少人使唤着会是什么样子，而且，其中又不知道有多少肥宅，和自己说一些什么样的话。

    基于此，哪怕明知道那不是自己，而是一段智能语音助手的程序，金秘书也是无法接受的。

    “可这样的话，能够利用你目前的名气，对这项产品进行推广啊。”

    马仲大概明白了金秘书的意思，这倒不是他仗势欺人，而是心态上完全不一样。

    金秘书语气坚决的说道：“那为什么不用董事长这个名字呢？相比于金秘书这个名字，董事长更有名气。”

    “那不是没有标志性嘛，虽然姓金的秘书应该不止你一个，可有名气的真的只有你了。而董事长嘛……”

    马仲适时的停止了劝说，实则是程序叫什么名字其实都不重要。

    而且听金秘书这样一提，叫董事长的话，如果对方是念着自己想着自己的情况下，说不得也能够促成一些交易。

    当然，这种几率是极小的。

    就像是很多人都用sir、小爱同学、小度小度之类的语音助手，也会有闲的无聊的人和这些软件聊天，甚至是提出一些愿望。

    但几乎没有人在对这些软件提出愿望的时候，说出自己愿意付出什么代价。

    如果真的有，那也是精神病。

    “行吧，那就暂时还用多鱼这个名字，等到正式发布的时候，再重新取一个名字吧。”

    马仲说完，金秘书就松了一口气。

    她刚才拒绝马仲的话，已经是她鼓起勇气咬着牙说出来的，如果马仲真的继续坚持，她就没法再坚持了。

    能够拒绝马仲的女人肯定有不少，但朝夕相处的金秘书，已经越来越不在其中了。

    真是的，你是对我真的没想法啊，不然怎么会想要用我的名字。

    金秘书在心里叹了一口气。

    然后出去开始筹备‘金秘书为何那样’的续集了，因为年假的原因，微视账户已经停更了半个多月，如果不是陈默选择加班，通过许愿软件上的‘主播捐款愿望达成事件’，进行了一波推广的话，马仲这微视账户估计就凉了。

    对于短视频创作者、自媒体、网文行业等等，更新量绝对是重中之重。

    马仲并不关心这件事情，他现在需要做的，就是找到科技和超凡之间的共存之处，打造出一个不那么惊世骇俗，但却能够为他带来巨额利益的低级人工智能程序。

    只是低级而已，之上还有初级、中级、高级、终极。

    这是马仲自己的划分，不涉及任何现有的体系。

    “0.5的灵魂意识强度，就是低级人工智能，只能处理常规级的交互诉求。”

    “0.8就是初级人工智能，在多数情况下，已经和常人无异，但无法通过图灵测试，很容易会被人发现是人工智能程序，或者说发现不是真正的人类。”

    图灵测试很简单，让一些人类在不知道的情况下和机器对话，如果最终的测试结果中，机器能够让超过30%的人类产生误判，也就是没有发现它是机器，那就说明它达到了人工智能的水平。

    “无论是低级人工智能，还是初级人工智能，都无法通过图灵测试，但能否通过图灵测试，并不影响这两种级别的人工智能，完成现有人工智能程序无法完成，或者是难以完成的信息分析处理工作。”

    马仲和王伟谈过之后，计划更加稳妥一些。

    “1的灵魂意识强度，就是中级人工智能，完全可以通过图灵测试。但在能力上，其实和人类并没有太多区别，因为这只是正常人的灵魂意识强度水平，充其量，就是因为有大量硬件辅助，在记忆力、计算力上远超常人。”

    “但并不具备创新意识，没有艺术细胞。而灵魂意识强度达到1.5的情况下，再结合大量硬件辅助，就能够达到高级人工智能的程度。类似的有贾维斯、红后。”

    马仲在确定自己的标准之后，就想到了陆舟。

    目前为止，唯一一个他发现的，以自然人的状态能够拥有1.5的灵魂意识强度。

    如果不是马仲现在根本就不需要高级人工智能程序，而且陆舟还有不少用处，说不得就得把陆舟给办了。

    “终极人工智能，应该就是奥创、幻视那种程度了，灵魂意识强度应该达到了2以上，再借助硬件辅助。”

    无论是什么级别的人工智能，都需要硬件的辅助。

    就像是奥创被隔绝了信息通道，可以被绿巨人直接砸死，幻视有了身体，不再依托于网络之后，也能够被杀死一样。

    人工智能其实并不如想象中的那么强大。

    当然了，前提是在有超凡力量的世界里。

    譬如马仲所在的世界，如果出现了高级人工智能，那整个世界都会匍匐在其脚下。

    可如果祂出手的话，轻易就能够摧毁整个地球，甚至是太阳系。

    人工智能再强，又能往哪跑？

    就算是能够造一艘宇宙飞船成功逃离，可想要恢复原有的工业水平，进入暴兵模式的话，又需要多少时间？

    有合适资源的星球并不容易找到。

    “只是低级人工智能的话，我并不需要担心自己给自己造了一个敌人，因为它将会是我使用超凡力量，结合科技打造出来的一个产物。”

    “这个世界只有我拥有超凡力量，所以它自身是不可能进化升级的。而且，如果我的设想成功的话，它的灵魂其实还是属于我的，我随时都有能力消灭它的灵魂。”

    “而没有了灵魂，它就会重新变成一个普通的智能语音助手级的程序，有再多、再强的硬件辅助，也没有任何意义。”

    马仲确定了自己的计划之后，需要做两件事情。

    “先找到五个人备用，随时能够抽取他们的灵魂，目前的话，我手里有四个人，周茹的父母和弟弟，‘我也叫冰冰’。”

    马仲原本并没有打算直接把那个冰冰给弄没了，毕竟人家只是想的太美而已，可现在为了全人类的科技进步，马仲也只能选择让她为全人类牺牲了。

    “还差一个的话……王二狗夫妇？”

    这个有些难以取舍，倒不是舍不得弄死这一对夫妇，而是这两个人的愿望有些奇葩，都是希望对方暴毙。

    在这种前提条件下，马仲只能拿走其中一个人的全部。

    因为他需要先让其中一个人暴毙，才算是完成了另一个人的愿望，才可以拿走对方愿意付出的代价。

    而在没有完成其中某一方的愿望时，他又不能直接以拿走某一方的一切，来使其暴毙。

    二选一的话，马仲不知道该选择谁。

    “或者，想个办法，让他们同时确定对方必死无疑，但确定这一点的时候，他们都是将死未死的状态。”

    马仲谋划了起来。

    操作上虽然有些难度，但也不算太大，只是短时间内如果做这件事情的话，可能会引发一些风险。

    毕竟还有一个黄辉在盯着他。

    “黄辉也要想办法解决掉，他年纪大了，就算是有意外也不会引发什么麻烦。只是……如何建立交易是关键，直接耗费能量值弄死他的话，太不划算。”

    不知道什么时候开始，马仲的心越来越冷。

    谋划起别人的生命时，没有一点的心慈手软，或许是从他在老家过完这个年，用了一些手段彻底的摆脱了那些人际关系，并决定以后再也不回老家之后开始的。

    “超凡方面的事情比较好解决，真正难以解决的，其实还是科技方面的事情。”

    马仲谋划完超凡方面，又开始谋划科技方面。

    毕竟他需要将两者结合起来。

    “有王伟的技术团队还不够，我还需要更多的知识，因为其中有些关键的技术难点，需要我自行来解决，而获取这些知识的方法……”

    ：。：

    