
    看到最新微信消息的王二狗，面无表情的点开了其中的链接。

    仿佛，链接之后是有病毒的盗号网站一样。

    其实只是一个公众号文章。

    标题为《当律师选择助纣为虐，你能怎么办？》。

    “当一个懂法的律师，毁灭了别人打你用的凶器证据，你能怎么办？

    当一个屈服于金钱的律师，收买了见证你挨打的证人，你又能怎么办？

    当一个有钱人，让他的保镖打了你，又让他的律师威胁说要告你，逼着你签不追究责任的承诺书时，法律又能为你做些什么？

    你没有任何办法，可你不甘心就这样屈服。

    因为你挨打，你被威胁，影响的不仅仅是你自己，还有你的家人和朋友。

    你的妻子看着你被人打，想要上前理论却被人以武力和法律威慑。

    你的朋友看着你挨了打，想要上前理论，却被人按倒在地，以男人最屈辱的姿势跪在有钱人的面前。

    面对金钱和权势，无力却并不软弱的你，是否会和老王一样，选择相信这世间还有公道呢？

    老王相信这世间还有公道，所以他把他的故事告诉了我，而我，选择把他的故事告诉你们。

    如果你们相信这世间有公道，如果你们愿意为老王主持公道，如果你们不想在你们最无力的时候，看不到这世间的公道。

    那么，请深吸一口气，听我讲述老王的故事……”

    如果自己不是文章中的老王，那王二狗只看到前面这些，情绪必然会被调动起来。

    后续的故事，虽然和事实有一定的出入，但用了春秋笔法，倒也没有撒谎和捏造事实。

    酒驾闯卡拖行交警的事情，被半笔带过，故事直接以马仲的司机驾驶技术有问题，违规变道撞了他的车，还因为愤恨出了车祸而进行了二次的主观撞击。

    之后，更是把他从车上拖了下来按在地上打。

    没写怎么打，只说王二狗手臂被打骨折的事实，以及因为车祸而撞伤的事实。

    之后，就是转到了医院。

    马仲带着律师和保镖，气势汹汹的找了过来，直接拿手提包砸了正在病床上，被自己媳妇关怀的王二狗脸上。

    略过了王二狗和他媳妇的矛盾不和，着重描述了那个手包有多重，文章中更是毫无理由的怀疑手提包里面故意藏有重物。

    之后的故事其实更接近事实。

    姓李的律师肆无忌惮的知法犯法，罔顾事实，拙劣无耻的有上装表演。

    本来已经不怎么生气，完全打算忘了这件事情的王二狗，看着经过修饰的文章之后，竟然又愤怒了起来。

    他也确实有愤怒的理由。

    到不完全是对马仲，还有那个叫黄辉的人。

    “有钱就可以为所欲为吗？”

    王二狗在心里恨恨的问了一句。

    答案他自己也很清楚。

    因为无论是马仲的所作所为，还是黄辉拿钱诱惑他，让他参与这件事情的后续，都是有钱人的为所欲为。

    “两天还是三天？”

    王二狗扔开了自己的手机，无力的躺在病床上。

    事实到底是什么样的，他比任何人都清楚，那些正在看这篇文章，以及其它渠道同时发布的同一信息的观众们，肯定会在这两三天的时间里同情他，帮着他骂马仲、李东泽，还有前后两个马仲的保镖。

    甚至，在有心人的刻意引导之下，去人肉马仲的个人信息，进而从被动的愤怒，到主动的进攻。

    “之后呢？”

    王二狗的无奈就是来自于两三天之后。

    黄辉在找他的时候，很明确的说了需要他做什么，又需要他承受一些什么。

    他的故事和他，存在的意义就是引出马仲。

    只是目前的情况，自然无法将舆论扩大到某种程度，但加上两三天之后的反转……

    “所以，我以前看过的那些自媒体新闻，是不是……也是人为操纵的呢？”

    王二狗想到了账户里多出来的十万块钱。

    于他而言也是一笔巨款，主要还是这笔钱，和他媳妇彻底无关，他媳妇也不可能知道他挣了这笔外快。

    总不能一直住院，被行政拘留甚至判刑之后，他的媳妇必然会想办法卷走他所有的钱。

    他能够留下来的其实不多，所以这十万块钱很重要，也是他选择让自己成为一个舆论工具，而且是一个会因为反转，而被无数人辱骂痛恨的工具。

    “总有一天我也会成为有钱人，总有一天，我也可以为所欲为。”

    “马仲，黄辉，你们都给老子等着。”

    暗自发狠的王二狗，注意到了同病房两个病友的怪异眼神，心中的愤怒快要压制不住了。

    但打人是不行的，先不说罪加一等，就说现在他小弟不在，一只手骨折的他也打不过另外两个。

    “你们好好看看。”

    王二狗一想，反正两三天之后说不定自己就要被带到拘留所了，索性拿出了手机，找到那篇文章的链接，强行让同病房的两个病号看了起来。

    “你们就是他的帮凶，总有一天，你们也会和我一样，被有钱人为所欲为。”

    两个病号并不知道王二狗和黄辉的交易，被逼着看起了那篇文章之后，都沉默了。

    他们之前不爽王二狗是事实，所以配合了李东泽，虽然拿了些好处，但看到这篇文章的时候，还是有些愧疚的。

    有一个觉得文章里面写的不太对，说道：“你找人写的肯定倾向你，事实到底是什么样的，这一篇公众号文章可不够，谁都能写公众号文章，我也能写。”

    王二狗呵呵笑道：“一个不够，那你们去微博上看看啊，看看人家百万粉丝的大V发的，是不是一个样，是不是事实。”

    他到不是为了让这两个病号给他作证，因为他很清楚没有意义。

    他只是想让这两个人愧疚，然后给自己赔礼道歉，等两三天之后，真相大白之时，这两个人就会知道被自己耍了。

    可又能怎么样呢？

    老子到时候已经去拘留所了。

    哈哈哈……老子可太天才了。

    王二狗如是想。

    两个病号年龄都不算大，但只有一个人玩微博，于是两个人凑一块搜索看了起来。

    王二狗冷哼了一声，坐在自己的病床上，侧着身子，拿余光不断的瞥着两个病号。

    眼看着那两个病号的表情不断变换，看向自己的眼神也越来越复杂。

    王二狗心中就更加得意了。

    他很期待接下来的那一幕。

    他们给自己道歉的时候，自己要不要欲拒还迎呢？

    要不要让他们给自己写一份证词呢？

    虽然自己肯定不会去告马仲，告马仲司机的那件事情，也是在黄辉的要求下，恶心马仲三两天。

    可这证词如果真的写出来了，等反转的时候，这两个沙雕岂不是会更觉得他们是真沙雕？

    被自己玩弄于鼓掌之间。

    哈哈哈……

    王二狗忍不住露出了些许略有得意的笑，然后，就听到了一声呸！

    声音还未落下，一抹湿意就出现在了自己脸上，伴随着一阵恶心的臭味。

    是那个犯了胃病，口臭的不行的病号，往自己脸上吐了痰？

    我草！

    王二狗怒气值瞬间爆表之时，就听到了又一声呸。

    又是一抹湿意。

    这个到不是那么臭了。

    我草，老子在想什么呢？

    干了。

    正要动手，王二狗就看到那两个病号都站在了自己身前，怒视自己，四个拳头紧握。

    “你们要干什么？”

    形势比人强，王二狗怂了。

    “你们有点人性好吗？事实已经被人发出来了，你们还要……”

    玩微博的那个病号，怒斥道：“事实你马勒戈壁，狗东西，你他妈倒是有点脸皮啊，酒驾闯卡拖行交警，还诬告人家见义勇为的退役女兵，当时咋没给你撞死啊？”

    嗯？

    王二狗懵了。

    他们怎么知道真相。

    警察来医院找自己取证的时候，自己还在单独病房啊，后来才搬到这边的啊。

    难道……黄辉个狗东西坑我！

    说好的等两三天呢？