
    “了不得了啊，买房子这么大的事情，都不跟家里人说一声了？你眼里还有我这个妈吗？你眼里还有你爸爸，你弟弟吗？”

    “昨天还骗我们，说房子是租的，说你只是给人打工的？就因为你撒谎，才让你弟弟没底气，昨天那个相亲对象吹了，你对的起你弟弟吗？”

    周茹还没住多少天的新房子里，她面无表情的坐在沙发上，面前站着她有些歇斯底里的母亲。

    而她的父亲和弟弟，正在房子里四下打量，完全没有拿自己当外人。

    “别进那个房间，那是我同事的房间。”

    眼看自己父亲要推开一间次卧的房门，本来不打算说什么的周茹出声拦了一句。

    “什么你同事的房间，不就是你的员工吗？”

    周父被这句话给气到了，呵呵两声说道：“你让她住在这，收房租了吗？还有，这是你的房子，她在这住这个房间就是她的了？”

    说完，周父推开房门直接走了进去。

    周弟也一副好奇的表情跟了进去。

    这下周茹真的忍不住了，起身就越过了正在批斗她的周妈，进了张萌的房间把她父亲和弟弟给拉了出来，顺手就关了房门。

    “哟，还敢跟我动手了？”

    周父被推了出来，下意识的扬手就想要给周茹一巴掌，也不知道想到了什么，又放下了手，恶狠狠的说道：“你把事情给我说清楚，那个姓马的到底有多少钱，你什么时候跟他结婚？”

    周弟也在旁边附和道：“就是啊，姐夫在哪呢，是做什么的啊，要是开大公司的话，你得跟姐夫说一下，给我安排一个好点的工作啊。我这没好工作，连对象都不好找。”

    周茹感觉到呼吸困难，胸闷气短，脑袋里像是被人塞进了一颗核弹一样，随时都有可能爆炸。

    “你们……”周茹深吸了一口气，面无表情语气冰冷的问道：“听谁说的？”

    周父看到周茹这个表情，有些许的惧意，他肯定是不怕他女儿的。

    原因其实和刚才不敢动手打周茹一个样。

    “要不是看在我女婿的份上，今天我抽不死你。”

    恨恨的说了一句，周父走到了一边，继续参观这栋房子。

    “不是说很有钱吗？怎么就给你买了个小三居，你记得跟他说，不给买个大四居，你两的事儿我是不同意的。”

    周母跟了过来站在周茹面前，说道：“房子得写我和你爸的名字啊，不是妈要抢你的房子，而是要给你留一手。你没看新闻里面说的嘛，有的男人在一块的时候送车送房，结果一分手，全给要了回来。说是什么以结婚为目的的赠予，如果没能结婚的话，男人是有权利要回去的，你可长点心吧。”

    周弟听到车字的时候，双眼一亮，说道：“对啊姐，你得让姐夫给你买辆车啊，不是都投资你开了个服装店嘛，你做生意怎么能没有车呢，要不，我就给你开车吧，一个月给我个一两万块钱就行了，车的话，买个大G最好了，我就喜欢大G，男人开的有气势……”

    周茹全然没在听自己身前这三人在说些什么，她只觉得脑子嗡嗡作响，视线也飘忽到了客厅的阳台那。

    落地的玻璃推拉门，隔开了阳台和客厅，所以阳台是没有用窗户封起来的。

    那么，自己只要走过去，推开那一扇推拉门，然后从阳台上跳出去，就能一了百了。

    7楼的话，应该会留个全尸，脑袋也不会碎，不会那么难看。

    不对，自己都要死了，还管什么好看不好看呢？

    可万一从7楼跳下去没摔死呢？

    真要算起来，其实就是六楼楼顶，也就十几米高而已，万一没摔死而是摔成了一个残废……恩，得头着地！

    就是有些舍不得，舍不得那个完美的男人马仲，舍不得自己还没有开业的服装店，舍不得自己的梦想，舍不得自己那些已经交了学费的课程，舍不得……在自己比金秘书更优秀，甚至自己也拥有一个金秘书之前，用这种方式彻底的离开马仲。

    为什么呢？

    为什么自己会有这样的父母家人。

    周茹看过很多类似的新闻，父母家人把女儿当成提款机，当成猪肉一样要彩礼卖高价。

    可为什么，会让自己遇到这样的父母？

    张萌的家庭条件比自己差多了，同样是在外打工挣钱养家，张萌给家里打钱的时候，她家里都是拒绝推脱的，张萌上一次请她的两个妹妹吃饭，也喊了自己。

    当时如果不是自己在的话，张萌的两个妹妹，死活都不愿意去吃烤肉。

    哪怕那是自助餐形势的烤肉，根本花不了多少钱，两个衣着朴素的妹妹，只说自己喜欢吃麻辣烫，平时一人六块钱就能吃到顶饱，这一次姐姐请客，要吃20块钱的。

    多好的妹妹啊，多好的家人啊。

    为什么呢？

    耳边的嗡嗡声越来越清晰。

    “别以为把手机摔了，我们就联系不上他。还有你手下的那个员工，叫张萌的是吧，你今天就跟她说，她被开除了。”

    周母叫嚣道：“你把手机摔了，我找她要我女婿的联系方式，她竟然跑了？都说了我是你妈，她都一点不带尊敬的，这样的员工要来有什么用？而且我听说……咳！”

    “蛋蛋，你去把你姐的手机卡插到你的手机里，说不定你姐夫一会就来电话了呢。”

    周茹快步走向客厅的茶几，拿起自己已经摔成了几块的手机，找到放手机卡的地方，死死的握在手里。

    “你听说张萌什么了？”

    周茹没有趁机从阳台上跳下去，因为她注意到了一个问题。

    “你又从谁那，听说了张萌？”

    周茹想要问清楚，不仅是为了让自己死个明白，也想要给马仲和张萌提个醒。

    周母下意识的就要说，却及时醒悟，皱着眉头让她的脸更显尖酸刻薄。

    “你别管，反正我是听说了，那个张萌和我女婿有些不清不楚，你这死丫头，一点心都不长，还把人招到服装店，让人住在你家里。我和你爸还有你弟弟都没住过这房子，你让一个外人住？”

    周父这时候插嘴说道：“正好你弟也要找工作，你就让那个张萌走，今天就回来收拾东西走，让你弟住在这。你弟没带什么行李，一会你去给你弟买一些。我和你妈就算了，一会给我们找个好点的酒店住，我们等几天见一下女婿，给你的婚事商量个章程就回去了。”

    周茹又深吸了一口气。

    拳头握的更紧了，破碎手机的锋利边角，划破了手掌血流也像是没有察觉一样。

    “是不是……一个叫王杰的，跟你们说的？”

    周茹记得马仲是怎么遇到张萌的，如果只是说自己的话，一时半会还真找不到原因。

    可如果牵扯到了张萌，那就有指向性了。

    毕竟昨天自己父母找过来的时候，自己已经说谎圆过去了，三个人也准备办完事就回老家了。

    可今天突然找上门来……

    周茹记得，昨天张萌说过，好像在商场看到了那个叫王杰。

    看到自己父母的表情突然凝固了一下，周茹惨笑了起来。

    她有些埋怨张萌，但更多的还是埋怨自己的父母，因为张萌本身并没有错，如果自己的父母正常的话，王杰就算想搞幺蛾子，也没有任何意义。

    所以，真正的原因还是在自己的身上。

    生而为人，我很抱歉。

    “把手机给我，我给他打个电话问问他什么时候来。”

    周茹终于答应了，仿佛彻底没有反抗的心思了，引发三人狂喜。

    接过自己弟弟的手机，周茹拨通了那个早已熟记的号码。

    等待接通的过程中，周茹看似不经意的在客厅里度步。

    “是我。”

    周茹没发现自己的声音很嘶哑，直接说道：“我给你准备了一个小礼物，放在张萌那了，你记得找她要。”

    玻璃门被拉开。

    周父周母周弟三人，听到小礼物的时候，都露出了好奇的表情，竖着耳朵，还在靠近周茹，似乎是想要听到电话另一边的声音。

    “很抱歉，答应你的事情我做不到了。”

    周茹举着手机，低着头，慢慢的走到了阳台上。

    “如果……”

    声音变的更加嘶哑，周茹说不出来她想说的话。包括她想要说一说王杰，给马仲提个醒，她也说不出来了。

    “对不起，给你添麻烦了。”

    哭腔出现，周茹捂住了自己的嘴。

    “我爱你。”

    耳边传来的声音有些模糊不清，但周茹也不在意了，她真的撑不下去了。

    她已经没有多余的力气了。

    手机跌落。

    全身最后的力气，没有用在回头上，没有去看那三个在这个世界上，她最亲的人哪怕一眼。

    她用在了抬头，看了一眼天空，冬日的阴天没有阳光和蓝天，但她却没有失落和难过，因为她已经不可能更难过了。

    她用在了上前一步，让自己靠近了阳台，靠近了能够让她解脱地方，十几米高却仿佛深渊，可她不怕，甚至感觉有些温暖。

    她用在了呼吸，那是她吸入的最后一口这世间的空气。许是因为那三个人就在身后不远，所以有些肮脏。

    她翻身跳了下去，那一刻，她真正用完了自己所有的力气，想要让自己的脑袋先一步着地。

    可却没能做到，因为翻出阳台的惯性，整个人近乎和地面平行一样坠落下去。

    泪水让视线彻底模糊。

    但她毫不在意，因为这一刻他不在，所以她不想再看这世界哪怕一眼。

    停止呼吸，没有尖叫。

    跳出去的那一刻，周茹仿佛就已经变成了一具尸体。

    但不知道为什么，时间好像突然变慢了很多。

    明明能够感觉到自己正在加速下坠，明明清楚只是六层楼而已，明明只有一秒钟的时间而已。

    可周茹却还想更快一些。

    因为她不想再在这个世界里，活哪怕一个刹那。

    “再见！”

    脑海里闪过了最后一个念头时，周茹想要闭上双眼。

    然后，她模糊的视线里，出现了一个身影。

    一个一跃而起的身影。

    下意识的瞪大了双眼，因为那个身影有些熟悉，可她还是看不清，似乎也来不及了。

    “不要！”

    脑海中竟然又闪过了一个念头。

    时间仿佛被拉长，人类的思绪真的能够超越光速。

    周茹感觉到了一双强有力臂膀，以及温暖而又宽广的胸膛。

    仿佛能够抱住整个世界的力量，在这一刻抱住了自己。

    下坠的身躯猛的一个停滞。

    时间在这一刻仿佛也停滞了一样，让周茹感受到了感受到一份前所未有的温暖，和没分开几天，却朝思暮想的熟悉。

    然后继续摔落。

    整个世界开始旋转，周茹下意识的就努力卷缩自己的身躯，似乎是想要让自己彻底的融入那个男人的胸膛，融入那个男人的心里。

    天旋地转。

    身躯似乎是在地上翻滚了起来，但竟然没有感觉到任何痛楚。

    就算是有，周茹也不在意，也不会觉得痛。

    因为她看到了那个男人。

    落地的冲击力，让她眼眶里的泪水跌落，所以她终于看清了那张脸。

    那张她以为她再也看不到了，仿佛是旭日初升，只要一出现，就能够夺走世间万物所有光彩的脸庞。

    原来，自己是在他的怀里啊。

    周茹趴在马仲的身上，愣愣的看着这个男人的脸。

    “你他妈傻逼啊！”

    听到熟悉的声音，感觉到其中的愤怒，周茹突然笑了起来。

    然后又哭了起来。

    “对不起，真的对不起，我知道你不喜欢听对不起，可真的对不起……呜哇……”

    