
    随着谈得痕喝酒喝死，老镇的春节也即将落幕。

    不是说谈得痕是什么人物，他一死就过不了春节了。

    而是随着谈得痕之死，酒店报警，当时和谈得痕一起喝酒的那几个人都没跑掉。

    因为是他们自带酒水，所以和酒店方面无关，除了谈得痕之外的另外三个人都需要负责任。

    本就是镇上知名的流痞，这下也算是有了报应，让不少人幸灾乐祸的同时，应酬的时候也不敢劝酒了。

    除此之外，警方调查的时候，谈得痕的表哥，以及另外两人，毫不隐瞒的把谈得痕为了什么原因，而主动请他们吃饭交代的一清二楚，也是为了撇清一些责任。

    这些话终究是传了出来，马仲在听说这个消息之后，当场表态，任何人都别想找他借钱了。

    这话传出去之后，马家清净了很多。

    “有些遗憾啊。”

    正月十五一过，马仲一家人就离开了。

    因为别墅还没有装修好，所以马仲的爷爷奶奶留在了老家，但也答应了过段时间就搬到市里面享福去。

    马仲是有些遗憾的，因为除了谈得痕这一个之外，他再无收获。

    表面上的收获，是解决了老家的一些人际关系，省的马东海之后再为此心烦。

    实质上的收获，自然是得自于谈得痕的灵魂、自然寿命余额、以及身体素质数据了。

    马仲耗费了10000点能量值，把自己的身体素质上限进行了提升。

    如果把他之前的身体素质，和美国队长的身体素质做一个差距标尺，综合之后分成十个层级，类似于修仙的筑基期的话。

    那马仲现在就是筑基一层。

    刚刚破镜，但还需要修炼，也就是交易来一些身体数据，才能够达到筑基一层圆满。

    他还有150年寿命，以及2600点能量值，没有用这一部分进行提升，也是留着有备无患。

    灵魂意识强度，也提升到了1.4，距离他资助的学霸陆舟，还差了0.1.

    由此可见，天才和普通人的差距有多么大。

    好在马仲可以无限制的提升自己。

    “不过也好，如果回一趟老家，老家就死好几个人的话，那我和柯南也没什么区别了。”

    马仲其实还有一些未完成的心愿，也就是当年他看不顺眼，但却有心无力的人。

    但他总不好直接找上这些人，说要借人钱之类的话，以促成交易。

    别人不主动来骗他，他自然需要恪守他的底线，这还是一个选择的问题。

    谈得痕选择骗他，于是就需要承担后果，另外一些人选择无视，各过各的生活，自然能够平安无事。

    也就是在现代了。

    换成是古代，或者是有超凡力量的世界，马仲说不得在那种大环境之下，也肆无忌惮一番。

    回到申州之后，马仲就直接开着他的宾利离开了。

    别墅是全款买的，装修款他也打给了他父亲马东海，生活费用上的支出，马仲到没有管。

    因为他买的那一层公寓已经装修完毕，已经开始往外租了，租金自然是留给晋升为包租公和包租婆的父母。

    家里的事处理完了，马仲也放心的直接驱车前往东海市。

    至于为什么不去豫中市看一看周茹，那是因为伤筋动骨一百天啊。

    再者说来，丽萨在这些天，也已经安排好了马仲的交代。

    这个时候马仲再去，碰上了丹妮可就不好说了，丹妮还不知道这件事情是马仲交代的，也不知道马仲就是丽萨的老板，甚至丹妮都不是丽萨的员工，而是跟着玲玲。

    相比于解决个人生理需求，马仲更乐于去完成许愿软件上的一些愿望。

    人其实都是这样，随时都能够做到的事情，就不会有什么期待或者瘾。

    从申州到东海市路程，马仲只开了三分之一。

    因为接到了叶子，身为司机，叶子自然是当仁不让的给马仲开车。

    马仲打开了手机上的许愿软件，看起了几个被他备注过的愿望。

    “用户佘大。愿望：新书已经2万收藏，期待上架的时候能够1000首订。愿意付出的代价：董事长说什么就是什么。”

    或许是因为罗燕的愿望被完成，经过陈默有控制的推广之后，很多在许愿软件上许愿的用户，都喜欢在代价这一栏上填这一句话。

    这也算是马仲的有意引导。

    相比之下，这个叫佘大的网络作者，愿望并不高，因为马仲之前也看网络，正常情况下，有2万收藏的上架的时候，想要达到1000首订并不难。

    就算是真没有，马仲也可以给这个叫佘大的扑街仔刷出来，费用并不高。

    因为1个订阅也就1毛钱而已，1000个订阅也才100块钱，相比于完成罗燕的愿望刷的那100万，简直是赚大了。

    所以，马仲备注了一下这个扑街作者的愿望，准备过了年就帮他完成。

    在车上打开手机，看了一下佘大的愿望，马仲就后悔了。

    因为不知道什么时候，佘大的已经上架了。

    “成绩汇报：20189个收藏，24小时均订309，扑街到底了，董事长，你是不是给我刷收藏了啊？那你怎么忘了给我刷订阅啊？愿望取消。”

    马仲看完这条愿望下方的更新信息，忍不住骂了一声扑街仔。

    对方已经上架了，成绩也固定了，那他自然没法再刷了，刷了也完不成交易。

    “你都扑到这个程度了，还写什么啊，去卖烤红薯吧，垃圾。”

    直接在关注列表里删除了这条愿望，马仲看起了其它愿望。

    “用户‘救救我的孩子吧’。愿望：求好心人能够捐钱让我治好我的儿子，求董事长救救我的孩子，医药费缺50万。愿意付出的代价：我也会和艾华一样，努力健身保持好的身体素质，多读书，丰富自己的学识。”

    这条愿望下方，还配了一些照片，住院证明和小孩子在病床上的照片。

    只看愿望本身的话，马仲完全不想搭理。

    这世上需要救命钱的多了去了，马仲别说不想当一个男菩萨，就算是真的当了，也忙不过来。

    之所以关注这条愿望，是因为马仲觉得，有一定的可能性让对方和自己建立真正的交易关系。

    “你只看到了艾华在得到了帮助之后，答应董事长做的事情，并没有明白，艾华为了救治他的女儿，真正愿意付出的是什么。”

    这条评论是马仲发的，但并不是用他自己的号。

    虽然许愿软件是实名注册，可身为软件的发布方，马仲也是有小号的。

    目的自然是为了说一些董事长不方便说的话。

    就像这种情况。

    而这条评论的下方，还有一条评论：“艾华为了救治他的女儿，愿意付出一切，这是艾华的原话，我当时在场。”

    这个评论自然也是马仲的小号发的，他自然不止一个小号。

    可让马仲失望的是，哪怕他把话都说到这个程度了，对方的愿望依然没有更新，甚至没有在评论区回复马仲的小号。

    只是回复那些说要捐款的人，给了一个银行账号和用户名。

    但银行账号却没法直接显示。

    这就是陈默的手笔了，他在正式参与工作之后，就针对多鱼风投联合鹏程物联推出的这款软件，设置了很多更新，只用了几天就更新完成。

    官方提示：未经官方核实，或可信的第三方平台核实的事件，请用户们斟酌谨慎，谨防上当受骗。

    除此之外，这个软件的私信功没有即时推出来，也和陈默有关。

    好处就是这款软件没法藏污纳垢，坏处就是很难把这款软件，发展成一款社交软件。

    马仲对此倒是不介意，本就是他用来寻找交易对象的一款软件，到不指望直接靠这款软件来挣钱。

    如果不是罗燕聪明的话，马仲又得收获一些自然寿命余额了。

    第二个关注的愿望暂时没必要理会了，马仲又看向了他关注的第三条愿望申请。

    “用户‘我也叫冰冰’。愿望：和董事长一起吃顿烛光晚餐（董事长亲手做的哦）。愿意付出的代价：董事长说什么就是什么咯。”

    有意思。

    马仲笑了起来。

    