
    “姓名？”

    “陈默。”

    “性别？”

    “……男。”

    “把你的问题交代一下吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    “我真的没问题啊？”

    ……

    陈默在自己律师的带领下，从警局出来的时候，颇有些心力憔悴。

    “陈总，您可以放心了。”律师说道：“无论是从死亡原因方面，还是从当时刘东车里的行车记录仪录音，结合停车场监控视频来看，您都不存在任何问题。”

    陈默点了点头，但他还是不放心。

    虽然从证据的角度来看，刘东的死和他没有任何关系，也可以直接说，和任何人都没有关系，完全是刘东自己的身体突然出现了问题，但不知道为什么，他总觉得这件事情有问题。

    自然不是因为他乌鸦嘴。

    而是因为他想到了一件事情，当初在查马仲资料的时候，有一个叫华仔的赌城玩台底的老板，也是突然意外死亡。

    虽然死亡原因完全不同，而且当时那件事情和马仲也完全没有关系，至少在证据链上来看是完全没关系，赌城那边的警方甚至没有立案，直接定性为意外死亡。

    可陈默就是觉得有问题。

    谢过律师之后，陈默打了一个电话。

    “王伟在哪？”

    得知王伟还在医院那边之后，陈默又问道：“马仲在哪？”

    “马仲刚到医院。”

    “帮我查查马仲这几天在哪。”

    “好。”

    挂了电话，陈默犹豫了片刻，直接出发前往医院。

    路上也接到了黄辉的电话。

    “到底怎么回事？恩？”

    从语气上，就能够听出来黄辉的愤怒。

    因为刘东的死，损失最大的并非辉煌资本，也不是鹏程物联，而是他黄辉个人。

    耗费了5100万收购了鹏程15%的股权之后，黄辉个人成为了鹏程物联的大股东。

    而这些股权能够带来分红回报，以及后期上市回报的唯一希望，就是刘东掌管鹏程物联。

    能力方面和意愿方面都不是问题，也都有保证，所以黄辉才敢于溢价收购那部分股权。

    可现在……

    “情况就是这样。”陈默把情况详细介绍了一遍之后，并没有说出自己心中的担忧，因为有些无稽之谈了。

    “我现在在去医院的路上，王伟和马仲都在那边，我先去探探他们的口风，然后再看看这件事情怎么处理。”

    黄辉深吸了一口气，说道：“还能怎么处理？没有了刘东，我们不可能控制鹏程物联，就算是按照原计划稀释他们的股权，把王伟开除，也没有任何意义了，反而会让鹏程彻底完蛋。”

    陈默说道：“虽然一时半会找不到人替代刘东，也没人能替代王伟，但是，以目前的状态坚持一段时间的话，半年或者一年，我们还有机会。”

    黄辉呵呵笑了两声，说道：“你说的我也知道，我也想过了，可无论是公司，还是我个人，都不可能坚持这么长时间。因为换人的话，鹏程要崩盘，不换人的话，王伟在鹏程，继续他搞研究的所谓梦想，一样会崩盘。”

    “到时候，公司的钱收不回来，我的钱也收不回来。”

    陈默问道：“有没有可能，让公司现在接手你手中的股权？收回来一点是一点。”

    黄辉说道：“不行的，这次算是投资失利了，虽然主要原因是刘东意外去世，可我也有责任。而且，我个人收购鹏程的股权，如果按计划发展还好，也没人能说什么，但现在……我可能会失势。”

    在辉煌资本，黄辉虽然是绝对的最大股东，但就连相对控股权都没有。

    玩资本运作的人，从来都是喜欢拿别人的钱来搞自己的投资。

    这样有好处也有坏处，别人总不可能只给钱，然后什么都不管不问。

    陈默又问道：“要不，跟着王伟赌一赌？万一他……”

    黄辉没有犹豫的说道：“赌不了，因为赌的话，就要继续投入资金，同级别的资金，短期可以看得见回报的项目并不少。如果我个人没有鹏程的股权，还好说，但现在……”

    “如果不投资金的话，王伟和马仲就会稀释我们手中的股权，到时候，就是他们把我们清退出鹏程了。”

    陈默思索片刻，说道：“所以，我需要问一问，马仲有没有意向收购你手中的股权，以及，公司的股权？”

    “是的，我就是这个意思。”

    “好，我去了医院再联系。”

    ……

    等陈默驱车到达医院的时候，又接到了一个电话。

    “马仲这三天时间里，一直带着他的女朋友在玩，开的是一辆白色临牌的奔驰大G，这辆车是三天前刚到的，他的司机去豫中市提回来的，同时接着他的女朋友过来的。”

    “大概一个小时之前，马仲把他女朋友送回家拿了行李，又安排司机送到了机场，马仲自己去了医院。”

    陈默问道：“你确定吗？”

    对面说道：“我确定，从马仲的手机信号路线图、调取的一些监控信息、马仲的个人账户消费记录这些信息来看，马仲是自己带着他的手机活动，也是自己开车，她女朋友也一直在他身边。”

    陈默把车停在了停车场，却没有下车，犹豫着问道：“以你的角度而言，有没有可能制造突发脑溢血死亡的手段？”

    对面问道：“刘东出事之前，你是不是一直在刘东身边？这个时间大概是多少？”

    陈默回答道：“两个小时，刘东没有离开过我的视线。”

    对面笑了起来，说道：“如果这一过程中你没有发现异常的话，那么就算真的是人为的，那也是你下的手。”

    陈默松了一口气，说道：“我知道了，谢谢。”

    对面说道：“诚惠20万，现金，放在老地方。”

    挂了电话，陈默收拾了一下心情，就下车往医院里面走去。

    还没出停车场，就看到了十几米外，停着一辆车窗里贴着临牌的白色奔驰大G，以及，车里面坐着的马仲和王伟二人。

    脚步一顿，陈默就看到了坐在驾驶位的马仲，突然转过头看向了自己。

    透过车里亮着的氛围灯光，看着马仲脸上突然出现的笑容。

    身在医院停车场的陈默，突然间觉得有些毛骨悚然。

    十几米的距离，又是夜晚，即便停车场有灯光，马仲又是怎么知道自己来了？

    眼看着那边马仲打开车门下了车，走向自己。

    陈默深吸了一口冬日冰冷，又有些许消毒水味道的空气，迎了上去。

    “听说，是陈总公司的一个股东，把刘东给气死的？”

    马仲表情平静，语气略有调侃。

    “没有你觉得，只有我们觉得，啧啧，有气势啊，我就说不出来这么有气势的话。”

    陈默心中虽然有些莫名其妙的恐惧，但其实连他自己都不相信他的猜测。

    嘴上自然当仁不让：“人死了，马总还有心情在这说风凉话？”

    马仲摇头，表情平静的说道：“不是风凉话，而是……我要帮刘东的父母，找你们辉煌资本讨一个公道。”

    陈默表情一滞，想到了另一名辉煌资本的股东说过的话，以及行车记录仪的录音。

    “马总，生意场上的事情，真的有必要做的这么绝？”

    马仲盯着陈默问道：“如果，刘东完好无损，你们辉煌资本又会怎么对待我和王伟呢？”

    陈默辩驳道：“生意总是有赚有赔，投资鹏程是马总你的选择。”

    顿了一下，陈默看着跟在马仲身后的王伟，说道：“拒绝我们辉煌的理念，自顾追求梦想而不要已经可以拿到的利益，也是王总自己的选择。”

    马仲点头，说道：“有道理，那么，选择刘东，以及选择和我作对的你们，是不是也要因为你们的选择，而承担后果呢？”

    陈默又沉默了。