
    “一个拒绝把软件给我们测试，又拒绝进行展示的公司，而且，还是来自于华夏的一个不知名公司，你真的认为有吃这顿饭的必要吗？”

    IDG虽然距离世界五百强还有一些距离，2017年的时候，更是盛传被华夏泛海集团控股收购，但事实上，IDG依然是一个庞然大物。

    而所谓的被华夏泛海集团控股90%，也只是其中的数据和媒体业务，真正有价值的IDG资本已经被剥离了出去，并且占据了数据和媒体业务整合的10%的股权。

    不然的话，一家在2008年全球营收32亿美元的巨无霸，怎么会被华夏的泛海集团以不足70亿元的价格收购呢？

    即便只有数据和媒体业务，这个价格也是非常低的，和实际价值完全不符合，只能说又是一个资本游戏。

    所以现在的IDG，应该称之为IDG资本，而不再是之前的美国国际数据集团。

    “只是请他吃一顿饭而已，不要紧张。”

    IDG波士顿总部里，现任IDG资本董事会成员的凯尔文，脸上是自信的笑容，对着另一名董事会成员说道：“你应该知道，在华夏，请客吃饭是再正常不过的事情了，就算谈不成生意，也可以发展出一段人脉关系。1亿美金的资金量级，对于风投公司而言，已经算是中级程度了。”

    麻省理工大学的教授们，可以看不起宣称自己有1亿美元的马仲，但作为同样从事风投行业的凯尔文，亦或是IDG而言，虽然谈不上重视，但也不会小觑。

    麦迪逊无奈的摇了摇头，说道：“我知道你的想法，可你不觉得你太着急了吗？把希望寄托在这样的公司身上，你会失败的。”

    凯尔文继续笑着说道：“我能有什么想法？我就是看好这个项目，选择投资而已。”

    麦迪逊冷笑了两声，说道：“那你就继续做你的梦吧。”

    于是不欢而散。

    凯尔文到不是很介意麦迪逊的态度，他也从未被那只来自华夏，被他们称之为叛徒，或者是狗熊的男人洗脑。

    只是，因为那个男人的原因，IDG资本对于华夏的文化以及环境了解极深。

    事实上，美国第一批进入华夏的风投资本，IDG绝对名列前茅。

    准备了一番之后，凯尔文带着自己的助理，以及一名专业级的工程师，到达了马仲居住的酒店。

    马仲带着金秘书和叶子，参与了这一次的饭局。

    凯尔文打量之后确认了一件事情，那就是马仲没有带技术人员，因为从颜值上来看，金秘书几乎不可能是理工科职业。

    介绍客套的过程中，也确认了这一点。

    “你们是准备在饭局之前聊聊，还是在饭局的过程中聊聊，或者，是在饭局之后？”

    中间人，麻省理工学院的经济学教授，在各自入座说了正式的开场白。

    马仲和凯尔文相视一笑，同时说道：“就现在开始吧。”

    有测谎能力，以及捕获别人交易申请也就是愿望能力的马仲，不会怯场任何谈判环节。

    而凯尔文也需要掌握主动权。

    “我想要知道，凯尔文先生代表的是IDG资本，还是代表麦戈文基金会。”

    马仲了解到的有关IDG的信息，自然不是金秘书在网络上查到的那么粗浅。就连金秘书，在之后查询了详细信息之后，也发现真正的IDG和她最开始查到的信息完全不一样。

    凯尔文一点也不意外马仲能够问出这样的问题，正如同他也查过了马仲的信息一样，相比之下，在全球都有知名度的IDG，一些信息更容易查询。

    “在回答你这个问题之前，我也有一个问题想要知道。”凯尔文微笑着说道：“关于IDG和你们华夏那位熊先生的故事，你是怎么看的？”

    马仲不加思索的回答道：“我的看法是，和我无关。”

    凯尔文笑出了声，然后干咳了一声，正色道：“虽然你应该听说过这个故事，但我还是想要从我的角度来讲一遍。”

    “1964年，麦戈文先生以5000美元起家，创立了IDG，一直从事媒体和数据事业，直到他遇到了来自于华夏，记者出身的熊先生。然后投资熊先生2000万美元，在华夏成立了IDG资本，提供资金让熊先生投资华夏的互联网企业。”

    “多年之后，IDG资本凭借在华夏的成功投资，诸如腾讯、百度、搜狐、汉庭、如家、小米、携程、奇虎360、美图等等，获利颇丰的同时，让IDG资本管理的资金量级，提升了500倍。当然，在这一过程中，IDG资本也不再只是麦戈文先生的独资，而是引入了其它资金渠道。”

    “然后，在麦戈文先生逝世之后，IDG资本，在熊先生的控制之下，成功联合你们华夏的泛海集团收购了IDG。”

    顿了一下，凯尔文看着马仲继续微笑着说道：“马先生，你觉得，这个故事，是不是有些像你们华夏的一个寓言故事农夫与蛇？”

    马仲也保持微笑，说道：“我还是觉得，这个故事和我无关。”

    IDG的问题马仲不想参与，他见IDG的人当然不是想蹭一顿饭。

    只是想真正意义上的接触一些风投机构的人，融资的事情是有必要的，但不是那么急切，因为他掌握了全世界都没有的资源，坐地起价也是正常的。

    凯尔文得不到自己想要的回应也不着急，继续说道：“很多人笑话熊先生，说他当年以110万美元的代价，拿下了腾讯20%的股权，结果，却又以5000万美元的价格售出，在当时看起来大赚了一笔。可如果他能够继续增持的话，并不需要太多钱，就能够保住至少15%的腾讯股权，目前腾讯的市值，折合5000亿美元。”

    “还有一个笑话熊先生的故事，是当年杰克马，哦，我说的不是马先生你，而是那个后悔创建了阿里巴巴的杰克马。当年他也找到了熊先生，希望能够获得熊先生的投资，可因为熊先生喜欢高学历、有成功经验的创业者，所以拒绝了低学历的杰克马。而阿里巴巴的市值现在是……5686亿美元，有人笑话熊先生，说是他成就了软银，而不是杰克马成就了软银。”

    马仲继续微笑，一副你继续表演，我就等着吃饭的样子。

    凯尔文并不急躁，说道：“据我了解，马先生的学历是专科？而在之前，也没有过成功的创业经验？”

    原来是要说这个啊。

    马仲微笑回应：“凯尔文先生的意思是，如果我去找熊先生代表的IDG，那么，熊先生是不会看好我的。”

    凯尔文终于得到了回应，满意的笑着说道：“我不能保证熊先生的投资理念还和之前一样，毕竟他也经历过这些所谓的失败。但我想，贯彻麦戈文先生理念的麦戈文基金会，应该更适合马先生你，这也是关于你的问题，我想说的回答。”

    马仲没有即时回应，因为他的脑海中突然出现了交易申请。

    “交易申请人：凯尔文。交易完成方式：以麦戈文基金会的名义投资您的人工智能物联项目，同时，让IDG资本错失投资您的人工智能物联项目的机会，最终以您的成功，致使熊小格卸任IDG资本董事长职位。交易支付内容：以2亿美元的价格，购入您手中鹏程物联20%的股权。”

    真，神奇的恶魔系统啊。

    这和检测对方的想法有什么区别？

    马仲虽然很有底气，但也没有想到凯尔文竟然如此配合，在谈判的时候产生了这样的一个愿望。

    把目的、底线全部透漏了出来。

    所以，其实不是恶魔系统神奇，而是凯尔文比较神奇，他产生这个愿望应该不是一次两次了，只是马仲的人工智能让他终于看到了希望。

    “凯尔文先生。”马仲笑着问道：“在我拒绝接受展示，和提供软件样本的情况下，你真的愿意相信我吗？”

    凯尔文笑着说道：“我其实并不相信你，但我相信12名麻省理工学院的教授，以及，来自于华夏的神秘力量。我可不想和马尔顿教授一样，因为不信任的问题，而落得如此下场。”

    经济学教授皱眉出声说道：“凯尔文，虽然麦戈文已经去世很长时间了，但我想，你身为他的女婿，也应该对他曾经的朋友表示尊敬。不要忘了，麦戈文在麻省理工学院投资的麦戈文脑科学研究所，也曾经获得过马尔顿的帮助。”

    凯尔文致歉。

    马仲却明白了，所以，这是女婿为了自己的岳父，向那条‘蛇’的复仇吗？

    