
    王伟认为马仲是要喊出高估值，然后拿钱砸走辉煌资本。

    他并不知道马仲有多少钱，但从马仲的表现来看，应该是有戏的。

    于是放下心来。

    果然，相信老板是没错的。

    陈默注意到了王伟表情的变化，也一直在打量马仲的表情。

    认真的？

    可鹏程物联凭什么值3.4个亿？

    通过刘东，以及对王伟技术团队的渗透，陈默确定王伟的研究并没有什么大的进展，还是处于技术储备阶段。

    别说3.4个亿了，就算是2.4亿都有些溢价了，2亿还算是靠谱，这前提还是鹏程由刘东来掌控。

    那么，敢让马仲喊出如此高估值的原因，只有两个。

    一个是马仲被王伟忽悠了，认为鹏程物联的未来光鲜无比。

    另一个就是和董事长黄辉的推断一样，马仲很有可能是一直在装傻，他高价收购刘东手中的股权，目的就是为了以此为要挟，挣一笔快钱。

    资本市场上，这种手段并不罕见。

    所以，马仲到底是基于什么原因呢？

    “马总还真是有眼光啊。”

    陈默赞叹了一声，然后说道：“看来，马总确实非常非常看好王总的能力，以及王总要进行的项目。”

    对马仲提出来的估值不置可否，陈默想要确定马仲是哪一种情况。

    马仲笑着说道：“我确实很看好王总，而且呢，我更看好你们辉煌资本的眼光。你们都决定要追投了，那我有什么理由不跟进呢？既然我们都要投，那鹏程的估值上升一些，也是理所当然的。”

    沙雕。

    融资成功之后企业估值上升没问题，可这B轮还没有融资成功呢，你上升个锤子的估值？

    陈默决定干净利落点，问道：“马总，我想知道，3.4亿估值你是认真的？”

    马仲点头说道：“当然是认真的，不止是我这样认为，王总应该也是这样认为的。是吧，王总？”

    说着，马仲看了王伟一眼问了一句。

    王伟现在也只能跟着马仲走了，自然点头说道：“我也认可3.4亿的估值。”

    三大股东里面两个都认可了，想要套现的辉煌资本怎么可能不认可呢？

    但话不能说太满，陈默还另有目的。

    “那么，如果是按照3.4亿估值来计算，融资5000万的话。”陈默直接无视了王伟，看向了马仲问道：“马总想要投多少？”

    马仲笑着说道：“当然全部了。”

    这肯定是不能答应的，因为这样一来，鹏程就是王伟和马仲说了算。

    就算鹏程因此而有了更高估值，可套不了现，又没法分红，研究成功也不知道什么时候能出来，再高的估值也只是虚妄。

    陈默说道：“这当然不行，我们辉煌有优先投资权。”

    马仲笑道：“既然你不让我一个人投的话，那就我们三个，按照掌握的股权来认投份额吧。”

    陈默皱眉道：“马总，我想我刚才说的已经很清楚了，王总自己也清楚，他没有钱，也借不到钱。所以，只有我们和你。马总，再次提醒你一下，如果你拆借资金给王总，哪怕是有中间人，也是违法的，因为这无视了我们的优先投资权。”

    马仲突然问道：“陈总应该查过我了吧？”

    陈默笑了笑，说道：“马总说笑了，尽职调查而已，不能单用查这个字。”

    马仲满意的点了点头，说道：“那就好，既然查过我了，陈总就应该知道，我在赌城还是有些能力的。你说，我带着王总去一趟赌城，让他赢一些钱回来……你们的律师又有什么用呢？”

    陈默直接反驳道：“除非是王伟从赌场赢钱，不然的话，只是从赌客身上赢钱……马总，虽然这样取证会麻烦一些，但我相信我公司的法律团队，有能力打赢这场官司。”

    马仲摊了摊手，说道：“我说的，就是在赌场赢钱啊，你信不信，王伟玩老虎机，都能爆头奖？连爆十次你信不信？”

    你说赢钱就赢钱？

    陈默下意识的就想要反驳，可却想到了马仲的资金来源。

    一个能够在赌城赢了6.3亿，还能够全身而退的人，万一真的能够让王伟赢钱呢？

    陈默很清楚老虎机的中奖率是可调的，赌场一般情况下虽然不会用这种方式洗钱，但马仲万一能够让赌场这样做呢？

    而这种取证是极难的。

    想到自己昨天和董事长黄辉商议的时候，提过一嘴马仲总不可能还去赌城赢钱吧。

    陈默就忍不住在心里骂了一句自己：玛德，乌鸦嘴。

    “马总这样说的话，就没意思了，如果马总真的要这样做的话。”陈默注视着马仲，说道：“那我们辉煌资本是不是也可以，用我们掌握的厂商资源，来换取一定数额的股权呢？如果不给，那么很抱歉，鹏程明年的订单就会减少80%.”

    马仲无所谓的说道：“没关系啊，多鱼风投我说了算，鹏程有没有订单没关系，只要鹏程缺钱，我就继续投。就是不知道，你们辉煌能跟多少，能跟多久？”

    陈默的脸色难看了起来，他看着脸上表情很是得意的马仲，心里评价了起来。

    喜怒形于色，年轻了啊。

    哪像他，心情和表情完全是两码事。

    “马总，打开天窗说亮话吧。”陈默一脸为难，伴随着些许愤怒的说道：“你现在的意思是，一定要把我们辉煌资本赶走？”

    马仲向后靠了靠，让自己的坐姿更为舒适，完全不在乎什么形象了。

    “你要是这样理解的话，我也没办法。我这个人比较喜欢把复杂的事情简单化，既然咱们都已经撕破脸皮了，那自然就得走一个了。要么，你们走，把手里的股权全部转给我，按照你们最开始说的估值1.5亿来算。要么，你们让我走，按照我刚才说的3.4亿估值，拿走我手里的股权。”

    王伟听到马仲的话时，有些窃喜。

    这样的报价，辉煌资本不可能选择接手马仲的股权，反而很有可能让出他们的股权。

    陈默的表情继续发挥着他的演技，怒斥道：“这两份估值相差如此之大，马总是不是欺人太甚了？”

    马仲一脸无所谓的说道：“卖方市场和买方市场嘛，你可以不答应，咱们试一试谁先扛不住。”

    陈默是真的有些为难了。

    按理来说，1.5亿估值的话，他们手中的股权能卖6000万，而他们之前只投入了2000万而已，只用了一年时间，算是挣了很多。

    可实际上，正如陈默刚才的诉求一样，他们投入的隐形资源也是投入。

    这样算起来，利益就不算高了，也和董事会要求留一部分鹏程股权的计划相违背。

    可如果不答应的话，马仲这个暴发户，真的硬抗下去怎么办？

    鹏程不分红，最后崩盘，之前投入的2000万就打水漂了。

    难道……

    “我要求暂停会议。”

    这个要求自然被满足。

    散会之后，马仲离开了会议室去了王伟的办公室，王伟紧紧跟随。

    “老板，万一……”

    马仲摆手，说道：“王总，你要选择相信我，无论我做了什么，你都要相信我。”

    王伟表情有些为难，但还是点了点头。

    等了十分钟，马仲的手机响了起来，陌生来电。

    但马仲知道是谁，做了个安静的手势之后，直接打开了扬声器。

    “喂？”

    “马总你好，我是黄辉。”

    “哦，黄董事长啊，你好你好。”

    “咱两就不必客套了，我承认马总技高一筹，5000万，你把鹏程的股权转给我。”

    马仲开心的笑了起来。

    在掌握对方底线的情况，商务谈判往往就是这么简单，且朴实无华。

    “5100万，随时签合同。”

    黄辉稍有沉默，说道：“好，一个小时之内签。”

    所以说，底线这个东西，从来都是可以浮动的。

    挂了电话，马仲就看到了王伟有些绝望的表情。

    “王伟，我说过了，你要相信我，只有无条件相信我，你才能够完成你的梦想。”

    马仲没有再喊王总，而是直呼其名。

    王伟毫不在意这一点，心中已经认定马仲是来赚差价的资本方，听到马仲这句话，又看到马仲脸上诚挚的笑容，再回想到第一次见到马仲时，马仲脸上那邪魅狂狷的笑容。

    真的可以相信吗？