
    罗燕可以说已经成为了马仲的小迷妹。

    当然，她并不知道马仲的真实姓名，只是和微视上的众多路人痴女一样，以董事长来称呼马仲。

    自然而然，在发现马仲的微视账户上，多了一个软件的下载链接时，第一时间就点了进去下载并完成了注册。

    搞清楚这个软件的功能之后，罗燕有些懵。

    “什么意思？”

    以正常人的思维来看，这个名为‘一次奇遇’的软件，根本不具备火起来的条件。

    许愿这个功能虽然是几乎所有人的需求，但如果只是许愿，而没有人帮忙完成愿望的话，就不存在任何意义，也不会给人以使用这款软件的需求。

    看了看目前‘热门愿望’上的一些愿望，罗燕嗤之以鼻。

    “还想给董事长暖床？这算是代价嘛，呵呵……”

    因为注册用户还非常少的原因，所以，罗燕很快就看完了许愿池里所有的愿望。

    没有让人眼前一亮的，所以说趣味性不足。

    而在这些愿望下方的评论里，也没有人真的要说帮许愿者完成愿望，几乎都是调侃别人的愿望，或者是发类似于‘同求’的评论。

    罗燕在那个点在最高，许愿希望董事长帮她暖床的愿望下方，也评论了一个同求。

    她的注册用户名和她直播时，以及微视账户的名字一样——蜜桃T北北。

    T是臀的拼音首字母缩写，之所以不直接写臀字，是因为审核不通过。

    北北的谐音是Baby。

    这个名字本身就给人以无限遐想，再加上罗燕确实有颜值有身材，蜜桃T也是真实不虚弹性十足的。

    还会唱歌会跳舞。

    所以虽然是个新人主播，也没有用丹妮教她的‘凯子心理学’，但目前也算是小火的程度。

    关注数量和付费礼物收入，都已经超过了之前是她前辈的丹妮。

    但罗燕还是不满足，她想要更火，想要通过这种模式成为真正的网红大主播。

    她也坚信，直播这个行业里虽然有着各种肮脏龌龊，但也有人能够清清白白的成功。

    微视是她‘他山之石可以攻玉’的策略，成为董事长的粉丝，也是基于这个策略。

    简单来说，在罗燕的眼里，完美的男人董事长，其实是一个工具人。

    就像是很多护犊子到脑残程度的小鲜肉女粉，其实也是把她们的偶像当成是工具人，一个可以标榜她们喜好、闲暇时成为谈资、孤单时自我灿烂的工具人。

    “我许一个什么样的愿望呢？”

    罗燕虽然搞不清楚这款软件存在的意义，但既然知道这是董事长的公司推出来的软件，那么，在软件上架的初期，董事长说不定就会看一看。

    甚至，现在这个时间段，董事长就在看这个软件，在看许愿池里面的一些愿望。

    “不能和她们一样，暖床这种太直接的愿望，董事长肯定是不屑一顾的。再说了，放两根火腿肠冒充大白腿，真当董事长没见过世面啊？”

    罗燕思索了起来。

    “愿望不能太大，世界和平这种愿望固然伟大，可其实没有任何意义。”

    “愿望应该直接一点，这样的话……等等，董事长如果在看这个他公司发布的软件，会不会为了推广这款软件，而亲自来完成一些愿望呢？”

    罗燕的眼神突然充满了期待。

    稍加犹豫，她写下了一条愿望。

    “我的愿望：今天直播的时候能够收到很多礼物。”

    只填写愿望，是没法发送许愿漂流瓶的，看到提示让填写愿意付出的代价，罗燕犹豫了起来。

    下意识想要填写的愿望，就是私人订制一支舞蹈，正经的。

    这也是很多舞蹈主播，用来让土豪们付费刷礼物的方式之一，但罗燕觉得这样会对自己的人设不利，哪怕她写清楚是正经的舞蹈也不行。

    这年头，人设是非常重要的。

    罗燕想要清清白白的成为网红大主播，就不能让自己有这样的污点，当然，如果是私下有这样的要求，在正经的前提下，罗燕也不介意给土豪老板们跳一支舞。

    “请人吃饭？”

    罗燕想到了自己填写这条愿望的目的，是为了引起可能会使用这款软件的董事长的注意。

    “不行不行，这样听起来更不正经，因为总会有人怀疑，到底是吃饭还是吃其它的什么，谁来吃。”

    “再者说来，董事长手下不仅有金秘书这样的极品女人，而且是看起来就很有档次感的极品女人，多鱼风投的其它女员工，看起来也都很有姿色。”

    “所以，应该不会对我请吃饭的代价动心，而且我们的距离有些远，我在江城，董事长在东海市。”

    罗燕否定了这个代价。

    “说起来，董事长手下的员工，好像都是女性啊，所以，董事长其实……很好色？”

    面对好色的男人，在很多女性看来，卖弄风骚就对了。

    可罗燕这种聪明的女人很清楚，好色的男人也分大概三种。

    第一种就是单纯的好色，荤素不忌，面对这样的男人别说是卖弄风骚了，就算是正常行为也会被认为是卖弄。

    第二种是虽然好色，但却有一定的参照标准，属于窈窕淑女君子好逑的好色，这种男人并不适合用卖弄风骚的手段来勾引，因为首要条件，自身必须是窈窕淑女。

    第三种就简单了，好男色。

    “董事长应该是第二种好色吧，毕竟自身条件在那里摆着，一般的女人只会好董事长的色，而不会被董事长好色。”

    “所以，我要打造好自己的人设。”

    罗燕思索片刻之后，开始填写愿望代价。

    “我愿意付出的代价：将今天收到的礼物钱，全部捐出去，而且是收多少捐出去多少哦，不会扣税以及平台提成哦。”

    主播收到付费礼物是需要给平台提成，以及缴纳个人所得税的。

    罗燕收到付费礼物，只能拿到35%而已，这其实已经不算低了。

    为了打造自己的人设，罗燕咬着牙决定大出血一次。

    “这些天平均每天都能收到五六千的礼物，所以，老娘得贴四千出去啊。”

    罗燕有些心疼，但一想到这种行为能够给自己带来的人设，以及，这种人设可能引起爱帮助别人的男菩萨董事长的关注，也就不觉得心疼了。

    舍不得孩子套不住狼。

    一点小钱钱而已，罗燕承受的起。

    “不能只有文字愿望。”

    只有文字描述愿望是不行的。

    因为这样会有一些人认为，自己并没有牺牲，所以罗燕找到了自己的合同，拍了一张自己拿的提成比例，以证明自己这样做是有付出的，而且还不小。

    主要还是想要解释给可能不看直播的董事长看。

    除了这张照片之外，罗燕又在手机相册里面查找了起来，很快就找到了一段小视频。

    许愿的人多了，自己虽然有付出，但也需要让人帮自己刷礼物，那就不可能不给一些动力。

    罗燕唱歌水平还不错，但会唱歌的人太多了，华夏从来都不缺好声音。

    所以她找到了一条自己跳舞的小视频。

    相比于唱歌这种所谓的‘才能’，跳舞的技术含量就高了很多，再加上自己的姿色……

    罗燕得意的笑了笑，点击了发送漂流瓶。

    没一会，她就收到了不少点赞和评论，点开一看，多是一些酸不拉几的柠檬精。

    所以说，目前而言，这个软件的女性用户居多，不过这也正常，除了女性用户之外，谁会一直关注着马仲的微视账户呢？

    虽然金秘书很漂亮，身材也很好，但那种自然散发的高级感，却能够让很多流口水的宅男，升起无法高攀的自卑感。

    而且一看就知道金秘书是董事长的人。

    面对那么优秀的董事长，金秘书都是一副‘无动于衷’，甚至还想要辞职的态度，绝大多数男人自然不会有什么想法。

    这一点，男人和女人完全不一样。

    罗燕自愧不如金秘书，却依然抱有幻想，那些比罗燕在各方面都差的女人，同样会抱有幻想。

    完美总裁就喜欢我这普普通通的一款呢？

    影视剧里，不都是这么写的吗？

    “柠檬精，呵呵……”

    面对几十条评论，罗燕全都置之不理，她不会和一些柠檬精争辩，因为在网络上，从来都没有谁能够说服谁。

    争辩几天几夜，依然是各持己见的情况屡见不鲜。

    又刷新了一下自己的愿望，罗燕下意识的就想要退出，等会再过来看看，却发现了一个用户名为‘董事长’的人评论了自己的愿望。

    “如果，你做不到你说的代价呢？”

    