
    “听说了吗？”

    老镇的一家餐馆包房里，四男一女围坐着吃喝正欢。

    “有个叫马仲的，在外面发了大财，还在微视上成了网红，听说粉丝好几百万，直播一天能收几十万的礼物，才一个多月就买了辆宾利添越。”

    其中一人嘴上说着听说，但表情却是一副了解详情的样子，说话间，夹了两粒花生米，眼神之中有不少期待，似乎是等着身旁几人提问，好继续吹嘘一个完全陌生的故事。

    “哈哈哈……”

    有人听完大笑了起来，丝毫不给面子，或者说是熟悉到了一定的程度，笑完之后直接怼道：“你听说的都是屁，马仲我知道，以前我初中同学，人家可不是当网红做直播挣的钱，他压根就没直播过。”

    这句话说完，根本就不用等，另外四人都迫不及待的发问了。

    “老张，说说啊，我怎么不知道你还有个这样的同学。”

    “就是啊，我也是听说镇上有一家开回来了一辆宾利。”

    “还有一辆路虎揽胜，一辆X5，说真的，X5都已经是我的梦中神车了，追母car啊。”

    包括刚才被怼的人，也来了精神问道：“我也只是听说而已，到底怎么回事，你和人还有联系没？”

    老张其实不老，这个年刚过，也就31岁而已，不然的话也不可能是和马仲同学。

    “要是有联系，我能和你们几个在这闲扯淡？早就跟着人家混去了。”老张说道：“我不仅跟他是初中同学，我还认识他表叔，和他表叔还是亲戚呢，这样算，我和马仲也是亲戚。”

    之前被怼的那个趁机怼回道：“别扯乱七八糟的了，就这么大一个镇，真要算起来，谁和谁不是亲戚啊？”

    这倒是实话，小地方人少，宗亲各种关系一算，基本上都能扯上关系。

    老张嘿嘿笑了笑，端起酒杯示意众人，碰了一杯之后才说道：“上初中的时候，马仲就很不一般，他当年还是我们班班长呢，学习成绩贼好，那堪称是学霸啊。只是后来听说因为在高中的时候，就学着做生意，学什么股票金融，还偷跑去网吧，结果学习成绩一落千丈，没考上好的大学。”

    成功人士的过往，是大多数人都喜欢讨论的轶事。

    而且在多数情况下，讨论者最喜欢以讹传讹、自行脑补，美化成功人士尚未成功时的种种。

    仿佛只有这样，才能够解释一下，为什么别人能成功而自己却不能成功一样。

    原因就是人家从小就是天才，不能比。

    “后来毕业了吧，也一直投身股票金融这样一行，干了不少年，好不容易熬出头了，被真正的有钱人赏识。拿了好几个亿，给他开了一间投资公司，就叫多鱼风投。人现在住的地方是东海市汤臣一品的顶层复式，汤臣一品都听说过吧，但楼顶上有个大游泳池的没听说过吧？马仲住的那房子里面就有。”

    最开始那人适时的唱了句反调：“你要这么说，他不还是一个打工的？打工的能买得起宾利添越啊，还给家里买了那两辆车，那汤臣一品的顶楼豪宅，租金一个月不得几十万啊？多少工资能住的起那地方。”

    老张一瞪眼：“你知道个屁啊，人家那种层次的，都是算年薪的，八位数都是正常的，还要给股权的你知道吗？等公司上市，分分钟就套现几个亿。你以为人家打工是和我们打工一样啊，我们天天被老板骂，人家那种，骂了老板，老板还得陪着笑脸生怕人辞职不干了。”

    另外三人附和了起来。

    “是啊，以前不是有个打工皇帝嘛，年薪1个亿，还有股权，那都是多少年之前了啊。”

    “真没想到，我们这小镇上，还能出这种人才。”

    “你们说，那投资马仲的有钱人，会不会是个大富婆啊，毕竟马仲那家伙长的，还有那身材，啧啧……小丽啊，你不是单身吗？找个媒人去说说呗。”

    小丽呸了一声：“你怎么不自己去一趟泰国，再去一趟韩国，然后去找人把你介绍给马仲啊。”

    笑闹两句，老张说道：“吃软饭不可能，要说马仲啊，以前也没这么帅，只是一般帅吧，没想到这越长越帅了，估计也是因为经常健身吧，说起来，我这身体素质有些下降了啊，得练练了。”

    “你不行了？喝枸杞啊。”

    “怎么，你不用喝枸杞？男人早晚都得喝枸杞。”

    老张驳了一句，继续说道：“你们可以看看微视上的那个金秘书，要真的是有富婆包养马仲，能让那种女人给马仲当秘书？”

    小丽作为桌上的唯一女性，虽然和另外四人相熟，但也不喜欢这个话题。

    “说那么多干什么，人家有钱是人家的事，又不给我们一分钱。”

    有两人附和。

    最开始说话的那人问道：“老张，你好歹和人是老同学，怎么不联系联系啊。”

    老张摇头道：“别说是现在的他了，之前那么多年他也没参加过我们的同学聚会，也没听说和谁有联系，一门心思都钻在事业上了。可能，这就是人家能够成功的原因吧。”

    这又是脑补美化了。

    以前马仲不参加，是因为混的太差，现在不参加，自然是不想参加。

    “不过要说他有钱是他的事，这倒也不是，就我说的那个和我是亲戚，马仲的表叔，就因为马仲得到了好处。昨天的饭局上听说的，马仲答应借给他三百万做生意。”

    “三百万？”

    “我草！真有钱啊。”

    “亲表叔也不至于啊。”

    “玛德，我怎么没个这样的表侄子。”

    老张举杯示意，五人心思莫名的复杂的碰了一杯之后，老张才一副悄咪咪的样子说道：“不是亲表叔，这个我确定，而且啊……我跟你们说，你们别在外面乱传，我那亲戚啊，也就是马仲的那个表叔，其实不是什么正经人。”

    另外四人都露出了好奇的表情，纷纷承诺保密。

    老张这才继续说道：“他说给马仲算1分利，是拿去做稳赚不赔的生意，其实吧，钱还没到手，就想要找人把钱给放出去，开口就是要三分利。”

    “我草，还能这样？”

    “真他妈有才，马仲也是傻，把钱借给这样的人，他到底是怎么被有钱人看上给投资的？”

    “三分利是高利贷了吧，换算一下，年化利息都36%了，绝对的高利贷，那能稳当了？以后还不上了怎么办。”

    “三分利啊，你能给我介绍一下嘛，我想借一点。”

    老张对于最后一句话，直接摆手道：“别扯钱，咱们还是好朋友，马仲傻不傻我不知道，但我知道啊，听说这件事情之后，有不少人想要去打秋风呢。我估计，肯定有人会把这件事情告诉马仲，到时候……呵呵……一个个的也不想想，人家是玩投资公司的，玩资本的，跟人耍心眼，说不定到最后啊，连骨头都不剩了。”

    小丽辩驳道：“也不能那么说吧，真要是亲戚的话，马仲总会碍于面子和亲情关系吧。你看他有钱了给家里买的车，说明马仲这人孝顺，有亲情观念啊。”

    老张呵呵道：“哟，小丽你是真的动心了啊？”

    五人继续笑闹着吃喝了起来。

    ……

    马仲虽然没有监听全镇，但也知道这些天肯定有不少人在谈论他，特别是在他答应借给谈得痕三百万之后。

    “估计很多人都会认为，我是因为亲情观念才愿意借钱给谈得痕，这个远方表叔吧？呵呵……亲情……”

    马仲确实是有亲情观念的。

    但是，百年之内，只限于直系血亲。

    而在百年之后，世间再无马仲亲人。

    这是一个永生者应有，也必须有的觉悟。

    “真以为我会借给你三百万，让你转手去放贷款？”

    马仲想着和谈得痕建立的交易内容，忍不住笑了起来。

    “救急不救穷，帮本不帮懒。真要有难处，看在亲戚的份上也好说，可想要把我当提款机的……呵呵，而且，早就想给你一个教训了。”

    