
    马仲赶到医院的时候，陈默已经被警方带走调查了。

    他让王伟报警，倒不只是为了坑陈默一手，因为马仲很清楚刘东是因为什么死的。

    虽然没想到那么巧，刘东出事的时候正好和陈默，以及另一名辉煌资本的董事会成员在一起，但从目前了解到的经过来看，陈默不会有任何麻烦。

    主要原因还是为了他自己。

    让警方调查陈默一下，才能够真正意义上的排除他的嫌疑，毕竟，他之前和王伟说过三天这个时间节点，而刘东之死，他和王伟都将成为受益人，而他必然会成为最大的受益人。

    “情况就是这样。”

    王伟在马仲到了医院之后，又把情况给详细的介绍了一遍，正要说些什么的时候，电话响起。

    “是刘东父母的，我去接一下。”

    王伟离开。

    马仲有些不想待在医院里了。

    包括上一次他去医院找王二狗的时候一样，只要是身处在医院里，他的脑海中就会不断的出现交易申请。

    在没有主动耗费能量值扩大搜索范围，或者是直接和交易人进行交流的情况下，自动出现的交易申请基于两个原因。

    第一个原因是交易申请人的脑海中，正在产生这个诉求。

    第二个原因就是交易人看着马仲，且距离不超过10米。

    人来人往的医院内，马仲并不是黑夜中的萤火虫，距离满月也是有一些距离的，但依然能称得上是让人无法忽视的启明星。

    精致且精神的发型，做工不凡的西装修饰着完美的身材，年轻又显得成熟，颇具男人味的帅气面容，回头率自然是百分百。

    而看向马仲的人，又都有交易申请的诉求，或者说，在医院这种地方，谁还没个愿望？

    每个人都有愿望且远远不止一个，可多数时候并不会一直在脑海中重复，而医院绝对是让人最热衷于许愿的地方之一。

    “交易申请人：童同。交易完成条件：解决其医疗费用。交易支付内容：单身十年。”

    鬼扯一样。

    看到这条交易申请的时候，马仲不由得想起了最开始的自己。

    他也想用单身十年来换取千万现金，也正是因为这个愿望的产生，引发了系统的拒绝。

    用系统的话来说，那就是你单身十年这件事情，根本就不值钱。

    因为你压根就没对象，未来十年也不一定能够找到对象，也就是说这本来就是一个事实而已，不存在付出了什么。

    还不如说十年不打飞机呢。

    “交易申请人：陈妮。交易完成条件：彻底治愈其，由苍白螺旋体引起的慢性、系统性性传播疾病。交易支付内容：再也不去夜店喝酒了。”

    听到这条交易申请的时候，马仲还愣了一下。

    因为他没明白这是什么病。

    他唯一能够确定的是，提交这条交易申请的人，正在距离他5米左右的地方，是个衣着时尚，长的还不错，但妆容略显浓重的年轻女性，正在用充满了兴趣的眼神看着他。

    “系统，那是什么病？”

    虽然交易支付内容对于马仲而言，屁用都没有，但出于好奇，他还是问了起来。

    得到回答之后，马仲转身就走，竟有些许慌不择路的意思。

    “希望不会有老实人拿出毕生积蓄给了彩礼之后……”

    马仲不准备管这件事情，因为他也管不了。

    先不说自身得不到任何利益，就说这样的人其实真的不少。

    知人知面不知道有没有病。

    说到底，还是要管住自己，不要为了贪图快感而忽略使用保护手段。

    这本来就是已经全民皆知，但有些人不愿意遵守的知识点。

    马仲也只能管的了自己，虽然他的身体素质已经达到了常规意义的人体极限，可也抵抗不了类似的病症，更不要说是那些现阶段意义的绝症了。

    自然寿命余额虽然有150年之多，甚至能够更多，可真的要是得了病，有自然寿命余额也没有用，因为自然寿命不是恒定寿命。

    会因为各种原因而突然缩短。

    这一点之前马仲就验证过，不止是疾病等原因，就连生活作息习惯，甚至是情绪波动都会对自然寿命余额产生影响。

    所以马仲在有了150年的自然寿命余额之后，依然想要索取更多的寿命，不止是因为寿命代表了能量值，也就是超凡力量。

    还因为他要强化自身。

    只有身体和灵魂足够强大的情况下，才能够无视能够影响自然寿命余额的因素。

    “交易申请人：劳东溪。交易完成条件：将劳东溪孙子的寿命转移到劳东溪身上。交易支付内容：无。”

    无？

    马仲在经过一个看起来状态很不好的老人时，收到了这样一条交易申请。

    也就是说，这个老人只是许了一个愿望，而没有在许愿的时候做出任何承诺。

    这也是绝大多数人许愿时的常态。

    只求仙佛鬼怪保佑自己成功，而不说成功之后给仙佛鬼怪上柱香、烧点纸钱之类的还愿。

    类似于很多人都许过愿：我要是能中一张彩票就好了。

    只有这个愿望本身，而没有类似于少活十年也愿意的后续。

    甚至有很多人不止一次的许愿自己能够中彩票，却从来没有去买过彩票一样。

    只有交易申请，没有交易支付内容很正常，但不正常的是，这个老人，不，这个老东西的交易申请内容。

    “不都说隔代亲的吗？这个老东西为了自己活下去，竟然要拿自己孙子的寿命来换，呵呵……”

    虽然说人不为己天诛地灭，别说是老东西只是许愿了，现实世界里也不乏真有人做出了这样的事实，甚至更为残忍没有人性。

    但马仲是不能接受的。

    不过，马仲也不会因此而做出惩罚什么的，因为这样的交易申请实在是太多了。

    每个人内心其实都有阴暗的一面，在某种程度上也证明了人性本恶。

    之所以说人性本善，也不过是因为大多数人内心的阴暗面，只在内心而从没有表现到外在。

    “交易申请人：劳东溪。交易完成方式：赋予其十年自然寿命余额。交易支付内容：自己孙子的全部寿命。”

    我擦。

    你他妈是有多不待见你孙子啊。

    看到这条新出现的交易申请，马仲有些无语。

    系统再次出声：“基于这项交易不符合‘公平交易’法则，所以即便您完成了交易，也无法获取其支付内容。”

    马仲本来就没想着完成这项交易，但听到系统的话，还是问道：“所以，他孙子的寿命其实不属于他，或者说，不能拿别人的寿命作为交易的支付内容。”

    系统回答道：“在非献祭交易申请的情况下，无法使用非本人拥有的一切进行交易。”

    马仲问道：“献祭的意思，是不是交易申请人彻底掌握了其他人的生命？而不是像这种，自身主观认为有权掌握的情况？”

    “是的。”

    马仲明白了，就像是影视剧里面向恶魔献祭一样。

    祭品本身是要被控制住的，献祭的人可以杀死祭品的情况下，才能够献祭成功。

    从来没有过随便说个名字，就把人给献祭了，并完成了和恶魔的交易。

    “真是个老东西啊。”

    马仲转身离开，他不想待在医院了，感觉有些脏。

    可走到大门口的时候，他又收到了一条交易申请。

    “交易申请人：艾华。交易完成方式：支付其女儿的手术费用50万。交易支付内容：自己的一切。”

    马仲的心情突然就变好了。

    不止是因为这是有收益的交易申请，还因为，这种交易做起来，就算是拿了艾华的一切，也不会让马仲觉得自己变成了恶魔。