
    黄正官在去年年底，见到了一个优秀的年轻人，虽然当时29岁的那个年轻人，在某种程度上已经不再年轻，但依然优秀到让身家几百亿的黄正官，产生了想让对方当他女婿的冲动。

    为此，不惜亲自上前以借打火机为借口，索要联系方式。

    只是后来女儿实在是脸皮子薄，也说不想太早谈恋爱，毕竟还在上大学。

    所以黄正官就把那个年轻人当成是一个过客。

    “我当时还想着，这年轻人错过了他人生中最大的一个机遇，开个宝马X5怎么了？我随随便便开出来的车都是宾利添越，平时那车我家保姆经常开出去买菜呢。”

    东海市的一个私房菜馆的包间里，黄正官一脸唏嘘的说道：“可我实在是没想到，这才过个年没几个月，人家就把我的脸打的通红，啧啧啧，现在的年轻人，真是了不得啊。”

    刘河山呵呵笑道：“何止是你的脸被打的通红啊，我不也一样？当初我就是想着，这年轻人能拿出那么多现金来买我的房子，家里肯定不一般，就想着多联系联系，也算是多一个人脉。当时听说他在找投资项目，就给他介绍了鹏程物联的王伟，没想到，这才多久，王伟和鹏程物联就值这么多钱了。”

    黄正官疑惑的问道：“你既然认识王伟，当时为什么不投呢？”

    刘河山摇头道：“一来是因为我资金吃紧，二来也是因为我并不是那么看好王伟，当时我还嘱咐马仲一定要自己看清楚再投，潜台词就是说，有利益，但不会太大也有一定的风险，要真是稳挣不赔我砸锅卖铁也投啊。”

    黄正官笑道：“你这比我惨，我只是当时没主动，就算主动了，也不一定能成，他有这么大的成就，还真不一定看得上我女儿，毕竟……”

    刘河山叹了一口气说道：“老黄啊，闺女那是意外，再说了，那也不算什么，无论是学历还是样貌还是素质，都是万里挑一的。”

    黄正官也跟着叹了一口气，说道：“我知道，要说条件，这世上没几个能比得上我闺女的，毕竟我只有她一个孩子，以后这几百亿都会留给她。但真正优秀的人，就像马仲这样的……唉。”

    刘河山点头说道：“马仲是真的优秀啊，我问过王伟，那个PF确实是马仲主导研究出来的，也就是说，当时就算我投了也没用，没有马仲的话，王伟还是以前的那个王伟。”

    “不过啊，儿孙自有儿孙福，闺女还不一定看上马仲呢，你要相信，并不是所有人都会图你那养猪挣的几百亿。”

    黄正官摇头说道：“真的看上了啊，不然的话，你以为我当时为什么找马仲去要联系方式。我虽然是养猪的，但这两年的行情，呵呵……老刘啊，你还真不如我。”

    刘河山没有辩驳，这是大实话。

    放在前些年，谁能想得到一个养猪的能挣下几百亿身家？

    “要说马仲这年轻人啊，有才华能挣钱也就算了，关键是这长相啊，还有身材，啧啧。”刘河山压低了声音说道：“我那个12岁的闺女，天天在微视上看马仲的短视频，天天在家问我什么时候带她见董事长。”

    黄正官呸了一声，说道：“老贼，你要跟我抢女婿？”

    刘河山哈哈大笑，他们是多年的老关系，知道这是开玩笑。

    闲话说过，看了一眼时间，刘河山说道：“马仲一会就到了，你真的要和他做房地产？”

    黄正官点了点头，说道：“实实在在的，说是几百亿身家，我却只有100亿的资金能够调动，因为行情的原因，资本流入这个行业的太多了，我要是这个时候不撤场的话，以后就没机会撤了。”

    刘河山无奈的笑了起来，说道：“这话说的，只有100亿现金？你要是真的没地方投，你可以投给我啊，我那实验室别人想投我都不给机会。说真的，马仲当初也想投来着，我给回绝了。”

    黄正官摇头笑道：“不投不投，我还是做稳当一点的生意吧，你那高科技我根本不懂。”

    刘河山嗤笑道：“你又跟我装傻，你一个八十年代的重点大学毕业生，能不懂？那你说，为什么要和马仲合作，他也是高科技啊。”

    黄正官笑道：“我养猪的时候早把知识还给老师了，马仲他的高科技我懂啊，智能家居嘛，而且，人家是成熟产品，你那还在研究呢，我就不抢你的未来了。”

    说话间，刘河山的助理敲门，开了之后就说马仲已经到楼下了。

    两人这才正色起来不再开玩笑，同时起身，在走廊上迎了起来。

    看到跟在马仲身边的金秘书，黄正官在心里叹了一口气，他确实想和马仲合作，但心底未尝没有那个念想。

    自己女儿和这个金秘书比，颜值是不相上下的，唯一的优势也就是有几百亿家产可以继承了，可对于马仲这种白手起家的年轻巨富而言，来自岳父、岳母的遗产又算个啥？

    啥也不是了。

    毕竟自己一时半会也死不了。

    要不，为了自己女儿的幸福，自己……

    呸！

    “马总，恭喜恭喜啊。”

    “谢谢刘总。”

    “马总，好久不见了啊。”

    “黄总，一别几个月，您又年轻了啊。”

    “马总真是会说笑。”

    一番客套之后，四人入座。

    注意到这一幕，刘河山和黄正官都在心里叹了一口气。

    我12岁的女儿，应该，可能，还有希望吧？

    我22岁的女儿真没希望了。

    哪有老总和老总在一起谈事情的时候，秘书也能坐桌子的？

    刘河山的助理秘书，黄正官带的人都没让进来。

    很明显不一般嘛。

    点菜和寒暄过后，其实除了金秘书之外，都没什么食欲的几个人就进入正题了。

    “我呢，年底的时候在东海市拿了块地。”黄正官直接说道：“上次咱们两个见面的时候，我就是忙完了这件事情从豫中市转回老家过年的。”

    不是AI养猪？

    马仲略有失望。

    因为他觉得很有搞头啊。

    刘河山拉关系的说道：“你们两个都是来自申州，真是人杰地灵啊。”

    马仲笑了笑说道：“刘总，咱们都是华夏人，这才是人杰地灵，黄总有什么关照就直说吧。”

    刘河山和黄正官都跟着笑了笑之后，黄正官说道：“我那块地准备打造一个高端的别墅区，普通的商业住宅我是没兴趣的，因为我以前也经历过买不起房的窘迫。所以，还是挣像刘总这样的有钱人的钱，比较合适。”

    刘河山笑道：“以前我比你有钱，现在嘛，你比我有钱。”

    黄正官继续说道：“我这个人呢，要做就做大的，养猪是这样，盖房子也是这样。那块地的位置还不错，但怎么建，也就是那回事，什么复刻古城规划、天然园林、意大利手工打造这些，都被人玩过了。我这些天一直在想，怎么另辟蹊径，直到今天看了你的发布会。”

    “虽然智能豪宅的理念也被人用过了，但至少，他们的所谓智能，都没有你这个厉害。”

    原来是要给自己送一个大订单啊。

    马仲自然是高兴的，这可不仅仅是订单本身利益的问题，如果黄正官真的要打造华夏顶级豪宅，那能够在其中打造智能生态的鹏程物联，绝对能够成为行业标杆。

    这是妥妥的共赢。

    “我先谢谢黄总的关照。”马仲问道：“就是不知道，黄总有什么诉求呢？”

    我想让你当我女婿，继承我市值521亿的家产。

    黄正官自然不好说这个话，笑道：“我的诉求其实和马总的诉求一样，展现人工智能的全面性，先改变生活，再改变世界。”

    说完这句话的时候，黄正官注意到马仲的眼神有些莫名其妙的变化。

    但没能看明白。

    他哪里知道，马仲是被突然冒出来的交易申请给整懵逼了。

    岳……不是，黄总，你女儿到底有什么毛病啊？

    要不是太严重的话……

    不行，自己已经不是曾经那个想要入赘豪门的马仲了，区区521亿而已，怎么能收买自己的身体呢？

    “固所愿啊。”

    马仲笑着问道：“黄总这次是一个人来东海的？”

    黄正官摇头笑道：“不是啊，这次来是因为我在檀宫的那套别墅装修好了，带着家里人来住几天。”

    东海市第一豪宅，华夏十大别墅区之一的檀宫？

    马仲笑道：“那按道理我应该招待招待啊。”

    按什么道理？

    刘河山心想：我才是地主啊。

    黄正官心想：我那别墅比你的汤臣一品先买啊，不算那套才装修好的檀宫别墅的话，我在东海还有几十套房子也早就买了啊。

    不过马仲这样的态度，黄正官是极为高兴的，他最喜欢有礼貌的年轻人了。

    听听，这一知道自己家里人也在，就要招待招待，多有礼貌多懂事啊。

    至于马仲是因为自己有钱才这样？

    不可能的，马仲现在比自己有钱。

    再说了，自己的钱又不是马仲的钱，总不至于马仲是因为知道自己想让他当自己女婿，继承自己的家产才这样吧？

    “还是我来吧。”黄正官笑着说道：“过几天还请马总赏脸，来家里吃顿便饭。”

    马仲也没怎么争抢，只是笑着说道：“那说不定到时候，我就得带着我女朋友打扰了。”

    黄正官：“……”

    