
    “凯尔文认为你疯了。”

    熊小格找到了在实验室中的马仲。

    虽然多鱼风投最近风头极盛，因为程辉的夺冠让多鱼风投看起来，已经走上了多元化投资的道路，在行业内的估值不断提升。

    可熊小格的压力却越来越大。

    “他已经坐稳了IDG资本董事长的位置，据我了解，他已经和一些董事会成员达成了协议，即将启动IDG资本收购麦戈文基金会手中，掌握的那20%的鹏程物联股权。”

    熊小格看着在自己说话的时候，手上依然忙中有序极富美感，做着一些自己完全看不懂，自己身边带来的专家，也是一脸懵逼的研究工作的马仲。

    叹了一口气说道：“就算你有信心研究出芯片技术，甚至不是外界猜测的手机芯片级的技术，而是电脑级的CPU技术，时间上也完全来不及了。我相信，你研究这种技术，必然会依靠PF，可如果被IDG资本拿到了那部分的股权，必然会对你使用PF研究芯片技术指手画脚，争抢相关利益……”

    “董事长，你到底有没有在听我说话啊？”

    熊小格的声音提高了一些，惹得旁边的金秘书皱眉直接出声说道：“熊顾问，请注意你的态度。”

    多鱼风投的首席投资顾问熊小格，无奈的叹了一口气，给金秘书赔了个笑脸。

    时至今日他已经明白了，金秘书在多鱼风投是真正的一人之下。

    特别是在马仲整天待在实验室里的时候，多鱼风投包括鹏程物联、小罐茶的所有事物，看起来是总经理陈默在管理，但陈默汇报正常工作也都是通过金秘书。

    除非像自己这样，明确表示要当面和董事长马仲沟通交流，才能够在金秘书询问之后得到确切的回复，才能够见到马仲。

    当然，通过微视短视频上更新的视频见到马仲不算。

    “老熊啊，你也在风投行业混迹了这么多年，还是我的前辈，成功的经验也有不少，怎么就这么沉不住气呢？”

    马仲依然没有停下他手上的动作。

    灵魂即将到位的情况下，灵魂暂存器必须要先做出来，然后使用能量值炼器成功。

    相比于容纳0.5级灵魂强度的PF，新一代的马仲专属人工智能，需求自然更高一些。

    熊小格被马仲这样说，继续无奈的叹气。

    他现在只能跟着马仲一条路走到黑了，要么成功，继续当他的IDG资本董事长，同时借助和马仲的这一段合作关系，带领着IDG资本更进一步完成他的梦想。

    要么接受失败，挂着IDG资本董事，以及多鱼风投首席投资顾问的虚职，拿着几十亿的养老金退休。

    自己的人生，还真是失败呢。

    “董事长，已经到了这一步了，您有什么计划也应该说出来了吧？”

    一个您字，证明年龄比马仲大了很多的熊小格，彻底的服软了。

    马仲笑了笑，说道：“据我所知，凯尔文为了帮助麦戈文家族那会IDG的其它产业，至少也需要半年时间运作，才能够开始交易鹏程物联的那部分股权？”

    熊小格点头说道：“是的，但半年时间，真的是太少了，如果您还不做准备或者不开始相关计划的话，半年时间真的会一晃而过。”

    马仲点了点头，说道：“好，那是时候让你动一动了。”

    让熊小格加入多鱼风投，当然不止是为了坑凯尔文一把，也不只是为了那四所脑科学研究院。

    熊小格所拥有的人脉关系，是目前表现出顶级营销和管理能力的陈默所不具备的。

    听到马仲这句话，熊小格态度更加认真了，等了三秒没得到下文，就直接对身边的助理和专家说道：“你们出去等我。”

    实验室瞬间只剩下熊小格、金秘书、马仲三人。

    熊小格看着完全没有离开意思的金秘书，马仲又在自己的人离开后直接开口。

    啧啧啧。

    “‘金秘书’，帮我连线陈默，让他找个安静的地方开个视频电话会议。”

    实验室里的金秘书微微撇嘴，因为她知道这不是马仲交给她的任务。

    果然，操作台附近的一个屏幕上，出现了拨通陈默视频电话的界面。

    很快，屏幕上的陈默，就出现在了一间只有他一个人的办公室里。

    “我现在说几个任务。”

    马仲依然没有停下手上的工作，但其他三人却都严阵以待。

    “第一个任务，陈默，我需要你去拿一块地，目的是建一个工厂，具体的参照标准，是台省积电最顶级的工厂。”

    此言一出，三人都愣住了。

    陈默应了一声之后提出了疑问：“董事长，那种级别的工厂，投资至少需要40亿美元，这也是为什么包括苹果、高通、华为，都选择让台省积电代工的原因之一。”

    马仲笑道：“又不是一天两天就能够建成的，资金也不需要一次性到位，慢慢来，我相信我能拿出来120亿美元。”

    陈默和熊小格都懵了一下，然后才反应过来，马仲这是要建三个。

    这是多大的野心？

    而金秘书在理智震惊之余，看向马仲的眼神全是仰慕敬佩的目光。

    熊小格也提出了疑问：“董事长，这可不是有钱就能够搞定的事情，台省积电之所有能够买到相关的制造设备，是因为荷兰的飞利浦掌握了他们12%的股权。而且……他们并不在相关设备的禁运名单上。”

    马仲笑道：“所以我要说第二个任务，老熊啊，我需要你去找SMEE，并促成我们之间的合作，研究最顶级的光刻机。”

    三人再次震惊。

    就连崇拜马仲到无以复加程度的金秘书，此刻也有些怀疑了。

    董事长的脑袋……是不是搞实验搞研究搞出问题了？

    鉴于马仲的布局，金秘书自然做好了相关信息的收集工作，自然知道SMEE这家公司的信息。

    熊小格皱眉直接说道：“董事长，我确实能够联系上SMEE的负责人，甚至是它的主管单位。但我有必要提醒您，作为我们国家目前唯一能够制造中端光刻机的国资控股企业，合作不是不可行，但如果您没有十足的把握……他们不高兴，我们都不好过。”

    似乎觉得这样说过于不信任马仲了，熊小格又补充了一句。

    “而且，就算是您有把握，您想过研究成果的利益分配吗？”

    马仲当然知道SMEE的背景，但那又有什么关系？

    在哪混都要交保护费的，他身为华夏人，必然要立足于华夏市场才能够走向世界。

    总不能一点好处都不给，一点奉献精神都没有吧？

    “第一，我很有把握，你可能对人工智能程序有些过于看轻了，也对于我本身所拥有的实力有些看轻了，老熊啊，你觉得我的智商有多少？”

    回答一句之后，马仲问出了一个问题。

    熊小格犹豫片刻说道：“170？”

    正常人的智力在90到110之间，相关机构统计过，智力水平在这个区间的人有50%，而智力在110到120的人是14.5%，智力在120至130的有7%，130至140的是3%。

    140分以上的只有0.5%，这一部分人就是正常情况下的天才。

    在极限值设定只有200的情况下，170已经是极高的智力水平了，也就是天才中的天才。

    据说，完成测试分数最高的是歌德，高达188，比爱因斯坦都要高。

    但这也证明了，科学研究的成就，并非之力越高就越大。

    马仲笑了笑，对熊小格的猜测不置可否，而是转向了金秘书说道：“我想到了一个短视频的主题：金秘书为何那样？是因为我的智力不够高吗？金秘书，你联系一下专业的机构，对我的智力进行一次测试，注意，一定要最专业最专业的机构。”

    有了‘黑客’这个外界猜测，又研究出了PF这种人工智能程序，马仲也是时候可以向世人证明，他就是全世界最顶级的天才了。

    而全世界最顶级的天才，研究出人工智能之后，再研究出顶级光刻机的制造技术，再研究出顶级的CPU芯片技术，不过分吗？

    就算过分也没关系了，已经拥有美国队长级的身体素质，又有足够的能量值，支持马仲进行超远距离的瞬间移动。

    大不了，就由明转暗，化身真正的恶魔，反正有穆马这个后手。

    更何况马仲现在的名气、财富、地位，也没必要太过于谨慎了。

    金秘书知道这是交给她的任务，于是记录了下来，并准备尽快完成执行。

    这个时候，她越发的后悔当时期待马仲把董事长专属的PF版本，命名为金秘书了。

    可太蠢了啊。

    本来优秀至极的马仲就够招蜂引蝶的了，自己还给自己弄了个人工智能竞争对手？

    熊小格和陈默无语。

    马仲智商高他们当然知道，两个人其实都是被马仲坑到鹏程物联的，他们两个的智商都不低，能坑的他们毫无还手之力的马仲，又该有多高？

    可又能高到什么程度？

    光刻机又不是一个人能够搞定的技术，团队在哪里？

    “第二。”

    马仲说回了正题。

    “我们和SMEE的合作，是他们提供技术团队和现有技术，包括研究资金、研究设备，我提供他们搞不定的技术支持。而研究成果方面……我不要股权，我只要之后生产的光刻机，在非官方需求的情况下，对我的优先供货权。”

    乍一听马仲前面说的合作要求，熊小格下意识的就想要直接拒绝这个任务。

    就算他人脉再广，关系再硬也做不到啊。

    哪有合作的情况下，让另一方提供团队、现有技术，甚至是资金和设备？

    最关键的是，另一方还是国资。

    熊小格的关系要真有这么硬的话，直接就把鹏程物联给搞到手了。

    哪还有马仲的事情？

    别说熊小格了，高官的都做不到。

    但后面的利益分配方式……

    熊小格表情严肃的问道：“董事长，您是认真的？”

    马仲笑道：“当然是认真的，光刻机确实很贵，顶级的一台卖一个多亿美元完全不是问题，可成本造价也很贵不说，这东西产能也没法提升上来，市场需求也是有限的。”

    “就算我索要我应有的股权，真正能够给我带来的利益，还不如陈默搞的小罐茶呢。相比之下，这个人情和这种奉献的精神……呵呵，老熊啊，你应该知道能给我们带来多大的利益。”

    我们吗？

    熊小格表态道：“我竭尽全力完成这个任务，但董事长，您可千万别坑我啊，到时候研究不出来，别说我了，您也会完蛋的。”

    也正是因为熊小格知道，这件事情马仲也很难承担后果，所以才答应了下来。

    熊小格相信马仲坑他绝对不会犹豫，可总不至于坑他的时候，连马仲自己也坑一手大的吧？

    马仲笑了笑，说道：“陈默，投资建厂的事情，可以利用一下老熊的这个任务争取一些优惠，老熊也能够借助陈默的任务，加强一下官方对我们的信心，促成合作。”

    “现在，我要说第三个任务和第四个任务。”

    马仲说道：“第三个任务和你们两个无关，但你们两个需要知道，那就是李东泽已经组建了一个最专业的律师团队，正在帮我申请一些技术的专利。”

    陈默和熊小格这次是真的震惊了。

    已经研究出来了？

    怎么可能？

    马仲没有详细说明这个问题，而是继续说道：“第四个任务依然是老熊你的，我需要你去和省台积电谈，拿下他们五个月之后的一部分产能，在我们的光刻机、工厂未建成之前，给我们代工生产创世纪的第一代CPU——C3、C5。对标的竞争对手，是英特尔的第十代酷睿i3和i5。”

    “C，是超凡的超。”

    五个月之后？

    陈默和熊小格都倒吸了一口凉气。

    坐在办公室奢华老板椅上的陈默，猛然起身瞪向了屏幕。

    马仲实验室里的熊小格，连退三步，死死的盯着马仲。

    这些不正常的行为，足以说明他们到底有多么震惊了，五个月本身就足以让他们震惊至极了，更何况马仲说的对标竞争对手？

    就连每年研发费高达900亿的华为，也只能从手机芯片做起，你这搞一间相对简陋的实验室，在里面拿着矬子敲敲打打矬来矬去的，就能够搞出电脑CPU，还是英特尔第十代的水平？

    就算你真的像网上说的那样，是传说中的八级钳工，这也比你矬出了一艘航空母舰更不可思议啊？

    看着视频中陈默的表现，以及当面的熊小格的表现，马仲叹了一口气。

    这还只是CPU和光刻机而已，还都是别人已经达到的技术水平，要是自己真的搞出可控核聚变了，别说是钢铁侠的方舟反应炉那样的小型化装置，就算是大到航空母舰都没法装上去的那种……

    估计也会有人怀疑自己有外挂了吧，比如得到了外星人的技术？

    甚至，自己就是个外星人，潜伏在地球别有目的而已。

    不过怎么猜测，也猜不出来自己是利用了基于人类自然寿命余额，转化而来超凡之力。

    还有一个超越了终极人工智能程序水平，懂得如何利用超凡之力的恶魔系统吧。

    所以自己永远都能和人类做交易，无论发生什么事情，都有从头再来的机会。

    马仲自信的笑了起来，说道：“金秘书，看来你需要尽快安排一下我的智力测试了。”

    