
    “小骊挺可怜的。”

    从黄正官的檀宫别墅里离开的路上，周茹同情的说道：“她是为了救一个小孩才被车撞到的，结果因为当时的医生不专业，骨骼没长好，脚部神经也出现了问题。之后就算是把骨折的位置再敲碎了重新恢复，也不可能恢复正常了。”

    这个问题马仲倒是没问黄正官，因为他在见到黄小骊之后，可以利用系统耗费能量值进行检测。

    不过，虽然他已经知道了问题出在哪，但也是周茹这一说，才知道原因。

    “那确实挺可怜的。”

    马仲随意的说了一句，在他看来问题不大，虽然医学的手段无法解决，但对于拥有超凡力量的他而言，不过是500点能量值的耗费而已。

    值得一提的是，这种病症并不能通过类似于治疗蔡泽俊的方法，来对黄小骊进行治愈，只能耗费能量值进行直接修复。

    周茹叹气道：“更可怜的还是她家太有钱了，这让很多接近她的人都是别有用心，所以大学都快毕业了还没能谈一场恋爱。”

    马仲笑道：“她可以隐瞒有钱人的身份啊。”

    周茹瞪了马仲一眼，说道：“她倒是想啊，可黄……叔叔阿姨，因为那一次意外后悔的不得了，你知道吗？小骊连宿舍都不能去住，每天都是司机保镖车接车送，这架势，怎么隐瞒的了啊。”

    这个身家配司机保镖也算正常。

    说起来，自己到目前为止也只有叶子一个司机和保镖，似乎有些过于低调了啊？

    要不要也整一个保镖团队，不然的话，真要是碰上一群粉丝围堵自己，叶子一个人也拦不住啊。

    只是，保镖团队是不是应该遵循一下多鱼风投的传统，只要女性员工呢？

    这是个问题。

    周茹不知道马仲已经神游物外了，继续说道：“都怪那个不专业的医生，还是什么私人医院，说当时的治疗费高的很，结果连真正的问题都没看出来，骨折的夹板都上不好。”

    马仲笑道：“没有一个医生的治疗成功率是100%，这种事情只能怪运气不好，而且看病这种事情，大多数情况下并不是花钱越多就越有保障。”

    周茹又叹了一口气，说道：“要是有那种不会出现失误的医生就好了。”

    没有交易申请出现，所以周茹也只是说说而已。

    但这句话又让马仲找到了一个满足别人愿望的同时，赚取一些差价的想法。

    银行业、房地产、医疗、科技等等，每个行业其实都有很多的‘不公平’，而这些‘不公平’就会引发很多受害者的不满。

    可惜，对于绝大多数人而言，想要改变这种‘不公平’都是不可能的事情。

    因为当少数人觉得这个世界有问题的时候，那结果只能是这少数人有问题。

    而当多数人觉得这个世界有问题的时候，却没法改变少数人的意志，也就没法改变世界，因为很有可能改变世界的资源，就是掌握在少数人的手中。

    简单来说，就是我跟你讲道理，你跟我讲投票表决，我跟你讲投票表决，你跟我讲道理说我被代表了？

    所以归根结底，还是要掌握资源。

    马仲并不想真正意义上的改变世界，他只想赚点差价，但想要赚到大量的差价，那他就需要掌握更多的资源。

    鹏程物联只是一个开始。

    “那我就满足你这个愿望。”马仲笑道：“等鹏程物联稳定了之后，我就投资建一个医院。”

    周茹丝毫没有怀疑马仲的话，笑着说道：“可问题是，就算是你建了医院，也没法保证你医院里所有的医生都不会出现失误啊？”

    马仲摇了摇头，说道：“正常情况下确实没法保证，但你别忘了我除了富豪这个身份之外，还是一个科学家，是一个发明家，我能够发明出PF这样的强人工智能，也能够发明出能够让医生不会出现失误的医疗器械。”

    周茹笑的更开心了，说道：“你这不是钢铁侠的台词吗？那你就发明一个可以让人骨折、擦伤之后，一两天就能够治愈，至少也不影响做某些动作的医疗器械啊。”

    正在开车的马仲没想到，副驾驶的周茹竟然也能在没有方向盘的情况下开车。

    这和刚才在黄正官的檀宫别墅里，那个看着文静懂事的周茹，完全不一样啊。

    不过我喜欢。

    车速在第一时间达到了道路限速的极限，很快就回到了马仲的豪宅。

    檀宫别墅之所以被称之为是东海市第一豪宅，位置的优越是重要因素之一，只需要20分钟的车程，就能够到达汤臣一品所在的陆家嘴。

    ……

    穆马很快就完成了私募基金的创建工作，他之前的工作其实就是在投行，做这个也算是重操旧业。

    移民的问题也好说，只要是带着钱去美国，传闻中严苛的美国移民局，就会向美国的联邦税务局屈服。

    毕竟在美国，联邦税务局才是老大，什么CIA、FBI，甚至是军方都要靠边站。

    “钱不够用了啊。”

    穆马其实并不着急，到目前为止他也只做成了四个单子。

    一个是蔡泽俊，另外还有两个是蔡泽俊介绍的，其中有一个因为违约，所以只支付了1000万。

    而程辉的这个单子，到目前为止还没有任何收益，所以穆马手里其实只有不到五千万的资金。

    其中有一部分，还在香江租了一栋别墅，做了一个私人会所。

    这点钱对于一个私募基金而言可太少了，能够让穆马创建成功并以此获得移民资格，也是因为对于美国相关机构而言，穆马很明显会在之后带入大量的资金。

    这是他们的经验，华夏的有钱人带着华夏的钱跑到美国，或者是其它国家，这些年并不罕见。

    “蔡总，我觉得有必要提醒你一下，你的考核期快过了。”

    身在美国的穆马，拨通了蔡泽俊的电话，说道：“如果你没能完成任务的话，我想，我们完全没必要让你成为我们的会员。”

    蔡泽俊此时正在穆马的私人会所里，他因为之前的事情，成为了‘地狱’组织的实习会员，而想要把实习这两个字去掉，就需要在一个月的时间里，为组织带来至少五名客户。

    但现在他只完成了一个，那个违背协议的韦总不算。

    “穆总请放心，我已经有了眉目。”

    蔡泽俊的态度诚恳，称呼也只是穆总，这是穆马的交代，说是在权限未到一定级别之前，是没法在组织里有代号的。

    甚至，没资格称呼穆马的代号——马面。

    “只是，有两个客户都是心脏病，而心脏病不同于肾病，我们组织真的能够……”

    虽然蔡泽俊得的是肾病，但想要找到同样愿意花2000万来解决这个问题的病友，还真的没几个。

    并不是所有人都像他一样，移植难度极高。

    穆马笑道：“如果你不相信组织是无所不能的话，那么，你为什么一定要加入组织呢？”

    我还不是怕因为我知道了组织的秘密，所以你们弄死我？

    想到之前那半个小时，蔡泽俊到现在还后怕不已。

    如果当时他没有帮助穆马的话，他是不是也会死的不明不白？

    如果组织知道了他内心的真实想法，他是不是也只剩下半个小时？

    “我明白了穆总，最多三天，我一定会搞定的。”

    挂了电话，蔡泽俊坐在他的临时办公室里思考了一会之后，直接出门，让司机和保镖送着他去了一家疗养院。

    “郑总，我知道你对我还不信任，所以，我愿意用我的资产进行担保，为您进行治疗。如果能够成功的话，您再支付6000万的相关费用，如果没有治疗效果的话，您就当不认识我。”

    被称之为郑总的人渺无表情的问道：“你就不担心，治疗成功了我不给钱？”

    那你就死定了。

    蔡泽俊摇头说道：“我相信郑总的人品，事实上，选择郑总也正是基于这一点。”

    郑总又认真的看了蔡泽俊一会之后，想着蔡泽俊的身家也不菲，不可能突然变身神棍来骗自己的钱，以自己的实力，更不可能用这种方式来谋害自己。

    因为如果自己出了问题，那蔡泽俊也必死无疑。

    蔡泽俊不是那种光脚的不怕死的人，所以……

    “好，蔡总，我答应了。”郑总说道：“但我觉得还是有必要提醒你一句，当我的生命掌握在你手里的时候，你的命，也掌握在了我的手里。”

    蔡泽俊内心其实还有些担心，但一想到组织之前做到的那些，目光坚定的说道：“郑总，我也想提醒你一句，除了我们必须要签订的保密条款，以及6000万的治疗费用之外，我们之间还有一个私下的协议需要您帮忙。”

    郑总摆了摆手，说道：“不需要你提醒我，如果真的能行，那也不是我帮你的忙，而是你帮我的忙。老李那边，有我做保的话，只需要几句话的事情。”

    蔡泽俊开心的笑了起来。

    有了这两个在香江很有面子、实力的客户，自己的实习期任务，应该很容易会完成吧？

    