
    黄小骊之前一直认为，马仲只是她生命中的过客。

    虽然看着确实有些好感，但也仅限于此而已，不然的话，黄小骊也不会拒绝了她父亲黄正官，厚着脸皮去要的联系方式。

    可让她没想到的是，过年在家刷微视短视频的时候，竟然以一种惊艳的方式，再一次见到了马仲。

    那个身穿正装，打理的很精致，在镜头前的气度远超当时匆匆一瞥的男人，着实让黄小骊升起了惊艳的感觉。

    之后的事情就简单很多，也顺理成章了很多。

    如同偶像剧里男神一样的马仲，能够给人一种梦幻而不现实的感觉。但马仲又是真实存在着，各种事迹包括微视短视频上展示的财富、才华，都是真实存在的。

    梦幻和现实的结合，让爱做梦的怀春少女们，如何能够不迷恋呢？

    黄小骊除了几百亿的家产可以继承之外，和大多数姑娘其实没什么不同。

    在爱做梦的年纪里，因为身体的缺陷，更希望能够出现一个偶像剧里面一样，不在意自己腿疾，只在意自己这个人的霸道总裁。

    年龄的差距其实不是问题，也不过七岁而已，反而因为这种差距而显得马仲更加成熟。

    不喜欢才怪呢。

    “这两个新视频……”

    躺在仅仅是床垫售价就高达七万的床上，黄小骊完全无视了窗外檀宫别墅让人艳羡的景观，面带笑意的看着她的手机屏幕。

    她正在看的，是马仲的微视账户最近更新的两个新视频，虽然已经看过了好多遍，每一次看的时候，脸上依然会出现略微迷醉的笑容。

    “董事长应该是全世界最帅的科学家了吧？”

    第一个视频是金秘书领导的秘书处，趁着马仲在鹏程物联的实验室里，研究打造PF的过程中，录下来的一些素材。

    虽然主题依然是金秘书为何那样，可和之前的每一个短视频一样，金秘书这个主角的出现，其实就是为了衬托马仲的优秀。

    “金秘书为何那样？是因为我没有才华吗？”

    视频中的马仲，各种操作给人以不觉明历的感觉，评论区中也不乏一些专业人士的讲解，更有人断言马仲极有可能拥有八级钳工的水平。

    因为马仲手工打磨的零部件，堪比从专业的厂家订购的，生产自高精度的机床的零部件。

    当然，也有人质疑马仲是在演戏，毕竟视频的时间过短，无法展示全部过程。

    “你才造假，你全家都造假。”

    黄小骊看着评论骂了一句之后，呵呵的傻笑了起来，然后又翻到了下一个视频。

    这是一个纯粹的软广告视频。

    “金秘书为何那样？是因为我总是让她帮我泡茶，却从来没有给她泡过茶喝吗？”

    视频中马仲坐在他的办公室里，命令第一次在这一系列短视频中出场的陈默，以多鱼风投总经理的身份，在全华夏邀请最顶级的制茶大师，精选各种品类茶叶的产地，精益求精的纯手工炒制了一批茶叶。

    因为使用的是从景德镇订购的精美小瓷罐，所以这种茶被命名为小罐茶。

    这些都是剪辑而过，视频的最后，是马仲在他汤臣一品的豪宅里，用看起来就造价不菲的茶具，亲手泡制起了小罐茶，并邀请金秘书品尝。

    虽然视频的结尾，金秘书一如往常的视频一样，说虽然茶很好，董事长的手艺也很好，但我还是要辞职。

    可已经没人在乎了。

    因为没人相信。

    “鬼才相信你会辞职，哼。”

    黄小骊趴在了床上，抱着手机嘟着嘴说了一句。

    “要是你真的辞职了，我就去给马仲当秘书，黄秘书听起来也不错啊？”

    这当然只是想想，就算是金秘书真的不在了，黄小骊又有她父亲这一层关系，本身也是企业管理专业的名校学生，还是不会去给马仲当秘书。

    不是不想，只是自卑。

    已经被很多网友称之为‘完美秘书’的金秘书，站在马仲的身边尚且被马仲的气质压的死死的。

    要是自己在马仲身边，只会给马仲丢人。

    想到这里，黄小骊的情绪很是低落，看了一眼自己的右脚，心中酸意上涌。

    她曾经的梦想是成为一名芭蕾舞艺术家，她的父亲也很支持她，可在那次意外之后，她就只能去学企业管理，未来好继承几百亿的家产。

    相比于那些不努力追梦就要继承家业的人，她觉得她更可怜，因为她想努力追求梦想，却已经彻底失去了机会。

    “对了，我还没有买董事长的小罐茶呢。”

    突然间想到了这个问题，黄小骊赶紧登陆电商平台下单。

    一看有的单品月销量已经破十万，不由得因为董事长的影响力而高兴不已。

    马仲仅仅是微视上的粉丝，就已经超过了1500万，而且影响力远超同粉丝数的网红。

    黄小骊选择了最贵的小罐茶套装。

    龙井、大红袍等八种茶叶的套装，加起来总净重只有800克，售价却高达8888元整。

    又选了一套小罐茶最顶级的紫砂茶具，售价为9999。

    购买成功，黄小骊的手机上出现了一条银行卡余额变动提醒。

    “【工行】您尾号9527银行卡，7日15：23电子购物扣款98879元，余额96532761元。”

    之所以扣了近十万，是因为黄小骊买了一套茶具，但茶叶套装却买了10份。

    “要不要再买一些？”

    黄小骊看到自己的银行卡余额，很是心动，她平时花钱并没有大手大脚，这些钱都是这些年攒下来的压岁钱而已。

    “不行，买的太多了也不知道送给谁，都给我爸的话……他肯定又要多想。”

    对于自己父母的心思，黄小骊是心知肚明。

    可她内心深处的自卑，以及对于纯粹爱情的渴望，让她很难像她母亲想的那样，靠着家产得到马仲这样的男人。

    而且她也相信，董事长绝对不是那种贪图别人家产的人。

    正在想应该怎么购买更多小罐茶，以支持董事长的时候，房门突然被敲响。

    黄妈和黄爸走了进来。

    表情严峻。

    “怎么了？”

    黄小骊有些错愕。

    “女儿，你的腿……”黄正官深吸了一口气说道：“有治愈的希望了。”

    黄妈埋怨的瞪了黄正官一眼，说道：“还没谱的事呢，你说这么早干什么？”

    这是怕给了女儿希望又让希望破灭。

    黄小骊愣在当场。

    黄正官自信的说道：“无论能否成功，我们的女儿都是全世界最优秀的。”

    这是给女儿鼓励。

    黄小骊很明白父母的苦心，也深吸了一口气问道：“怎么治愈？”

    黄正官说道：“有一个私人的医疗组织联系了我，他们的医疗技术很强，我看过他们的一些客户信息，好几个都是香江的亿万富翁，其中有一个姓郑的，一个姓李的，身价都在百亿级别。”

    “我正在通过相关渠道进行联系，如果能够从那几个亿万富翁那里得到确认，我就答应他们来为你治疗。”

    黄小骊有腿疾，家里又有钱，自然了解过类似的治疗方案，疑惑的问道：“可我这种不是没法治疗吗？就算是把长歪的骨骼打散，神经切断重连，也不可能恢复，反而有几率恶化。”

    黄正官也知道这一点，说道：“他们说能够保证你恢复如初，和常人无异……咳，为此，他们甚至承诺可以用1000万现金做担保。”

    竟然还有人给病人保证金？

    这是个什么医疗组织？

    黄正官补充道：“女儿，你要相信，在我心里你的腿远远不止那点钱能够保证的，但他们的手术方案是正常的，发来的医生资料也是可以查证的知名医生，所以恶化的可能性极低。至于恢复方面，他们说他们有新药……”

    黄小骊心动了，问道：“治疗费用要多少？”

    黄正官见女儿有同意的想法，笑了起来说道：“那个你就不用管了，你老爸我付得起。”

    黄小骊愣了一下。

    按照手术方案来看，其实并不怎么复杂，就算是神经重新连接的手术，只是脚部神经的话，费用也不会太高。

    所以，她爸怎么会用付得起这个词？

    “到底是多少啊？”

    黄正官犹豫了一下，还是回答了。

    “1个亿。”

    黄妈补充道：“别说是1个亿了，就算是10个亿也没关系，咱家有钱的闺女。”

    自己的腿，竟然值一个亿？

    而且只是恢复正常，即便不恢复，自己也就走路瘸了一点。

    如果用这1个亿来帮助其他人，又能让多少人活命呢？

    下意识的就想要说出某句话，黄小骊突然又想到了马仲，如果自己的腿脚恢复正常的话，那自己是不是就可以去追求马仲了呢？

    就算不追求，也能够和马仲真正的接触一下，而不是像上次马仲来自己家里的时候，自己虽然心中很高兴，却全程不敢多说话一样。

    黄正官看出了女儿的犹豫，深知女儿性格的他果断的说道：“如果你未来不想要我和你妈的遗产，我可以都捐出去。女儿啊，我挣了几百个亿，为你花这么一点，剩下的都捐出去，还有什么好愧疚的呢？”

    “普通人家挣几百万，难道舍不得花一万块钱给他们孩子治病？”

    黄小骊叹了一口气，问道：“那什么时候开始治疗？”

    黄正官开心的笑了起来：“等我确定真实性之后，最多半个月之内就可以手术了。”

    