
    身为华夏风投界的顶层风云人物，熊小格自然不会任凭马仲威胁。

    他可不是厦大的，而是电大的。

    在上个世纪七十年代，他的第一份工作就是电工，后来考了大学当了英语老师。

    从这一点上来看，他和马晓云其实很像。

    “凯尔文以为那些人都是他的人，马仲以为，那些人加入了他的公司，就成了他的人。呵呵……那我就用事实来给他们上一课。”

    用了一周时间完成了操作的熊小格，得到了助理关于28个来自于鹏程物联的技术人员，成功入职IDG资本投资的某AI技术公司的汇报之后，得意的笑了起来。

    对于任何一个从事技术研究的企业而言，这么多技术人员的离职都是非常严重的打击，更何况鹏程物联的研究团队，只有120个技术人员而已。

    一下子损失了四分之一，这已经是伤筋断骨的程度了。

    助理说道：“薪资补偿以及违约金支付，我们耗费了537万，其中有320万，是以那些技术人员的名义，支付给了鹏程物联。”

    正常离职自然不需要赔偿违约金，最多因为主动离职而无法拿到公司的补偿。

    但熊小格要用这些人，自然要花费更多的代价。

    “这点钱不算什么。”熊小格说道：“一来，他们能够有效的打击鹏程物联。二来，他们在鹏程物联学到的，以及了解到的那些研究计划，也能够帮我们完善我们的研究。”

    同样在办公室里的分析专家说道：“但问题是，他们并没有涉及到PF的核心研究工作，据说，是王伟和马仲两人完成的。”

    熊小格笑了起来，说道：“就凭他们两个，能完成多少核心工作？有了这28个技术人员，智和AI公司的研究进度就能够更进一步，甚至，因此而获得苹果、谷歌这些企业的青睐。”

    分析专家说道：“但就算他们得到了投资甚至被收购，也无法为我们创造长期的利益。”

    熊小格摇头道：“我不需要他们为我创造长期的利益，我只需要拒绝了我的马仲没法成功。”

    十鸟在林不如一鸟在手。

    只有掌握IDG资本，熊小格才有继续向前的机会，如果失去了IDG资本，以他掌握的那些资源，说是市值五六十亿，但套现的话撑死了也就20个亿。

    这笔钱对于全世界几乎99.999%而言，都是一笔巨额财富，但对于早已过了追求生活水平的熊小格而言，根本不足以支撑他的梦想。

    亲手投资出一个腾讯、阿里这样的企业，并且，不会像他之前投资腾讯一样，在半途套现离场悔恨终生。

    而IDG资本掌握的资金量级，高达200亿美元，难以计价的资源也极多，比如这一次，他不仅可以让那些人从鹏程物联离职，还能够让很多看好鹏程物联的企业，暂停和鹏程物联的合作。

    办公室里的人都明白了熊小格的意思。

    助理说道：“但王伟在这种情况下，还是发布了公告，说是在25天之后，召开PF的全球展示大会。”

    熊小格不屑一顾的说道：“这是他们已经着急了，展示？他们能展示的，和之前马仲在美国展示的有什么区别？一样只是实验室产品，而不能直接推向市场。”

    “之前高傲的不愿意展示，不过是不想让太多同行了解他们的AI逻辑，想要尽快推出成熟产品占领市场。现在的话，只做展示没有成熟的产品，又有什么意义呢？”

    “就像是造车的那些企业一样，概念车花里胡哨让人心动，结果就是量产不出来，量产出来了，也阉割的让人提不起兴趣。”

    想要拿走我的IDG资本？

    做梦！

    分析专家担心的说道：“可如果他们能够在发布会上，拿出成熟的产品……”

    熊小格自信的说道：“就算他们拿出了成熟的产品，又怎么样？他真当AI程序也能够注册专利？软件不是硬件，同样的功能，完全可以用不同的代码实现，你们知道英特尔收购的两家以色列的AI芯片制造商，为什么耗费90亿美元，而谷歌、苹果这些公司，收购了上百家AI研究公司，却没有花这么多钱的原因吗？”

    “硬件才是王道，再好的程序也会出现替代品，而英特尔和高通却能够凭借他们的硬件，制造出行业标准，因为所有的软件都离不开硬件。”

    “腾讯当年和360打的头破血流，逼着用户二选一，那是多大的底气撑着他们？结果，现在苹果说微信如果不推出夜间模式，就直接下架微信，比那个时候强了不知道多少倍的腾讯，还不是老老实实的说下个版本就推出？”

    顿了一下，熊小格说道：“让智和AI做好准备，只要马仲敢推出真正的产品，那就给我全力破解，我就不信了，有参与PF研究的28个工程师帮忙，他们会比其它同行业的公司破解进度慢。”

    “同时，给我稳住那些厂商，告诉他们，就算是马仲推出了PF也不要着急，我们很快就能够拿出同级别，不，是更好的产品。”

    “鹏程物联现在的估值以及潜力，一定会属于智和AI。”

    ……

    鹏程物联离职的技术人员，不止28个，因为在苗头出现的时候，鹏程物联就变成了AI行业的汪洋大海里，浑身是血的香饽饽，引得一群鲨鱼来争抢。

    总计62名技术人员，被包括苹果在内的企业瓜分完毕，熊小格因为先下手为强，以及IDG自身和那些技术人员有关系的优势，拔得头筹。

    一时之间，IDG资本投资的智和AI公司，风头无两。

    “我也不喜欢加班，没有人喜欢加班。”

    智和AI的总经理，在公司内对新加入的工程师，以及原有的工程师说道：“但如果加班有加班费，而且，能够让公司更好的发展，我完全不介意加班。”

    “只要我们能够抓住这一次的机遇，就能够让我们智和AI，成为世界级的AI智能公司，百亿市值完全不是问题。注意，我说的百亿是美元，而不是华夏币，因为我们一定会去纳斯达克敲钟。”

    “公司的期权池，就是为你们准备的，但想要拿到期权池里的期权，你们就需要更加努力的工作。只靠工资的话，你们什么时候能够在东海市买房？”

    “是的，你们都是高薪，但小三居和大平层，你们喜欢住哪一个？只有努力工作，拿到期权，让公司抢占市场并上市成功，你们才能够套现成为千万富翁，甚至是亿万富翁。”

    智和AI的总经理，情绪高昂的说道：“所以，为了你们和公司无限美好的未来，从今天开始，实行996制度。周日原则上是休息日，但愿意加班的，都享有高额加班费，以及绩效评分，而绩效评分则关乎到你们能否拿到期权池里的股权。”

    “相信我，996是福报啊兄弟们！”

    话音落下，掌声响起。

    无论情愿与否，无论工作和生活能够兼顾，无论对公司未来的信心是否和总经理说的那样足。

    打工这种事情，总是没有太多选择权的。

    当智和AI开始高强度的加班模式时，同行业的公司也都紧张的开始加班加点，包括苹果、谷歌这样的大公司旗下的AI程序研究部门，也开始比之前更用心、耗时间的准备了起来。

    并不是因为他们知道智和AI开启了996模式，而是因为鹏程物联的全球产品发布会越来越近。

    和熊小格抱着同样想法的人并不在少数，软件市场向来不缺乏同类竞争者。

    破解别人的软件，改头换面之后推出自己的产品，实在是太正常不过了。

    但也不能干等着，唯有做好了充足准备的情况下，才能够优先破解成功，并拿出属于自己的产品，进而再去占领市场。

    于是，从鹏程物联离职的那些工程师，压力都越来越大，工作时间也越来越高。

    “监测到违约者的身体状况出现变化，自然寿命余额出现波动。”

    同样在加班加点的工作，忙碌的不行的马仲，听到了脑海中响起的系统提示。

    相比于通过穆马挣钱，通过交易挣钱，哪有PF这种产品挣的多，挣的明白？

    “是谁？”

    “加入智和AI的1号、5号、13号沙雕工程师。加入苹果的9号沙雕工程师。加入腾讯的19号沙雕工程师……”

    马仲给那62个人的备注，都是编号沙雕工程师，简洁明了，反正他们的相关信息系统都可以提供。

    “现在应该是加班时间吧？”

    马仲看了一眼时间，晚上八点。

    “系统，最大限度提取。”

    “收到，提取成功，您获得自然寿命余额……”

    