
    程辉在许愿软件上许下心愿的时候，完全没有报任何希望。

    他的人生其实很简单，从小去武校学习散打，高中时期因为散打没什么市场转投了拳击，但因为多年的散打经验，而导致不习惯拳击的规则而遭受失败。

    拳击顾名思义，用拳头打别人的同时，尽可能的别让别人打到自己。

    而散打是有腿法的。

    然后，程辉又转投了MMA（综合格斗），因为这个搏击行业的市场越来越庞大，在美国的顶级MMA运动员，更是动辄上千万美元的出场费。

    有散打和拳击的基础，程辉开始苦练地面技法，效果确实不错。

    但遗憾的是，他至今都没有去过美国，原因是没有钱没有团队。

    想要参加这样的比赛，没有团队是不行的，他需要更专业的教练，需要能够根据他的特性，制定最科学有效的体能训练方案，他也需要专业的私人医生，以针对他在训练过程中、比赛过程中出现的伤势进行治疗。

    国内这两年虽然也兴起了MMA，可相关的赛事并没有配套上来，极少数的赛事也都是关系户才能够登场，报名费本身就不菲。

    “只要你能帮我去打UFC，我就拼命的打，除了荣誉之外，我所有的收入都可以给你。”

    程辉是这样想的。

    但他也清楚，他愿意付出的代价根本不足以吸引董事长，别说他没法保证自己打出名气，就算是他真的达到了MMA的顶级水平，出场费能到千万美元级别，一年也打不了几场。

    这些钱对于普通人而言绝对是一笔巨款，可对于董事长而言，又算的了什么呢？

    “程辉，晚上记得收拾干净啊。”

    一个声音打断了程辉的训练，不用看也知道是这间MMA训练馆的老板。

    “放心吧老板。”

    程辉应了一声。

    他的工作是教练兼保洁，除了正常的工资之外，他可以24小时使用训练馆的各种器械，还可以住在训练馆里。

    收入其实并不高，因为这个训练馆很小，学员的数量也很少。

    结束了自己的训练，一身臭汗的程辉并没有直接洗澡，而是开始收拾起了训练馆。

    满身疲惫之后才去洗澡，换了个衣服拿起手机准备出门吃饭。

    “恩？”

    看了一眼手机屏幕，程辉就愣住了，因为他看到了来自许愿软件的消息提醒。

    打开手机，程辉就愣住了。

    “董事长要帮我完成愿望？”

    “让我去东海市见一面？”

    再三确认了那个给自己的愿望评论，并标注想要完成的人，就是董事长无疑之后，程辉决定不去吃饭了。

    直接订票，收拾行李，给老板发个消息说有事请假，程辉连夜就坐上上了前往东海市的火车。

    ……

    马仲终于完成了所有PF全球发布会的准备工作。

    耗时27天。

    距离发布会还有两天。

    有些累，但很有成就感。

    “这还只是一个低级AI，如果是中级AI程序，或者是钢铁盔甲这样的，成就感岂不是更高？”

    马仲肯定要继续科研事业。

    一来是为了创造财富，不仅是创造他自己的财富，还要帮助这个世界创造出更高的财富。

    二来的话，就是为了通过科技手段，来提升全民的自然寿命余额。

    在现今的平均寿命水平之下，那么多背叛了他的鹏程物联工程师，也只给他提供了两百多年的自然寿命余额。

    给PF充值了一个月的能量值，自己提升了一些身体素质极限之后，他的自然寿命余额依然是70年，能量值虽然有所增长，但也只有2100点而已。

    这要是换成平均寿命更高的情况，仅此，马仲说不定就能够直接完成美国队长级的身体素质极限强化。

    从实验室里出来，交代王伟带人继续之后的工作，同时注意安保程序，马仲回到了多鱼风投总部。

    耗费了巨资租下的写字楼，到现在也只有三十多人办公。

    多出来的十几个，还是陈默正式担任多鱼风投总经理之后招收的。

    也不知道是不是金秘书的原因，陈默秉承了多鱼风投招收员工的核心原则——只要女员工。

    而且是颜值身材都还不错的女员工。

    这也就造成了，到目前为止多鱼风投总部里，除了马仲、陈默、李大律之外，没有一个男性员工。

    李大律不是常驻办公，陈默最近也一头扑在了‘小罐茶’项目上，很少在公司总部里。

    于是，马仲也只能一个人享受这种被莺莺燕燕，用狼吞虎噬的目光盯着的感觉。

    “董事长，程辉到了。”

    马仲回到办公室不久，就听到金秘书过来汇报。

    表情无异常，但语气似乎稍有幽怨。

    马仲大概能够猜到，是因为这一个月时间以来，他一直都扑在实验室里的原因。

    但也不在意。

    我这一个月连周茹都没有召唤，虽然主要原因是她的伤还没好透。

    等等，算一算时间的话，周茹应该可以了吧？

    不是，应该好了吧？

    “金秘书，晚上我准备做饭，你和叶子一会去帮我准备一些食材，选你们喜欢吃的吧。”

    马仲说完，就注意到金秘书双眼之中出现了笑意。

    然后补充道：“准备的时候多准备一些，过两天周茹应该会过来。”

    果不其然，如同马仲预料的那样，金秘书双眼之中的笑意直接消失。

    “好的董事长。”

    “恩，把程辉带进来吧。”

    哒哒哒。

    金秘书应声离开的脚步，踩的更重了一些。

    但马仲完全不在意。

    相比于金秘书，他现在更感兴趣的是程辉。

    在他从许愿软件上看到程辉的愿望时，就查了一下程辉的个人信息，然后发现程辉拥有8级的综合格斗技能精通。

    这也是他选择程辉的主要原因。

    正常情况下的顶级应该是9级，代表着人类极限的10级完美级，那是很多年才能出现一个的。

    目前UFC的那些MMA选手，最顶级的也不过9级而已。

    程辉的8级虽然相对较低，身体素质和那些顶级选手相比也差了不少，但在华夏这个国家里，已经算是很出众的了。

    更好的不是没有，但绝对不会这么轻易的和马仲建立交易关系。

    而且，程辉相对较低的这些，马仲都能够帮助其提升。

    “董事长，这位就是程辉先生。”

    金秘书带着一个看起来很精瘦，也很精神的年轻男人进来。

    “董事长好。”

    程辉问好的时候情绪略微激动，手脚都有些慌乱不知道该如何摆放。

    面对能够改变自己命运的人时，大多数人都没法做到镇定自若。

    马仲点了点头，说道：“坐吧。”

    程辉老老实实的坐在了马仲对面，双手放在膝盖上，一动不动，目光也不敢直视马仲，而是盯着马仲的办公桌面。

    “我个人其实很喜欢搏击，MMA我也喜欢看。”马仲问道：“你打什么级别的？”

    程辉老老实实的回答道：“董事长，羽量级和轻量级我都能打的。我现在的体重是68KG，不减重的话可以直接打轻量级。如果减重2KG的话，我就可以打羽量级，因为羽量级的标准是62kg至66kg。”

    UFC比赛一共分为八个级别，从57kg起的蝇量级，到93kg至120kg的重量级。

    对于专业的MMA运动员而言，增中几公斤或者减重几公斤，以适应不同级别的比赛是非常正常的。

    马仲点了点头，说道：“原则上，我可以帮助你实现愿望，甚至，能够给予你除了资金和专业团队之外的帮助，但是，你在许愿软件上说的代价，于我而言并没有什么吸引力。”

    程辉愣了一下。

    没有吸引力，为什么还要让自己来？

    来时的火车票能不能给报销一下？

    这句话当然是不能问出来的，程辉的脑筋飞速运转了起来。

    董事长的意思是？

    想到了许愿软件上最近流行的那一句话，程辉正视着马仲，态度极为诚恳的说道：“董事长，您说了算。”

    马仲笑了起来。

    懂事！

    