
    “里面到底在干什么呢？”

    一个壮硕的黑人，有些好奇又有一些不屑的说道：“那个华夏人搞的神神秘秘啊，还要电子邀请码。”

    另一个壮硕的白人，摇了摇头笑道：“谁知道呢，不过，来的人好像都挺有钱的啊。”

    两个临时聘请的保镖，虽然是拿钱办事，可却一点都不专业。

    或者说，他们并不认为他们有表现出专业的必要。

    站在门口透过门上的玻璃窗户，往里打量的时候聊了起来。

    “有钱人都怕死。”黑人保镖嗤笑道：“那个华夏男人看起来身材还不错，但也是一个花心的弱鸡，竟然选了一个女保镖。说真的，我一拳下去，那女的胸都会被我打憋。”

    白人保镖低声笑了起来，说道：“你舍得吗？而且我听说，华夏人都会功夫啊。”

    黑人保镖不屑一顾的说道：“狗屁的功夫，搏击就是力量和速度的结合，就华夏人那种身体素质，打我十拳我都没事，我打他们一拳，他们就要吐血。”

    白人保镖说道：“那一会你找机会问问她，愿不愿意和你试一试。”

    黑人保镖笑道：“她肯定不敢，而且那个华夏男人也不可能让她和我打，要是他们同意的话，我就让他们知道什么样的人才能够做保镖。”

    白人保镖挑拨道：“你应该提一些赌注，我听说，那个华夏人还会待一些时间。”

    黑人保镖挑眉道：“你觉得，我跟他说如果我赢了，就给我加薪水让我做他的保镖，一直到他离开美国为止怎么样？”

    白人保镖呵呵道：“你应该说一下你输了会怎么样，不然的话，他不太可能答应。”

    黑人保镖思索了一下说道：“如果我输了，我就免费给他做保镖？”

    白人保镖嗤笑道：“你都输了，他为什么还要让你当他的保镖？你可以直接让他提他的赌注，比如，给他用一下你的屁股，如果他愿意的话。”

    “你才给他用一下屁股。”黑人保镖回了一句之后说道：“虽然不知道他要什么赌注，但我决定试一试，因为我不可能输，你要不要一起？”

    白痴！

    不对，黑痴！

    白人保镖心中骂了一句之后说道：“如果他同意的话，我也不介意涨一点工资，一会你先说。”

    ……

    两个沙雕。

    站在自己笔记本旁边，以保证用能量值维持系统链接笔记本的通道最短，减少能量值耗费的马仲，瞥了一眼会议室的门。

    他虽然不知道那两个沙雕保镖说了些什么，但从突然出现的交易申请上，也能够大概猜出来。

    现在的问题是，不知道叶子打不打的过。

    毕竟身体太单薄了。

    不如，一会自己来？

    好像也不行啊，自己眼看着身价就要超过10亿美元了，怎么可能够和两个沙雕保镖打架呢？

    “马先生，能否联网测试呢？”

    罗斯是最后一个上台的测试者，但他却没什么考验逻辑的好问题了。

    之前的六个代表的18个问题，已经验证了在逻辑上，PF已经达到了强人工智能的水平。

    虽然在测试过程中，也出现了一些疏漏，但那都是无关紧要的疏漏。

    以罗斯的专业角度来看，那是因为数据库信息不足的问题。

    这也是在出现了一些小瑕疵之后，会议室里的众人却依然没有离开，反而有些人已经在开始联系公司高层，寻求更高权限的原因。

    “不联网测试的目的，是为了让你们明白，我们并没有用人来冒充PF。”

    马仲无所谓联网与否，反正系统说的话，都是他基于他已有的相关知识给出来的，依然处于强人工智能程度的对话。

    罗斯微笑又有些钦佩的说道：“马先生，我相信现在已经没有人这样认为了。”

    钦佩不是因为马仲的允许，而是因为马仲的表现，以及PF的强大。

    马仲点头说道：“那么，你来进行联网操作吧，WIFI密码你可以问酒店的人。”

    罗斯当即操作了一番。

    然后，他拿起了演讲台上的话筒，再次走到了马仲的笔记本前。

    “PF，你能看到我吗？”

    听到这个问题，会议室里的众人都忍不住伸了伸脖子，哪怕他们不用任何动作都能够看到投影屏幕，而PF的回答也是有连接了会议室的音响。

    “我需要你给我调动摄像头的权限。”

    罗斯下意识的就点了点头，才想起来现在PF看不到他，又说道：“没问题。”

    不是可以，而是没问题。

    注意到这一点的詹姆斯教授满意的点了点头，然后继续伸着脖子看，竖着耳朵听。

    “我看到你了。”

    听到这句话，原本就已经处于震惊状态的红杉工程师，低声对杰罗妮说道：“它竟然接上了之前的对话，而不是回答说调动摄像头权限成功，而且，它执行了之前模糊的命令。”

    杰罗妮问道：“模糊的命令？”

    红杉工程师说道：“是的，罗斯问的是你可以看到我吗？如果是他们谷歌的AI，应该会回答可以或不可以，而不是我看到你了。”

    展示台上，罗斯再次提出了一个问题。

    “你知道我是谁吗？”

    PF回答道：“我不知道，但我可以给你拍张照，然后使用谷歌查询一下，同样，我需要授权。”

    同样？

    红杉工程师听到这个词的时候，直接说道：“一定要拿下它，它未来可以改变世界。”

    杰罗妮没有任何表示，继续看着台上。

    罗斯说道：“可以。”

    投影屏幕上的笔记本界面上，浏览器被打开，谷歌网站被打开，图片搜索功能被打开。

    罗斯的照片出现在了上面，也出现了很多搜索结果。

    这一过程其实很快，如果不是在场的人都足够专注的话，很难看清楚过程，只会看到谷歌的图片搜索界面。

    PF的声音响起：“噢，糟糕的谷歌图片搜索功能，没有100%的相似度，你有89%的可能，是谷歌的工程师罗斯-杰罗尼亚，生于1987年，美国加利福尼亚州……”

    说了展示以来最多话的PF，念了一部分谷歌员工信息展示页的信息之后，继续说道：“你也有76%的可能，是NBA球员罗斯，生于月4号，是NBA最年轻的常规赛MVP，我想，你的球打的不错。”

    罗斯的呼吸几乎停滞了，他完全不在意PF对谷歌图片搜索功能的吐槽，反正为此而喜悦，但瞬间就变成了震惊。

    喜悦是PF逻辑功能的强大，震惊是PF并不属于谷歌。

    “我虽然也叫罗斯，但我不会打球。”

    罗斯回答了一句，正要发问，却发现马仲直接关掉了笔记本上的PF。

    “很抱歉，测试到此结束。”

    马仲损失了1000点能量值，加上之前的500点，就是15年的寿命。

    这么多能量值的损耗，竟然只是让系统冒充PF说了几十句话而已。

    是真的心疼。

    所以只靠超凡是不行的，还要结合科技。

    罗斯意犹未尽，事实上整个会议室里的人都意犹未尽，但PF归马仲所有，他们也不可能直接抢走马仲的笔记本。

    先不说都没什么战斗力，就算真的能够抢过来，他们也相信马仲的笔记本上，有难以破解的PF自毁程序。

    不然的话，怎么可能敢带着两个女人，就拿着PF来到了美国，来到了这么多眼红PF的人面前进行展示？

    罗斯深信这一点，才压制住了自己抢夺笔记本的冲动，他不会忘记刚来的时候，马仲开飞机一样的敲代码。

    这样的天才，怎么可能没有防备呢？

    “展示到此结束，四天之后，我会离开美国。”

    马仲合上了笔记本，对着台下的众人说道：“我希望，我能够带着合同离开，如果没有合同的话，我想，我可能会解散我名下的ED基金会，然后，把钱投在PF项目上。”

    杰罗妮愣了一下，她这几天已经知道了马仲名下有一个ED基金会。

    资金量级在她看来并不算多，折合成美元也只有4300万而已。

    放在需要烧很多钱的PF项目上，完全不够烧，但却有可能支撑到PF面市。

    到了那个时候，鹏程物联，或者直接说PF的估值，还会是现在这样吗？

    “ED基金会是他的退路，他不敢贸然把所有的钱，都投入到了PF项目上，因为他不知道谷歌、微软、苹果这些企业，什么时候能够研究出PF这个级别的AI。”

    杰罗妮自以为明白了。

    “他需要钱和资源来抢先完善PF，所以他需要融资，基于某种原因，还需要套现一部分资金。所以，要不要跟着他赌呢？”

    马仲直接带着金秘书和叶子离开。

    走到门口，他停了下来，看着一黑一白两个保镖笑了起来。

    ：。：

    