
    东海市的一个高端剧场，因为马仲而吸引了全世界AI行业的目光。

    展示会八点才开始，但在七点半这个时间点，所有受邀参与展示会的人，已经悉数到场。

    剧场外豪车如云，从侧面证明了这场发布会对于整个行业的重要性，以及PF这款AI语音助手的价值。

    开场前的半个小时，对于行业内的相关人员而言，也是一次交流的机会。

    苹果和谷歌的工程师，聚在一起讨论起了他们对于PF的看法，凭借着马仲在美国波士顿的那次展示，也只能聊的如火如荼，但其实没什么新意，多是打探对方的研究进度。

    国内行业相关的人员，主要聊的是鹏程物联这个在之前，在行业内虽然有名气，却并不出众的公司，为什么会在马仲加入之后，有了这么大的转变。

    “王伟我认识，麻省理工的博士嘛，还有那个刘东也是，团队里有不少技术大拿，但要说能够研究出PF这种级别的产品，我是不信的。麻省理工而已，谁还不是啊？”

    有人在贬低他人的同时，吹捧了一下自己。

    “我总觉得有些夸大其词了，波士顿的那场展示会并没有录像，我们得到的消息都是以讹传讹，说不定只是一场资本运作的游戏而已，之前又不是没有这样的事情。”

    有人以阴谋论评判。

    “听说那个投资公司的老板马仲，本身也是技术高手，正是因为有了他，鹏程物联才能够研究出PF，并以此获得美国麦戈文基金会的投资。”

    有人诉说着从网络上得到的，并经证实的消息。

    “这才是最扯淡的，我公司有人查过了，那个马仲毕业于豫南省工业大学，一个二流的学校而已，好像前几年才升到了一本，连重点都算不上，能出什么技术大拿？而且，马仲还是里面的专科毕业，还不是本科。”

    有人以学历论高低。

    “如果PF真的像传言的那么强大，达到了强人工智能的程度，那是不是说，我们华夏在这方面已经领先全世界了？”

    有人看重民族荣誉，对即将开始的发布会很是期待。

    “就算它和传言中一个水平，也只是基于物联需求的AI语音助手而已，还不到强人工智能的程度。真正意义上的强人工智能，应该能够通过图灵测试，并拥有自己的学习能力，而非看似智能，其实说到底还是在执行人类的命令。”

    有人客观分析，以专业的角度进行评论。

    人和人的三观可能相同，但即便是三观相同的人，看待同一个事务的想法也很难相同。

    而且涉及到了行业利益，如果鹏程物联成功了的话，那今天参与发布会的人里面，绝对会有不少人失业。

    当别人取得成功，并开始占领市场的时候，并不是所有人都有勇气追赶，并认为自己能够弯道超车。

    弯道超车这种情况固然可行，但也容易翻车之后车毁人亡。

    相比于看似有关，实则无关的受邀人员，参与这场展示会的宾客里，还有真正赌上了一切的人。

    凯尔文和熊小格既在情理之中，又在一些人意料之外的坐在了一起。

    “其实我还是没想明白，你为什么会同意这样一个‘低级’的计划。”

    熊小格脸上满是笑容，语气也非常亲和，仿佛是和多年的老朋友交流一样。

    凯尔文也是一样的表情，他和熊小格认识的时间可太长了，当年熊小格跑到美国说服他岳父麦戈文的时候，凯尔文就在场。

    之后有关IDG资本在华夏的事情，凯尔文也有不少参与。

    不知底细的人会认为，熊小格只是拿了麦戈文的2000万美元，然后把IDG资本发展到了200亿美金的资金量级。

    可事实上，一个人就算再天才，也不可能做到这一点。

    马晓云都需要十八罗汉，更何况是熊小格呢？

    这也是以凯尔文为首的麦戈文家族，对背叛者熊小格不满的主要原因。

    “计划并不存在低级或者高级。”

    凯尔文不怕熊小格录音，因为言之无物，可指其它。

    “只存在成功和失败，而我认为，这个计划成功的可能性非常高。至少，现在大家都知道了，因为你，IDG错过了投资鹏程物联。”

    凯尔文很得意。

    中间他介绍给马仲的那些工程师，突然开始叛逃的时候，他也慌乱过。

    为此，他还额外和马仲签订了一个补充协议，以补偿他未能完成约定，交给马仲100名工程师的过失。

    当时他差点就以为，熊小格可以凭借这一手实现翻盘，毕竟大量工程师都加入了熊小格控制的智和AI公司。

    可之后的事情，却让凯尔文喜上心头。

    马仲这个人不简单啊。

    有了这个评论，签订补充协议的损失，也就无足轻重了，因为马仲越不简单，就越能帮他达成心愿。

    “笑到最后的才是胜利者，不要高兴的太早啊。”

    熊小格笑着回了一句。

    凯尔文也笑着点头应道：“是啊，笑到最后才是胜利者，所以我从6岁之后，就再也没有哭过了。”

    对话结束，因为时间来到了八点，发布会正式开始。

    王伟出现在了舞台上，站在了巨大落地幕布前方的演讲台后。

    “欢迎大家，我是鹏程物联的王伟，今天……”

    开场白很平常，也很简短，因为王伟今天的任务只是做个开场白，他可不敢抢他老板的风头。

    “下面，让我们用掌声欢迎我的老板，鹏程物联董事长兼鹏程物联首席技术顾问的马仲先生。”

    一千多人里，几乎都是马仲的竞争对手，极少数记者之中，也有收了马仲竞争对手红包，准备抹黑这场发布会的。

    但这些人无一例外，都看似热烈的鼓掌欢迎。

    所以说，看人不能只看表面。

    在后台做好了准备的马仲，等着金秘书微微仰头，给自己整理了一下领带之后，踏着稳健的步伐走向了舞台站定。

    此时，掌声刚刚停歇，舞台上的幕布缓缓拉开。

    参与展示会的观众们，还来不及为舞台上的布景而惊讶，就纷纷发出了低呼声。

    因为他们看到了马仲。

    在聚光灯之下，马仲像是在发光一样，瞬间就吸引了全场所有的目光。

    结合舞台上仿佛正常家庭一样的布景。

    甚至让观众们都产生了一种错觉，这并不是一场科技产品的发布会，而是一场即将开始的舞台剧。

    站在舞台上的那个男人，仿佛是全世界最顶级的舞台剧演员一样，有着能够冠绝文艺圈和娱乐圈的颜值与身材。

    最吸引人的还是他的气质。

    他只是站在了舞台的中央，却仿佛站在全世界的中心点一样。

    “真帅啊，呲溜……”

    一名女记者花痴一样的看着舞台上的马仲，流出了口水还不自知，只是下意识的吸溜了一声。

    有这种表现的不在少数。

    来自于美国的几个宣布出柜的男性，在这一刻竟然也有相同的表现。

    这让舞台上瞬间就收到了不少交易申请的马仲，感谢起了10米的距离限制。

    超过10米的话，就算是看着他，只要没有和他产生交流、交易，也无法自动捕捉相关的交易申请。

    “各位晚上好，我是马仲。”

    当马仲的声音在剧场中响起的时候，有人的身体发软，也有人的身体发硬，不一而足。

    “不过，我更喜欢网友们给我的称呼：董事长。”

    马仲不希望太多人直呼其名，也算是借着这个机会，给自己正个名。

    因为观看这场发布会的可不止在场的这一千多人，微视软件上‘金秘书为何那样’的直播间，在线人数已经超过了100万，并且因为微视官方给出了巨大的流量推广，在线人数还在不断增加。

    此时，马仲的直播间里，弹幕已经疯掉了。

    负责看管的‘职场小仙女’，也无暇顾及那些弹幕了，因为她的视线也聚焦在了她的老板身上。

    虽然经常能够看到，可还是想一直看下去的。

    这也是到目前为止，多鱼风投的员工还没有一个离职的原因之一。

    当然了，也有薪资待遇高以及工作悠闲的原因。

    “今天我要展示的，是我们鹏程物联完全自主研发，立足于改变世界的人工智能语音助手PF。”

    马仲站立的位置，是舞台家居布景的门口。

    “但它却不止一个名字，我们的用户完全可以对其自定义命名，比如我的PF，我就习惯称之为……金秘书。”

    后台的金秘书捂嘴惊呼，满眼惊喜。

    远在豫中市观看直播的周茹，撇了撇嘴，看了一眼自己刚刚拆掉夹板不久的手臂，活动了一番。

    然后又从沙发上站了起来，抬了抬腿，扭了扭腰，简单的活动之后，做出了下腰和高抬腿的动作。

    旁边的张萌看的莫名其妙。

    “店长，你干什么啊？”

    周茹干咳了一声，说道：“没什么，对了，过两天我要去一趟东海市，你也跟着一起去吧，老板手下的一个叫陈默的，说给咱们找了几个设计师，还有商标注册好像也快搞定了。”

    张萌点了点头，但眼中犹疑不定。

    她总觉得周茹刚才那几个动作有问题。

    “别看我了，看直播啊。”

    周茹漂亮的小脸蛋微微一红，坐回了沙发看向了手机投屏之后的电视。

    舞台上的马仲，开始了真正的展示。

    “今天的展示主题，就叫做董事长和金秘书的一天。”

    说完，马仲走向了那扇门。

    “董事长，欢迎回家。”

    一个电子女声突然响起，房门自动打开。

    马仲走了进去。

    这一幕有些像是电视晚会节目上的小品，没有墙的房间布景，可以让观众清楚的看到房间里面发生的故事。

    但观众们都知道这是一场人工智能助手的发布会，所以关注的都是自动开门这一点。

    没有人怀疑这是人为控制，因为这个太简单了，人脸识别技术并不先进。

    只是如此？

    有人开始笑，但还没笑出来，就听到走进房间坐在了沙发上的马仲，看向了舞台下方问出了一个问题。

    “金秘书，今天我家外面有没有可疑的人？”

    电子女声响起：“有的，董事长，到目前为止一共发现了1236个可疑人士，他们现在正在墙外看着您。”

    台下的观众们都愣了一下，反应过来之后纷纷惊呼出声。

    然后又都愣住了，因为电子女声再次开口说话了。

    “董事长，需要提醒您的是，您家的一整面墙都不见了。”

    