
    “这应该是预设的套路吧？”

    有一个工程师满脸质疑，身为专业人士，他很清楚人工智能程序的各种套路。

    看似极为智能与人无异，其实不过是提前设置好的问答程序。

    抱有这种想法的观众不在少数，毕竟能够受邀而来的，除了一些记者之外都是行业相关人士。

    舞台上，马仲继续坐在沙发上，仿佛真的是在自己的家里，而不是在剧场的展示舞台上一样。

    “金秘书，这些人不是可疑人员，他们只是观众而已，而这里也不是我的家，只是一个舞台而已。”

    马仲说着就笑了起来，舞台的灯光效果之下，让这场发布会的关注焦点再次回到了他的身上。

    直播间的弹幕里，‘出道’二字疯狂的刷屏。

    “我大概明白了董事长您的意思。”不是金秘书的金秘书说道：“这就是您之前说过的展示发布会吗？”

    马仲微笑着微微点头，说道：“是的，你还记得我当时跟你说过什么吗？关于这一场发布会。”

    ‘金秘书’回答道：“记得，董事长您说过要让我震惊全世界。”

    马仲的笑容更加灿烂了一些，因为他听到了台下传来的惊呼声。

    “是的，那么，金秘书，你准备怎么震惊全世界呢？”

    ‘金秘书’回答道：“我准备了三个环节，第一个环节是自我展示环节，第二个环节是我和其它AI的交互环节，第三个环节是我和除您之外的其他人交互的环节。”

    马仲微微点头。

    通过舞台后方的大屏幕，他的这一动作能够被所有人都清楚的看到。

    但让所有人都没有想到的是，马仲在这个动作之后并没有说话。

    而‘金秘书’却像是已经得到了下一步的指令一样，说话了。

    “那么，董事长，我可以开始第一个环节了吗？”

    马仲再次微微点头，还是没有说话。

    ‘金秘书’却继续出声说道：“好的董事长，我开始了哦。”

    直到这一刻，大多数观众才反应过来，马仲刚才的两次点头是什么意思。

    “怎么可能？它通过马仲点头这个动作，得到了同意以及继续下一步的指令？”

    “这真的不是有人在后台操作？”

    “这到底是人工智能，还是人工？”

    质疑和惊呼声中，‘金秘书’开始了它的展示。

    “董事长，根据您最喜爱的温度设定，以及今天的天气、气温、湿度，已经为您设置了空调温度、加湿器功率模式。”

    电子女声响起的同时，舞台后方的大屏幕上，出现了两个家电的特写。

    原本关闭待机状态的空调和加湿器，同时运作了起来。

    “董事长，根据系统记录，您今天还没有吃晚饭，请问您今天想要吃什么晚饭呢？”

    马仲说道：“我想要请金秘书吃饭。”

    此言一出，全场错愕。

    因为此刻马仲已经把PF重新命名为金秘书，而所有人也都知道，马仲身边有一个金秘书。

    人能够明白马仲的意思，但被命名为‘金秘书’的PF人工智能助手，能够分辨吗？

    这会不会引发逻辑冲突？

    ‘金秘书’说道：“因为我没有吃饭这一项功能，所以我认为您是想要请职位为多鱼风投董事长秘书，本名金开心的金秘书吃晚饭。”

    舞台下再次响起了惊呼声。

    马仲再次点头。

    ‘金秘书’说道：“根据您的消费水平以及用餐习惯，我推荐以下几个餐厅，分别为……如果您需要的话，我可以帮您打电话订位置。”

    这一项功能并不稀奇，只是观众们都震惊于‘金秘书’的理解能力。

    可让观众们都没有想到的是，‘金秘书’继续说道：“但根据金秘书本人的喜好，以及多次对您厨艺的赞赏，我建议，您可以让我联系金秘书询问她想要吃的食材，并通知相关人员准备，然后由您亲自做饭。”

    “当然，现在是京城时间晚上八点十分，是您秘书处员工的下班时间，如果您介意让秘书处员工加班的话，我可以帮您联系外送平台，订购相关的食材。”

    舞台下方，坐在最前排的凯尔文目瞪口呆。

    他本来就对马仲抱有极大的期待，不然也不会选择投资马仲来帮他完成‘复仇’。

    可即便如此，他也被马仲和‘金秘书’的表现震惊了。

    这比之前在波士顿的那一场展示会里，震惊了很多人的PF更让人震惊。

    和马仲是利益共同体的凯尔文尚且如此，更何况是敌对关系的熊小格呢？

    他不敢也不愿意相信，舞台上和马仲对话的‘金秘书’真的是人工智能程序。

    而之前的对话，全部是正常出现的。

    “马仲疯了吗？”熊小格不敢置信的看向了身旁的凯尔文，低呼道：“他用这种预设的对答程序来展示，想要骗谁？”

    凯尔文虽然也有些不敢相信，但却立即回怼道：“你不相信马仲，正如你当初不相信马晓云一样，这一次，也会让你终身悔恨。”

    熊小格一时气结。

    当初拒绝了马晓云真的是他一生的悔恨。

    舞台上的展示继续。

    马仲说道：“好吧，金秘书，你帮我问问金秘书，她晚上想吃什么？”

    彩铃声突然响起。

    然后传来了一个动听的女声，略有慌乱。

    “喂？”

    “金秘书你好，我是借用了您称呼的AI语音助手金秘书。”电子女声自我介绍之后问道：“董事长希望能够邀请您共进晚餐，请问，您有什么需求吗？”

    “我……”

    金秘书在后台一直看着呢，虽然听到了‘金秘书’说要联系自己，可她完全没有任何准备，这不在展示计划里啊？

    或者说，这场展示会根本就没有展示计划，一切都是马仲的安排。

    “金秘书，您的犹豫，是因为您想要拒绝董事长吗？”电子女声追问道：“如果是的话，很抱歉，董事长能够听到我们的对话。”

    哗然声突然响起。

    有人高呼道：“这也太假了吧？”

    响应者为数不少。

    马仲满意的笑了起来，出声说道：“金秘书，告诉金秘书晚餐的事情一会再说，我们继续发布会。”

    电子女声理解了马仲的这句话，说道：“金秘书，我和董事长现在有些忙，49分钟之后联系您可以吗？”

    金秘书下意识的回答了一句：“可以。”

    电话被挂断。

    马仲从沙发上起身，看向了舞台下方的一千多名受邀观众。

    “我希望有些观众，能够对我和我的发布会保持尊重，因为尊重是相互的。”

    “你们可以选择不相信我和金秘书，但不要扰乱这场发布会，因为我有权力请你们离开。”

    会场安静了下来。

    在线人数已经高达五百万的直播间里，霸道总裁开始刷屏。

    相比于会场中的行业相关人士，绝大多数路人观众并不明白，也不在意‘金秘书’有多么像人。

    而这种像，又代表了什么。

    “金秘书，继续吧。”

    电子女声的金秘书说道：“是要我继续展示第一个环节吗？”

    马仲点头。

    电子女声说道：“如果您不觉得饿的话，按照您的日常规划，现在应该是您健身的时间。我可以播放您喜欢的音乐，并按照您的健身计划进行督导，您的第一个健身项目为俯卧撑200个。”

    身穿西装的马仲没兴趣表演自己的健身。

    直接说道：“我今天的衣着和所在环境不适合健身，你直接说我健身之后，你一般都会做些什么？”

    直播间的弹幕换成了‘脱衣服’刷屏。

    ‘金秘书’回答道：“我会为您调整好热水器温度，有需要的话，我可以为您准备好浴缸。”

    马仲说道：“我确实想泡澡。”

    电子女声说道：“水温已经调整完毕，浴缸正在储水，预计6分钟之后完成。”

    舞台后方的屏幕上，出现了热水器的温度显示，以及突然开始自动放水的浴缸镜头。

    这些都在舞台之上，屏幕上更为直观的展现了出来。

    马仲继续主导的问道：“我洗澡的时候，你会做什么？”

    电子女声回答道：“我可以帮您洗衣服，以及控制智能扫地机器人，为您打扫房间。”

    马仲没有说话，而是动了起来。

    从布景中的一个柜子里，拿出了一些衣物，放在了一个篮子里。

    然后，又从茶几上拿起了一个盒子，将里面的瓜子撒在了地面上，一块一块的撒。

    完成了这些之后，马仲说道：“你可以开始你的表演了。”

    电子女声回道：“好的，董事长。”

    声音还未落下，观众们就能够看到两个‘机器人’出现。

    一个是正常的扫地机器人，目标极为精准的分区块的打扫起了那些瓜子，而非市面上那些要打扫，就会全屋打扫的扫地机器人。

    另一个像是一个水桶一样，椭圆形的身体上有两个机械手臂，移动到了脏衣篮方便，抓起之后就转身走到了的洗衣机旁。

    滚筒洗衣机的门自动打开，水桶机器人将脏衣篮里面的衣服一件一件的拿出来，放进了洗衣机。

    洗衣机门自动关闭，大屏幕上显示出了洗衣机的内部画面。

    预存好的洗衣液，有一部分自动流入了使用区。

    水声响起，洗衣机开始运作。

    电子女声响起：“董事长，因为您没有用过的餐具，所以我无法展示自动收纳厨具，并使用自动洗碗机的功能。”

    马仲笑道：“展示嘛，没必要用脏的餐具。”

    电子女声说了一声明白。

    椭圆形的机器人再次动作了起来，打开了厨房的一个橱柜，将里面的餐具一件一件的拿了出来，然后又放了进去。

    自动洗碗机开始运作。

    “董事长，洗碗需要5分钟，消毒功能需要10分钟，预计15分钟之后，您的餐具可以再次使用。”

    已经被震惊了好多次的现场观众们，此刻突然觉得不怎么惊奇了。

    因为相比于AI程序的逻辑智能，这些功能似乎太小儿科了。

    但他们却更加心慌了。

    刚才出现的家电，包括空调、加湿器、热水器、浴缸淋浴件、扫地机器人、洗衣机、自动洗碗机等等，全部都有鹏程物联的标识。

    所以，马仲不仅仅是准备玩软件，还要玩硬件了？

    受邀而来，之前因为熊小格或者其他人的原因，而找各种原因拒绝和鹏程物联合作的厂商们，更是慌的不行。

    虽然他们不乏知名厂商，可事实上，以上的这些家电技术门槛并不高。

    小米都能够利用代工的方式全部涉足，更何况是掌握了强人工智能级智能语音助手的鹏程物联呢？

    “假的，一定是假的。”

    有一个知名家电厂商的代表，斩钉截铁的低呼道：“这个金秘书一定是假的金秘书，一定是有人在后台冒充的，不是真正的人工智能程序。”

    有不少现场观众有同样的猜测，但也有人认真的思考了起来。

    “如果是假的，马仲怎么敢这样展示？他不怕千夫所指名誉败坏吗？”

    