
    有1个亿的生活，和有10个亿的生活可能存在不小的区别。

    但10个亿和有50个亿的生活，在货币单位为购买力极强的美元为前提时，理论上而言生活不会有多少区别。

    对于掌握30亿美元资金量级，年平均回报率在15%的麦戈文基金会而言，它的实质受益人，麦戈文的两个女儿和一个儿子，在本身就有各自事业的情况下，对于金钱可以说是无欲无求了。

    不赌的情况下，就算是能够让很多人家破人亡的毒瘾，也不可能让他们的奢华生活受到什么实质性的影响。

    只会影响健康。

    那么，他们的人生在抛开了金钱之后，还有什么值得追求的意义呢？

    “如果他能够帮我们完成复仇，那么，我不介意把这3亿美元，更何况，只是答应他原价回购股权的要求。至于那100人技术团队，毕竟那100人的薪资待遇都是由他来负责，如果PF真的发展顺利的话……我们能让那100人辞职加入他的公司，但却不一定能够让他们再回来了。”

    波士顿的一栋庄园内，麦戈文的三个子女，以及一个女婿、一个儿媳妇齐聚一堂。

    他们准备迎接即将到来的马仲一行人。

    而在完成实质性的进展之前，他们也需要安抚一下自身。

    麦戈文的工程师儿子小麦戈文，目前就职于一家软件公司，虽然在全球范围内不是很知名，但其实很有实力，他薪资待遇都是极好的，综合待遇年薪超过100万美元。

    这对普通人而言绝对是顶级的工作了，但放眼富人阶级，这又算不了什么。

    可年薪百万美元的小麦戈文，此刻说的话却是要送给别人3亿美元。

    “而且，如果他做不到我们的要求，那我们的融资合作就是正常的。3亿美元拿到PF的20%，以我的个人角度而言，是非常有意义和利益的。如果不是我不想去华夏，其实，我也想加入到他的团队之中。”

    在小麦戈文说完，他45岁的单身二姐在旁边打开了一瓶威士忌，自顾自的喝了一口之后说道：“做生意的事情我不管，是赔是赚我也不管，复仇不复仇的，我还是不想管，你们随意就好。我今天来，就是想要看一看那个据说极有魅力的华夏男人，如果……嘿嘿……”

    小麦戈文看了一眼他的二姐，说道：“他可不是那些为了钱就出卖身体的男人，别说我们即将完成的融资协议，就算是没有这一份协议，他也比你有钱。”

    麦戈文基金会的资金量级虽然达到了30亿美元，但并不是说麦戈文的三个子女各有10亿美元。

    不是遗嘱不均的问题，而是这笔钱只能放在麦戈文基金会，他们只能每年拿一部分收益，或者是决定基金会的钱投资给谁。

    想要直接把钱拿出来，那就需要交纳高额的遗产税，最高55%。

    在这种情况下，自然是放在基金会比较合适，反正钱到了自己手里，也不一定有放在基金会里回报率更高。

    “嘿，我可不是拿钱砸男人的女人。”斯蒂尼-麦戈文呵呵道：“我一向都是靠我的魅力。”

    凯尔文看不下去了，虽然身为女婿，可他在麦戈文家族的话语权却极高。

    在麦戈文活着的时候，他就是其得力助手，只是他和麦戈文都没想到拿了2000万美元的熊小格，竟然在华夏搞出了那么好的成绩，调转枪口收购了麦戈文家族的IDG。

    说是复仇，其实也有嫉妒在作祟。

    “马仲的计划很简单，和我们先签订私下协议之后回华夏，那只狗熊肯定会找到马仲想要投资，因为他除了那个华夏网络市场爆炸的年代，并没有什么拿得出手的成绩。与其说他有眼光，不如说是依靠华夏的市场发展，只是抓住了机遇而已。”

    凯尔文说道：“马仲会以熊小格的态度高傲、颐气指使为由，拒绝熊小格的投资，并把这件事情传出去，而在之后，正式接受我们的投资。”

    “只要PF成功，那么，熊小格必然会从IDG资本董事长的位置上离开，而我，也将因为成功投资了PF，而获得IDG资本董事长的席位。”

    “我觉得，这个计划可行性很高。”

    小麦戈文的妻子突然问道：“这个计划是不是太……”

    凯尔文笑道：“你是不是想说太简单？太低级？太不要脸？”

    小麦戈文说道：“确实太简单了，怎么可能这么容易？虽然我希他帮我完成复仇，可这样成功的可能性太低了，那只狗熊可不会那么容易离开IDG资本，而且，只是因为一个无法被证实的谎言。”

    凯尔文继续笑道：“问题不在于谎言是不是谎言，而在于那只狗熊无法带领IDG走向辉煌，近三年时间里，他领导IDG在华夏的投资几乎都是失败的，比如他投资的红心浏览器，号称华夏自主内核，结果，却是用的谷歌内核，完全就是一个笑话。还有近30家华夏互联网金融，也就是网络贷款的企业，却不断的爆出丑闻。”

    “IDG资本现在掌握的资金量级在200亿美元，这么多钱无法砸出一个BAT也就算了，但没有足够的回报率，总是投资失败，IDG资本的资金实质拥有者，都对他很不满意。”

    “在这种情况下，只需要一个借口，以及，我的成功，就能够完全逆转。”

    所以说，没有单纯的复仇，为了利益的复仇才是多数。

    相比于PF未来的百亿市值，只能拿到20%股权还要承担被谷歌等企业赶超的风险，或者，是未来被稀释股权的风险。凯尔文觉得，掌控200亿美元的IDG资本更有价值。

    小麦戈文说道：“现在的问题是，这个对赌协议应该怎么签？只说他做到他说的那些，也成功让那只狗熊离开IDG资本，你成为IDG资本的董事长是你的事情，但是，这种对赌协议不具备法律效益啊，无论在哪个国家。”

    凯尔文对此也有些犹疑不定，说道：“他跟我说了一个华夏的成语，是叫……绅士之约？”

    斯蒂尼-麦戈文突然大笑了起来，说道：“那叫君子之约，君子，不是绅士。”

    管家此时走进了会客厅，说道：“他们到了。”

    麦戈文家族的人这才正色了起来，同时起身准备出门迎接。

    ……

    “真漂亮啊。”

    金秘书跟在马仲的身后，低声感慨了一句。

    与此同时，马仲也收获了一条新的交易申请。

    “交易申请人金开心。交易完成方式：您让她住进同级别的庄园之中。交易支付内容：做您一辈子的秘书。”

    想屁吃呢金秘书？

    马仲完全无视了这条交易申请，搞的跟不让金秘书住这样的地方，她就会辞职一样。

    “还行吧，听说东海也有这样的庄园？”马仲说道：“李大律，帮我留意一下。”

    匆忙从华夏赶到美国波士顿的李大律，此刻还处于震惊之中。

    因为他下了飞机刚见到马仲一行人，就被带着来这处庄园，路上才得知是一个涉及到了3亿美元的融资案。

    是我在做梦，还是老板你在做梦？

    李大律完全不敢相信，马仲莫名其妙的说要来美国，竟然搞出了这么大一件事情。

    鹏程物联的20%，值3亿美元？

    那鹏程物联的估值不是已经到了15亿美元，103亿华夏币？

    怎么可能。

    年前自己才帮老板签的各种合同，总耗费不过区区1个亿，就拿到了鹏程物联80%的股权。

    过个年，就翻了近100倍？

    这个年有点肥啊。

    “好的，董事长。”

    李大律继续保持震惊，不做任何评论，因为所见所闻都证实马仲所言不虚。

    马仲也不至于开个国际玩笑，让他从华夏飞来美国。

    在庄园建筑的门口，马仲一行人见到了整整齐齐的麦戈文一家人。

    恩，不错，一家人就要整整齐齐。

    马仲很高兴这一点，因为这是麦戈文家族的复仇交易，自然需要麦戈文家族的所有人都同意了。

    闲话客套叙罢。

    马仲直接说道：“君子之约，是建立在信任的基础上，虽然我们没有信任基础，但我知道你们都是虔诚的基督徒，所以，我希望你们能以上帝的名义发誓。”

    “如果你们违背了我们的约定，那么，将任由上帝惩罚。”

    信仰真的比利益更重要吗？

    麦戈文一家人，有着不同的意见。

    但这个要求确实没有什么难以执行的。

    “那么，没有信仰的马仲先生，又需要向谁发誓呢？”

    斯蒂尼麦戈文问了一句。

    同时，马仲收到了一个让他恶心的交易申请。

    呵……老女人。

    “我不需要发誓，因为如果我不按照约定帮你们复仇的话，本身就不具备法律效应的对赌协议，就可以完全不存在。”

    我不需要发誓，因为当我站在你面前，而你又在看着我的时候，我就是上帝、恶魔、魔鬼，我就是老天爷、三清道祖、如来佛祖、菩萨。

    我存在，满足人类一切愿望的诸神、邪恶，就存在。

    马仲心里补充了一句，笑着说道：“那么，你们没有任何损失，反而，能够凭借PF，让麦戈文基金会和你们，更上一层楼。”

    