
    马仲虽然没在现场，但还是知道了程辉的表态。

    毕竟那个团队是他帮助程辉召集的，薪资也是他来支付，有人录音会议过程丝毫不奇怪。

    奇怪的是，程辉竟然喊出了士为知己者死，并且还真的要这样做。

    在马仲到达美国见到程辉的第一面，就从脑海中出现的交易申请，确定了程辉说的那些话都是真心话。

    他为了赢得比赛，真的甘愿去死，赢了之后立即去死都愿意。

    啧啧啧。

    真是个小傻瓜啊。

    我看好你，是因为穆马也是我的人啊？

    马仲很满意程辉的表态，于是，他决定给程辉额外提升0.1的身体属性数据。

    经过了两期的强化，程辉现在的身体素质已经达到了羽量级的最强级。

    但和麦格雷相比并没有什么优势，因为麦格雷就是羽量级的最强级。

    原计划，程辉应该是经过了第三期强化之后，才来挑战麦格雷的。

    只是计划赶不上变化，马仲想要拿到大量的能量值来搞科技，只能把这个计划提前了。

    这也是为什么有体侧数据之后，麦格雷依然愿意接受程辉挑战的原因。

    他知道程辉的身体素质很强，可和他差不多，耐力和抗击打能力上比他还差一些，最重要的还是比赛经验，程辉这个普通人眼中的专业人士，他眼中的非专业人士，自然不是他的对手。

    不然的话，除非马仲是拿着大笔钱和他对赌，他是绝对不会接受程辉的挑战。

    可惜的是，麦格雷怎么都没算到，程辉虽然没有外挂，可他的老板有啊。

    “0.1是程辉现在能够掌握的极限，在不接受训练的情况下。”

    马仲不是舍不得身体数据，他现在本身就是一个身体数据的宝库，0.1对于他而言什么都不算。更何况，他还有一些交易对象可以提取呢？

    比如凯尔文和麦戈文一家。

    只是没法给程辉更多了，突然无法控制自己的身体，就算身体变的更强大了，只要没到碾压级，那就有可能输掉比赛。

    于是，浑然不觉间，才做完体测并更新了个人职业数据没多久的程辉，再一次获得了提升。

    到了他这个程度，五大项身体数据都有了0.1提升，而且是掌控范围内，意义可太大了。

    “输了也没关系，我赔得起，以后你再帮我赢回来就是了。”

    瞬间给程辉提升了身体素质之后，马仲用言语继续收买人心，在程辉已经愿意为他去死的情况下，这种收买还是有很大意义的。

    果然，程辉的情绪更激动了。

    这种信任，何以为报？

    唯有拼死一战！

    程辉感觉到自己的状态前所未有的好，在他看来这是心理因素，是来自于董事长的鼓励才产生的变化。

    “董事长，我……”

    程辉当着马仲的面，说不出那么多场面话了。

    马仲笑着拍了拍程辉的肩膀，温和的说了一声加油，就起身离开了后台。

    程辉等人开始准备上场比赛，团队之中有8个人也要跟着离开，他们要去现场保护马仲。

    毕竟看起来，马仲这一次来美国，只带了两个没什么战斗力的女人。

    其实真的要打起来，他们这8个人还真不够叶子一个人打的。

    21个人的团队里，最多也就程辉能和叶子打一打，但不在擂台上的话，叶子说不定能直接弄死程辉。

    是弄死不是打死。

    但这并不是马仲没带保镖，而且还带了一个毫无战斗力的金秘书的原因，真正的原因自然是马仲现在已经是非人类的存在了。

    “不用那么紧张。”

    马仲笑着拒绝道：“来两个壮一点的在我们旁边拦着就行了。”

    董事长的命令自然需要无条件执行，而且马仲所在的观赛区，也都是社会名流的聚集地。

    从后台离开到达场馆，马仲就感觉到了聚光灯打在了他的脸上。

    微微眯眼，就看到擂台上方的四方大屏幕上，出现了他的画面。

    DJ一样的主持人，也在这一刻高呼起了马仲的名字和身份，自然不是什么敬仰的高呼。

    已经入场等待比赛开始的5万观众里，大多数人也在这个时候发出的嘘声。

    毕竟对于他们而言，马仲才是老外，自然要一致对外了。

    “竟然有这么多人看现场？”

    金秘书在马仲身边低呼了一声，漫天的嘘声中非常模糊。

    但马仲过人的耳力却让他听到了，完全无视了满场的嘘声，马仲微笑对着镜头点头示意，同时说道：“虽然是临时比赛，但噱头很大，自然会有这么多观众，在线观看的观众数量，应该超过千万人次了。”

    要不是因为华夏官方没法转播这种比赛，这场比赛又确实仓促了，观看人数还会更多。

    马仲的表现被镜头忠实的转到了四面屏上，引得嘘声不断。

    感觉到金秘书终于有些紧张了起来，马仲极为绅士的揽住了金秘书的腰，给其强有力的臂弯。

    在嘘声中到达属于自己的位置，马仲继续吸引全场的目光。

    参与比赛的两个选手没有出场之前，马仲就是这个赛场之中最亮眼的存在。

    嘘声渐消，口哨声响起。

    让人意外又在情理之中的是，这些口哨多是出自一些女性观众，她们终于在下意识的一致对外之后，发现马仲的魅力，又想到马仲所拥有的财富，自然不会再嘘马仲了。

    甚至会瞪身边继续发出嘘声的男性观众。

    哪怕她们这辈子都不可能和马仲有什么实质性的交流，即便通过许愿软件有了，也不可能从马仲身上得到好处。

    “马先生。”

    有人主动和马仲打起了招呼，都是一些马仲不认识但认识马仲的外国名流。

    至于他们打招呼是想要认识马仲，还是想要在一会看马仲的笑话，马仲都是心知肚明。

    “听说过你收购了一家研发芯片的公司？”

    自我介绍为英特尔高层，着装上也符合名流阶层，名为罗恩的一个中年白人，脸上挂着意味深长的笑容看着马仲。

    马仲从脑海中出现的交易申请提醒，明白了罗恩的想法，也笑了起来说道：“是的，怎么，你们要花高价收购吗？”

    罗恩笑道：“如果这家公司是鹏程物联收购的，我想我们可以谈谈，但如果两者是分开的，马先生，其实我们英特尔很希望能够拥有挑战者。”

    英特尔作为行业霸主，一度占据了全球CPU市场份额的90%，即便现在有所跌落，也是因为英特尔正在转型，不再专注于传统的CPU市场。

    所以英特尔确实有底气说出这句话。

    “那就有些遗憾了。”马仲笑着回应道：“CSJ虽然会在多鱼风投的主导下，和鹏程物联展开一定程度的合作，但这两家公司是完完全全分开的。”

    罗恩感觉很满意，虽然不确定马仲说的是不是真话，但可能性极大，毕竟鹏程物联有一部分股权在外面。

    高价买来的现场票，而且是最贵的区域，只凭借这一句话就值了。

    只要不是直接拿人工智能融合芯片技术，那英特尔就不需要担心。

    “CSJ是那个芯片公司的新名字吗？”罗恩继续笑着问道：“不知道是哪三个单词的缩写？”

    马仲呵呵道：“不是英文缩写，而是拼音缩写，这个词是创世纪。”

    罗恩脸上的笑意就更甚了，完全不对这个名字做什么评论，仿佛根本就不值得一样。

    然后问道：“马先生似乎很喜欢对赌？”

    马仲脸上的笑容也更甚了，这是有人要给自己送钱，还是送命？

    “当然。”

    此时，现场的DJ主持突然切换了激昂的音乐，并高呼起了程辉的名字。

    这是他的工作，现场的嘘声证实了程辉这个挑战者有多么不得人心。

    罗恩看着正在出场面无表情的程辉，只感觉和麦格雷完全不是一个级别。

    想着之前问过一些专业人士得到的答案，他笑着对马仲说道：“我没能获得你那款软件里，参与对赌的资格，而且我也觉得，对赌协议里你没有任何收益是不对的。”

    除了马仲没人知道，那一句董事长说了算，到底意味着什么。

    马仲笑着问道：“所以呢？”

    罗恩干咳了一声说道：“所以，我们两个可以打个赌，关于这场比赛，100万美元怎么样？”

    呵呵。

    马仲是真的笑了，这是把自己当成羊要薅羊毛吗？

    可就算自己赢了，这一百万也不是太好拿，比赛即将开始，也来不及找什么公证写什么手续之类的，罗恩要是真的不认账自己也不会耗费能量值，强行以因果获取这100万。

    不值得。

    “当然没问题。”马仲笑道：“但我比较喜欢董事长说了算这个条约。”

    罗恩愣了一下，他和很多人都一样，认为马仲之所以只往外给钱，而不索取赢了的利益，是为了防止不同地区禁止赌博，进而让他产生其它损失。

    但这种私下的对赌……

    “你确定吗？你赢了，你说了算，而我赢了，你给我100万美元？”

    “当然确定。”

    罗恩迫不及待的表示同意，反正他已经决定了，如果马仲的要求不合理，他就拒绝接受。

    至于怎么样才算是不合理？

    罗恩：我说了算。

    当交易建立的提醒出现之后，马仲笑着看向了擂台。

    程辉出场之后，麦格雷也出场了，相比于程辉出场时的嘘声，麦克雷出场的时候满场的欢呼声。

    一番介绍和两个选手在擂台上互怼几句的常规流程之后，比赛就要开始了。

    只学了几十句英语的程辉，在擂台上怼起来的时候，看似气势已经弱了很多。

    但麦格雷却能够感受到观众感受不到的地方。

    “这家伙……”

    麦格雷很认真对待这场比赛，口花花是口花花，但只有胜利者才能够赢得利益。

    感觉到程辉的战意，麦格雷决定先谨慎一些，打防守反击。

    这其实是在发挥天赋优势，抗击打能力和耐力方面，麦格雷要强于程辉。只要抓住程辉进攻时的漏洞，麦格雷就能够建立自己的优势，进而锁定胜利。

    当！

    比赛正式开始，八角笼擂台上，只剩下程辉和麦格雷，以及一名裁判。

    果然不出麦格雷预料，以及比赛前团队的分析。

    被自己在发布会嘲讽了一番，又急于在自己老板面前表现的程辉，一开始就迫不及待的发动了攻势。

    这其实是大忌。

    因为攻击的同时自身必然会出现漏洞，一拳打出去力度不够，对手完全没事从容躲开或者格挡。

    如果全力出拳，没打中的情况下也必然会被反制。

    正常比赛的时候，两个选手在台上你一拳我一脚，你前进几步我后退几步，看起来跟玩一样。

    但只要出现漏洞，这些MMA的选手们，比谁都凶狠。

    观看比赛的观众们，等了那么长时间，也是在期待他们最喜欢的那种高光的时刻。

    麦格雷后退格挡，死死的盯着程辉，脑海中闪过了一句话：攻心为上，三十六计之以逸待劳。

    程辉恍若不觉，攻势如同狂风暴雨。

    脑海中也闪过了一句话：三十六计之打草惊蛇、疯里藏刀。

    “就是现在。”

    有些憋屈的麦格雷隐忍了9秒钟，终于找到了一个机会，然后毫不犹豫的出拳。

    不用一秒，他的拳头就会打在程辉的下巴上，然后就是难得一遇的直接KO对手。

    可没等麦格雷眼神中的惊喜闪过，他就发现刚才仿佛是疯子一样的程辉，就在这一刻突然变的极为冷静。

    或者说，从比赛一开始就非常疯狂的程辉，凶狠的眼神里始终都藏着冷静。

    架住麦格雷的手臂，程辉整个人突然腾空了，在双方贴的很近的情况下，硬生生的跳起身体一扭，双腿剪刀脚直接锁住了麦格雷的脖子。

    利用身体的重量直接压了下去。

    砰的一声，两人同时摔倒在地。

    但程辉却是在上位，而一般情况下，两个人缠斗在一起的时候，上位的人是能够占据主动权的。

    程辉没有用锁技锁死麦格雷，因为他心中有愤怒。

    麦格雷侮辱他看不起他没关系，但绝对不能有任何侮辱董事长的言行。

    想到麦格雷在发布会上对董事长的挑衅，程辉挺腰，双拳如同狂风暴雨一样，砸向了麦格雷。

    裁判的反应很快，但等到他冲过来拦开程辉的时候，麦格雷已经满脸是血，脑袋附近的地面上也溅了两摊血。

    “啊！啊！啊！”

    程辉无视了倒地不起的麦格雷，在擂台上嘶吼了起来。

    满场的喧哗包括嘘声中，程辉跳到了八角笼的网上，骑在上面继续嘶吼宣泄着他的情绪。

    台下，马仲微笑着鼓掌，然后就被激动的金秘书和叶子同时给抱住了。

    有点烦人。

    因为马仲现在想的是罗恩。

    “让他出卖英特尔的核心技术，应该不可能吧。”

    “那就……没的说咯？”

    