
    唯有建立交易关系，并且完成交易或者是交易者违约，马仲才能够以近乎于忽略不计的代价，彻底的掌握交易者的生死。

    不然的话，一个‘心肌梗塞’套餐就要10年寿命，而且次数多了还会引人怀疑。

    “所以，我现在需要找到几个‘绝症’患者。”

    如果是无中生有的让麦戈文家族的人得绝症，那耗费的能量值太多。同理，强行使用能量值治疗绝症，也会耗费大量的能量值。

    但如果是交易的话，问题就不大了，就像当初马仲把‘赌瘾’交易到自己的身上，然后再转移到刘大妮的身上一样。

    在马仲通过PF和他自己的黑客技术，在全球范围内，搜寻患了不治之症的有钱人时，熊小格找了过来。

    “董事长，你这段时间不去公司上班，难道是因为凯尔文毁约了？”

    熊小格有很大的不满，所以态度并不算恭敬，这其实也很正常，因为他并非寻常意义上的打工者，要说身价的话，他也是号称60亿级别的男人。

    马仲最近确实没怎么去上班，主要原因还是为了习惯自己强化后的身体素质。

    电影中美国队长突然提升之后，跑步的时候都不会拐弯，马仲虽然强了很多，但也需要一些时间熟悉和掌控。

    “凯尔文毁约的事情，我之前确实没有想到。”

    马仲依然保持自信的笑，同时说道：“‘金秘书’，给熊总泡一杯茶。”

    金秘书并不在马仲的家里，PF化身的金秘书，控制着那台在发布会上出现过的椭圆形机器人，没有任何失误的完成了泡茶这个任务。

    它甚至知道洗茶，以及调整最合适的泡茶温度。

    这一过程中，熊小格一直沉默不语，除了在计算利弊得失之外，也在认真的观察机器人的举动。

    凯尔文毁约出乎了他的意料，他怎么也没想到，马仲和凯尔文之间竟然只有口头协定，没有确立纸质协议。

    但这也正常，因为这种协议根本没法确立，其中约束马仲对熊小格出手，并帮助凯尔文成为IDG资本董事长的条款，很难拥有法律效应，反而会给马仲留下很大的诟病之处。

    原本熊小格认为，马仲应该是以其它条款来设置对赌回购协议，毕竟在他看来，马仲是真的很不简单。

    然而不简单的马仲，竟然也有如此天真的一面。

    想要撕毁自己和马仲的约定，却因为这个机器人的表现而继续沉默，因为他能够看出来这个机器人的潜力之大。

    或者说，PF这个人工智能程序的潜力，到底有多么大。

    目前订单能够带给鹏程物联的年净利润只有20亿华夏币，鹏程物联却能够得到超过120亿美元的估值，即便是互联网企业，这也有些夸张了。

    毕竟，净利润不代表能够直接分红，鹏程物联投资新建的数据中心，第一期的工程就耗资10亿，后续还会有更大的投入。

    “你的底气，是来自于麦戈文基金会，在你愿意出同等市价的情况下，只能把股权卖给你吗？”

    熊小格已经搞清楚了，马仲和麦戈文基金会签订的纸质协议，或者说是具备法律效益的协议条款。

    马仲点了点头，说道：“这是其中之一，另一个条款，就是他们虽然有20%的股权，但却没法影响公司的任何决策。”

    正常情况下，有了这两个条款，创业者就能够把投资者玩的团团转。

    但熊小格在风投行业多年，更是很多人眼中的带头大哥，自然能够找出其中的症结。

    “如果凯尔文用IDG资本的钱，溢价收购麦戈文基金会掌控的那部分股权，那至少是30亿美元。董事长，你来告诉我，你从哪拿着30亿美元来争抢？”

    马仲有优先回购权是不错，但有人溢价的情况下，除非马仲也愿意砸钱，不然优先回购权没有任何意义。

    熊小格继续说道：“等到IDG拿到这部分股权之后，你和麦戈文基金会签订的某些条款，就会因为股权控制人的变更而直接作废。也就是说，IDG资本将会拥有和20%的股权相匹配的权力。”

    “即便你有绝对控股权，可以永远不分红，可以否决他们参与管理的诉求，但是，你总得上市吧？IDG资本不同于麦戈文基金会，完全可以长期持有鹏程物联的股权，甚至在上市之后，调集资金增持股权。”

    “董事长，请告诉我你的计划，现在的情况下，你准备怎么帮我夺回IDG资本董事长的位置。”

    马仲全程微笑。

    正常情况下，熊小格说的情况可以确定会发生。

    但只要有他在，就不存在正常情况。

    “很简单，只要我比IDG资本更有钱，他们就只能成为没有话语权的股东。”马仲说道：“而当麦戈文基金会失去了鹏程物联的股权之后，他就没法给IDG资本带去新的利益点。但是，我却能够让你，给IDG资本带去新的利益点，就像是凯尔文赶走你的方式一样，你完全可以赶走凯尔文。”

    熊小格下意识的就笑了，但笑着笑着就沉默了。

    因为他能够感觉到马仲说出这个方案时的自信。

    “IDG资本掌控的实际资金量级在200亿美元，我相信你在未来能够超越这个量级，但是，IDG资本背后的那些基金，能够调动的资金量级绝对不止200亿美元，前提是有足够的利益。”

    熊小格说道：“至于新的利益点，你是说鹏程物联投身硬件吗？董事长，你应该明白，只要是基于PF而产生的盈利点，都必然和鹏程物联有直接关系，在这种情况下，如何才能算是新的利益点？”

    马仲倒是没想到，熊小格竟然这么看好自己。

    200亿美元说的不是身价，而是能够调动的资金，简单来说，熊小格认为自己有希望成为世界首富级的存在。

    “谁说我只有鹏程物联，只有PF？”

    马仲微笑着反问了一句。

    熊小格皱眉说道：“董事长，你是说小罐茶？我承认，陈默这个人很有能力，发现了一个千亿级的市场，但货币单位只是华夏币而已。即便茶叶的利益再大，小罐茶也不可能和鹏程物联媲美，而且这需要很多年的时间。”

    “还是说，那个叫ZARA的服装品牌？”

    别说已经入职多鱼风投，就算是没有入职之前，熊小格也对多鱼风投的几个投资项目了如指掌。

    只有这三个而已。

    到了熊小格这个程度，小罐茶这种根本就不被他放在眼里，因为他的目标是那些能够一定程度上，改变这个世界的项目。

    小罐茶也不过是新瓶装老酒，营销手段而已。

    马仲继续微笑，问道：“熊总，你觉得，主导研究出了PF这种产品的我，算不算是一个发明家、科学家？”

    就是一个超级黑客而已。

    熊小格心中下意识的出现了这句话，但嘴上却没有犹豫的说道：“当然是算的。”

    马仲满意的点头，再次问道：“那么，身为一个发明家、科学家的我，有没有可能，发明出类似于PF这样的革新技术呢？”

    熊小格皱眉，说道：“如果是软件程序上的发明创造，我想，人工智能已经是极限了吧？”

    硬件为王，是熊小格对于互联网技术的根本认知。

    之后才是市场为王，比如占据了电商市场和通讯市场的几家企业。

    马仲叹了一口气，说道：“看来熊总并没有认真的看我的微视短视频啊，网络上有人说我是八级钳工，这件事情熊总应该知道吧？”

    熊小格点头说道：“当然认真看了，这个我也知道，但是……就我个人理解，八级钳工也只能依照图纸和需求，来实现类似于高精度机床的功能吧？”

    马仲提出了最后一个问题：“熊总，一个有八级钳工的动手能力，又能够发明人工智能的科学家、发明家，有没有可能，研究出真正意义上的华夏芯呢？”

    熊小格霍然一惊。

    空穴来风还是有的放矢？

    时至今日，在一些人看来，华夏芯已经不再是一个梦想。

    但熊小格却很清楚，距离华夏芯的道路还有很长一段距离。

    “董事长，你说的是麒麟系列的华夏芯，还是电脑的cpu？”

    这两者的区别其实很大，大到了苹果这种巨无霸都搞不定。

    马仲笑道：“熊总，小孩子才做选择题，成年人的话，必然是都要啊。”

    熊小格愣住了，下意识的问出了一句毫无意义的问题：“怎么研究？”

    马仲也回应了一句看似没有意义的答案：“拿命研究。”

    