
    挣了钱的马仲，再次开始关注和人做交易。

    没钱寸步难行，有钱天天做交易。

    在这个钱能通神的时代，马仲就算有神的能力，也需要钱来开路，能量值可不能无中生有。

    套现1.5亿美元，让原本已经快山穷水尽，只剩下几百万的马仲，个人账户余额突破了10亿华夏币，史无前例的有钱。

    正常情况下，融资得到的钱，投资方是不允许创始人套现，更不要说是这样大额的套现了。

    但马仲就不正常。

    不仅是套现，对于李东泽建议的合法避税，马仲也不正常的表示不需要。

    “转来转去又是基金会又是成立新公司的，可太麻烦了，不过才2个亿而已。”

    这种套现需要缴纳20%的个人所得税，因为不是公司分红之类的，所以也不存在按收入水平征收不同级别的税率。

    相对于麻烦的避税，以及为了避税而需要注意的消费方式，还是这种钱花起来更加的随心所欲。

    “可惜，还是不够买一间医院啊。”

    马仲略微有些遗憾，但也不着急。

    医院是他计划中的重要一环，虽然那个叫凌然的医学院学生，最终没有接受他的资助，可这并不代表着他不会资助其他医学生，或者是医生。

    如果有人没钱治病，或者是得了绝症，眼看就要死的时候，马仲帮他支付了医疗费用或者是治好了绝症。

    那么，这个人会不会愿意把自己‘多’活的那些时间，拿出来一部分交易给马仲呢？

    即便不愿意也没关系，因为马仲可以在入院治疗责任书之类的文件上，备注一些特殊条款。

    实在是不愿意的人，那就可以花钱来治病了。

    有的人用钱买命，有的人用命换命，就可以形成一个良性循环。

    “如果建造医院的话，现在其实就已经开始了，建造医院的用地价格比商业用地便宜不少，而且我也不一定要在东海市建造医院。医院的建造过程工期又比较长，资金是陆续注入了。”

    “但这样的话……就会浪费很多时间啊，还不如等到手里的钱够多的时候，直接买一间规格足够的私立医院。”

    把这个想法列入到计划之中，马仲开始看许愿软件。

    这些天他也不完全是埋首研究炼器，休息之余也会看一看许愿软件上的一些愿望。

    随着他的出名，许愿软件的注册用户比之前多了不少，现在已经达到了10万人的量级，但活跃用户却非常低。

    大多数用户在注册之后，只会发布一条或数条愿望之后，就弃之不顾。

    因为大多数人许下的愿望，他们自己都不会认为有人愿意帮助他们完成，或者是有那个能力来帮助他们完成。

    “100米田径男子项目的奥运冠军？”

    马仲的关注列表里，有一些相对而言有意思的愿望。

    比如这一个，不仅马仲关注了这条愿望，还有很多用户也都给这条愿望点了赞。

    为国争光，甚至可以上升到为种族争光的事情，绝大多数人都会持期待和鼓励的态度。

    “这个倒是很容易完成，我去跑一趟就可以了，这么多人点赞的话，我可以单开一个期待与否的投票项。这样的话，说不定一次就能够和成千上万人达成交易。”

    马仲觉得，这可能是他最容易获取寿命的方式了。

    “如果我问，网友们是否愿意用自己一年的寿命，来换取华夏人创造100米项目的世界纪录，只要宣传广泛的话，说不定就有上百万人参与，那就是多少年寿命呢？”

    马仲不是臆想，而是他确实有这个能力。

    但他也很清楚，他去参加奥运比赛那简直是无稽之谈，一个完全没有接受过专业训练的人，跑出了人体极限数据，甚至可以说打破了正常的人体极限，那正常吗？

    更别说他已经30岁了。

    “今年还是算了吧，因为今年的奥运会运动员们，我并不认识，也没有建立交易关系，就算我用超凡力量提升了他们的身体素质，让他们能够突破记录，可也没办法和他们达成交易。”

    “只付出没有回报的事情，还是不能做的。而且，现在我的体量和许愿软件的体量都不够，发布那样的投票选项，很难获得真正意义上的关注，这种机会，其实并不多，因为体育竞技项目就那么些，还是找机会整一笔大的比较好。”

    相比于清空购物车，马仲觉得，还是这个计划更切合实际。

    而且，付出的成本也相对较少，唯一需要注意的，就是要把利益最大化。

    “还有这个愿望。”

    马仲又翻看到了一条和上一条差不多的愿望。

    “用户：足球反买别墅靠海。愿望：华夏足球获得世界杯冠军。愿意付出的代价：一切。”

    同样，这个愿望的点赞也非常多，多到让马仲都很是心动的程度。

    虽然点赞的人不一定同意这样的代价，但也证明了这项交易大有可为。

    “但问题是，就算是我能够提升那些所谓国脚的身体素质、技能等级，也不一定确保他们能拿冠军啊？”

    马仲不看足球，因为他不想没事找气。

    “踢不赢那些传统强队是技术水平的问题，但14亿人口基数里跳出来的‘人杰’，连不知道从哪冒出来的国家都踢不赢，那就是态度问题了。”

    马仲没办法改变别人的态度。

    “我自己培养一批的话……也没法保证他们加入国足啊？”

    这个愿望被马仲直接略过。

    哪怕他拥有能量值充足的情况下，就无所不能的恶魔系统，也不敢保证能够完成这么多人关于国足的愿望。

    有些可惜。

    略过自己关注的一些关于体育竞技行业的愿望，马仲看起了和金钱有关的一些愿望。

    他现在很有钱，挣钱也非常容易，相比之下，还是用钱来做交易更划算。

    能量值能省则省。

    “用户：我不配当渣男。愿望：一台最新款的苹果11Pro512G的手机（绿色）。愿意付出的代价：一个肾（反正没有女朋友，要之何用？）”

    沙雕。

    马仲骂了一声之后，却笑了起来。

    他就喜欢这样的沙雕。

    肾这种器官，又不是只能用来和女朋友干嘛？

    你自己解决问题也需要肾的支持啊。

    查询了一下官网售价，只需要11799，而且还立减500元现金，马仲觉得这个交易很划算。

    “直接拿走你的肾肯定不行，器官买卖是非法的，但只拿走你的肾功能的话，那就没问题了。因为这并不需要做手术，只需要耗费很少的能量值。”

    肾功能也属于身体素质的一种，但被包含在五大身体数据之中，和体力、体质有关系。

    “但问题是，我不需要肾功能啊，我这强的离谱。”

    马仲的五大身体数据提升，各项功能自然也随之提升，已然强到了超过人体极限的程度。

    “那就……先完成交易，然后把你的肾功能存在你的身上，等到合适的时机，再把你的肾功能拿走，卖给其它人。”

    把一个人不需要的，交给真正需要的人，马仲觉得自己是在做好人好事。

    点赞这条愿望之后，马仲直接回复道：“送你一部，年轻人，你的肾还是你自己留着吧，但希望你好好对待它，别少年不知肾珍贵。”

    话虽然如此说，但交易关系已经在马仲确定要完成这个愿望时，成功的确立了下来。

    之所以这样说，也是因为那颗肾已经属于马仲了，马仲可以选择直接耗费较多能量值，直接从‘我不配当渣男’身体里拿走，也可以选择耗费较少的能量值，直接拿走其功能。

    在拿走之前，自然需要对方好好保管，不然马仲也只能在系统监测到对方有损害肾功能的行为时，直接拿走他其实不需要的肾功能。

    马仲是不情愿的，因为他本来就已经变成铁打的了，再这样搞下去，说不定会变成钻石级的了。

    “PF，帮我跟金秘书说一下，让人把我评论的这个愿望完成。”

    “好的，董事长。”

    这点小事自然不需要马仲出手，这就是有钱有人的好处了。

    而在马仲评论这条愿望，并表示愿意帮助其完成的时候，同样关注了这条愿望并在线的用户，也都收到了一条后台提示，表示这条愿望已经有人接手，并正在完成状态中。

    有些人一看要完成这条愿望的人是董事长，而且，竟然‘不要’许愿者付出的代价，都疯狂了。

    “董事长，我也要。”

    开始刷屏！

    