
    准备了一个月的发布会非常成功，因为熊小格的配合，还有些意外之喜。

    那就是不需要等到产品发布，就证实了PF不是人冒充的人工智能。

    之前马仲也知道会有很多人质疑，但这种质疑只需要等到产品发布就会消失，总不至于，马仲找几万个人来冒充PF，满足几十万甚至几百万用户的需求吧？

    “下一步的计划，要看厂商们的反应。”

    鹏程物联内，马仲带着凯尔文一行人，包括了从美国赶来的小麦戈文和他的姐姐斯蒂尼，参观了PF的临时数据中心。

    “但我想，基于这场发布会的成功，你已经可以发力了。”

    没参观出什么名堂的凯尔文和小麦戈文，此时却都很心满意足，听到马仲的话之后，凯尔文看了一眼左右，确定除了自己的人之外，场中只有马仲和王伟、金秘书三人，就直接说了起来。

    “事实上，我已经开始发力了，我已经安排了我能够控制的所有媒体，大肆的报道你的发布会。”凯尔文说道：“相信我，明天12点之前，就会有风投公司按照至少100亿美元的估值，来找你们寻求IPO的合作。”

    IPO不是融资，是企业第一次公开出售股权，可以理解为上市。

    以目前鹏程物联表现出来的实力，以及前期融资获得的资金量级，完全不需要再进行融资了。

    也没有任何一家风投公司，会拿几十亿美元来给一家企业融资。

    风投公司的宗旨是小投入、大回报，当投入需求很大的时候，哪怕是确定鹏程物联的估值会超过100亿美元，也不会选择融资。

    最重要的原因就在于，未上市企业的股权如果想要套现的话，在华夏需要缴纳20%的所得税。

    而获得企业IPO上市发行的股票，套现的时候不需要缴税。

    马仲可以不在乎他套现1.5亿美元缴纳的税款，但对于融资需求几亿美元甚至更多的风投公司，就不能不在乎了。

    “我暂时不会进行IPO。”马仲回答道：“因为现在PF的真正价值还没有展现出来。”

    凯尔文有些不解的问道：“可IPO能够为你带来充足的资金，还不会影响到你对公司的控制权。”

    马仲笑道：“我认为我们有能力，凭借这场展示会带来的订单，获取足够的资金支撑到我们上市。简单点来说，我不希望有人因为在股市上，买了我们鹏程物联的股票，而赚几十倍的利润。”

    凯尔文明白了马仲的意思。

    这是想要挣一笔大的，也代表了马仲的极度自信。

    “腾讯04年上市的时候，市值只有72亿，开盘价4.37，现在的话市值3.49万亿，今天的开盘价是336。”凯尔文笑道：“而阿里重新上市的时候，美股市值是2383.32亿美元，现在的市值是5204.48亿美元，你是想要学阿里吗？”

    马仲继续笑着说道：“为什么不呢？”

    斯蒂尼用迷恋的眼神看着马仲，说道：“哦，真是自信的男人啊，我喜欢自信的男人。”

    脑海中响起的交易申请内容，让马仲难以直视斯蒂尼。

    有钱的富婆都是这样的吗？

    “好了，参观到此结束，我还有些事情要做。”马仲直接下了逐客令说道：“如果有什么需要的话，再联系我吧。”

    凯尔文也知道马仲现在会很忙，拉着依依不舍的斯蒂尼离开。

    “我们真的要执行之前的约定，以及那个补充协定吗？”

    离开鹏程物联上了车，凯尔文、小麦戈文、斯蒂尼三人在车里商议了起来。

    斯蒂尼因为不满马仲对她的无视，有些怨气了问了一句。

    小麦戈文皱着眉头看了她一眼，他明白斯蒂尼为什么有怨气，但一想到这是自己亲姐姐，也就没什么话说了。

    转过头看向了凯尔文问道：“你觉得，鹏程物联的估值已经到了多少？如果它不需要融资，一直坚持到上市的话，市值又能到多少？”

    凯尔文深吸了一口气，揉了揉太阳穴，说道：“现在的估值应该是120亿美元左右，比之前预估的100亿美元多，是因为发布会上马仲展示了和PF配套的硬件设备。”

    斯蒂尼插嘴道：“也就是说，当时我们投资的那3亿美元，现在值24亿美元了？那我们为什么要按照之前的约定，把这些股权用3亿美元再卖给他？”

    凯尔文叹了一口气说道：“之前是马仲有权原价回购这些股权，而在补充协定之后，是马仲用2亿美元的价格回购这些股权。”

    更不划算了。

    斯蒂尼不满的说道：“我当时就说不应该说什么补充协定，那些工程师离开又不是我们让他，是他自己没留住。”

    小麦戈文瞪了斯蒂尼一眼，说道：“我们的目的是拿回IDG资本，甚至是IDG，而不是为了挣钱。就算我们不让马仲回购，这些钱又足够我们拿回父亲的事业吗？”

    凯尔文听到这句话，知道小麦戈文意有所指，不仅仅是针对斯蒂尼说的，也是针对他说的。

    “可如果马仲真的能够坚持到上市的话，在没有出现同类竞争软件的情况下，以及鹏程物联涉足硬件的话，它的市值，至少也能达到500亿美元。IPO虽然需要我们让出一部分股权，但剩下的，至少也值75亿美元，未来还会更多。”

    斯蒂尼惊呼到：“IDG值那么多钱吗？”

    当然不值。

    凯尔文正是因为清楚这一点才这么犹豫。

    “我们只有口头约定，虽然我们都对上帝发了誓……”

    小麦戈文这下也犹豫了起来。

    是啊，只有口头约定而已。

    “如果我们不遵守约定，拿着这笔资源的话，你是不是也能够成为IDG资本的董事长？”

    “是的，我有把握做到。”

    “等到你成为IDG的董事长，我们再把这些股权慢慢套现的话，甚至是直接让IDG资本来收购，我们，是不是就能够达成拿回父亲事业的目的？”

    凯尔文却摇头说道：“不行，如果我们要出售鹏程物联的股权，只要马仲愿意以市价回购，我们就必须要卖给他，这是有协议的。不仅如此，我们这部分股权也只有分红权，没有管理权、投票权。”

    斯蒂尼恨恨的说道：“那就卖给他，在鹏程物联市值最高的时候卖给他，让他回购。到时候……嘿嘿……”

    也就是在三人议定的时候，马仲也收到了系统的提醒。

    有人违约了，而且，还是一家人整整齐齐的违约了。

    “所以，什么复仇都是假的，唯有利益才是绝对的。”

    马仲笑了起来。

    只有口头协定的他，似乎除了弄死麦戈文一家人之外，再也没有其它办法了。

    而且，就算是弄死了参与交易的麦戈文一家5口也没用，因为小麦戈文有子女，凯尔文夫妻也有子女，就连单身富婆斯蒂尼也有子女。

    这些子女，都能够通过麦戈文基金会继承他们的遗产，也就是鹏程物联20%的股权。

    “直接弄死你们的话，那我对你们可真是太好了啊，还会给我找麻烦。”

    马仲没有丝毫的担忧，反而越笑越开心。

    只说口头约定的他，早就预料到会有这么一天，为此，他也做了一些准备。

    “我不会分红，所以，你们的分红权没有任何意义。至于让我花高价把股权回购回来？呵呵……当然，我一定会花高价把这一部分的股权回购回来，哪怕是用10亿美元，甚至是100亿美元，我都会回购过来。”

    “但是，你们觉得，你们又需要花费多少钱，来买回你们的命呢？”

    回家路上的马仲，在车上拿出了手机，通过加密渠道给穆马发了一条消息：在美国成立一家私募基金会，然后，你移民美国。

    马仲一直存在几个问题，那就是他明明白白挣的钱，怎么才能洗成黑钱交给穆马。

    只靠穆马的话，确实很容易挣到钱，但在没法大规模交易的情况下，就算一笔能挣2000万甚至更多，又需要多长时间才能够挣到足够量级的资金呢？

    以及，怎么解决独资或者说只有华夏资本的私企，如何在美国上市之后获得最高的市值。

    美国对于这样的私企，向来抱有敌意，但如果这家企业有美国资本在其中呢？

    而且还不小，掌握了20%之多呢？

    还有，只有国内资本的情况下，如何解决来自某方面的麻烦？

    第三个问题没必要多说，但从现在开始，这些问题都不是问题。

    在马仲安排这些事情的时候，坐在他身边的金秘书说道：“董事长，刘总说有一个他的老朋友想要和您见一面。”

    马仲正要拒绝，他现在只想回家做俯卧撑，就听到金秘书继续说道：“刘总说，这个他的老朋友您认识，姓黄，叫黄正官。”

    嗯？

    我什么时候认识一个叫黄正官的？

    灵魂意识强度已经达到了1.6的马仲，虽然距离真正意义上的过目不忘还有很远的距离，但也能够轻易的回想出来。

    是那个开着宾利，却差点被自己误认为是比亚迪，仅仅是在申州就有三个司机的大富豪？

    他不是养猪的吗？

    想到当时黄正官给自己的土特产，说是他自己公司出品的那些猪尾之类的卤味，马仲有些不解。

    他找自己，是准备AI养猪？

    还是，比之前更想让自己当他女婿？

    