
    约翰威客是一个混血儿，高大帅气的他很容易就收获了他的爱情。

    事业其实也很顺利，他的表面工作是一个软件工程师，但私下却是一名黑客。

    这也是为什么他会关注到马仲，并下载了许愿软件的原因。

    “如果，我是一个杀手就好了。”

    湖景豪宅里，独自一人，脸上还有一些伤痕的约翰，正在看着他面前茶几上放着的一把手枪发呆。

    手枪是很早之前买的，但并不喜欢暴力的约翰，其实是禁枪法案的支持者，所以从来没用过。

    “就算我不是杀手，我之前好好的练一练枪法的话，那天……”

    约翰想到了他癌症去世的妻子，给他留下来的那条狗死的那一天。

    因为妻子的离世而极度伤心的约翰，已经有一段时间没上班了，因为之前的薪资很高，而且做黑客还有一些灰色收入，所以他是极少数有存款的美国人。

    仿佛以后的生活，就是和他妻子留下的那条狗相依为伴。

    然而那一天，有劫匪在晚上冲进了他的家，抢走了他的钱和一些贵重物品不说，打了他一顿也不说，还弄死了那条狗。

    报警之后，因为他家里的监控齐全，警方也找到了三个劫匪并成功的抓住了。

    可杀狗这种事情，却不需要偿命，抢劫这种事情，也可以保释之后缓刑执行。

    “为什么不让他们偿命？你知道我的狗，对我有多么重要吗？”

    约翰不是爱狗人士，但他依然觉得这样很不公。

    法律是公平的，可在这种情况下，法律本身根本没法界定约翰的狗，对他到底有多么重要。

    “我想让他们三个死，可我做不到。”

    约翰痛苦的抱着头，他这些天也疯狂的磨练自己的枪法，可这东西真不是十天半个月就能够学会的，普通人想要变成杀人如麻的杀手，最好的办法就是去演电影。

    他能够通过他的黑客技术，查到那三个人现在的位置，可他同样也清楚，他拿着枪冲过去报仇，基本上会被反杀成功。

    因为那三个人是一个帮派的成员，基本上就在帮派的窝点聚集。

    想要等着那三个人出去抢劫或者落单的机会，短时间内也不太可能，因为那三个人现在是缓刑期间，他们很谨慎。

    约翰的计划是苦练枪法，等待时机去报仇，可这些天过去之后他才发现，他可能撑不到那一天。

    深爱的妻子离世，那条狗也死了，这世上再也没有让他活下去的动力了。

    “谁能来帮帮我啊。”

    虽然在许愿软件上许下了心愿，可约翰并没有当回事。

    身为工程师，他很钦佩马仲在技术上取得的成就，但他也很清楚，马仲在这件事情上根本没法帮助他。

    有钱人可以为所欲为，能够找到杀手或者亡命徒真实不虚，但他又有什么资格，让马仲来帮助他呢？

    更何况，马仲远在华夏，而他身在美国。

    华夏的富豪，有那个能力在美国找到杀手帮助他吗？

    手机铃声响起的时候，约翰并没有想接的意思，他对这个世界已经毫无留恋。

    放在茶几上的那把手枪，如果不能帮助他报仇的话，那就会成为他离开这个世界的帮手。

    约翰纠结着。

    他不怕死，他只是不想现在死，不想在没有复仇之前就这样死。

    “阿尔菲、艾伦、索拉夫，冲进了你的房子，抢走了你的财富，你能怎么样？”

    一个电子声突然响起。

    约翰霍然一惊，来自于他放在茶几上的笔记本。

    “他们杀死了你的狗，你又能怎么样？”

    冲到笔记本旁边，约翰却发现他失去了操作权限，除非硬件关机。

    但他没有那样做，因为那两句话说到了他的内心深处。

    “他们毁灭了你在这个世界上最后的留恋，却能够逍遥法外，你的上帝，又能为你做些什么？”

    约翰嘴唇干涩的出声：“你是谁？”

    电子声继续从约翰的笔记本里响起：“当你日夜祈祷的上帝，也无能为力的时候，你是否愿意跳入深渊，和恶魔做一场交易呢？”

    约翰深吸了一口气。

    他很清楚能够入侵他笔记本的人，黑客技术有多么强大，这样的人又说出了这样的话，是不是……

    “你能够帮助我？”

    没有问对方知道什么，这种情况下，对方肯定是无所不知。

    电子声说道：“如果你愿意和我做一场交易，那么，是的，我可以帮助你。”

    约翰没有丝毫的犹豫，直接说道：“我愿意，我的一切你都可以拿走，存款，房子，包括我的生命，只要你能够帮我完成复仇。”

    同一时间，远在华夏的马仲，再次收到了交易申请，来自于身处美国的约翰威客。

    和许愿软件上提供的交易申请几乎一模一样，都是用他所拥有的一切，来让马仲帮助他完成复仇。

    “如果只是这样的话，我凭什么帮助你？呵呵……”

    约翰威客所拥有的一切，在马仲看起来其实并不算什么，所谓的黑客技术距离现在的他，也是相去甚远。

    不然的话，马仲也不可能远程入侵控制约翰的笔记本，而约翰的黑客技术如果更高一层的话，也是有机会接触到所谓的‘暗网’。

    以他所拥有的财富，找几个杀手其实并不难。

    当然，这不是说和约翰的交易没有差价，只是差价并不高，不足以让马仲远隔重洋来帮助约翰。

    约翰的湖景别墅里。

    电子声再一次响起。

    “我可以给你报仇的能力，也可以让你在报仇之后，继续正常的生活。当然，如果你报仇之后想要去死，我也不会拦着你。但是，在你报仇的过程中，你必须要听从我的所有指令，不然的话，你只能眼睁睁的看着你的仇人杀死你。”

    约翰吼了起来：“帮我，求求你，帮我，你说怎么样就怎么样。”

    马仲笑了起来，经过处理的电子声，让他的笑容异常恐怖。

    “现在，带着你所拥有的一切，去这个地址。”

    ……

    穆马接到来自于阎王的新指令时，有些懵。

    但他还是依照阎王的指令，完美的执行了下去。

    “吃下它，3个小时之内，你就会拥有不可思议的力量。”

    穆马看着身体瘦弱的约翰，吃下了一颗他才拿到手不久的药丸之后，心中还是有猜疑的。

    虽然组织已经证明了拥有强化人体的技术，可给约翰复仇的能力，却不止是身体素质变强就能够搞定的。

    战斗技能怎么说？

    约翰没有犹豫，当面吃下了穆马给他的药丸。

    穆马按照指令说道：“给你五分钟的时间，告诉我，你是否愿意签订这一份协议。”

    约翰闭上了双眼。

    因为他感觉他的身体正在出现不可思议的变化，更不可思议的是，他的脑海中，突然多出了很多他之前不曾拥有的知识。

    原来，枪要那样打才能百发百中。

    原来，人体有那么多的脆弱部分，只需要轻轻一击，就能够让人彻底的丧失战斗力。

    原来，这个世界是如此的清晰，门口四个保镖的呼吸声，仿佛就是在自己的身边响起。

    睁开眼，约翰握紧了拳头，感觉到了极为强大的力量之后，他拿起了桌面上的笔，签下了合约。

    这一刻，他的豪宅和他的所有存款，总计500万美元，都将注入到这个名为‘天堂’的私募基金中。

    而他将一无所有，只能依靠基金的分红，以及基金会为他提供的工作维持生活。

    “我要活下去吗？”

    “在报仇之后？”

    感觉到前所未有的强大之后，约翰拿起了穆马给他准备的，一把没有编号的手枪直接离开。

    只留下非常不解的穆马。

    “那颗药丸到底有什么功效？为什么，他就这样签订了合约呢？”

    穆马皱眉片刻，喊进来了一个有眼色的保镖。

    “跟着他，我要知道发生了什么。”

    发生了什么？

    突然间变的有些虚弱的马仲，看着监控屏幕上穆马的举动，丝毫不以为意。

    因为让穆马知道约翰将要做些什么，能够做些什么，并没有任何坏处。

    “玛德，这种感觉真的是……”

    马仲摇了摇头，他的身体素质其实并没有实质性的变化。

    因为他并没有把他的身体素质五大项数据，转移给约翰，那样做的话，约翰根本没法控制暴增的力量。

    他只是把他的五感属性，暂时剥离了一部分转移到了约翰的身上，以及，把自己的6级枪械技能精通知识、程辉的8级格斗知识，全部转移给了约翰。

    当然，身体属性的提升也必不可少，只是根据系统的测算，严格压制在了五感增强之后的约翰，能够控制的极限水平。

    这一部分，同样来自于程辉。

    正在睡觉的程辉，也在浑然不知的情况下做起了噩梦，甚至出现了盗汗的情况。

    于是睡的越发昏沉。

    “手续费有些略贵啊。”

    马仲看了一眼系统提示，这种转移耗费了他630点能量值，因为转移的对象并不是他，而是交易对象，所以耗费翻倍。

    “再算上转移回去的耗费……约翰，千万不要让我失望啊，只是你的命，可不值我花费十几年的寿命转化的能量值。”

    