
    周路最近的生活很滋润。

    身为贫困生的他，正常情况下就算是得到了好心人的资助，生活上也很难用滋润这个词来形容。

    但周路不同，他的情况很不正常，因为他领取了三份资助。

    一份来自于学员的贫困生资助，这个倒是没什么问题，因为他的家庭情况确实很贫困，一切都是走的正常流程手续。

    另外两份，就是来自于社会上的好心人了，他以贫困大学生的名义将自己的信息申报给了很多相关组织，最终却只得到了两个好心人的资助，这让他在生活滋润的同时也有些不满。

    “多来几个这样的好心人，救救孩子吧。”

    周路拿着用攒了两个月的资助款项，购买的一部最新款苹果手机，躲在了校外网吧里看起了自己的存款余额。

    只有四位数，很少。

    网吧会员卡里的余额也不多了，他又要充值了。

    这个网吧的消费水平其实并不低，因为并不是那种大学附近的网吧，而是位置在相对优越的地方开设的电竞主题网吧。

    也叫网咖。

    之所以选择完全和自己收入水平不匹配的地方上网，倒不是因为周路贪图享受，而是他出来上网的时间是上课时间，借口是在外面勤工俭学。

    学校方面对此其实是支持态度的，因为真正意义上的大学，学生们获取知识的主要途径并非课堂，而是来自于自觉的自修。

    而且周路选择逃的课也都是一些无关紧要的，基于他贫困生的身份，相关导师也没有过于追究。

    在这样的前提下，他自然不能在学校旁边的便宜网吧上网，要是被同学们看见了，说不得就有人打小报告。

    人心险恶这个词，对于深受其利的周路而言，可太现实了。

    就连他的这部手机，他也从来没有在熟悉的同学们面前用过，他还有一部备用的VIVO千元智能机。

    看着手机电量充满，周路无聊的在电脑上看起了学校论坛，他玩的那款游戏正在停服更新，所以没得玩。

    其他游戏的话，因为没有充值，所以也没有什么玩的意思。

    有这个时间，还不如想办法再找一个好心人来帮助自己，而学校论坛里，经常有一些学生会干部发布相关的信息。

    大部分都是好心办好事，但也有一些周路非常喜欢的老鼠屎，利用信息不对称，以及贫困生的真实信息，在其中赚取差价。

    周路有一份资助就是这样来的。

    “这个是……”

    周路皱起了眉头，因为他看到了一个让他很气愤的帖子。

    “凭什么资助给他那么多钱？”

    他看的是一篇校园媒体的采访报道，关于一个叫陆舟的学霸。

    《拒绝高薪的学霸只为回报资助他的好心人》。

    帖子的内容大致意思是：一个只是在大一，就已经展现出了绝强学霸天赋的学生陆舟，因为用一个新的方法，成功验证了一个数学猜想，所以受到了极大的关注，有实验室对陆舟开出了薪资不菲的合同，结果却被陆舟拒绝了，理由是陆舟接受过一个好心人的资助，未来要为那个好心人工作。

    经过笔者的调查，确认了资助陆舟的好心人，就是最近华夏最火的科技创业富豪马仲，而每个月的现金资助金额不菲不说，还有衣食住行的补贴。

    帖子的后半部分，对马仲的吹捧以及对陆舟未来的展望，周路完全没有心情看了。

    因为相比于马仲资助陆舟的花费，他每个月从马仲那里获得的资助，少的不是一个级别。

    “凭什么？”

    周路心生了更多的怨恨，其实这些天在知道资助他的马仲，竟然是一个那么有钱的有钱人时，他就已经心生怨恨了。

    那么有钱，每个月才给自己这么点，还说是做慈善？

    呵呵了。

    现在一对比，周路的怨恨自然更上一层楼。

    犹豫思考了半天，周路突然心生一计，往网吧外面走去的同时，拨通了当时马仲留下的电话。

    “你好，这里是多鱼风投秘书处。”

    “你好，我是周路，是马仲先生资助的贫困大学生。”

    “哦，是你啊，我知道。”

    秘书处负责处理和马仲有关的各种工作，其中自然就包括了给马仲资助的贫困生按月打钱。

    因为目前马仲只资助了四个贫困生，所以秘书处里的人对于这几个名字都是耳熟能详。

    这也和马仲没有太多的个人事务有关系。

    “我……出了点意外，勤工俭学的时候，不小心把别人的车给碰到了，人家看在我是贫困大学生的份上，说给我几天时间筹钱，可是这几天时间我……”

    蹲在网吧外面街边一颗树下的周路，说着说着声音就有了哭腔，但脸上却在笑。

    “姐姐，你能不能帮我跟马先生说一下，帮我这一次，我真的快被对方给逼死了。”

    接电话的小姑娘有些懵。

    下意识的就升起了同情之心，要不是她的工资才被她用来买了个包，她都想开口答应帮周路了。

    “你别哭啊，你先别着急，有事情我们会想办法帮你解决的。”

    安慰了周路几句之后，小姑娘就说道：“你先跟对方说再宽限两天时间，我这边询问一下金秘书的意思，你放心吧，我们金秘书和董事长都是好人。”

    挂了电话的周路得意的笑了起来，好像，自己又要有一笔进账了啊。

    ……

    金秘书终于见到了几天没来公司上班的马仲。

    看到马仲的身体依然强健，行为举止有力，精神状态极好，不知道想到了什么鬼东西，汇报工作的时候脸就有些红。

    “王总汇报说，鹏程物联目前已经签订的合作订单中，仅仅是两家手机厂商的订单，预估就能够带来至少15亿的营收，这是根据两家手机厂商的出货量预估的，而这一部分的营收，基本上可以看成是净利润。”

    “根据目前已经签订合作的订单，预估年净利润能够达到20亿以上，除此之外，王总正在率队开发即时翻译软件，以及智能语音输入法，都是基于PF为内核打造的……”

    仅仅是现有订单的净利润，就已经达到了华夏200强的水准，更何况鹏程物联的合作订单还在不断增加呢？

    而即时翻译软件，以及语音输入法的市场虽然并不大，却也能够带来丰厚的利益，依托于PF内核的优越性，甚至能够称霸这两个市场。

    位于未来鹏程物联上市，好处颇大。

    金秘书说完了鹏程物联的事情，又说起了小罐茶。

    “陈总的推广计划已经开始了，您代言小罐茶的广告，目前只投放在了微视短视频软件上，以‘金秘书为何那样’的账户为主体，同时，也邀请了一些网红进行软推广，目前小罐茶的网络销售额已经突破了500万。陈总说，等第二轮开始的各大视频网站、电视媒体的推广发动之后，小罐茶的销售额会出现暴增的情况，从目前的市场反响来看，今年的净利润达到5亿是绝对没问题的……”

    一个20亿，一个5亿，而且都是净利润。

    可马仲还是有些不满意，因为这挣钱的速度，根本赶不上他花钱的速度。

    当然，有些问题需要用发展的眼光来看，无论是鹏程物联和小罐茶，只需要一两年的时间，就能够给马仲带来丰厚的回报。

    不说可以未来可以比肩苹果、微软、谷歌的鹏程物联，只说小罐茶这个无心插柳，如果能够有这种级别的净利润，上市就能够套现百亿级别的资金。

    而且这两个生意，他还真的没多少投入，实际资金投入不过1.3亿华夏币而已，可只是通过鹏程物联的融资，他就已经套现了1.5亿美元。

    至于超凡之力方面的投入……又不是他的自然寿命余额、他的灵魂本源？

    “罗燕女士的培训课程效果很不错，这是她的老师给出来的评论。”

    说完了多鱼风投目前仅有的两个项目，金秘书又说起了马仲的‘无聊之举’。

    “现在她的课程即将结束，是否可以开始想办法，帮她准备一首新歌以及相关的推广计划呢？”

    马仲都差点忘了罗燕这个前主播，听到金秘书的提醒才想起来，说道：“这个交给陈默吧，他是总经理，经纪公司也是多鱼风投旗下的，理应他来管。”

    金秘书点头记了下来，然后说道：“还有一件小事情，就是关于您资助的贫困大学生，有一个叫周路的……”

    听着听着，马仲就笑了起来。

    他其实早就收到了这个叫周路的学生，违背了交易的提醒，只是一直没当回事。

    主要原因还是觉得，一个人拿着他资助的钱乱花，好像罪不至死。

    但现在的问题已经上升到了诈骗，那问题就严重了。

    或者说，马仲其实一直在等着这一刻的到来，一个肆意挥霍别人同情心的人，怎么可能会有什么底线呢？

    “行啊，问问他需要多少钱，只要有实质性的证据，就帮他最后一次吧。”

    俗话说帮人帮到底，送佛送到西。

    到了马仲这，就是帮人帮到西。

    