
    “这些人真讨厌啊。”

    周茹抱怨了起来。

    她的服装品牌已经成功创建，依靠设计师和成功的定位，目前已经获得了一定的名气。

    实体店虽然只开设了一间，但天猫的官方旗舰店销量却非常喜人，营业额暴涨的情况下，周茹也开始思考要不要在东海市开一间实体店。

    按理来说，事业进入高速发展期的周茹应该很忙，可得知马仲‘出关’的消息之后，就在第一时间赶到了东海市。

    不止如此，她对于马仲的各种消息关注度也非常高。

    一夜无眠的周茹精神状态却非常好，看到马仲正在看的那些网络上的评论，忍不住说道：“这种事情怎么可能数据造假呢，要真是数据造假，那等到卖货的时候岂不是直接就露馅了，这些人评论的时候都不带脑子的吗？真想当面臭骂这些人一顿。”

    马仲同样也是一夜无眠，而这也是周茹一夜无眠的原因。

    同样，他的精神状态也非常不错。

    所以说有些事情其实还是有些意思的。

    “谁上网的时候带脑子呢？”

    马仲笑了起来说道：“而且，他们的评论也不是影响创世纪第一代超凡系列CPU销量的原主要因。”

    刚刚得知这个消息的时候，马仲也有和周茹一样的想法。

    但他肯定不是找到这些人臭骂他们一顿，而是设置对赌协议，基于这些人对他的质疑，很容易就能够证明自己并以此获得大量的能量值。

    距离蜘蛛侠级的强化还差7000万能量值，他缺的很。

    但转念一想，马仲也明白这样做的意义不大，而且有违底线。

    “在我们召开发布会的当天，英特尔的股价就暴跌了5%，为了稳定股价他们肯定要恶意中伤我们，除了英特尔之外，AMD一样有这个理由对我们出手，本来他们就卖不过英特尔，再出现创世纪这样的对手，他们肯定要凉凉。”

    马仲很淡定的解释道：“所以网络上那些所谓的专业人士、媒体，发表出来的那些评论并非出自真心，你能够想到的问题他们自然也能够想得到，可他们还是这样做了，不外乎有人给他们钱罢了。”

    “而普通网民限于专业知识的匮乏，以及习惯性被所谓的主流引导，自然会产生跟风的行为。”

    周茹也很聪明，不然的话，仅仅是靠几个服装设计师和马仲的资金支持，也很难在这么短的时间里，把ZARA这个服装品牌发展起来。

    “那我们要不要花钱找些人公关一下呢？”

    公关肯定是有必要的，但马仲思考的问题，是自己如何从这件事情中获利。

    ‘无辜’的网民，马仲没想过和他们对赌，因为这种对赌其实是没有理由的。

    消费者也不傻，马仲真的按照之前的程辉对赌事件，来设置对赌条款的话，哪怕他获胜的条件是‘董事长说了算’，依然不会有多少人真的参与进来。

    要真的没东西，马仲敢对赌？

    就算看起来自己输了也没什么损失，但毕竟涉及到了国产这个词，总是会有些影响的，万一马仲公布他们的信息呢？

    所以这一次公关其实很容易，但想要和程辉对赌事件一样获利，就不太可能了。

    至于那些更为‘聪明’的专业人士、媒体，更不可能在明知道超凡系列CPU真实数据的情况下，和马仲对赌。

    相比于普通人就算输了，马仲也不会做出什么特别要求，一如之前程辉系列对赌事件中，十多万人输给了马仲，马仲却没有提出任何惩罚。

    可对于他们这些人而言，常规认知中，马仲是绝对不可能轻易算了的。

    所以，怎么搞呢？

    在马仲思考的时候，周茹提议道：“除了公关之外，要不要律师函警告一些他们呢？普通人就算了，但像是这几个媒体，还有这几个知名大V，完全罔顾事实发表恶意评测，他们连实物都没拿到就在网上乱说，我们完全可以告他们啊。”

    好提议。

    马仲笑了起来，说道：“好，那我们就律师函警告一下他们。”

    说完，马仲就高声说道：“‘金秘书’，帮我给李大律发一条消息，让他以多鱼风投和创世纪的名义发表对外公告，任何针对我们的不实报道，我方都有权以任何方式追索赔偿。一定要让李东泽在公告中注明，我本人有权以任何方式追索赔偿，这是对我这个智商高达190的天才发明家、科学家的人格侮辱。恩，具体措辞让李大律斟酌一下，大概意思就是这个。”

    “再通知陈默，给这些所谓的专业人士，还有自媒体公众号什么的，每人发个红包，同时把公告也发给他们看看。但注意，红包数额不能太多，就按照市场价的三分之一来发。”

    说完，马仲又要开始了。

    周茹却感觉有些别扭，虽然马仲喊的‘金秘书’不是真的金秘书，但两个人在房间里的大床上，马仲说出这样的话……总感觉有些怪怪的。

    好像是……怪刺激的？

    ……

    李大律只用了一个小时的时间，就完成了马仲交代的任务，经过马仲审核的公告一经发布，就引发了热议。

    类似的公告其实是常有的事情，但律师函警告这种事情，一般都是发生在娱乐圈。

    科技圈不是没有这种情况，但一般情况下都不是警告，而是直接告。

    毕竟涉及的是相对更容易计算价值的实际损失，而非相对模糊的名誉损失。

    至于公告中，马仲个人维权的相关条款，虽然有些新鲜，但也没多少人在意。

    正常人看来，这其实就是强调多鱼风投和创世纪，真的不仅仅是律师函警告而已，如果还有人发表不实报道，下一步必然是真的诉诸法庭。

    “吓我？老子就想出名呢。”

    一个把自己包装成专业人士的知名大V，也看到了多鱼风投和创世纪的联合公告，但他却嗤之以鼻。

    “是，你们的数据是真实的，那又怎么样？我非要说你们的数据涉嫌造假，说你们拿出来测试的是实验室产品，等到流水线生产的时候，性能一定会下降很多。说你们的实际产品质量肯定不达标，使用寿命也不如英特尔的酷睿第十代i系列。”

    “你们又能拿我怎么样？”

    方子呵呵冷笑着，删除了刚刚编辑好的一份恶意中伤马仲，以及创世纪超凡系列芯片的稿子。

    原因是他刚刚收到了马仲的公关团队给的红包，但在删除之后，他又编撰了一份言辞更加激烈的中伤稿件。

    理由同样是因为红包，他这个行业是有市场价的，按照关注量级有不同的价格标准，虽然略有浮动，但大致标准也是相关人员都知道的。

    可马仲的公关团队发来的红包，却是市场价的三分之一，这绝逼是在打他的脸啊。

    “你以为这点钱就能收买我？呵呵，太看不起我了，我方子是那种会被收买的人吗？”

    方子没有退红包，收了之后还理直气壮的继续编撰中伤稿件，不过因为潜规则的原因，他并没有把收红包的事情拿出来说事，虽然那样有可能吸引更多的关注。

    “告我的话，以多鱼风投和创世纪，甚至加上鹏程物联如今的名气，老子妥妥的分分钟爆火。只要火了，就有流量，就有广告收益。”

    “至于你们证实你们的性能达标，质量也过关，可那是什么时候的事情了？老子早就把钱挣到手了。”

    有钱就是爸爸，只要把钱挣到手了，名气受损了又算什么呢？

    这年头从来不缺那种恶意营销，就是用一些争议事件让人来骂自己，进而引发流量和关注然后变现。

    “再说了，就算到时候名气变成了骂名，那又怎么样？骂名也是名啊，那些想要推广产品或者是进行网络营销的厂商，他们可不在乎我有的是什么名气，只要有流量他们就会给我钱。”

    或许正是因为这种源头上的纵容，才让方子这样的人肆无忌惮。

    很快，他编辑好了一份稿子，以专业人士的角度，从八个方面有理有据的分析，然后得出确切的结论：创世纪推出来的第一代C系列CPU，不可能对标英特尔推出来的酷睿第十代i系列CPU。

    发布之前，方子把稿件发给了他的一个金主。

    金主其实并没有和马仲有什么利益冲突，之所以愿意找方子这样的大V来恶意中伤马仲，也是因为有人给金主钱。

    而马仲没给金主钱。

    公关团队可以借助PF以及人工，在网络上搜寻到那些直接发布言论的人，但却找不到金主。

    或者说就算是找到了，也不可能出更高的价钱。

    从公关团队给那些人的红包数额就能够看出来，所以金主也没想着自己去找马仲的公关团队。

    两头吃他是不介意的，可这种事情没法两头吃啊。

    金主收到方子的稿件时，忍不住赞叹了一声：“这些专业大V还真是有点东西啊，要不是知道真相的话，我都信以为真了。”

    评论了一句之后，金主给方子回复了一条消息。

    让外人来看这条消息，根本就看不明白，但方子却明白了这条消息的真正意思是：稿件优秀，一个点击1毛钱。

    方子计算了一下自己的粉丝数量，以及这件事情的热度，惊喜不已。

    几百万点击完全没问题，那不就是几十万到手？

    利益驱动之下，方子，以及更多他这样的人，在收了红包看到公告之后，依然选择发表恶意中伤的不实言论。

    当然，也有遵守底线，退还了红包，甚至是基于仅有的良知，收了红包之后就老实了的。

    但从事这种行业的人，又有几个有底线、有良知呢？

    从马仲脑海中不断新增的对赌式交易申请确立，以及交易人违约的提示来看，真的没多少啊。

    