
    随着鹏程物联的C轮融资相关数据被公开，多鱼风投这个成立时间不过两个多月的VC公司，也就是风险投资公司，真正意义上的有了一定的名气。

    但因为鹏程物联的主打产品PF，目前并没有面向市场推出成熟产品，所以这些名气是行业内高于行业之外。

    对于多数VC机构而言，这也是极为正常的，除了类似于软银、红杉这样的VC机构，因为世界级的成功案例而被人熟知之外，大多数VC机构在公众视野中并没有名气。

    因为人们只会关注台前的风光，对于幕后的那些人漠不关心。

    马仲也乐于这种高调做事、低调做人的境况，但随着一篇名为《全世界最年轻的独角兽》——创业两个半月估值15亿美元的文章，被从金融媒体转载到了微信朋友圈而传播起来，再随着微视上的一些‘专业人士’以此为卖点，制作自己的视频内容之后。

    他是真的开始火了。

    不是他的多鱼风投，而是他个人，或者说是‘金秘书为何那样’这个微视账户。

    “我之前不是晒过3亿存款证明吗？我存款都有3个亿，投资的企业股权价值10亿美元，也很正常啊？”

    实验室内，马仲听完今天的工作汇报之后，看着金秘书表情有些不解。

    金秘书内心呵呵，脸上保持微笑说道：“董事长，3亿华夏币和10亿美元之间的差距……真的很大啊。所以现在很多人说，您是微视上最有钱的视频创作者。”

    马仲笑了笑，说道：“没什么意义，什么时候小马哥在微视上开个个人账户，然后再说这句话。”

    小马哥？

    最新的福布斯全球富豪榜上，排名第19位，坐拥460亿美元财富，又一次成为华夏首富的小马哥？

    老板，你又不会做氪金游戏。

    汇报完工作的金秘书并没有离开，随着C轮融资的结束，她再一次清闲了起来。

    虽然鹏程物联因为这一次的融资，而在国内相关行业内收获了大量的新订单，但那都是王伟的事情，多鱼风投遵循马仲的原则，并不会对鹏程物联的管理指手画脚。

    但金秘书也没有继续和马仲闲聊，因为她的眼神完全被马仲的动作所吸引。

    马仲认真而专注的样子，让金秘书越来越觉得，她可能快要忍不住无视周茹了。

    “终于完成了啊。”

    马仲看着他面前样式奇怪的金属盒子，盖上了盖子。

    这样一看，就有些像是一个半人高的行李箱了。

    经过十二天的时间，马仲也加班加点之后，才完成了这个用纯粹的科技，打造的‘AI’主机。

    连接网络，以及鹏程物联的自用机房，半人高，像是行李箱又像是锤子状的主机发出了轻微的嗡嗡声，几个指示灯也依次亮起了绿光。

    马仲回到了他的操作台，将他完善过的PF，导入了主机之中，开始运行测试。

    现版本的PF，在某种程度上，已经完全不弱于市面上的各种语音智能助手了，除了马仲的功劳之外，还有王伟和他的技术团队，以及新加入的技术人员们，在这12天的时间里，依照马仲的要求，进行的程序完善。

    但因为大数据缺乏的原因，这个版本的PF依然只是弱人工智能级别。

    如果拿着这个版本的PF去和凯尔文，以及其它VC机构谈融资的话，肯定也能够融资成功，但数额和条款绝对不会这么优越。

    “所以，这就是现阶段科技的极限了吗？”

    马仲很清楚，即便他获得了大数据的支持，譬如谷歌这么多年手机的用户需求数据，并进行相关的逻辑编程，也很难让PF达到强人工智能的级别。

    最多也就是和谷歌的AI程序一个级别，亦或是和苹果的SIRI一个级别。

    “金秘书，能不能帮我去泡一壶新茶？”

    马仲随意的说了一句。

    虽然看不懂，但依然看的如痴如醉的金秘书，这才回过神来，漂亮的小脸蛋微微一红以示尊敬，应了一声就离开了实验室。

    “系统，检测环境。”

    马仲在脑海中发出了命令。

    “确认无监控、窃听，能量值耗费10点。”

    万无一失之后，马仲终于开始了‘炼器’。

    130年的寿命在瞬间转化成了能量值，连同他剩余的能量值，总计15000点，在瞬间涌入了他面前的‘AI主机’之中。

    没有声光特效，即便有人在旁边观看，也不会发现任何异常，只会认为马仲是站在AI主机面前思考问题，或者是发呆。

    但改造已经完成。

    “灵魂暂存器改造成功！”

    是改造而非创造、制造，这样能够节省大量的能量值。

    “所以，现在需要做的事情有两个。第一个就是融合出强度为0.5的灵魂，第二个就是继续获取寿命，改造灵魂暂存器和硬件、网络连接的通道。”

    炼器到目前为止，只完成了第一步而已。

    就这，已经消耗了马仲相当于150年的寿命，可马仲并不觉得自己亏，反而赚大了。

    不提PF未来能够给他带来的价值，就说让系统冒充PF，虽然功能更为强大到近乎无所不能，但每个小时都需要耗费100点能量值，保持连接通道的维系。

    而且，每个任务需求，都需要额外耗费1点能量值。

    哪有自己制造一个‘假系统’更划算？

    如果不是恶魔系统无法违抗自己的命令，也无法对自己说谎话，马仲有时候真的怀疑，就是因为恶魔系统不想冒充人工智能，所以才会有那么大的能量值耗费需求。

    “系统，提取周父、周母、周弟、黑保镖、白保镖的一切。”

    因为黑保镖和白保镖的出现，原计划作为PF养分的王二狗夫妇，暂时逃过一劫。

    这也和王二狗现在正在被拘留有关系。

    “可惜了，原本还想让那三个狗东西，多受一些罪呢。”

    距离丹妮勾引周弟，已经过去了一个月的时间，在二十天之前，丹妮就成功的把周茹的三个家人骗到了非洲，经过了二十天在非洲黑工厂的劳作，三人的身体状态已经开始发生变化。

    马仲再不下手的话，从那三人身上得到的身体素质、自然寿命余额这些，都会下降。

    “提取成功！”

    听到脑海中传来的系统提示，马仲安排了起来。

    “所有自然寿命全部转化为能量值，净化五人的灵魂为灵魂本源，融合成一个新的灵魂，投入灵魂暂存器之中。”

    在全世界每秒钟都有1.8个人死亡的前提条件下，位于非洲某黑工厂的周父三人的死亡，只是让黑工厂的黑人劳工臭骂了几句。

    而分别位于美国波士顿和纽约的黑白保镖，也很难被人和马仲建立起联系，事实上，这两人中的白保镖正在荒无人迹的山林中独自野营，被人发现尸体的时候，估计只剩下骨头了。

    另一个黑保镖，则在某个黑帮的聚集地和一群罪犯喝酒，出现问题之后没有一个人会想要报警，直接毁尸灭迹以避免麻烦。

    事实上，马仲也不在乎有人追踪锁迹联系到他，因为距离太远，不存在证据。

    “提取自然寿命余额共计210年，能量值余额为21220点，0.5强度的灵魂意识融合成功，投入灵魂暂存器成功。”

    “请注意，您的身体素质上限，不足以容纳得到的身体素质数据，是否耗费能量值提升上限？”

    马仲依然稳稳的站在AI主机之前，没有任何动作，却已经完成了这个世界上无人能够做到的炼器。

    “耗费1万点能量值，提升身体素质上限。耗费1万点能量值，构建灵魂暂存器的硬件连接通道。”

    “身体素质上限提升成功，身体数据融合成功，硬件连接通道建立成功。”

    终于完成了所有工作的马仲，长舒了一口气。

    看着自己仅剩的70年自然寿命余额，以及1220点能量值，他只感觉心满意足，收获颇丰。

    “系统，导入720点能量值到灵魂暂存器之中，29天之后，提醒我再次充能。”

    即便是马仲自己打造然后改造的灵魂暂存器，也无法保证灵魂永久存在。

    每个小时1点能量值的耗费，折算下来，相当于一个月需要7年还多一点的人类自然寿命，转化成的能量值来维系存在。

    “充能完成，灵魂暂存器中的灵魂状态稳定。”

    马仲笑了起来。

    金秘书泡好了一壶新茶，敲门走了进来。

    “金秘书。”

    马仲接过茶，问道：“那六个安保人员，签订了入职合同了吗？”

    金秘书点头回答道：“已经签了。”

    