
    外国的月亮会更圆一些吗？

    这其实是认知观念的影响，正如同有的人觉得，家乡的月亮才最圆一样。

    可事实上，哪里的月亮都是一个样。

    马仲并不认为，移民到外国有什么可诟病的，这在本质上，其实和离开家乡前往大城市并没有太多的区别。

    而且有的人确实是因为工作原因，为了更好的发展才选择了去国外，甚至是移民。

    在全球一体化又是非战争时期，身在哪里根本就不是问题。

    “可是，身在曹营心在汉，身在华夏心在灯塔国，享受着华夏给予的福利待遇稳定和平的环境，自身不知道努力挣钱去移民，整天就知道在网络上逼逼赖赖灯塔国怎么怎么好，这种人是真的有病啊。”

    马仲看着利用算法挑选出来的愿望列表里，类似于用户‘我喜欢灯塔’的愿望不算少，高达121个。

    这还是在许愿软件上直接许愿出来的，真实存在这种想法的估计就更多了。

    “还有一种人，吃饱了饭就骂厨子，要是饭不好吃你可以别吃啊，吃干抹净了之后鸡蛋里挑骨头。享受着国家资金扶持的教育系统，取得了一点成绩之后，就为了移民到国外而发表不当言论，以此来吸引西方那群支持‘华夏威胁论’的人关注。”

    马仲虽然有快速获取大量资源的能力，但还是那句话，他也有他的底线需要坚持。

    不然的话，他就成了恶魔。

    身体可以强化到非人类的程度，但灵魂的本质和思想认知的本质必须是人，只有坚守住这个底线，才能算是永生的人，而非永生的‘怪物’。

    “有点多呢。”

    在马仲看到那些愿望的时候，他的脑海中就响起了相应的交易申请提醒。

    这是他的设置。

    不然的话，超过三千万的许愿软件用户，就算只有十分之一的人是真心许愿，那马仲也会被提示声震成‘脑震荡’。

    经过确认，基于算法挑选出来的121个，想要移民的愿望之中，有38个都是出自真心实意。

    也就是许愿式的交易，而且愿意付出的代价都是董事长说了算。

    至于另外那些也并不是不真心，愿望是真心许下的，但愿意付出的代价这一项却不是真心的。

    他们又想让马仲帮他们完成愿望，又不愿意真的让马仲说了算，说不定马仲帮他们完成了愿望之后，他们转过头来还会骂马仲沙雕。

    对于这些人，马仲自然是暂时忽视的。

    “全部加入备用名单，等到有对赌项目的时候，给他们发参与资格。”

    马仲给PF下达了指令之后，就开始查看那38个许愿式愿望的申请者了。

    第一个就是用户‘我喜欢灯塔’，而灯塔国是美国的代称。

    和之前的郭伟鹏差不多，这个用户也发表过很多不当言论，譬如：“美国人看病不需要花钱，我去医院看个感冒发烧都要好几百。”

    你怕是不知道美国人的医疗保险一年要交多少钱，没交医疗保险的病了就可以等死了吧？

    “美国的警察不会暴力执法，因为他们担心律师告他们，而我们国家就不一样了，律师又算的了什么？”

    你怕是不知道美国官方公布的数据里，一年就有400个平民被警察击毙，而《华盛顿邮报》的统计数据显示，平均每天就有三个平民被击毙吧？

    “美国的教育才是真正的教育，我们只有应试教育，上了重点大学也只是个书呆子。”

    你自己不好好学习，看到那些重点大学毕业的人，实习期就能拿到你多次涨薪之后的工资，眼红是吧？

    马仲对于这些言论嗤笑不已。

    公允一点来说，任何立志于服务所有公民的政府，都不可能做到毫无缺点。

    因为每个人都有每个人的需求和认知。

    但无限美化别的国家的同时，用毫无根据甚至可笑的言论，来丑化自己生活的国家，真的是有病。

    马仲就喜欢给这样的人治病。

    他的治病手段也非常符合某一个时期，西方国家最常用的治病手段：脚疼砍脚、头疼砍头。

    心里有病，那就连灵魂一块拿走净化了。

    “现在的问题是，以什么样的方式，来满足这些人的愿望呢？”

    马仲现在所拥有的明面资源，完全可以在美国成立分公司，或者是这38个人许的愿望里想要移民的其它国家，成立分公司之后再给出工作证明，进而让TA们完成移民。

    但这样做是不行的，因为这38个被马仲挑选出来的幸运儿，终将身死。

    虽然全世界每秒都有1.8个人死亡，38个人听起来也不算什么，可如果这些人都是马仲的员工，那就有问题了。

    “用小号是不行的，虽然只要给出资产证明就能够完成移民，就像是穆马那样，但这样的花费可太大了，资金流向也容易监控的到。”

    “最重要的是，这些逼都只会说华语啊，特别是这个‘我喜欢灯塔’，天天说美国好，天天叫嚣着有机会就移民，可你连英语都不会说，你移民个鬼啊？到了国外天天带个翻译？”

    马仲突然间觉得，这些人真的是无药可救了。

    “让穆马出面？”

    这其中其实是有漏洞的，因为这些人都在许愿软件上许过愿，如果穆马有心的话，说不定就能够发现和马仲的关系。

    “穆马应该比之前更听话了，而且，在许愿软件上许愿的人多了，总不能每个人完成愿望都和我有关系吧？”

    “最重要的是，穆马是我可以完全掌控的。”

    思索确定之后，马仲就安排了起来。

    ……

    穆马刚刚到达东海市，带着他租的医疗团队。

    经过黄正官的验证之后，确认了穆马和他的组织，拥有很强的意料技术。

    之所以是很强而非不可思议，是因为黄正官也没能打听到，穆马的组织到底给蔡泽俊等人，带来了什么样的改变。

    “请放心，手术全程你都可以观看。”

    穆马注意到了黄正官带来的一名医生，笑了笑说道：“但相关的术后药物，不好意思，按照之前的协定，患者只能当着我的面服用，你也不能做任何检测。”

    黄正官没有说话，他带来的医生就要发挥作用了，说道：“未经临床实验以及获得相关审批手续的药物，是不能直接给患者服用的，我必须要知道药物的成分，以及制造公司。”

    穆马无奈的摇了摇头，脸上的笑容收敛，看了一眼才买的‘假百达翡丽’，才抬头说道：“一分钟，要么开始手术，要么我们走。至于我们的损失，如果黄正官先生不愿意补偿的话，没关系。”

    说到这里，穆马又笑了起来，继续道：“我们会用其它方式追索的。”

    黄正官没有犹豫，直接说道：“很抱歉，有些问题我们并没有沟通好，我想，手术可以直接开始了。”

    刚才提出疑问的医生也不再说话，而是看向了手术室。

    黄小骊已经躺在了手术台上，做好了准备工作的医疗团队，这时才得到了授意，当即开始了手术。

    穆马并没有观看手术的想法，在约翰事件之后，他对于组织的信任已经开始信仰化。

    也就是说，在他内心深处，他已经开始神化他所在的组织，而非之前认为的那种暗中发展高端医疗科技的组织。

    怀里的手机突然响起了一声提示音，穆马的表情在瞬间严峻了起来。

    后退了三步，离开了观看手术室的玻璃窗。

    身边的四个保镖在第一时间围了过去，背靠着穆马，遮挡住了来自四周的视线，其中有一个还高举起手臂，挡住了可以拍到穆马的摄像头。

    这一幕让黄正官等人有些懵逼。

    什么情况？

    穆马并不觉得他做的过分，每一次都要和客户签署的保密协议，让穆马深知组织暂时不想过于暴露。

    “实验对象吗？”

    看着组织发来的最新指令，穆马仿佛明白了什么，之前他就觉得奇怪，组织这么强大为什么会选择他，他掌握了组织这么多的资产，又能为组织做些什么有实际意义的工作。

    “组织的目的，就是希望我来帮助他们寻找一些‘志愿者’，可以用来实验组织的各种药物。设置保密条款，甚至包括资金都需要我自己去寻找，就是为了让这些志愿者和组织无关。”

    “之所以如此，真相只有一个：这些志愿者会死！”

    已经没有回头路，也不想回头错过这个机会的穆马，想到这个可能性之后没有丝毫的犹豫。

    “反正死道友不死贫道。”

    心思转定，穆马给约翰发了一条消息。

    “你的工作来了。”

    ：。：

    