
    “你应该知道红心吧？”

    马仲循循诱导了起来。

    “一个拿着谷歌浏览器内核，冒充国产浏览器内核，号称全自主研究的企业，能够收获数百万的官方订单，数亿的融资。”

    “你听说过视乐造车吧？”

    “找了几个工程师，花了些钱，打造了一款不可能量产的新能源汽车，就宣称要打造华夏的特斯拉。说到底，不过是把视乐的钱转移到国外，以便于他自己从视乐中脱身。”

    “你听说过伊丽莎白-福尔摩斯吗？”

    “她被称之为女版的乔布斯，身价一度高达45亿美元，她创建的公司估值高达90亿美元，给她投资的人之中，不乏美国前国务卿，前国防部长、甲骨文创始人、前参议员、前美国军方四星上将。”

    “结果，她所谓的专利技术其实是个骗局。”

    马仲顿了一下，笑着问道：“那么，我为什么不能骗到那些资本，相信我们的PF，已经达到了强人工智能的逻辑水平呢？”

    王伟目瞪口呆。

    半天不知道该说些什么。

    好一会才说了一句：“伊丽莎白-福尔摩斯……挺漂亮的。”

    还有一句话没说出来，那就是老板你也很帅。

    马仲无所谓王伟的想法，说道：“我有信心，在得到了IDG支持的100人技术团队之后，加上你和你的技术团队，能够拿出真正意义上的PF，比我展示给他们的PF，更应该被称之为强人工智能的PF。”

    “只要，你完全遵守我制定的研究计划，完成我交代给你的所有任务。我相信，无论是你现有的技术团队，还是即将到来的100人技术团队，都能够在你的领导下，帮我完成真正的PF。”

    王伟无言以对。

    虽然之前不相信所谓的PF，但一想到那么多顶级风投机构，以及顶级互联网企业都愿意投资或收购，那PF也是有很大几率存在的。

    然而现在那一丝幻想彻底破灭。

    是啊，连美国前国务卿、前参议员，甚至甲骨文这样的企业创始人，都会被人骗了。

    那他的老板为什么不能骗IDG、骗红杉、骗苹果、谷歌？

    就从颜值来看，他的老板说的任何话，可信度都自带加成。

    “可是……”王伟深吸了一口气，说道：“如果我们没有成功怎么办？”

    马仲很满意王伟的这句话。

    “融资协议上，可没有向他们公开我们所掌握的技术，以及关于技术突破时间限制、成熟产品推向市场的时间限制，这些条款。所以就算是没能成功，我们也不会有任何的损失。”

    “如果你害怕的话，我可以给你一个套现离场的机会。”

    王伟的手里还有16.8%的鹏程物联股权，如果按照3亿美元融20%的估值来粗略计算，这16.8%就价值2.52亿美元。

    但王伟很清楚，只用了9600万华夏币，就掌握了鹏程物联的马仲，绝对不会给他这样的套现价格。

    拥有80%鹏程物联股权的马仲，又有资金的马仲，完全可以直接把他清除出场，然后再进行C轮的融资。

    “我想试试，因为，这是我的梦想。”

    王伟终究还是做出了决定，然后说道：“关于我的股权……董事长，你说说吧。”

    挺聪明啊。

    马仲笑了笑，说道：“我会给你留10%，期权池提升到4%，毕竟技术人员变多了，凯尔文需要20%，为此，他愿意付出3亿美元。这笔钱，我要拿1.5亿，剩下的钱，全部放在公司的账户上，作为研究资金。”

    这不是正常的融资方案，但马仲和凯尔文商议好了之后，完全可以直接执行。

    王伟目光惊喜。

    他没想到马仲还愿意给他留10%，这可是估值已经达到15亿美元的企业，10%的股权啊。

    而且，还有1.5亿美元的研究资金。

    之前的他，只是希望得到3000万华夏币，就已经差点把鹏程物联给毁掉了。

    “董事长，你说了算，关于PF，我一定会谨守秘密的。”

    你不遵守秘密你就没了啊。

    马仲很满意王伟的懂事，他需要王伟的技术，和带领技术团队的能力。

    如果没有王伟，别说他很难直接找到麻省理工学院，就说是之后那100名技术人员入职之后，就会浪费他很多时间来管理。

    再说了，给王伟的也不多。

    只要完成了和凯尔文的交易，那么，那20%他可以用3亿美元赎回，这样一算他的股权就从80%变成了86%，还增加了。

    还白饶了庞大的技术团队，以及3亿美金的无息贷款。

    “我制定了一个研究计划，上面有一些我的需求。”

    马仲安排了起来。

    “你的工作有两点，第一点就是未完成我的需求，第二点就是尽快掌握那100人，他们最快会从明天开始，陆续办理入职手续，半个月全部就位。”

    这也是马仲只套现1.5亿美元的原因，研究PF本身，并不需要1.5亿美元，但这么多高级工程师的薪资待遇，就是一笔很大的开支。

    只靠凯尔文的人脉关系，自然不可能让这么多人加入鹏程物联，虽然其中有很多人就在华夏工作。

    高薪也是必须要有的。

    王伟确定了跟着马仲一条路走到头，哪怕是死路也要走之后，考虑问题的方式自然变了。

    “董事长，如果他们联合起来，在凯尔文的指使下窃取机密，或者是以此来试图反制我们的话？”

    马仲笑道：“放心，只要他们签了入职合同，他们就不会再听凯尔文的话。”

    马仲的公司用工合同，是有着特别条款的。

    不具备法律效应，但却是恶魔的契约。

    王伟不再多言，他只能选择相信马仲，一想到马仲去美国这一趟搞了个这么大的骗局，他内心深处对马仲的恐惧就更深了。

    15亿美元估值的10%，可能，不是那么容易拿。

    自己或许需要付出更多，哪怕是……出卖自己的底线。

    “一起吃个饭吧。”

    时间已经到了晚上，马仲带着王伟一起去了一家餐馆。

    金秘书和叶子回来之后就收获了半天的假期，马仲做这些事情的时候，也不方便带着金秘书。

    原以为只有自己和马仲吃饭的王伟，到了地方之后，看到了他之前见过面的陆仁。

    不过，因为陆仁的相貌太路人了，要不是陆仁主动打招呼，他根本就没想起来是谁。

    “上一次的事情解决了吗？”

    陆仁打过招呼之后，就主动询问起了王伟。

    王伟摇了摇头，说道：“还没有解决，开始我以为是银行有问题，非要让死者到场才能够改密码，不认死亡证明和法院的亲属关系证明、继承证明这些。后来你帮着把事情搞大了，我才知道，原来是那个银行的副行长在搞鬼，他认识刘东，知道刘东出事之后，就把刘东的钱给转走用了。”

    陆仁当时给王伟找了几个自媒体，就没再理会这件事情，现在得知有些无奈的摇了摇头，说道：“那就没办法了，他个人挪用的话，银行是不会赔偿的，如果他没钱，那就打水漂了。”

    王伟也叹了一口气，说道：“问题就在这，银行说是刘东没保管好自己的密码，才导致了他的钱被盗转，是刘东的问题和银行无关。追究的话，也只能追究那个副行长，现在在走法院，律师说胜算很大，因为银行没有刘东本人的转账签字证明，属于违规操作。”

    马仲也才知道，上一次王伟说的事情，竟然还有这么多波折。

    不过这些事情和他无关，也就没说什么，直接点菜。

    他确实吃不惯外国的大餐，那天晚上也没钓到什么波士顿大龙虾，好像是因为季节问题。

    只是带着金秘书和叶子出海玩了玩。

    陆仁说道：“那确实胜算很大，不过啊，现在的银行也越来越不靠谱了，董事长，你这么有钱，完全可以开一个私人银行啊？我肯定把钱存你那，只要你手续合法。”

    收到新的交易申请。

    马仲有些意外，陆仁不止是说说而已，是真的有这个想法？

    王伟也赞同道：“董事长不仅有钱，而且会越来越有钱，我觉得开银行有搞头，再不济，也可以搞一个类似于支付宝，说是叫基金，其实就是网络银行的东西。只要我们的PF……咳。”

    再次收到新的交易提醒。

    马仲笑了笑，说道：“没关系，陆仁自己人。”

    我什么时候是你自己人了？

    陆仁在心里反驳了一句，就听到王伟松了一口气似的说道：“那我就说了啊董事长，我们有个产品叫PF，现在估值15亿美元，即将获得3亿美元的融资，未来市值至少百亿美元。”

    说完，王伟似笑非笑的看着陆仁。

    他因为这个消息震惊到几天不能睡觉，所以，迫切的希望看到别人的反应。

    陆仁很明显的愣了一下。

    然后说了声恭喜：“董事长，您这以后可不能忘了我这个自己人啊。”

    这大腿得抱住了，一定要成为马仲的自己人。

    马仲呵呵两声，然后问道：“那就要看你办事利索不利索了，我让你安排的事情，怎么样了？没关系，直接说。”

    陆仁没有丝毫犹豫的说道：“已经安排好了，她现在已经在前往非洲的飞机上了，到了那里，至少一年之内回不来。所以，董事长完全不需要担心，她再敲诈勒索你。”

    怎么也是非洲？

    和丽萨的安排一个样啊。

    王伟愣了愣，问道：“有人敲诈勒索董事长？”

    陆仁很有眼色，也用刚才王伟看他的表情，似笑非笑的说道：“是啊，有个女人想要无中生有的敲诈勒索董事长，所以，董事长让我把她安排到非洲去了。”

    王伟恍然，他终于明白为什么马仲要带他来吃饭，还喊来了陆仁。

    是原来，要给自己一个非洲警告。

    