
    “叶子，你可太厉害了啊。”

    金秘书的双眼满是佩服和震惊，她是怎么也没想到，比她还矮了一点点，看起来也很瘦弱的叶子，竟然只是几下，就把一个黑人壮汉给放倒在地了。

    “你不让我们叫你的大名，让我们叫你叶子，难道……”

    金秘书想到了叶子在之后，又放倒了那个白人壮汉，惊呼道：“叶子的叶，不会是叶问的叶吧？”

    叶子翻了个白眼，说道：“我可不会传武，我还是觉得，老板会。要不是老板交代了我几句，我也不可能那么容易找到那两个人的弱点。”

    马仲笑而不语。

    在问过叶子有没有信心，并得到肯定的答复之后，他自然乐于完成和黑白保镖的交易。

    自己出手有些不合适，太欺负人了，也不合身份。

    让叶子出手虽然有些风险，但马仲有外挂啊，保不齐叶子落了下风的时候，他就给黑白两保镖来两个套餐。

    检一些便宜的套餐，比如封一下视线之类的，实惠又有效果。

    至于损耗的能量值，马仲在提出了他的赌约之后，也能够大赚特赚。

    两个人的一切都属于自己，相比于黑白保镖赢了之后得到的利益，差距是非常大的。

    可和恶魔做交易，怎么可能让你有的赚？

    “已经下午三点了，可以开始考虑晚餐了？”

    心情大好的马仲说道：“随便说，别怕贵，也别怕麻烦，虽然我们暂时不能离开波士顿，但波士顿有的我都可以请你们吃。”

    一方面白捡了两个人的一切，另一方面展示会也是非常成功的。

    展示消耗的1500点能量值，也能够在离开美国一段时间之后，直接从黑白保镖身上扣回去。

    马仲的心情自然很好了。

    金秘书犹豫道：“还是不要了吧董事长，我觉得，他们已经坐不住了，今天晚上应该会着急联系我，给出比之前更好的融资方案。”

    马仲笑着说道：“金秘书，我让你加油、努力，不是让你变身工作狂魔。你这一次安排的还不错，提前给出了我们的条件，然后又把他们拉到了一起参加展示会，效果很好，所以可以休息休息。”

    “记住，让他们着急就对了。”

    金秘书不敢居功，说道：“董事长，您之前说只给我一次展示PF的机会，不就是在提醒我这样做吗？我的工作做的还不到位，能够成功也是建立在董事长您的提醒，以及PF的优越之上，还需要更加努力。我相信有一天，一定会发挥出我的价值，为您和公司带来利益的。”

    呵呵……你的价值其实就是做我身边的花瓶啊。

    老板有外挂的情况下，你想要努力证明自身价值？

    不存在的。

    马仲还是决定放松一下，虽然他的厨艺很高，但都是中餐厨艺，感受一下异域美食的魅力，也有助于他提升自己的知识技能。

    虽然没什么用处，但永生之余总要有些爱好。

    做饭很有必要，因为民以食为天，马仲在不能吸收太阳能量的情况下，或者是没有足够的能量值来维持他的生存，还是需要吃饭的。

    不提马仲这边携二美同游波士顿，另一边，最先接触马仲的凯尔文急躁了起来。

    “他怎么能这样做？”

    他也参加了展示会，他之前也得到了消息，红杉、高盛、苹果、微软、谷歌、脸书，也会参与这一次的展示会。

    但他并没有放在心上。

    基于他从那个经济学家教授，以及詹姆斯教授那里得到的信息来看，PF充其量也只是在逻辑程序上，领先了谷歌的AI一小步而已。

    以谷歌的实力而言，想要赶超并不难，再加上谷歌或者其它投身AI领域的机构所拥有的实力，未来的成败到底是什么样还未可知。

    但基于华夏市场向来的排外性，PF很有可能占据华夏一大部分的AI市场。

    所以凯尔文迫切的想要投资。

    “他之前的展示，是有所隐瞒的。”

    参加完展示会的凯尔文气急，在自己的办公室里，对着自己的工程师、助理、参谋人员吼了起来。

    “如果他早一点这样展示的话，我怎么可能会给他那样的报价，还给他提出那样的条件？”

    “现在怎么办，那只狗熊如果得到了消息，必然会借助他在华夏的人脉关系和影响力，强行推动投资PF。就算是马仲不接受的话，也很难接受我的条件了，红杉和高盛的钱比我多，谷歌微软他们的技术团队比我们强。”

    “你们来告诉我，我们应该怎么做，才能够抢到PF，我是说，以麦戈文基金会的名义。”

    互联网行业一直在诠释赢家通吃的道理。

    一着不慎就是满盘皆输。

    凯尔文很清楚，PF能够成为他向那只狗熊复仇的利刃，也能够成为那只狗熊，彻底把他和麦戈文基金会在IDG彻底赶出去的刽子手。

    “我觉得，我们可以适当的放弃一些条款。”分析人员说道：“他们有他们的优势，我们也有我们的优势，譬如红杉和高盛，他们一直都是以高姿态来面对创业者的，融资条款极为苛刻。再譬如苹果和微软这些企业，他们即便暂时答应了马仲的条件，也不会给PF真正存活的空间。”

    “我认为，马仲也应该清楚这一点，如果他接受苹果的投资，那么，PF在未来就会被整合到SIRI上。如果他接受微软的投资，PF就会被整合到微软的小娜上。”

    “我们可以发挥的优势在于，我们可以接受马仲相对苛刻的条款，我们也没有同类型产品，会和PF产生竞争关系。”

    凯尔文坐了下来，稍微安静。

    工程师开口说道：“其实，他们的技术优势并不能给马仲带来太多好处，天才是99%的汗水和1%的灵感造就，但1%的灵感比99%的努力更重要。AI也是如此，马仲现在已经完成了那1%，剩下的99%，并不需要太强的技术团队。”

    “我们可以提供帮助马仲完成那99%的技术团队，在某种程度上，这也能够让马仲更放心，他的成果不会被我们抢走。”

    凯尔文深吸了一口气，表情恢复了平静，问道：“你们认为，马仲说他完成了PF80%的研究工作，可信程度有多少？”

    工程师第一个回答道：“可能性极高，我和他差距很大。”

    分析人员说道：“我注意了那几家公司的工程师，他们也非常震惊马仲最开始表现出来的技术水平，由此可以推断，王伟和他的技术团队并不重要。关键点，还是在马仲的身上。”

    凯尔文突然笑了起来，哈哈哈几声之后说道：“一个华夏的不知名的学校，一个和我们的社区大学差不多，甚至更差一些的计算机专业的专科学生。竟然比你这个哈佛毕业的工程师强，竟然比那些麻省理工毕业的工程师强，竟然比谷歌、苹果、微软，这些全世界最顶级的技术团队强？”

    工程师丝毫不觉得尴尬，说道：“学历很重要，但不可否认这个世界上是有天才的，而且，计算机这个行业也不同于其它行业，有人在上高中的时候，就能够成为世界级的黑客。”

    “而且，马仲也没有天才到离谱的程度，PF很优越，但并没有领先太多，这也是他选择融资的原因。他需要烧钱，以及大量的工程师来帮助他完善PF。”

    “如果一定要我说为什么他能做到，谷歌、微软、苹果都做不到的事情，那应该是……他先一步找到了那1%的灵感吧。”

    凯尔文又问道：“你们觉得，他的领先，能够领先多久？”

    工程师回答道：“没有人能够保证自己一直领先，但领先一步之后，如果有足够的资源，就能够帮助他保持领先的优势。”

    分析人员说道：“我觉得，回报率应该很高。毕竟，他并不是只有PF，鹏程物联也有一定的物联技术基础，他们有订单，有相对成熟的产品。”

    “最重要的是，华夏网络市场的排外性，即便不能在全球市场取得垄断级别的成功，也能保住华夏市场的成功。”

    凯尔文思索了片刻，拨通了自己小舅子的电话。

    他的小舅子，也就是麦戈文的儿子，也是一个工程师，掌握庞大资金量级的麦戈文基金会，说到底还是麦戈文的子女掌握。

    毕竟，不用基金会的名义，那美国的遗产税能把世界顶级富豪，拉下排行榜。

    其他人很有眼色的离开了凯尔文的办公室。

    几分钟之后，凯尔文出来了。

    “3亿美元，我们只要20%，以及优先融资权，马仲可以套现最多1.5亿美元，同时，准备好100个工程师的工作合约。”

    “准备好合同，我要去见马仲。”

    很快，助理就准备了两份合同，虽然凯尔文说了他的底价，但总不能直接就说出自己的底价，因为底价和底线一样，都是可以变化的，特别是对于生意人而言。

    “什么？出海去钓龙虾去了？”

    准备好了的凯尔文，得到了一个让他完全懵逼的消息。

    “他想吃波士顿龙虾，我能让他吃到吐，为什么要自己去钓？而且，现在是晚上了吧，他还在海上？”

    “他是来旅游的，还是来融资的，还是来钓龙虾的？”

    