
    马仲没想到，程辉的心态会出现问题。

    都说文无第一武无第二，程辉这种人难道不应该是那种除了自己之外，所有的对手都是渣渣的心态吗？

    不然的话，练什么搏击，打什么比赛？

    “只有1024人参与了对赌而已，就算是你输了，我也只输1024万而已，这点钱对于我来说，小意思都算不上。”

    马仲选择了程辉之后，也只能安抚程辉的心态。

    程辉并不知道参与对赌的名额是有限制的，表情慌乱的说道：“可万一以后越来越多呢？”

    一想到自己要背上几个亿，甚至几十个亿的对赌金额，他只觉得浑身无力。

    马仲笑了起来，说道：“参与对赌的人其实是有限制的，我说的是随机选择，但事实上……PF，把备注信息调出来给程辉看看。”

    办公室里，响起了PF的声音：“好的董事长，程辉先生，请观看您右手边的电视。”

    程辉愣了一下，看向了右手边墙壁上突然打开的电视屏幕，发现上面出现了一张截图。

    马仲笑道：“你过去慢慢看一会，自动播放3秒一张。”

    他可以1秒看一张，但那是因为他已经变成了天才，程辉很明显做不到。

    旁边的金秘书也好奇的看向了电视屏幕，对于这件她完全没有参与，却造成了极大影响的事情，她其实是有些许的怨气的。

    不是怨马仲，而是怨越来越‘无所不能’的PF。

    没想到，我没有败给其她的妖艳jian货，却败给了一个AI程序？

    已经有好多天，马仲没有正儿八经的给她安排工作了，昨天晚上让自己去家里吃饭，也不过是想让自己和叶子帮他买食材，以迎接过几天会来的周茹。

    太可恨了啊。

    不过心中的些许怨气，随着电视屏幕上播放的评论截图，慢慢的消失了。

    “董事长，这是PF做的吗？”

    金秘书低声问了一句。

    马仲点头说道：“是啊，这种工作要是你来做的话，估计需要好几天吧，而且会很累的。”

    金秘书心中瞬间欢喜了起来。

    原来不让我做这件事情，是心疼我？

    呸，金开心你在想什么呢？

    心里面胡思乱想的时候，金秘书听到马仲继续说道：“程辉啊，你不觉得，就算不是为了我对你的资助，也不是为了你自己的梦想，只是为了证明给这些看不起你、辱骂你的人看看，你难道不应该拼尽全力吗？”

    程辉终于明白了过来。

    原来不是所有人都有资格参与和董事长对赌，有权限的这一万多人，也是因为说了这些话的原因才能够参与进来。

    “董事长。”程辉转过身子，看向了马仲表情严肃的问道：“也就是说，如果我输了，您最多赔付1亿零369万吗？”

    马仲点了点头，笑道：“是的，这点钱对于我来说，还是小意思。”

    旁边的金秘书下意识的点了点头，她很清楚马仲现在有多少钱，马仲手中的鹏程物联，或者说是PF，又能够给马仲带来多少收益。

    所以这不是刻意的装个逼，而是说了一个事实，不经意间装了个逼而已。

    这可太帅了啊。

    程辉深吸了一口气，说道：“董事长，我明白了，能不能让……PF，帮我把这些评论都发给我，我想到了美国之后，打印出来贴在训练馆里。”

    训练确实可以在国内进行，但为了更好的适应环境，去美国也是非常有必要的。

    不然在国内训练的好好的，去打比赛的时候要倒时差，那一丝的状态下滑，说不定就会决定比赛的输赢。

    有足够经济条件的情况下，程辉不想让自己出现丝毫的失误。

    马仲满意的点了点头，程辉的心态能够调整好，那是再好不过的了。

    但这件事情也给他提了一个醒，用这种方式，固然可以同时和很多人进行交易，再通过把不可能变成可能，而让自己赚取大量的利益。

    可在自己没法直接控制别人的情况下，输赢真的在自己掌握之中吗？

    当然了，输是不可能输的，大不了就弄死程辉，对赌协议自然没法继续了。

    PF设置的对赌协议里，有这种让马仲可以用盘外招解决问题的条款。

    这也是为什么，有权限参与对赌的人有10369个，到现在却只有1024个人参与的原因之一。

    另一个原因，就是并非所有人都会被贪欲蒙住双眼。

    一个亿万富翁，哪可能那么容易打一个必输的赌？

    虽然加入乙方输了，所需要付出的也不过是一句没有任何法律效应，甚至没有什么责任效应的‘董事长说了算’。

    但终究不是所有人都能够无视承诺，认为这种对赌条款，自己就算输了也不用付出任何代价。

    参与的人数太少，也让马仲有些后悔他的限制太多。

    但还是那句话，他真不想当一个纯粹的恶魔，人何以待他他何以待人。

    用利益诱惑那些完全不知情、不相关的人对赌，违背了他的底线。

    就算是那些麻省理工学院的教授，也是因为他们已经用不上他们所拥有的知识技能了。

    马仲是‘废物利用’，发扬薪尽火传的人类美德。

    而马尔顿是自找苦吃。

    “这个没问题。”马仲笑着说道：“程辉，不要辜负我的期望，也不要辜负那些支持我和你的评论，我会让PF整理一下这些，也发给你的。”

    程辉心态调整完毕，成功的化压力为动力，抱着破釜沉舟的态度离开了。

    马仲则开始算账。

    到目前为止才1024个人参与，而消息已经传遍了全网，也就是说，这差不多就是最终加入乙方的人数了。

    那么，自己能够收获多少？

    一个人十年的自然寿命余额，不过分吧？

    那就是至少一万年？

    美国队长级的身体素质完全不放在马仲眼里了，只是，参照相关标准，蜘蛛侠级的身体素质需要100万年的自然寿命余额，差距依然很大。

    “没关系，这1万年的自然寿命余额，一年之后才能收获，到时候说不定我已经有了其它的渠道，可以获得更多的自然寿命余额。到时候，说不定搞出一个蜘蛛侠级的身体素质完全没问题。”

    马仲无比期待了起来。

    虽然使用能量值发展科技的计划，100年都不会动摇，毕竟马仲是真的很想见一见外星人。

    但在发展科技之余，提升一下自己的身体素质也很关键。

    金秘书开口打断了马仲算账的思考。

    “董事长，发布会已经准备完毕了，明天晚上八点开始，除了得到邀请的相关厂商人员之外，还有很多人申请现场参与发布会，您看？”

    马仲摇头说道：“不是和微视谈好了直播吗？那些人就没必要让他们来了，让他们在微视上看直播吧。”

    微视这款短视频软件的用户数量极多，马仲作为微视上开始爆红的‘网红’，在现阶段也需要微视的帮助。

    没有微视，他的许愿软件不可能有12万注册用户，也就很难在马仲和一些用户对赌的时候，在极短的时间里，依托12万注册用户扩散到超过300万注册用户。

    合作也是一个必然，大家都有好处。

    微视能够通过直播权，得到更多的关注以及稳固他们的流量。

    马仲也能够通过微视的推广，让PF和鹏程物联走入公众视野，酒香也怕巷子深，马仲想要通过PF挣到足够多的钱，以便于他和更多人做交易，就得好好的推广PF。

    金秘书点头，然后问道：“董事长，您真的觉得，程辉能够拿到UFC的双料冠军？”

    马仲笑了起来，说道：“当然了，我可不会凭白给人送钱。”

    不会凭白给人送钱？

    那8个手机怎么说？

    金秘书突然想到了什么，惊喜的问道：“董事长，你是不是因为会传武，所以看出了程辉的潜力，甚至是……程辉也会传武？”

    马仲哈哈笑了起来，说道：“你觉得是，那就是吧。”

    不过，程辉的格斗技能提升对于马仲也有好处，等到程辉不需要的时候，完全可以收回来自己用嘛。

    不仅仅是程辉，包括目前正在接受马仲资助的天才学生陆舟，未来所拥有的一切知识技能，在他用不上的时候，马仲都会收回来。

    这就相当于让被人帮他学习，帮他提升技能等级。

    相比之下，耗费能量值直接提升的话，性价比太高了。

    只是，程辉自己肯定是做不到的。

    想到这里，马仲在金秘书离开他办公室之后，给穆马发了一条消息。

    “找一个叫程辉的人，就说，我们有一种新药……”

    