
    凯尔文年近六十，但最近他却感觉自己重回了巅峰。

    成为了IDG资本的董事长之后，借助由麦戈文家族掌握的麦戈文基金会的帮助，耗时近半年时间，终于要达成麦戈文家族的愿望了。

    “IDG将会回到麦戈文家族的手中，而我们不仅没有付出实质性的代价，还赚了一大笔。”

    凯尔文在麦格雷的家族庄园别墅里，举起了香槟杯。

    他说的IDG不是IDG资本，而是真正的IDG集团业务，是麦戈文一手创建并为他积累的无数财富，甚至是提供创建IDG资本的根本事业。

    “IDG资本将用35亿美元溢价收购我们手中，之前花费了3亿美元拿到的鹏程物联20%的股权，仅仅是这一笔，我们的营收就达到了32亿美元。”

    抿了一口香槟，凯尔文意气风发的说道：“虽然收回IDG集团业务的花费，比之前我们卖出去的时候要多5亿美元，但总体上而言，我们是大赚特赚。”

    确实是大赚特赚，考虑到这笔投资从开始到现在，也不过是半年多的时间而已，麦戈文家族的人都高兴的举起了香槟杯畅饮了起来。

    其中最高兴的要数斯蒂尼-麦戈文了。

    用华夏的一句话来说，那就是曾经的我你看不上，如今的我你高攀不起。

    对于那个极有魅力的华夏男人马仲，一直以来对自己的无视，因为这一事件而变的更富有的斯蒂尼，心中就非常的畅快。

    “真想看看我们完成股权交易的时候，马仲脸上的表情会是什么样子，啧啧……”

    小麦戈文还是有些担心，说道：“如果马仲也溢价回购怎么办？他如果也愿意出35亿美元的话，我们按照协议，也只能把股权卖给他。”

    凯尔文大笑了起来，说道：“他根本就没有35亿美元，就算是3.5亿美元他都没有。鹏程物联的营收很不错，可他们投资建设的数据中心几乎已经把这笔钱全用了，只靠多鱼风投的那个小罐茶，根本没法插手这么大额的股权交易。”

    “他唯一获取这么多资金的办法，就是出售鹏程物联的股权，可他不知道天高地厚的性格，绝对不会接受这种方式，那和把股份卖给我们，卖给IDG资本有什么区别呢？”

    最近在华夏很火，在全球范围内也因为程辉的UFC对赌事件，而有了一定名气的马仲，被很多人称之为亿万富翁，身价高达几十亿美元。

    但在凯尔文这样的人看来，马仲有的只是身价而已。

    不同于IDG资本掌握了巨大的资金量级，也不同于麦戈文基金会，身价不代表能够调动的现金。

    小麦戈文还是有些担心，说道：“可据我所知，马仲正在和华夏官方研究光刻机的项目，同时，还在研究CPU技术，他们甚至正在和台省积电谈产量供应的合作。如果，这意味着马仲获得了华夏官方的扶持，那么，别说是35亿美元了，就算是350亿美元他也拿得出来。”

    20万亿经济体的华夏，可以说是目前全世界最有钱的国家了。

    从各国GDP排行来看，美国确实领先华夏，可实际上美国欠了华夏1.18万亿美元的国债。

    美国的政客们整天搞事，除了不想让华夏做大之外，未尝也没有赖掉这笔钱的想法。

    凯尔文听到小麦戈文的话，哈哈大笑了起来。

    然后说道：“你说的我都知道，而且我还知道，光刻机的项目是那只狗熊牵线搭桥搞定的，包括和台省积电的产能合作，也是那只狗熊在负责谈判。”

    “但是，如果光刻机真的那么容易搞出来的话，怎么可能等到现在呢？马仲是天才不错，可天才也是有极限的，有些事情也不是一个天才就能够搞定的，而是整个行业甚至是其它行业整体的发展水平提升，才能够催化出来的进步。”

    马仲和SMEE合作研究光刻机的事情，不是什么机密，也没法保密。

    因为涉及到了大量的研究人员和资金的投入，国外对于华夏唯一能够制造中端光刻机，也是最有希望研究出高端光刻机的SMEE关注度，那是相当的高。

    小麦戈文想到了马仲的那个智力测试视频，他也看过，甚至通过关系确定那一次测试是真实的。

    “凯尔文，你的意思是，如果马仲搞不定光刻机的项目，那么，华夏方面就不会给他支持？”

    凯尔文点头笑道：“不止如此，就算是他搞定了，毕竟是之力190的天才嘛，哈哈哈……”

    嘲讽的笑声中，凯尔文继续说道：“如果华夏官方给马仲35亿美元的贷款，那么，我们就可以诉诸法律告他们搞垄断，毕竟PF是目前为止，全世界最好的人工智能程序。我们还可以告他们恶意回购，官方干涉商业行为等等，我想，我们的政府会乐意看到这一幕的。”

    小麦戈文的担心减少了一些，又问道：“可如果马仲同意华夏官方控制的那些企业，入股鹏程物联呢？把这种行为变成商业行为，我想，马仲应该也不会拒绝吧？”

    凯尔文脸上的笑容终于收敛了一些，这个办法确实难以防范。

    “所以，我们要尽快完成签约，在马仲没有搞定光刻机项目之前，把这一部分股权卖给IDG资本。不要忘了，IDG资本是立足于华夏才有了今天的规模，算是华夏的资本，这和由我们麦戈文基金会掌握这部分股权不一样，华夏官方不会这样做，因为影响太恶劣。”

    这么大额的股权转让协议，并不是那么容易签订的，还涉及到了麦戈文基金会这个资金完全在美国的基金会，如何把IDG资本这个在华夏的风投机构的钱，用最小的代价转移到美国。

    如果走正常流程，这笔钱不仅会被华夏收税，还会被美国收税，到手之后砍一半都是有可能的。

    但合法避税之后，那省下来的钱就相当多了。

    麦戈文一家正在和自己的律师团队、会计团队等专业人士，讨论具体的实施细节时，负责麦戈文家族医疗保健，由麦戈文基金会负责支付薪资的医疗团队负责人，突然找上了门来。

    “你们的体检报告……”

    医生表情犹豫，让麦戈文一家感觉到了事情的严重性。

    小麦戈文问道：“医生，直接说。”

    医生叹了一口气，说道：“我希望是我们上一次的定期体检出现了问题，所以，我希望你们能够配合我们，做一次详细的检测。”

    凯尔文皱眉道：“医生，我们都是成年人，如果你说的是我们都需要做详细的检查，那么我想，你完全可以直接告诉我们，怀疑我们得了什么病？”

    医生拿出了五份体检报告，递交给众人的同时说道：“我们怀疑，你们五个人都得了癌症。”

    五人同时愣住，斯蒂尼尖叫道：“你在说什么狗屎话？怎么可能五个人同时得癌症？癌症又不会传染，又不是艾滋病？”

    事实上，在医生表情严峻的时候，斯蒂尼就有过这种担心。

    因为她玩的比较花，而这种病又有传染性。

    医生也一脸茫然的说道：“癌症确实不会传染，就算有遗传的风险，也不可能你们五个人同时得病，因为凯尔文还有蒂芙尼都不是麦戈文先生的子女，但检测结果确实是这样。而且……所以我希望你们能够配合我们，做一次详细的检查。”

    凯尔文放下了手中的香槟杯，这和其他人的举动几乎一模一样。

    “医生，而且什么？”

    医生见五个人都没有看体检报告的意思，只能回答道：“而且，是最难治愈的五种癌症：肝癌、胰腺癌、肠癌、胃癌、食管癌。因为这五种癌症，手术切除的风险很高，切除之后复发的可能性也非常大，即便能够成功，也会严重影响你们的身体机能……”

    啪啦。

    斯蒂尼一直紧握的香槟杯，摔落在了地上。

    她最近的食欲确实有问题，经常恶心想吐，但她却以为可能是自己怀孕了……

    