
    时间已经是2020年的三月初，东海市的气温已经回升。

    一身轻薄运动装的马仲，带着耳机沿着黄浦江岸跑了起来，规划长度40公里的黄浦江并滨江步道，在陆家嘴这种寸土寸金的地方，是不可多得的跑步场所。

    保持匀速奔跑的马仲，呼吸极有节奏，只用了30秒，就彻底甩开了跟着跑步的王伟。

    之后，又用了30秒，彻底的甩开了原本是来汇报工作的李东泽大律师。

    再之后，开始跑步的1分30秒，马仲甩开了经常健身的金秘书。

    第2分30秒，叶子开始拔足狂奔，但也只能看着马仲渐行渐远。

    “说好的慢跑呢？”

    叶子索性停了下来，扶着气喘吁吁的金秘书，至于王伟和李东泽，此刻已经在后面漫步了起来。

    反正也追不上，何必去追，至于老板跑到头又跑回来了怎么办？

    当然是到时候再装作跑几步的样子咯。

    “老板要是去跑马拉松，一定能拿奖。”

    叶子带着稍微恢复的金秘书，以正常的速度跑了起来。

    金秘书因为刚开始努力追随马仲的脚步，爆发体力之后此刻的状态也不是很好，完全没有说话的欲望了。

    只是点了点头，继续调整自己的呼吸和跑步的节奏。

    叶子还有余力，反正追不上马仲了，那就护着金秘书算了。

    “也不知道跑那么快干什么？”

    马仲不知道叶子和金秘书的埋怨，他跑的真不快，相对于他现在的速度属性而言。

    如果让他去参加奥运会的话，只需要8秒钟，就能够破了田径百米的记录。

    其它田径项目的记录，也是随意破之。

    “这还只是五分之一的美国队长？”

    马仲也感觉到自己身体素质的强大，但他的这个算法是不对的。

    系统纠正道：“您是在原有的人体极限基础上，缩短了和美国队长级身体素质五分之一的差距，而非五分之一的美国队长。”

    简单来说，把正常人体极限看做2级，美国队长身体素质看做3级。那么，马仲现在就是2级（200/1000），只要单位为年的经验值圆满，那他就能够拥有电影中，美国队长表现出来的身体素质。

    “无所谓了。”

    在脑海中说了一句之后。

    马仲低声说道：“PF，你干什么？”

    脖子上戴着的运动耳机，收集到了马仲说出来的话，然后顺着他身上收集的网络，将其发送到了远在鹏程物联总部实验室里，被4个专业安保人员看护的PF主机之中。

    “董事长，我准备提醒安保人员换班呢。”

    一个分不清楚男女的电子童音，在马仲的耳机中响起。

    这就是PF，科技和超凡结合打造出来的强人工智能程序。

    马仲继续低声问道：“你觉得他们有没有可疑的地方？”

    PF回答道：“董事长，请问，什么是可疑？”

    虽然PF真正的主体是人类的灵魂，而且是5个人的灵魂本源融合而成，但事实上，它并不具备人类的记忆。

    正如同马仲吸收这些灵魂本源的时候，不会多出来一些记忆，也不会多出来莫名的情绪一样，当灵魂被净化成灵魂本源之后，就只剩下纯净，比初生更纯净。

    “可疑就是行为不正常……”

    马仲低声教导了起来。

    现在的PF，相当于一个只有五岁的正常人类小孩，但只是相当而已。

    因为五岁的小孩会不听话，但PF会绝对听话，原有的各种逻辑程序，以及类似于马仲这样的教导，就相当于是大人告诉小孩的话。

    还有记忆力也完全不同。

    小孩子的记忆力很弱，但PF的记忆并非大脑记忆，而是机械存储记忆。

    简单理解为，就是一个过目不忘、绝对听话的小孩。

    但因为灵魂意识只有0.5，而且除非马仲帮助不然绝对不可能自主提升，所以它的自主学习能力是近乎于无的。

    只有程序告诉它做什么，它才会做什么，能够举一反三，也是建立在有程序设置的基础上。

    这其实和人类设想中的人工智能完全不同，科学定义中的人工智能，开始可能会很笨，但未来会越来越聪明，学无止境到完成进化。

    马仲的人工智能，却从一开始就把上限给设定锁死了，除非他主动提升PF的灵魂意识强度，不然的话，只会进步，但绝对不会进化。

    “董事长，经过我的分析，他们目前没有可疑行为，需要我进行备注，在之后关注这一点吗？”

    PF知道了什么是可疑之后，回答了马仲之前提出来的问题，并提出了举一反三的计划。

    这是目前市面上所有的AI程序都不具备的，类人的逻辑思维能力。

    把现在的PF拿出来，甚至比之前马仲让系统冒充的PF，更具备吸引力。

    因为他让系统冒充的时候，不敢放开了让人对PF进行测试，而现在，只要保证每30天720点能量值的消耗，就可以基于PF掌握的硬件，近乎于无限制的进行需求的运算和处理。

    “那就建立备忘吧。”

    马仲交代了一句。

    虽然那六个保安签订了入职合同，也基于合同中的‘特别条款’和马仲建立了交易关系，马仲完全不需要担心他们会有问题。

    但这是一个给PF学习的机会。

    核心已经完成的PF，现在依然不具备面向市场的可能性，除了还需要基于大数据进行各种程序的编辑输入工作之外，还需要构建一个全新的数据中心。

    一直把PF的主机放在鹏程物联的实验室里，不是长久之计，鹏程物联现有的机房，运算能力、信息存储能力，相对于一个AI程序而言，也有些过于简陋了。

    鹏程物联C轮融资，公司账户里的那1.5亿美元，有一半以上，是马仲要求用来建造数据中心的。

    在钱到账之前，相关订单就已经下达，只等场地装修完毕之后，相关设备就会在最短的时间内送到，完成建设。

    虽然可以租借已经建好的数据中心，提供数据的存储，以及运算需求等方面的支持，但毕竟涉及到了AI，还是建造属于自己的最稳妥。

    “PF，给我推荐几首歌，然后，继续去完善你的自身程序。”

    马仲又发布了两个相对模糊的命令。

    但PF都能够完美的执行。

    “根据您QQ音乐中‘我喜欢’列表中的歌曲，为您推荐以下几首歌，进入列表播放模式，第一首《Sold Out》，董事长，PF时刻等候您的召唤。”

    音乐响起的时候，马仲的速度不自觉的就提升了起来，很快就跑到了路的尽头，然后回头继续跑。

    相当于一个马拉松的距离，被马仲在1个半小时的时间里完成，而世界纪录是1小时59分钟。

    这还不是他的全速，就已经达到了惊人的百米12秒，关键在于他以这个速度，保持了42公里的跑步距离之后，身体状态还非常稳定。

    要不是叶子和金秘书等人，根本不知道马仲已经跑到了路的尽头，绝对会惊为天人。

    即便如此，在双方重新遇上的时候，叶子和金秘书，堪堪跑了三分之一的路程，已经坐在江岸上休息了起来。

    主要还是金秘书跑不动了，叶子还能继续跑。

    “说了让你们好好锻炼身体，怎么就不听话呢？”

    马仲难得的批评了一句。

    金秘书也难得的回怼了一句：“董事长，我一小时零20分钟跑了13公里，已经算是身体好的了，你以为都跟你一样变……编程技术和运动都能兼顾到最优秀的程度啊。”

    叶子表示赞同，说道：“普通人里，很多男的都跑不了10公里，更不要说这个时间跑13公里了，金秘书的身体素质已经很不错了。当然，老板你会传武的嘛，和我们肯定不一样。”

    我真不会传武啊。

    不过，拳击倒是学会了，目前是6级，枪械精通也达到了6级，这是来自于黑白保镖的知识技能，两者综合起来才这个等级，可见两人之前打不过叶子也很正常。

    马仲坐在了两人身边，开口说道：“PF，帮我给王伟和李东泽发个短信，三分钟之内我看不到他们出现在我现在的位置，各扣一个月的奖金。告诉他们，没有一个好的身体，是不可能跟着我一路前行的，连两个女人都不如。”

    PD：“董事长，已经完成了发送。”

    金秘书用羡慕的眼神问道：“董事长，什么时候能把PF推向市场啊，我也想用这么智能的语音助手。”

    她虽然没听到马仲耳机里，传来的PF的回复，但这几天也见识过了马仲和PF的一些交流。

    马仲笑道：“推向市场了，一般用户也不可能用到完全版的PF，因为运算能力是有限的。正如苹果手机里的SIRi语音助手，和苹果实验室里的SIRI语音助手，完全不是一个级别一样。不过……可以给你一些权限。”

    叶子听着很是羡慕，她倒是没有用PF的需求，因为她的工作和金秘书完全不同，只是出于好奇而已。

    “叶子也有。”

    马仲大方的说了一句，只要不是给所有用户权限，那点运算能力对于PF即将拥有的硬件水平而言，完全不是问题。

    “谢谢董事长。”

    两女同事致谢。

    金秘书说道：“董事长，您准备什么时候见陈默啊，他这些天都快急疯了。”

    自从马仲一行人从美国回来之后，他除了见熊小格之外，就是扑在了鹏程物联的实验室里，直到完成了工作才算是结束闭关。

    这一过程中，还不是他自己人的陈默，自然是见不到他的。

    “PF，帮我给陈默发条消息，让他一个小时之后，去我的办公室，多鱼风投的办公室。”

    听到马仲这样说，原本对PF期待无比的金秘书，突然有些失落。

    早知道，答应老板给PF用金秘书这个称呼了。

    恩？

    我在吃人工智能的醋？

    