
    郭伟鹏一直有一个愿望，那就是在自己死之前，去意大利看一场足球比赛。

    他也不是什么资深球迷，看球这个愿望其实只是为了在朋友圈里秀一秀优越感。

    可惜的是，因为他并不知道努力为何物，所以快三十岁了依然一事无成。

    他也不觉得惭愧，因为这个年纪一事无成的人可太多了，相比于很多因为家庭原因而需要付出更多的努力，才能够有所成就的人而言，他的家庭条件其实还不错。

    很早之前就是有房有车的状态。

    但这些年，也被他败的差不多了。

    “妈的，老子许了这么多次愿望，你一个都不满足我？”

    蹲在街边抽烟看过路美女玩手机的郭伟鹏，有一种想要摔手机的冲动。

    他其实在许愿软件刚刚推出来不久，就下载了这款软件。

    第一次许愿没人回应也算正常，因为他的愿望是中一次彩票，而愿意付出的代价是十年寿命。

    他并不知道，其实当时他这个愿望被马仲关注了，只是后来马仲一算账，他还得知道郭伟鹏买的彩票号码是什么，然后再去一趟京城体彩中心，才能够操作一下让郭伟鹏中彩票。

    花费这么多是功夫，却只能得到十年寿命作为回报，马仲自然是放弃了关注。

    第二次许愿，郭伟鹏是想要苹果手机，虽然他用的也是，但占便宜这种事情他从来都不会拒绝。

    结果，因为他许下愿望时，填写愿意付出的代价时并不是真心的，所以同样被马仲给无视了。

    从这一次开始他就怨恨了起来。

    凭什么大家都许一模一样的愿望，那八个人就能够被满足愿望，拿到最高价值一万多的苹果手机？

    在马仲的微视视频下方谩骂的事情，他还真的没少做。

    卸载许愿软件也是正常操作，也正是因为如此，他并没有参与到‘负面’评论程辉愿望的事情中。

    这让他悔恨不已。

    “一个人一万块钱，妈的，真是人傻钱多啊，你他妈倒是让我参与一下对赌啊？”

    郭伟鹏重新下载了许愿软件，结果却发现他没有参与对赌的资格，让他更加怨恨了。

    但这也给了他一些希望，他又许了几个愿望，其中就有去意大利米兰看一场球的愿望。

    可惜的是，这些愿望没有一个被人满足。

    前两天，郭伟鹏在网上看到了一个爆料贴，发帖人声称许愿软件上的‘程辉对赌事件’里，能够参与对赌的用户，全部是针对马仲帮助程辉这件事情，发表过不当言论的用户。

    不仅是说法，还有一些证据截图。

    是一些有资格参与对赌的用户，之前发帖、发评论的截图。

    这让郭伟鹏突然心生希望。

    “真是贱人啊，别人骂你，你却要给人送钱？哈哈哈，那老子也骂你。”

    于是，这几天时间里，郭伟鹏更加肆无忌惮的在网络上辱骂了起来，喷马仲的微视视频，喷发布会，喷许愿软件等等。

    其中有不少直接辱骂马仲个人，甚至是金秘书的言论。

    可惜的是，骂了这么多之后，他的愿望依然没有被马仲关注，更不要提帮助他完成了。

    其实他也已经放弃了，只是想要用这种方式宣泄自己的不满和嫉恨。

    一声响亮的口哨声自郭伟鹏口中发出。

    路过的一个背影无限美好的女士猛然回头，赫然是一个五十多岁浓妆艳抹的大妈。

    当时就把郭伟鹏吓的坐到在了地上。

    听着大妈的辱骂，以及想要冲过来的样子，郭伟鹏连滚带爬的跑了。

    也没多少步就气喘吁吁，他身体不太好。

    蹲在路边又点了一根烟，仿佛流浪汉一样的郭伟鹏，突然听到了手机上传来了一声提示音。

    点开一看竟然是来自于许愿软件？

    ……

    马仲让自己出名的目的，就是为了能够和更多的人进行交易，可真的成名之后，马仲才发现对自己许愿的人太多了也不好。

    太难从中挑选了。

    于是，他基于‘程辉对赌事件’，让PF优化了一下算法之后，从许愿软件上挑选出了一些不会涉及到他底线的愿望。

    这里说的底线，并非是和愿望有关，只和许愿的人有关。

    “这个差价很高啊。”

    马仲关注到了郭伟鹏的愿望，算一下去意大利看一场球花费也不大，撑死了几万块钱而已，但郭伟鹏愿意付出的代价却是董事长说了算。

    “可惜的是，这个人许愿的时候并不是真心的啊。”

    马仲略微有些遗憾，因为许愿式的交易对方在说代价的时候，如果不真心那交易就没法成立。

    原本想要忽略这个愿望的，但马仲注意到了PF的算法得到的列表中，郭伟鹏高居榜首。

    简单来说，就是在辱骂马仲这方面非常努力。

    “那就不能放过你了。”

    有了PF之后，很多如果让系统做会耗费大量能量值的事情，就变的特别简单。

    所以说，‘女朋友’给的，很多时候不如‘自食其力’。

    马仲稍加思索，就上了他的小号。

    其实用对赌协议更简单，但总不能什么事情都上对赌协议，那就有些太刻意了。

    “只知道人云亦云的沙雕，天天就知道许愿，你他妈自己努力一下能死？”

    “你又是个什么东西？我XXX……”

    不出意料，郭伟鹏当时就和马仲的小号骂了起来。

    “我是能够轻易满足你的愿望有钱人，但我就是不满足你，是不是很气？”

    一番引导之后，马仲的小号被‘赶鸭子上架’，‘冲动’的把郭伟鹏的愿望给标注了‘我要帮助’。

    这一下轮到郭伟鹏懵逼了。

    但一想，他也没什么损失，反而大赚特赚啊？

    他只不过说了一句：你要是能满足我的愿望，我直播吃屎。

    对方说了一句：你要是不直播吃屎，那我就拿走你的狗命。

    “哈哈哈哈……沙雕，老子就不直播吃屎，有本事你隔着网线来砍我啊？”

    郭伟鹏原以为对方也是一时冲动，标注了‘我要帮助’之后就会冷静下来进行撤销。

    但让他怎么也想不到的是，后台竟然提示他的愿望正在进行中，让他提供更为详细的信息，以方便对方定机票、酒店、球赛票等等。

    “卧槽？”

    “还真的有这样的沙雕？”

    “这不是比马仲更沙雕？”

    “你图什么呢？”

    郭伟鹏心中骂个不停，但却老老实实的把相关信息都填写清楚，没一会，他就收到了一些短信提醒。

    有机票预定成功的信息，先转到阿联酋再转机到意大利米兰，有米兰的酒店预定成功的信息等等。

    基本上是全包了？

    这下他是真的激动了，赶紧回家收拾了起来。

    这一过程中，他也开始发朋友圈秀优越，为了让优越感更高一些，他当然不可能说是他许愿成功，而是说他自费。

    马仲用自己的小号，和郭伟鹏完成了对赌式交易之后，开心的笑了起来。

    这样的人，不要他的命还真对不起自己上了个小号。

    灵魂、自然寿命余额、身体数据等等，全都得拿走。

    “万一，他真的在从米兰回来的当天，直播吃屎了怎么办？”

    马仲有些许的担心，但很快就消失了，因为他很清楚这样的人不可能信守承诺。

    最多也就几天时间，自己又会有很大的收获。

    而且，这件事情完全牵扯不到自己。

    “所以，以后还可以多用一用小号帮人完成愿望，比较容易让人上钩。不然的话，只要说了董事长说了算的许愿者，结果都没什么好下场，那我以后还和谁做交易吗？”

    至于会不会有人查询小号的信息？

    这些数据都被马仲掌握，别说不会有人查，就算真的有人查，也可以用数据丢失来搪塞。

    甚至是用户注册时使用了假的身份信息，关我何事？

    罚款随意。

    完成了一个愿望之后，马仲准备继续找一些类似的愿望完成，或者说，是找一些类似的许愿者来进行交易。

    可金秘书却敲响了他办公室的门，走了进来之后汇报道：“董事长，您女朋友已经接到了，叶子已经把她送到您家了，同行的张萌被送到了陈总那里，已经和那几个服装设计师见面了。”

    马仲看了一眼时间，说道：“那行吧，时候也不早了，我先下班了，我自己开车回去，金秘书你今天也可以早点下班，等叶子回来你让她送你下班回家，这几天叶子和那辆大G就跟着你。”

    金秘书也看了一眼时间，才下午两点。

    她是真的很想问，马仲的时间到底是哪个国家的时间。

    还有，几天？

    