
    约翰从来没有想过，有一天自己能够把车开出如此极速。

    更没有想到的是，自己把这辆假牌照的车，开这么极速的原因，是为了追杀三个人。

    不，应该不止是三个人。

    “11个人，武器数量不明。”

    耳朵里响起了一个声音，是那个电子男声。

    约翰没有回应，因为按照指令他不需要做出任何回应，到了这一刻，他已经无条件相对了对方。

    就算是这个声音突然说他是恶魔，来自于真正的地狱，约翰也会选择毫不犹豫的相信。

    因为除了那种神秘的超凡存在之外，谁还能够给自己如此巨大的变化？

    车速突然降了下来。

    约翰停好车，看了一眼时间，过去了1个小时零十分钟。

    自己还有110分钟？

    足够了。

    强所未有的强大，以及脑海中那些突然多出来的知识技能，让约翰有了前所未有的信心。

    整理了一下自己的帽兜和口罩，将那把手枪别在了腰上，约翰直接下车。

    步行500米，他敲响了一栋美国非常常见的独栋别墅的门。

    里面的音乐声有些喧闹，所以约翰敲门很用力。

    门被打开，一个化成灰约翰都能认出来的脸孔，出现在了他的面前。

    “你是……”

    对方并没有认出约翰，话也没能问完。

    约翰抬手就捂住了对方的嘴，另一只手按住了对方的肩膀，膝顶的瞬间，对方呜咽着弯下腰。约翰向后退了一小步，再次膝顶，这个当初把约翰快达成死狗的人，就倒地失去了意识。

    关上门，约翰往里走去。

    他很清楚，这个人至少需要五分钟才能够彻底清醒。

    虽然他很想一枪打爆这个人的狗头，甚至都不需要用枪，他刚才就有机会直接拧断这个人的脖颈。

    但他还是想到了那个‘无所不能’的电子声音说过的话，一切，都要听从指令。

    不然的话，他所拥有一切都会在瞬间失去。

    然后会被这些穷凶极恶的帮派成员，用拳脚硬生生的打死。

    虽然不知道对方怎么样才能够做到，但既然对方能够让自己拥有不可思议的力量，那为什么不信任对方呢？

    “他说过，会让我复仇的。”

    心中产生这个想法的瞬间，约翰看到了一个人从楼梯口旁边的房门那走了出来。

    一个跨步上前，拳头叠了起来，指关节并立直接打在了对方的喉咙处。

    呃……

    失声的呓语中，约翰干净利落的将其放倒在地。

    “四分钟之后可能会醒？”

    不知道什么原因出现在脑海中的格斗知识，让他轻易的得出了这个结论。

    强大的五感，让他从嘈杂的音乐声中，听到有人正在往自己这边走来。

    先一步拉住房门，等待对方靠近的时候，猛然推开。

    砰！

    房门碎裂的窟窿处，约翰出拳。

    这一下声响有些略大，有两个人往这边走来，楼上似乎也有人起身准备下楼。

    “还不能开枪。”

    约翰严格遵守了那个自称恶魔的人，交代给他的相关指令。

    一个跨步越过了脚下昏倒的第三个人的身体，约翰的速度突然爆发，直接冲到了两个完全没有反应过来的人身前。

    三拳两脚全部KO。

    楼下的五个人被全部放到。

    “真是弱鸡啊。”

    曾经让约翰认为自己报仇，必然会被反杀的帮派成员，在这一刻变成了他眼中的弱鸡。

    增强的五感感觉到楼上有人正在下来，约翰冲到了楼梯口，将那个混到的帮派成员拉到了房间里。

    “什么情况？”

    有一个人下了楼，看到了混到在门口的一个身影，快步跑了过去。

    也就是在他经过楼梯口的那个房门的时候，才发现房门碎裂。

    没等他反应过来，一个带着帽兜和口罩的身影猛然间出现。

    双眼一黑，这个帮派成员就感觉到一股巨力，压着自己的头撞向了身后的墙壁。

    一阵剧痛传来，他失去了意识。

    约翰没有停下来，直接冲上了楼。

    他能够确定，二楼左手的房间里，有四个人正聚在一起。

    似乎已经察觉到了声音，音乐声突然关了。

    约翰没有犹豫，直接冲向了左手的房间，那里面只有一个人。

    “是他？”

    又是之前去抢劫自己的一个帮派成员，正围着浴巾准备往外走。

    看到约翰出现的时候，他就惊呼了出来，但惊呼声只发出了一半，就被一跃而起的约翰一脚踹飞，撞到了后面的茶几上。

    约翰追了两步，一拳打在了对方太阳穴上。

    “还剩下四个。”

    起身，转身。

    约翰顺手拿起了沙发上的一个抱枕。

    掏枪。

    按照指令，他必须要保证有至少6个人暂时活着，现在他已经超额完成了任务。

    “真的要直接杀死他们吗？”

    想到了那个恶魔的不可思议，约翰举着抱枕，将枪口塞在其中，开枪。

    砰！

    一声闷响，第一个冲过来的人大腿处中枪，直接摔到在地惨嚎了起来。

    砰！

    第二声闷响，第二个跟着的人同样是大腿根部中枪倒地。

    6级的枪法精通看起来并不高，但实际上已经是业余的顶级了，又不是要打眉心这样的位置，结合增强后的五感，约翰感觉自己就是传说中百发百中的枪神。

    解决了两个，约翰冲出了房间。

    另外两个已经退了回去，正在拿枪。

    砰！砰！

    两发子弹射出，一个手臂中弹哀嚎了起来，另一个腹部中弹，挣扎着想要继续拿枪，却被约翰直接补了一枪，当场身死。

    其实约翰可以继续打对方手臂，但因为他认出了这个人就是当着他的面，杀死了他那条狗的人，所以没有丝毫留情。

    十个还活着的，应该够了吧。

    约翰想着，蹲在了那个手臂中枪的人身边，一把抓住了对方的头发，砰的一声磕在了地板上，然后再抓了起来。

    用枪指着对方的脑袋，听着耳边响起的声音，约翰威客复述了起来。

    “我，约翰威客，愿意把我掌握的这条生命，献祭给帮助我完成复仇愿望的恶魔。”

    远在华夏的马仲，因为五感丧失了一部分很是不舒服。

    但在约翰威客说完这句话的时候，他开心的笑了起来。

    “基于约翰威客掌握了德文斯的生死，献祭交易条约成立，您掌握了德文斯自身所拥有的和其生命相关的一切。”

    “提取自然寿命余额，提取身体数据。”

    脑海中对系统发布了命令之后，马仲说道：“杀了他。”

    约翰威客没有丝毫的犹豫，但也没有开枪，因为他的子弹不多了。

    用力将其脑壳撞在了地板上，约翰的膝盖撞在了这个已经被献祭了生命，自然寿命余额和身体属性数据，已经转移到马仲身上的帮派成员的脖颈上。

    颈椎断裂死亡。

    约翰起身，面无表情冷血无比，在已经对世界彻底丧失希望，只有复仇动力支撑着他活下去的情况下，他丝毫没有因为杀人而恶心。

    走到门口的一个正在哀嚎的帮派成员身边，约翰威客一如之前。

    “我，约翰威客，愿意把我掌握的这条生命，献祭给帮助我完成复仇愿望的恶魔。”

    五分钟之后，约翰浑身是血的从房子里走了出来，远处传来了警车的警报器声响，但他丝毫不惧。

    已经完成了复仇的他，彻底的失去了在这个世界上活下去的动力。

    耳边响起了那个电子声。

    “你可以用任何方式去死，也可以选择活着，用暴力解决这世间的不公平。”

    约翰缓慢的脚步突然加快了。

    “我要活着，我要杀光这世上所有像他们一样的人渣、败类。”

    约翰突然间有了活下去的动力，因为他想到了在他最无助的时候，是多么希望有一个人能够帮助他。

    而现在，他有了这种帮助他人的能力。

    虽然一次只能管三个小时，可三个小时足以解决很多问题。

    驱车离开，换衣服换车，约翰回到了自己的家里。

    这已经不是他的家了，所有权已经属于天堂基金会，收拾一些属于自己的物品之后，他前往了穆马给他安排的一个住址。

    而此时的穆马刚刚得到了他手下的回应。

    “我没能追上他，但他驱车的方向上发生了枪击案，据说，死了11个帮派成员。”

    穆马震惊了。

    一个普通人，吃下了那颗药丸之后，竟然单枪匹马杀死了11个帮派成员，而且是在被人的老巢？

    就算帮派成员的战斗力其实并不高，也太不可思议了。

    组织，竟然比我想象的还要强大，这是科技的力量吗？

    不，穆马第一次产生了怀疑。

    穆马因为猜测到了超凡这个词，而为组织服务的心态更为坚定的时候，马仲也在盘点这一次的收获。

    当然，在这之前，他拿回了自己赋予约翰的一切，属于他的回到他身上，属于程辉的回到了程辉的身上。

    “这群人渣的寿命怎么这么少？是因为当时受伤了，导致自然寿命余额开始急速下跌吗？”

    10个人的一切，只让马仲收获了410年的寿命。

    比最开始测算的530年少了很多。

    “不过，约翰威客未来，一定会给我提供更多的献祭品。”

    总体来说还是很满意的，投入了不到13年的自然寿命，收获了410年的回报，还有10个人的身体属性数据，赚大了啊。

    “系统，提升身体数据极限，填充身体数据。”

    一个命令下达，马仲在瞬间拥有了电影中，美国队长表现出来的身体素质。

    徒手拉直升飞机不是梦。

    打一整天也不是梦。

    冲刺一百米甚至不到4秒。

    从这一刻起，马仲真正的走上了非人的道路。

    而远在美国，正在做噩梦的程辉突然惊醒，感觉了一下却没有发现任何异常。

    “是因为后天的比赛吗？”

    “没关系的，明天，我就可以去找穆马，拿到第二期的药物了。”

    