
    比赛结束的太快，快到了很多人下意识的就欢呼了起来，等反应过来是程辉赢了的时候，再嘘起来就没那个味道了。

    11秒KO对手，这个倒也不是那么让人震惊。

    八角笼擂台上方的四面大屏上，回放起了刚才那一幕，让很多支持麦格雷的人忍不住欢呼的画面。

    麦格雷在程辉攻击的间隙出拳，反被程辉瞬间架住了手臂，一个缩身腾跃，就用出了如同动作电影中的招数，剪刀脚架住了麦格雷的脖子。

    只是瞬间，两人同时摔倒在地。

    这一幕大概是一秒钟，此时距离比赛正式开始，双方选手碰拳也不过10秒而已。

    然后，程辉在一秒钟内连出八拳，不是打在了麦格雷的脑袋上，而是砸在了麦格雷的脑袋上。

    直到被裁判拉开。

    因为两人摔倒在地的身位原因，程辉表情凶狠的极速出拳镜头，被完美的拍到了。

    此刻在大屏幕上不断的重复播放。

    屏幕下方的八角笼擂台上，是程辉在一群人的包围下，骑在拦网上对着满场的观众嘶吼拍胸，仿佛愤怒的大猩猩一样。

    嘘声渐渐消失，欢呼声再起。

    反应过来之后再看刚才那一幕的重复播放，很难有人不被程辉的反应速度和果断，以及非常漂亮的招数所惊艳。

    场中的美国观众，一致对外针对程辉的前提，是他们热爱综合格斗这种，充满了热血的体育竞技比赛。

    是他们认为麦格雷很强，是他们对于程辉这个来自于华夏，不知道天高地厚的挑战者本能的抵触。

    而当程辉用无可争议的实力赢得比赛的时候，自然有人会起身鼓掌欢呼。

    当嘘声彻底消失的时候，欢呼声在真正意义上响彻全场。

    激动不已的金秘书和叶子，终于松开了马仲，两人的脸庞都有些红润。

    叶子这个能打的，因为程辉赢的干净漂亮而激动，倒也情有可原，但金秘书这个不懂得搏击，之前和程辉也就见过一面的人，激动到抱着马仲往上蹭着跳，再往下蹭着落，就有些许的奇怪了。

    不过马仲倒也不在意。

    拍了拍依然很兴奋，也不知道是因为比赛赢了而兴奋，还是抱了自己而兴奋的两女，马仲看向了旁边傻眼状态的罗恩。

    周围有几个刚才也听到了两人赌约的名流，此刻也用期待的眼神看着。

    事实上，就在二十多秒之前，他们还有些后悔没能过于主动，不然的话，就能够像罗恩一样白捡100万美元。

    虽然他们之中都不差这点钱，但如果是白捡的话，想必就连世界首富比尔盖茨都不会拒绝。

    可现在他们庆幸无比。

    进而幸灾乐祸。

    一个有着金色长发，天使面孔魔鬼身材的名记，举着她的手机拍了拍罗恩，又拍向了马仲，同时用期待无比的眼神看着马仲。

    也不知道是期待马仲说出他的要求，还是期待着其它的什么。

    “罗恩先生，我唯一的要求就是……”

    马仲看着表情难看的罗恩，笑呵呵的说道：“保重好你的身体，因为你会看到你们英特尔从未遇到过的挑战者，如果你身体不行的话，我想，你可能扛不住那个挑战者带来的压力。”

    名记双眼放光。

    她刚才听到了那个名字——创世纪。

    其实在程辉胜利之前，她和罗恩，以及周围几个能够听到双方对话的名流一样，完全没想过马仲在芯片行业有挑战英特尔的资格。

    而在程辉胜利之后，看起来完全和芯片行业无关，可她却下意识的觉得，说不定会有第二个奇迹出现，第二个来自于华夏，和马仲有关的奇迹。

    她已经想好了明天的头条报道标题：《11秒KO夺冠的华夏程背后的男人：我会KO英特尔》。

    “马仲先生，您真的是太大度了。”

    名记完全不介意得罪一下罗恩，从长相来看就比不上马仲，从地位财富来看，一个英特尔的高层，也比不上身为老板的马仲。

    多鱼风投和鹏程物联，可不是之前那种没名气没实力的小公司。

    罗恩不想留在这让周围的人用眼神嘲讽，见马仲只是提了这么一个要求，毫不犹豫的回应道：“我期待那一天的到来。”

    然后离场。

    名记上前几步，刚才负责拦住其他人的两个保镖，下意识的就想要让开。

    都是男人，他们觉得他们懂他们的老板。

    可金秘书却在这瞬间恢复了大秘本色，站在了名记靠近马仲的路线上。

    直到这时，两个兼职保镖才想起来金秘书在多鱼风投的地位，他们说是被马仲招聘而来，倒不如说是被金秘书招聘而来，相关的薪资待遇也都是金秘书带队出面谈的。

    于是重新拦了回来。

    “我是戴安娜，一名体育记者和作家，我的主要领域虽然是篮球和高尔夫，但我也非常喜欢搏击。身体和身体的碰撞，汗水的挥洒，实在是让人欲罢不能。”

    戴安娜的眼神充满魅惑之意，完全无视了拦在马仲身前的金秘书，高声道：“不知道有没有这个荣幸，能给马仲先生做一个独家专访呢？地点和时间都可以由你来定。”

    不高声也没办法，场中的环境其实很嘈杂。

    金秘书心中冷哼，她倒是不想管马仲和别的女人有什么深入交流，毕竟她的身份只是马仲的秘书而已。

    正常情况下，有些事情还需要她这个秘书来安排，当然了，马仲并没有过类似的需求。

    她只是出于对马仲人身安全的考虑，才有了这样的拦路行为。

    洋车虽好，但安全系数太低。

    “我会记录你的访问请求，如果董事长有相关安排的话，我会电话通知你。”

    拦路之后，又等到戴安娜说完话三秒之后，金秘书才开口。

    因为这三秒的时间里，马仲并没有回复戴安娜，所以金秘书拒绝的就更理直气壮了。

    戴安娜注意到马仲的视线，在罗恩离开之后就已经回到了擂台上，听到自己的声音之后竟然只是笑了笑，就再次看向了台上。

    有什么好看的？

    有我好看？

    还是说上面的男人只穿了一条短裤，而我穿的比较多？

    可我说了啊，独家专访的时间和地点都让你来定，你就算定在游泳池边上我也不介意啊。

    老娘就算穿两件，也比他穿一条短裤的布料少。

    但好歹也是一个名记，粉丝数量不少接触的也都是体育界以及各界名流，有些话不好说的太直白。

    只能把名片递给了保镖，连递给金秘书都做不到。

    戴安娜自然是非常不满的，于是脑海中思考好的报道，就转换的内核。

    从原本用期待奇迹作为报道主题，变成了嘲讽来自于华夏的马仲不自量力。

    包括刚才马仲的大度，也注定会被称之为故作大度。

    马仲不是不知道戴安娜的想法和目的，只是他确实没什么兴趣，相比于即将到手的巨额能量值，别说是一个戴安娜了，就算是把美国所有的美女名记全部拉到他面前脱光，他也没什么兴趣。

    而且，他也确实需要戴安娜对他进行负面报道，包括和罗恩的赌约以及最后的要求，也都是为了把‘创世纪’即将挑战英特尔的消息传出去。

    一鸣惊人这种事情还是少做，让人知道自己的目的，就算是被全世界嘲讽的情况下，真的做到的时候也不会过于令人震惊。

    因为总有一些人会自称为先知，说自己早就料到了，并脑补云云，主动来帮马仲解释一些‘疑点’。

    “我要感谢我的老板，请把镜头给到我的老板，请把欢呼声给到我的老板。”

    舞台上终于消停下来的程辉，拿到了主持人递过来的话筒，用这两天时间刻意练习的英语激动的说了起来。

    四面屏包括直播镜头的画面，都切到了正在微笑着看着台上的马仲身上。

    “没有我的老板，就没有我，我是为了自己的梦想而战，更是为了我老板给我的信任而战。”

    “众所周知，我的老板有两个关于我的赌约，现在，我完成了其中一个，我暂时没有辜负老板对我的信任。”

    程辉在掌声和欢呼声中，面对又转回来的镜头，语气坚定眼神凶狠的说道：“一个月，我会增重到轻量级的级别，我会完成我老板关于我的另一个赌约，轻量级的选手们，你们做好准备了吗？轻量级的卫冕冠军康纳，你准备好被我KO了吗？”

    此言一出，全场哗然，口哨声四起。

    