
    是薅羊毛薅到十万人的身体都出现问题，还是挣更多的钱，让全世界70亿人在不知不觉间被薅羊毛呢？

    这个问题的答案很简单，于是马仲在程辉夺得UFC羽量级冠军两个月之后，和UFC轻量级冠军康纳比赛的时候，不仅没有满足之前那10万人的诉求，给他们再和自己赌一次的机会，甚至都没有去现场观看比赛。

    “输了也没关系，赔一千多万而已，而且是赔给了国内的人。虽然这些人是有问题的，但以后总有机会拿回来。当务之急，还是挣钱啊。”

    马仲在实验室里已经待了快两个月的时间，前一个月是在他自己的实验室，后一个月是在SMEE的实验室。

    这家也位于东海市的国资企业，是目前为止全华夏唯一一家，有能力制造中端光刻机技术的公司。

    因为马仲自身的优势，以及熊小格的人脉关系，双方的合作从确立到正式开始，一直都非常顺利。

    SMEE抽调的技术团队，甚至全程都听从马仲的命令，进行着各种细化的研究攻克任务。

    “我们搞定了。”

    一个技术小组，按照马仲的提供的思路，解决了一个技术难点之后兴奋的欢呼了起来。

    小组长迫不及待的拿着研究成果，带着一名技术员，冲到了马仲所在的实验室，但在门口却被四个黑西装铁面无情的拦了下来。

    这四个人并不是SMEE的人，而是马仲带来的人。

    最开始的时候，SMEE的技术人员对此也是有很大意见的，可随着一个又一个技术难点，在马仲的指导下被攻克，所有人都已经习惯了。

    “我是有工作任务的，之前董事长说过只要我们完成了，就要来找他汇报。”

    小组长的态度很客气，有国资背景甚至是有级别待遇的他，自然不需要对几个拿钱办事的保镖如此客气，可当这四个人是董事长马仲的保镖时，颐气指使的态度自然是不敢拿出来的。

    甚至在身边的技术员有强调自己身份的意思时，还拦了一把。

    带头的保镖听到了耳机中传来的机械电子声，礼貌的点了点头，然后让路。

    “秦组长，只有你可以进去。”

    秦组长又按住了身边技术员的手臂，然后昂首挺胸的走了进去。

    没一会，就满脸喜色的从马仲的专属实验室里走了出来，带着满脸不满的技术员准备离开的时候，碰到了另一个人技术小组的组长。

    “老李，你们也搞定了？”

    李组长一脸高兴的说道：“那是，董事长指导有方，我们要是连这个都搞不定的话，那就不用活了，对不起国家给我们发的工资啊。”

    稍微客套两句，因为研究任务重，时间紧，双方作别，李组长也在得到允许后独自进入了马仲的实验室。

    离开了一段距离之后，技术员有些不满的说道：“这个马仲也太自大了吧，我们好歹是有级别的，他一个商人……”

    “闭嘴！”

    刚才还一脸高兴伴有激动情绪的秦组长，脸色瞬间铁青。

    “我跟你说过很多次了，董事长喜欢别人叫他董事长，那么，以后称呼他的时候，就只能称呼董事长，你是吃多了忘了？”

    技术员低头服软，他可以看不起马仲这个‘商人’，但绝对不敢违逆他的直接上级秦组长。

    官大一级压死人嘛。

    秦组长有些无奈，对于这名技术员他是很看好的，底子很好，脑子也很灵活，平时更是热衷于维护自己的权威。

    可毕竟是太年轻了，有些问题根本就拎不清。

    只能语重心长的说道：“东子啊，我知道包括你在内的很多年轻技术员们，对于这一次的合作，以及董事长的主导有很大的不满。甚至，你们这些年轻人，会觉得我们这些老家伙是屈服于金钱，才对董事长这个和你们差不多年纪的人，表现出了难以理解的尊敬和配合。”

    “但你有没有想过，就我这个级别，来了这里也只能当一个技术小组的组长，是因为什么原因？”

    秦组长自称老家伙，可实际上才五十岁，正是搞科研的黄金年龄。

    要知识有知识，要经验有经验，身体状态也很不错的情况下，攻克艰巨研究任务的能力那自是不用说。

    但毕竟是比马仲年长了很多。

    “因为光刻机实在是太重要了，可以说，这是制约了我们国家芯片技术发展的最难点。有些技术不是我们搞不出来，而是我们搞出来了也没东西造，就和高精度的现代化机床一样。”

    秦组长继续语重心长的说道：“为什么，我从最开始喊他小马，到后来喊他马总，再到直接称呼他董事长，甚至要求你们也称呼他董事长呢？”

    “因为我们这一个多月以来的所有技术突破，都是建立在他的指导思想之下，而我们的进展速度，超过了之前三年时间的进展速度。”

    “是，他是一个商人，还是一个你们年轻人说的网红，但我不管他是什么身份，国家也不会管他是什么身份，只要他没犯过法，只要他能够带领我们攻坚我们最需要的技术，那他就是我们最需要的人，是英雄。”

    “达者为先，就算你是理科生，有些传统文化也是需要学习的，明白了吗？”

    东子点头应声，但心底到底是怎么想的，那就只有他自己知道了。

    马仲有这个能力知道，但他不屑于知道。

    从解决SMEE提出的三个技术难点之后，合作在第一时间展开，马仲在这个项目中的地位那是越来越高。

    虽然一开始就是项目总顾问的头衔，可正如熊小格这个多鱼风投的首席投资顾问，实际上对多鱼风投的任何事务都没有管理权一样。

    虚名无用。

    而在这段时间，不断的拿出新思路，并指导各个研究小组不断的取得技术上的突破，马仲这个项目总顾问的头衔，已经是名副其实了。

    “还有四个半月。”

    马仲看了一眼系统的研究进度，很是高兴。

    事实上，按照系统开始研究的时间来算，六个月的研究时间应该还有四个月零二十天。

    可现在只剩下四个月零十五天。

    省出来的五天时间，并非是马仲增加了能力值的耗费，而是在这些天里，大力这个高级人工智能，进一步优化了她学到的相关知识技能。

    不止是大力，马仲自身也在SMEE提供的大量资金、设备和抽调的专业技术团队的帮助下，提升了自身所拥有的相关知识技能。

    两者结合，马仲的学识更高了，而基于马仲所拥有的学识来进行研究的系统，在同等能量值的耗费下，需要的研究时间自然就会减少一些。

    “CPU的技术，研究时间也减少了5天，说不定大力继续学习下去，只需要五个月多一点的时间就能够搞定，而且，是两个技术同时搞定。”

    一想到自己还要在实验室里待四个多月的时间，马仲就有些不开心。

    但一想到四个多月之后，自己就可以靠着这两项技术，开始疯狂的积累财富，就又开心了起来。

    于是，他决定压迫一下自己手下的员工。

    “通知创世纪的研究团队，一个小时之后开会，让他们准备好已经完成的任务进度汇报，还有，解决不了的技术点汇报。”

    ‘金秘书’应声传达了指令。

    大力虽然也在，但她不屑于和自己的弱智同类，抢这种没有意义的工作。

    还在马仲实验室，刚刚汇报完工作又接到了新任务的李组长，听到了马仲和人工智能‘金秘书’的对话，略带恭维的说道：“董事长啊，这个人工智能虽然不是真正的人工智能，但真的是很好用啊，如果没有它的话，我们的研究工作也不可能这么顺利。”

    吹捧了一句之后，李组长又好奇的问道：“创世纪那边的CPU研究进度到了哪个程度了？”

    对于马仲在参与国资项目的时候，还有心情搞自己的商业研究，李组长是一点意见都没有。

    在某种程度上，马仲这个商业研究项目的重要性，完全不亚于光刻机项目，有些商业行为其实不止是商业行为。

    马仲回道：“进度不错，如果没有意外的话，等到我们的5nm光刻机造好之后，就可以生产创世纪研发的芯片了。”

    李组长并不以为意，因为芯片这东西有好有坏。但这件事情也已经对他，以及参与光刻机项目的其他专家都有潜移默化的作用，比之马仲突然拿出了成熟的CPU技术要‘自然’很多。

    “那到时候我应该会订购一批。”李组长笑着说道：“我们的一些自主研究设备，用国产的芯片那是两全其美啊。”

    马仲表示感谢。

    “董事长，恭喜您。”

    ‘金秘书’的声音突然响起：“程辉用时1分15秒，KO了他的对手康纳，成功获得UFC轻量级的冠军。”

    马仲有些意外，不是意外程辉赢了，而是意外程辉竟然又把对手给KO了。

    程辉和康纳的身体数据，那是相当接近的啊。

    一查看才发现，程辉的综合格斗技能，竟然已经提升到了9级，达到了正常的极限值，而人类极限等级10级。

    有意思。

    秦组长听到‘金秘书’的声音，也反应了过来，对于董事长他和其他技术员最近都是深入了解了一番。

    于是说道：“恭喜董事长啊，又赢了个赌约，不过，你真的不打算提出赌注？国外人员复杂，索要了也没法拿到手，国内的话……”

    马仲笑了笑说道：“老外输了我都没要赌注，国人输了我要赌注，那成什么样子了？”

    秦组长赞叹道：“高风亮节之君子，董事长，大气。”

    马仲笑着接受了秦组长的夸奖，然后在脑海中对系统发布了命令。

    “每人提取两年的自然寿命余额，转化成能量值。”

    “提取成功，共计提取2048年自然寿命余额，转化能量值成功，您目前的有效能量值余额为：3013.3万。”

    研究光刻机和CPU技术，以及制造大力耗费的11.5万能量值，不仅赚回来了，还多了。

    但马仲依然感觉不够用，别的不说，蜘蛛侠级的身体素质极限，这么多能量值也只能完成三分之一的提升而已。

    更何况是马仲的终极目标超人改造呢？

    