
    “以你能够在网络上搜集到的信息，你觉得，你需要多长时间才能够研究出，堪比英特尔第十代酷睿i9级的处理器技术？”

    “很抱歉，我不确定我能否研究成功。”

    虽然早就料到了这一幕，也正是因为这一点，所以马仲才在即将完成自己的高级人工智能程序的情况下，还让系统耗费大量能量值进行研究。

    但真的听到这样的回答，马仲还是有些遗憾。

    毕竟不是真正意义上的人工智能啊。

    马仲打造的人工智能程序，是基于超凡之力塑造的灵魂打造出来的。

    大宝贝当然不是它的真正名字，为了表现这个高级人工会智能的强力，马仲为之命名为大力。

    有些俗，但名字这个东西其实不重要，重要的还是内核。

    大力说是高级人工智能，还不如说是拥有1.5强度灵魂的人类，只是可以借助硬件实现过目不忘、一心亿意，所以像是人工智能。

    1.5的灵魂强度，让它拥有了极为强悍的学习能力，结合硬件加成的情况下，它的学习能力比之马仲投资的学霸中的学霸陆舟，那是有过之好多倍。

    陆舟再天才，基于人体构造，也只能一本书一本书的看，速度再快也要一页一页的翻看。

    而大力却能够在硬件的支持下，以最高1M每秒的速度看书，而1M是102万字节，换成汉字也是61万字。

    之所以最高是这个速度，也和灵魂强度有关系。

    学习不同于处理任务，没法做到真正的一心亿意。

    打个比方，就像是人类的大脑，同一时间处理的任务进程数量其实是难以计算的，因为人体的构造极其复杂，人类活着的状态下，每时每刻这些器官甚至是细胞都在运作之中。

    但人类学习的时候，却没法让自己的大脑发挥出一心亿意的能力。

    左手画圆，右手画方，绝大多数人都没法同时做到，更何况是学习呢？

    继续提升大力的灵魂强度，意义其实不大，少了的话，学习速度、效率和现在并没有太多的不同，多了的话，马仲也没有啊。

    不同于自然寿命余额，拿走了一部分人还能活着，甚至可以因为改善生活习惯而提升一部分回去。

    灵魂这东西拿走了，那人就彻底的没了。

    “大力啊，现在开始，帮我学习所有和光刻机有关的知识技术。”

    马仲下达了命令。

    他让系统研究这项技术，需要耗费的能量值高达100万之巨，就是因为他没有相关的知识技能。

    而现在有了大力帮他学习的话，效率比之PF要高太多了，之前让PF帮忙学习能够提升，也是因为他本来就有相关的知识技能，而且等级还不低。

    可光刻机制造技术涉及到的，很多方面的知识技能他都没有，只靠PF来学习的话，效率自然低下，因为PF只能记录。

    大力就不一样了，它是超级学霸。

    “收到指令，正在执行。”大力的声音是电子合成的女声，听起来还不错，在接受了任务之后她说道：“董事长，我建议您能够给我增加一些硬件辅助，以便于提高我的学习效率。”

    目前大力使用的硬件，都是通过网络连接拿到的，属于鹏程物联构建的数据中心。

    因为新的数据中心还未彻底建成的原因，所以运算能力其实不行。

    毕竟还有一个PF，正在因为鹏程物联的那些订单，而在利用这些运算能力处理客户的诉求。

    “我不是太着急，所以你也不需要太着急。”

    马仲确实不着急，因为让熊小格去和SMEE谈合作的事情，不是三两天就能够搞定的。

    十天半个月都不怎么靠谱。

    这也是为什么马仲在准备研究自己的光刻机，准备投建自己的工厂时，还要让熊小格去拿台省积电这家工厂的产能。

    大力说道：“那我可能需要39小时零57分钟的时间。”

    这也比马仲预计的要快，只能说，大力这种人工智能在学习已有的知识技能时，效率是真的高，完全可以满足马仲的需求。

    但如果是研发新技术的能力，就会被恶魔系统吊打。

    马仲要做的就是结合两者的能力，减少让恶魔系统搞研究时的能量值消耗。

    甚至一些小技术，也完全可以让大力多花费一些时间来研究。

    至于让系统直接利用能量值，帮助马仲搞出一个真正意义上的人工智能程序，就像是天网、奥创那样，分分钟暴兵统治世界？

    不是系统做不到，虽然能量值耗费很大，但马仲放弃底线也能够赚到。

    可那样的人工智能，万一反叛了怎么办？

    马仲现在可没有一拳破万法的实力，为了不让人工智能毁灭全世界，进而影响到马仲薅羊毛，还是大力这样的人工智能比较靠谱。

    因为灵魂得自于马仲，完全不存在背叛的可能。

    就在马仲完成这项工作的时候，‘金秘书’突然出声说道：“董事长，金秘书按照她提交的行程规划，正带着哈佛大学的专家赶来实验室，预计3分钟后到达实验室隔离区外。”

    马仲点头说了声知道了。

    这一过程中大力完全不开口，仿佛不存在一样，对于她的弱智同类‘金秘书’，完全无视。

    这是因为马仲在构建大力的时候，设置了除他之外，以及他的特别允许之外，大力不能和任何人产生任何意义上的交流的原因。

    以马仲目前掌握的技术，以及大力正在飞速进步的各种知识技能，这世上没人能够发现大力的存在。

    也算是一种苟吧。

    稍微收拾了一下自己的实验室，马仲就穿着他做研究室用的白大褂，在实验室里迎接了来自于哈佛大学，在实验室外经过多层保全审核的专业团队。

    正常情况下的智力测试，自然没法惊动哈佛大学派出如此专业的团队，一些试题也完全可以在网络上进行回答。

    但马仲要最专业的，要最无可争议的，金秘书自然安排妥当。

    “你好，马仲先生。”

    进入马仲的实验室之后，哈佛大学一行六人，就在四下打量了起来。

    他们都是教授级的人物，要不是马仲出手大方，多鱼风投又搞了个鹏程物联，以及创世纪之外，还真没法把他们请过来。

    而除了他们六个之外，金秘书带的秘书处拍摄团队也到位了。

    这些人并不是第一次来马仲的实验室，而且也不懂什么专业知识，所以目光自然聚焦在帅气无双的马仲身上。

    “你们好。”

    马仲打过招呼之后，让秘书处的人开始拍摄，就要求开始测试。

    哈佛大学的一名教授问道：“马仲先生，你不需要准备一下吗？或者，我们沟通一下测试的题目方向？”

    这并不是作弊，因为术业有专攻，你非要问一个文科生导弹怎么造，那测试结果很有可能就是智力低下。

    马仲笑了笑说道：“不需要，你们可以竭尽所能，甚至是超纲的进行提问。上一次我去麻省理工大学的时候，包括马尔顿在内的12名麻省理工大学教授，也没能难住我。”

    这句话让六个哈佛大学的教授升起了好胜心。

    比邻的两所世界顶级大学，在竞争上从来都没有服输过。如果12个麻省理工大学教授都没做到的事情，被六个哈佛大学的教授做到的了，那就是又赢了一场。

    “我听说过这件事情。”一名哈佛大学教授说道：“可怜的马尔顿，我和他认识。另外，据我所知，当时和你讨论人工智能程序的12名教授，不止是计算机应用和机械工程、微电子工程方面的教授，还有数学专业教授、物理学教授，甚至是经济学教授，哲学教授。马仲先生，你对这些方面都有所涉略吗？”

    马仲笑了笑，说道：“略懂略懂，对了，你们可以检查一下，我有没有携带通讯装置，以及，我的视线范围内，能否看得到可以助力我回答测试问题的设施。”

    三名哈佛大学的教授打量了起来，另外三个无动于衷，其中一位说道：“除非你有一个顶级专家团队，不然的话，就算是你想要作弊也不可能做到。”

    我确实没有顶级专家团队，但是我有系统啊。

    不止是系统，就算是大力，在这个距离之下，我和她进行灵魂交流，也耗费不了多少能量值啊？

    马仲笑了起来，说道：“那我们开始吧。”

    一名数学专业的哈佛教授站了出来，说道：“马仲先生请注意回答时间，越快分数越高，当然，前提是你的答案正确。”

    “请听第一题，我女儿的弟弟数了一下他兄弟姐妹的人数，发现他的兄弟比他的姐妹多一个人，那么，我女儿的兄弟比她的姐妹多几个人？”

    问题刚刚说完，马仲就直接回答道：“3个，教授，你真的很能生啊。”

    这个真的没开挂，马仲高达2.8的灵魂强度，以及相关的数学知识技能，让他堪比人形计算器。

    哈佛大学的数学教授愣了一下，马仲回答正确很正常，但这么快的话……这个问题的难点并不在于计算，而是在于搞清楚其中的关系。

    逻辑思维能力比计算能力更重要。

    “请听第二题，有排列成一行的四户人家，已知A家在B家隔壁，A家和D家并不相邻，如果D家和C家也不相邻，那么，C家的隔壁是那一家？”

    马仲依然是秒回道：“A家。”

    答案正确，可马仲还是不满足，说道：“关于数学和逻辑的问题，我想，教授你可以更复杂一些，我略懂一些心算，5位数以内的加减乘除，问题不大。”

    数学教授干净利落的拿出了计算器，表示他要出一个他也没算过的题：“第三题，36982乘以65875再除以32654和26985的差，等于……”

    等于这个单词刚刚说出来的时候，哈佛大学教授，刚刚输入完，按下手机上的计算器的等号时。

    马仲就已经回答了出来：“答案是……”

    