
    成为真正意义上的公众人物，是什么样的感觉呢？

    马仲之前也有名气，但范围略小，可在发布会之后，随着凯尔文控制的那些专业媒体对发布会进行报道，以及对PF和鹏程物联的鼓吹，进而引发了其它媒体的转载和报道。

    马仲是真的火了。

    特别是在一些自媒体用了他们惯有的，被称之为‘标题党’的手法进行报道之后，其它国家暂且不说，华夏范围内知道马仲的人，骤然从千儿八百万，提升至过亿级别。

    《苹果慌了，来自一家华夏高科技企业的致命威胁！》、《谷歌吓傻了，一场发布会引发的行业震动》、《全民失业浪潮到来，来自于华夏人工智能程序的宣言》、《无所不能的人工智能PF，未来将会统治世界？》……

    很难有人不被这些标题党的新闻所吸引，进而从这些新闻之中，得知了一个叫马仲的男人，以及一个名为PF的人工智能程序。

    而当他们看到马仲的照片，发布会上的视频片段，甚至是一些自媒体从微视短视频上，引用的马仲出场画面之后。

    终生难忘。

    这世上竟然有如此完美的男人？

    相比之下，一些报道中估算马仲掌握的鹏程物联股权，目前价值至少70亿美元，也就不那么令人惊奇了。

    因为对于吃瓜群众们而言，你是有70亿华夏币，还是有70亿美元，都可以用‘有钱人’来统一概括。

    甚至是一些媒体大胆的揣测，马仲和他的鹏程物联，能够凭借着PF在未来获得至少千亿美元市值，掌握了鹏程物联至少60%股权的马仲，极有可能冲击世界首富的位置。

    对于吃瓜群众们而言，也就是那么回事。

    你他妈就算是宇宙首富又关我屁事？

    你的钱还能给我花？

    然而当‘许愿软件’以及其中的‘程辉对赌协议’，包括马仲在许愿软件上‘莫名其妙’的满足别人愿望的相关新闻，被一些想要另辟奇径获得关注的自媒体报道之后。

    吃瓜群众们都疯了。

    在发布会结束之后的第三天，许愿软件的下载和注册量，从上一次引流之后的三百多万，暴增到2100万。

    “所以，这就是成为了公众人物的好处？”

    马仲看着许愿软件上，根本拉不到尽头的许愿池愿望列表笑了起来。

    要问他成为真正意义上的公众人物是什么感觉，他只会回答没什么感觉，他还是他。

    可要问他有什么好处，他只能说他笑的都合不拢嘴了。

    “要是程辉的事情放在现在的话，那我一次性又能和多少人对赌呢？”

    马仲有些遗憾，但他也知道，这也是没办法的事情。

    如果没有之前的程辉对赌事件，就算是他这场发布会再成功，也很难凭借送人手机这种事情，让许愿软件的注册用户量暴增。

    送几个手机才多少钱？

    马晓云为了他的支付宝，又发了多少红包？

    凡事都有一个循序渐进的过程，一步一个脚印才能够稳步向前。

    “其实要从现在的情况来看的话，程辉输了对我反而更有利。”

    才给程辉提升了身体素质的马仲，认真的思考了起来。

    “程辉输了，我赔一千多万，但在信誉上，却能够做到我下一次和人对赌的时候，让所有人都相信我一定会遵守对赌承诺。程辉赢了的话，这件事情最多变成很多人的谈资，因为不会有人知道，我在这场对赌协议中收获了什么。”

    “那么，要不要让程辉输掉呢？”

    千金买马骨的故事，并不止一个用法。

    马仲帮助程辉获得成功，也算是千金买马骨，让更多的人向他许愿。

    马仲让程辉失败，赔钱之后也是千金买马骨，会让更多的人因为贪欲和他对赌。

    认真思索片刻，马仲还是打消了这个念头。

    一千多万不算什么，但增加自身信誉的方法，却不止这一个。

    好不容易收获了一千多个对赌者，而且是不违背他底线的对赌者，何必再整其它的幺蛾子呢？

    在马仲看着许愿软件的后台，在上面寻找着一些‘差价’较高的愿望时，陈默敲响了他办公室的门走了进来。

    “董事长。”

    陈默的态度愈发的恭敬了，如果说之前鹏程物联的估值，并没有得到全行业的认可，估值还只是估值而已。那么现在，鹏程物联的百亿美元估值，已经完全可以用市值来替代。

    辉煌资本在现在的多鱼风投面前，又算的了什么呢？

    黄辉已经很长时间没动作了，估计已经彻底放弃了报复马仲和他的多鱼风投的念想。

    “关于‘小罐茶’，现在我已经准备完毕，现在可以进行大规模的推广了。”

    要钱来的？

    马仲笑了笑说道：“陈总，和我说话可以直接点，你需要多少钱？”

    陈默尴尬的笑了笑，说道：“第一期的推广费需要两千万，根据市场预期，备货需要一千万。我可以保证，营业额不会低于2亿，而茶叶的利润……我们小罐茶的利润在70%，相对较低但也已经很高了。”

    “这样算的话，营业额达到2亿的时候，我们的净利润至少能够有1个亿。如果市场反应在预期的话，第二期的推广费用以及备货费用，完全可以自给自足。”

    才三千万投入啊。

    马仲点了点头说道：“我会和财务说一声，从我的账户里往多鱼风投注资1个亿，给你批四千万，陈总，加油啊。”

    多鱼风投的公司账户里没什么钱，马仲之前套现的钱也都在他的个人账户里。

    反正多鱼风投是他独资的，再投一些钱也没什么问题。

    陈默感觉到了前所未有的信任，动力更足当即表态下军令状不提。

    “董事长，还有一个事情。”

    陈默正色说道：“关于鹏程物联的PF，我个人并不建议在这个阶段直接涉足硬件制造、生产。”

    马仲笑着问道：“为什么？”

    陈默说道：“这些天王总找我咨询过一些问题，其中除了一些厂商的正常合作诉求之外，还有一些代工厂和零部件供应商，都找到了王总希望能够获得订单，进而帮助鹏程物联进行硬件的生产。”

    “王总有些拿不定主意，您又说鹏程物联的事情他负责管理，所以他找到了我，我认为在正式回复他之前，我的想法有必要汇报给您。”

    前提说完，得到马仲点头示意之后，陈默继续说道：“董事长，您应该知道，为什么在可乐的配方已经不是绝密的情况下，市场上，依然是可口可乐和百事可乐独霸的原因。”

    “不止是品牌效应的原因，还有一个重要原因，就是他们把自己的利润降低到了一个极限，让市面上无人敢于和他们竞争，因为没有足够利益的情况下，大量资源的投入也是完全没必要的。”

    “同理，英特尔、AMD、高通这些芯片研发、制造商，之所以不直接涉足面向客户的产品，譬如电脑、手机、平板等产品的原因，也是为了让电脑品牌、手机品牌这些，在算完账之后发现，他们投入大量资金进行研发之后，效果却不如直接从这些芯片公司购买来的划算，自然而然，就能够减少很多竞争对手。”

    “华为之所以每年投入上百亿美元的研发资金，打造出了麒麟系列芯片，只是因为他们已经发展到了一定的程度，不能再受制于人。同时，资金很充足，技术储备也够，不在乎自主研发和购买第三方之间的‘差价’，这一点和苹果很像，最开始苹果手机的芯片也是第三方的。”

    顿了一下，陈默说道：“董事长，我认为我们也可以在现阶段，效仿这种做法，合作的目的不仅仅是为了共赢，也是为了减少我们的竞争对手。而等我鹏程物联发展到一定的量级时，我想，那才是我们开始涉足硬件，甚至是芯片这个被西方人称之为‘华夏禁区’的领域。”

    华夏禁区？

    马仲点头赞同了陈默的理论，然后问了一个看似不相关的问题：“陈总，你觉得，华夏有多少人希望，我们华夏的企业推出真正意义上的‘华夏芯’呢？”

    陈默愣了一下，然后笑道：“肯定比希望我们国足获得世界冠军的人少了很多，毕竟大多数人都不明白这其中的意义。就像很多人只知道抨击华为玩爱国营销，却漠视华为在做的事情，对于我们华夏的意义有多大，当然了，我个人也不喜欢道德绑架的营销。但这件事情，真的很有意义。”

    听到陈默的话，马仲突然想到了一个新的对赌协议。

    原本他想着完成这个很多人的心愿，进而收获一些交易项目，相对而言肯定要比进行对赌协议拿的要少很多。

    但既然现在华夏有很多美吹、日吹，甚至现在还有什么印吹、越吹。

    那还不如直接玩一次对赌协议，就像是‘程辉对赌协议’一样，让某一些人‘帮助’自己打他们的脸。

    好像，很有搞头啊。

    “那就按你的意思跟王总说一下，暂时，我们只合作，并不直接涉足完整硬件的生产和销售。”马仲总结了一句之后，又问道：“还有，你说的服装设计师什么的，搞定了吗？”

    陈默点头之后恍然，老板女朋友要来了啊这是。

    “放心吧董事长，ZARA这个服装品牌，未来绝对不仅仅是立足于我们华夏的服装市场，一定能够走出国门冲向世界，我有这个信心，毕竟我们公司有一个完美的代言人。”

    陈默干咳了一声，说道：“董事长，就是不知道，您是否愿意为小罐茶和ZARA这个服装品牌代言呢？”

    嗯？

    这是让我出钱又出卖身体？

    马仲笑了起来：“陈总，你很有意思啊。”

    