
    “有没有人收买我？这个问题我拒绝回答。”

    麦格雷是UFC羽量级的卫冕冠军，在这个级别他几乎是无敌的存在，因为他的战绩是16胜1负。

    唯一输的那一场，现在也没法对他造成影响了，因为打败他的那个家伙已经去了轻量级，并成为了羽量级和轻量级的双料冠军。

    他也是在那个人去了轻量级之后，才拿到了羽量级的冠军，并成功卫冕。

    “但我可以告诉你们，没有人能够收买我，战斗，就应该在擂台上拳拳到肉，直到KO对手为止。”

    他很聪明。

    很多人认为，像他这样擅长‘打架’的人肯定是无脑之徒，因为脑子里面长的也是肌肉。

    可事实上，只会打架的人或许可以赢得比赛，但绝对赢不了人生。

    在这个任何行业都会和商业产生纠葛的时代，MMA的选手们想要通过赢得比赛挣钱，就必须要学会包装和营销自己。

    不然的话，除非真正能够做到打遍天下无敌手，而现实里这种人是不存在的。

    记者们对于麦格雷的话表示激动，因为他们完全可以根据麦格雷说的这些话，直接用‘华夏巨富收买对手失败，注定要输掉1.5亿美元’这样的标题进行报道。

    这才是观众们喜闻乐见的新闻，至于到底是不是事实，那又有什么关系呢？

    “相信我，那个华夏的亿万富翁在这一场比赛之后，一定会倾家荡产。到时候，我希望从他身上赢了钱的人，能够每人捐出1美元给他，因为我听说他明天会来现场观看比赛，总不能让他没钱买机票回家吧？”

    麦格雷很清楚他的这些话能够造成什么影响，这也正是他期望的。

    有话题才会有流量，有流量才会有关注度，有关注度比赛的出场费就会变高。

    他现在打一场比赛都有至少300万美元的直接收益，间接受益更多，只是相对难以计算而已。

    和他对比的话，UFC女子格斗的蝇量级卫冕冠军之战，直接收益不过几十万美元而已，交税，给团队发工资之后就所剩无几了。

    如果选手身后有广告市场的话，那还好说，如果没有广告市场的话，几乎可以说拿命换来的钱，可能都不够赛后治疗、保养身体。

    “麦格雷，你准备对你的对手说些什么？”

    有记者见麦格雷一直在怼马仲这个‘搏击投资人’，提出了另一个问题。

    赛前发布会舞台上的麦格雷嗤笑了一声，没有做出任何回答，而是直接说道：“请提下一个问题。”

    众多记者的反应都是非常快的，瞬间就明白了麦格雷的意思，脑海中也产生了相关的报道标题，诸如：麦格雷完全无视他的对手程辉。

    有记者兴奋的提问道：“可程辉在五天之前，成功的用15秒的时间，KO了羽量级排名第七的选手，对此，你有什么想说的吗？”

    麦格雷本来的计划，就是无视对手制造噱头。

    可在记者的追问下，他也只能正面做出回应，不过他也明白，之前他的表现已经足够了。

    “为什么被他KO的人排名第七，而我是卫冕冠军？那场比赛我连看都没有看，但我听说，是因为那个白痴出现了失误，自己摔了一跤才被人KO，我想，我就算在擂台上不小心摔了一跤也没关系，因为在他打到我之前，我一定能够KO他。”

    “或许，用不了15秒？”

    反正赛前新闻发布会，向来被称之为赛前吹牛大会。

    吹牛又不犯法，反而能够让更多的人产生观看比赛的兴趣，他这场比赛的出场费虽然已经定下来了，但收视率越高的话，他的下一次出场费就会更高。

    记者们兴奋的喧哗了起来，虽然麦格雷向来喜欢说一些惊人之语，但这一场发布会的收获依然很大。

    有记者高声提问道：“据说那个华夏亿万富翁，身体素质也非常不错，可以做人体旗帜这样的高难度动作。而华夏的富豪最喜欢花钱请人和他们打，麦格雷，你会为了钱而输给他吗？”

    只是因为马晓云拍了部微电影，就有人以习俗作为认知，更有意思的是，在场的记者们竟然多数点头认可这个问题。

    舞台上的麦克雷哈哈大笑了起来，说道：“如果他愿意给我出场费的话，我会让他知道什么是电影，什么是现实，而健身房里面的那些吃蛋白粉的家伙，为什么从来都不敢来UFC。”

    “当然，在那之前，我强烈建议他可以给自己买一份人生意外保险，如果有保险公司愿意提供这项服务的话，哈哈哈……”

    笑声中，这场发布会结束了。

    各种报道也在第一时间出炉，得力于网络时代的便利，本身就因为对赌事件而关注这场比赛的观众们，比之前更加期待了。

    一些原本无所谓看不看的观众，也产生了浓厚的兴趣。

    他们最有兴趣的点，就是马仲会去现场观看这场比赛。

    没有什么能够比在比赛直播中，看到一个亿万富翁失败更有意思了。

    有些人已经想象到了马仲在那个时候的表情，并为之兴奋不已。

    至于程辉能赢？

    不是没有人这样想，毕竟程辉目前的战绩是4战全胜，而且最近的一场比赛中，只用了15秒就KO了羽量级排名第七的对手。

    但麦格雷的战绩实在是太强了，他这两年时间，在羽量级表现出的统治力也是有目共睹的。

    而且，当大多数人希望麦格雷能赢的时候，UFC的裁判也会更倾向于麦格雷。

    不是每场比赛都能够出现KO对手，这种无可争议的胜利方式，多数比赛最终还是依靠裁判计分，来评定胜负。

    对程辉最不公平的地方在于，除了那些裁判自身之外，没有人知道他们是否参与了许愿软件上的对赌。

    1500美元确实不多，但如果双方差不多，甚至是程辉只是微弱领先的情况下，又有谁会拒绝这笔钱呢？

    UFC一场比赛的裁判可不止一个。

    程辉和他的团队，也知道这些，所以现在他们的压力非常的大。

    包括了之前提出这种宣传手段，以逼迫麦格雷接受程辉挑战的人，此刻也是压力山大。

    “我真的没想到能搞这么大，之前董事长说会有一些限制，我是说参与对赌协议的人数时，我以为就是几百万美元意思意思，谁知道，董事长竟然赌这么大。”

    程辉方面也举办了赛前发布会，但基于华夏人的一些传统，相对而言低调了些。

    在发布会之后，程辉等人也知道了麦格雷的发布会情况。

    “要不要劝一下董事长，明天不要去现场观看，实在不行的话，可以去VIP包间观看也行，那里面直播镜头拍不到的。”

    有人提出了建议，并得到了一些人的支持。

    一直沉默的程辉却突然开口，眼神坚定的说道：“不，就让董事长去现场看，你们所有人，除了必须要跟着我的人之外，都去保护董事长防止出现意外。”

    有人强调道：“不是担心董事长出问题，我们担心的是……”

    程辉面无表情的说道：“担心我会输？担心董事长会因为丢脸而放弃我，进而解散这个团队？”

    21人的团队瞬间沉默了下来，人员配置上这绝对是卫冕冠军级的团队，而且是有商业价值高的卫冕冠军团队。

    他们的薪资待遇也都不低，在同行中处于中上水平，所以他们确实很担心团队被解散。

    “我不会输。”

    程辉站起身，语气坚定的说了一句。

    然后深吸了一口气，继续说道：“我是一个普通人，可能有一些天赋，但像我这样的人在华夏太多了。我在许愿软件上许了一个愿望，当时我并不相信董事长真的会满足我的愿望，只是因为……我已经无路可走了，如果再没有机会，我就只能彻底放弃这条路。”

    “然而董事长给我买了机票，给我定了酒店，让我去东海见他一面。我至今都不明白，为什么董事长会选择相信我，会选择资助我，甚至为了我和别人赌一千多万华夏币，赌1.5亿美元。”

    “我知道你们会说，这是有钱人任性，是因为董事长太有钱了，所以才会做这样沙雕的事情。但我并不这样认为，我觉得，这是董事长对我的信任。”

    “从来没有人这样信任过我，我的父母也没有，更不要说我的朋友，也不要说，你们拿着董事长给的薪资，身为我团队中的一员，也不会像董事长一样信任我。”

    房间里的其他人更加沉默了。

    只有程辉的声音越来越响亮。

    “我学历不高，高中肄业，但我也知道士为知己者死这句话，所以……”

    所以我抓住可能会让我死的机会，吃了穆马拿来的三无产品，甚至对穆马做出承诺，如果成功了的话，会被穆马介绍给董事长。

    这句话程辉当然不会说出来。

    “所以，我一定会赢，而且会干净利落的赢，无可争议的赢，让那些哪怕是参与了对赌的裁判，也没法判定我输的赢。”

    “我会让董事长笑着来看比赛，也笑着看完比赛。”

    “我不会让董事长丢脸，我会让那些想看董事长丢脸的人，被我用胜利打脸。”

    程辉再次深吸了一口气，语气前所未有的坚定。

    “明天的比赛，只能是我赢，只能是我站在擂台上。”

    “我知道麦格雷很强，体侧数据我们两个差不多，但他的经验比我多很多，可那又怎么样？”

    问了一句之后，程辉的声音更大了，仿佛嘶吼。

    “我不怕受伤，哪怕是会影响以后的职业生涯，为了董事长，我甚至不怕死，他敢吗？”

    