
    马仲还是按照原计划，带着30万年寿命离开了美国。

    “每个人只拿了3年寿命，我还真是个圣母啊。”

    马仲自嘲。

    但换个角度想，别人只是和他打了个赌，他输了付出的代价不过每个人给1500美金，而且以他的能力来和人打这个赌，完全是降维打击一样的不可能输。

    在这种情况下，有10万人输了3年寿命，对于这10万人而言，马仲绝对是无可争议的恶魔。

    1500美金能买到3年寿命吗？

    不知情的情况下有的是人卖，知情的情况下，几乎没人会卖。

    这还圣母？

    更何况，有些人还想和自己赌的诉求，马仲是准备满足的，只是现在没必要设置对赌协议。

    “怪不得祂那么强大，能够越过诸天的阻隔，将意识降临到我所在的世界，还能够给我一个恶魔系统。甚至只要降临，就会让地球直接爆炸，不，是让太阳系直接完蛋。”

    “掌握了这种法则的存在，怎么可能不强大呢？而用人类世界的恶魔来代指祂这样的存在，真是有些侮辱啊。”

    马仲想到了祂。

    这顿软饭吃的，马仲自称为史上最强软饭男也丝毫不过分。

    只是恪守底线的和10万人交易，就已经可以让马仲有机会成为这个世界无敌的存在，那如果是和70亿人做交易呢？

    一咬牙放弃底线，岂不是直接原地飞升，然后征服诸天？

    “系统，打破世界屏障，让我离开这个世界，需要多少能量值？”

    从美国回到华夏的马仲，没有理会外界因为程辉拿到了UFC羽量级的冠军，以及相关的报道中，提到了马仲的创世纪要挑战英特尔而产生的各种报道。

    直接到达了才建成的，他的专属实验室里。

    之所以建设的这么快，是因为马仲对于实验室的要求并不高，他不是要用实验室做什么生物、化学实验，简单来说，一个大的库房，有一些可以直接购买到的设备工具，就足以称之为实验室了。

    “完好无损的离开，需要100兆能量值。”

    100兆是多少？

    马仲计算了一下，按照全球70亿人口来计算，每人都给他100年的寿命，也不过7000亿年寿命，70万亿能量值，而1兆是1万亿。

    全球不止70亿人口了，可又有多少人有100年的自然寿命余额？

    小朋友的生意马仲是绝对不做的，这一点绝对在他的底线之中铭刻。

    “所以，其实不是祂带不走我，而是这嫁妆太贵了舍不得，啧啧啧，小学生的爱情不过如此嘛。”

    想到这里，马仲其实是有些庆幸的。

    “但我总有一天会离开的，所以，要是外星人来了就好了啊。”

    马仲迫切无比的希望，这个世界有外星人，并且赶紧来蔚蓝星。

    通商也好，入侵也罢，都是能量值啊。

    而且，能够发展到星际旅行，并且生存在人类目前的科技无法观测到的星域，科技水平肯定是极高的，平均寿命也是非常高的。

    按照交易规则，只要是碳基智慧生命都适合交易，总不能跑过来的外星人是变形金刚一样的硅基生命吧？

    再说了，就算是硅基生命也不是不能交易，只是相对而言计算方式要复杂一些，不适合也不代表没有差价可挣。

    祂和祂所在的种族征服诸天万界，遇到的生命种类可太多了，没听说没法进行交易的智慧生命，那些元素生命总比硅基生命更稀有罕见吧？

    系统的答案暂时打消了马仲离开这个世界的想法，至少在遇到外星人之前是不会再出现的了。

    原因当然是马仲生而为人，所拥有的底线自然也是和人类有关，外星人算人吗？

    这也是马仲生在现代，不然的话，老外都不算人。

    也幸好马仲不是生在星际联邦时代，不然的话，所有智慧生命都算人。

    “开始研究吧。”

    马仲吸收了这些天，PF在网络上存储的所有相关技术知识之后，脑海中和芯片有关的知识技能，在瞬间全部提升到了9级的水平。

    当然，这也有马仲之前就有相关的8级技能有关，不然的话，只凭借PF这种低级人工智能存储的相关技术知识点，他也没法更进一步。

    死读书不如不读书。

    会读书之后读书，才能够真正意义上的获取知识技能并为自己所用。

    “确认指令，开始耗费能量值进行研究。”

    系统的声音落下。

    马仲看了一眼他个人面板上，能量值的数额开始以肉眼可见的速度下降，期待无比。

    并不只是期待六个月之后，系统消耗了3万点能量值研究出来的I9级CPU技术，也不是在那之后，消耗更多能量值研究出来的，真正意义上超越英特尔的CPU技术。

    还期待一周之后，系统会拿出来的第一个级别的技术。

    因为系统使用超凡之力，以及马仲所掌握的相关知识技能进行研究，并非某种意义上的闭关研究。

    而是把马仲的那些知识技能，在能量值的作用下，转化成了一个全世界最顶级的研究团队，然后开了一个时间加速的外挂。

    这也是为什么需要耗费3万点能量值，也就是3000年寿命，还需要六个月时间的原因。

    基于这种研究方式，马仲可以在系统有了一定的成果之后，立即就拿出来应用制造出成品。

    但在真正制造产品之前，马仲还有一个问题需要解决。

    那就是光刻机。

    作为半导体制造设备中最核心的设备，很遗憾的是，华夏到目前为止，也只能生产出中低端的光刻机。

    而中高端以及顶级的光刻机，在全世界范围内都是对华夏禁运的，就连其中的零部件都是禁运的。

    “如果只是做中低端芯片的话，譬如手机芯片，问题到不大，可以在国内买到光刻机，也可以委托相关的代工厂生产。但既然我的目前是超越英特尔，在计算机核心硬件CPU上用创世纪制霸全球，在计算机软件上以PF只把全球，那么，我就需要最顶级的光刻机。”

    马仲在回来的时候，自然看到了他希望出现的相关报道，特别是那个叫戴安娜的名记。

    将他和罗恩的对话添油加醋的公开了出去，罗恩方面也公开宣称他收到了马仲在芯片技术领域的挑战，似乎想要以此来找回输给马仲的面子。

    无一例外，即便是马仲拿出了PF这种目前全世界最先进的人工智能程序，依然没人看好马仲和他才收购并更名的‘创世纪’CPU研发制造公司。

    其中有一个关键原因，就是华夏和华夏企业，别说最顶级的光刻机了，就算是中高端的都买不到。

    这就像是一个国家没有原油，就算有造燃油汽车的技术也没有任何意义，一旦没法进口原油，那国内的所有燃油汽车都废了，包括火车、飞机也都废了。

    当然，这并不是说华夏没有自己的CPU技术。

    北斗系统搭载的龙芯，华夏连续四次霸占世界超级计算机TOP1，使用了申微处理器的神威蓝光超级计算机，都属于华夏自己的CPU技术。

    但在商业上，国资的兆芯最先进的产品，也不过相当于英特尔第七代的酷睿i5处理器而已。

    而英特尔已经发布了第十代产品，对外发售的产品中，i5之上还有i7和i9。

    虽然CPU需要结合实际产品，软硬件结合才能够发挥出真正的作用，并非越高越好，但技术的严重落后也是事实。

    马仲让系统耗费3000年寿命，耗时六个月才能研究出来的，就是英特尔第十代i9级CPU的同级别技术，但这依然没法超越英特尔掌握的技术水平，只能以此开始抢占市场。

    “9级钳工也没法不靠光刻机，自己手矬出一个CUP，而且就算我矬的出来，难不成卖一个CPU我就要矬半天？”

    马仲迫切的需要解决光刻机的问题。

    “手矬光刻机的话……也不行啊，我就算能够矬出光刻机需要的镜头，也矬不出光源啊？”

    镜头和光源，是光刻机的两大技术难点。

    马仲查了一下，目前华夏最顶级的光刻机技术，只能达到90纳米的级别，而荷兰的ASML，已经达到了5纳米的级别，全世界独一份称霸世界。

    能够达到14纳米级别制造水平的华芯国际，也是用的ASML的光刻机，进口之路坎坷无比，一台花了1.2亿美元的超高价，依然买不到顶级的。

    “真的只能让人代工？”

    马仲不满足。

    除了技术就算有专利也要保密的原因之外，还有一个原因就是亚洲有这个能力的台省积电公司，坑华夏相关企业不是一次两次了。

    “算了，先不搞虚拟现实技术了，先搞光刻机再说。”

    有外挂也得一步一步来，马仲看了一眼自己剩余的能量值，对正在研究CPU技术的系统问道：“光刻机全套的制造技术，目前需要耗费多少能量值？”

    在有能量值的情况下，能够一心亿意的系统回答道：“以您目前掌握的相关知识技能，最低需要100万能量值，预计研究时间3个月，因为您相关知识技能多数为0级，强烈建议您优先获取相关知识技能。另需要提醒您的是，光刻机就算是有了技术，在工艺水平达不到的情况下，您也无法制造成功。”

    “当然，您可以耗费能量值，无中生有的制造光刻机，但耗费能量值过大。”

    自己有30万年的自然寿命余额，也就是3000万的能量值，系统都说耗费过大，马仲自然不会想要无中生有。

    不是造不出来，而是意义不大，因为他不止需要一台光刻机，真的造出来了也没法解释。

    而相关知识技能的获取，总不能跑到荷兰去找那些专家交易吧？

    再说了，荷兰的ASML公司制造光刻机的技术，也不是他一家的，而是集合了包括英特尔、蔡司等等世界顶级企业的技术，这也是为什么ASML会那么听话，始终不愿意为了公司利益而把顶级光刻机卖给华夏。

    英特尔的罗恩不担心马仲的挑战，也是因为英特尔掌握了ASML20%的股权。

    “看来，还是得等到我的高级人工智能研究成功再说啊。”

    虽然能量值有很多，但马仲不想花100万这么多，能省则省，他要研究的技术可太多了。

    不说要研究的技术，就说强化到蜘蛛侠级别的身体素质，他的能量值现在都不够。

    马仲想到了已经到达美国的杨舒萍等人。

    打造灵魂暂存器的能量值绰绰有余，现在差的就是灵魂了。

    