
    马仲之前很担心别人知道他有超凡力量，现在虽然也是如此，但却不会像之前那样过于掩饰超凡力量的效果了。

    不是说直接展露超凡力量，而是可以允许有限的人，知道他有能够让人畏惧的力量。

    比如王伟，比如陆仁。

    这两个人都和他有交易，所以完全不担心这两人会反叛自己，进而对自己造成什么麻烦。

    借助陆仁给了王伟一个非洲警告，那自然要通过其它手段，给陆仁一个来自于非洲的警告。

    “什么？”

    陆仁得到消息的时候是震惊的，他花了几十万把人送过去了，原本是要让人在那呆一年时间，想明白某些道理，以完成马仲交代的任务。

    可他真的没想过把人弄死，也没有限制别人人身自由的加护。

    陆仁的惊呼道：“不是说好了把人骗过去，你在那稳住她，怎么把人给我弄死了？你是不是在搞我啊？”

    电话那边回道：“我真的什么都没做啊，我们昨天半夜到的，找了个地方睡一晚上，早上起来我准备带她出去玩，结果她就没了啊，我他妈现在也说不清楚啊。我只是个渣男而已啊，哪有胆子杀人啊？”

    陆仁沉默了一会，问道：“你昨天晚上，到底怎么弄的？”

    渣男情绪激动的回答道：“昨天晚上不是我弄她，是她弄我好不好，我他妈都装死了才作罢。陆仁，你他妈是不是给我找了个有病的女人啊，莫名其妙就死了，老子刚从警察局出来，现在要去检查身体，你得给我报销。”

    陆仁深吸了一口气，说道：“我知道了，你处理完了之后，暂时不要回来，尸检报告发给我一份。”

    渣男问道：“她到底得罪了谁嘛，你跟我说一说。”

    陆仁呵呵笑了起来，问道：“你是想一辈子留在非洲，还是想……不明不白的没了？”

    渣男沉默。

    挂了电话，陆仁沉思了起来。

    他想到了昨天晚上，说完把那个女人安排到非洲之后，马仲问了他航班信息，他也直接回答了。

    然后，就看见马仲在手机上发了一条消息。

    当时他并没有在意，现在看来……

    “他一点都不怕我抓住他的把柄？”

    “还是说，他自信不会留下把柄？”

    陆仁绝对不相信，一个好好的人就这样莫名其妙的没了，结合之前刘东的事情，他觉得马仲有问题。

    “杀手吗？”

    这是陆仁唯一的猜测，在一个没有超凡的世界里，这也是唯一的可能性。

    “真是一个听起来和华夏完全无关的职业啊。”

    “所以，你根本就不怕我以此为要挟，因为你确定，只要我对你不利，你也能够这样无声无息，不留下任何证据的解决掉我？”

    陆仁想到了这一点，终于明白了昨天晚上，马仲那一句自己人是什么意思。

    “所以，这是投名状，也是杀鸡儆猴？”

    深吸了一口气，陆仁看向了他的桌面，上面有一些关于马仲的情报，其中不乏某些分析专家的一些分析。

    “极有可能做了八年甚至十年时间的黑客？”

    陆仁看到这一条分析结果的时候，迷起了双眼。

    不止是熊小格的分析专家，分析出了这个可能性，因为除了这个可能性，没法解释马仲之前的低调和不为人知。

    “传说中的暗网？”

    陆仁虽然是侦探，但他也没有接触到传说中的暗网，甚至一度以为这个东西是不存在的。

    但现在看来，这个东西确实有存在的可能，而马仲也能够在其中找到一些帮助。

    “我说了，一个想要敲诈勒索你的人，你却愿意花钱找一个渣男骗她，带着她到处去玩。”

    “原来，你压根就没打算花多少钱，因为在她跟渣男离开之后就会死。”

    “这么残忍的老板，真的要跟吗？”

    陆仁犹豫了起来，但很快又想到了一个问题。

    “我现在想要下车，真的来得及吗？”

    ……

    “来不及了啊。”

    马仲看着自己面前的熊小格，笑着说道：“熊总，我已经有了明确的融资方案和融资方，所以，只能感谢熊总的青眼相加了。”

    熊小格丝毫不以为意的笑着说道：“我相信，我能够给出更为合适的价格。”

    此时，已经是午饭吃过，工具人刘河山先一步离开，只留下马仲和熊小格两人。

    表面上看，一个初生牛犊，一个资本大鳄。

    可在气场上，马仲却完全压制住了熊小格，让整顿饭局熊小格都很不舒服。

    但为了利益，依然要保持微笑和一定的谦卑。

    “实话跟你说了吧。”

    马仲的笑容变的灿烂了起来，说道：“我已经答应凯尔文了，今天这顿饭局之后，我就会在不经意的时候，对外宣称你的态度过于高傲，名义上是来投资我，其实却是想要抢走PF和以王伟为首的技术团队。”

    “然后，当我成功的时候，就是凯尔文取代你，成为IDG资本董事长的时候。”

    熊小格一直保持微笑的表情，突然凝滞了一下，但很快就恢复了正常。

    一只手不经意的放到了桌子下面。

    “如果你想要录音的话。”马仲继续灿烂的笑着：“那我想，我们就没有继续谈的必要了。”

    熊小格的动作停滞。

    表情严肃了起来问道：“年轻人，你想要两头吃？”

    马仲无所谓的说道：“不，我只是在坑你之前先告诉你，这样的话，凯尔文在和你争权夺利的时候，就会付出更多，而你，也会付出更多，但终将失败。”

    “到时候，你就无力来报复我了。”

    熊小格深吸了一口气，再次问道：“如果你失败了呢？”

    马仲自信的说道：“我不可能失败，熊总，你可以拭目以待。”

    盯着马仲看了一会，熊小格实在想不明白，马仲为什么要跟自己说这些。

    但主动权已经丧失，他必须要找回来。

    “是你的黑客生涯，给了你如此自信，以及肆无忌惮的不按常理出牌吗？”

    听到这句话，马仲愣了一下。

    熊小格自以为抓住了主动点，追击道：“我不知道你的黑客生涯，给了你多少技术上的自信，又给你带来了多少财富。但我想，这世间的黑永远都赢不了白，年轻人，不要以为自己足够稳健，就没有留下把柄。”

    马仲恍然，笑了起来。

    原来，你们给了我一个这样的解释啊，真是不错呢。

    “那熊总，要不要说一说我的把柄？”

    没有直接承认，但在熊小格看来，马仲这就是承认了。

    “你打牌的时候，会直接扔炸弹吗？”熊小格重新笑了起来，问道：“而且，是在上家只出了一张3的情况下。”

    马仲向后靠了一下，让自己坐的更舒服一些。

    “行吧，今天之后，我们是敌非友，熊总加油啊。”

    眼看马仲这种肆无忌惮的态度，根本没有马仲把柄的熊小格，刚刚恢复的笑容再次消失。

    早已喜怒不形于色的他，今天没绷住。

    因为他很清楚，马仲说的极有可能变成事实。

    凯尔文需要一次成功，就能够踩着他的失败上位，而他也需要一次成功，来稳固自己的位置。

    目前看来，马仲能够提供这种成功。

    “马总，你到底想要怎么样？”

    熊小格再次深吸一口气，直接问了出来。

    “我想要让你配合我，等到时机成熟，让出IDG资本董事长的位置，之后，加入我的多鱼风投。”

    马仲说着，脸上再次出现了灿烂的笑容。

    可在熊小格看来，这笑容完全是痴人做梦的沙雕笑容。

    凭什么？

    没等熊小格质问，马仲就继续说道：“而在你加入多鱼风投之后，我会帮你重新掌控IDG资本，并且保证，除了四所麦戈文脑科研究所之外，我什么都不要。”

    麦戈文联合麻省理工学院、华夏京城大学、青华大学、京城师范学院，资助成立的四所顶级脑科学研究所？

    他要这个干什么？

    当然是在现有的研究基础上，提升其水平进而拿出真正的研究成果，提升全人类的平均寿命，然后反哺自身了。

    马仲很清楚，在已有的基础上拿出成果，可直接拿出成果的区别有多么大。

    虽然这需要一些时间，但马仲的时间只会越来越多。

    “熊总，你不需要直接给我答复。”马仲继续灿烂的笑着：“我也不会和现在的你有任何协定，哪怕只是君子之约。相信我，等你无法掌控IDG资本的时候，你只有来找我，完成我提出来的交易这一条路。”

    “保重身体啊熊总，我等着那一天。”

    “我会的，马总也要注意身体。”

    熊小格看着满脸笑意起身离开的马仲，再也不觉得那是沙雕的痴笑，而像是在深渊中盯着自己，不知道什么时候就会扑出来，把自己连皮带骨头一口吃下去的恶魔微笑。

    这个人，不只是在痴心妄想，他还有着完备的计划，甚至不介意让自己知道他的计划和目的。

    可为什么是脑科学研究所呢？

    四个赔钱的研究所，真的有这么大的价值吗？

    熊小格突然想到了麻省理工麦戈文脑科学研究所，一位主任级的专家说过的一句话——未来的AI需要更像人脑，而不是电脑。

    难道……

    ：。：

    