
    对于加班这种事情，罗素是极为排斥的。

    但自从他来到华夏工作之后，就不可避免的开始了他的加班生涯。

    “说好的外国人有优待呢？”

    罗素是美国人，他在来到华夏之前就听说过，华夏这个国家在很多方面，都会对外国人提供一些优待。

    可来到了华夏之后他才发现，这其实是一个骗局，或者说是一个过时的消息。

    华夏已经不再是曾经的华夏了，这个国家在很多方面都已经达到了世界顶级的水平，曾经需要靠给予优待，才能够让外国人带着先进技术和经验来工作的华夏，已经变成了一个外国人希望能够来工作的国家了。

    最明显的证据，就是华夏的‘绿卡’申请成功的几率，相比于很多国家都是非常低的。

    罗素在华夏工作了十年时间，依然没能成功申请到华夏的‘绿卡’。

    “不要催我，我有我自己的计划。”

    智和AI公司里，在晚上八点半还在加班的罗素，看着站在自己面前的项目负责人，态度极为不满的说道：“如果你认为这么短的时间里，就可以把PF的所有逻辑程序设计方案，全部复制出来的话，那你们为什么要给我开那么多的工资，帮我支付违约金也要让我来？”

    “你要搞清楚，这并不容易。”

    项目经理很是不满。

    对于罗素以及和罗素一样，来自于鹏程物联的工程师们，他是持否定态度的。

    不是不相信这些人的技术水平，也不是不相信他们在鹏程物联得到了一些经验，甚至是直接可以复制的技术。

    只是因为罗素这些人来了之后，让他项目经理的位置岌岌可危。

    而且，对于即将获得的成功，罗素这些人能够得到的利益，也相当于是分润他的。

    “我当然知道这有难度。”项目经理表情严肃的说道：“可正是因为有难度，公司才把你们这些人请了回来，然而现在时间已经过去近两周了，我并没有感觉到你们真正的进入到工作状态之中。”

    “一个简单的功能需求，你们竟然用了两天时间才能够完成，我严重怀疑你们的工作态度。如果你们自己不行的话，可以把相关的需求全部说出来，我们的人可以用更短的时间来完成。”

    罗素呵呵冷笑了起来。

    因为争执的原因，周围的技术人员也都坐直了身体，伸着脖子看了过来。

    有和罗素一块过来的技术人员，而且同时外国人的，此刻也已经起身走向了这边。

    “是不是我把需求全部说出来了，你们就会让我们滚蛋？”

    罗素肯定是不会说的，因为这才是他们这些人立足之本。

    “我想知道，这是你个人的意思，还是公司的意思。”

    感觉到有人站在了自己身后，罗素也站起身来，底气更足的说道：“如果是你个人的意思，我认为有必要更换项目经理，反正，你们这些人研究了那么多年也没研究明白，还不如让我们来带头主持研究这个项目。”

    项目经理也被气笑了，呵呵道：“我可以把项目经理的位置让出来，但是，你能保证研究出PF级别的AI程序吗？如果你们能够做到的话，鹏程物联能够这么容易的放你们离开，还那么轻易的解除了竞业协议？”

    争执更大了，两方的支持者都围了过来。

    近两周时间的996模式，已经让这些人心里面都有很大的怨气，只靠未来的成功来忽悠他们这些成年人，根本不可能做到。

    更何况，上周的周末也被要求加班了呢？

    罗素心中的不满更强烈了，直接驳斥道：“我不能保证，那么，你能保证吗？没有我们，你们连一点希望都没有，别说是研究出PF那个级别的AI程序了，就算是次一级的，你们连小爱同学都研究不明白。”

    “放你妈的狗臭屁。”

    原有的智和AI公司的技术员，忍不住骂了一声。

    这一声骂，仿佛是往油锅里扔了一把火一样，瞬间引燃了一百多名技术人员的情绪。

    二十多个原鹏程物联的技术人员，显得有些人单势孤，但来自于鹏程物联的底气，让他们没有丝毫退让。

    争吵和辱骂声中，自然而然的会发生一些肢体接触。

    首当其冲的罗素，在贴着项目经理的脸嘶吼的时候，被项目经理推了一把，然后直接摔到在地。

    “我擦，假摔？”

    附近的原公司技术人员都能够看到，项目经理只是轻轻一推而已，罗素这个人高马大的老外，怎么可能就这样摔到了？

    “这洋鬼子假摔啊兄弟们。”

    这边继续辱骂，而罗素那边的二十多人里，虽然也有人看到了罗素不应该被轻易的推倒，但更多的人并没有看到。

    他们只知道罗素倒下了。

    “他们打人了？”

    “干他们。”

    有些时候，事情就是这么巧合。

    在马仲算准了这些人正在加班，又因为长时间的加班，而导致自然寿命余额和身体状态开始出现波动的时候，开始提取他对于背叛者的惩罚时。

    这些人竟然打起了群架。

    因为马仲的提取，而让本来就人少的罗素这边，战斗力更弱了，分分钟被人全部按到在地难以起身。

    “恩？什么情况？”

    身在鹏程物联实验室的马仲，原本只是根据系统的提示，提取了六个人的自然寿命余额、身体数据、知识技能，可这边刚刚完成提取，系统又提示有人的身体健康程度产生了波动。

    虽然搞不清楚发生了什么，但总不好等对方的波动完成了再提取吧？

    本来就只能提取10%到20%之间，这要是等波动结束之后，那收益就更少了。

    “智和AI的1号至28号沙雕工程师，惩罚性提取完成，总计获得自然寿命余额168年，知识技能经验数值化后，已经融入您的知识技能之中，您的相关知识技能等级提升。”

    虽然相关的知识技能，和马仲原有的产生了重复，但总有一些可以转化为经验的新知识技能。

    等级的提升也在情理之中，直到这一刻，马仲在电子工程、机械工程方面，真正的达到了全世界最强的水平。

    当然，结合从麻省理工大学三位退休的数学家教授那里，得到的相关知识技能，以及自身的灵魂意识强度，马仲对于这些知识的应用，比之理论更为强大。

    “身体数据数值溢出，是否提升身体素质极限？”

    马仲只提取了三大项。

    自然寿命余额、知识技能、身体数据。

    类似于之前肾功能一样的器官功能，因为整合在了身体数据交易项之中，所以没法单独提取，这是二选一的问题。

    “耗费2万点能量值，提升身体数据极限。”

    马仲下达了指令，他并不只是得到了168年的自然寿命余额，还有一些加入了非智和AI公司的工程师，也有一些被提取了交易项。

    刚刚到手的200年寿命，直接转化成了能量值，把马仲的身体素质再一次提升，距离徒手拉直升飞机的美国队长更进一步。

    “提升完成，数据融入完成，剩余身体数据是否提取？”

    系统没法在提取之后保存太长时间，所以马仲直接下达指令说暂时不提取。

    虽然之后提取会因为交易者的状态下滑，而产生一些损耗，但总比直接提取了却没有用浪费掉要好。

    “这样看的话，公司里离职的工程师，还是有些少了啊。”

    马仲差点就忍不住想要用些手段，让公司里现有的技术人员离职了，可还是忍住了。

    相比于这些人离开能够给他提供的交易项，还是他们在公司工作，能够带来的利益更高。

    有了他们的帮助，PF能够更早完成上市，到时候百亿美元的市值实在是太轻松了。

    而有了钱，一切都不是问题。

    再说了，这些人看好马仲，铁了心跟着马仲干，马仲怎么能自毁长城呢？

    就在马仲完成提取和强化，准备去健身以消化一下更强的身体素质时，王伟跑到了马仲的单独实验室里。

    “老板，智和AI那边打群架了，从我们公司离职的28个工程师，被智和AI原有的108个工程师打的全都进医院了。”

    马仲这才明白，为什么突然之间那么多人的状态出现了波动。

    “打的好啊。”

    马仲笑了起来，说道：“熊小格想靠着这些人来坑我一把，呵呵……现在他应该在拍桌子吧？”

    砰！

    IDG资本华夏东海总公司里，熊小格不仅拍了桌子，还砸了一个他之前很喜欢的古董花瓶。

    “还有半个月，马仲就要开发布会了，他们现在还给我打群架？”

    “现在的问题是，之后的工作安排怎么做？”智囊团成员说道：“这些人在这种关系状态下，根本不可能好好的工作，而且，他们什么时候才能够从医院里出来，又什么时候才能够再次进入工作状态，也是一个很大的问题。”

    熊小格恢复了冷静，问道：“你们觉得，有没有可能，这些人是在凯尔文，或者是马仲的安排下，故意配合我们搞这一手的？”

    智囊团成员惊呼道：“如果是这样的话，那马仲这个人就太不简单了。”

    