
    罗奈德之前是一个亿万富翁，现在是一个有病的亿万富翁。

    和那些同样身患绝症的人相比，唯一的区别可能就是他有2亿美元的实际财富了。

    但依然没法治好他的心脏病。

    这是一种运气好就不会致死的绝症，但能够被称之为绝症，就是因为怎么也不可能治好，说不定什么时候运气不好，就被那个比自己小了41岁，只有21岁的模特女友给带了一个绿帽子，然后自己吃药不及时直接嗝屁。

    事实上，这件事情之前就发生过一次，所以他有一个司机被打断了三条腿，变成了一个流浪汉，现在不知道死在哪里了。

    而前任女友，也被送到了非洲，现在应该也死了吧。

    相比于普通人被带了绿帽子，罗奈德有足以抵消心头只恨的报复手段及能力，但当时如果不是保镖及时给自己吃了速效救心丸，那自己别说报复了，说不定自己辛苦了近一生时间挣下来的财富，就要成全一个司机了。

    “天堂医疗中心，天堂基金会全资，而且是不对外开放的私人医疗中心？”

    罗奈德坐在劳斯劳斯里，看着前方缓缓打开的医疗中心大门，心中还是有些担心。

    天堂基金会他知道，才成立不过半年，就已经私募了10亿美元资金量级的一个新兴基金会。

    如果不是这家基金会到目前为止，只是玩非常稳妥，但利润比却非常低的货币基金，可能已经成为华尔街那群人的眼中肉了吧。

    “一个华裔，是怎么拉到那么多美国富豪的投资呢？”

    罗奈德想不明白这个问题，原本他也不会想这个问题，只是他的一个老朋友用人格和多年的友谊做担保，才让他选择过来看看。

    “还有，心脏病真的能治疗吗？”

    这是罗奈德心中最大的疑问，如果不是那个老朋友神神秘秘的保证，他绝对不会相信这世上有这样的技术。

    如果有的话，以他掌握的财富，绝对能够在第一时间享受的到。

    经过冲冲审核，罗奈德终究是进入了天堂医疗中心的内部。

    体检结束之后，罗奈德并没有见到所谓的主治医生，而是见到了一个华裔。

    “你好，罗奈德先生，你可以叫我穆。”

    穆马的态度有些高高在上，面对比自己年龄大很多的罗奈德，连自己的名字都不做正式的介绍。

    但罗奈德却没有任何意外，因为他知道他面前的这个华裔，就是10亿美元资金的实质掌控者，据说其中有6亿美元，都是在穆马的名下。

    比自己有钱，那自然不会有什么意见。

    “你好，穆，我想……”

    穆马直接打断了罗奈德的话，说道：“我相信老杰克应该把相关事项告诉你了，所以我们没必要浪费太多的时间。第一，你需要缴纳1000万美元到天堂基金会，作为你获取特殊医疗技术的资格凭证，这一部分钱依然属于你，但使用权归我们天堂基金会，你有分红权，以及撤资权。”

    “第二，你的治疗费用评估为1500万美元，这一部分钱，你可以分三期支付，因为你的治疗过程需要三期。”

    “第三，你需要签署保密协议，保密协议的主要内容是……”

    “第四，我们不会提供任何纸质的治疗方案，也不允许你带人观看治疗过程，治疗地点只能是我的医疗中心。”

    “以上四点，如果有一点你不同意，你现在就可以离开，如果都没有意见的话，我想，你可以直接签署保密协议，并支付相关款项，治疗可以在今天开始第一期。”

    罗奈德下意识的就想要拒绝，什么都不知道就让对方给自己治病？

    那和把自己的命送给对方掌控有什么区别？

    可一想到老杰克当时神神秘秘的话，以及天堂基金会这个医疗中心已经成立四个月了，到目前为止还没有出现任何新闻，而天堂基金会的资金也在不断增加。

    罗奈德深吸了一口气，问道：“可以少一点吗？穆，你应该知道，2500万美元不是一个小数目。”

    穆马笑道：“相比于彻底解决你的问题，我想，这就是一个小数目。而且，1000万美元的资格费，这笔钱依然属于你，我相信，未来你会为这1000万美元而庆幸终生的。”

    罗奈德还想挣扎，但穆马的态度强硬。

    最终，罗奈德还是基于对老杰克的信任，或者说是原本身体状况比自己还要差的老杰克，这些天突然表现出来的身体状态所诱惑。

    签署了保密协议之后，支付款项在很快就完成了。

    罗奈德被单独带到了一个病房。

    “这是什么药？”

    看到有护士在给自己注射药物，罗奈德问了一句，但还没有得到回答，他就感觉到眼皮变的沉重了起来，意识也逐渐模糊。

    护士检查了一遍之后，说道：“已经麻翻了。”

    等候多时，早已签署了保密协议，或者说是恶魔契约的医疗团队出场。

    开始了他们虽然不明白，但很正常的手术过程。

    给罗奈德的心口开了一刀。

    然后暂时撤场。

    穿着白大褂，带着护目镜和口罩的约翰，拿着一针试剂走了进来，给罗奈德完成了注射。

    等了一分钟之后离开了手术室，之前的医疗团队过来缝合。

    整个过程穆马都没有出面。

    这不是他对约翰的信任，而是对组织的信任，组织说约翰已经彻底臣服，那有些事情自然可以交给约翰做。

    穆马现在身为天堂基金会的控制者，也不好总是做这样的事情。

    当罗奈德醒过来的时候，就感觉到了自己的心口传来了疼痛感，这让他恐惧了起来。

    “深呼吸，仔细感受一下，有没有一种久违的，心脏在强力跳动的感觉？”

    听到这个声音，罗奈德一副任人摆布的样子感受了起来，然后双眼瞪大。

    “好好休息，伤口愈合时间大概在一周左右，这段时间如果你有办公需求，我们会为你提供相应的设备。当然，如果你想要见自己的亲朋也没有关系，一周之后，我们会开始第二期的治疗手段，预计一个月之后，你就会像老杰克一样。”

    声音渐渐远去，罗奈德才确定那是穆马的背影。

    另一个熟悉的声音突然响起。

    “嘿，感觉怎么样？”

    是老杰克？

    罗奈德看到了自己的朋友，同样是亿万富翁的老杰克。

    “现在我可以跟你说很多事情了，之前因为你没有签保密协议，所以我也不能说太多。”

    老杰克精神状态非常好，看起来身体状态也非常不错，情绪高涨的对病床上的罗奈德说道：“我知道你很好奇，但相信我，你查不到，也没必要查，你只需要知道一个月之后，你就再也不需要担心心脏病的困扰就行了。”

    “当然，天堂基金会的会员，可以享受到的待遇当然不止如此，你不止一直都想要知道，我是怎么知道了辉瑞公司的那项核心技术吗？”

    “哈哈哈，我现在可以告诉你了，因为我在天堂基金会充值了2000万美元，当然，这笔钱不是会员费那种可以撤资的资金。你不是一直都想要知道，你公司里有没有商业间谍吗？”

    “相信我，充值100万美元，你就能够得到答案和证据。这种充值就能够变的更好更强的感觉，怎么样？”

    ……

    在老杰克引导罗奈德走向充值就能变强的道路时，穆马的心情却不怎么好。

    因为天堂基金会如今掌握的资金量级太大了，而他并没有什么好的投资手段，只能眼看着这笔钱的回报率，被华尔街的一些人嘲讽。

    那些人嘲讽的目的，不过是希望穆马能够把资金交给他们打理。

    可穆马不敢，因为那些钱虽然在他的名下，他也是天堂基金会的法律承认的拥有者，但他却很清楚天堂基金会是谁的。

    阎王大人，和他的地府组织，对于西方会员而言，就是撒旦和地狱组织。

    两种命名方式，目的只是为了不让西方的会员，认定天堂基金会和华夏的关系。

    穆马虽然也是华夏人，可其实他自己也不相信，仅仅是华夏就能够拥有这样的技术。

    医疗技术不说，情报方面也非常强大。

    亿万富翁的数量是有限的，经常体检的他们身体状况大多数也不错，所以‘特效药’的市场其实极其有限。

    以‘特效药’打开市场获取会员之后，吸纳资金的方式，就开始向情报买卖方面转移。

    甚至包括一些核心技术的售卖。

    但这种方式挣钱，其实不如投资挣钱的速度快。

    明明可以利用一些情报和技术，自己投资一些产业挣更多的钱，为什么组织却没有相关的任务安排，也拒绝了自己的一些投资建议呢？

    “10亿美元都不放在眼里，组织还真是有钱啊。”

    穆马越发的感觉到组织的强大，但也更惶恐。

    “这么强大的组织，如果觉得我的能力有问题，换了我的话，是不是就到了我要死的那一天呢？”

    穆马的能力其实是可以的，这么长时间，除了韦总事件之外，再也没有发生过一次类似的事件可见一斑。

    事实上，这段时间的一些‘患者’，完全不知道他们接受的真正治疗方式是什么。

    自从黄小骊的治疗事件之后，穆马的准备也越来越像模像样，医疗中心就是他的提议，然后得到了组织的允许。

    相比于一颗药丸解决一切病症，给心口开一刀这样的治疗方式，更容易让患者信服。

    当然，后续患者自行体检，还是不明白为什么自己的病好了。

    也就是在穆马思考未来发展的时候，他终于收到了来自于阎王大人的新指令。

    “目标患者凯尔文、小麦戈文……”

    “治疗费用：麦戈文基金会掌握的20%鹏程物联股权。”

    “允许使用一定资金收购。”

    鹏程物联的股权？

    穆马的双眼亮了起来。

    作为一个华夏人，只是因为工作需求才移民美国，他自然对华夏的一些新闻很关心。

    “就是那个拥有目前全世界，最先进的人工智能系统，只要保持技术领先，未来市值必破千亿美元的鹏程物联？”

    穆马终于明白了之前组织为何不让他投资了，原来是要把资金用在这。

    “那为什么不直接找马仲交易呢？也是，马仲的身体素质，啧啧啧……”

    穆马想到了他看到的马仲的短视频，明白了过来。

    “看来，如果是没病没灾的人，组织也没什么好办法啊。”

    