
    一场万众期待的比赛，在万众期待的情况下提前结束。

    负责安排这场比赛的有关方面，以及支付了高额直播费用的电视台，为了填补11秒结束战斗造成的时间空缺，只能大肆的引用程辉在擂台上的挑战进行相关报道。

    “羽量级选手的体重是61kg至65kg，华夏程和麦格雷的体重都是65kg，达到了羽量级的极限值，这是在专业团队的帮助下，才能够控制住的。”

    UFC的比赛直播是付费才能够观看到的，观众花了钱，虽然因为那11秒而激动不已，却过于短暂了。

    快乐这种事情，自然是越长越好。

    于是赛后的专家讨论环节，因为程辉向轻量级卫冕冠军康纳的挑战，而收视人数众多。

    “而轻量级的选手体重，是65KG至70KG之间，理论上来说，现在体重已经达到了65KG的程辉，是有参与轻量级比赛的资格的。但是，为什么程辉说要用一个月的时间来增重呢？”

    主持人装作小白一样，对演播室的专家提问。

    专家说道：“简单来说，是因为轻量级卫冕冠军康纳的体重，是轻量级的极限70KG，5KG的体重差距，代表的力量差距是非常大的，在抗击打能力方面，简单理解的话，就相当于康纳身上穿了一件5KG的肉做成的防护服。”

    有观众嗤之以鼻，也有观众听的津津有味。

    但无一例外，没人在这个时候换台，这场比赛之所以万众期待，是因为涉及到了1.5亿美元的赌局。

    而结束之后依然能够让万众期待，就是因为程辉的挑战。

    主持人问道：“从理论上来讲，体重少了5KG的华夏程，是不是会更加灵活呢？在力量方面，我认为他们之间的差距其实不是太大，如果命中要害的话，都能够做到一拳KO对方。在这种情况下，不是越灵活越好吗？”

    演播室的另一名专家，前UFC中量级冠军选手回答道：“理论之所以是理论，就是因为很难界定灵活和力量之间，哪个更具备优势。很多观众看过刚才的比赛之后，肯定会认为华夏程之所以能够赢的干净利落，就是因为他足够灵活，那个剪刀脚可太漂亮了。”

    “但事实上，如果没有足够的力量，华夏程就算是锁住了麦克雷，也只会被麦格雷强撑着摔向地面，或者是八角笼的拦网。那一招的真正精髓，并不在于华夏城的动作干净利落，反应和攻击速度快，而在于华夏城锁住麦格雷之后，完全没有给麦格雷撑下去的机会，直接利用体重和力量，让麦格雷完全失控。”

    “更让人震惊的是，程辉的攻击欲望实在是太强了，正常情况下，已经完成了控制的程辉，完全可以借助优势锁死麦格雷，进而完成制胜。可他放弃了自己的优势，或者说，用最暴力的方式扩大了他的优势。”

    “一秒八拳，这是我看了慢镜头之后才数出来的，当时看直播的时候，我一直以为程辉只打出了六拳而已。”

    这名中量级的冠军级选手啧啧道：“别说是麦格雷，就算是我这个级别，硬抗了华夏程那八拳，也是一个轻微脑震荡。”

    主持人一副恍然大悟的样子，说道：“所以程辉才说自己要用一个月的时间增重，他是不是要增重到70KG这个轻量级的极限值，然后才会挑战康纳呢？”

    之前的专家说道：“我认为他不会增重到70KG，因为一个月的时间太短了，增重这么多的话，对于他控制自身有很大的影响。一个综合格斗的高手，首先要掌控自己的身体，才能够发挥出自身的实力进行战斗。我推测，他会增重到68KG，最多增重到69KG。”

    冠军专家说道：“确实如此，其实我觉得华夏程是被胜利冲昏了头脑，如果他用半年的时间来准备的话，胜算其实并不小。但如果只有一个月的话，面对31战全胜的康纳，而且是羽量级和轻量级双料冠军的康纳，胜算实在是太低了。”

    主持人不解的问道：“可麦格雷唯一一次输掉UFC的比赛，就是输给了康纳，而那一场比赛康纳赢的并没有这么干净利落。从这一点上来看，华夏程的实力不应该比康纳更高吗？”

    专家笑着摇头说道：“当然不能这样理解，华夏程和麦格雷的战斗是有运气成分在的，麦格雷的那一拳其实是一次失误，程辉也非常幸运的在那一刻抓住了麦格雷的失误。如果麦格雷早一秒出拳，就极有可能给予华夏程致命一击，如果麦格雷晚一秒再出拳，他就不会打出那样一拳，让华夏程直接抓住了机会。”

    “而当年麦格雷和康纳之间的战斗，是真正意义上的你一拳我一脚，然后康纳以无可争议的方式，硬扛着麦格雷的攻击KO了麦格雷，所以我认为，康纳的实力是比华夏程强的。”

    “而经过了这一次的战斗，康纳如果接受挑战的话，必然会特别注意华夏程这种出其不意的进攻方式，硬碰硬的话，康纳的胜算很大。再加上华夏程说一个月之后就开始挑战，我认为华夏程的奇迹，应该会被康纳终结，并成为康纳UFC32战全胜战绩的注脚。”

    主持人提出了一个观众们都非常期待的问题：“两位觉得，康纳会不会接受华夏程的挑战呢？毕竟，这一次可没有来自于华夏的亿万富翁，高达1.5亿美元的赌注。”

    一个专家说道：“这就要看康纳自己了。”

    另一个冠军专家说道：“我觉得康纳会接受挑战，因为华夏程选择挑战的时机太好了，我想，这也是华夏程在那个时候说要挑战的原因，在这样的情况下康纳还是不接受挑战的话，我想，康纳的支持者们是不会高兴的。”

    主持人说道：“我也希望康纳接受挑战，当然，我同样希望来自于华夏的亿万富翁，华夏程的老板，能够再和我们赌一次。虽然不知道这一次那个亿万富翁华夏马，会要求我们付出什么样的赌注，但我想，他应该给我们赢回来的机会……”

    一名专家好奇的问道：“你参与到那个对赌了吗？”

    主持人点头说道：“是的，我拿到了参与资格，但很遗憾，我没能拿到奖金。”

    另一名冠军专家也说道：“我也拿到了资格，但我相信，他不会对我们索要赌注的，因为他没有那么多人，一个一个的找我们要赌注，哈哈哈……”

    ……

    马仲参加了程辉的庆功宴，但也只是露了个面，就把风头让给了程辉。

    这是属于胜利者应有的荣誉，哪怕这种荣誉是马仲给的。

    “要不要除了三年寿命之外，再拿些其它的呢？”

    在有十万人的一切，都任由马仲提取的时候，他真的很难恪守自身的底线。

    “一人拿十年寿命的话，再提取相关的身体数据，那我分分钟就能够拥有蜘蛛侠级别的身体素质。”

    蜘蛛侠身体强度改造，需要100万年的寿命以提升极限，相比之下，填补中间的数据空缺，反而更容易获取。

    电影表现中，蜘蛛侠是要强美国队长不少的。

    简单举个例子，就是冬兵的机械臂一拳能把美国队长砸飞，却被蜘蛛侠轻易的抓住。

    而在官方数据上，美国队长的卧推是545kg，而蜘蛛侠的力量是15至25吨之间。

    速度方面，美国队长属性只有3，表现出来的时速是95公里，而蜘蛛侠的速度属性达到了5，在官方数据介绍中，短程爆发是能够超音速的。

    按照系统优化之后确定的强化标准，完成强化之后，马仲的身体素质全面提升，力量就能够达到25吨的级别，常规速度也能够达到音速。

    虽然没有蜘蛛感应之类的能力，但蜘蛛侠所拥有的超常自愈能力却能够拥有。

    想到这些，马仲就有化身恶魔的冲动。

    “一人拿20年寿命的话，我不仅可以提升到蜘蛛侠级别的身体素质，还能够拥有大量的能量值，来进行科学研究。”

    “虽然全部提取20年的自然寿命余额，以及相应的身体属性数据，会让很多人的身体状态变的很糟糕。甚至有些自然寿命余额不足的人，会直接因为我的提取而死。”

    “可是，我能够得到的提升可太大了啊，有了蜘蛛侠级的身体素质，我在这个世界基本上就无敌了，就算是面对军队，只要不是大规模杀伤性武器，在城市中我也是无敌的。”

    “而大规模杀伤性武器……我可以耗费能量值瞬间移动啊？”

    那么，我到底要不要做恶魔呢？

    马仲犹豫了起来。

    