
    为了证明自己真的不是贪图黄正官的家产，马仲带着周茹参加了黄正官的家宴。

    一下午、一晚上、一上午都没能好好休息的周茹，一听说是带着自己参加生意伙伴的家宴，那精神真叫一个焕发啊。

    仿佛久旱逢甘霖的植株花蕊一样。

    “我……我怕我说错话给你丢人。”

    即将到达黄正官的檀宫别墅时，车上的周茹有些犹豫。

    她其实很清楚圈子不同硬是要融的结果，虽然最近一段时间她很努力的学习，但毕竟时间太短，自身的知识素养和待人待物的水平都没能真正的提升上来。

    “没关系，他们一家别看有钱，其实就是养猪的。”

    马仲笑着宽慰了一句。

    这当然是玩笑话，普通养猪的能养出几百亿的身家？

    无论是黄正官还是他的妻子，都是高学历出身，但这样说却让周茹放松了下来。

    到了地方，饶是周茹住过马仲的汤臣一品顶层复式豪宅，也被檀宫的奢华大气给所惊艳。

    整个檀宫别墅区只有18栋别墅，而檀宫的总占地面积却高达四万七千多平方，除去40%的绿化面积，可想而知每一栋的建筑面积和占地面积有多大。

    “喜欢的话，我可以买一套。”

    马仲注意到周茹的眼神，笑着问了一句。

    他其实也喜欢这种别墅，只是这样的顶级房产很难碰到房主出手的情况，他那套汤臣一品的房子也是运气好，碰到了刘河山想要出手。

    只是，这一次来是为了解决黄正官的问题，说不得就能够通过交易得到黄正官的檀宫别墅。

    “喜欢啊，但我想……我给你买一套。”

    周茹笑靥如花的说道：“我不是在开玩笑啊，如果你愿意当ZARA的代言人，我很有可能就有能力给你买一套的。”

    马仲无奈的摇头。

    他答应了陈默给小罐茶做代言，是因为这个确实有很大的市场，但却没有答应给ZARA做代言，因为现在这个服装品牌，连一个正儿八经开门营业的服装店都没有。

    自己虽然财大气粗，但也不能给周茹这样用。

    “等你把ZRAR做出成绩的时候，我可以给你代言，甚至，帮你找到很多顶级巨星代言。”

    马仲对于周茹创建的这个服装品牌，并没有过多的期待，只是一个给周茹的玩物而已。

    正如周茹于他而言差不多。

    “那就说定了。”

    周茹激动的伸出手和马仲拉钩。

    马仲脑海中也响起了交易申请，来自于周茹，有两条。

    第一条就是周茹想要挣钱送马仲一套檀宫别墅，或者是同级别的别墅。

    第二条就是周茹要把她的服装品牌做出成绩，然后让马仲代言。

    后面一条交易申请还好说，有些对赌的性质，但第一条可完全是出自周茹的真心，是许愿式的交易申请。

    马仲也只能感叹，在家人已经有一段时间没联系周茹的情况下，周茹的心态也越来越好，对于未来也更加期待，不再是之前那个做好了自杀准备，要把马仲给的一切都还给马仲的沙雕女人了。

    现在的周茹还不知道真相，虽然她不相信是她的家人，真的答应了马仲的条件，每个月拿钱然后再也不联系她了。

    但结果比过程更重要。

    到了地方，马仲就看到了等在门口的黄正官一家三口。

    带着周茹下车的时候，马仲能够明显的感觉到，黄正官两口子的情绪突然就不好了。

    这让他有些奇怪，因为他已经提前打了预防针，说了自己要带女朋友过来。

    而在迎接马仲和周茹的时候，黄正官和也他老婆对视了一眼，各自都明白了对方的意思。

    “看看，又是一个不输给咱们女儿的。”

    “那又怎么样？她也有几百亿家产继承吗？”

    “马仲也不差钱啊。”

    “谁会嫌弃钱少啊，反正我就是看好马仲。”

    “这种事情还是随缘吧，我又不能把马仲绑架了给咱当女婿。”

    “都怪你，早点不听我的话，非要说自己身家几百亿怎么能帮着女儿追一个不知道跟脚的人。”

    “好好好，都是我的错，咱们晚上再说。”

    就连身具超凡之力的马仲，也完全没想到，黄正官两口子的一个眼神交汇就表达了这么多层意思。

    相互介绍客套寒暄之后，黄正官带着马仲和周茹走进了他的豪宅。

    也就是在这个过程中，马仲终于明白了过来，为什么黄正官想要拿521亿的家产来诱惑自己当他的女婿。

    上一次透过打开的宾利添越后备箱，马仲看过黄正官的女儿黄小骊一眼，长相是没的说。

    刚才在别墅门口相互招呼，也能够看出来身材气质谈吐也在水准之上。

    而现在一行人往别墅里面走的时候，问题就出现了。

    黄小骊的表情稍微灰暗了一些，但不细看完全看不出来，马仲注意到了这一点，也注意到了出现这种情况的原因，那就是黄小骊的腿有问题。

    这也不对啊？

    马仲心中疑惑。

    别说几百亿家产可以继承了，就这颜值身材气质，瘸了一点也完全没问题啊，有的是人争抢。

    可黄正官为什么盯着自己不放，甚至愿意用几百亿家产来让自己当他的女婿？

    所以，真相只有一个：我真的是太优秀了啊。

    虽然马仲已经不需要任何人来给他自信，但这种得到问题真相的感觉，还是非常的好。

    唯一有些遗憾的是，黄小骊、黄正官和他妻子，有一些被马仲直接无视的交易申请。

    因为这些交易申请里面，并没有关于黄小骊腿的交易申请。

    总结来说，基本上都是希望马仲能够娶黄小骊，包括黄小骊自己也产生了这样的交易申请，让马仲再次感叹自己可太优秀了。

    这也正常，马仲又不是什么医生神棍，怎么可能有人一见面脑海中就出现让马仲帮忙治疗腿，或者是本来已经认命的情况下，莫名其妙的突然在马仲身边，求神拜佛的希望他女儿的腿能够完好如初呢？

    “今天的食材虽然是保姆处理的，但却是我妻子和女儿亲手做的。”

    进入餐厅，双方入座并开始上菜之后，黄正官介绍了起来。

    “咱们是老乡，我年龄又偏大，叫你一声小马你别有意见啊。”

    第三次见面，这是黄正官的第一次强势。

    他也是没办法，如果还像第一次一样，或者是像刘河山一样叫马仲老弟的话。

    那以后万一要是能成的话……肯定不会是一段佳话。

    马仲倒是不在意，但也没有多配合，顺嘴说道：“当然没意见，嫂子今天辛苦了，这些菜真是有心了。”

    谁是你嫂子？

    谁要当你嫂子？

    老娘是要当你丈母娘。

    心中歇斯底里，脸上的笑容却极为端庄可亲，黄妈笑着说道：“我这手艺可比不上小马你，我看了你的短视频，我是真的没想到，你和小骊差不多的年纪，会做饭不说，手艺还那么好，小周真是个有福的啊。”

    被称之为小周的周茹礼貌回应。

    原本她在见到黄小骊的时候，还觉得马仲又是为了要挡箭牌，才把自己带了过来。

    可现在看黄妈这态度，自己真的是想多了啊。

    天真！

    马仲通过脑海中出现的交易申请提示，轻而易举的就知道了黄正官和他妻子的一些想法目的。

    只能感叹周茹还是太年轻了。

    用餐以及聊家常、聊生意，双方很是和睦。

    到了饭后茶点时间，周茹被黄妈拉着去参观别墅了，黄小骊也礼貌告退陪同去了。

    只剩下黄正官和马仲的时候，黄正官带着马仲去了别墅的雪茄室，吞云吐雾的同时，也像是敞开了心扉一样。

    “我很欣赏你在发布会上说的那句话，到了我们这种程度啊，对于钱确实没多少兴趣了。”

    黄正官试探性的说道：“不过，我对于改变世界到没什么想法，年龄大了，不像是你们年轻人。要说真正的想要改变什么，那应该就是我的女儿了，小马你也看到了，因为一次意外，我闺女的腿有了小毛病，唉，就算我有几百亿身家，也没法让她像之前学芭蕾的时候一样，旋转、跳跃……”

    马仲见黄正官主动提起了他这一次来的目的，关心的问道：“没有合适的治疗方案吗？”

    黄正官摇了摇头，说道：“如果有的话，我这几百亿都给出去也没关系啊。”

    马仲震惊。

    因为他收到了交易申请，也就是说，黄正官是认真的，真愿意用几百亿换她女儿恢复正常。

    这交易，值得做啊。

    黄正官哪里知道马仲震惊的原因，叹了一口气说道：“只有她恢复正常了，才能够重新变的自信，才能够过上幸福的生活。不然的话，就算我把这几百亿都给她，她也会因为心态的问题而不开心。”

    “有时候啊我就想，如果真的有一个喜欢她，能够给她幸福，她也喜欢的男人，那我和我老婆，只留5个亿的养老金，剩下的大概521个亿，全部给他两也完全没问题。”

    顿了一下，黄正官说道：“小马你不要觉得我们老两口留5个亿太多了，我们两手里总得留点钱，给未来的外孙子、外孙女买玩具、买零食，过年过生日的时候发个小红包吧？”

    “恩，我没想过让别人家孩子入赘，所以肯定是外孙子、外孙女。”

    马仲听明白了黄正官的潜台词，可他的身体实在是太好了，胃功能也好的很，吃不惯软饭。

    “老哥真是父爱如山啊。”

    马仲一声老哥，让黄正官一口雪茄的烟气没控住，呛的连声咳嗽。

    “没事吧老哥？”

    马仲又补了一刀，说道：“说起来，咱两年龄也没差多少岁，老哥平时还是要多注意锻炼身体啊。”

    