
    华夏。

    东海IDG资本总部。

    曾经跨过山和大海，也曾跨过人山人海，曾经拥有一切，眼看即将烟消云散的熊小格，格局其实并不小。

    不然的话，也不可能从一个电工，变成一个记者，又远赴美国说服了麦戈文拿回来了2000万美元。

    不然的话，也不可能投资过诸如腾讯、百度这样的顶级互联网巨头。

    但好汉不能总提当年勇。

    曾经的辉煌毕竟是过去式，他需要的是现在和未来的成功。

    “消息完全属实，马仲今天下午到达东海市机场，他目前并没有接受任何机构的融资方案。极有可能，是回来待价而沽，毕竟这种级别的融资不是十天半个月就能够谈完的。”

    “我们能够确定的是，基于物联需求的多鱼人工智能语音助手，也就是PF，在逻辑程序上要优于目前最接近强人工智能的谷歌AI。以及，马仲在其中起到了至关重要的作用。”

    “从辉煌资本和鹏程物联得到的消息来看，王伟和他的技术团队一直处于一个技术瓶颈，突破的可能性并不高。不然的话，辉煌资本不可能放弃鹏程物联。”

    “现在的问题有两点，第一点，我们无法联系到王伟和他的技术团队，也不确定什么时候能够联系到他们。第二点，我们无法确定，凯尔文和马仲谈到了哪种程度，他身为IDG资本的董事会成员，并没有对此进行任何汇报，也拒绝汇报。”

    听完汇报，熊小格笑了起来。

    在员工面前保持自信，是一个老板应有也必须有的风范。

    “无论凯尔文想要做什么，他都不会成功，因为，他根本不了解华夏市场，而我是华夏人，历经华夏互联网行业从无到有再到飞速发展。”

    熊小格说道：“马仲有没有回复了我要和他见面的要求？”

    助理说道：“联系到了他的秘书，说将会根据日程来安排，如果有时间的话……会通知我们。”

    华夏互联网行业风投领袖级的人物，竟然被人这样对待，熊小格却完全不以为意。

    “这说明，他们是真的有足够的自信，而这种自信，绝对不是狂妄自大，而是基于对产品的技术优势，才得到的信心。”

    熊小格说道：“我看过马仲这个人的信息，他很神奇，一个平平无奇度过前半身的人，突然之间就中了一张彩票，然后又去赌城赢了6.3个亿。掌控鹏程物联这件事情，基于他之前的经历而言，很无厘头。”

    “但现在看来，他入主鹏程物联，就是为了PF，所以……他是怎么做到的？”

    相比于远在美国的那些投资机构，巨头公司，身在华夏的熊小格更容易查到马仲的信息。

    但也只是时间问题。

    分析专家说道：“有没有可能，马仲从毕业，甚至是在豫南省工业大学的时候，就一直在从事这方面的研究工作。只是，缺乏临门一脚，直到他中了一张彩票之后，又去了赌城赢了钱，才有机会收购鹏程物联，进而借助王伟和他的技术团队，完成了他的研究？”

    “这样看的话，他在赌城赢钱的事情其实是有问题的，能够打造出PF不可能不懂数学，只会编程和计算机语言的工程师，不可能成为真正顶级的工程师，数学很重要。”

    “而数学家如果一门心思研究的话，是有很大概率在赌城赢钱的。毕竟，他有足够本金。”

    熊小格并非专业技术出身，但他不需要从技术的角度来看问题。

    “那你来告诉我，一个有这种技术的人，为什么会陷入没工作的地步？如果他有这个技术实力，完全可以去任何一家公司，就连最难进的阿里巴巴都不是问题。”

    “好的工作，更高的收入，就算是他有自己的梦想和计划，不是更容易完成吗？而且，如果他在阿里巴巴拿出了PF这种成果，那个外星人能不给他名利？”

    外星人说的是谁，办公室里的人都清楚。

    对于错失阿里巴巴这件事情，熊小格一直很后悔，毕竟当时马晓云真的找到了他。

    以熊小格的格局，说马晓云外星人，自然不是在说长相，而是在说马晓云成就之不可思议，像是外星人一样。

    毕竟熊小格比马晓云更早一步投资从事网购的企业，可却被吊打了。

    分析专家思索片刻，说道：“在马仲有强大技术实力这个事实面前，我认为，之前的马仲可能从事过黑客相关的行为职业，而黑客向来看不起正经上班的工程师，也不屑于正经上班。”

    “毕竟，不可能有人在一多个月的时间里，就从一个入门级的计算机工程师，变成世界顶级的工程师。”

    是啊，不可能。

    熊小格也是这样认为的，就像是所有人都不会相信太阳会从西边升起一样。

    “那么，怎么解释他之前的生活水平太低，住在廉价公寓里这个事实呢？”

    也幸亏当时马姐不知道马仲确实付不起房租了，只认为马仲是想要赖账。

    不然的话，这个问题可能会更尖锐。

    分析专家说道：“如果，马仲之前是黑客，并通过这个行业挣到了一些灰色收入。但基于我们国家的法律，他不敢花这笔钱，直到有一天，他遇到了一个中了彩票的人，然后高价购买了那张彩票。”

    “事实上，据我所知，彩票在某种情况下，是一种非常完美的洗钱渠道。因为有些人得到了来源不明的巨额财富，不会有人查。而马仲想要推出PF，创业，完成他可能有的梦想，就不能用他的灰色收入，因为必然会有人查。”

    “这样看的话，他在赌城赢钱的事情……也不只是他懂数学，更有可能是洗钱，洗他自己的钱。”

    熊小格的助理提议道：“那我们是不是可以想办法，寻找一些马仲做黑客的证据呢？”

    熊小格思索片刻，摇了摇头，说道：“如果我们的猜测属实，那么，他从毕业到29岁这八年时间，能够一直隐忍，就说明他是一个非常谨慎的人，不可能留下证据的。”

    分析专家说道：“现在最关键的是要见到马仲，可如果他和凯尔文达成了某种协议的话……”

    熊小格自信的笑了起来。

    “所以说，有些时候，人脉这种东西真的很重要。”

    说完，熊小格拿出了自己的私人手机，拨通了一个电话。

    “老刘，有没有时间吃个饭？”

    ……

    马仲接到了刘河山的电话时，并不觉得意外。

    刘河山本来就是高科技行业的人，而高科技离不开互联网，离不开计算机技术。

    “我也是因为人情的原因，不得不问一问。”

    刘河山没想到，他看好的马仲竟然这么吊，这才多久，只是帮人递个话，就能够了却一个人情。

    “老弟你可以继续按照你的计划走，就当老哥我厚着脸皮打扰了一下你。”

    马仲笑了起来。

    他暂时不愿意和熊小格见面，也是因为有些东西还没有完成，所以不着急完成麦戈文家族的交易。

    但既然熊小格找到了刘河山，那他也就借坡下驴。

    “这话说的，刘哥，这样吧，老弟我在美国这一周多吃的很不习惯，明天中午，刘哥你选个好地方，给我解解馋啊。”

    刘河山颇有些惊喜的回答道：“老弟放心，我一定选好地方。”

    推到明天中午，是因为有些问题早晚要解决。

    今天晚上解决王伟的问题，明天早上解决‘我也叫冰冰’的问题。

    脚踩在华夏的土地之上，马仲有些遗憾自己这一次的美国之行。

    原计划麻省理工和哈佛各转悠一圈，结果计划被打乱，除了由系统冒充的PF之外，他也没有什么好吸引那些老教授们上钩。

    从机场直接到达鹏程物联总部，马仲见到了茫然闭关的王伟。

    “这就是PF？”

    王伟虽然闭关，但主要还是控制团队中的技术人员们，他自己也得知了一些消息。

    此刻见到了马仲带去美国的PF，一脸懵逼的问道：“董事长，这和我给你的样本，似乎没有太多区别啊。”

    马仲笑道：“怎么能说没有区别呢？我在里面加了36个逻辑程序，你难道连这个都看不出来？”

    王伟愕然，然后仔细查看了起来。

    “董事长，这真的是你编出来的程序？”

    王伟震惊于马仲用了五天时间，完成的36个逻辑程序，这要是换成他们，即便有明确方向，也很难在这么短的时间里做到。

    更何况，他们压根就没有方向。

    马仲点头说道：“自然是我编出来的，我手下又没有除了你之外的技术团队。”

    王伟很难消化这个消息，在他看来，马仲就是一个有钱又热衷于投资的年轻人。

    怎么也没想到，马仲竟然有比他还要强大的技术。

    虽然之前给马仲讲解软件的时候，马仲提出过很多专业性的问题，但他潜意识的就认为，那是马仲请教了相关的专家，自身又有一定的计算机基础。

    毕竟大学学的是这个专业，虽然只是大专。

    可王伟怎么也没想到，马仲竟然真的这么有实力。

    “但是……”

    王伟强行让自己消化了这个不可思议的事实，问道：“就这种水平的PF，也没有可能让他们出那么大的代价，来加入我们的C轮融资啊？”

    鹏程物联已经到了C轮，其中A轮是王伟主导，辉煌资本参与。

    B轮是马仲主导，将刘东和辉煌资本清除出场。

    王伟极度不解的问道：“我听说，董事长您在美国展示的PF，已经达到了强人工智能的水平，至少是在逻辑上达到了，可现在……”

    马仲没必要在这个时候让系统冒充，浪费能量值。

    “那也是我编的。”

    马仲笑着解释道：“这个编，不是编程的编。”

    