
    微视账户名为职场小仙女的姑娘，从来没有想过自己有一天，能够拥有如此幸福的工作。

    每天就是刷刷微视短视频，记录或者思考出一些好的点子，汇总之后开会讨论，决定‘金秘书为何那样’这个微视账户的视频内容。

    事实上，因为马仲并不热衷于更新他账户的短视频，所以这些工作都是形式主义。

    但工资是真实的啊。

    “我可太幸福了。”

    职场小仙女又在刷微视，她在得到授权之后，也会更新一些多鱼风投的日常在她的账户里。

    二十多个美女轮流出镜，一些办公室小段子，也让她的粉丝数量突破了十万。

    眼看自己距离网红越来越近，职场小仙女却没有丝毫想要离职，然后自己创业的想法。

    因为她很清楚，她能够有这么多粉丝，就是因为她在多鱼风投里工作。

    如果离开的话，她将一文不值。

    “也不知道如果我接广告的话，董事长会不会允许，不对，董事长根本不管这些，都是金秘书在管。金秘书虽然脾气好，但涉及到工作的话……”

    职场小仙女很清楚在工作状态的金秘书，有多么的严格，关键还在于金秘书是严于律己之后，严于律人。

    “恩？”

    正当职场小仙女思考这个问题的时候，就看到了一条后台私信，说是有商务需求。

    在成名之后，她接到过不少类似的私信，这也是她产生接广告想法的原因。

    一般都是一些三无号，或者是一看就很假的号发来的诈骗信息。

    但这一条的号主不一样。

    职场小仙女翻看了一下对方的微视账户，发现是一个长的很像冰冰的美女，视频中也不乏一些豪车，出入高档场所的画面，而且视频很真实，不像是转别人的视频。

    稍有犹豫，职场小仙女还是决定了解一下情况，如果条件真的不错，那就跟金秘书汇报一下，实在不行就算了。

    抱着这样的想法，职场小仙女把自己的微信发给了对方。

    很快就有好友申请过来了，对方直接发来一条语音，说要求视频通话。

    想着对方也是女的，自己现在也在公司里，也就直接接通了。

    果然是一个有些像冰冰的年轻女性。

    “你好，请问你是在公司吗？”

    “你好，我是在公司啊。”

    “那你说话方便吗？”

    “方便啊，你直接说好吗？”

    “那你跟你们董事长说一下，如果他不给我一笔钱的话，我就说他对我用过强，他知道我。”

    说完，‘我也叫冰冰’就直接挂了电话。

    “呵呵……没有留下证据，而且，也把消息传过去了，我真聪明。”

    而职场小仙女则直接懵逼了。

    什么情况？

    转瞬才反应过来。

    “我草，就你这逼样，还我们董事长对你用强？你自己没法撒尿照照自己，老娘我给你撒一泡尿让你照照也行啊。”

    回骂了一句却发现自己已经被对方拉黑，职场小仙女这才感觉到事情的严重性。

    如果只是口花花的话，不应该这样做。

    难道……

    ……

    “哦，我知道了。”

    马仲对于金秘书急急忙忙的汇报，只是简简单单的回应了一句。

    像是完全不在意一样。

    金秘书还是很着急，说道：“她不知道对方的目的，所以根本就没有录制视频或者录音什么的，我们没有证据证明她威胁勒索。当然，她也没有证据证明她说的话，可她毕竟来过您的豪宅，如果她不要脸皮的话，会对我们造成一定的影响。”

    马仲还是不在意。

    一个性命都掌握在自己手中的人，竟然扬言威胁自己？

    呵呵，真是可笑。

    但这也给马仲提了一个醒，他满足‘冰冰’的愿望付出极小，收获却极大。

    大量的差价让他很想继续这样的交易，一个月来个一两次应该不是问题。

    美国有巴菲特的午餐，马仲也可以来一个马仲的晚餐。

    可现在看来，能够和他进行这种交易的女人，似乎都没什么底线啊。

    虽然无法对他造成实质性的影响，但也能够恶心到他。

    “没关系的，她也只是说说而已。”马仲笑道：“金秘书，你要相信有钱人能够把假相变成真相，更何况，本来就是真相呢？”

    金秘书也是一时心急，看到马仲这样的态度，也镇定了下来。

    “董事长，要不要我跟李大律说一声？他现在应该在飞机上，虽然收不到消息，但3个小时之后会下飞机。”

    马仲摇了摇头，继续笑着说道：“李大律还要做更重要的事情，就不要用这种小事情来烦他了，相信我，她不会真的告我，也不会说谎来寻求关注，她只是不忿之前没有达到目的，所以口花花几句而已。”

    金秘书犹豫了一下，没再继续这个话题，而是汇报起了正式的工作。

    “董事长，我已经拿到了七家机构的最新报价。”

    手捧着平板电脑，金秘书正色道：“苹果、微软、谷歌、脸书，都只给出了收购您手中80%鹏程物联股权的方案，报价分别为苹果7亿美元，微软7.2亿美元、谷歌7亿美元、脸书7.5亿美元。我认为，这些报价都有商议的余地，但他们似乎不愿意接受融资方案。”

    “红杉、高盛、IDG都取消了收购的方案，只给出了融资方案。红杉资本的报价为2.5亿美元25%，您可以套现1亿美元。高盛的报价为2.3亿美元25%，您可以套现8000万美元。IDG的报价为3亿美元20%，您可以套现1.5亿。”

    马仲听完笑了起来。

    四个不接受融资只收购，意思很明显，他们虽然相信了马仲有很强的技术水平，但并不认为马仲有他们的技术团队强。

    拿走PF那1%之后，他们可以在很短的时间里完善出更好的AI。

    而三个不再谈收购，只说融资，则是因为看清楚了马仲的作用，清楚没有马仲的话，他们拿到了鹏程物联和PF也没有太大的意义。

    “金秘书，你怎么看？”

    马仲问了一句。

    金秘书沉吟三秒之后说道：“董事长，我觉得以PF的优秀，以及您的技术实力和资金优势，我们暂时可以不融资。只要能够拿出成熟的产品，依托鹏程物联的硬件实力，借壳上市的话，市值应该能够达到百亿美元级别。”

    马仲略微意外的笑道：“金秘书现在连借壳上市都知道了吗？”

    金秘书微微一笑，说道：“董事长不要太小看我哦，正常的上市过程很麻烦，借壳上市无疑要更容易一些。以我对董事长您的了解，您肯定不会慢慢等。”

    我确实不想等，也没那么多能量值等。

    如果马仲真的已经研究出来了PF，那他肯定不会寻求融资，直接推产品上市，那身价分分钟几十亿美元，甚至会更高。

    但他没有PF啊，他需要钱和技术团队，来帮助他完成将超凡和科技融合的研究，打造出真正的PF。

    只靠他一个人的话，技术水平虽然达到了，但很多工作都繁琐和无趣，也会浪费大量的时间。

    而有了大量技术人员之后，他就可以给出需求，让那些人来帮助他完成那些工作。

    再者说来，一个人完成强人工智能，哪怕是马仲定义的低级AI，也太惊世骇俗了。

    “我虽然足够自信，但那四家的技术底蕴和研究进度也说不准，而且，不止那四家，其实还有很多从事AI的研究机构。”

    马仲说道：“融资能够保证我们更早一步推出成熟产品，占领市场。金秘书，如果这世上只有一个低级AI，那么，它的市值就是百亿美元。如果只有一个初级AI，那么，它的市值就是千亿美元。但你要注意的是，前提是全世界只有一个，你明白我的意思了吗？”

    金秘书用钦佩的眼神看着马仲，认真的点头，然后问道：“那么董事长，你要选择谁呢？”

    马仲想到了凯尔文的那个交易，笑着说道：“如果凯尔文真的想复仇的话，我会满足他这个愿望。但前提是，他必须要付出足够的代价。”

    生意是生意，马仲自信他就算融资了，也能够完全掌控鹏程物联，因为只有他能掌握PF。

    但除了生意之外，马仲也不会忘了自己的本职工作。

    如果能过通过交易来建立另一层保险，或者说，是通过交易在生意之外赚取一些差价的话，马仲完全不介意。

    也就是在马仲说完这句话的时候，他的电话响了起来。

    来电人是今天早上才见过面的凯尔文。

    “我答应你的条件，只要你能帮我们完成复仇。”

    ：。：

    