
    “有这样的人愿意投资你，还为了你和网友们来了一场一千多万现金的对赌，你应该很幸福吧？”

    穆马看着电视上投屏的直播界面，看着舞台上那个已经身家10亿美元以上，即将身家100亿美元甚至更多，自身气度更是让同性都有些心动的男人。

    笑了笑之后，看向了坐在他对面，同样把视线聚焦在电视屏幕上的程辉，气定神闲的说道：“可如果你做不到的话，你对得起这种信任吗？”

    程辉不是第一次见穆马，半个多月之前他带队来到了美国，开始了花费极高的训练时，穆马就找到了他。

    当时他觉得穆马是一个骗子，所以一直置之不理。

    直到报名成功，在资本的操作下，减重完成适应性的打了两场羽量级的比赛之后，程辉才发现自己之前的信心，以及那些因为压力而转化成的动力开始动摇了。

    他很强，面对没有武器的普通人时，他一个人能打十好几个。

    但能够参加UFC这种全世界最顶级的MMA赛事的选手们，哪一个不强呢？

    黄种人的优势在于羽量级和轻量级，在这个级别看起来双方的体型和身体素质其实是差不多的，但事实上，仅仅是抗击打能力这一项，就让程辉感觉到种族天赋的鸿沟。

    种族天赋的差距并不绝对，但程辉并不是万中无一的那种绝世天才。

    于是，他答应了和穆马的见面。

    正好他的老板正在召开发布会，所以他无视了本来只打算谈谈心的穆马，当着面看了起来。

    反正因为那个对赌协议，全网都知道他的老板是马仲，包括穆马这个人，不也是因为知道这一点，所以才找上自己的吗？

    “你没有骗我？”

    程辉看着发布会结束，终于正视了穆马。

    他的团队里人员很多，但接触时间太短，再加上他的失利让教练团队不满，所以还不如找穆马这个‘陌生人’来谈心。

    自然而言就继续了最开始的话题。

    “我骗你的话，我又有什么好处呢？”

    穆马说道：“你的老板很有钱，可并不是我和你的老板做交易，而是我和你做交易。当然，我相信有一天，你的老板也会和我做交易，因为没有人能够拒绝活下去，以及变的更强这两点。”

    自从蔡泽俊因为那半个小时而彻底屈服，穆马的心态已经发生了翻天覆地的变化。

    对于组织，他很有信心，甚至已经开始真正意义上的认为，他的组织无所不能。

    而电视上那个风光无限，吸引了全世界AI行业和相关行业目光的男人，再有才华再有钱又能如何？

    终有一天，自己也会面对面的和他做一场交易，然后从他的身上获取无数利益。

    组织让自己来找这个叫程辉的人，不就是想要通过程辉，来让自己和那个马仲的年轻亿万富翁建立联系吗？

    太有先见之明了啊。

    “程辉先生。”穆马正色说道：“我再强调一遍。”

    “第一，我们的药无法公开发售，不是因为会被检测成为兴奋剂，也不是因为有严重的副作用，而是因为造价过于高昂，以及会严重破坏体育竞技的平衡。”

    “你应该可以想象的到，当黄种人吃下一种药物，就可以跑的比黑人还要快的时候，西方国家又会怎么对待我们这种药物呢？如果，这种药物被黑人获取，进而对我们华夏人进行反垄断，那么，我们又该如何自处？”

    “第二，你参加比赛的时候，会进行兴奋剂检测，在现阶段，你的比赛并不重要，甚至，你可以在服药之后自行找相关机构进行检测。如果真的有问题，你完全可以在之后停药，这就可以让你无后顾之忧。”

    “第三，我们的要价并不高，只是一份你的代言合同而已，请问，如果你失败了，谁会找你来代言呢？如果我们的药物有问题，我们会选择这样的报酬吗？”

    程辉心动了。

    他之所以愿意在失利之后见一见穆马，就是因为这些条件在他看来，完全不像是一个骗子。

    之前认为是骗子，是程辉认为有人让穆马出面给自己做手脚，让自己的老板输掉对赌协议。

    可现在他已经明白了，不需要有人做手脚，他都没法赢。

    “我跟我的老板说过。”程辉低下了头，开口说道：“我所有的收入，包括我的代言权等等，都会交给他，以偿还他资助我的恩情。”

    穆马愣了一下，这一点不在计划之中。

    其实他对于组织提出来的报酬也有些不满，因为在他看来，程辉的老板那么有钱，完全可以直接要个几千万甚至更多。

    一份代言合同而已，就算程辉真的成了UFC羽量级、轻量级的双料冠军，又能值多少钱？

    又不是全部代言合同权。

    “我想，你可以跟你的老板申请一下，因为这对于你们双方都有好处。”

    穆马突然间恍然了，说道：“而且，我也希望能够和你的老板，建立起一定的关系，因为我相信，你的老板有一天一定会有需要我的时候。”

    程辉直接拒绝道：“如果你说的是真的，我会把这件事情告诉我的老板，但在这之前，这是我们的事情，我不想影响到我的老板。”

    穆马也不在意，笑了笑，说道：“我看了刚才的直播，你的老板说过，他对于钱没什么兴趣，他比较喜欢改变世界，我想，改变他人的命运，也是你老板的爱好。那么，你真的认为，等你成功之后，你的老板会拿走你的所有吗？”

    程辉犹豫了起来，他也觉得他的老板马仲不是那样的人。

    “我只能保证，如果老板不要我的代言权，我会把我的第一份代言合同交给你们。”

    因为穆马的话，而想到马仲对自己的信任，以及未来不可能拿走自己的所有，程辉终于下定了决心。

    “但如果我的老板需要，我会选择把我的第一次给我的老板，而对于你们，就按照我的第一份合同的价值，以其它的方式进行补偿。”

    穆马稍有犹豫。

    他接到的指令，只是让他来找程辉，出售一种同样属于组织暗中研究出来的强化药物。

    在这个交易中，他的自主权很大，但同样的，组织也给过提醒，如果他无法为组织创造出足够大的利益，那么，之后的交易他将不会再有这么高的自主权。

    “好，我们来签署保密协议吧。”

    穆马终究是做出了决定，他也想好了如何跟组织解释，暂时的让步，只是为了在未来和马仲接触。

    相比于程辉，马仲的身价更适合进行交易。

    虽然马仲现在还很年轻，身体素质也非常好，可天有不测风云啊？

    程辉又犹豫了一下，还是签署了协议。

    除了保密协议之外，还有交易合同，虽然没有律师在场，但程辉也大概看明白了，对方并没有借机坑害他。

    手续完成，穆马从房间的保险柜里，拿出了一颗药丸。

    这颗药丸他其实也很心动，因为他也想让自己变强，基于对组织的信任，他完全信任这颗药丸的效果。

    但相比于为组织服务的机会，穆马觉得一颗药也算不了什么了。

    说不定，以后组织会奖励给自己一些，或者，自己也有权限在组织里购买呢？

    “这是第一期，一个月之后，我会来给你送第二期的药物，你服用之后正常训练就行了，也可以去进行身体检查，相信我，你会很期待我在一个月之后的到来。”

    监督着程辉吃下药物，又等了十分钟，可以确定药物已经被消化之后，穆马才送程辉离开。

    门口等候多时的四个黑西装保镖，带着墨镜目送程辉离开。

    “老板？”

    听到保镖头目的问话，穆马感觉自己已经变成了一个大人物。

    “收拾一下，我们回香江。”

    然而，等到保镖们收拾好，助理订好票之后，收到一条消息的穆马却突然说道：“暂时不回去了。”

    