
    成为了非人类一样的存在，你会做什么呢？

    是嫉恶如仇的冷酷杀手，在夜色下用暴力从根源上解决罪恶，还是成为超级英雄，在弱者最需要帮助的时候来个天神下凡？

    或者，是报名参加各类体育竞技项目，收获无数荣誉的同时，让世人知晓你压根就不是个人？

    位于东海市的汤臣一品顶楼复式豪宅里，马仲已经在他亲手打造的跑步机上，用百米冲刺的速度狂奔了一个小时的时间。

    跑步机上面显示的里程数，已经高达100公里。

    气喘是正常的，但就像是普通人在重要关头的冲刺一样，也就那么一会会而已，然后又能再一次冲刺。

    马仲擦了把汗，就穿着内裤走向了观景露台。

    四月初的东海市天气，温度其实并不算高，但马仲丝毫没有感觉到冷。

    拥有恒温功能的游泳池，此刻并没有打开恒温加热功能，对于常人而言有些冰冷的水被马仲完全无视，一个跃起就是三米多高，要不是游泳池足够大有两百个平方，这一下就能从游泳池上跳过去。

    轻微的噗通一声。

    在空中做了个540度翻滚动作入水，溅起的水花却极小。

    没有跳台助力的情况下，已经超越了国家队的水准。

    可马仲还是不想去参加体育竞技比赛，也不想当一个杀手，更不想依靠自己的实力当一个黑暗世界的绝对王者。

    “有些事情，还是身在幕后比较有意思啊。”

    马仲畅游了起来。

    强大的体力让他在跑完100公里的路程之后，依然能够以极其优美、速度极快的泳姿，在水里释放着身体之中如同囚笼之中猛兽一样的怪力。

    “体育竞技比赛这种事情，有程辉这样的人，一个程辉不够的话，我还可以打造出千千万万个程辉。冷酷无情的杀手有约翰这样的人，相比之下，约翰还真是让人意外啊，不仅能够做到真正冷血，还能够超额的完成了我交代的任务。而黑暗世界的王者，穆马也是不二人选。”

    马仲在经过了程辉对赌协议事件之后，发现了拥有名气和财富之后，即便不去非洲也能够收获大量的自然寿命余额。

    而在经过了约翰的献祭事件之后，更是发现了他已经拥有了在黑暗世界里，以暴力而非财富，直接掠夺别人的生命，甚至所拥有的一切的能力。

    在这种情况下，他觉得是时候可以加快他的计划了。

    “而做超级英雄的话……美国队长不行，蜘蛛侠不行，绿巨人、雷神都不行，要做的话，就应该做钢铁侠模板。”

    “以凡人之躯比肩神明？”

    马仲不在意这句话到底是不是形容钢铁侠的，亦或是用来形容美队的。

    因为他本来就不是凡人之躯。

    他也不想比肩什么神明。

    在这个除了他之外，没有超凡力量的世界里，他可以说自己是唯一的神明，也可以说自己是唯一的恶魔、魔鬼。

    穆马的组织叫地府、地狱，穆马成立的基金会叫‘天堂’，意思其实就是这世间一切超凡存在，都将始于马仲、终于马仲。

    “所以，我要做的其实也不是钢铁侠，因为钢铁侠并没有真正意义上的改变世界，至少在电影中的表现是这样。”

    “我要做的，应该是钢铁侠Plus。”

    “科技不应该只被用来当做超级英雄的武器，更应该用来在真正意义上改变整个世界。”

    从泳池中起身，马仲擦干了身体。

    “我的智慧比不上电影中的钢铁侠，但拥有超凡之力的我，却比他更加强大。”

    马仲在经过了献祭事件之后，如今的灵魂意识强度，已经高达2.7，10个人的灵魂被系统净化成本源之后，给他带来的巨大的提升。

    相比于马仲见过的，天赋最高的陆舟所拥有的1.5，高出太多了。

    而陆舟这种水平，已经是学霸之中的学霸了，更何况是马仲呢？

    他拥有很多知识技能，其中就有物理学教授的知识，再加上如此强大的灵魂意识强度和身体素质，依然对可控核聚变摸不着头脑，更何况是小型化的可控核聚变技术方舟反应炉呢？

    所以，钢铁侠本身并不是凡人之躯，他也是一个类似于蜘蛛侠、绿巨人一样的变异者，或者说是超能力者，只是他的超凡力量是‘智慧’。

    马仲也有外挂，而且比钢铁侠的更强大，所以他有信心做钢铁侠Plus。

    “那么，先从真正意义上的人工智能开始。”

    马仲进入了自己略显简陋的工作室，他真正的实验室目前还是在鹏程物联那边。

    “我想要循序渐进的改变世界，因为领先十年只是让人震惊，而领先一百年的话，即便是现在的我也扛不住。可是，我为什么要让人知道我领先了一百年呢？”

    之前PF的灵魂本源只有0.5的强度，在马仲的定义里，只是低级人工智能。

    “我可以继续提升PF的灵魂本源强度，但在处理外界数据的时候，让它压制自己，只需要表现出现有的水平就够了。或者，是打造出另一个PF，一个真正意义上的人工智能，至少也是中级，甚至是高级的程度。”

    马仲思考问题的方式清晰了起来。

    “这个人工智能专属于我，可以帮助我进行科学研究的同时，也能够不断的在网络上学习新的知识技能，甚至是研究出现在并没有或者还没有达到的知识技能。”

    主要原因，还是他现在收获代表能量值的寿命，以及灵魂比之前容易太多了。

    “因为人工智能本身的灵魂是我构建的，它的一切都是属于我的，所以我根本就不需要担心它会背叛我，因为我能够从根源上消灭它。”

    “它并不是基于算法程序出现的人工智能，而是基于我构建的灵魂而出现的人工智能。”

    “最重要的是，当我不需要它的时候，或者说它的学习能力已经足够强大的时候，我就可以从它的身上，源源不断的获取新的知识技能。”

    “这要比从全世界找到不引人注目，而且拥有极高等级知识技能的交易者，再获取知识技能要省事太多了啊。”

    马仲深吸了一口气。

    想到了那就去做。

    这是有钱人才能够拥有的任性。

    马仲现在是真正意义上的有钱人，虽然比之世界首富还有很大的差距，可他想要做的事情，也不需要世界首富那个级别的财富。

    “金秘书，帮我联系一下金秘书。”

    马仲开口了。

    24小时就位的‘金秘书’，当即拨通了真正的金秘书的电话。

    “董事长。”

    “我需要一栋别墅，可以改造地下室变成研究所的别墅，时间上要快，位置并不局限于东海市范围内。”

    “好的董事长，我半个小时之后给您回复。”

    场地的问题容易解决，现在的问题是，新的‘PF’所需要的灵魂本源。

    按照马仲之前的设定，现在只有0.5灵魂强度的PF只是低级人工智能。

    而拥有学习能力的中级人工智能，灵魂强度必须要达到1的水平，但这种级别的人工智能程序，学习能力虽然可以借助硬件辅助超越常人，可根本达不到马仲‘知识技能提取机’的需求。

    唯有灵魂强度达到了1.5，在马仲的设定里成为高级人工智能，才能够在借助大量硬件辅助的情况下，成为学习能力和研究能够都超越人类的存在。

    “所以，我现在需要15个人的灵魂。以及，打造这款人工智能程序，或者说炼器所需要的大量能量值。”

    缺灵魂了，马仲第一个想到的就是约翰。

    献祭这种交易手段可太简单了。

    但约翰现在风头还没过去，毕竟死了11个人，而约翰之前又和那些帮派成员有矛盾。

    于是，马仲看向了来自许愿软件，经过挑选的愿望列表。

    “用户：我喜欢灯塔。愿望：我希望能够成为灯塔国的一员，感受到真正的自由和民主。愿意付出的代价：董事长说了算。”

    