
    身为一名技术人员，罗斯自认为在整个行业之内，他的技术水平都是顶级的。

    不然的话，他也不可能在32岁的时候，就做到谷歌最高级别职称的工程师。

    从事人工智能方向研究工作的他，也曾在幕后震惊了整个行业，谷歌AI的研究团队里，他的位置很重要。

    不止一次的回忆那一次谷歌AI发布会的场景，以及台下响起的那些惊呼声和掌声，让罗斯在很长一段时间里都拥有充足的自信。

    直到四天之前，他在麻省理工学院曾经的导师詹姆斯教授，告诉了他一个消息。

    “艾伯，请给我的老师一定的尊重。”

    在前往马仲所在酒店的路上，罗斯对着同行的谷歌高层艾伯提醒了一句。

    因为直到现在，哪怕已经得知了IDG、红杉、高盛、微软、苹果、脸书这六家风投企业或高科技企业，也将参与到这一次的小型展示会之中，艾伯依然不相信这一行是有意义的。

    “我很尊重詹姆斯教授，因为我很清楚我们谷歌的技术团队里，有多少工程师是出自麻省理工学院，甚至是曾是詹姆斯教授的学生。”

    艾伯保持微笑，虽然他是高层管理人员，但对于罗斯这样的顶级技术人员，他也需要保持尊重。

    “但我并不认为，超越我们的企业竟然是一家来自于华夏的，不知名的公司。而非微软、苹果。”

    罗斯无奈的摇了摇头，注意到艾伯的话语中，没有提到脸书这家企业，说道：“你应该对脸书的人工智能方向保持警惕，因为他们掌握的数据，并不比我们谷歌少。”

    艾伯耸了耸肩，他并不是技术人员，他只知道谷歌在数据收集方面的优势，在全世界都是数一数二的。

    微软虽然有电脑系统的优势，可还有苹果制衡，但搜索引擎方面，除了华夏那个国家之外，谷歌完全可以说自己垄断了整个行业。

    说话间，目的地已经到达。

    两人连同艾伯的助理，进入了酒店的大堂之后，就在酒店的工作人员指引下，到达了一个临时布置的封闭式展台。

    他们到达的时候，正好是约定展示开始的时间，所以原本是小型会议室的展示区域里，已经坐满了行业内的精英，以及掌握了大量资金的风投精英。

    当然，詹姆斯教授和兰德斯教授，也出于好奇参与了进来。

    为了表示对两位教授之前的背书，以及牵线搭桥的帮助，马仲并不介意这一点。

    “他在干什么？”

    进入展示区之后，艾伯就愣了一下，因为展示区的演讲台上，有一个略显简陋但足够大，也足够清晰的投影幕布。

    上面是外行人看起来极为复杂的编程界面。

    艾伯注意到，所有参与展示会的人，此刻都安静的盯着那个投影屏幕方向，可能是在看屏幕，也可能是在看屏幕前面的那个男人，那个无视了众多投资者、同行业顶级工程师，正在对着键盘飞速敲打着的华夏男人。

    罗斯的表情也从错愕转到震惊。

    注意到这一点，艾伯问道：“他做了什么？很神奇还是技术含量很高？”

    不懂的外行人选择问应该懂的内行人。

    罗斯张口欲言又止，犹豫了片刻之后才说道：“我看不懂。”

    艾伯：“？”

    下意识的，艾伯就认为是马仲在胡乱打代码，因为这世上不应该存在罗斯这种级别的技术人员，看不懂的代码。

    可以一时之间看不明白，但不能说看不懂。

    这就像是一个职业级赛车手，说他不会开手动挡的汽车一样不可思议。

    “他不是在乱打，只是……他的速度太快了，我跟不上。”

    罗斯解释了一句。

    “速度太快？”

    艾伯不太明白这个意思，低声询问了一句。

    罗斯也低声回答道：“你可以理解为……我们打代码都是在开车，我这个级别的，最多也就算是开个方程式赛车。而他……像是在开飞机。”

    艾伯少有震惊，但还是说道：“只是开得快又有什么用？我一个外行人都知道，代码不是越多越好，而是越精简、越有效率才是最好。”

    罗斯在心里叹了一口气，他真不明白公司为什么派艾伯这样一个纯粹的外行人员来。

    “如果是大量的无效代码，你觉得，那些人还会安安静静的坐在这里吗？”

    其实他觉得自己没必要解释的，因为在场之中和他同级别的工程师不在少数。

    苹果、微软、脸书的工程师就不需要多说了，即便是那些风投公司，也能够找到最顶级的工程师来协助他们。

    如果马仲真的是在乱打代码，那些人怎么可能安安静静的看着？

    艾伯这才反应过来这一点，表情严肃了起来。

    “所以，他说他主导了PF80%的工作量，可能是真的？”

    这一点很关键。

    罗斯犹豫着点了点头，就这一两分钟的时间，他就能够看出来马仲的技术水平是远超于他的。

    整个谷歌，或许只有那么一两个能够马仲媲美，换而言之，马仲已经达到了全世界最顶级的水平，而他只是谷歌中的顶级水平。

    哒哒哒。

    金秘书在罗斯和艾伯到来之后，过来询问了一两句，虽然有电子邀请函酒店安排的工作人员，才会把人带进来，门口也有花钱聘请的安保人员。

    可毕竟人生地不熟。

    几句对话之后，金秘书确定人员已经到齐。

    哒哒哒。

    走上舞台，面无表情的金秘书走到马仲身边，俯身低头低声说了句话。

    马仲点了点头，停止了他的表演。

    倒不是他刻意的想要在这些人面前装个逼，而是他觉得有必要证实PF和他之间的关联，也省的这些人把希望寄托在王伟和他的技术团队身上。

    在昨天，王伟就给马仲打了电话，因为已经有人联系上了完全懵逼的王伟。

    马仲交代王伟带着他的技术团队闭关，基于对马仲的信任和恐惧，王伟选择照做。

    但那不是解决问题的办法，总不能一直把王伟和他的技术团队关着吧？

    一番操作，投影屏幕的界面上，出现了马仲的笔记本桌面。

    点开了名为PF的语音助手软件之后，马仲起身站在了演讲台后。

    “喂？”

    “咳！”

    “我的时间很宝贵，我想，各位的也是一样。”马仲富有磁性和感染力的声音，响彻了整个会议室。

    “所以，今天的展示工作依然是不联网展示，每个受邀代表，可以和PF进行三句对话。现在……杰罗妮女士，请上台。”

    杰罗妮有些惊讶，虽然她下载了许愿软件，也提出了和马仲单独共进晚餐的愿望，可她的愿望并没有得到回应。

    原以为马仲没注意看或者是不愿意搭理，她这个中年妇女，现在看来，马仲可能是因为这几天太忙？

    “谢谢。”

    杰罗妮起身致谢，但并没有直接上台询问，而是说道：“能把这个机会让给我的工程师吗？”

    演讲台上的马仲面无表情的点头示意，然后后退了一步。

    工程师起身上台，站在了演讲台后对着话筒直接发问。

    “PF，你在哪？”

    “我在我家啊。”

    一个略微有些童音的电子声响起，场中很多专业人士都能够听出来，这是市面上使用比较多的一种电子合成声。

    “你在干什么呢？”

    “我在上班啊。”

    红杉工程师略微犹豫，再次提出了问题。

    “你的工资可以给我一些吗？”

    “我没有工资啊，如果有的话，也不行，因为我的工资要用来交电费啊。”

    压抑的惊呼声微微响起。

    艾伯低声问道：“亮点在哪？”

    罗斯表情严肃，但语气却有些无奈的解释道：“如果是我们的AI，会回答我没有，或者是不行，或者是可以。但绝对不会像它这么……拟人化，PF的逻辑很强，比我们的强。”

    亚伯皱眉，竟然真的有一家不知名企业，能够超越谷歌？

    哪怕，只是AI这一方面。

    ：。：

    