
    拿命研究是真心话。

    但熊小格却认为这是马仲没把他当自己人，拒绝向他透露绝对机密。

    不过他对此并没有任何不满，因为他本来就不是马仲的自己人，双方只是短暂的合作关系而已，各自都有各自的利益诉求。

    而对于马仲而言，熊小格当然不是他的自己人，哪怕双方已经建立了交易，马仲甚至可以通过操作，让熊小格违约，就像是凯尔文一样被他掌控生命。

    他也不会把熊小格当成是自己人，因为熊小格不是王伟、不是穆马、不是程辉，甚至不是李东泽、陆仁这样的人。

    一个‘白手起家’的风投行业领袖级人物，怎么可能那么容易被掌控呢？

    生死这个问题虽大，可却不能代表一切。

    不是熊小格不怕死，而是有些人永远都会把利益放在生死之前，光脚的不怕穿鞋的是这样，熊小格、马晓云这样的人，其实也是这样的。

    这也是为什么到目前为止，马仲都没有接触那些真正意义上，有绝对财富和权势人物的原因。

    “与其找他们，还不如自己培养出那样的人。”

    这是马仲的态度，能够为他省去很多不必要的麻烦。

    “经过了这一场对话，熊小格应该会把消息泄露出去，因为他有他的利益所在，而我，也能够出现行业之中很多人喜闻乐见的‘失败’。”

    马仲很清楚突然拿出华夏芯的后果，但如果是循序渐进的方式，那问题就不大了。

    包括微视上的短视频，其实也是一种人设包装。

    当所有人都认可马仲是一个科学家、发明家的时候，当所有人都认为马仲是亿万中无一的绝世天才之后，就算是他一夜之间学会了如来神掌，吊打全世界问题都不大。

    “那么，用谁的命来帮助我完成研究呢？”

    以马仲掌握的科技知识而言，他确实没法打造出真正意义上的华夏芯，即便只是麒麟系列那样的手机芯片都不行。

    单纯的拿别人的技术复制的产品，甚至是贴牌之后冠以‘华夏芯’之名的事情，对于马仲而言没有任何意义。

    甚至是让系统冒充华夏芯这种事情，在现阶段也没有任何意义了。

    因为芯片不同于程序，它是硬件，就算系统能够模拟冒充，也只能冒充一个而已，无法借助网络满足更多硬件的需求。

    在这种情况下，借助超凡力量加速自己的研究进度以及研究水平，就非常有必要了。

    而到了需要别人寿命的时候，马仲自然看向了许愿软件的许愿池。

    “杨舒萍那些人的命，留给我专属人工智能程序，所以，我需要新的交易。”

    当许愿池的愿望越来越多的时候，可以直接建立的交易却没有多到数不胜数。

    因为许愿式交易需要对方真心实意。

    而在真心的愿望里，马仲又要恪守底线来选择，所以除了他让约翰去帮他献祭，不然的话，他其实是没法获取大量超凡资源的。

    “系统，以我目前的知识技能水平而言，使用能量值进行技术演算的话，想要研发出性能堪比英特尔I9级的处理器，需要耗费多少？”

    系统可以帮助马仲进行推演研究，但前提是，建立在马仲已掌握的知识技能的基础上。

    同样，系统也能够升级马仲掌握的知识技能，但耗费的能量值也是天价。

    系统回答道：“是否避开英特尔，以及相关行业公司掌握的专利技术？”

    有些技术不是没法掌握，而是掌握了也没用，因为别人有专利。

    只要你敢商用的话，那就不好意思了。

    “是的。”

    “至少耗费100万点能量值，预计研究时间3个月。”

    马仲并不意外，在绕开全部专利技术的前提下，需要耗费这么多的能量值也算正常。

    因为这并不是说以他目前掌握的知识技能，以及灵魂意识强度而言，需要研究一万年的时间才能研究出来。而是因为让系统演算会节省大量的时间，比如马仲需要研究100年的时间，系统在3个月的时间里里研究成功，自然会增加能量值的耗费。

    最重要的是，这是一个全新的芯片技术，只要研究成功的话，后续就可以用常规的技术手段进行优化，进而不断提升芯片的性能。

    “还是太多了啊。”

    虽然相比于用100万点能量值来提升自身实力，研究出芯片技术创造的利益会更大，因为有了钱就有寿命，就有能量值。

    可依然是一笔天文数字。

    马仲思考了起来。

    让系统做事需要耗费的能量值，其实并不是固定的，这一点从最开始他买彩票那件事情就能够确定。

    “系统，如果我让PF记录所有它能够收集到的相关知识，然后，再把这些知识转移到我的身上，我的相关知识技能会有多少提升。”

    人工智能程序对于马仲最大的用处，应该就是这个了。

    因为不同于人类拥有的知识，只能进行‘剪切’交易，PF这种人工智能掌握的知识技能，完全可以进行‘复制’交易。

    系统回答道：“因为PF并不具备学习功能，只拥有记录功能，所以此项交易并不同于和拥有学习能力，并真正意义上掌握过相关知识技能的智慧生物进行。鉴于您目前的灵魂强度，您可以承受的极限值，以及您已经掌握的知识技能来计算，您的相关知识技能，将会全部提升到9级水平。”

    所以，如果是高级人工智能程序，就可以用这种方式，把我近乎所有的知识技能，都提升到10级的完美级。

    甚至是因为高级人工智能程序有自我学习、研究的能力，有些知识技能可以超越10级，这个人类所拥有的极限级别？

    马仲有些期待那一天的到来了，基于‘复制’知识技能的能力，他完全可以打造出一个，全员都拥有10级相关知识技能的团队。

    这样的话，他就不需要耗费能量值让系统来推演研究了。

    不过现在马仲还是需要系统帮忙，问道：“那么，我相关知识技能都达到9级的话，又需要多少能量值，才能够在一个月的时间里，研究出我想要的呢？”

    系统回答道：“预计需要耗费70万点能量值，研究时间预计3个月。”

    马仲再次问道：“把研究时间拉长到半年时间呢？”

    系统回答道：“预计需要30万点能量值。”

    马仲满意的点了点头，半年研究出全新的芯片技术，应该不至于那么惊世骇俗吧？

    好像，还是很不可思议啊。

    不过这种问题其实是可以解决的，那就是参照鹏程物联，全资收购一家有一定研发实力，甚至是有一些实际产品的公司。

    这样的话，问题就不算大了，完全可以用天才之名来解释。

    毕竟芯片技术也是计算机相关的知识，不是莫名其毛的计算机工程师，突然跑去研究出了新能源技术。

    “30万点能量值的话，就是3000年自然寿命余额啊，这又需要多少人来帮忙呢？”

    马仲看了一眼他自己的数据，上一次的献祭收获，让他的灵魂强度达到了2.7的程度，身体素质达到了美队级。

    但自然寿命余额却没有通过交易增加，因为交易来的寿命都被他换成能量值用了。

    只是因为身体素质的彻底提升，让他从原来的70年，自然提升到了150年。

    也就是说，他现在的身体素质和灵魂强度，让他多了80年的自然寿命余额。

    差不多就是美国队长被冰封的时间，多出十年是因为他的灵魂强大。

    能量值方面，因为各种消耗，也只有可怜的1231点了。

    距离30万能量值这个需求目标，差距不是一星半点。

    正当马仲思考，他应该如何从许愿软件里，赚到3000年自然寿命余额的差价时，突如其来的一个消息，给了他一个非常不错的解决方案。

    消息来自于程辉的团队里，负责安排比赛和宣传负责人。

    “程辉以三战全胜的UFC正式赛战绩，获得了挑战羽量级排名第七的选手资格。但就算是这一场打赢了，想要越排名挑战的可能性也不大，因为对方没有和程辉进行比赛的利益点。”

    这个世界的UFC每个级别都是有排名的，想要挑战某级别的冠军，虽然可以越排名挑战，但没有足够的价值，对方完全可以不接受挑战。

    程辉想要在一年时间内拿到两个级别的冠军，必然需要越排名挑战，不能一个一个的打上去。

    “董事长，我建议可以利用您在国内设置的‘双料冠军对赌协议’进行宣传，甚至是，和美国人进行对赌，以此来吸引那些人和程辉打比赛。当然，这个建议是出自程辉的状态，他现在可太猛了。虽然还是有一定会输掉比赛的风险，但这确实是目前最好的方法了，不然的话，很难在一年之内完成您给他定下的目标。”

    程辉可能会输？

    马仲笑了，如果只是一千多万的对赌协议，他倒是不怎么在乎。

    但现在正好他需要大量能量值的情况下，程辉怎么可能会输？

    “好，但宣传的前提是，参与对赌的美国人注册许愿软件，以及，随机获取对赌资格。”

    