
    IDG资本东海市总部。

    纵使熊小格想尽了办法拖延，董事会还是到了不得不召开的时候。

    “是的，鹏程物联目前的订单，营收最多也就20亿华夏币的量级，可当他们完成布局，收集到了足够多的用户数据以升级PF之后，真正意义上的涉足硬件的时候呢？”

    “不要忘了，鹏程物联本身就有硬件技术基础，马仲在发布会上，也展示了他们的PF结合硬件之后能够产生的效果。”

    凯尔文坐在会议桌的一边，看起来位置并不怎么重要，但此刻整个会议室里，就数他的声音最大气场最足。

    “我不能保证鹏程物联会是下一个苹果，但我想，他们有这个机会。而麦戈文基金会的手中，掌握了20%的鹏程物联股权，如果有必要的话，我认为，IDG资本是可以完成对这一部分股权的收购。”

    “而拒绝了鹏程物联的董事长先生，是否已经不足以胜任这一份工作了呢？”

    甜枣加大棒，让董事会的成员们都心动了起来。

    事实上，他们早就不满熊小格的多个错误决策了，即便是一些成功了的投资案例，回报率也远不如他们期待的那么高。

    在这种情况下，即便是IDG资本的回报率，在某种程度上已经达到了风投行业的偏上的水平，他们也对熊小格产生了很大的不满。

    “你真的能够保证，把麦戈文基金会掌握的那部分股权，转让给IDG资本？”

    坐在首位的熊小格面无表情的问了一句。

    凯尔文笑了起来，说道：“鹏程物联需要大量的资金发展，很长一段时间内都不会分红，基于麦戈文基金会的性质，我们其实并不想长期持有这种潜力股。所以，只要价格合适，以及……”

    熊小格笑了起来，说道：“既然如此，那就表决吧。”

    几分钟后，凯尔文成功的坐上IDG资本董事长的位置，而熊小格只是因为他掌握了一部分的股权，所以称为了一个普通的董事会成员。

    类似这种基金会，很难有人绝对控股，因为基金会里面的资金成分太复杂。

    董事长这个位置出现风水轮流转的情况，也属于正常。

    别说熊小格是IDG资本的创始人之一了，就连当初的乔布斯，也曾经被赶出他创建的苹果。

    会议结束之后，熊小格面无表情的回到了他的办公室。

    他很清楚凯尔文接下来会做些什么，不外乎是利用董事长的相关权限，以及麦戈文基金会的资金，从IDG资本的手中夺回真正的IDG，也就是曾经的美国国际数据集团公司。

    这不是三两周就能够完成的工作，所以一两个月之内，熊小格还可以安心的做一个董事会成员。

    但之后呢？

    等到凯尔文利用麦戈文基金会，对IDG资本进行大量注资之后，肯定会调转枪口来对付他，因为他是凯尔文等人眼中的叛徒。

    “我应该怎么办呢？”

    虽然他手里掌握的相关资源，套现之后能够给他带来至少35亿华夏币的现金，如果不着急套现的话，还能变的更多。

    这笔钱，他一辈子都花不完。

    可他还不想退休，他还想继续在风投行业追寻他的梦想，他还想掌握IDG资本这个200亿美元资金量级的风投机构。

    思索了好半天，熊小格离开了办公室。

    他不需要遵守上下班时间。

    让司机把车开到了江边，熊小格一个人走了过去看着江景，也看到了江对面的汤臣一品，以及，多鱼风投所在的那栋写字楼。

    犹豫片刻之后，他拨通了马仲的电话。

    “我怎么才能相信你？”

    听筒里传来了马仲的笑声：“你还有别的选择？”

    有吗？

    寄予厚望的智和AI不行的，而且随着他卸任了董事长的位置，他对于智和AI已经没有发言权了。

    套现拿着几十亿华夏币的巨资，砸出一个BAT级的企业？

    他拿着IDG资本的200亿美元都砸不出来，更何况是几十亿呢？

    这点钱，还不够买黄正官的那块地。

    “我需要做些什么，你又能给我些什么？”

    听到这句话，正在帮助别人满足愿望的马仲，开心的笑了起来。

    熊小格没有提出交易申请更好，因为这样的话，马仲就可以提出对赌式的交易申请。

    “我能够让你重回IDG资本董事长的位置，而且，我能够彻底的解决来自于凯尔文，或者说麦戈文一家对你的威胁。至于你需要做的，就有很多了。”

    熊小格面无表情语气平静的问道：“你怎么解决他们之后对我的威胁？”

    马仲笑道：“我和凯尔文有私下协议，我有权以2亿美元回购他们手中的鹏程物联股权。”

    熊小格赫然一惊，然后喜上心头。

    可下一秒，马仲就打破了他的正在思考的计划。

    “相信我，我可以一年，甚至两年三年之后，再回购那一部分的股权，而你能等这么长时间吗？”

    当然等不了，如果能等的话，自己为什么要给马仲打这个电话。

    “说说我需要做的吧？”

    这一刻，熊小格彻底的服软了。

    “第一件事情，加入多鱼风投，你的职位是首席投资顾问。”

    “第二件事情，给我准备好2亿美元的资金，我可能会借来回购股权，当然，我可以支付标准利息，以及使用鹏程物联的股权进行抵押。”

    “第三件事情，以你加入多鱼风投这一点，在IDG资本和凯尔文对着干。我想，这件事情就算不用我说你也会做的吧？”

    “第四件事情，等我回购了凯尔文手中的股权之后，你就可以重新坐上IDG资本董事长的位置，然后，把由IDG资本控制的麦戈文脑科学研究院交给我，我可以用市场价收购。”

    熊小格沉默了一会。

    前三件事情都没有问题，借给马仲2亿美金最不是问题，因为有抵押物。

    他倒是希望把钱借给马仲之后，马仲不还钱。

    而且这笔钱别说是找他了，马仲真的想要借的话，很容易就能够借到。

    他很清楚，第二件事情其实就是马仲给他吃的定心丸。

    “关于麦戈文脑科学研究院，其实IDG资本并不能完全做主，虽然是我们出钱，可合作方却是几所高校。”

    熊小格说道：“如果你是想要借助这几所脑科学研究院，提升PF的人工智能水平，我想，你可能需要和那几所高校谈一谈，这方面其实很麻烦。”

    马仲笑了起来，说道：“只要你们中止资金供应，我想，他们会很乐意从多鱼风投接手相关的资金，至于其中的研究成果我和他们怎么分润，那是我的事情。”

    麦戈文脑科学研究员的研究成果，在马仲看来不值一提。

    他只是需要一个契机，正如有了鹏程物联之后，他才能够推出PF。

    而有了四所脑科学研究院之后，他才能推出另一个产品。

    相比于他真正赚取的差价，就算是分出一些利润又如何呢？

    更何况，还不一定需要分润，将这种研究所私有化，对于资本运作而言其实并不难，只要有钱。

    熊小格又沉吟了一会之后，说道：“好，我接受。”

    与此同时，马仲的脑海中响起了对赌式交易申请提醒。

    “交易申请人：熊小格。交易完成方式：您帮助熊小格重回IDG资本董事长的位置，并解决来自于麦戈文家族的威胁。交易支付内容：……”

    没有违约条款。

    在这种情况下，如果熊小格违约的话，马仲虽然可以直接抽取熊小格的灵魂，因为双方已经建立了交易关系，但耗费的额外能量值就多了。

    所以马仲又说道：“有一点我需要补充一下，那就是如果在我帮你完成了愿望之后，你却没有支付给我我需要的代价。那么，我会使用一些非常规的手段，拿走你所拥有的一切，包括，你的生命。”

    这是截止到目前，马仲最直白的一次威胁。

    之所以他敢这样，除了因为他有了很多钱，也有了一定的人脉关系，甚至是穆马这一手底牌，还因为他自身的实力大增。

    美国队长级的身体素质放在这个世界，只要不是面对严阵以待的军方，堪称无敌。

    熊小格愣了一下，他想到了马仲的档案中，关于黑客的那一段猜测。

    所以，马仲其实不是一般意义上的黑客，而是更高一层，真正的接触到了这个世界黑暗面的黑客？

    “马总就不怕我录音吗？”

    “我相信聪明的人，会做出聪明的选择。”马仲无所谓的说道：“熊总，你相信我有这个能力吗？”

    熊小格略微迟疑，才说道：“我相信。”

    这下轮到马仲愣住了，他还准备用一些话述，让这个补充条款通过呢。

    没想到的是，熊小格的这一声相信，竟然是真心实意的，直接让这个对赌式交易的补充条款成立了。

    所以，在熊小格对自己的认知里，自己到底是一个什么样的存在？

    一个在黑暗世界无所不能的黑客吗？

    “那希望熊总不要给我用非常规手段的机会。”

    通话结束，马仲满意的笑了起来。

    等到熊小格发现，自己没法回购凯尔文手中的股权时，甚至因此和天堂基金会争抢的时候，那天堂基金会，就真的和自己没有任何‘关系’了。

    自己可没有要求熊小格对回购协议保密。

    而且，这样做并不影响马仲和熊小格的交易，毕竟完成交易的条件只有两个，其实只是一个。

    解决麦戈文家族之后，熊小格自然能够重新掌控IDG资本。

    “如果到时候，熊小格说麦戈文家族不是我解决的，而是天堂基金会解决的，交易不成立……那么，他就违约了，因为天堂基金会也是我的啊，哈哈哈……”

    