
    21号有老板发评论问均定，我回复过，当时是347，比上架时的341多了六个，而收藏比上架的时候多了3000多个，现在是24762个，这是前提。我开始写这段话是今天凌晨1点35分，我码字到现在饿的不行，想吃KFC，但好贵啊配送费都要9块钱，我就说好多天没看的均定要是能涨三个，我就吃。结果一看后台数据……还是347个！！！

    吃个锤子我吃，我就奇了怪了，谁他妈天天给我刷收藏啊？

    你刷了收藏倒是也给我刷点订阅，刷点月票啊？

    订阅和月票要钱也就算了，差不多两万五的收藏，一周的推荐票才一千张，全站排名一千多名，这是个啥？

    好了，不说屁话了。

    说说这本书吧，评论里一直有人说格局太小什么的，写到现在应该有老板能看出来，这本书的格局其实是有的。

    改变世界不是说说而已，改变的过程中交易收割也是有的。

    应该是笔力的原因吧，没能把这个构思和主线写好，这才导致了成绩差到没法入眼。

    但我还是会继续写下去，至少我的故事还有347个均定，还有人愿意花钱看。

    这个月有不少老板打赏了，总额到目前高达277块钱，没感谢是因为写在章节末尾影响观感，月底会集中感谢。

    关于更新，今天还是四章12000字+的更新。

    坚持不易，但还是要坚持，因为有你们在。

    现在时间是1.55，二十分钟写了五百字感言，我手速还行吧？

    