
    熊小格终于看到了鹏程物联推出的第一代PF。

    严格意义上来说，其实并不算是真正的PF，因为他见到的PF有两个名字。

    一个叫小O，一个叫小V。

    而且对于绝大多数，这两款人工智能语音助手软件的用户而言，他们并不知道，或者说并不在意这两款语音助手和鹏程物联的联系。

    甚至因为推出时间太短的原因，这两款语音助手要面向的用户，还并不知道他们有机会‘免费’使用，目前而言全世界最优秀的人工智能语音程序。

    “他为什么会和这两个手机厂商合作？或者说，他为什么会和老段合作？”

    熊小格很是不解。

    在发布会开始之前，特别是在发布会结束之后，他一直认为马仲会借助人工智能程序的领先性，直接推出面向用户的人工智能语音助手软件，或者是相关的硬件产品。

    譬如智能音箱这种，入门技术需求并不高的产品。

    怎么看，这样的做法都更能创造直接利益，以满足马仲想要直接撑到IPO上市的时候。

    “他是想要抢占市场，减少竞争对手？”

    稍加思索，熊小格就明白了马仲的想法，更觉得马仲不简单了。

    但他必须要针对马仲和鹏程物联。

    智和AI公司的研发中心里，熊小格见到了才出院不久的项目经理，脸上还有些伤痕没有痊愈。

    “说说吧。”

    项目经理面对大金主，深吸了一口气介绍道：“目前，市面上所有在19年1月1日上市的，OPPO手机和VIVO手机，都能够免费下载基于鹏程物联PF人工智能程序，打造的两款语音助手小O和小V。”

    “而这两家公司，已经彻底的放弃了他们自行研发的语音助手，甚至有传闻即将解散相关部门。未来他们生产的所有智能手机，都将搭配由鹏程物联提供的智能语音助手……”

    熊小格摆摆手，说道：“说点我想知道却不知道的吧。”

    项目经理愣了一下，干咳了一声才说道：“我们已经下载了小O和小V，经过测试，确定其功能已经超过了苹果的SIRI，而且，无论是华语指令还是英语指令，都能够非常有效的识别，就像是……真的有一个人学会了两种语言，而非依照程序来识别一样。”

    “我们认为，这两家手机公司之所以愿意和鹏程物联合作，就是为了借助这种语言的识别功能，进而引申的翻译功能，进入欧美国家市场。”

    “但短时间内，鹏程物联应该不会推出即时翻译功能，因为他们的数据中心还没有建设完成。PF本身虽然拥有强大的即时翻译功能，可缺乏足够硬件支持的情况下，这种功能在面对大量需求的情况下，根本不可能发挥出真正的效果。”

    熊小格算是明白了，为什么鹏程物联能够和这名义上是两家，其实是一家公司的两个手机厂商，在这么短的时间里达成合作了。

    可明白之后熊小格却更加担心了。

    虽然还没有查到，双方合作的过程中鹏程物联能够有多少收益，但想来应该不低。

    就算是一个授权只要1块钱，那也是一笔巨款，因为这两款手机在2019年的出货量分别为6570万部和6270万部。

    一年一个多亿听起来不多，至少相对于鹏程物联此刻的量级而言，但在某种程度上，这种授权费用完全可以算成是净利润。

    因为PF已经研发了出来，数据中心等硬件设施也是必须要购买建设的。

    这样的成本投入是一次性的，后续的维护费用和相关技术人员的薪资，也是鹏程物联的必须投入，他们可会止步于和这两个手机厂商的合作。

    而有了PF化身的小O和小V之后，这两个手机厂商在2020年的出货量肯定会增长，这一点是毋庸置疑的。

    超过了苹果SIRI的智能语音助手，完全可以帮助这两家手机厂商做到这一点。

    更让熊小格担心的是，有了这么多的直接用户，PF又能够收集到多少需求数据？

    而这些数据，又能给PF带来多少提升？

    这种提升，极有可能让原本缺乏用户数据的鹏程物联，在人工智能的道路上一直保持领先的优势。

    熊小格面无表情的问道：“破解工作呢？”

    项目经理犹豫了起来，说道：“我们能够下载到了小O和小V，都不是真正的PF，而真正的PF在鹏程物联的数据中心，我们现在也只能不停的以需求模式，记录并复制PF的交互逻辑，而这项工作……”

    熊小格面色铁青，问道：“那些从鹏程物联来的工程师呢？”

    项目经理颇有些怨气的说道：“他们在鹏程物联根本就没拿到真东西，过来就是纯粹骗薪资待遇的，现在工作效率低下不说，还各种不配合。”

    熊小格当然不会只听项目经理的一面之词，但对于项目经理的话，他是有一定信任的。

    不止是因为他也有耳目，还因为从心底他就认为，那些工程师是马仲故意放出来的烟雾弹，以搞乱他们的研究工作。

    失望之极的离开了智和AI，熊小格又得到了一个坏消息。

    他的助理汇报道：“奇瑞汽车、吉利汽车分别和鹏程物联举行了签约仪式，互为战略合作伙伴关系，都宣称即将推出全新一代的AI车联网功能，增加用户在使用车辆的过程中，和车载智能程序的交互体验。”

    两个国产汽车品牌的决策速度，让熊小格震惊不已。

    如果说OPPO和VIVO这两个手机品牌，因为总公司其实是一家，而且是为了利用PF的即时翻译功能打开欧美市场，所以能够在这么短的时间里和鹏程物联完成签约，甚至是基于手机的AI交互功能较为简单，推出小O和小V，那还算是正常的决策。

    那么，这两个国产汽车品牌的巨头，竟然也能够在这么短的时间内做出决策，并完成签约，足以证明鹏程物联的PF，给AI行业带来了多么大的震撼。

    真正意义上的领先全世界同类产品，被誉为有史以来最强的‘强人工智能’PF，已经开始像马仲说的那样，走上了改变世界的道路。

    下一个和鹏程物联合作的，又会是谁呢？

    正当熊小格思考这个问题的时候，助理再次汇报道：“科恒地产宣布和鹏程物联互为战略合作伙伴，着手打造全世界第一个真正意义上的顶级AI别墅区。”

    熊小格愣了一下，问道：“你是说，那个养猪的黄正官，去年才创建的那个没有一个楼盘，只是拿了66亿砸走了碧桂园、万科、龙湖、华润、中梁，在东海买了个地王。结果却不准备盖高层，只准备盖别墅，都快成行业笑话的科恒地产？”

    助理点头说道：“就是那个，虽然理论上，他只建别墅很难有机会盈利，甚至如果发售不好的话，极有可能亏本，但现在……”

    熊小格突然笑了起来，说道：“但现在，他搞了这么大的噱头，未来，说不定真的能够打造出一个华夏顶级的别墅区，不仅能赚钱，还能大赚特赚？”

    助理点头说道：“按照他从官方那里得到的审批，他可以建32套别墅，而按照目前顶级别墅的售价，和预估的建筑面积，一切顺利的话，平均下来单套4亿到5亿绝对不是问题。”

    熊小格脸上的笑容消失，只从售价来看，这个项目其实挣不了太多钱，一个是投入大量资金的回报时间问题，另一个是高端别墅的造价也很不菲，并不只是地价成本。

    但如果能够成功，不说物业费一年能挣多少钱，仅仅是这个项目能够给科恒地产带来的品牌价值，就是难以估量的。

    而如果科恒地产借此获得巨大成功，未来肯定也会和鹏程物联继续合作，其它看到好处的房地产公司，自然也会跟上。

    所以，鹏程物联的崛起，是真的势不可挡了？

    就在熊小格思考如何遏制鹏程物联，或者说遏制想要依靠鹏程物联来针对自己的凯尔文时，助理再次汇报道：“凯尔文要求召开董事会。”

    终于要出手了吗？

    熊小格其实并没有完美应对这一次危机的信心，因为鹏程物联太成功了，而因为个人原因而‘错失’投资鹏程物联机会的他，除非能够为IDG资本找到另一个鹏程物联。

    不然的话……

    回公司的路上，熊小格突然想到了之前马仲的给他的那个方案。

    坑了自己还要让自己加入他的多鱼风投，这个马仲是魔鬼吗？

    还是恶魔？

    