
    马仲当然不会贪图黄正官的遗产。

    先不说黄正官还有几十年好活，等到真能继承的时候，马仲早就不差这点钱了。

    就说出卖身体这种事情，马仲是坚决不会做的。

    他就是想知道黄正官的女儿有什么毛病，而愿意把所有家产都留给自己女儿的黄正官，又会愿意为了治好她女儿的毛病，付出多大的代价呢？

    什么？

    没毛病？

    没毛病你会拿521亿来找女婿，还不是上门女婿？

    那是华夏币，不是越南盾。

    就算换成越南盾，也值一千多万啊。

    晚餐也只是个名目，都晚上十点多了谁还有心情吃晚饭，确定了合作的意向之后，剩下的事情自然有相关人员来谈。

    中间马仲提过一嘴关于AI养猪的事情，但在得知黄正官已经准备退出这个行业，要借着资本涌入的机会套现离场时，只能放弃了。

    约定了这几天再见面，马仲就带着金秘书坐车离开了。

    送着马仲和金秘书上车，看着车尾灯远去，刘河山撞了撞黄正官的肩膀。

    “这很明显有特殊的关系啊，你真的能接受？”

    黄正官自然明白刘河山的意思，笑了笑说道：“男人嘛，这种情况其实很正常，再说了，马仲不是还没结婚吗？单身的男人，天经地义的自由，哪像我们啊。”

    刘河山嘿嘿一笑，说道：“你是你，我是我，咱两可不一样。我家那位啊，只要我一直给她还信用卡，什么事情都不管我，而你家那位……”

    黄正官呵呵笑道：“我家那位怎么了？她给我的事业多大帮助，你又不是不知道，就说马仲这个年轻人吧，当时我还是不太乐意去搭话要联系方式的，可我家那位啊，坚持说她一眼就看出来，这小伙子不一般，就像是当初看见我一样。”

    “不过，当时她说的是马仲在我的帮助下，肯定能够成就非凡，没想到人家压根就不需要我帮助，就已经要超过我了。所以，也算是走眼了吧。”

    说是看走了眼，其实还是在秀自家那位的眼光。

    刘河山羡慕不来。

    不过萝卜青菜各有所爱，各有需求吧。

    另一边的车上。

    坚守自己的身份，刚才用过司机餐的叶子，在车上说道：“董事长，您让我帮忙找的传武高手，我托我们连长找到了几个。只是……”

    马仲来了兴趣，问道：“只是什么？”

    叶子这才回答道：“只是人家不准备收徒，也不准备把压箱底的拿出来，据我连长说，那是人家觉得董事长您年龄太大了，又是有钱人肯定是在玩票，所以不愿意过来。”

    恃才傲物？

    还是以退为进？

    马仲笑着问道：“就没有愿意为了钱而过来教我传武的？”

    叶子笑道：“当然有了啊，可我老连长说那几个不行，就他联系的几个人里面，有想要让自己徒弟过来的，被我老连长直接给回绝了，因为那些人都没有真功夫。”

    所以，除了练起来需要太长时间，也太辛苦，没法速成之外，还有一个原因就是敝帚自珍？

    换成以前信息传播速度太慢的时代，这种做法也无可厚非，因为优势在很长一段时间内，依然能够称之为优势。

    可现在是信息时代，别的搏击方法都在与时俱进，MMA的出现更是印证了这一点，综合格斗顾名思义，别管什么技法只要能打倒对手就是好技法。

    再加上科学的身体训练方法，所谓的传武高手打不过学散打的，打不过学拳击的，甚至打不过玩举重的，也是非常正常的情况。

    “那就算了吧。”

    马仲有些许的遗憾，但他也相信，在他注定会很漫长的一生之中，学会传武也没什么难度。

    而且会不会传武也没关系，能打就行了。

    等到马仲资助很多像是程辉这样的人，再等到他们不需要使用他们的搏击技巧时，这些经过他们用一生时间去磨练的技法，都会成为马仲的经验。

    “反正我好像也没什么机会和人打架了。”

    坐在马仲身旁的金秘书笑着说道：“上次在美国那两个保镖看起来那么壮，都不是叶子的对手，董事长，您确实没什么机会和人打架了。”

    叶子也笑道：“董事长这种身份的人，要是和人打架，别说是街头打架了，就算是在擂台上也有些掉身份吧？”

    金秘书点头认同道：“确实是，就像是那个马总，虽然是拍电影，但也有很多人诟病说他是有钱人为所欲为，而不是爱好传武、国术这些。”

    马仲知道金秘书说的是谁。

    曾经他也很羡慕马晓云，因为有钱，所以想和谁打就和谁打，而且还都能‘打赢’。

    不过现在他也有钱了，却觉得那样做也没什么意思了。

    又不是真打。

    正在开车的叶子说道：“我之前还觉得，董事长肯定会传武，让我找传武高手也是想要切磋。但后来想想，董事长要找年龄大的传武高手，也就相信董事长不会传武了。不然的话，那些年龄大的人，就算是经验再多，身体素质跟不上了也会被董事长一拳打趴下。”

    身体素质才是关键。

    马仲想到了已经和穆马达成交易的程辉，忍不住笑了起来。

    估计程辉这辈子都不会知道，穆马是自己的人，而那个回复自己，说想要借着程辉的关系和自己做交易的穆马，也不可能知道自己就是他口中的阎王大人。

    穆马更不可能知道，这个在华夏叫地府，在西方叫地狱，表现出无所不能的组织，到目前为止也只有自己和穆马两个人。

    穆马带的那几个保镖不算，他们什么都不知道。

    现在的问题是，自己需要给程辉提升多少身体素质。

    平均来看的话，程辉目前的身体素质数据，是身体健康的正常成年黄种人的1.2倍，当然了，这只是数据显示上的1.2倍，实际表现出来的效果不是1.2就能够概括的。

    结合程辉的8级格斗技巧，一个人打十几个普通人绝对没有问题。

    但放在UFC就不行了，这种面对普通人的优势，在面对同级别的对手时，就成了绝对的劣势。

    这还只是羽量级，如果换成是重量级的那些选手，程辉可能很容易就被一拳KO。

    而他打别人一拳，如果没有命中什么要害，别人说不定完全没事。

    这也是搏击比赛一定会分级别的原因，当大家的技法都差不多的时候，身体素质的差距就是决定胜负的关键。

    同级别才能讲究技法。

    马仲看了一眼系统里面，自己的交易人列表，注意到艾华的身体素质，比之前提升了一些，看起来最近确实在努力锻炼身体，于是就各拿了0.1的数据，转移给了程辉。

    对于艾华而言，身体健康的情况下，这点损失只会让他觉得有些许的累，就像是晚上没睡好熬了夜一样。

    如果继续健康的作息习惯以及健身的话，不出一个月就能够完全恢复过来。

    当然了，永久上限会下降0.1，但这个完全没影响，因为艾华这辈子都不可能达到他的人体极限。

    同样，得到5个0.1的程辉，虽然在上限上也提升了，但也是一样一辈子都不可能达到极限。

    有了这一次的提升，现在正在打羽量级的程辉，已经拥有了轻量级的身体素质，如果他再增重到轻量级，身体素质也会在轻量级中处于绝对领先的地位。

    在这种优势之下，程辉要是再打不赢的话，那就真是个废物了。

    而且这只是第一期，马仲准备一个月和两个月之后，再给程辉提升两次身体素质。

    让程辉真正的达到轻量级的绝对顶级。

    这样的话，既不会过于变态，也能够保持绝对的优势，之所以要隔两个月，是因为程辉在被提升之后，也需要自己用科学的方法训练以掌握这些身体素质。

    也就是在马仲这边完成了操作之后，远在美国的程辉，刚刚完成了体检。

    发现结果没什么问题，程辉这才放下心来。

    “是错觉吗？”

    回到了训练场馆之后，程辉加班加点的训练了起来，不知道是不是因为那颗药物的关系，他感觉他现在的状态简直是‘无敌’了。

    说无敌有些过了，但也是前所未有的好。

    “如果让我现在去打上一场比赛的话，怎么可能会输？”

    程辉突然间有了无穷的信心，因为他记得穆马说过，还会有两次提升。

    “那么，是时候开始正式的比赛了。半年拿到羽量级冠军，再半年，拿到轻量级冠军。”

    “董事长，我绝对不会辜负你的期望，你拿几千万给我玩，我怎么能让你输呢？”

    