
    “你们要个屁。”

    马仲能买10万台苹果11Pro512G版本的手机，而且，有的人要求并没有这么高，价格一降的话，马仲能买的手机数量就更多了。

    可这并不代表着，马仲的肾功能就能够增强十几万倍。

    先不说他完全不需要，就算是真的有这个需要，也不是所有的许愿者都愿意付出这个代价的。

    只是在评论里说一句‘董事长我也要’，并不能建立和之前一样的交易关系。

    极少数人在评论之后，有学有样的发布了一模一样的愿望，可却被马仲直接无视了。

    因为他现在并没有关于‘肾功能’的交易对象。

    建立交易关系之后，固然可以通过系统对交易者进行监测，基于‘公平交易’的至高法则，这种监测对于能量值的消耗较低，但不代表完全没有。

    因为PF这个AI，马仲现在对于能量值其实是很需求的。

    最重要的是，马仲发现很多人许愿的时候，并不是和用户‘我不配当渣男’一样真心，只是凑热闹和想占便宜，打心底就没想过付出一个肾作为代价。

    也就是说，这种许愿式交易是无法成立的。

    除非马仲设置一个对赌式的交易许愿：“如果我给你买个苹果手机，你就给我一颗你的肾。”

    在这样的前提条件下，有人评论同意并接受了马仲赠予的手机，才能够在无视交易者是否真心的情况下，完成交易。

    但还是那句话，在没有需求的情况下，没必要这样做。

    “要不要问一问，他们愿不愿意付出寿命为代价呢？”

    马仲看了一眼许愿软件的后台数据，发现目前在线的人也就几百人而已。

    对于注册用户数量只有十万人的许愿软件而言，这已经算是不错的活跃用户数量了。

    可依然无法将利益最大话。

    所以马仲选择放弃，而是关注了一些真心愿意付出‘一颗肾’，以换取一部苹果手机的人，许下来的愿望。

    并不多，只有七个人而已。

    “等着，我会拿走属于你们的肾功能的。”

    马仲正要继续翻看愿望的时候，脑海中突然出现了一条提醒。

    “交易申请人穆马违约，您可以拿走属于他的一切。”

    嗯？

    马仲完全不记得自己和一个叫做穆马的人做过交易，问了系统之后才知道，原来是ED基金会的借款人。

    任何在EF基金会借款的人，都会在签订借款合同的时候，和马仲达成交易。

    但马仲选择了屏蔽这样的提醒，在对方没有违约的情况下，那就是正常的借贷关系，马仲不需要记住谁是谁。

    只有在对方违约的情况下，马仲才会收到实时监测的系统提醒。

    “丽萨应该还没有发现吧。”

    相比于马仲能够依靠系统，在对方违约的第一时间确定，丽萨只能够通过正常渠道，也就是对方没有按时还款来确定对方违约。

    “那么……”

    原本想着直接拿走对方一切的马仲，突然犹豫了起来。

    “有没有可能，让他成为我的代理人呢？”

    无关乎信任和人品的问题，能够被马仲彻底掌握生死的人其实没几个。

    最重要的是，这个叫穆马的人并不知道这一点，也不知道马仲和他的关系。

    在穆马看来，他只是从ED基金会借了一笔钱，并且因为某种原因而无法按照约定偿还分期款项。

    “我还需要一个中间人，去寻找无法按时还款的穆马，给他提供一份高收入的工作。”

    马仲计划了起来。

    “如果穆马出于不可抗力的原因，无法按时偿还贷款，那么，他就会在走投无路的情况下，接受这一份工作。如果，他是出于自身的主观意志，而不愿意偿还贷款的话，就不会接受这一份工作。”

    “他接受，就会成为被我掌握生死的代理人，不接受，我就直接拿走他的一切。”

    “那么，中间人是谁呢？”

    马仲第一个想到的就是陆仁，但他其实并没有掌握陆仁的生死，而且经过了‘我也叫冰冰’事件之后，也需要给陆仁一些时间以消化。

    “丽萨也不能出面，必须要保证穆马没法把这一份工作，和ED基金会联系在一起，哪怕是猜到了也没关系，只要没有证据就不存在问题。”

    “PF？”

    “也不行，它虽然是AI，但并不具备入侵别人网络设备的能力，它只能当一个工具。”

    只有0.5灵魂意识强度的PF，就像是一个小孩子，可以完成很多简单的工作，但却没法拳打南山敬老院、脚踢北海幼儿园。

    数据中心提供的运算和存储能力，只能让它能够同时处理很多简单的工作，却不能让它变成一个拥有战斗力的成年人。

    “那么……”

    汤臣一品的豪宅里，坐在客厅沙发之上的马仲起身，去了书房。

    身为一个世界最顶级的计算机工程师，马仲自然也懂得很多黑客的技术手段。

    一通百通。

    而且，随着这一段时间，他一点一点的拿走另外11个麻省理工大学教授的知识技能，他的技术也越来越高、越来越全面。

    这也是他能够完成科技侧PF的原因之一。

    打开电脑操作了一番之后，马仲就跳过了不知道多少台‘肉机’，就算是让美国的五角大楼来寻找马仲，也不可能找得到。

    更何况，穆马完全没有能力惊动美国五角大楼。

    隐藏住了自己之后，马仲进入了ED基金会的后台，这里面存储着所有ED基金会的客户数据。

    找到穆马的联系方式，马仲通过网络直接拨打了穆马的电话。

    ……

    穆马站在赌城一座高楼的楼顶上，很舍不得眼中能够看到的一切，更舍不得他的家人。

    本来是很多人眼中成功人士的他，因为没控制住自己而沾上了赌博，负债累累也是很正常的事情。

    幡然醒悟之后，他遇到了ED基金会，并得到了帮助。

    ED基金会的利息其实很高，比正常的银行商业贷款都要高，换成以前的他，绝对不会从ED基金会借款。

    但已经失去信誉的他，除了ED基金会之外，再也没人愿意把钱借给他了。

    “你们拿走了我最后的希望，不就是想要逼我死吗？”

    穆马本以为，他可以借助ED基金会东山再起，可之前的负债让他得到的那笔钱，根本就没有用的机会就被‘抢’走了。

    说抢也不合适，确实是他欠了别人的钱。

    “那我就去死，我死了，我欠你们的钱，你们就再也拿不到了。”

    虽然是这样想的，可穆马还是没能鼓起勇气跳下去。

    因为他还有家人，被他拖累的家人现在不知道住在哪个廉租屋里，在香江那个寸土寸金的地方，他的家人又该怎么活下去呢？

    “如果不去死，我也没办法了啊，ED基金会的钱没了，他们也不可能再借给我了啊，我去洗碗去送快递，永远也不可能还上那么多钱啊。”

    “又怎么才能让我的家人，重新过上好日子呢？”

    越来越绝望的穆马，终于站在了天台边缘。

    也就是这个时候，手机铃声响起。

    “要债的吗？”

    或许是因为内心深处并不想死，穆马后退了一步，接起了电话。

    “穆马，年龄35岁，香江人，父母建在，离异，妻子带着一儿一女目前居住在香江……”

    冷漠如同机器的声音，把自己的事情说了个底朝天。

    “你是谁？”

    想死又不敢死的穆马，用因为恐惧而有些颤抖的声音问道：“你想干什么？我不记得我欠过你的钱，你要搞就搞我啊，不要搞我家里人啊。”

    我就是在搞你啊。

    马仲继续冷漠而机械的声音，说道：“你没有欠我的钱，相反，我要给你一笔钱，只要，你帮我完成一件事情。”

    给我钱？

    站在天台边缘的穆马，再次后退了一步。

    “我不敢杀人的。”

    “我不需要你杀人，相反，我要你帮我做的事情，是救人。”

    穆马连退三步，问道：“你要给我多少钱，我要做些什么？”

    马仲说道：“我需要你帮我找一个人，告诉他，你手里有一种新药，可以彻底的治愈他的病。”

    穆马再次后退一步，问道：“那你会给我多少钱？”

    马仲笑了起来，变声之后的笑声有些刺耳。

    “我不会给你钱，我只会给你药，当他的病好了之后，他会给你很多钱，其中有一部分属于你。”

    穆马脚步没动，问道：“可如果治不好呢？如果，把人治死了呢？”

    马仲说道：“那你的下场，应该会比你从天台上跳下去要好一些。”

    穆马震惊四顾，却什么也看不到。

    手机里再次传来了那个机械的声音：“怎么样，要不要赌一次？”

    