
    马仲又送出去了7部苹果手机，花费不到6万块钱。

    这让7个‘幸运儿’感觉自己在做梦的同时，又觉得马仲真的是人傻钱多。

    而那些同样许下了愿望，却因为‘运气不好’而未能得到手机的用户们，只能在羡慕的同时，发表着有关软件黑幕的评论。

    他们认为这些得到了手机的幸运儿，其实是马仲公司的员工，或者直接是虚拟的用户。

    在相关的事实证据被公开之后，这种阴谋论虽然减弱了非常多，可却没有消失。

    这世间从来不缺乏阴谋论者。

    事实上，这些人猜测的不错，这件事情确实是有阴谋的。

    “系统，将2号沙雕的肾功能，转移15%到蔡泽俊的身上。”

    时间已经过去了三天，经过检查发现自己的肾功能出现好转的蔡泽俊，拿着500万的现金支票就找到了穆马。

    在确认支票没有问题的情况下，穆马也将他才到手不足10分钟的药丸，交给了蔡泽俊，并当面监督着蔡泽俊把药丸服用了下去。

    “转移完成。”

    随着马仲脑海中响起的声音，蔡泽俊仅有一颗肾的肾功能恢复到了50%的程度。

    这是因为他原本就剩下20%的肾功能。

    在科学上，这是不可思议，也是近百年甚至更长时间内，都不可能做到的事情。

    但对于马仲而言，耗费的能量值其实可以忽略不计。

    前后7万块钱的投入，换回了500万的现金，再加上后续的1500万，这利益的回报率极为惊人。

    最重要的是，几乎没有任何风险。

    他并没有抓住一只羊就可劲的薅羊毛，毕竟是在许愿软件上许下过愿望的，一个两个都出现了问题，总会有人发挥如同网络一样的联想功能。

    只拿走15%的肾功能，在有两颗健康的肾的情况下，运气好的话一生都不会出现问题。运气不好的情况下，也能够坚持二三十年的时间，到了那个时候再出现问题，也和马仲完全无关。

    “再给他30%，他甚至可以自愈，只要保证良好的作息习惯和生活规律。”

    马仲让系统做了一个备注，准备从3号和4号沙雕的身上，各拿15%的肾功能。

    至于5号到8号沙雕，估计也用不了太长时间。

    因为蔡泽俊在发现自己可以活下去之后，恢复了商人的本性。

    “穆先生，我虽然不知道你们有了效果这么好的药，却没有公开发售的原因，但是我相信，这种药物能够带来的利益，哪怕是在黑市上进行交易，也是非常庞大的。”

    饱暖思yin欲的前提，其实是活着。

    蔡泽俊情绪有些激动的对着穆马说道：“我想，我们可以成为合作者，当然了，我知道我能够给你们带来的金钱并不多，但我相信，在我能够证明药效的情况下，你们想要找到新的患者会更加容易一些。”

    穆马想到了今天取药之前，来自于阎王大人的交代，又想到了自己口袋中的500万现金支票，曾经获得过人生成功的自信也恢复了。

    “你真的以为，这种药物能够量产？”

    穆马嗤笑了一声，说道：“蔡先生，我希望你能够搞清楚你自己的位置，你只是一个幸运的病患而已，而且，你的病还需要两个疗程的药物。”

    差点被利益冲昏头脑的蔡泽俊，突然惊醒。

    是啊，自己的病还没有治好，而且，能够把自己的信息调查的那么透彻，又能够拿出这种不可思议疗效的药物，这样的组织，怎么可能会选择和自己合作呢？

    他们不需要合作者。

    “对不起。”蔡泽俊态度放的很低，说道：“只是我有一个病友，他比我还要有钱，虽然他比我更容易找到肾脏的适配者，但肾脏移植手术本来就有不小的风险，他等待适配者的时间也不一定。”

    穆马认真的看了看蔡泽俊一眼，说道：“如果你能够让他签署保密协议，并遵守相关的约定，我可以让你成为我们组织的会员。”

    会员？

    蔡泽俊的眼神猛然间明亮了一些，问道：“我们的组织是？”

    “我能说我们的组织，但你现在还不能说我们。”穆马说道：“在你正式成为会员之前，你无权知晓组织的名字，你只需要知道，加入我们的组织之后，你就能够达成你能够想象到的任何愿望，只要，你能够付出足够的代价。”

    蔡泽俊内心嗤之以鼻。

    还能想象的任何愿望，我要一个变形金刚你们也能够给我变出来？

    但能够通过药物治疗肾衰竭这一点，让蔡泽俊不敢有任何的放肆。

    “我下一次和您见面的时候，一定会搞定我的那个病友。”

    “恩，你还有两期，下一期依然是500万，第三期的时候，是1000万。”

    “请放心，我会准备好的。”

    和蔡泽俊分开之后，穆马将500万现金支票存入了他的账户之中。

    他做的第一件事情，就是偿还ED基金会的贷款，第二件事情，就是给自己的家人汇了10万，第三件事情，是拿出30万，偿还了他的部分欠款。

    看着手机上显示的，银行账户里剩下的450多万，穆马突然间有种冲动。

    这笔钱，足以他偿还全部的借款，只要还清了债务，他就有了重新再来的机会。

    可是……

    自己重新再来的话，真的会有现在的机会这么好吗？

    “第一次交易，我有10%的提成。而之后，阎王大人说过，我有1%的提成。虽然蔡泽俊成功的说服他的病友，完成交易，我也只能拿到20万，根本不够偿还所有的债务。但是……”

    “这只是两个客户而已，而患有肾病的有钱人何止2个？不止是肾病，能够有这种医疗技术手段的组织，真的有可能做到阎王的程度。他不让你死，你就死不了，他让你三更死，你绝对活不到五更。”

    穆马深吸了一口气，彻底的想明白了。

    这样的机会，绝对不能放弃，也绝对不能因为自己的失误，而造成损失。

    穆马把蔡泽俊的话编辑成了信息，发送给了自称为阎王，被他称之为阎王大人的马仲。

    很快，他收到了一条信息。

    穆马的双眼在瞬间瞪了起来，因为上面显示的是一个病人的各种信息，而在备注上，更是标明了这个病人，就是蔡泽俊的病友。

    真的是？

    蔡泽俊可没对自己说过关于那个病友的信息，自己更无从对阎王说起。

    阎王大人是怎么知道的？

    穆马选择无条件相信。

    “让我自己在香江做一个私人会所？用蔡泽俊给的钱，以及，蔡泽俊的病友即将支付的钱？”

    “组织上，这么信任我的吗？”

    在穆马感动的时候，马仲却在犹豫。

    有了穆马和所谓的组织之后，自己还需不需要购买一间医院呢？

    两者之间会不会产生冲突，又会不会因为都能够治疗‘绝症’，而被人关联起来？

    “还是得有，一个要走正常的医疗手段，另一个，则是不正常的医疗手段。而且，就算我的医院再出名，也会有一些人不方便来，穆马就可以和这些人做生意。”

    “再者说来，穆马也不会只卖药治病，阎王组织的宗旨，应该是无所不能。比如，像伊朗的那个8000万美元的生意，如果真的能够顺利支付的话，完全可以接下这个单嘛。”

    因为想要抓住机遇的穆马，克制住了自己带着那500万跑路的冲动，但如果他知道马仲想让他接伊朗的大单，或许真的会直接跑路。

    当然，跑不出几步就会死，然后他账户里的钱，就会被另一个‘穆马’给取出来。

    就算是暂时马仲找不到另一个穆马，也可以通过网络直接把穆马账户里的钱给转走，以他现在的计算机技术，以及掌握的那些信息，完全可以不利用系统做到。

    在马仲思考的时候，书房里突然响起了PF的声音。

    “董事长，您有一条来自于王伟的电话，是否接听。”

    “接听。”

    下一秒，王伟的声音就响起了：“董事长，出事了。”

    ：。：

    