
    有些病可以用药物治疗，虽然以现有的科学常识而言，依靠药物强行逆转补充肾功能、心脏功能，也是不可思议的事情，但毕竟还可以强行解释。

    但类似于黄小骊的病，那就不是补充修复的事情了，已经定型的骨骼、神经，只依靠药物就能够彻底恢复，那就不是强行解释能够解释通的。

    “还不错。”

    马仲得到了穆马的回复，在经过了香江的两大富豪之后，穆马的名气在某个圈子里面已经隐隐流传开来。

    只是因为保密协议的原因，极少数知道的人，也只是知其然不知其所以然。

    无论是郑总还是李总，两个身价百亿的大富豪都在计算利弊之后，选择了在一定程度上遵守保密协定。不是他们看不到穆马手中的药物代表的价值，而是他们已经到达了一定的层次，不再是只看短暂的未来利益，已经到了看更长远利益、更全面局势的程度。

    拿不拿得到两说，拿到了能否逆推出成分，难度也是远超想象。

    一个可口可乐的配方，都能够保密那么多年，更何况是能够用‘改天换命’来形容的神奇药物呢？

    最重要的是，能够研究出这种药物的组织，又有多强大的实力，又牵扯到了多少想要活命的有权势、有财富的人脉关系呢？

    只能说，蔡泽俊介绍的第一个客户韦总，实在是过于贪心也没能看清全局。

    简而言之，格局不够大。

    在这样的前提条件下，穆马成功的和黄正官取得了联系，并依照马仲的指示，在美国聘请了一个知名外科医生和他的团队。

    这个团队主要是做正常的手术，在签署了保密协议之后不谈其它，相对而言，美国人对保密协议要看重的多，因为在美国最不能惹的除了联邦税务之外，就是律师了。

    “医疗团队和租借手术室花费500万，实际盈利是9500万，而我的付出是500点能量值，也就是五年的寿命，那么，9500万又能买到多少年的寿命呢？”

    差价很大。

    但这种生意也是可遇不可求的，哪来那么多亿万富翁愿意花费这么大的代价，给自己的女儿治疗走路不方便的腿脚？

    在大多数情况下，都能够花钱买命的时代，并不是所有的亿万富翁都像蔡泽俊、郑总、李总那样，愿意花费巨额医疗费用治病。

    即便是郑总和李总，其实也是可治可不治，速效救心丸常备就是了。

    不然的话，马仲也不可能让穆马开价六千万的治疗费，如果是必死无疑的那种情况下，6个亿也不过分。

    “穆马手里的资金现在已经接近三亿，和麦戈文基金会相比，差距还是很大的。”

    马仲让穆马在美国成立‘天堂’私募基金会，目的就是为了控制麦戈文基金会，主要还是想要让穆马代持鹏程物联那20的股权。

    “不过没关系，为了活命，凯尔文和麦戈文一家，绝对不会介意低价出售他们掌握的那20的鹏程物联股权。只是……现在还不到时机啊。”

    在凯尔文正是成为idg资本的董事长之前，交易是不算完成的。

    而且，在马仲正式提出回购股权的要求，并被凯尔文等人拒绝之前，凯尔文等人也不算真正意义上的毁约，

    没有毁约，马仲自然就无从掌握凯尔文等人的生死，至于耗费能量值强行控制，那就太不划算了。

    羊毛必须要羊的身上。

    “但有些准备工作还是要做的。”

    马仲思索一番之后，给穆马下达了一个新的指令：“邀请所有的客户，以注资‘天堂’基金会为名义，获得正式的会员身份，以后只有会员才能够获得组织的医疗扶持。另，客户的注资只有分红权，不具备投票权、管理权，提前半年申请可以撤资。”

    天堂基金会的成分一定要复杂一些，只有这样才能够在一定程度上把穆马隐藏起来，等有心人往死里查穆马的时候，结果却发现这其实是一个傀儡，那就有意思了。

    而且资金成分复杂，才能够让天堂基金会和马仲无关，才能够让鹏程物联也变的复杂起来。

    一番指令下达之后，马仲再一次的清闲了下来。

    周茹已经带着张萌回豫中市了，带着陈默帮她们找的服装设计师。

    关于f，他短时间内不准备用超凡之力进行升级，已经震惊全行业的情况下，再震惊全世界，那就是木秀于林了。

    而且相关的数据收集工作，也需要一定时间才能够完成，强行升级的意义其实不大。

    后续基于f的衍生产品推出，以及和相关厂商的合作，王伟和他的技术团队都能够完成。

    马仲现在需要做的，就是花钱，积蓄自己的实力。

    在多鱼风投的办公室里，表面上努力按时上班的董事长马仲，其实是在办公室里玩手机。

    查看许愿软件。

    在他的微视粉丝都已经超过1500万的情况下，许愿软件的注册用户已经高达3600万。

    这是一个非常庞大的数字，许愿池里面的愿望，更是数不胜数。

    基于f的算法，以及系统分辨‘有效交易申请’之后，马仲能够看到的愿望依然高达10万之巨。

    既然有这么多出自真心的愿望，那马仲就没必要玩什么对赌式交易了，这样的机会要玩就抓住机会玩最大的。

    “先收完成几个吧。”

    马仲在脑海中操作了一番之后，完成了两项交易。

    第一项是来自于周路的交易申请，在周路违约之后，马仲直接提取了一大部分属于周路的一切，除了自然寿命余额收归己有之外，剩下的灵魂意识强度，以及相关的知识技能，包括了一部分身体数据，都转移给了陆舟。

    “真是垃圾学渣。”

    马仲看到了周路的知识技能之后，很是不满，因为这就是一个不学无术的家伙，也不知道是怎么考上金陵大学的，还是说考上之后就不再努力了。

    不过，依然能够给陆舟带来一些提升，特别是灵魂意识强度的提升，让正在研究某个课题的陆舟，突然间就感觉精神状态爆炸的好。

    “再给你一些助力吧。”

    马仲浏览了自己的另外三个交易对象，来自于麻省理工大学的三个退休数学教授。

    他们三个的知识技能其实是有很多重复，马仲之前并没有提取重复的项目，依然让他的数学精通达到了9级的程度。而现在经过了一段时间之后，马仲再次进行了提取，将那些他得之无用的经验，转移给了陆舟。

    于是，陆舟的数学精通技能，也达到了惊人的9级。

    再结合增强的身体素质和灵魂强度，陆舟真正意义上的成为了学霸之中的学霸。

    “不要愧对我的栽培，不然的话，呵呵……”

    马仲继续完成第二个交易。

    来自于郭伟鹏的交易，几天时间过去，郭伟鹏也终于完成了心愿从意大利米兰回国了。

    没有意外，他当天并没有直播吃屎，也不打算直播吃屎。

    对于这样的人，马仲自然是不会客气的，直接拿走了郭伟鹏的一切。

    死是肯定死了，死法在某种程度上，和华仔、黑白保镖、周茹家人有些像。

    但这世界可太大了，完全和马仲没有任何直接联系的情况下，没有人会怀疑到马仲的身上。

    两个操作完成，马仲的自然寿命余额再次充足了起来。

    灵魂：17

    自然寿命余额：100年。

    能量值：1230点。

    身体强度：美国队长（35）。

    之所以拿走了好几个人的一切，马仲的自然寿命余额却只有100年，就是因为他再一次提升了身体素质极限。

    只要再拿到四百年寿命，他的极限就能够达到美国队长水平，至于需要填充的身体数据强度，完全不需要担心，能够得到400年寿命的同时，也必然能够得到相应的身体数据。

    马仲准备在这几天完成。

    于是看向了许愿池里筛选出来的愿望。

    “用户：约翰-威客。愿望：为我的狗复仇。愿意付出的代价：我所拥有的一切。”

    哟，还是一个老外的愿望啊。

    这也正常，许愿软件的3600万用户虽然几乎都是华夏人，可基于凯尔文利用他控制的各国媒体，对f和鹏程物联的软推广，让马仲的名气不仅仅局限于华夏。

    有外国注册用户是正常的，但这个愿望就不太正常了。

    “是时候应该推出许愿软件的海外版本了，有f的情况下，问题不大。”

    想着，马仲就让f给王伟发了一条消息，让他加个班。

    然后，他开始思考这个约翰-威客的愿望。

    为了给狗复仇，就愿意付出一切？

    那是谁弄死他的狗呢？

    如果也是一条狗的话，那问题真不大。

    ……

    s：虽然订阅扑街到底了，可这个月日更万字到现在，我这人扑街习惯了，也坚持习惯了，所以不用担心我突然太监，订阅这东西还是要求的，但看盗版的老板真不愿意给也没关系，咱赏点推荐票可好？

    