
    不止熊小格一个人怀疑，那些从鹏程物联离职的工程师们，就是加入他们公司的研究组搞事情的。

    除了智和AI公司打群架事件之外，其它得到了鹏程物联工程师的公司，也都发现这些花费高昂代价挖过来的工程师们，工作状态出奇的差。

    请病假的不在少数，即便坚持在岗位上的，工作效率也大不如之前。

    高难度的需求无法完成编程也就算了，有的很简单的，即便是在相关专业的大学里，精于学业的学生都能够完成的需求，他们竟然也会出现错误。

    “马仲这个人，是真的不简单啊。”

    熊小格通过他的人脉关系，得到了一些情报之后，更加确信了这一点。

    如果只是他公司的工程师们出现问题，他也不可能这样断定，但所有公司几乎都出现了类似的问题，答案已经是显而易见了。

    “现在的问题是，马仲是怎么做到的？”

    熊小格实在是想不明白，如果说那些原本就是王伟技术团队的工程师们，肯配合马仲这样搞事情的话，那为什么一些属于他IDG资本的工程师，在加入鹏程物联不过一个多月的时间，就已经被马仲‘洗脑’了呢？

    “有没有可能，是马仲付出了比我们更高的代价，收买了这些人？”

    “不太可能。”

    熊小格摇了摇头，对着办公室里的其他人说道：“我们给出的薪资标准，已经完全超过了他们应有的水平，如果能够成功的话，关于未来的承诺，也要高于马仲能够给他们的。”

    “再者说来，如果马仲愿意付出这么高的代价，那为什么不让这些人留在鹏程物联呢？失去了这么多工程师，固然可以对我们造成一些影响，但其实不过是烟雾弹而已，还不如留给他自己完成PF的研究工作。”

    这个问题很难讨论明白，熊小格暂时选择放弃之后安排道：“我得到了消息，其它公司准备开除这一批工程师，我觉得这是可行的。而且，相比于其它公司，我们有更好的借口，那就是他们在公司打群架这件事情。”

    有人问道：“可如果开除了他们的话，那之后的研究工作怎么办？”

    熊小格说道：“留下他们也没有任何用处了，有害无益，至于PF的话，直接等到马仲完成产品发布会之后，进行破解就是了。我收到消息，马仲那边已经做好了在发布会之后，直接把产品推向市场的准备。”

    软件或硬件产品的上市，自然不可能研究出来之后，就直接能够推向市场。

    下载平台也是需要进行审核的，相关的硬件产品，也需要提前联系代工厂、零部件生产商，不然的话，那些硬件产品总不能直接变出来。

    在熊小格做出相关安排的时候，马仲却暂时性的停止了他的研究工作。

    因为穆马那边出事了。

    “阎王大人，那种药没病的人吃了之后，会不会有事啊？”

    鉴于情况紧急，马仲回了趟家，在做好了技术屏蔽工作之后拨通了穆马的电话。

    “不会有事。”

    马仲面无表情的看着电脑屏幕，上面正在播放一段视频。

    蔡泽俊介绍的病人韦戚，在第三期药物交接的过程中，拒绝当场服药，甚至想要直接拿着药离开。

    原本穆马是抢不回来那那颗药物的，因为韦戚带了保镖。

    但蔡泽俊选择了帮助穆马，趁其不备夺回了那颗药之后交给了穆马，而穆马也当机立断的直接把药给吃了下去。

    事实上，在这件事情发生的时候，马仲就已经收到了系统的提醒，有交易人违约。

    如果不是因为穆马还在场的话，基于韦戚签订的那个名义上是保密条约，实际上是恶魔契约的合同，马仲完全可以立即通过提取一切的方式弄死韦戚。

    就目前而言，穆马做的还不错，马仲不想因为这件事情而让穆马被调查。

    “那现在怎么办啊，阎王大人。”

    躲在香江某个不需要证件的宾馆里，穆马有些惊慌失措的说道：“那个韦戚很有实力的啊，听说还和那些社团有关系，蔡泽俊说外面有很多人在找我，黑白两道啊。”

    马仲皱起了眉头。

    他能过通过蔡泽俊查到韦戚的信息，但却没法确定韦戚的态度，出现这种情况也在情理之中。

    因为是个人都能看出来，那种药物的价值有多么大。

    蔡泽俊能够忍住诱惑，不代表韦戚也能够忍住诱惑，就算是韦戚忍住了，下一个客户呢？

    “这个世界上，没有谁的实力比组织更强。”

    马仲冰冷的机械声音在穆马的耳边响起。

    “你现在就正大光明的去住高档酒店，然后找一个好一点的律师。”

    穆马愣了一下，问道：“阎王大人，找律师是要根据保密合同，去告韦戚吗？可是……”

    马仲直接打断了穆马的话，说道：“找律师的目的，是在韦戚死后，你不会受到牵连。”

    穆马直接愣住。

    韦戚死后？

    吃了两期药的韦戚，身体状态已经跟正常人无异了，事实上，韦戚本来就没多大事，他只有一个肾出现了问题，而正常人其实只需要一个肾就够了。

    这也是为什么会有人敢卖肾的原因，除了某些方面会有一些力不从心之外，正常生活是完全没问题的。

    这样健康的韦戚，怎么死？

    难道……

    穆马的背后冒出了一层冷汗，然后他就听到那个冰冷的机械声音再次响起。

    “1个小时之后，韦戚会死，你自己把握好时间，以及，准备好可能需要应对警察的口供。”

    穆马震惊不已，深呼吸了好几次才冷静了一些，问道：“那……如果他们问药物的事情……”

    马仲说道：“直接否认，没有证据的情况下，你不会有任何事情，这就是让你找律师的目的。至于蔡泽俊，你可以直接告诉他，如果不想和韦戚一个下场，就遵守保密合约。”

    电话挂断。

    穆马瘫坐在了还有污渍的床上。

    愣了好一会才反应过来，看了一眼时间，已经过去了半个小时。

    一咬牙，直接拨通了蔡泽俊的电话。

    “穆先生，我帮不了你的啊，我帮你离开已经得罪了韦戚，现在他满城找你我也拦不住啊。还有啊，如果他找不到你，肯定会来找我的麻烦的，他现在已经疯了。”

    穆马依然选择无条件相信阎王大人。

    “蔡先生，我给你打这个电话不是为了寻求你的帮助，而是提醒你注意一下时间，然后耐心的等待半个小时。我相信蔡先生是聪明人，在半个小时之后，应该会知道我给你打这个电话的目的。”

    没有直接说，也是为了防止蔡泽俊在电话里录音。

    这段话虽然也有嫌疑，但嫌疑不是证据。

    蔡泽俊完全不明白穆马是什么意思，事实上，他帮助穆马的目的也不是那么纯粹。

    如果穆马的组织无法解决来自于韦戚的危机，那自己是不是就有机会趁火打劫呢？

    听到电话里传来的嘟嘟声，蔡泽俊看了一眼时间，过了一会，又定了一个闹钟。

    时间一分一秒的过去，蔡泽俊还是没想明白穆马的组织准备如何解决问题。

    或者说不是想不到，而是想到了也不愿意相信那种可能。

    韦戚可不是自己，人家出门都是带保镖的。

    29分钟的时间过去，蔡泽俊的电话突然响了起来。

    看到来电人是韦戚，蔡泽俊心中嗤笑。

    “我都没能拿到那种药物，你还想要？呵呵……”

    但他还是选择接了电话。

    “阿俊。”

    端坐在自家别墅客厅沙发上，身边有四个黑西装的保镖，韦戚气势十足的说道：“我知道你能够找到那个穆马，给你一天的时间找到他，这样，你帮他逃走的事情，我就既往不咎。”

    狼心狗肺的东西。

    蔡泽俊在心中骂了一句之后，陪笑着回道：“韦总，我真的不知道他躲在哪啊，从来都是他主动找到我的。我帮他也是没有办法的事情，我的病还没有治好，他威胁我不给我治病了我怎么办？”

    韦戚呵呵冷笑道：“他威胁你，你怕，我威胁你，你就不怕？阿俊啊，可能你对我还不是太了解，但没关系，我相信今天晚上你会了解到我是什么样的人，我给你……”

    声音突然停了。

    蔡泽俊嗤之以鼻，要说社团关系，你以为就你有？

    给我什么？

    你说啊？

    “大哥，你怎么了？”

    “大哥。”

    “快叫救护车。”

    电话里突然传来了一阵慌乱的声音，蔡泽俊愣住了。

    他想到了之前他认为不可能的那个猜测，再看一眼时间。

    整整半个小时！

    