
    ‘我也叫冰冰’当初许愿的时候，嘴上说的是董事长说了算，其实想要表达的意思却是董事长睡了算。

    但在马仲的冷酷无情之后，董事长说了算这个标准，已经成为了许愿软件上的用户们，在许愿的时候填写愿意付出的代价时的首选。

    当然了，因为是许愿式交易，所以即便这些用户承诺了董事长说了算，也会因为他们并非出自于真心，而导致交易无法成立。

    马仲自然不会满足这样的愿望。

    于是乎，在程辉的愿望更新了愿意付出的代价一栏，并被标注董事长决定帮助其完成的时候，很多许下了愿望，并填写了同样代价的用户就非常不满了。

    不患寡而患不均。

    这句话的真正意思指的是国家、封地的统治者，而非一个乐于助人的大富翁。

    两者之间的区别在于，国家、诸侯有责任也有义务来保证民众们的利益，而乐于助人的大富翁，不仅没有相关的责任和义务，甚至都无需帮助他人。

    可因为眼红别人的愿望被完成，总有人会以此为借口来攻击马仲。

    他们觉得这是对他们的‘不公’，而事实上，这却是对马仲的不公。

    “你们对我不公，那我就让你们知道，什么叫真正的不公平。”

    马仲注意到了许愿软件上，这一段时间以来的负面评论，除了之前说他帮助完成愿望的人，都是多鱼风投为了推广这款软件而请的托、演员之外，说马仲人傻钱多被程辉这样的人骗，进而上升到人格侮辱的也不在少数。

    这世上很多人都是人云亦云的，有人因为羡慕嫉妒而发出了负面的评论，就会有人盲从，跟着这样的负面评论进行发散性的负面评论。

    马仲不想当恶魔，但也不想当良善。

    别人骂他，他虽然不会一个个的骂回去那么无聊，但也会付诸于行动进行报复。

    “PF，帮我在许愿软件上发布一个对赌协议。”

    “好的董事长，对赌的内容是什么呢？”

    “对赌的内容就是程辉能否拿到美国UFC，羽量级和轻量级的双料冠军。”

    “已经编辑好了文案，董事长，对赌的赌注是什么呢？”

    “对赌的赌注是，如果程辉在一年之内做不到，那么，所以参与对赌的人，每个人都能够得到1万元现金。如果程辉能够做到的话……”

    说到这里，马仲突然犹豫了起来。

    倒不是善心大发，而是他不知道该要些什么。

    之前他就想要通过这种方式，来大肆获取寿命，但相关的体育竞技项目，现在的他都没什么资格参与，也没什么资格以相关项目作为赌注。

    譬如奥运会、一些项目的世锦赛、NBA、足球等等。

    程辉的出现，以及UFC这种商业性质的综合格斗比赛联盟，却给了他一个机会。

    可机会真的到手的时候，他却忽然惊醒，他要谨慎一些。

    不是大规模的夺取交易者的交易项要谨慎，而是这个赌局要谨慎。

    一个人1万元现金，能够让人心动不已，不多也不少，但如果许愿软件的10万注册用户都参与进来了呢？

    那就是10个亿。

    不用想也知道，如果真正通过的话，许愿软件的下载量绝对暴增，百万千万都是轻松随意的事情。

    那又是多少钱？

    “会不会有人故意搞我，进而让程辉不可能拿到冠军呢？”

    除了田径这样先一步到终点就是冠军的比赛项目，搏击比赛中裁判也能够发挥出至关重要的作用。

    在马仲不准备让程辉当超人的情况下，上台之后一拳KO任何对手的情况，是绝对不可能出现的。

    那么，当自己的PF开始展现出在AI助手市场的统治力时，苹果、微软、谷歌这样的巨头企业，甚至是美国政府，会不会因此而出手呢？

    答案其实是毋庸置疑的。

    就算是世界首富也赔不起这么多钱。

    “那么，我是需要对参与对赌的人进行限制，还是让程辉变成超人呢？”

    马仲稍有犹豫，就做出了决定。

    “如果我让程辉变成超人，那之后和全世界对赌的时候，谁还敢压负？”

    “这样把不可能变成可能的机会并不多，只是UFC这种商业联盟的比赛，没必要浪费这样的机会。”

    思索完毕，马仲继续发布命令。

    “如果程辉做到了的话，那么，赌注就是我说了算。PF，设置备注条款，有资格参与这场赌局的人，只能是现有的许愿软件注册用户，以及，发表过不当评论的那一批人。”

    换成是市面上其它的AI助手，基本上不可能理解马仲的这个模糊命令。

    因为什么叫不当评论？

    但PF经过这段时间的学习之后，基于它自有的0.5强度的灵魂，完全理解并完美的执行了马仲的命令。

    “对赌协议设置成功，内容如下。”

    “主题：程辉能否在一年之内取得美国UFC联赛的羽量级和轻量级双料冠军。”

    “甲方：押注为能（有且只有董事长您一个人）。”

    “乙方：押注不能（有权参与的用户分别为用户我就是喷子、键盘为王、天道不公……等10369人。）”

    “甲方赌注：失败后支付乙方每个用户各1万元现金转账。”

    “乙方赌注：失败后董事长说了算。”

    “备注：乙方不当言论的证据截图（此项不对外展示）。”

    “董事长，您想要查看备注的证据截图吗？”

    马仲没想到，目前仅仅只有12万个注册用户的许愿软件上，竟然有超过1万人发布了不当评论。

    到底是不能面对面的互联网，给了这么多人肆无忌惮的勇气。

    还是PF搞错了呢？

    “拉出来我看看。”

    马仲下达了指令，他面前的电脑屏幕上，就出现了一连串的截图。

    “董事长，是否启动自动浏览？”

    “一秒一张吧。”

    马仲下达了命令之后，电脑屏幕上就出现了一张评论截图。

    用户我就是喷子：都他妈是托，是演员，浪费老子的流量下载这个破软件。都只是说说付出一颗肾，凭什么给他们手机不给老子？

    只停留了一秒，截图更换。

    用户键盘为王：学了那么多年打架，连参加比赛的钱都挣不到，还打什么比赛？垃圾，才67KG，我一屁股都能坐死你。董事长，你还不如投资我，我现在125kg了，再长点肉，能用屁股征服UFC，比程辉这个垃圾靠谱多了。

    一秒之后，截图再次更换。

    用户天道不公：种族的天赋差距，是上帝造成的时候设定好的，没必要挣扎了。一个黄种人，想要在UFC上打比赛？就不怕被那些黑人白人打出屎吗？哈哈哈哈……

    哈你妈呢哈？

    马仲其实也知道，不同种族在天赋上确实是不一样的。

    但体育竞技存在的目的，不就是为了更快、更高、更强，不断的突破人体极限吗？

    再说了，黄种人在UFC上又不是没取得过成绩？

    卫冕冠军就不说了，把白人对手打成外星人这一点，那是真的吊。

    浏览了几百条不当评论之后，马仲选择了相信PF，直接让PF在许愿软件上发布了这条对赌合约，同时，也给那一万多人发了可以参与对赌的权限。

    理由并非他们发表了不当言论，而是‘随机选择’。

    而随着PF完成了操作，对赌协议被置顶在许愿池所有的愿望列表最上方，大量用户看到了对赌条款之后。

    都疯了。

    那是1万元现金啊。

    再看看对赌条款，发现程辉这个人之前并没有任何成绩，甚至之前都因为没钱而缺乏专业的训练。

    这样的人，要在一年之内拿下UFC的双料冠军？

    不说他本人能不能做到，就说相关的规则限制，他能在一年之内打两个级别的比赛吗？

    董事长这是被最近的评论刺激的疯了？

    有人迫不及待的想要参与进去，结果却发现他们没法点击‘加入乙方’这个选项。

    有早就不满的人顺利的加入乙方成功，并截图留证据，这是为了防止到时候董事长不兑现承诺。

    甚至是把截图在许愿软件的个人中心，或者是自己的朋友圈发布了出去，不仅引的那些无法参与的用户不满，也让许愿软件真正意义上的，开始以燎原之势风靡了起来。

    短短24个小时，下载并成功注册的用户数量突破300万之巨，增速虽然因为新用户无法参与而有所下滑，但也不小。

    而刚刚见到马仲帮忙请来的教练、营养师、私人医生、保健专家等人，组成的一个专业团队的程辉，也得知了这个消息。

    “董事长认真的？”

    程辉一脸惊恐。

    “我要是搞不定，董事长会输多少钱？输了这么多钱的董事长，会不会直接弄死我？”

    热爱搏击并愿意以此为终身事业，好不容易得到了有缘人帮助，自以为从今以后就可以在这条路上，无后顾之忧的走下去。

    程辉的心情，瞬间从天堂跌落谷底。

    刚刚组建完成的团队，也都得知了这个消息。

    专业教练稍有惊慌之后，安慰程辉道：“这不是恰好证明了，董事长要帮助你的决心？你要化压力为动力啊。”

    不是所有的压力都能变成动力。

    程辉觉得这压力可太大了，挣扎道：“赌博，在我们国家是不是犯法的？更何况，赌这么大？”

    教练：“……”

    要不要建议董事长换个选手呢？

    会不会已经来不及了。

    