
    多鱼风投收购了一家芯片研发公司的消息，只在业界引发了一些震动。

    虽然业界相关人士，都能够猜出来多鱼风投的目的，但并没有人看好，哪怕鹏程物联本身就拥有硬件相关的技术，甚至能够自行研发制造基于物联需求的芯片。

    甚至连凯尔文对此都不是很在意，他相信马仲是绝世黑客，但那是在软件程序上的绝世，涉及到硬件的话，仅仅是绕开相关的专利就如同天堑。

    “马仲这是疯了吗？”

    相比于上一个消息，第二个和马仲有关的消息，引发的关注度无疑要高很多。

    凯尔文看到这个消息的时候，就忍不住笑了起来。

    《跨界投资——亿万富翁和MMA选手不得不说的故事》、《疯狂的赌局——狂妄的华夏亿万富翁》、《白送的1500美元——快点来领取吧》、《天才的营销方案——毫无意义的软件》……

    有钱好办事的前提下，程辉的团队在多鱼风投相关人员的帮助下，特别是在美国有一定人脉关系的熊小格的帮助下，短短几天时间，就把‘程辉对赌协议’，从华夏搬迁到了美国。

    甚至不止是美国，UFC作为全世界影响力最大的MMA赛事，观众遍布世界各地。

    一时之间，许愿软件才正式推出的海外版本，下载量冲击到了各大应用市场的首位。

    即便是很多并不喜欢看UFC的人，也因为1500美元的这个噱头，而在得到消息之后下载了许愿软件。

    而在完成了下载注册之后，很多用户就开始谴责抱怨了起来，因为并不是所有人都有资格参与这场疯狂的对赌协议。

    “是想要推广这个软件吗？啧啧，确实是个大手笔啊。”

    凯尔文也下载了海外版本的许愿软件，然后就发现，到目前为止，能够参与到‘程辉能否获得UFC羽量级冠军’的对赌协议，或者说根据‘随机’筛选获得参与资格的人，已经高达10万人。

    “但是，用1.5亿美元来推广这个软件，真的能够收回这笔投资吗？”

    凯尔文研究了一下许愿软件，他之前其实就知道这个多鱼风投的产品，但当时就认定这个软件不会有什么市场。

    现在研究了一下海外版本发现，和之前的华夏版本没有任何区别，于是依旧认为这个软件不会有任何市场。

    “暂时来看，你的1.5亿美元，可以为你带来几千万的下载注册量，让这个软件的全球注册用户高达一亿以上。但是，当很多人发现只有10万人能够获得参加对赌协议的机会时，还会有人下载这个软件吗？”

    “不会的，即便是已经下载的那些用户，很快也会彻底的忘掉这个软件，甚至是直接删除。包括那些有资格参与对赌协议的人，在拿到他们白捡的1500美元之后，也会无视这款软件。”

    “除非，你能够继续用这种白送钱的方式，不断的设置对赌协议，但那样做又有什么意义呢？这款软件几乎不可能为你创造收益。”

    凯尔文的分析，也是业界对于这款软件的认知。

    大多数人都对马仲的这种营销手段啧啧称奇，认为和‘小罐茶’的营销方案有一拼。

    但相比之下，小罐茶是有真正产品，是能够创造出巨大价值的，而这款软件就算是能够依靠注册用户卖广告，也很难收回成本，更不要提盈利了。

    “果然，你还是那么天真，运气好研究出了PF，运气好把陈默招到了手下，才有了现在的鹏程物联和小罐茶。而你自己，又算的了什么呢？”

    凯尔文不想给马仲贡献活跃用户量，所以直接删除了才下载不久的许愿软件。

    同一时间卸载的用户也不少，虽然他们有诉求想要知道最终的对赌结果，但那种事情通过新闻就能够看到，没必要留着这款软件占内存。

    至于在上面许愿？

    马仲是谁？马仲在哪？马仲有什么能力？

    异想天开的人毕竟只是少数。

    于是，很多人认为马仲又一次出现决策错误了，而上一次的决策错误，就是通过熊小格方面终于传达出去的，马仲和凯尔文之间的口头协定。

    对此，凯尔文是不置可否，他本来想直接否认，但又担心马仲有录音。

    所以就直接不回应，也不履行。

    外界自然能够猜到真相。

    “程辉这个人能赢？”

    卸载了软件的凯尔文嘲讽的笑了起来。

    “如果没搞这么大，说不定你可以花钱让程辉赢，但事情搞的这么大了，那些MMA选手肯定会把程辉往死里打。”

    “唉，可惜了那1.5亿美元啊。”

    不止是凯尔文在可惜那1.5亿美元，还有不少得到消息的华夏人也在可惜。

    参与过对赌协议的那些人就不说了，当时下载了许愿软件却没有参与资格的人，此时有很多都开始诟病了起来。

    说马仲崇洋媚外，毕竟华夏版本的对赌协议里，只有一千多人有资格参与，而放到了海外版本就有10万个名额。

    相比于那个时候，现在的马仲名气大了不止一个级别，引发的讨论自然更多了。

    当然，也不全是诟病马仲的观点，还有一些人是支持马仲的，认为程辉是有可能做到的。

    毕竟海外版本的对赌协议里，程辉只需要拿到羽量级的冠军就行了，和华夏版本的不一样。

    有不同观点，自然能够引发争论，一时之间，马仲的名气更上一层楼。

    甚至影响马东海都给马仲打了个电话。

    “放心吧，我心里有数，这只是商业推广的手段而已，网上的那些消息不要看，也不要和人争，没有任何意义的。”

    宽慰了家里人之后，马仲有了再设置一个对赌协议的冲动。

    那就是和这些诟病他的人对赌。

    但正如他海外版本的对赌协议，只设置了10万个名额一样，对赌协议并非越大越好。

    1.5亿美元，他有能力履约，自然能够让人信服。

    他说和全世界70亿人对赌，哪怕是一个人只赌1美元，也没人相信他有履约的能力，自然不会和他赌。

    再说了，真的只赌1美元的话，也不会有太多人来参与。

    全民收集五福也只是一时新鲜，发现要来要去只有一块二毛五的时候，很多人都不会再主动收集五福了。再者说来，集五福好歹也是真正的人人有份，而和马仲对赌，虽然自身‘没有’什么损失，但也不是必定就有利益。

    “PF，把那些发表了负面评论的人都给我记下来。”

    虽然暂时不能玩更大的对赌协议，但至少也有了不少备用的交易者。

    借助新增的数据中心相关设备的支持，PF的智能化程度虽然还和之前一样，但运算能力已经得到了大幅度的提升。

    很快就给出了马仲一个让他期待无比的数字。

    “全球网络内关于您的负面评论攻击1.673亿条，涉及用户857万人。其中，根据算法较为严重的有85.7万人。”

    啧啧啧。

    这要是一人十年寿命的话，自己就真的成神了啊。

    不过细水才能长流，这样的人以后肯定会越来越少，马仲还是决定省着点薅羊毛。

    毕竟对于正常人而言，一次性失去十年的自然寿命余额，是可以直接影响到身体状态的。

    还是让这些人在不知不觉间，一点一点的为自己的研究做贡献，也为全人类的长寿做贡献。

    就在马仲决定，这一次参与对赌的外国人，在交易完成之后每人扣除3年的自然寿命余额。

    而国内的那一千多人，在交易完成的时候，每个人扣除2年自然寿命余额的时候，金秘书也帮他收拾好了行李。

    当然，金秘书自己也收拾好了行李。

    “董事长，我们可以出发了，叶子在楼下停车场。”

    马仲点头的同时起身，他要去美国现场看比赛，毕竟涉及1.5亿美元，而且涉及到了30万年的自然寿命余额，他必须要重视。

    虽然研究芯片技术只需要3000年的自然寿命余额，可那只是达到英特尔I9处理器级别的芯片技术而已。

    事实上，英特尔掌握的技术实力，远不止I9级的处理器。

    按照原计划，马仲是想要先拿出自己的产品之后，然后慢慢发展和英特尔等公司竞争的，但有了这么多的自然寿命余额，那就不需要慢慢发展了。

    让系统加速研究就是了。

    “除此之外，还应该搞一些其它项目的研究，比如五十年前和现在相比，几乎没什么区别的可控核聚变技术？或者是裸眼3D技术、虚拟现实技术？还有，提升全人类寿命的技术？”

    脑海中有太多可以研究发展的项目了，但在脑海中问了问系统之后，马仲才发现30万年的自然寿命余额也算不上什么了。

    就拿可控核聚变技术来说，全球投入这项研究的人何止几十万人？

    这些人研究了五十年的时间都没研究出什么名堂，换算一下，又耗费了多少寿命？

    系统可以利用能量值加速研究进程，但也只是基于马仲掌握的知识技能进行研究。

    而目前为止，马仲掌握的知识技能，别人也有，他一个人在系统的帮助下能够媲美世界顶级的研究团队，但也只是媲美而已。

    之所以他的效率更高，只是因为耗费能量值使用了超凡之力而已。

    别人几百万年寿命都没能研究出实质性进展的项目，他想要在短时间内研究成功的话，耗费的寿命只会更多。

    “没关系，只要芯片技术能够研究成功，加上有人工智能程序的鹏程物联……我的财富，应该足以支撑我和那85.7万人进行对赌了。也能够满足其他人的愿望，进而获取自然寿命余额。”

    飞向美国的飞机上，马仲的心却已经飞向了未来。

    用全世界所有人的寿命来搞研究，再用之于全世界提升平均自然寿命余额。

    取之于民用之于民。

    “所以，我真的不是恶魔啊。”

    