
    授人以鱼不如授人以渔，这个道理非常适用于现在的马仲。

    依靠能量值来维持‘灵魂’的存在，耗费之巨是目前的马仲难以承受的。

    哪怕他即将收获1.5亿美元的现金。

    所以，他需要打造一件能够吸收其它能量，尽可能的维持‘灵魂’在没有人体支撑的情况下，存在下去并完成工作的设备。

    “我这算不算是炼器？”

    鹏程物联的实验室里，马仲有了一个单独的工作空间。

    他原先是想要在自己家里搞的，保密性会更高一些，可他又不是钢铁侠，家里面各种专业设备应有尽有。

    “所以，有了钱之后，我得给自己打造一个钢铁侠那样的豪宅。”

    要说动手能力，马仲自问绝对要比钢铁侠强很多，八级钳工可不是浪得虚名。

    在一个没有超凡的世界炼器，八级钳工绝对是必不可少的技能。

    从鹏程物联的公司账务购买的各种仪器设备，有一些只能是马仲自用。

    这也算是损公肥私了，但目的也是为了公司。

    已经被马仲连番威慑的王伟，已然成了一个马仔级的技术团队领导人。

    带着护目镜，穿着专业工作服的马仲，手持着专业的工具，正在以极为认真的态度完成着原本属于高精度的现代化机床，才能够完成的工作。

    一个看起来极为复杂的零部件，正在他的手中逐渐成型。

    得自于王大强大爷的八级钳工技能，并非王大强大爷和马仲交易的时候所拥有的技能，而是他的巅峰技能。

    这和马仲从马尔顿身上得到的知识技能，同样是最巅峰、最全面的知识技能一样，哪怕是当时还参与交易的一些教授，早已不从事专业研究很多年，有些知识他们自己都已经忘却了。

    只要完成了交易，马仲都能够收获。

    在某个年代，因为缺乏现代化高精度的机床，华夏的很多对精度要求很高，又极为复杂的重要零部件，诸如什么什么，都是由王大强大爷这样的八级钳工，一点一点的用手和工具矬出来的。

    马仲得到了这个技能之后，本身并不会超越王大强大爷的巅峰期，但是，当他的身体素质不断提升，灵魂意识强度也不断提升之后。

    此刻的他，已经超越了八级钳工的水平。

    毕竟钳工主要依靠的还是身体，以及精神意志代表的专注力。

    如果一定要评级的话，那么现在的他，就是未曾出现过的九级钳工。

    之所以说未曾出现，是因为之前的钳工最高只有八级，后来又更换了评级的方式，只剩下五个级别。

    “董事长……在干什么？”

    一边等着汇报工作的金秘书，眼神有些迷醉，本来就很帅的马仲，此刻认真工作起来竟然更帅了。

    她很想拍两句马屁，但实在是看不懂，所以选择问一下旁边的专业人士王伟。

    王伟也一脸懵逼。

    “我……真的看不懂。”

    王伟回答了一句之后，又觉得这样说显得自己很不专业，补充了一句：“但董事长是真的厉害，真的天才。”

    金秘书呵呵两声，心里开始考虑是不是要建议马仲，换一个技术团队的负责人。

    这也太不专业了吧。

    王伟定了定心神，说道：“董事长现在正在打造他所需要的特殊零部件，我说看不懂是因为我不知道这个零部件要用在哪，以及，为什么要自己亲手打造，交给专业的机构定制岂不是效率更高？”

    “当然，那是我之前的想法，现在看来，董事长完全就是一个人形自走高精度现代化机床啊。”

    深吸了一口气，王伟的眼神也从震惊变成了钦佩。

    “如果我没有猜错的话，董事长应该就是传说中的八级钳工，而且，是在拥有远超于我的计算机科学与工程技术的情况下，拥有这种曾经被西方人称之为不可思议的技能。”

    只要你会拍董事长的马屁，那我就不告你的黑状。

    金秘书很满意王伟说的这些话，微笑点头。

    王伟继续拍马屁，声音也稍微大了那么一丢丢，保证在马仲能够听到，又不会打扰到马仲的程度。

    “我在麻省理工拿到了博士学位，除了理论知识之外，我一直自信在动手实践的能力上，也能够吊打国内所有顶级学府的同行。因为相比之下，国内更讲究理论知识和考试，那个年代的光荣传统，也不知道从什么时候开始已经消失。”

    “我的导师曾经说过，我具备那种传统特制，让他在某种时候会回忆起，那个年代曾经被我们国内的八级钳工，所支配的恐惧。他们一直以来都在压制我们国家的科技发展，高精度的机床一直禁止运送到我们国内。”

    “但那些技术封锁，却被八级钳工用手和简单的工具，一点一点的矬出了一条路。当然，不止是八级钳工的功劳，可在其中的重要性却是极高的。”

    拍马屁这种事情也是有技巧的。

    太过直白效果其实并不好，欲扬先抑、对比衬托，先捧一下自己，再把自己的脸凑到被人的鞋底子之下，效果就会更出彩。

    王伟完成了铺垫之后，说道：“我怎么也没想到，能够遇到董事长这种，无论是在理论知识还是在动手实践能力上，无论是在软件编程上，还是在硬件的理解制造上，无论是在企业管理创造财富上，还是在人际交往的情商上，无论是在颜值上，还是在身体素质上……”

    “行了！”

    马仲举着手中的零部件，对着灯光细细打量了起来。

    “别拍我马屁了，凯尔文说的那些技术人员，现在入职的有多少了，进入工作状态的又有多少了？”

    金秘书无声的笑了起来。

    王伟也不觉得尴尬，反正这里面也就他们三个人，金秘书又是老板的人。

    “完成入职的已经有21个了，全部都进入了工作状态，按照您之前给我的需求明细，我已经给他们分配了不同的任务。同时，也让我之前的团队成员，在保证不影响总体研究进度的情况下，分散到他们的小组之中……”

    王伟很快就完成了他的工作汇报，最后说道：“但公司账户上的资金已经吃紧了，除了新增工程师们的工资之外，还有就是购置仪器设备，以及加快研究进度对资金的需求很大。”

    之前马仲给了3000万，在这样的团队和工作量面前，确实撑不了多久。

    金秘书适时的说道：“通过陆仁联系到的自媒体，已经把您和熊小格见面，然后不欢而散的消息传了出去，各种以讹传讹，基本上已经达到了您的要求。”

    “红杉的杰罗妮还在公司附近的酒店里等着，希望能够再和您见一面谈谈，高盛华夏区的人也来了，除此之外，国内超过15家VC机构，这几天也在寻求和您的会面。还有腾讯、阿里巴巴、百度、小米……”

    说了一大串的名字之后，金秘书看着不为所动，继续专注自己工作的马仲，只感觉这世间再无比马仲更有魅力的男人了。

    因为这世上几乎不存在，能够在这些企业都想要见面的情况下，还能够不为所动的人。

    “我已经按照您的要求进行了回绝，但在我们没有正式完成C轮融资之前，他们是不会放弃的。”

    马仲突然笑了起来，因为他完成了一个他需要的零部件，拿到了马尔顿的知识技能之后，已经提升为9级的机械工程技术精通，结合9级钳工技能，如果不是这世界的整体科技水平不算高，他甚至能够矬出一个机器人出来。

    但四天时间，他也只完成了硬件需求的20%而已，还是受限于整体科技水平，他知道他需要什么，但很难造出来。

    这就像是把一个汽车厂的所有员工、工程师，甚至包括生产线都搬迁到古代，给他们十年时间，也不可能造出来汽车一样。

    因为工业的发展，是很多环节的共同发展。

    汽车厂的生产线，并不具备采矿的能力，更不要说冶炼出合乎标准的金属材料。

    除此之外，那些化工产品、电子产品，也都不是汽车工厂自己造出来的。

    只说石油变汽油、柴油，在古代就是一个非常复杂的工程。

    但马仲可以在某种程度上，忽视整体工业和科技水平的不匹配，因为他有超凡力量。

    只是，在这个金钱至上时代，超凡力量也需要钱来支撑啊。

    “通知凯尔文，就说我们已经做了我们答应的，现在，可以过来签订融资合同了。”

    