
    第二个展示环节有些‘无聊’。

    ‘金秘书’仿佛一个真正的人一样，吊打市面上所有的智能语音助手。

    这让现场之中，相关智能语音助手的官方代表脸色很难看。

    有人都已经做好了准备，在发布会结束之后就起诉马仲和他的鹏程物联。

    但他们也清楚，这种起诉无关痛痒，在发布会上把友商拿出来吊打一番做对比，已经成为了产品发布会的一个必不可少的环节。

    不说国内的厂商们的发布会，就连现在的苹果也不能免俗了。

    “我知道很多人怀疑是假的。”

    马仲在第二个展示环节结束之后，对着台下的观众们说道：“但我想，第三个环节是可以证明的。”

    “和之前我在美国波士顿的展示一样，第三个环节，我会屏蔽金秘书的网络连接功能，这一点，我相信现场有很多工程师能够自己证实。”

    “当然，基于网络连接功能已经断开，所以金秘书不会像之前一样功能齐全，但我想，只要证明了逻辑没问题，那之前的功能都不会存在问题。”

    “需要提醒各位的是，这款语音助手虽然拥有用户自定义命名的功能，可‘金秘书’这个名字，有且只有我一个人能用，不止是‘金秘书’这个名字，和金秘书相关的名字也不行，比如金秘书的姐姐、金秘书的妹妹等等。”

    “所以，我希望一会受邀上台参与第三个环节展示的现场观众，能够提前准备好一个新的名字。”

    说完，马仲看向了举手如林的台下。

    “众所周知，我和IDG资本的熊小格先生有些争议，所以我想，如果是熊小格先生上台的话，应该不会做我的托。”

    坐在最前排的熊小格表情有些难看，在镜头转向了他，他的脸出现在了舞台后方的大屏幕上时，才故作大度的笑了起来。

    贱人。

    展示会的时候还要搞我？

    不过在这种场合，他肯定是不能怯场，他也希望自己亲手戳穿马仲的谎言。

    起身礼貌的向周围点头示意微笑。

    现场观众没几个不认识他的，毕竟是风投界的风云人物。

    “那么，有请熊先生上台。”

    马仲站在舞台上鼓掌。

    现场也跟着响起了掌声，熊小格上台之后站在了马仲身边。

    高下立判。

    你为什么不离开？

    熊小格没想到马仲竟然如此无耻，就是站在自己身边，比自己高比自己帅比自己身材好来打击自己。

    有点气度好吗？

    接过工作人员递过来的话筒，熊小格开口说道：“任何行业都需要求存同异，我和马总的争议，并不影响我看好鹏程物联，甚至希望投资鹏程物联，只是马总不情愿，我也没什么奈何。”

    借机正名其实是无用的，因为IDG资本没有投资鹏程物联是事实。

    所以马仲完全不介意熊小格说的话，不然他不会让熊小格上台。

    “熊总，观众们都等的急了，要不要直接开始呢？”

    马仲脸上的笑容很灿烂，对比的形象略微不佳的熊小格，只想赶紧戳穿马仲的谎言，然后以胜利者的姿态离场。

    “当然。”熊小格说道：“但我需要我的工程师上台，马总应该不介意吧？”

    马仲当然不介意。

    一名工程师在场中观众们期待的目光中，走向了舞台，然后在工作人员的指引下，找到了舞台上的PF主机所在。

    那是一个造型看起来很简单的机箱，有些像是放大了的锤子。

    旁边有屏幕和键盘、鼠标。

    一番操作之后，工程师确定已经断开了网络连接，还用自带的手机检测了一下机箱的信号，确认里面没有内置的通信装置。

    声源也被切换到了机箱旁边的音响上，旁边被放了一个话筒。

    熊小格看完这一切，自信的笑了起来，然后离开了马仲走到了那个音响旁边。

    “金秘书，你好。”

    没有反应。

    不等熊小格脸上的笑容变的灿烂，马仲就开口说道：“金秘书，解除专属模式，你现在叫PF。”

    电子女声响起：“收到，PF为您服务。”

    熊小格不觉得尴尬，直接问道：“PF，你是谁？”

    PF回道：“我是鹏程物联推出的多鱼智能语音助手，可以简称为PF，在非专属模式之下，你也可以为我命名。”

    熊小格直接说道：“I want to call you Lancey。”

    语言向来是人工智能语音助手的疑难杂症，口音也同样难以解决，识别能力的高低很重要。

    电子女声回答道：“Lancey is at your service. Do you want me to communicate with you in English？”

    基于这句对话，现场来自于美国的几家大公司都皱起了眉头。

    已经完成了英语版本？

    而且，他们能够听出来刚才熊小格的发音，并不是标准发音，是有一些口音的。

    可PF竟然准确的识别了，而且还引申出了一层新的意思。

    熊小格瞳孔微缩，说道：“我not care你用什么language，我wonder你知道什么是AI吗？”

    现场响起了轻微的笑声。

    直播间的弹幕里，‘香蕉人’开始刷屏。

    熊小格完全不在意被人嘲讽他说话的方式，他平时不会这么说话，但为了打击PF，他也只能用这些小手段。

    电子女声回答道：“AI是人工智能的意思，是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人类的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门技术科学。基于你是对我提问，所以我的答案为：我就是AI，全世界现在以及未来最好的AI。”

    你一个AI程序都能吹牛了？

    熊小格愣了一下，现场也响起了些许喧哗。

    虽然有很多人不认可，但鉴于目前PF的表现而言，它确实是现在最好的AI程序，而未来谁又能说的准呢？

    也就是这一刻，很多之前怀疑是人为冒充人工智能的观众，怀疑突然动摇了。

    可电子女声却又说了一句。

    “鉴于目前是在华夏，而现场观众多为华夏人，根据断网之前的记录，有超过700万华夏人正在观看发布会直播，所以，在你不介意我使用什么语言的情况下，我不会再使用英语。”

    “如果有必要，我可以纠正你的语法问题，以及翻译你说的话。”

    喧哗声突然就大了，哪怕之前马仲说过不尊重展示会的人，会被请出去。

    因为这两句话表现出来的，已经不是AI了，更像是一个人类。

    直播间的弹幕再次疯狂，‘支持国产’开始刷屏。

    间或有些‘香蕉人’滚出华夏的弹幕。

    熊小格突然之间进退两难，他是来戳穿马仲的‘谎言’，没想到自污之后，却被PF完美应对。

    刚才自己带来的工程师，真的检测明白了？

    熊小格拿出了自己的手机，在观众们不解的情况下在手机上按了一会之后，突然用加快之后的语速问道：“952736乘以369739再除以10369等于多少？”

    现场观众错愕。

    就连舞台上的马仲都愣了一下。

    但PF没有任何的迟疑，电子女声响起：“等于33972770.363……”

    熊小格懵了。

    因为答案正确，人类不可能即时算出来这个答案。

    现场的观众们都明白了，看直播的观众也有很多明白了。

    所以，这真的是人工智能，而不是人为冒充的？

    舞台上的马仲笑了起来。

    “熊总，我认为你这个问题水平太低级了，完全不是在测试我的人工智能程序。”

    “当然，这是在我邀请你上台之后，属于你的权力。只是，我认为可以把测试的机会，交给下一位幸运观众了。”

    回过神来的熊小格笑了起来，眼神之中却全是失落。

    只是很快就恢复了期待。

    “马总，不知道你的PF，准备如何推向市场呢？”熊小格问道：“是一直联网处理用户的需求，还是内置到用户的产品中，有联网需求的时候再联网处理用户的需求呢？”

    前者，PF的核心在鹏程物联的数据中心里，想要破解难度有些大，但也不是不可能。

    后者，熊小格自信可以在短时间内，拿出不弱于PF的智能语音助手。

    马仲自然明白熊小格的意思，笑道：“当然是联网为前提。”

    熊小格又问道：“可如果有了联网这个局限性的话，你的PF就无法获得最大的估值，以及市值了。”

    马仲继续笑道：“其实，我对钱真的没什么兴趣，100亿和1000亿对于我来说，区别并不大。我只对用科技改变世界有兴趣，当然了，我也相信，在你能够改变世界，并且把世界变的越来越好的时候，世界也会给予你无法想象的回馈。”

    “熊总，你的时间，到了。”

    现场的观众认为，马仲说的是测试时间结束了。

    但熊小格很清楚马仲说的时间是什么，舞台下方最前排的凯尔文，也恍然了马仲说的时间是什么。

    得意的笑了起来。

    可笑容之中却有些犹豫，从现在的情况来看，成为IDG资本的董事长，真的有掌握20%鹏程物联的股权更有价值吗？

    IDG资本掌握的那200亿美元，可不属于董事长所有啊。而鹏程物联的20%的股权，在这场发布会之后，又值多少呢？

    舞台上的马仲若有所觉，看向了台下的凯尔文，灿烂的笑了起来。

    让凯尔文突然就心慌了起来。

    