
    杨舒萍对于美国的生活满意极了。

    虽然她还是不会说英语，但公司非常贴心的给她和她的一些同事，聘请了专业的翻译，翻译也兼职英语教师。

    住的地方是高级公寓，每个人一间，配置非常齐全。

    落地窗能够看到纽约的繁华，一日三餐由公司供应，她甚至可以提前一天自己确定第二天的菜单，无论是中餐还是西餐都没有问题。

    “好难啊。”

    要说满意之余有什么不满，那就是学英语这件事情。

    真是太难了，难到了她都想向公司申请，以后一直给自己配一个翻译了。

    可毕竟还有一些正常的认知，所以这个话是绝对说不出口的。

    “还有这些西餐……”

    最开始的时候，杨舒萍每天都要吃西餐，早中晚都要吃不说，没事还从公司的生活用品免费供应区，拿一些看起来就很高档价格很贵的红酒，晚上自己在公寓里小酌几杯。

    “不行，我一定要习惯吃西餐。”

    杨舒萍的新鲜劲过去之后，就觉得西餐也就那么回事，还是中餐吃的习惯，但为了能够让自己更像是一个美国人，她强撑着消化不良等等不适应，依然坚持每天吃西餐。

    一些和她同批次过来的‘同事’里，就有几个开始天天叫中餐吃了。

    表面上杨舒萍什么都没说，但内心深处却嗤之以鼻。

    “还有那个叫约翰的混血帅哥，为什么他不搭理我呢？我都示意的那么明显了……”

    杨舒萍最大的不满，其实就是负责对她以及同批次同事，进行工作安排和相关培训的那个公司高层约翰。

    三十多岁的年纪，正是男人风华正茂的时候，本身就是混血儿的约翰，颜值那是相当的高。

    从公司里一些员工对约翰的态度来看，特别是有一次公司的大老板，那个美籍华裔穆马过来的时候，对待约翰的态度那是相当的温和，包括穆马的那些壮硕的保镖，都对一直面无表情的约翰有些畏惧。

    可见，约翰是公司真正的高层，而且绝对是那种老板都不敢开除要捧着的高层。

    也就是说，薪资待遇肯定是有保证的。

    再加上约翰有四分之一的华夏血统，所以会说一些华语，日常交流没问题。

    所以杨舒萍就把约翰当成了她的目标，日常交流的华语水平，够她日常用了。

    可惜的是，约翰对她从来都是不假辞色，半个多月的相处，杨舒萍从来都没有见过约翰笑过。

    要不是约翰对其她女人、其他男人也都没有笑过，或者是表现出什么好感，杨舒萍肯定会多想。

    “今天晚上，要不要更主动一些呢？约翰住在七楼，是公司真正高管住的楼层，我带着一瓶酒去找他请教问题，然后……嘿嘿嘿……”

    杨舒萍有居安思危的好品质，因为公司除了每天对她进行体检，要求她健身和学习之外，并没有实质性的工作安排。

    自己人知道自己事，杨舒萍很清楚她的学习能力很差，除了因为要保持身材而强撑着健身之外，其它方面她都弱爆了。

    万一实习期没过的话，岂不是只能拿着一两千美元的补助，直接回国？

    也就是在杨舒萍计划的时候，她收到了通知，让她去办理移民手续。

    “嗯？我过了实习期？”

    只有过了实习期，才能够获得移民资格，至于公司到底是怎么帮自己搞定的，那是公司的实力表现。

    杨舒萍只会因此而开心不已，根本就没有细想。

    “从明天开始，我就是美国人了？”

    杨舒萍按照翻译的指导，办理完了所有的手续之后，迫不及待的拍照发了朋友圈。

    引发的羡慕嫉妒恨不提。

    而花费了巨大代价，才帮助15个‘实验者’完成移民的穆马，有些许的心疼。

    他手里掌握的资金越来越大，交易的客户数量虽然不多，但每一个都是亿万富翁级的，其中有些在交易完成之后，毫不犹豫的注资成为了天堂基金会的投资人。

    这也是他能够用工作证明，以及支付高昂律师费，帮助这15个人在这么短的时间里，完成移民的原因。

    美国，从来都是有钱人的天堂。

    “实验就实验嘛，为什么要帮他们办理移民呢？万一真的出了什么问题，这么集中的招聘、移民，岂不是会惹出一些麻烦？”

    穆马心疼的倒不是钱，因为挣钱可太容易了，而且钱也都是组织的。

    这段时间的交易，也让他成功的拿提成把自己的欠款全部还清，家里人的生活水平也提升了好几个级别。

    而他自己就不用说了，出门豪车、头等舱，保镖随行，一个电话就有几十人甚至即将有上百人忙碌起来。

    更让他震惊的是，资金量级越来越大的情况下，这些财富依然在他的名下。

    他心疼的是这样的投入和回报，看起来完全不成正比。

    “再说了，真要做实验的话，美国的流浪汉可太多了，随便抓一些过来，就算全部弄死了也不会惹什么麻烦，因为根本就没人管他们。”

    穆马搞不清楚组织为什么要这样做，只能猜测是因为流浪汉的身体素质无法保证，是否有什么疾病也无法保证，可能会影响到实验。

    具体的情况，他是问都不敢问。

    因为约翰太变态了。

    这段时间，他也打听到了当时的细节，约翰一个人冲进了帮派分子的聚集地，杀掉11个帮派成员问题也不大，但警方那边公布的一些细节，却证明了约翰是全程碾压着虐杀。

    而这么长时间，警方也没有怀疑到约翰，除了穆马安排的车和枪，以及提供了不在场证明之外，最重要的就是警方推断，出手的人是一个顶级的杀手，或者是最精锐的那种特种兵。

    身体素质偏弱，职业是软件工程师，现在是天堂基金会行政管理人员的约翰，怎么看都不可能做得到。

    约翰一个普通人嗑药之后都能够做到如此程度，那要是组织把这种药给了一些‘专业人士’呢？

    那自己还不是分分钟被弄死。

    这也是穆马掌握的资金越多，却越发的对组织恭敬服从的原因。

    “这一批保镖也都不错，他们知道一些情况，但却从未对外说过。下一次如果有这样的任务，是不是可以建议组织让他们来？这样的话，应该效率会更高，也会对组织更忠诚吧。”

    独木难支，穆马不是在发展他自己的实力，而是在帮助组织发展势力。

    这一点他特别对他的上级阎王大人汇报过。

    想到了阎王大人，新的指令就来了。

    穆马认真的看完之后，开始做起了相关的安排。

    ……

    马仲已经完成了高级人工智能的主要超凡部件，灵魂暂存器的打造。

    相比于上一个只花费了1.5万能量值，超凡化灵魂暂存器，这一次因为灵魂强度提升了三倍的原因，耗费的能量值也提升了三倍。

    花费4.5万能量值。

    不过，灵魂暂存器和硬件的连接通道构建耗费，依然和上一次一样，只需要1万点能量值。

    总计5.5万能量值。

    才到手没多久的3000万能量值，就这样消耗了8.5万。

    马仲一点也不心疼，不仅因为剩余的还有很多。

    还因为这项投入价值巨大，当马仲拥有自己的高级人工智能程序，很多研究工作就不需要耗费额外的能量值来让系统做了。

    虽然他制造的高级人工智能，在本质上并非真正意义上的人工智能，在研究和学习进度上，比之相关影视剧中的一些人工智能差了一些，和系统的研究速度、必定研究成功这两点相比，差了不是一点半点。

    但不过是研究时间的问题，马仲有的是时间，能量值还是多用来强化自己比较好。

    或者是用来解决一些疑难杂症、高难度的研究工作比较合适。

    “PF每个月消耗720点能量值，而这个是PF的三倍，需要2160点能量值，两个人工智能程序加起来，一年就需要2880点能量值，相当于29年的寿命啊。”

    有些贵了，但对于现在的马仲而言不值一提。

    刚算完账，马仲就收到了穆马通过加密渠道发来的信息。

    于是看向了自己面前的屏幕，上面显示的是一个无人机拍摄的画面，地点在美国纽约附近的盘山公路。

    一辆大巴正在路上飞驰，里面除了15个‘杨舒萍’之外，就是一个身患癌症的司机。

    镜头中，车辆在到达一个悬崖边上的时候突然失控，撞开了路边的护栏摔了下去。

    于此同时，马仲也对系统发布了命令。

    “提取灵魂、自然寿命余额、以及，那名司机的癌细胞。”

    “提取完成。”

    因为自知必死无疑，所以拿命换钱的司机，如果知道他把车开出去的瞬间，他身上的癌症就不药而愈了的话，肯定会后悔万分。

    可惜的是，在那一刻他已经死了。

    不止是他，车上的15名因为公司福利而出来游玩的乘客，也都在瞬间身死。

    但任何尸检手段，都没法检测出他们真正的死因，因为马仲并没有提取他们诸如身体素质的交易项。

    只会认为他们是车祸而死。

    甚至可能会引发问题的癌症司机，也检测不到身患癌症，医疗记录被约翰篡改的情况下，司机就是一个正常人，不存在故意杀人的同时还弄死自己的可能。

    如果问这世间有没有完美的犯罪，那么，利用超凡力量的犯罪，绝对能够称得上是完美。

    “15份灵魂本源，融合投入灵魂暂存器，另一份给我。”

    马仲面前的灵魂暂存器突然运作了起来。

    于此同时，马仲的灵魂强度也提升到了2.8的程度。

    “至于那些癌细胞……分别投放给凯尔文、斯蒂尼麦格雷、小麦格雷……”

    癌细胞这种东西，只要有了一个就会有第二个。

    所以马仲不需要找到5个绝症患者，他只需要找到一个，就能够真正意义上的解决掉凯尔文等五人。

    当然，前提是凯尔文等人和马仲建立了交易关系，不然的话，如此远距离的直接施为，耗费的能量值就算是现在的马仲也难以承受。

    “投放完成，获取自然寿命余额530年。”

    “全部转化成能量值，设立专属消耗区，消耗项目为两个人工智能程序，你的日常消耗，相关监测消耗，不足的时候提前一个月跟我说。”

    马仲在脑海中下达了命令之后，看向了他面前的人工智能主机。

    “亮个相吧，大宝贝。”

    