
    “这还是我儿子吗？”

    马东海自然关注了自己儿子的微视账户，也在第一时间看到了最新发布的智力测试视频。

    先不说六个哈佛大学教授的配置，让这场测试看起来有多么正规严肃，也不说视频过程中那些完全摸不着头脑的问题，以及马仲回答的速度有多么快。

    只说最终的结果，就让马东海发出了如此疑问。

    “智力190？而满分是200？”

    这倒不是马东海真正震惊到质疑的原因。

    “正常人是90至110，美国前总统小布什的测试结果是95？爱因斯坦的模拟测试结果只有160？”

    “我儿子190？全世界，平均每1亿个人里面，才能出现1个？”

    震惊不已的马东海，要不是看到视频中的马仲，确实如同自己一样帅气，差点就忍不住要用怀疑的眼神，看向旁边的刘梅了。

    这也避免了一场和睦家庭的大战。

    “喂？那个视频什么情况啊？你是聪明，但你也没这么聪明啊？”

    马东海还是给儿子打了个电话。

    马仲对此也早有预料，笑着回答道：“爸，这是商业包装，是打造人设，都是假的，你没看到网上的评论吗？大部分都说我这是花钱买的。不过，我跟你说的这个你只在家里说说就行了，可不能给人留下证据啊。”

    马东海恍然大悟，这就对了嘛，还以为……

    马仲在这个视频发布之后，生活和工作看起来其实并没有太多的变化。

    一来是因为很多人怀疑这个测试的真实性，毕竟有钱人为所欲为，收买六个哈佛大学教授也不算太难。

    二来大多数人对于190这个智力水平代表了什么，其实并不了解，只能通过一些对比数据诸如小布什的智力水平，得出马仲很吊的结论。

    95都进当美国总统了，那190是不是能够当地球联邦总统啊？

    而马仲很吊的这个认知，其实并不具备什么实际意义，就像是有10个亿的可以叫亿万富翁，有1000个亿的也是亿万富翁一样。

    总之都很吊，但具体吊到了什么程度，那就说不太明白了。

    别说是普通人了，就连一些专业人士也认为这个测试是假的，是马仲包装自己的一种方式。

    他们承认马仲的智商高，研究出人工智能PF，又称为百亿美元估值企业的绝对控制人，智商怎么可能低呢？

    但190这个分数也太高了，亿分之一的存在率，并不是说全球70亿人里面，只有70个人可以和马仲的智力水平媲美。

    事实上，全球已知的达到这种智力水平的人，有一百多人，但并非智力越高成就就会越大，这一点从爱因斯坦的模拟智力测试结果只有160就能够看出来。

    因为在多数情况下，智力越高的人，越不像正常人。

    有人说这是上帝给你打开了一扇窗，就必然会关掉你的一扇门，智商和情商成反比，并非无稽之谈。

    真正关于智力水平和获得成功的定义里，智力水平在140的人才最容易获得成功，获得很高的成就。

    可马仲目前的表现而言，太正常了。

    除了这么有钱身体这么好，却没传出什么绯闻之外有点不正常，不过这个也有金秘书的存在可以解释一番。

    其它方面，马仲并没有表现出高智商人类的离群，以及和正常人无法正常沟通交流的缺点。

    于是，自然有人认为马仲的智力测试是噱头，是营销手段。

    而真正意义上把这件事情重视起来的，就是能够确定那六个哈佛大学教授没有被收买，测试结果是真实的那些人。

    这一部分人，拥有的财富和权势，自然是世界顶级的。

    “其实，我就需要让这些人知道，我的智力水平很高就行了，普通人的话，潜移默化就够了。”

    马仲的目标很明确，他承认他在测试过程中开挂了，但就他未来的表现而言，智力水平达到190才不算开挂。

    没有看那些吹捧自己的评论以自嗨，也没有和那些认为自己作假的人对赌，因为两者都没有意义。

    前者不需要说，后者也没法对赌，因为马仲的智力水平确实没达到190。

    灵魂强度的提升确实可以提升一定的智力水平，但这玩意是先天的，就算马仲的灵魂本源有本质的提升，比如达到10，这个可以真正意义上做到过目不忘的程度，也不会有本质上的提升。

    最多就像是计算机的运算能力提升，但终归还是个计算机，不会直接进化成人工智能。

    马仲想要提升自身的智力水平，达到190甚至超越200的程度，就需要提升灵魂强度的同时，不断的获取知识技能，在一定时间之后，才能够做到量变引发质变。

    不过意义不大，反正有系统和人工智能程序。

    测试视频发出去之后，没多长时间，马仲就得到了实质性的好处。

    耗费了很多人脉关系，费了不知道多少口舌的熊小格，终于搞定了SMEE，或者说是这家公司的上级主管部门。

    “董事长，不负所托，上面终于松口了，具体的合作方式和研究团队成员组成，以及相关的资金投入预算、研究地点等等，还需要至少10天时间。”

    熊小格汇报完道：“但前提是，您必须要解决他们提出来的三个技术问题，简单来说，就是您什么时候解决了这三个问题，然后大概十天之后，就可以展开真正意义上的合作研究。”

    有些麻烦，但这也正常。

    光刻机的技术真的很难，马仲即便有PF和190的智商，以及包括王伟在内的技术团队支持，也很难凭白说动相关部门。

    要真是有那么容易解决的话，哪还能等到马仲出手？

    智商190的华夏也有啊，160左右的拉一个团队出来也完全没问题，更多140的给这个团队打下手也没问题。

    可这么多年都没能搞定，凭什么相信马仲？

    涉及到资金投入，以及现有技术的保密，能够做到这个程度已经很不错了。

    熊小格的人脉关系也很重要，毕竟是最早一批华夏的风投行业领袖级人物，投资过众多知名企业。

    “让他们派人带着问题过来，我和他们亲自谈。”

    马仲现在是一点都不虚了。

    因为大力已经学会了这个世界上公开的，所有光刻机相关的知识技能。

    甚至不止是公开的技术，通过黑客入侵的技术手段，大力还获取了一些未公开的知识技能，本身在学习的过程中，也进行了一定程度的推演优化。

    通过交易，马仲的相关知识技能自然是瞬间升了很多级，在这种前提条件下让系统使用能量值进行演算，只需要六个月的时间和3万点能量值就能够解决。

    之所以和技术更难的CPU技术耗费的能量值一致，毕竟CPU技术要绕开英特尔等公司的专利，是因为CPU技术只研究到i9级就行了。

    而光刻机技术，却是直接到人类已知的嘴顶级，5纳米的程度。

    熊小格听到了马仲的指示，其实是有些犹豫的，但一想到马仲的那个测试结果，以及马仲曾经拥有的黑客身份，还是在第一时间安排了起来。

    事实上，他能够获得相关部门的同意，也和他说了马仲曾经是‘绝世黑客’这件事情有关。

    这个他都能分析到，官方不可能分析不到，所以说了也不算泄密。

    在官方看来，马仲很有可能是通过他的黑客技术，掌握了光刻机相关的技术难点。

    要不是马仲现在的身份地位，说不得还会有一些小麻烦。

    总而言之，在马仲的努力之下，光刻机项目正式开始了，才完成了和10万人交易的马仲，暂时没有继续做交易的想法。

    根本原因在于，到现在他其实并没有多少真钱。

    鹏程物联的估值超过120亿美元，那也只是估值，他不会套现的情况下，哪来的那么多钱去完成别人的愿望？

    至于鹏程物联的营收，也需要投建数据中心，小罐茶的营收，也需要用来买地以后建厂。

    马仲之所以闭关研究，甚至和官方合作搞光刻机项目，也是为了创造出新的、市场更大的挣钱项目。

    在芯片行业被国外巨头公司们把持的情况下，华夏对这方面的需求市场，至少是千亿美元，而且是每年。

    就算不能做到垄断，还有成本以及税收，但只要搞定了这两项技术，几年时间积累然后成为世界十大富豪，那可太简单了。

    “许愿软件上，韩国普通人抵制韩国财阀的愿望可不少，有钱的话，要不要去韩国收割一波呢？”

    当许愿软件的用户开始遍布全球时，马仲的眼光也变的更高了。

    