
    最近风光无限的王伟，眼看着PF的完成进度越来越高，几乎能够达到马仲的展示水平，自然认为很快他创建的鹏程物联，就能够称霸华夏的物联AI市场。

    虽然他的股权已经只剩下10%了，但价值却比之前多了百倍以上，而且还会变的更高，他自然不会有任何意见。

    最重要的是，他到现在都不明白，马仲是怎么解决PF的终极逻辑问题。

    虽然他看过马仲在鹏程物联实验室里的研究工作，也为之惊叹过，可不明白就是不明白。

    然而，这种风光因为一场突如其来的变故，而变成了慌乱。

    “有19个技术人员即将申请离职，虽然他们在入职的时候，签署了竞业协议，但事实上，这种竞业协议很难保证他们不为其它同行工作，因为他们可以居家办公，我们很难掌握其违反竞业协议的实质性证据。”

    鹏程物联装饰奢华大气，但经常没有人的董事长办公室里，终于有了些生气。

    王伟看着稳稳坐在那的马仲，焦急的说道：“据我了解，还有11个技术人员也即将申请离职，这些人里面，有一多半都是来自于凯尔文的介绍，还有一部分是我原有的技术团队成员，相比之下，这一部分人如果全部离职的话，损失会更大。”

    “不止如此。”

    王伟看着依旧气定神闲的马仲，说道：“还有我们的订单，原本因为辉煌资本签订的订单，都以各种各样的原因开始拒不支付款项，也拒绝我们提供的技术支持。因为C轮融资的成功，而获得的新订单签订情况，也出现了波折，那些已经签订的新订单，还有一些合作意向书，也都被对方以各种理由拒绝继续合作。”

    “虽然打官司的话，我们能够收获不菲的违约金，但这种官司至少需要好几年的时间才能够打完，就算是我们赢了，他们也可以用申请上诉的方法，继续拖延时间。”

    “真正关键的影响，是我们如果同时得罪了这么多合作方，就算是我们的PF成功面试，也很难在市场上进行推广。我们的产品再好，他们就是不用，我们也不可能直接面向用户，因为我们不具备自己的终端产品生产、销售渠道。”

    鹏程物联虽然也涉及硬件，但都是和厂商进行合作。

    比如和某洗衣机厂商的合作，就是提供技术支持，让代工厂制定相关的物联硬件，整合到洗衣机厂商生产的洗衣机上，进而实现物联网和智能控制。

    马仲继续气定神闲，他其实是在看那些违背了交易的技术人员的个人信息。

    因为那些技术人员还没有正式提交离职申请书，所以还没有形成违约。

    系统自然没法直接监测到违约情况。

    这也和普通员工签订的入职合同里，相关的条款并没有那么苛刻的原因。

    不像是穆马、蔡泽俊这些人签订的条款，或者是王伟、陈默这样和马仲直接面对面交易的交易者。

    但没法事实监测，不代表马仲没有办法惩罚他们。

    “系统，我能够拿走多少？”

    “根据相关交易条款，以及他们的合同年限和造成的损失，您可以拿走最低10%、最高25%的一切。”

    有些少。

    因为这些技术人员的岗位其实没那么重要，进而对马仲造成的损失也就没那么大。

    合同条款中标注的是，马仲有权以任何形式，追究对方对自己造成的损失。

    但只是个体对他造成的损失。

    现在问题的关键在于，一个两个甚至七八个都不重要，很容易能够完成替换，毕竟现在的鹏程物联已经不是之前的鹏程物联了。

    有名气、有未来、有钱。

    可二十多个人技术人员同时离职的话，影响就有些大了。

    马仲又因为是和个体签订的条款，所以只能扣除个体对他造成的损失，所以就会觉得很少。

    而且，这么多技术人员同时出问题的话，不是正好给了某些给自己下黑手的人把柄吗？

    陈默也跟着来到了鹏程物联，此刻见马仲沉默，还以为马仲在等待自己等人出方案，于是说道：“首先，我们需要做的是搞清楚背后的人是谁，同时挖走这么多技术人员，不是一般人能够做到的，只有搞清楚黑手是谁，才能够有所准备的应对后续的手段。”

    “其次，王总，我认为你应该表达的更清楚一些，那就是这么多技术人员的离职，会对PF造成多大的影响。有没有直观一些的表达，比如，会延长PF正式面市的时间多长？”

    “然后，是那些厂商的问题，生意场上从来都没有永远的敌人，只有永远的利益。我们只要搞清楚他们是基于什么原因，来拒绝和我们合作之后，就能够提出有效的应对方式。”

    “如果他们是因为有了新的合作者，技术比我们厉害，那我们就需要在技术上实现赶超。如果他们是迫于某种压力、屈服于某种利益，那么，我们完全不需要担心，只要我们能够推出成熟的产品，他们自然会自己找上门来认错，并拿出订单。”

    “最后，也是最关键的问题，王总有没有备用的技术人员，能够在短时间内入职并进入工作状态。在这种情况下，又需要多久，才能够完善好PF呢？”

    1234点说完，陈默看向了马仲，似乎是要寻求表扬。

    马仲也适时的回应道：“王总，回答一下陈总的问题。”

    王伟深吸了一口气，有了头绪之后就说道：“第一点我找不到原因，但我怀疑可能是凯尔文在搞鬼。第三点，我认为是迫于压力或屈服于利益，因为市面上没有比我们更接近成功的物联AI系统，即便有，也是在实验室里，那些厂商不可能因此而认为我们注定会失败。”

    “第二点和第四点……如果这些人不离职的话，我有信心在1个半月内完成第一代PF，如果他们都离职的话，就算我有一些渠道，也需要至少四个月的时间。”

    马仲开口说道：“不是凯尔文。”

    如果是凯尔文，马仲就能够收到违约提醒。

    陈默问道：“四个月的时间，其它同行有没有可能，借助这些技术人员的帮助，赶超我们的研究呢？”

    王伟看了马仲一眼，才回答道：“不可能，别说是四个月，就算是把我的技术团队所有人，包括我在内都挖走，至少一年时间内，他们也不可能达到我们现在的程度。”

    “因为……关键技术问题，是董事长亲自解决的。”

    这个马屁拍的，让办公室里的另外三人：陈默、金秘书、李大律都看向了马仲，眼神钦佩。

    马仲补充道：“就我看来，他们至少也需要三年时间。”

    只是强人工智能的程度而已，在功能效果上只领先三年也是正常的，毕竟内核的重要性，对于用户而言其实没那么重要。

    陈默笑了起来，说道：“那我们唯一需要搞清楚的问题，就是谁在幕后搞我们了。”

    马仲其实有所猜测，那就是被他威胁过的熊小格。

    但PF的市场价值，也足以让苹果、微软，乃至于华夏的一些企业出手。

    “这样吧。”马仲说道：“你直接批准那些人的离职申请书，然后，让他们拿钱摆平竞业协议，只要给违约金，我们就可以撕毁竞业协议。”

    王伟愣住了。

    陈默问道：“董事长，您的意思是，通过这种方式，让他们和他们背后的人诉求更多的利益，要么让他们放弃离职，要么，让他们背后的人付出更高的代价之后，不得不把这些人在最短的时间里用上。这样，我们就能够搞清楚是谁在幕后了？”

    我只是想坑人而已。

    这些人如果在别的公司工作的时候，身体突然出现了问题，至少也是个工伤啊。

    如果真的出现猝死的情况，啧啧啧……

    马仲点头说道：“不错，王伟，除此之外，对外发布一个公告，就说一个月之后，我们正式召开PF展示会。”

    王伟明白了马仲之前的意思，但不明白这句话的意思，说道：“董事长，可就算他们不走，我也需要一个半月啊。如果只是一个月的话……”

    王伟差点就问出来，董事长你是不是又要骗人？

    马仲笑了起来，说道：“我会亲自，并真正意义上的带领你们开始研究工作，一个月的时间，完全足够了。还是说，王总你不愿意？”

    王伟哪敢不愿意，惊喜不已的说道：“董事长，早就等你这句话了，搞技术才是王道啊。我觉得，您就是现实版的钢铁侠啊，比那个什么埃隆马斯库像太多了。”

    现实版的钢铁侠吗？

    马仲想到了自己的9级钳工技能，以及PF这个还能够提升的AI程序，好像，搞出一个钢铁侠的盔甲也不是那么难。

    当然，如果不使用超凡力量的话，肯定没有电影里的那么强大和好看。

    至少那么小的方舟反应炉的存在，以目前的科技水平而言，不是难以实现了，而是完全不合理。

    “这句话……”马仲笑了起来说道：“等我搞出一个钢铁盔甲再说吧。”

    办公室里的几人都愣住了，拍马屁而已，您还当真了？

    