
    “终究是一个人抗下了所有。”

    杨舒萍发了一条朋友圈，配图是漆黑的夜色下，手里捧着的一根点燃的蜡烛。

    可惜的是，等了一会却只看到十几条来自于备胎的评论。

    这些备胎对于她而言，连被打马赛克的资格都没有，因为他们的评论，永远都不会被截取出现在她的朋友圈里。

    手机短信铃声响起，屏幕上也出现了短信的内容：她的网贷即将逾期。

    于是杨舒平更加难过了。

    “狗东西。”

    恨恨的骂了一声，杨舒萍有一种想要砸手机的冲动，可手机挺贵的，在没钱的时候，也没有能够为她购买新手机的舔狗备胎时，她是真的舍不得砸。

    “老娘的功夫还不够好吗？”

    想到了让自己如此难过，又陷入如此窘境的那个黑鬼，杨舒萍就恨的牙痒痒。

    好不容易在夜店里碰到了一个老外，而且还是一个会说华语的老外，她自然是竭尽全力。

    前半部分和她预计的没什么区别，那个来自于美国的黑鬼很容易就上钩了。

    可后半部分却完全不在她的计划之中。

    先是为了办理签证手续，她拿了一部分积蓄给了黑鬼，后来又说因为她不会英语，存款证明不够等等原因，所以签证手续没法审核通过，只能继续拿钱贿赂相关人员。

    她的存款越来越少，那个黑鬼对她也越来越冷淡。

    可事已至此，杨舒萍也只能委曲求全，想着等到她去了美国之后，并通过相关计划拿到了美国的绿卡，再给那个黑鬼好看。

    结果，黑鬼不见了。

    报警肯定是要报的，但一查之后才发现，那个黑鬼压根就不是美国人，他拿的美国护照是假的。

    他其实是一个来自于非洲的留学生，早已跑到非洲不知道哪个部落去了。

    “真是废物一群，不知道去非洲把人抓回来啊？”

    “老娘辛辛苦苦赚的血汗钱啊。”

    基于此，杨舒萍更痛恨她所在的这个国家了，同时也痛恨起了给那个黑鬼留学机会，只是为了提升所谓的学校‘国际化’的私立大学。

    也正是因为这种痛恨，让她更希望自己能够离开这个国家，前往她最喜欢的灯塔国。

    可惜的是，本来就没多少钱，没有房产的她，连旅游签证都拿不到。

    现在更是连押金都交不起了，更是去不了美国了。

    更别提到了美国之后拿到绿卡了。

    “该找谁帮我还网贷呢？”

    杨舒萍在微信的联系人里翻看了起来，其中备胎有很多，但备胎和舔狗是完全不一样的。

    每个女人都有备胎，但并不是每个女人都有舔狗，因为备胎这种东西一般都是自以为。

    “这个不行，本身就穷，和我关系也不怎么样。”

    “这个也不行，虽然有钱，可压根就没看上我，就算我主动一些，最多也就一两晚的事情，不可能帮我还这笔网贷。”

    “这个，上次找他借的钱还没还，这一次再借的话……”

    杨舒萍有些为难，她自认为姿色不错，可她却没几个舔狗，之前有过也因为对她不够好而被她删了。

    现在想想的话，当时不应该直接删掉的，现在想找个人救急都找不到了。

    正当杨舒萍很是为难的时候，手机短信铃声再一次响起了，屏幕上显示的短信内容让她愣了一下。

    “尊敬的杨舒萍女士您好，我们是来自于美国的‘天堂’基金会，我们查阅到您发布过寻找工作的相关信息，并愿意来到美国工作，在此，我们诚挚的对您发出面试邀请，面试过程中的签证费用、押金、机票、食宿等费用，都将由我们来承担。如果面试不成功，我们将按照日薪120美元的标准，为您提供相关的补助……”

    短信后面还有一些验证用的标识信息，以及天堂基金会的官网链接。

    “诈骗？”

    托了华夏的防诈骗宣传教育的福，这是杨舒萍产生的第一个想法。

    但去美国工作这件事情，让杨舒萍不愿意相信这是一次诈骗。

    正如同她遇到的那个说英语的时候，和电影电视剧里不一样的黑鬼时，她也选择了相信一样。

    犹豫了片刻，杨舒萍在网络上查找起了天堂基金会的相关信息。

    在这方面，穆马就做的很标准了。

    不仅有华夏官网，还有美国官网。

    而且这并不是为了杨舒萍等38人准备的，是之前在创建天堂基金会的时候就做的工作。

    “好像是真的啊？”

    各种信息都是真实不虚的，杨舒萍还根据短信的提醒，在天堂基金会的华夏官网上，找到了她的名字，被公示在面试邀约的区域。

    她还很聪明的登陆了天堂基金会的美国官网，借助浏览器的网页翻译功能，找到了招聘面试公告区，同样找到了她的名字。

    “会不会是和我同名？”

    虽然心底还有些担心，但杨舒萍还是根据短信提示，把自己的身份证、护照等信息发送了过去。

    没一会，她就收到了让她去办理签证的提示，同时发送过来的还有相关的工作证明。

    “真的？”

    到了这一步，杨舒萍已经深信不疑了，因为办理签证的并非天堂基金会，如果签证能过的话，就证明天堂基金会的确实存在，工作证明也是真的，甚至还为此给自己交了押金。

    完全无视了自己还有网贷没还，杨舒萍直接离开了出租屋前往办理美国签证的地方。

    “老娘都要去美国了，为什么还要还网贷？有本事，你把我在美国的征信也拉黑啊，哈哈哈……”

    “我去年好像确实发过找工作的信息，没想到，竟然真的被选中了，美国，我来了。”

    杨舒萍的手续办理的很顺利，毕竟只是工作签证而已，天堂基金会在开始卖会员之后，资金量级正在不断的提升，搞定这些小事情完全不是问题。

    直到杨舒萍登上了前往美国的飞机，也完全没有意识到，她之所以能够获得这一次‘工作机会’，就是因为她在许愿软件上许下了一个愿望。

    不止是杨舒萍，还有14个和杨舒萍差不多的人，也都陆续收到了工作邀请，无一例外，全部飞向了他们梦寐以求的天堂——美国。

    而邀请他们的组织，同样也名为天堂。

    ……

    “交易暂时还没法完成，因为他们还没有拿到绿卡身份，这个需要一些时间啊。”

    38个人里面只有15个人收到了邀请，并不是因为马仲只需要15个人，而是因为另外23个人的目标并不是美国。

    限于之前的准备工作不足，所以暂时没法完成他们的愿望。

    “不过没关系，因为我的实验室还没有搞定。”

    马仲购买别墅的计划失败了，倒不是金秘书没有用心挑选，而是东海市范围内包括周边所有的别墅，都不符合马仲的要求。

    他想要的是钢铁侠那样的别墅，但很遗憾，那种别墅只能买地自己建。

    而这花费的时间有些太长了。

    “要不要出国呢？”

    马仲并不会让他自己局限在东海市，或者是局限在华夏，但就目前而言，还是华夏最为合适，因为华夏安全。

    “也不行，钱还是不太够，而且在国外的话，以鹏程物联目前表现出来的潜力，说不定就会让某些国家直接动手。一句话，影响国家安全就能够封了我的房子。”

    思来想去，马仲最终决定，暂时把他的实验室建在鹏程物联的数据中心里。

    至于安全问题到不需要太担心，除了常规的安保手段之外，马仲也有自己的特殊保护手段。

    鹏程物联在建的数据中心，地点位于东海市川杨河口附近，十足十的海景数据中心。

    建在这里的理由，是要借助海水进行水冷。

    下达了加快建设进度，并优先打造他的实验室的指令之后，马仲开始着手解决凯尔文等人带来的麻烦。

    因为这些天的时间过去，熊小格也成功的处理好了他在IDG资本的事务，只挂了一个董事会成员的身份，直接加入了多鱼风投，正式挂职首席投资顾问。

    这个消息在业界引发了剧烈的震荡，除了IDG资本的人有些傻眼之外，最傻眼的就是凯尔文了。

    “你怎么能这样做？”

    凯尔文在电话里大声的质问起了马仲。

    马仲却无所谓的说道：“我为什么不能这样做？凯尔文先生，你已经成为了IDG资本的董事长，可是，我并没有发现你有想要完成我们之间君子之约的意向。”

    凯尔文语气一滞：“可你也没说过，现在就要回购股权，更何况，你手里有3亿美元吗？”

    马仲笑了，说道：“凯尔文先生，是忘了我们的补充条款吗？我只需要2亿美元，就能够回购你手中的那部分股权。如果是因为我没有正式说过要回购的话，那么，凯尔文先生，我现在正式提出回购诉求，你准备什么时候来签股权转让书？至于我有没有钱，那是我的事情。”

    凯尔文冷静了下来，说道：“所以，你是担心这一点，所以才让他加入了多鱼风投吗？”

    马仲继续笑道：“那和我们之间的事情无关。”

    凯尔文也笑了起来，说道：“如果你认为这样做就能够威胁到我的话，很抱歉，马仲先生，你可能要失望了。”

    马仲笑的更开心了，说道：“也就是说，凯尔文先生准备撕毁我们的君子协定了？”

    凯尔文反问道：“什么君子协定？如果你想说你有录音的话，很抱歉，我想这场官司你必然会输，没有纸质协议的话，录音没有任何用处。马仲先生，你还是太年轻啊。”

    听着脑海中响起的凯尔文违约提醒，马仲啧啧了两声，说道：“好吧，是我太年轻了，但我想，麦戈文家族的人可能会有不同意见。”

    凯尔文大笑了起来：“不，他们和我的意见一致，不然的话，你可以问一问。我想，斯蒂尼很乐意接到你的电话。”

    那就对了，一家人一定要整整齐齐嘛。

    马仲没必要打电话问，因为只要麦戈文家族的人，无法说服凯尔文同意的话，那他们就算不想违约也算是被迫违约了。

    “既然如此，那我就只能帮助熊先生，重新拿回属于他的位置了。”

    马仲发出了威胁。

    凯尔文却嘲讽道：“就算你毁掉鹏程物联也没用，更何况，你舍得毁掉吗？另外，PF是属于鹏程物联的，不要天真的拿着它改头换面，我会告的你倾家荡产。”

    马仲不服软的说道：“那就拭目以待吧。”

    挂了电话之后，凯尔文就得意的笑了起来，终于和马仲撕破了脸，并忍不住再一次感慨了起来。

    “还是太年轻啊，竟然相信什么君子协定，竟然相信我们对上帝发誓就一定会遵守，哈哈哈，真是天真啊。”

    