
    陈默感觉这个年过完之后，这个世界他就突然看不懂了。

    蜂拥而至多鱼风投的各种顶级风投机构，以及那些知名互联网企业，让他完全摸不着头脑。

    可完全没有权限，也搞不明白的他，根本没有机会和那些人谈一谈。

    他也只能看着金秘书，完成着这些完全不应该是秘书做的工作。

    “果然是董事长的女人。”

    陈默再次确定了这一点，因为没有一个老板，会把这么重要的事情交给一个秘书。

    而且还是一个很漂亮的秘书。

    当陈默通过他的渠道，了解到突然发生这种变化的原因，又接到了黄辉的电话，怒骂他狼心狗肺，明知道王伟的研究取得了突破性的进展，却卖主求荣坑的黄辉和辉煌资本从鹏程物联离场之后。

    陈默彻底的懵逼了。

    “怎么就估值15亿美元了？怎么就拿到了3亿美元的融资了？”

    当金秘书和凯尔文签订了融资合同之后，多鱼风投的量级，也彻底的超过了辉煌资本。

    也就是说，他和马仲的赌约，是他输了，而且输的很彻底。

    即便把辉煌资本掌握的那些企业，估值往最高了算，撑死了也就是二十多亿华夏币而已。

    而15亿美元是100多亿华夏币，仅此就能够吊打，更何况在融资完成之后，鹏程物联的估值再次看涨呢？

    “看来，我是内鬼的污点，这辈子也洗不掉了。”

    陈默有些后悔加入多鱼风投了，没实现任何价值，也没有得到任何想要的答案，却因为这个事实，而被辉煌资本辱骂抨击。

    整个华夏的风投圈子，他也算是小有名气了，但不是什么好名气。

    迫切的想要见一见马仲，却得知马仲正在闭关做研究，他就更懵逼了。

    马仲能搞研究？

    在多鱼风投完全是闲人一个的他，等了这么多天，终于收到了马仲的短信，于是迫不及待的盯着手机看着时间等了起来。

    还剩下五分钟的时候，他就跑到了马仲的办公室门口等着，虽然两人的办公室相距不过三十米。

    马仲不在，金秘书也不在。

    秘书处的行政人员拦住了陈默，让他有些不高兴，之前他在辉煌资本的时候，黄辉的办公室没人他也能进。

    但也没有表现出来，因为他很清楚，这是因为他没有表现出应有的价值，也没有具体的职位。

    约定的时间刚到，刚洗完澡，都换了正装的马仲和金秘书就到了。

    “进来吧。”

    金秘书坐在了她的专属办公区域，开始考虑如何才能够说服马仲，把马仲的个人PF，更名为金秘书。

    马仲带着陈默进了他的办公室。

    “董事长。”

    陈默很想见马仲，但真的见了面，却不知道该说些什么了。

    马仲笑了笑，问道：“多鱼风投总经理的职位，陈总现在有兴趣了吗？”

    陈默愕然。

    他曾经说过，多鱼风投的体量根本没法让他发挥出他的价值，可是现在只是过去了一个多月，多鱼风投的体量，就已经让他没资格做总经理这个职位了。

    然而，马仲竟然还愿意给他这个职位？

    “当然有兴趣。”

    陈默心里略微激动，他很清楚他的那些经过辉煌资本传播的名气，让他已经是除了多鱼风投之外，再也没有其它路走了。

    “董事长，我……您说了算。”

    马仲略微一愣。

    因为他收到了新的交易提醒。

    “交易申请人陈默。交易完成方式：您让他担任多鱼风投总经理的职位。交易支付内容：您说了算。”

    他之所以让陈默担任这个职位，就是因为他之前和陈默建立了交易关系，所以不需要担心陈默对他不利，或者是工作不认真努力。

    可他没想到的是，随着多鱼风投的发展，陈默竟然更新了他的交易申请。

    而且，支付内容比之前更高。

    马仲现在最喜欢的交易支付内容，就是他说了算。

    最重要的是，这不是对赌式交易，而是许愿式交易，也就是说陈默现在是完全真心的。

    所以，这就是水涨船高的道理吗？

    “好，从现在开始，你就是多鱼风投的总经理了，一会，我会安排金秘书通知下去，并对外公告。”

    马仲的这句话，让陈默自以为明白了什么：我是总经理，但金秘书的级别还是比我高。

    陈默问道：“那工作安排呢？董事长，请吩咐。”

    态度诚恳至极，因为陈默现在面对的，是一个坐拥10亿美元财富，随时都有可能翻倍，甚至是翻很多倍的年轻投资人。

    马仲说道：“你说说你的想法吧。”

    陈默正色道：“董事长，关于鹏程物联，是否依然让王伟来管理？”

    马仲点头，说道：“这是我和王伟的约定，在他没有做出错误的决策之前，我不会插手鹏程物联的管理工作，只会提供技术上的支持。”

    陈默惊讶于马仲对王伟的信任，毕竟现在的鹏程物联和之前的鹏程物联，完全是两回事。

    他哪里知道，这是因为马仲有绝对掌控的自信。

    陈默回答道：“我明白的董事长，但我也制定了一些有关鹏程物联的方案，我希望，能够交给王伟并和王伟做一些沟通。请相信，我不会让王伟认为是对他的公司指手画脚。”

    一个优秀人，绝对不会等着别人安排工作，陈默就是这样的人。

    马仲满意的说道：“好，我相信你能够掌握好这个度。”

    陈默继续说道：“我的第二个工作计划是关于‘大罐茶’的，我发现公司在收购了这家电子商务企业之后，一直没有进行实质性的管理。虽然我很清楚董事长您收购这家公司的意义，但我想，不应该如此浪费。”

    “当然，我的工作计划都是可以同时进行的。关于‘大罐茶’，我已经做好了一系列的营销推广方案，首先需要做的，就是对其进行更名。小而精，才是销售茶叶的精髓，我希望能够把‘大罐茶’改成‘小罐茶’，具体的营销方案可以总结为：制茶大师精益求精的精诚所制，制造的制……”

    马仲听的很有兴趣，但也不觉得能有多大成就。

    卖个茶叶而已，茶叶市场那么复杂，一年又能卖多少钱。

    “很好，我希望你能够拿出更为详实的方案，原则上，我是同意的。”

    被肯定的陈默动力更高，说道：“我的第三个工作计划，是关于……”

    陈默突然犹豫了起来。

    马仲已经得到了陈默的最新交易申请，完全掌握了陈默的生死，自然不会担心什么，说道：“想说什么都行，我这人，向来用人不疑疑人不用。”

    陈默哪里知道马仲的底牌，纵观马仲的用人方式，自然深信不疑的说道：“董事长，第三个工作计划，和您的女朋友的服装店有关。”

    在进入多鱼风投之后，陈默也经常打听一些消息，比如，马仲对公司里的人说周茹是他女朋友这一点，虽然周茹没来过公司，但金秘书也根据马仲的安排，把这个消息传达到位。

    而之前在辉煌资本的时候，陈默就知道马仲给周茹投资了一个服装公司。

    自然会制定相关的工作计划。

    马仲笑了笑，说道：“不错，胆大心细啊陈总，说说吧。”

    陈默略微尴尬的笑了笑，继续说道：“ZARA这个服装品牌，我发现到目前为止，并没有相关的商标注册申请，这对于一个服装品牌而言是致命的。如果，您认为有必要帮助发展ZARA的话，我想，首先需要注册商标。”

    这是询问马仲的态度。

    如果只是花点钱给女朋友创业玩，那就没必要继续说下去了。

    马仲稍作思考，想着突然变成孤儿却不自知的周茹，说道：“她的梦想是开服装公司，是让更多的人穿她创建品牌的衣服，我原则上支持她的梦想。”

    陈默了然。

    这意思是只要不影响陪马仲的时间，那就可以让周茹在创业的道路上一直往前走。

    “明白了，董事长。”陈默说道：“除了注册商标之外，我认为有必要把ZARA并入到公司之中，因为我们公司现在很有名气，依托于我们多鱼风投的体量，就算是不进行任何注资行为，也能够让ZARA这个服装品牌，获得不小的关注量。对于服装公司而言，关注量其实很重要，在产品方面，我有渠道，可以帮助周……”

    马仲说道：“你就叫周总吧。”

    陈默点头说道：“我可以帮助周总介绍几个专业的服装设计师，以及介绍更专业、更有价格优势的服装代工厂。董事长请放心，这些都和辉煌资本无关，虽然是我在辉煌资本期间建立的人脉关系，但都已经是属于我自己的人脉关系了。”

    人脉关系很重要。

    马仲满意的点头说道：“那你看着办吧，可以把ZARA并入公司，至于你的人脉关系，我不会让你只付出而得不到回报的。陈总，说说你的诉求吧，你个人的诉求。”

    陈默稍微犹豫了一下，说道：“在没有做出成绩之前，除了正常的薪资待遇之外，我什么都不要。但我希望，‘小罐茶’这个项目，能够给我一定的分红权奖励，具体数额，视‘小罐茶’的业绩而定。”

    不说ZARA，是因为那是周茹的。不说多鱼风投的股权，是因为那是马仲的。不说鹏程物联，是因为他没有做出任何贡献。

    陈默很清楚什么东西可以要，什么东西不能要。

    所以他提的是分红权，而非真正的股权。

    马仲笑了笑，说道：“可以，如果你能让‘小罐茶’的年营收到1个亿，我给你净利润的20%。如果年营收能到10个亿，我给你10%。如果能到20个亿……我给你‘小罐茶’10%的股权。”

    陈默笑了起来，说道：“董事长，原计划年营收1到5个亿之间，现在，我会竭尽全力，让‘小罐茶的’年营收突破20个亿。”

    对于高端人才，只是工资或者年终奖这些，并不足以让他们全力以赴。

    马仲很清楚这一点，只靠他一个人，就算他吸收了全世界所有人的知识技能，也是分身乏术。

    除了多鱼风投的股权之外，对于多鱼风投投资的一些企业，他完全不介意和人分享股权。

    “那陈总加油了，我看好你。”

    