
    2020年9月1日。

    东海市SMEE总部研发机构。

    闭关半年时间的马仲，风采依旧，在一众研究人员，包括上级领导面前最为抢眼。

    即便他们看的是经过半年时间研发、打造，华夏第一台顶级光刻机的使用验证实验，依然有很多人不自觉的，总是把目光放在马仲身上。

    包括那些和马仲相处了尽半年时间的研究员们，也没能习惯马仲的魅力，他们甚至感觉，经过了这半年闭关研究的马仲，比之前更加有魅力了。

    哪像他们，大多数已经有些不成人样了。

    “成功了！”

    负责操作的秦组长看着成品的测量结果，高呼道：“5纳米，我们做到了！”

    掌声和欢呼声瞬间响彻。

    相比之下，也就是马仲，以及有限的几个级别很高的领导，能够保持淡定微笑了。

    “马总，你对国家的贡献，国家永远都不会忘，我代表国家感谢你。”

    听到领导的话，马仲有些遗憾，他还是比较喜欢董事长这个称呼。

    但如果他在这个时候提出来，那领导固然会满足，但……

    “身为华夏人，这是我应该做的。”

    马仲说着一些应该说的话。

    不过光刻机能够顺利制造成功，他也是非常高兴了。

    在最开始耗费能量值让系统研究这样技术的时候，系统就说过了，技术是可以研究出来的，但能不能制造出来就是另外一回事了。

    除非是耗费巨额能量值‘无中生有’，不然的话，以马仲所掌握的资源，也很难真正意义上的把顶级光刻机造出来。

    这也是他选择和官方合作的原因之一。

    “马总，你预定的四台光刻机，明年第二个季度结束之前，一定会按时交付，这一点请放心。”

    马仲也得到了他希望得到的承诺。

    虽然买四台他主导研发出来的光刻机还需要给钱，可相比于之前给钱也买不到的情况好太多了。

    最重要的是，这笔保护费，不，这种奉献精神是能够得到回报的。

    仅仅是鹏程物联和创世纪，被列为高新技术产业得到的免税额度，就足以回本了。

    再加上陈默以非常优惠的价格，拿到的两块用来建造工厂的地，同样也是回报。

    之所以马仲想要建三个最顶级的工厂，结果陈默却只拿了两块地，还是因为没钱了。

    小罐茶这个项目的销售额已经突破了12亿，眼看年终就要突破20亿，利润及高的情况下，依然只能满足马仲拿下两块高新技术的工业用地。

    可见地价之贵。

    当然，两块地已经开始了第一期的基础工程建设，也用了不少资金。

    只待后续的资金到位，以及光刻机到位，马仲的工厂就可以开工了。

    除了光刻机之外的其它设备，包括员工虽然也不容易搞定，可只要有钱就不是问题。

    “那么，现在的问题就是，开始挣钱。”

    马仲终于离开了SMEE的研究机构，但并没有回家也没有放假，而是直接赶到了创世纪的研发中心。

    这家耗费了马仲5亿华夏币存款，全资收购的一家芯片研发公司，本身就有很多资产和一些技术人员。

    而在过去的半年时间里，那些签订了保密合同、劳务合同，或者直接说是恶魔契约的员工们，也在马仲的指导思想下，取得了不可思议的成功。

    当马仲到达的时候，就看到了两件展示品。

    创世纪的技术团队负责人，激动的说道：“经过测试，我们的第一代C3、C5两款CPU，在性能标准上，已经完全达到了第十代英特尔酷睿i3和i5的水平，而在研发成本上，我们的投入要比英特尔少太多了。”

    类似产品的成本，重点其实并不在制造成本上，而是在研发成本上。

    英特尔每年投入的研发资金超过100亿美元，这笔钱很明显需要消费者来买单。

    马仲对研发成本投入少这句话，不置可否。

    3000年的寿命，还用了恶魔系统，这成本如果真的换算的话，比英特尔的研发成本要大太多了。

    就算是没有恶魔系统，给一个智力正常的人3000年的寿命，又能创造多少财富呢？

    再换个说法，3000年寿命明码标价的话，又能卖多少钱呢？

    不过对于马仲而言，这些寿命也不是他的，用别人的命来给自己做研究，确实没成本？

    “我知道了。”

    马仲的态度一如光刻机成功时，非常淡定。

    “C7和C9什么时候能够制造出实验室样品？”

    六个月的时间已经过去了，最高对标到英特尔第十代酷睿i9的CPU技术，已经全部被研发了出来。

    但掌握了技术是一回事，能不能在第一时间制造出成品，甚至是实验室样品就是另一回事了。

    这和光刻机不一样，SMEE是国资，能够调用的资源远超创世纪这个商业公司。

    项目负责人见马仲的态度有些冷淡，高昂的情绪也平静了很多，谨慎的回答道：“C7的话预计一个月之内能够搞定，C9的话，我们需要两个月左右的时间。”

    马仲无奈的摇了摇头。

    这些人的水平还是有些低了，但也就是马仲能这样说，事实上这些人的水平已经处于华夏顶级水平了。

    不然的话，当时能耗费马仲5个亿？

    “董事长请放心，我们从今天开始就加班。”

    项目负责人很清楚，有了如此技术的创世纪未来有多么光明，在这种情况下，身为研究团队的负责人，他却没有丝毫居功自傲的心态，就是因为他很清楚真正的功劳在谁的身上。

    能够解决那些关键问题的马仲，全世界或许只有一个。

    但能够配合马仲完成研究的技术人员，全世界一抓一大把。

    马仲这才笑了笑，说道：“那就不必了，你们这半年已经加太多班了，只是我希望，在工作时间你们的效率能够更高一些。”

    项目负责人当场感激涕零。

    是不是逢场作戏不重要，反正这些人不可能背叛自己，马仲对创世纪的员工设置的合同条款，那是相当的严格。

    当然了，薪资待遇也是同行业顶级，不然的话，这么长时间也不会出现无人背叛的情况。

    “希望发布会之后，你们这些人还能都在吧。”

    之前无人背叛，是因为外界并不知道创世纪的研究进度，但产品既然已经有了，那发布会之后，自然有鲨鱼闻着血腥味冲过来。

    马仲在创世纪的研发中心待了半天，制定了新一轮的研究计划之后，得到了另一个好消息。

    李东泽忙活了半年时间，终于搞定了专利注册的问题。

    其实还没有拿到专利证书，但到了这个阶段，已经可以直接投入商用了。

    不然的话，有的发明专利注册需要两三年的时间，而两三年之后那些发明专利说不定就已经落后了，还有什么用？

    “那就开始挣钱吧，金秘书，帮我准备一场发布会。”

    虽然C7和C9还没有研发出来，但只是C3和C5的市场，已经足够庞大了。

    真正的金秘书经过了这半年时间，也成长了很多。

    毕竟这段时间多鱼风投的所有事务，基本上都是她在管理，陈默负责的则是具体项目，这些项目的很多问题也是需要通过金秘书，才能够汇报给马仲。

    更加优秀的金秘书，却依然觉得自己配不上马仲。

    因为她很清楚，马仲现在的掌握的技术，能够带来多少财富。

    “好的董事长。”

    金秘书应了一声之后，漂亮的小脸蛋微红的问道：“需要让叶子去豫中市一趟吗？”

    马仲愣了一下，去豫中市干什么？

    然后才反应过来。

    哦，自己闭关研究半年了啊，啧啧啧，金秘书真是善解人意啊。

    “不用去接了，让她来一趟吧。”

    金秘书笑着应了下来，但内心深处却很是遗憾。

    其实自己也可以帮忙解决某些问题的啊？

    从豫中市到东海市又这么远……

    就在金秘书这样想的时候，马仲突然用似笑非笑的表情看着她问道：“金秘书，你在想什么？”

    “啊？”金秘书略微慌乱的说道：“没什么。”

    这种表情已经很久没在她脸上出现了，或者说，也只有在马仲面前的时候，她才会出现这种表情。

    “真的没什么？”

    马仲又追问了一句，想到刚才出现的金秘书的交易申请，他其实是不介意的。

    要说起来，这么长时间了才周茹一个女人，还真有些对不起自己这个名字。

    但相比于发明创造改变世界，挣钱满足更多人的愿望获取大量能量值改造自身。

    这种事情其实也没什么意思。

    “没什么啊？”

    那就算了。

    反正在这个世界上，任何女人都是占自己的便宜。

    先不说颜值、财富这两个方面吧，就自己的这个身体素质，那妥妥的被人占便宜啊？

    很快，发布会就召开了。

    但这一次马仲并没有出面，因为相比于PF这种人工智能，C3和C5，甚至是正在研发制造过程中的C7和C9，都只是已经拥有的技术。

    没有超越，都不配马仲亲自发布，不然的话，怎么对得起钢铁侠Plus的自称？

    然而即便没有马仲的出场，这一场发布会依然引发了极大的轰动，甚至比上一次的PF发布会引发的震动更大。

    因为PF的盈利方式并不明显，甚至可以说是‘非必需品’，而CPU的市场却是清楚明白的千亿美元级。

    特别是在发布会上，创世纪的CEO公布了这两款CPU的售价之后，英特尔市值当日暴跌5%，蒸发125亿美元。

    事实上，同级别的技术并非英特尔独有，AMD这家公司也能够做到。只是在售价上，也不如创世纪便宜，因为AMD的研发成本也非常高。

    更重要的是，创世纪是华夏本土企业，必然能够从英特尔和AMD手中，抢回庞大的华夏市场。

    一时之间，刚出关的马仲，身价暴增至百亿美元级别。

    “身价有什么用？我要现金流啊，现在的订单有多少了？”

    马仲准备回家去见才到达东海市的周茹，在此之前，自然想要一个好心情了。

    可创世纪CEO的回答，却让马仲的心情非常不好。

    “董事长，从发布会截止到今天，两天的时间里，我们的订单意向只有1700万华夏币……”

    这还只是意向？

    问题出在哪？

    “他们说……我们的数据造假。”

    恩？

    马仲的眼神亮了起来，他最喜欢别人不相信他了。

    