
    有些人相信天上会掉馅饼，有些人却相信天道酬勤。

    仇青也相信天道酬勤，当然不是因为他的名字，而是因为他的人生经验。

    少不更事，热衷于玩乐享受，最终的结果自然是学无所成，眼看人生就要得过且过的时候，仇青幡然醒悟。

    他在28岁的时候开始学习，在32岁的时候成功的让自己的薪资水平，因为自身职业技能水平的提升而翻了三倍。

    但因为基础过于薄弱的原因，以及年龄的增长导致的精力不集中，让他很难有更进一步的空间。

    “我希望能够有机会学习深造，真正意义上的能够提升我自己，让更优秀的我有更精彩的人生。”

    这是仇青在下载了许愿软件之后，许下的唯一一个愿望。

    和很多人疯狂许愿，或者是许一些天上掉馅饼的愿望不同的是，仇青的愿望相对而言更加容易完成，但在某种程度上，这种愿望又比中一张彩票更难完成。

    但这确确实实是仇青最真实的愿望，也是内心最为渴求的愿望。

    而他当时在填写为了完成自己的愿望，而愿意付出的代价时，也随波逐流的填写了董事长说了算。

    这只是仇青人生之中，最微不足道的一个小插曲。

    下载许愿软件是因为这款软件很火，许下这个愿望是因为他真心存在这个愿望，而许完愿之后无视，则是因为仇青很清楚，这世上真的不存在天上掉馅饼的事情。

    即便是有，也需要很大的运气成分，相比于拿着虚无缥缈的运气赌明天，还不如实实在在的提升自己，亲手打造自己的未来。

    然而让仇青没有想到的是，在他许下这个愿望接近一年时间之后，他竟然能够收到自称是多鱼学院招生处打来的电话。

    “仇青同学请放心，我们真的不是骗子，最简单的证明方法，就是你登陆许愿软件，上面后官方发送的后台消息。而相对复杂一些的证明方法，就是你自己来一趟东海市多鱼学院，无论是否办理入学手续并在学校之中深造，我相信，这对于你的人生都是有意义的。”

    在仇青的质疑中，对面这样说。

    这让仇青有些相信了，然后趁着打电话的过程中，直接下载了已经卸载了很长时间的许愿软件，登陆之后发现果然有一条后台官方消息。

    竟然是真的？

    董事长看到了我的愿望，并愿意满足我的愿望？

    欣喜自然是有的，但仇青却没有直接答应。

    因为真的想去学校学习，这样的机会以他目前的积蓄而言，其实很容易做到。

    好的大学自然没机会，但目前的多鱼学院也没什么名气，或者说名气都是来自于马仲这个学院创始人，而非学院的教学质量。

    “我……”

    仇青犹豫的时候，对面继续说起了听着有些天方夜谭的话。

    “仇青同学，我们根据许愿软件上登记的个人信息，查询到你现在的月薪是12k，加上年终奖等福利待遇，你的年薪是17.28W。所以，根据董事长马仲先生，哦，这里需要解释一下，虽然马仲先生是我们学院目前唯一的院长，但马仲先生更希望我们称呼他为董事长先生，这一点如果你决定来入学深造的话，也会有相关的提醒。”

    “根据董事长先生的意志，我们学院将会为你提供最长四年时间的生活补助，每年18W。当然了，接受这份补助的前提，是需要你签订《定向人才培养协议》，也就是说，在你选择加入我们多鱼学院的时候，你就已经成为了我们多鱼集团的员工。”

    “多鱼集团目前并未正式整合，但我想，仇青同学应该很清楚我们多鱼集团的实力吧？我们目前的产业有多鱼风投，从事风险投资相关的业务。有多鱼-鹏程物联，从事人工智能方向的研究。有多鱼-PF公司，从事手机、电脑、快速消费电子产品方向的业务。有多鱼-创世纪……多鱼医药……”

    这名字可真难听啊。

    仇青听着那些耳熟能详的介绍，也只能在心里发出这样的吐槽。

    “那么请问，我签订了相关的协议之后，是否就代表着我在学业完成之后，就一定能够成为多鱼集团的员工呢？”

    提升自己很重要，现有的工作也很重要。

    鱼和熊掌不可兼得。

    对面说道：“如果你按规定完成学习任务，考试成绩过关顺利毕业的情况下，这就代表了你一定能够成为多鱼集团的员工。相关薪资待遇方面，也只会比之前更高，因为我们相信，经过在多鱼学院的学习深造之后，你自身的价值以及你能够提供的价值，都要超过之前。”

    仇青心动了。

    先不说学习的时候还有钱拿，也不说一年18W这样的‘巨资’，只说能够加入多鱼集团就足以让他心动。

    现在谁不知道多鱼集团就是华夏高科技领域的NO.1？

    打败苹果这件事情，到现在还有很多人觉得非常梦幻，想不明白是怎么做到的。

    只靠手机性能和电池的续航超越？

    仇青自然知道，有不小的原因是在于马仲当时在发布会上，展示出的裸眼全息投影技术。

    也就是说，多鱼集团不仅现在是老大，未来也很有可能一直是老大。

    在这种情况下，谁不想加入多鱼集团？

    “那么，怎么才算是违约呢？”

    仇青并没有问自己需要给多鱼集团打工多少年，如果可以，他想在多鱼集团干到退休。

    董事长的大方举世皆知，捐1.4万亿的人，能对自己的员工不好？

    “当然是考试成绩不过关，我们有权在警告之后劝退，并单方面解除《定向人才培养协议》。除此之外，泄露我们相关的课程计划，致使我们的竞争对手了解到我们的研究进度等等……都被视为违约。”

    对面多鱼学院招生处的教职工说道：“事实上，这些问题你完全不需要担心，只要你有提升自己的想法和付诸于实践的动力，以及一颗感恩董事长给予你这一次机会的心，那么，你就能够正式的成为我们的仇青同学，以及在四年之后，甚至是四年之内，成为我们的仇青同事。”

    感恩的心吗？

    仇青深吸了一口气，做出了决定，说道：“很感谢董事长愿意给我这一次机会，给我这个已经33岁的人，一个学习四年的机会。我愿意加入多鱼学院，并竭尽全力，在我37岁之前，正式成为多鱼集团的一员。”

    “恭喜你，仇青同学，你做出了正确的选择。”招生处说道：“请于一周之内到达多鱼学院报道，过时不候。”

    挂了电话，仇青就在网络上查询了起来，发现不止是他收到了入学邀请，网络上已经有很多媒体报道起了多鱼学院正式开始社招，并给社招的学生提供了不可思议的生活补助。

    “我一个人一年18W，定向培养也就意味着学费和食宿费也全免，那我一个人一年就需要董事长投入20W？就算其他同学的现有薪资不如我，那平均一下，至少10W每人每年应该有的吧？”

    仇青粗略的算了一笔账，然后震惊的发现：“这一年时间，董事长需要投入3亿？这还不算教职工的工资，学校的基础建设投入？”

    看着网络上已经曝光出来的多鱼学院建筑图集，甚至有宿舍和教室的配置图集。

    仇青也只能感叹：“不愧是董事长啊，有钱就是任性啊。”

    32岁开始年入17.28W的仇青，在33岁的时候还没钱买房，因为高薪资就意味着所在城市房价贵。

    原本他还想着买套ED基金会的共有产权房，然后再找对象结婚，甚至快要因为工作、生活压力，而要被迫放弃深造自己的想法，结果，却得到了一次让全网不知道多少人羡慕不已的机会。

    “董事长，请放心，我一定会珍惜这一次的机会，也一定不会辜负您的期望，在未来为多鱼集团改变世界，为您改变世界的梦想，做出我能够做出来的全部努力。”

    这不是对谁表忠心，而是仇青在这个时候内心最真实的想法。

    用了一天时间收拾，他甚至选择了直接辞职、直接退租，完全不在意这一点损失，因为他正在走的路的前方，有更大的利益。

    在接到通知的第二天，仇青就赶到了东海市的多鱼学院，并在下午成功的办理了入学手续。

    当他住进宽敞明亮、整洁并配置齐全的四人宿舍时，他知道，他这一生的命运，已经被董事长彻底改变了。

    变的更好。

    