
    这个王山挺有意思的啊。”

    马仲虽然在闭关搞研究，或者说是闭关帮助官方制造顶级通讯卫星，但他并没有切断和外界的联络。

    这也是他的特权吧。

    从大力那里得知了王山的事情，特别是王山在苹果下架了PF人工智能助手健身模块之后，第一时间选择购买了国产手机重新下载了这款软件。

    以及在王山发现软件不能用之前，对着软件说出来的那些话。

    马仲有了决定。

    “同意王山在许愿软件上的交易申请，提升王山的身体属性数据，结合大力对他的健身指导，每周提升五大身体属性各0.1，累计提升五周。”

    之前交易的200万人，有一半人的身体属性数据，马仲并没有收取。

    因为交易已经完成，所以马仲随时都能够收取，这算是马仲的备用库存。

    其实不止是那两百万人，还有艾华，以及一些类似于艾华，而非类似于朱同乡那样的人，也能够不断的给马仲提供身体属性数据。

    这也是马仲让天堂基金会，开始身体强化业务的原因之一。

    不早点用了，万一这些人突然就没了怎么办？

    恶魔系统的声音在马仲脑海中响起：“确认指令，经过演算，王山的身体素质强化后，能够达到NBA职业球员的中级水平。根据王山的修正锻炼计划，他的身体素质最终极限是NBA职业球员的高级水平。”

    马仲无奈的摇了摇头。

    经过了额外的强化，还有最专业的锻炼知道，王山的身体素质水平也只是高级而已。

    可见NBA的那些顶级球员到底有多么变态。

    当然了，如果是约翰去和他们比的话，那绝对是吊打。

    “他的篮球技术知识精通是什么等级？”

    “8级。”

    怪不得之前也没能混明白，只有8级而已啊。

    马仲想了想，说道：“大力，帮我通知穆马，让他想办法把NBA的那个退役巨星魔术师达成交易，以治好他的病为理由。”

    想到篮球技术，又有很大希望和自己达成交易的，马仲脑海中第一个浮现的就是魔术师。

    这是个真正的巨星级NBA球员，也被称之为NBA最伟大的控球后卫，入选NBA50大巨星名单，如果不是因为玩的太花了得了艾滋病，被迫退役了，他的职业生涯还能更辉煌一些。

    毕竟他退役的那一年，还带领梦一队拿下了奥运会的冠军。

    其它患有伤病退役的巨星也有，甚至是当打之年，有巨星潜力的也有，但如果直接治好那些人的伤病，引发的动静就太大了。

    魔术师已经老了，签署保密协议之后问题不大。

    “收到，消息已发送。”

    听到大力的回答，马仲笑了起来，仿佛没听说苹果封杀了PF的消息一样。

    “王山如果有了魔术师的篮球技能，结合他在NBA高级的身体素质，以及身为华夏人的商业价值，成为NBA的巨星应该很容易。”

    “不止是王山，其实我已经可以开始培养一些体育竞技的运动员了，比如篮球和足球这两大项目。毕竟，我现在的身份地位已经和之前不一样了，而且会越来越高。”

    “而且，这也是两个大宏愿一样的项目，就算是从那些有此大宏愿的人身上赚差价，也能够通过对赌的方式谋利。”

    想到这里，马仲出声说道：“大力，帮我通知金秘书，让她帮我买一个NBL的球队，并更名为多鱼队，同时投建一个五万人体育馆，地点就选在东海市，然后按照CBA准入制的标准注资，明年我要多鱼队有资格打CBA。”

    NBL是CBA的次级联赛，符合准入制标准的NBL球队，就有资格加入CBA参加比赛，而准入制简单概括就是砸进去至少1个亿。

    对于现在的马仲而言，1个亿真的只是个小意思。

    想到球队如果是在东海市的话，可能会有些问题，毕竟东海市本身就有合作的CBA级篮球队。

    马仲补充道：“大力，跟金秘书强调一点，那就是我们的多鱼篮球队，不会引进任何外援，我们要打造全华班。”

    下达了这个指令之后，马仲又开始思考足球的问题。

    这是个大问题。

    比篮球要麻烦太多了。

    但一想到自己如今拥有的实力，以及即将拥有的实力，马仲还是说道：“再通知金秘书，成立多鱼足球队，投建一个10万人标准的足球场，地点还是在东海市，同样是打造全华班。让金秘书跟东海市官方的人说，如果他们没法帮我们搞定的话，那无论是体育馆、足球场，还是这两个球队，我都会投资到其它城市去。”

    可想而知，这么大的投资，而且是体育竞技事业的投资，留在东海市能够带来多大的利益。

    大力很快就完成了通知，并转述了金秘书的回复：“金秘书说收到了指令并准备立即开始执行，她再次询问，关于苹果封杀PF的事情应该如何处理？”

    这么大的事情，自然不是鹏程物联独自能够处理的，自然找到了他们真正的大老板马仲。

    “想通过这种方式打压鹏程物联的人工智能技术，然后趁机追上来吗？”

    马仲笑了起来。

    “可惜的是，再给你们十年的时间，你们也不可能追上PF这种级别的人工智能程序，更何况我还有大力呢？”

    苹果很明显不清楚这一点，或者说他们身为全世界目前市值最高的公司，也有自身的底气在。

    马仲说道：“以我的名义正式对外发布通告：第一，PF没有窃取任何用户隐私资料。第二，我本人给苹果公司24个小时的时间，重新上架PF，24个小时之后未能重新上架的话，后果自负。第三，希望普通股民能够减持苹果公司的股份，我不想殃及池鱼。”

    说完，大力就已经完成了发送。

    然后大力说道：“董事长，金秘书申请和您通话，王伟申请和您通话，陈默申请和您通话，熊小格申请和您通话。”

    哟，这是正在开会呢？

    马仲笑着说道：“那就都接进来，开一个视频会议吧。”

    声音落下不到十秒，金秘书等四人的身影就出现在了马仲面前的屏幕上，果然是在一间会议室里。

    “我知道你们想要说什么。”

    马仲直接打断了对面四人要说的话，自顾自的说道：“我很清楚我在做什么，我也很清楚苹果的体量有多么大，苹果的用户数量又有多少，但那又怎么样？PF助手模块是鹏程物联发展的重中之重，苹果如此果断的下架了我们的软件，你们觉得，他们想要和我们商量吗？”

    “他们确实会和我们商量，但前提是，开放PF的源代码给他们，你们觉得这可能吗？”

    “既然不可能的话，那就只能打，你们难道忘了，我其实很能打的。”

    你确实很能打，但这种打又不是那种打？

    王伟等人不敢直说，熊小格委婉的说道：“其实我可以联系到苹果的股东，而且，持有鹏程物联股权的天堂基金会，在美国也很有实力，我们从两个方面沟通，同时对外营造舆论优势的话，这件事情是可以更好的解决的。”

    马仲笑了，说道：“你说的有道理，可我就是想打了，怎么了？你们不觉得，鹏程物联是时候可以涉足硬件了吗？而电子消费品方面的硬件，除了手机还有什么市场能够更大的？”

    熊小格等人愕然。

    马仲不再解释，直接说道：“金秘书，按我说的做。”

    金秘书毫不犹豫的应声。

    视频挂断之后，鹏程物联总部的会议室里沉默了下来。

    金秘书干咳了一声说道：“董事长的命令已经确认了，如果三位有任何意见的话，最好保留，我不想代行董事长的职权，因为到时候会很难看。”

    “我会在三分钟之内以董事长的名义正式发布对外通告，希望三位能够做好准备，同时，熊总，关于董事长想要投资篮球和足球的事情，我希望您能够加以支持，帮我联络一下东海市以及更上级部门的相关负责人，在资格审查方面能够加快一下速度。”

    “陈总，我会在散会后代董事长签署投资项目确认书，希望您能够以多鱼风投总经理的身份，联络相关部门购买合适建造体育场、足球场的地皮，并尽快寻找设计师……”

    一分钟安排完毕，金秘书起身说道：“好了，现在散会。”

    说完，金秘书起身离开，她还有不到两分钟的时间，以马仲的名义对外发表通告。

    而会议室的三人还是沉默的状态。

    半晌之后，陈默率先开口说道：“从董事长的这两个投资项目来看，董事长应该是有信心的，所以……我是选择相信董事长的。”

    王伟愁眉苦脸的表情也终于放开了，说道：“我也相信董事长。”

    熊小格叹了口气，说道：“我当然也相信董事长，可苹果的量级也太大了吧？董事长说的血液检测技术还没有研究出来，我们拿什么打？真要做手机的话，倒也不是不行，有创世纪打底，至少也能够做出一个VIVO级的手机品牌，但打败苹果……华为、三星都做不到的事情，我们怎么做到？”

    从市场占有率来看，苹果其实并不是老大，全球范围只有11%。

    但智能手机行业的全球利润，却有80%被苹果拿走了。

    会议室再次沉默了，因为在手机行业苹果可太强大了。

    也就是在这个时候，他们的手机上都出现了消息提示，一看，金秘书已经对外发布了通告，完全是马仲的原话。

    “别想打不打的赢了，董事长说要打，那就打。”

    陈默说道：“反正是苹果先开战的，这要是不打的话，全国人民不都得骂我们怂？”

    王伟起身说道：“不管苹果会不会在24小时内上架PF，我都要研究手机系统了，两位，我先撤了，研究任务重。”

    三人虽然都很无奈，但终究是决定跟着马仲一块打，于是各自忙碌了起来。

    但事实上，马仲压根就没把他们三个算在自己的战斗力里。

    在实验室的马仲，看到自己的对外通告引发了轩然大波，比之上一次自己上擂台打比赛引发的讨论还要大，笑了起来。

    “系统，给我研究出吊打苹果手机的技术，系统和硬件，包括外观设计方面，都要全面超越。”

    “收到。”

    相比于王山自定义称呼的假系统，马仲这个才是真系统。

    