
    许是为了给ED基金会事件降温，传武之争已然到了全民皆知、全民讨论的程度。

    原本马仲已经从这件事情里面摘出去了，毕竟他是一个亿万富翁，是一个大慈善家。

    打架这种事情在很多人看来，肯定是和马仲无关的，哪怕之前黄小骊说过马仲会武术。

    也有记者追问黄小骊，马仲到底会什么武术，能不能打十个。

    但黄小骊拒绝对此事进行回应，虽然她很想让马仲的优秀被全世界都知道，可这件事情毕竟涉及到了她的竞争对手周茹。

    是的，她正是因为借助上一次马仲带着周茹，去她家做客的时候和周茹成为了朋友，进而打听到了当初马仲救了周茹的命，也确认了网络上曾经爆火了一段时间，那个速度堪比博尔特，能够接住一个从七楼坠落重达110斤成年女性的悍男，就是马仲。

    所以认定马仲会武术，这也符合任何女性对自己梦中情人的幻想。

    高富帅其实只是一部分而已，文能拿诺贝尔奖、武能在关键时刻一个打十个，是另外一部分。

    也正是因为黄小骊的不回应，马仲会武术这种事情，就和马晓云会武术的事情一样，变成了有钱人的一种爱好而已。

    没人真的相信。

    所有人的目光，都聚焦在了叶传武和宣称已经做好了随时出发准备的麦格雷身上。

    传武大师VS综合格斗UFC联盟冠军。

    怎么看都很有噱头啊。

    全网看热闹不嫌事大的网友们，一致要求叶传武迎战，哪怕是他们几乎都不相信叶传武能赢。

    也有一群一直坚信，华夏有真正传武高手的网友，热心的呼吁那些高手能够在这个时候站出来。

    可事实是，传武高手肯定是有的，比如叶师。

    但都是一把年纪了，体能严重下降的情况下，别说是上擂台和人比武了，就算是在街头散步都有可能被5岁小儿的布加迪威航撞到在地。

    甚嚣尘上，却得不到回应，自然有辱骂声四起。

    现实里被人当面吐口痰都不敢吱声的人，在网络上特别容易暴躁起来，仿佛曾经拿着两把西瓜刀，从南天门路砍到了蓬莱东路一样。

    也就是在这个时候，马仲发声了。

    “我不装了，我摊牌了，我确实是传武高手。”

    此言一出，全网震惊。

    不止是华夏网友们震惊了，就连美国以及其它西方国家，因为麦格雷的宣传而关注这件事情的网友们，也都震惊了。

    什么意思？

    “当初之所以投资程辉，就是因为我用我的传武经验，看到了程辉身上的潜力，事实上，程辉本身也是会一些传武的。”

    这句话瞬间给马仲的上一句话，增加了无数信服力。

    不然的话，一个默默无闻的搏击爱好者，怎么就突然成了世界级的综合格斗强者，打遍UFC羽量级和轻量级无敌手？

    别说是网友们信服了，就连程辉自己都信服了。

    “我确实是会一些传武。”

    这是程辉对于这件事情的唯一回应，他不敢多说话，怕说错了话，只能顺着自己老板的意思来。

    于是网友们更加相信马仲会传武了。

    “既然现在有人看不起传武，还要向传武发出挑战，那……我们来打。”

    这是马仲做出正式回应的倒数第二句话，倒数第一句话是时间和地点。

    相比于马仲回传武这个相对而言，比较容易被人接受事情，马仲要和美国UFC羽量级冠军麦格雷打这件事情，就不是那么容易被人接受了。

    未来的世界首富要上擂台打架？

    不，是比武？

    这比美国总统在UFC擂台上和人打架一样，让任何人乍一听，都会认定是扯犊子。

    但现实往往比更加荒诞，写的都不敢写美国总统上擂台打架，可美国总统还真的上去打了，而且真的是打架而不是竞技比武。

    恩，WWE比赛上还给人剃光头了。

    相对而言，马仲要和麦格雷上擂台的事情，引发的轰动更大。

    因为当时川普还不是美国总统，身家相比于现在的马仲差了非常多。

    最重要的是，WWE是众所周知的娱乐表演赛，都是有剧本的。

    而麦格雷所在的UFC却是真的打，能把正常人打成外星人如同整容了一样的打。

    一定是愚人节玩笑吧？

    很多不相信的网友在确认了这是马仲官方发布的信息之后，就疯狂了。

    国内网友到还好，基于民族尊严这种情绪，天生就会站在马仲这一边。

    一天之内华夏全网网友给马仲的加油声，能够让华夏两大石油公司的油库都空了。

    西方网友就不一样了，同样是出于类似民族尊严的情绪，让他们大多数人天生就会站在马仲的对立面。

    更何况上一次有很多人都输给了马仲呢？

    一时之间，华夏网友再一次的，和全世界网友们骂战了起来，而且能够占据相当大的优势。

    但这种优势是没有意义的，在网络世界里，从来都不存在谁能把谁说服的情况。

    当麦格雷迫不及待的应战，仿佛是怕应战的时间晚了一点，程辉就会突然跳出来要干他一样。

    马仲VS麦格雷。

    未来世界首富羽量级冠军。

    引发了全世界的关注。

    麦格雷在第一时间启程前往华夏，在出发之前他对着镜头说道：“是的，从体型上来看，马仲确实比我的量级要高一些，以他的身高和身材肌肉来看，他的体重应该在90kg左右，达到了轻重量级，甚至是重量级的程度。”

    “可那又怎么样？我会告诉他，体重并不能代表一切，只有像我们这样的专业人士，才能够以体重来进行分级。面对马仲这样的普通人，呵呵……别说是一个他，就算是两个他我也没问题。”

    “会传武，所以不是普通人？呵呵……还是那句话，传武是什么东西？”

    也正是因为麦格雷的这个采访视频，才有更多的人关注到马仲的身材。

    到目前为止，马仲也只是在他的微视账户上秀过一次身材，以及相关的体能。

    基于那一段视频而进行分析的专业人士认为，马仲极有可能会传武，因为他的身材和体能都是非常非常优秀的。

    这种论点是华夏的专业人士分析的结果，而同样的视频在西方媒体引用的专业人士分析中，就变成了：马仲只是一个健身达人而已，众所周知，健身达人不可能是专业搏击运动员的对手。

    所以，马仲打不赢麦格雷？

    得出这个结论之后，本来就看不上传武，也看不上黄种人体能的西方网友们，近乎于百万人血书一样，要求董事长和他们对赌一次。

    而对于这个要求，马仲自然是‘没办法’的接受了。

    “我还想着怎么让你们跟我对赌，因为我现在很缺能量值，没想到我这边还没动手呢，你们就如此配合，那我也只好却之不恭了。”

    许愿软件在第一时间发布了对赌协议。

    麦格雷胜，董事长每人支付1500美元。

    董事长胜，董事长说了算。

    基于这一次事件的影响力，以及马仲财富的暴增，包括了这一段时间里，PF和大力用算法统计得到的名单。

    有幸参与对赌的西方网友数量高达200万人。

    也就是说，马仲如果输了，那就要给出30亿美元。

    有史以来赌注最大的一场擂台赛诞生了。

    但因为只有马仲输钱，参与的方式也是免费抽取资格参与，所以不算赌博。

    在这种情况下，刚刚到达华夏的麦格雷，瞬间压力山大。

    那可是200万人和30亿美元啊，就算他赢了也挣不到多少钱，他本人能挣1500美元，他的团队加起来也有一两万了，可那又算的了什么呢？

    如果输了，他就会成为200万人的仇敌，而这200万人全都是西方国家的网友，所以职业生涯必然彻底完蛋了。

    “马仲怎么敢？他怎么敢赌这么大？”

    麦格雷惊慌失措。

    “他不是沙雕，沙雕不可能有这么多钱，所以，他自信他能赢？”

    “你们不是跟我说，他就算会传武也不可能是我的对手，打赢这一场我就能身价暴增吗？”

    “那你们告诉我，他会沙雕到白白给出30亿美元？”

    团队的专家们沉默了，他们都不傻，所以能够确定马仲也不是傻子。

    麦格雷继续惊恐的问道：“传武到底是什么？有没有传武的实战视频给我看看？”

    有团队成员立即搜索了起来。

    于是麦格雷看到了一段视频。

    一个白发苍苍身穿练功服的老人，轻轻的一跺脚，周围围着他的十几个壮汉瞬间倒地。

    那一瞬间，麦格雷傻了。

    “科学呢？传武难道不讲科学的吗？”

    ：。：

    