
    “雪崩时，没有一片雪花是无辜的，也没有一片雪花能够幸免于难。”

    有些憔悴的王帆湃在一个私密聚会里，表情很是平静的说道：“唇寒齿亡到谈不上，但如果继续下去的话，你们都会和我的下场一样。”

    这个私密聚会的成员都是房地产商，所以他们也都明白王帆湃的意思。

    可有人却不相信。

    “其实我觉得老王你之前说的对。”

    一个大腹便便的房地产商端着酒杯说道：“全国的市场那么大，他一个马仲就算是再有钱，也不可能撬动整个市场，32个大型楼盘已经是ED基金会的极限了，这种事情，可不是仅仅有钱就能够操作的，需要的资源也非常多。”

    另有房地产商笑道：“老王你是受惊了，道理其实很简单，这32个楼盘真正的建成到交付，至少需要两年的时间，就算是马仲两年弄32个楼盘出来，又能对我们产生多大的影响呢？放眼全国，一个星期都不止这么多新开的楼盘。”

    其他房地产商也都认同这个观念。

    王帆湃心中冷笑，之前在这样的聚会上，他绝对是毫无疑问的中心点，可自从网络上的谣言出现之后，他的公司市值就不断的下跌，两次跌停之后虽然平稳了一些，但终究是不复之前。

    而且网友们对于他的言论也非常不满。

    虽然并不是所有购房者都愿意买共有产权房，但就算是那些人不买，他们也不介意这种房子的出现。

    需求数量变少，房价自然会受到一定的影响，哪怕只是微乎其微，对于任何购房者而言也是好事情。

    所以最近一段时间让他憔悴的，除了身价暴跌之外，还有舆论的谴责导致的楼盘销量下滑，新开的楼盘预售也不怎么样。

    “你们说的都对，都很有道理。”王帆湃突然笑了起来，说道：“可我总觉得，马仲的计划远不止于此，一个真正立志于改变世界的人，针对房地产市场要拿出来的，绝对不仅仅是共有产权房这种套路。如果不对他进行遏制的话，将来他又拿出其它的手段又该怎么办呢？”

    大腹便便的房地产商接话说道：“他能拿出什么新套路？再说了，共有产权房也不是他想出来的套路，有些地方已经实行了这种计划，只不过区别从官方兜底变成了他名下的基金会兜底。”

    另有人笑道：“总不至于，他以后开发那种没有公摊的房地产项目吧？要说打房价，说句实话根本上不可能，但遏制房价继续上涨的手段，也就是开发那种没有公摊面积的楼盘销售了，从侧面上降低房价。但这种事情，真的会引发公愤的。”

    有房地产商补充道：“其实不止是引发我们的公愤，还会引发有房一族的公愤，这个世界啊，从来都是不患寡而患不均，凭什么我买房的时候有公摊，你买房的时候就没有公摊？这种事情闹起来，那可不得了啊。”

    众人纷纷赞同。

    他们不知道的是，若不是因为这件事情实在是非常难搞，马仲怎么可能会用共有产权房这种亏损更大的方式呢？

    消除公摊面积出售房产，亏损最多在10%左右，考虑到销售速度会非常快的情况下，甚至不会亏损，当然也不会赚钱。

    哪像现在亏的很大。

    “是啊，马仲也拿不出什么新套路了，哈哈哈……”

    王帆湃一副被说服的样子，心中却嗤之以鼻：引起公愤又能怎么样？马仲是个疯子，老子就说了几句话他就把老子的公司整掉了几百亿市值，到时候他真的做了，你们谁又敢出头？

    事情其实很简单，做任何事情发现阻挠者的情况下，那就把出头的人给打个半死不活，甚至是直接打死。

    没人出头自然就引发不了公愤。

    王帆湃就是因为有些膨胀了，也低估了马仲，才做了个出头的人，然后被马仲打的缩了回去。

    这个聚会上的其他人，也不是不知道王帆湃说的有道理，但他们也知道现在谁出头谁就会被打。

    马仲对王帆湃都没有正儿八经的出手，就已经让王帆湃伤的不行了，他们谁敢出头？

    一群房地产商们表面笑呵呵的其乐融融，内心却各有各的想法和计划。

    在这样的情况下，面对ED基金会同时开发32个楼盘的消息，全国房地产商都选择了无视。

    甚至有一些胆大的，选择在ED基金会的楼盘附近开盘，目的就是借助ED基金会的名气，以及这种模式吸引到的流量，甚至是进行对比来销售自家的楼盘。

    对于消费者而言，自然是各有选择，关于这件事情的热议，也随着32个楼盘的位置确定而开始降温。

    在这个时候，马仲心心念念的私立学校终于是建成了。

    能够在半年多的时间内完成，除了资金充足这个原因之外，也和学校并没有搞一些花里胡哨的建筑有关系。

    在马仲看来，一所学校最应该被铭记的，并非耗资多少亿，但其实人流量非常稀少，藏书量也不够多的图书馆。

    而是从学校里培养出来的人才。

    “不错。”

    坐在才买没多久的劳斯莱斯里，在学校里转了一圈之后，马仲赞叹了一声。

    道路宽阔，绿植丰富。

    简约素净的教学楼、宿舍楼、图书馆、体育场、食堂等建筑物，虽然不如很多学校的同类建筑物有亮点，但也是应有尽有、不失大气。

    坐在马仲旁边的金秘书说道：“教职工的招聘工作非常顺利，目前已经有一部分完成了入职，现在唯一的问题就是生源的问题，因为我们是私立学校，相关的资格审批手续还没有走完，所以不能从应届高考学生中招聘。”

    高考临近，马仲的大学却没法从中招生，这确实是个遗憾，但绝对不是马仲的遗憾。

    “没关系，我们走社招路线。”马仲说道：“金秘书，我会让金秘书统计一份名单给你，都是符合相关条件的，你安排一下学校的招生处，让他们给这些人发送入学通知，凑够三千人就直接开学。”

    马仲这所多鱼学院，目前能够容纳1万至1.2万名学生，但学校是分年级的，所以第一期也只能招收3000人。

    金秘书并不意外马仲话语中的另一个金秘书，她已经习惯了那个用自己名字的人工智能，她甚至觉得，她曾经的某种担心即将成为现实。

    “好的董事长。”

    金秘书应了一声之后说道：“您之前安排收购的医疗器械制造工厂，已经通过多鱼医药公司完成了收购，但就目前多鱼医药从事的亲权血检仪和试剂盒的市场需求而言，那两间大型工厂有些浪费了。”

    多鱼医药可以说，是目前马仲名下产业里，除了ZARA这家服装公司之外，最不被人看好，或者说是价值最低的一家公司了。

    就连小罐茶的估值都比多鱼医药大，因为多鱼医药目前只有一种产品，而全球市场也就那么大而已。

    “现在当然不需要那么多工厂，但是很快就需要了。”马仲笑着问道：“金秘书难道忘了，之前有一次你们劝谏我的时候，我说过什么？”

    金秘书愣住了，她当然不会忘记马仲说过的任何一句话，想明白了之后顿时满脸震惊。

    因为她很清楚马仲如果真的研究成功了，又代表了什么。

    “董事长，您是说……”

    金秘书觉得有些不可置信，因为才过去多长时间？

    别人投资十几亿美元、数百人的顶级科研团队，几年时间都没能研究出来的东西，她的老板也没有闭关，就这样在半年时间里研究出来了？

    马仲点了点头，笑道：“是的，不然的话，你以为我天天在实验室里干什么？”

    我以为你在想办法干那个金秘书呢。

    金秘书如是想。

    ：。：

    