
    交易申请人：穆院士。交易完成方式：为华夏研究制造出真正意义上的宇宙飞船。交易支付内容：一切。”

    收到穆院士的交易申请时，马仲并不意外。

    要真的以此为交易的话，不知道有多少人愿意为之付出一切，可马仲并不准备接受这个交易，也不准备接受其他人的同类交易。

    因为这和其它交易不同，没法对赌，也没法大规模的让人许愿，也就是说，马仲没法同时和很多人达成这一个交易。

    与其如此，还不如直接搞出这项技术获取经济利益，然后再以金钱来从其它方面发展交易。

    “问题有很多，比如能源问题，比如材料问题，比如发动机问题等等，不过，十几二十年的时间我差不多能够搞出来。”

    马仲安抚了一下激动的穆院士。

    没想到的是，穆院士听到他的话之后更激动了。

    赶走了已经拿到发动机生产线升级技术的徐卫国，穆院士留在了马仲的实验室里追索道：“那我就去正式申请成立这个研究项目，你来主导，完全主导都没问题，然后咱们全力研究这项技术，争取在我……有生之年，能够看到咱们华夏的宇宙飞船升空。”

    马仲有些无奈的笑了起来，然后叹了一口气问道：“穆院士，你还记得我之前跟你说过，我看不上汽车发动机技术吗？”

    穆院士有些意外马仲这个问题，说道：“记得啊，你说汽车品牌的价值很大，需要很长的时间去塑造。传统的燃油汽车方面，想要依靠发动机技术来实现弯道超车几乎不可能，所以你不在乎这项技术。”

    马仲点了点头，说道：“是的，总结来说，就是投入和得到的利益相比差距有些大，同样的资源投入到其它产业之中，得到的利益会更大，在这种情况下，我自然会选择其它产业了。”

    穆院士大概明白了马仲的意思，苦口劝说道：“可宇宙飞船技术不一样啊，是，这项技术确实没法为你带来多少利益，造出来的你也不可能想卖就卖，但这对于国力的提升是非常大的，国强则民强的道理，你不可能不懂啊？”

    马仲摇了摇头，说道：“我当然知道国强则民强的道理，可这个道理并不适用于这个，穆院士，你也是搞航空航天相关技术的，你来告诉我，就算我们真的造出了宇宙飞船，又能够带来多少实际的价值呢？”

    穆院士皱起了眉头。

    马仲继续说道：“以我的预计，能够造出来的，最多也就是从地表直接飞到月球上的宇宙飞船，即便能够飞到火星上去，但火星也已经是最远的目的地了，航行时间也非常的长。”

    “是的，月球上的资源很多，但穆院士你有没有考虑过开发成本，以及运输成本的问题？你会用航母去中东运石油回来吗？再简单一点来对比，开着我那辆定制的劳斯莱斯去郊外菜地里进货，然后回到城里卖，除了装逼还有什么意义吗？”

    穆院士犹豫道：“可这对于国防是很有意义的事情啊。”

    马仲又笑了，说道：“穆院士啊，你说在大家都有核武器的情况下，真的可能会打仗吗？就算是真的会打，举国之力造出来的宇宙飞船又能有多少艘，又能提供多少战力？又能……带多少人走？”

    穆院士终于沉默了。

    马仲干咳了一声说道：“就像是之前有人说要造粒子对撞机一样，而且是造美国投入了八十多亿美元之后，因为没钱继续投入，又觉得投入和产出不成正比而叫停的粒子对撞机。穆院士你真的觉得，这玩意在现阶段有意义？”

    穆院士自然清楚这件事情，也明白了马仲的意思。

    马仲笑了笑又说道：“我说过我是一个商人，所以投入和产出之间的比，我非常看重。宇宙飞船不是不能搞，而是现在完全没必要搞，同样的时间和精力，我可以搞一些其它的技术来提升国力，比如……航空发动机技术。”

    穆院士愣了一下问道：“空间站你都不愿意搞，航空发动机技术有什么搞头嘛？”

    马仲摇头说道：“这不一样，空间站我没兴趣的原因，是可以用宇宙飞船完全替代。但无论我们能否造出宇宙飞船，大气层内的航空技术都是不可替代的，比如民航飞机，比如战斗机。”

    穆院士明白了马仲的意思，惊喜的说道：“那我们也可以成立这个项目啊，抓紧时间搞出来。”

    马仲笑道：“不着急，慢慢来，真的搞出来了，我肯定是和之前一样交给你们的，毕竟，这种生意我又做不了。”

    穆院士终于真正的明白了马仲的意思，叹了一口气说道：“所以，你就是想要自己搞研究，不想被束缚。”

    马仲见穆院士终于醒悟了，继续笑道：“只有在自由的环境下，我才能够发挥我所拥有的才能，当然了，我也不是一个人在搞研究，我有多鱼集团现在数千名顶级工程师、研究员的支持，也有多鱼学院那些学生们即将成形的支持。”

    穆院士也不再追索了，因为他很清楚马仲和他不同，和很多人都不一样，除了超绝的才华之外，马仲还有富可敌国的财富和名气，以及借助ED基金会养成的社会地位。

    他不能限制马仲的自由，这个世界上，也没有几个人真的敢限制马仲的自由。

    “说到多鱼学院……”穆院士有些犹豫的说道：“其实我并不认为那些学生有多少天赋，我去过多鱼学院两趟，也见过一些我这个专业的学生，想要让他们成为你的助力，问题很大。”

    已经加入多鱼学院穆院士尚且如此，更何况是其他人呢？

    虽然现在已经没人说多鱼学院浪费教育资源了，可对于多鱼学院的信任还非常低。

    马仲问道：“穆院士，你有没有听说过，那些学生在正常课程之外，还会接受人工智能程序的教育辅导呢？”

    穆院士皱眉道：“我听说过，也看过他们使用人工智能程序PF的教育模块学习，但说实话，效率真的不如有人指导。”

    马仲点头说道：“不错，现阶段确实不如有人指导，所以我需要大量的教职工，可在不久的将来，我相信我的人工智能程序，能够在真正意义上实现因材施教。到时候，不仅不会存在教育资源浪费的问题，还能够在真正意义上，提升学习效率。”

    穆院士也只能选择相信马仲，或者说不再对这件事情发表什么看法。

    “那就请董事长多费费心，航空发动机的技术是一方面。”穆院士说道：“如果有其它方面的研究项目，可以提升国力的都可以试一试，反正……董事长你的天赋前无古人啊。”

    马仲高兴的笑了起来。

    穆院士的这句话很重要，证明他已经获得了一种前所未有的信任，而这种信任并不只是来自于穆院士。

    “放心吧，我是华夏人，这一点是永远都不会变的。”

    说话间，金秘书提醒道：“董事长，多鱼篮球队的比赛还有1个半小时开始。”

    马仲点了点头，然后对穆院士发出了邀请：“要不要一起去看看？我投资的篮球队，今天是第一次打CBA的正式比赛。”

    穆院士笑了起来，说道：“你请客就行，我来之前还听说，你那个新建成的篮球体育馆门票很贵，因为网上说，只要是你球队的主场比赛，你就会在现场观看。”

    去年安排的篮球体育场已经建成并投入使用，这也是马仲购买的CBA次级球队，能够直接晋级打今年CBA的原因之一。

    但投入更大一些的足球场还没能建成，预计还需要至少半年的时间。

    而且足球的环境相对复杂一些，相关的手续和赛事级别的问题，也需要更多时间才能搞定。

    “贵有贵的道理。”马仲笑道：“我这个篮球场馆可是对标NBA球队级的，而且，我的球队也是对标NBA级别的，现场观看比赛的效果，肯定要比看其它球队的比赛要好很多。”

    穆院士诧异的看着马仲说道：“你要说场馆对标NBA级我倒是相信，反正你有的是钱，可球队嘛……说真的，我的爱好也是篮球，以前身体好的时候还是单位篮球队的主力呢。所以，我知道CBA球队的外援数量是有限制的，你就算再有钱，也没法搬一个NBA球队过来。”

    马仲起身笑道：“我的球队是全华班，说不如看，我们去现场看看就知道了。”

    