
    人红是非多。

    马仲作为目前全华夏，甚至可以说是全世界最红的人，自然也会有一些是非。

    有人注意到之前黄小骊的视频中，说过马仲会武术。

    该事件随着上级部门的出手，已经平息，在这种情况下，媒体记者们自然希望通过一些新的方向来延伸报道，进而吸引流量。

    “他之前想要拜我师父为师，结果因为年龄太大了我师父没收。”

    一个传武大师面对镜头侃侃而谈了起来。

    “再说了，传武这种东西，要从小就开始苦练，马仲的身体素质虽然很好，但毕竟年龄很大了，而且他身为亿万富翁，也很难每天吃苦练习。”

    “这也是为什么他找了很多关系，才找到了我师父那里，我师父却不收他的原因。在这里我也想说明一下，传武是真的很强，不然的话，亿万富翁马仲为什么要来拜师呢？他完全可以去学那些速成的搏击技巧，什么散打、拳击、跆拳道、空手道……”

    “我呢，虽然学艺不精，但也算是略懂传武，并且创建了属于我自己的传武学校，主要教导的有八极拳、咏春拳……”

    这段采访视频因为有马仲拜师这一点，而在很短的时间里火了起来。

    火了之后发现马仲方面并没有否认，于是很多人就认为是真实的。

    这还得了？

    亿万富翁马仲都想要拜师而不成，那肯定是有真东西啊。

    叶传武这个传武大师，就借着马仲的光火了起来。

    尝到甜头的他，自然是继续构思一些马仲拜师的小故事，让一些营销号发出去。

    反正又不是他自己说的，马仲就算找事，还能找到他的头上？

    殊不知，马仲最喜欢的就是他这样的人了。

    “又给我增加了一些幸运网友啊，真好。”

    马仲看着名单上不断增加的总人数，心里很是高兴。

    至于这些不清楚事实真相就无中生有的自媒体，到底应不应该被惩罚？

    马仲觉得，自然是应该的。

    媒体存在的意义，应该是也只能是传播已经确定的事实，而不是无中生有、凭空捏造。

    原以为这件事情只是这样了，让马仲也没想到的是，又有人跳出来了。

    曾经在UFC羽量级堪称王者的麦格雷，在输给了程辉之后，就有些一蹶不振了。

    倒不是他不能打了，事实上，在程辉跑去轻量级之后，他依然是羽量级当之无愧的王者。

    但当时参与和马仲对赌的人可太多了，十万人里面，大多数都是美国人。

    而这些观众也多是经常看UFC的忠实观众，虽然马仲并没有找他们要神名‘赌注’，可他们依然因为麦格雷输掉了比赛而不爽。

    这对于依靠关注度以及比赛收视率的UFC而言，自然会有所倾斜。

    收入比不上之前了，又已经习惯了大手大脚的消费，麦格雷自然想要找机会再一次站起来。

    然而他却没有勇气去轻量级挑战程辉，别说是程辉这个，已经称霸了UFC羽量级和轻量级的王者了，就算是轻量级之前的王者康纳他都打不赢。

    在这种情况下，他对马仲的怨恨是可想而知的。

    怨恨的同时，自然会增加关注度，于是他看到了叶传武的采访视频。

    经过翻译看着那些英文字幕，他觉得他的机会来了。

    “传武是什么垃圾东西？”麦格雷对着镜头嚣张至极的说道：“就是那种像是体操一样的花架子？我见识过华夏所谓的全国武术冠军，连我两拳都扛不住，所以我说它是个垃圾。”

    “如果传武真的有战斗力的话，那程辉为什么不用传武和我打？他当时和我打的搏击技巧，包括后来和康纳打的搏击技巧，都不是传武。”

    麦格雷在接受采访之前，有很多准备工作。

    看似嚣张至极的说话，其实都是背稿子。

    “就说说华夏最知名的武术明星李小龙吧，他是我们UFC创建的启迪人，但他也不认为传武这个东西能打啊，不然的话，为什么他要创建截拳道，讲究的是综合格斗？”

    有理有据的话，让很多看到这段采访视频的观众们，都认为传武确实不行。

    事实上，西方国家对于传武本身就存在鄙视。

    所谓华夏人都会武术的说法，也不过是一种调侃，他们口中所说的武术，其实就是电影中的那种武术。

    现实里，他们并不认为所谓的传武有战斗力。

    不止是西方国家的人，就连华夏人自己对传武都存在鄙视，这也和传武确实没出过什么强人有关。

    “我把话放在这，那个马仲想要拜师的叶传武的老师，让他和他老师两个人一块过来和我打，也不够我三拳两脚打的。”

    视频的最后，麦格雷看着镜头满脸嘲讽笑容的说道：“与其拜师那种所谓的传武大师，还不如拜师我呢，我虽然输给了程辉，但那也是一时运气不好，再打一场指不定谁赢呢。”

    深知去了轻量级的程辉，肯定不会回到羽量级来欺辱‘弱小’，因为那对于商业名气一点促进作用都没有。

    麦格雷嚣张的发出了挑战。

    可让他没想到的是，就在他的视频发出去不到一个小时，身在美国的程辉就直接在他的个人推特上说道：“给你一个小时的时间承认错误，不然的话，我减重去羽量级打死你。”

    看到程辉推特的时候，麦格雷和他的团队都疯了。

    “他是傻逼吗？我调侃一句他就认真了？他知道他再来羽量级打比赛，会对他的商业价值产生多么大的影响吗？”

    他们哪里知道，任何涉及到董事长的负面言论，哪怕只是麦格雷那样的调侃，都是程辉所不能忍受的。

    普通网民就算了，随便打人是犯法的。

    但像是麦格雷这样可以在擂台上打的人，程辉自然是毫不客气的。

    对于董事长这个彻底改变了自己命运，而且在自己成名之后，并没有苛求自己的商业价值，让自己顺利和穆马完成了交易的恩人，程辉的敬意那是相当的高。

    已然到了可以为马仲卖命的程度。

    麦格雷的团队在想办法公关的时候，远在华夏的叶传武大师也正面回复了麦格雷的挑战。

    “有本事就来华夏和我打，我会让你知道传武是不是真的。”

    同样，叶传武也认为，身为美国UFC的羽量级冠军选手，麦格雷真的会跑来华夏和他打比赛。

    那完全是自降身价的事情。

    而且这种事情会得罪华夏的观众，虽然UFC在华夏的观众数量并不多，但任何一个致力于发展自身的体育竞技联盟，都不可能忽视华夏这个庞大的市场。

    所以说，叶传武认为UFC也会制止麦格雷跑来华夏和他比赛。

    但叶传武怎么都没想到，程辉莫名其妙的表态，让麦格雷和他的营销团队慌不择路。

    道歉肯定是不行的，和程辉打也是不行的，至少短时间内不能打。

    起码也得挣一些钱，或者是把身价再给炒作起来之后，再和程辉打。

    到时候就算是输了，也能狠狠的挣上一笔，退休都没关系。

    于是，叶传武的挑战，给了麦格雷一个喘息的机会。

    当即表态要启程来华夏。

    UFC官方并没有制止，因为他们的想法和叶传武完全不一样，他们确实很看重华夏市场，但他们却认为，用武力来征服华夏市场比较合适。

    而且，他们也知道华夏有很多人并不相信传武。

    种种原因，导致了突然间火起来的传武大师叶传武，彻底的慌乱了。

    打？

    打个锤子哦。

    要是他的师父年轻的时候，那还有的打。

    可拳怕少壮，传武又不是内功，越老越厉害。

    他自己也知道自己的事，虽然能打七八个普通人，但面对精通搏击技巧，身体素质爆表，而且战斗经验非常丰富的麦格雷。

    那是毫无还手之力啊。

    怎么办？

    解铃还须系铃人，叶传武想要找马仲帮忙解决这个问题。

    “只要他让程辉回国帮我顶这一波，我就让我师父收他为徒。”

    叶传武找到了当初的中间人，做出了如此承诺。

    而得到消息的马仲忍不住笑了。

    现在想收我为徒了？

    早干嘛去了？

    再说了，早点也没准备拜师啊，学艺而已，为什么非要拜师？

    身为有史以来战斗力最强的人类，我的师父你以为是个人都能当？

    马仲已经不想拜师学习传武了，不仅有程辉的9级综合格斗知识精通可以用，大力也能够从网络上学习到很多搏击技巧，在结合模拟实战进行演算，让马仲学会相关的知识精通技巧。

    事实上，马仲如今的综合格斗精通知识等级，已经达到了8级。

    这也是因为网络学习的局限性，有些知识人工智能模拟的再真实，也毕竟不是实战。

    不像是传给那六个研究员的相关专业知识技能，并不需要太多的实践就可以直接提升等级。

    就像是《黑客帝国》里，主角通过灌输学习到的格斗知识，打一般敌人还行，打自己学习格斗知识的高手就打不赢了一样。

    但8级的综合格斗技能，结合马仲的身体素质，那真叫一个无敌啊。

    “这样吧。”马仲对传达消息的叶子说道：“让他和他师傅来一趟，我再决定要不要帮他们解决这个问题。”

    