
    穆马接到了两条新指令。

    第一条是调动他掌握的地下财富，也就是约翰的军团抢来的财富，以及天堂基金会明面上的财富，在12个指定位置，按照指定的规划投建12个工厂。

    这一点倒是没什么问题，天堂基金会目前的资金其实很充足，实在不够的话，约翰也能够继续去抢，全世界掌握财富超过1亿美元的犯罪分子，可不止已经解决的这么点。

    再说了，总有人后来居上。

    一茬一茬的割韭菜，完全足够那12个工厂的资金需求。

    包括了人员方面也没问题，现在的天堂基金会真的是兵强马壮，再说那些工厂大多都是自动化工厂，人员需求其实并不大。

    于是，马仲的秘密基地计划正式开始。

    第二条指令稍微有些难度，但穆马也想尽一切办法开始执行。

    ……

    迈锡尼基本上已经走到了他人生的巅峰，那就是美国州议员的位置。

    虽然是州议员，可他却有很大希望在下一届选举的时候，成为参议院议员，而参议院又被称之为上议院，位高权重不是说说而已。

    要说人生的遗憾，迈锡尼倒也有，那就是这两年的身体状况不是太好。

    也没什么疾病，就是自然衰老。

    这种事情其实很难解决，有钱有权的人也没法延缓身体的衰老。

    原本以为要看自己的身体状况，才能决定自己是否有机会成为参议院议员的迈锡尼，突然从一个资助他的亿万富翁那里，得到了一个让他兴奋不已的消息。

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的，不然的话，我这些天晚上都睡那么晚，为什么没事呢？”

    “可是……”迈锡尼有些犹豫的问道：“不会是那种干细胞移植的方法吧，如果被人知道我做这种事情，我的下场会很难看的。”

    “当然不是，不打针不吃药无副作用。”富翁语气诚恳的介绍道：“是利用一种仪器，强化你的细胞，对了，你知道人为什么会衰老死亡吗？”

    迈锡尼本身也很有才华，不然也不可能成为州议员，说道：“自然知道，因为细胞的再生能力变弱了，你的意思是，他们的那种仪器可以增强细胞的再生能力？”

    富翁点头说道：“大概是这个意思，具体的我也搞不清楚，我只知道效果确实很好，而且价格非常贵，一个疗程需要一千万美元，能过让我们年轻大概十岁左右。”

    1000万美元，年轻十岁？

    对于很多没有1000万美元，或者只有几千万美元的人而言，这可太贵了。

    但对于议员级别的迈锡尼而言，十年时间足以他挣到数倍的财富，哪怕这并非是提升寿命，只是让自己更年轻一些。

    但年轻不就意味着寿命的延长？

    “你真的能过确定吗？没有负面影响？”

    “我当然确定了，如果有负面影响的话，我为什么要告诉你这件事情并准备帮你买单？”

    迈锡尼心动了。

    他很清楚他的这个富翁朋友为什么要对他这么好，所以也相信这个人不会害他。

    于是决定行动。

    一番操作之后，迈锡尼终于到达了天堂基金会的私立医疗机构。

    签订保密条款什么的也都没问题，之前他的朋友都跟他介绍过了。

    第一期的治疗效果也非常好，迈锡尼觉得自己至少年龄了五岁，只需要再来两次治疗，就能够年轻十岁。

    出去自己全面体检之后，也没有发现任何问题。

    在这种情况下，迈锡尼自然想要第二个疗程，让自己直接年轻二十岁。

    但他的朋友帮他支付1000万倒还好，第二个疗程的1500万，就不是那么容易了。

    于是，他找到了穆马。

    “我很清楚你现在在资本界拥有的实力非常强大，但是在美国政界的人脉关系……”迈锡尼非常自信的说道：“你的那些合作伙伴拥有的政界人脉关系，并不一定会成为你的政界人脉关系，我知道天堂基金会对于投资者非常苛刻，就算你们的利率高达1000%，他们投入到天堂基金会的资金，最多也只能提取18%的年收益，在这种情况下，如果有一天他们撇开了你，或者是利用我这样的人来威胁你呢？”

    穆马自然听出了迈锡尼的意思，在心里叹了一口气。

    当他得到了来自于阎王大人的第二条指令时，就知道这种情况早晚会发生。

    迈锡尼这样的人，不同于那些身价在10亿美元以下的富豪，他们的眼界和格局，甚至是胆子和脸皮厚度，都要强了很多。

    即便签署了保密协议，也很难遵守相关的约定。

    “迈锡尼先生有话就直接说吧。”

    穆马决定以不变应万变，反正组织很强大。

    迈锡尼笑了起来说道：“我需要再免费得到两个的疗程，说是免费，但我相信我能够提供给你的助力，远超这两个疗程上的成本。不止如此，我还能够帮你拉拢到其他议员，你让我的朋友把我拉过来，目的不就是这个吗？相比于我的朋友，我能够拉拢过来的人，对你的好处会更大。”

    穆马倒是不介意迈锡尼帮自己完成任务，但还是问道：“所以，你拉拢过来的那些人，也必须要免费吗？”

    迈锡尼点头，说道：“不要在意这点投入，你要知道，有很多人挥舞着支票想要和我们建立关系，却被我们视而不见。你能有这个机会，也只是因为你有这项技术，相信我，在我的帮助下，你的客户绝对不止是在美国范围内，英国、加拿大、法国……我们的客户将会是全世界所有的实权人物。”

    要是这项技术能够随便开放，我还用得着你？

    穆马心中不屑，但表情上却没有任何表现，反而微笑了起来说道：“我需要汇报一下。”

    迈锡尼一点都不意外，他从穆马的情报里，一眼就看出来穆马背后有人。

    只是也震惊于穆马背后的组织，敢把这么多的财富放在穆马的名下。

    迈锡尼第一个疗程还有两期没做完，自然也不着急，就在他等待穆马同意自己，然后期望自己用这项技术，走向真正的人生巅峰，比如竞选成为美国总统的时候，穆马也得到了马仲的回复。

    “这种野心太大的人不能要，我会解决掉他，但我不希望这种情况出现太多次。”

    马仲希望天堂基金会拥有更强力的人脉，为军团以及秘密基地作掩护。

    但却不希望这些原本就是被利用的人脉，想要反客为主。

    穆马很快就知道了马仲是如何解决迈锡尼的，因为新闻都播报了。

    州议员迈锡尼患上了老年痴呆症。

    经过了这一次的事件，穆马在执行第二个任务的时候，也更加的小心谨慎。

    利用自己现在拥有的财富和人脉关系，直接接触那些议员或者是其他实权人物，然后通过情报收集和接触了解，来确定对方的性格以及开始合作之后可能会出现的反应。

    最终再决定是否让对方加入天堂基金会。

    这样的效率虽然慢了很多，但胜在稳定，而且，天堂基金会也不需要有太多的议员级会员，有那么十几个的情况下，基本上就能够达到马仲的要求了。

    因为议员们本身都不是单独存在的个体，他们各自也有各自的人脉关系和资源，十几个议员的联合，足以给天堂基金会提供非常强力的保护伞。

    在天堂基金会的发展更上一层楼，秘密基地的建设有条不紊的开展时，PF公司以及多鱼电池这两家公司，也都成功的完成了上市。

    马仲世界首富的身份真正意义上的实至名归，收获了大量财富的同时，也终于可以收获大量的自然寿命余额了。

    “既然是最后一次对赌，那么，这1000万人，我每个人提取五年的寿命不过分吧？反正都是我‘幸运名单’上的人。”

    