
    叶传武带着自己八十多岁的师父，赶到了东海市。

    其实叶师是不愿意来的，已经八十多岁的年纪了，就算是多年习武体能保持的还不错，但也不愿意长途奔波。

    更何况，叶传武是赢还是输，传武的荣光什么的，和他这个将死之人又有什么关系呢？

    人之将死其言也善那是屁话，大多数人在快死的时候就什么都不在乎了。

    所以不是坏人变老了，而是老了之后容易变坏。

    但为了在短暂的余生里享几年清福，叶师还是跟着自己的关门弟子叶传武一路奔波，见到了曾经被他拒绝的马仲。

    要说起来，叶师是有些后悔的。

    早知道马仲有机会成为世界首富，而不是一个普通的亿万富翁，那他说什么也要收了马仲为徒。

    “马总好。”

    “董事长好。”

    师徒二人率先打起来招呼，从称呼上就能够看出来恭维程度。

    马仲笑着回应的同时，也利用恶魔系统对两人进行了扫描。

    之前不是不能扫描，而是在没有建立交易关系，也没有建立联络渠道的情况下，扫描耗费的能量值偏大。

    系统的声音在马仲的脑海中响起，颇具针对性的只说了两个重点：“叶师：形意拳9级、八极拳8级、咏春拳7级。叶传武：形意拳6级、咏春拳5级。”

    马仲很是意外。

    第一个意外是叶师竟然真的很吊，怪不得当初让叶子托关系到她老连长那，找到了叶师这个传武大师呢。

    三种拳法的等级都不低就可见一斑，传武不同于综合格斗的选手们也需要掌握的那些现代搏击技巧，每一门拳法都需要很长时间的苦练。

    而且在叶师学武的时候，门派之见非常深，不同拳法的传承那可不是想学就能学到的。

    第二个意外就是叶传武，名字取的不错，没想到真的是个花架子。

    6级和5级这两个级别，也就是业余层次而已，以传武的实战之难来看，叶传武说不定还真打不过那些身强体健的普通人。

    一顿王八拳就能教他做人。

    “董事长。”叶传武有些迫不及待的说道：“虽然当初我们之间有些误会，但这毕竟是涉及到我们华夏传武的颜面，说大一点，那就是涉及到了我们整个民族的自尊心……”

    哟，这就道德绑架了啊。

    你为啥要和人家打，心里没点逼数吗？

    搬起石头炒作不成砸了自己的脚，这会知道事关民族尊严了？

    马仲笑而不语。

    他对叶师的三个拳法技能是真的很有兴趣，因为这些东西是大力在网络上也学不到的知识技能。

    而以现今华夏的传武圈子而言，这样有真东西的人可就太少了，说是屈指可数也未尝不可。

    “叶师有什么看法呢？”

    马仲等叶传武逼逼赖赖完了，直接看向了叶师问了起来。

    叶师叹了一口气，说道：“如果我年轻四十年，四十多岁的时候虽然体能已经开始下降，但打那个老外还是没问题的，这一点我不是吹。只是现在……传武这孩子确实学艺不精，说句心里话，这也是当初我没有收你为徒的原因之一，传武从小跟着我学武尚且如此，你一个亿万富翁又怎么可能学成呢？”

    “马晓云我也知道，那个什么微电影我也看了，呵呵……你们这些有钱人啊都比较喜欢招摇，我不收你，就是担心有一天你败坏了传武的名声。虽然这些年，传武已经没多少名声可败坏了，但终归还是有一些真东西，有一些华夏人相信的。”

    “现在情况你比我清楚，我也清楚你有解决这个问题的能力，所以，马总还是直说吧，你要见我们两个有什么目的，只要我们两个力所能及，还请马总高抬贵手帮传武这孩子一把，也算是帮了传武一次。”

    啧啧啧。

    马仲觉得叶师这话说的漂亮通透，既不显得过于奉承，也标榜了自己的逼格，还把问题给简单化了。

    “既然叶师这样说了，那我也就直说了。”

    马仲笑着说道：“众所周知，我除了是一个科学家、发明家之外，还是一个大慈善家。而我也一直认为，慈善的意义就是帮助困难群体，在我看来，现在的传武圈子就是困难群体。”

    “正好呢，我正在建设一所私立学校，我觉得吧，德智体美中的体，其实是可以包括传武的，当然，我说的并不是那种只是学个花架子的套路拳法，而是真正意义上能够强身健体，在某种程度上可以提高战斗能力的传武。”

    “所以我希望，叶师能够联合传武圈子里的真正大师们，受聘于我即将落成的私立学校，以任何存在的教学方式，把你们的传武传授给学校里的所有人。”

    这一句话是重点，也是交易的目标。

    但只有目标还不行。

    马仲继续说道：“当然了，薪资待遇方面一定是从优的。我想，叶师应该知道我这个人一向比较大方吧？”

    你当然大方了，几百亿说捐出去就捐出去了。

    叶师当然是非常意动的，他原以为马仲是要趁机拜师学艺，但听完之后，再想到马仲现在的身份也就理解了。

    未来的世界首富有必要学搏击吗？

    谁能和他打啊。

    保镖不得好几百个啊。

    “我倒是没问题，我的那些老朋友们，我也有信心说服，这本身就是一件好事情嘛，而且是对于传武天大的好事。”

    叶师表态之后又有些担心的问道：“但董事长你应该也清楚，为什么传武不流行了，或者说是到了现代社会，明明有更有效的推广方法，却没能推广起来的原因。”

    称呼上有了变化。

    马仲点头笑道：“我知道，传武是杀人技嘛，而杀人是犯法的。而那些现代技法，相对而言很难造成致命的伤害。”

    叶师点头说道：“确实如此，就拿我后来学的咏春来说，八斩刀这种技法，用现代话来说，那就是只砍你大动脉，中了一刀那基本上就是个死。可别说是砍人大动脉了，八斩刀就是凶器。”

    “我学的八极拳有句俗语，文有太极安天下、武有八极定乾坤，怎么定乾坤？拳谚云：动如绷弓，发若炸雷。开弓没有回头箭，雷声落处必有人死，把不服的人全给打死了，乾坤自然安定。”

    “还有我擅长的形意拳，最开始叫心意六合拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。为什么要合？合了全身的气力，自然是要追求杀伤效果的。”

    叶师年龄大了，喘了口气说道：“总的来说，意思就是我这些东西都可以教，但上面让不让你在学校里教，那就说不好了。毕竟你的学校，不是我当初去的部队。”

    马仲继续笑道：“我的是私立学院，不对外公开招募学生，学生的年龄也都至少是高中层次，可能会有一些天才的初中生，但无论如何，他们都有正确的价值观。所以这一点，叶师大可不必担心。”

    叶师沉吟片刻，见马仲没明白自己说那么多的真正意思，就只能答应道：“那好吧，我就应下这个差事了，但要是我活不到那个时候，你可别怪我。”

    马仲自然明白叶师的真正意思，说道：“既然叶师答应了，那从今天开始我们就算正式上岗了，该有的薪资待遇，我相信叶师一定会满意的。”

    叶师这才高兴的点头。

    也就是在叶师正式答应的这一刻，马仲脑海中就响起了交易完成的提示音。

    身为学校之中的一员，哪怕是投资人或者校长这样的职务，那也是有权以任何存在的方式，向学校的所有老师们学习知识的。

    “提取，直接转移给大力，复制备份，再转移给我，同时转移给叶师一份。”

    下达了如上命令，能量值耗费虽然不小，但却相当于有了永久性可无限灌输的相关知识技能。

    相比于知识，消耗的能量值也就不算啥了。

    被晾在一遍的叶传武听的懵逼了，也心动不已，他也想去当老师啊。

    未来世界首富的私立学校，里面出来的学生以后肯定都是功成名就的啊。

    君不见马晓云的学校，那里面是有多少亿万富翁？

    可马仲完全没有收他的意思，于是只能主动问道：“董事长，其实我……”

    马仲的目的已经达成，自然不会给这个只知道恶意炒作，而不懂得勤学苦练的假传武大师好脸色。

    一摆手，打断了叶传武的话之后，说道：“你的问题我会帮你解决，但以后，我不想再看到你拿我说事，懂？”

    叶传武错愕的看了看马仲，又看了看自己的师父，却见自己师父一脸喜意，完全没有了拉他一手的意思。

    这也正常，之前他可以没事给他师父送一些孝敬，可是现在有了马仲这个关系在，以马仲一直以来的大方出手，他师父还需要他的孝敬吗？

    所以，自己的危机到底是解除了，还是没解除？

    或者是有了新的危机？

    ：。：

    