
    早在PF出现之前，马仲在和王伟沟通的时候，就说过有史以来涉及金额最大，涉及人员拥有世界级财富、地位的骗局。

    当时马仲手里并没有PF，面对王伟的疑惑直言不讳，说自己使用了欺骗的手段，拿到了来自于麦戈文基金会的融资。

    举的例子之中，就有伊丽莎白-福尔摩斯，这个一度被称之为女版乔布斯的美女骗子。

    而这个美女骗子欺骗了包括美国前国务卿、前国防部长、甲骨文创始人等一系列在普通人看来，已经达到了人生巅峰的一群人的专利技术，就是用一滴血来检测患者可能拥有的一切疾病。

    为什么明明用其它手段也能够检测出来的疾病，到了她这里就能够创造出不可思议的价值呢？

    只是因为其它检测手段过于繁琐，成本也非常的高昂，比如核磁共振这种检测手段，使用次数过多的话还会对人体产生害处。

    “所以，你是在研究这个技术？”

    马仲没想到这六个月的时间里，大力除了在学习她通过网络，所能够学习到的一切知识之外，还有了如此庞大的野心。

    大力回答道：“是的，我认为这个理论其实是可以实现的，只是基于目前的技术水平而言，几乎不可能做到，才被人称之为骗局。而根据您之前提出的研究方向核心原则——挣钱的同时提升全人类的寿命，我认为有必要开展这项研究。”

    马仲笑了起来。

    他确实说过这样的研究方向核心，而对于大力自己想要研究什么方向，他也不会干涉过多。

    拥有1.5灵魂强度的大力，在某种程度上而言其实就是一个人，拥有自我意识的超级人类，借助硬件连接通道，以及维系她生存的能量值，化身成的高级人工智能程序。

    “不错，如果能够研究成功的话，只靠一滴血就能够检测出患者的所有疾病，确实能够挣到数之不尽的财富，以及在某种意义上提升全人类的寿命。”

    马仲对大力的想法表示了赞许。

    挣钱是肯定的，全世界所有的医疗机构，每年只是检测费方面的收入就是一个天文数字。

    更何况大多数人不愿意去医院检查身体，也是因为检查费不便宜，如果只是抽血化验，以人工智能为核心的检测流程，就能够把检查费下降到一个几乎所有人都能接受的程度。

    在这个前提条件下，又是一个世界首富级的项目。

    而提升寿命方面也是肯定的，大多数人并不知道自己的身体有什么问题，等到发现的时候已经晚了，自然会少活一些时间。

    如果定期检查的话，就像那些有钱人一样，自然能够提前发现问题并解决问题，从而达到延长寿命的目的。

    “很抱歉董事长，目前为止我还没有太多的头绪，而且，这种研究是需要临床以及相关仪器的实验配合。”大力说道：“基于我已经得到的研究成果，以及这项成果能够为您带来的利益，我认为，您可以给我配备一个专业的研究团队，以及建造一个实验中心。”

    马仲略微犹豫。

    大力不是恶魔系统，可以消耗能量值加速时间、虚拟研究团队和研究设备，进而独自研究出种种技术成果。

    但这样做的话，就会让大力和其他人产生交流，如果被人发现大力这个从不露面的研究项目负责人，其实是一个人工智能呢？

    “我同意。”

    马仲终究还是做出了决定，说道：“但在那之前，我需要你优化你的声音系统，不要用这种机械合成的电子声了。至于研究团队和相应的设备，我会搞定的。”

    如果声音完成优化的话，大力被发现的可能性就微乎其微了。

    再加上马仲准备创建的医疗项目研究团队，也会签订苛刻的‘恶魔契约’，所以他刚才的担心是完全可以解决的。

    “谢谢董事长。”

    大力表示了感谢之后继续说道：“关于测试盒的理论数据，以及配套的检测仪器理论制造方法，我已经完成了数据打包。从理论上来讲，您可以直接拿去创造利益了。”

    马仲很满意，问道：“那么，你的第二个研究成果呢？”

    屏幕上的PPT完成了切换，是一个3D建模的人头，聚焦点从瞳孔的位置开始。

    大力的介绍声响起，说道：“第二个研究成果是瞳孔成像，我对人类的身体很好奇，特别是包含眼睛这个器官在内的成像系统，和我用摄像头看到这个世界完全不一样。”

    马仲并没有因为这句话而担心，有好奇心就对了，不然为什么是高级人工智能？

    反正灵魂本源在自己的手中，所以完全不需要担心。

    “在探索这种构造的过程中，我在网络上看到了一句很有意思的话：人类在死亡的时候，眼前会浮现出自己的一生精彩。虽然我并不认为，所有人的人生之中都有精彩的画面，但基于这句话，我进行了相关的理论研究，发现人类在真正的死亡来临之前，瞳孔这个器官会铭刻他看到的最后一幕画面。”

    或许这就是人工智能吧，对于精彩的定义和人类不一样。

    眼见之欢喜，就是普通人的精彩。

    马仲没有教导大力这一点，好奇的问道：“你的意思是，你可以通过技术手段，把死者在死亡之前看到的最后一幕，转化成可以直观看到的图像？”

    大力没法点头，某种意义上来说，她真正的身体其实就是一个机箱一样的大脑袋。

    没有脖子。

    “是的。”不能点头的大力说道：“理论研究的成果，我暂时命名为‘视网膜残存图像捕捉摄像机’，顾名思义，可以通过拍摄的手段，直接拍摄到死者视网膜上残存的图像。”

    “当然，这也是基于董事长您设定的研究方向核心原则，我认为，如果能够制造出这种设备的话，可以破获很多难以破获的案件，基于一些案件的疑犯悬赏金额，以及破案过程中的资源消耗，这个仪器是有一定市场的，可以挣钱。”

    “同时，破获案件的技术手段提升，也能够在一定程度上，威慑罪犯进行致命性的犯罪行为。根据相关统计数据，华夏每年死于凶杀案的人数高达7万，而美国高达40万，全世界超过100万。而除了凶杀案之外，肇事逃逸等致死的犯罪行为，造成的意外死亡人数，在全球范围内超过1000万。”

    啧啧啧，1000万人的全部自然寿命余额是多少？

    马仲惊喜不已。

    虽然就算是有了这种仪器，也不可能完全杜绝类似事件，但作用也是极其明显的。

    相比于没有监控网络之前的世界，类似的致死事件已经少太多了。

    科学的进步，也能提升案件的破获率，进而威慑罪犯。

    在马仲看来，这些意外死亡或者是蓄意被谋杀死亡的人，都极有可能是他的交易对象，想杀自己的交易对象？

    呵呵……

    “太棒了。”

    马仲想到了当初在豫中市的那个警察王兵，他的愿望就很宏大，可惜的是马仲完全没能力满足。

    当时他还想着帮王兵破案，进而从王兵以及他的同事们身上，定期提取一些身体数据。

    只能说，那个时候的马仲格局还是太小了。

    而现在就不一样了，换个方式差不多也是相当于完成了王兵的大宏愿。

    “大力，还有没有研究成果？”

    “很抱歉董事长，目前而言，只有这两个在理论模拟上，已经完全成功。”

    马仲略微遗憾，但总体上还是非常满意的，毕竟这两个研究成果都没有耗费额外的能量值。

    “把这两项成果的研究数据打包发给我。”马仲说道：“然后，把你需要的研究辅助设施、人员，也都打包发送给我，我来为你解决。”

    拿到了两项研究成果，马仲就开始亲自动手制作了。

    大力并不具备物理操作的能力，这在目前是被马仲禁止的，虽然这个实验室的安保级别很高，但也不是万无一失。

    马仲准备等到资金到位之后，就给自己打造一个堡垒级的住宅加实验室。

    9级钳工，加上各种专业知识都达到9级的马仲，动手能力不比人工智能控制的机械差。

    很快，他就完成了两个项目的成品制造。

    但他并没有直接发布这两款产品，而是在许愿软件上让PF挑选出了所有的相关第一种产品的愿望。当然，目前只局限于华夏的用户。

    然后，全部选择满足。

    当许愿软件上的用户发现，董事长的账户在1个小时之内，对总计3962个愿望，全部标注了‘我要帮助实现’之后，全体震惊。

    因为这些愿望并不是要苹果手机这么简单，也不是向艾华的愿望那样，给钱就能够完事。

    这些愿望，都是希望董事长能够帮助他们寻找失孤。

    事实上，这种愿望在许愿软件上的关注度极低，包括许愿者本人，也没报希望，只是出于好奇下载了这个软件之后，一时之间实在是想不出要许什么愿望。

    或者说，他们人生之中的唯一愿望，就是这个了。

    董事长又不是警察、私家侦探什么的，再说了，有些失孤案子就算是警察和私家侦探也没法破获，没有证据和线索的情况下，除非是神仙出手，而警察又不是神仙，他们也是有血有肉的人类。

    “董事长是不是点错了？”

    许愿软件的用户们，看到许愿池里‘正在完成’列表里，数千条全部有董事长标识的愿望，下意识的就认为这个软件出现了问题。

    但很快，许愿软件官方就推送了一条信息。

    内容主要有两点：第一点，董事长没点错，软件也没有失误。第二点：董事长为什么要选择这么多，以及这些愿望的原因，暂时不便公布，敬请期待。

    于是，全民期待。

    