
    约翰威客没想到的是，自己有一天竟然能够不靠药丸，就拥有如此强大的战斗力。

    身为天堂基金会仅有的两名核心成员，约翰威客自然能够免费享受到身体强化。

    相比于想要等自己强化完成之后，再进行强化的穆马，对这个世界已经没有什么留恋的约翰威客，自然不怕死。

    效果很好，他直接完成了六期强化。

    而不是哪些亿万富翁耗费巨资，也只能完成的三期强化。

    事实上，真要计算起来，约翰威客的强化相当于10期强化，因为他所有的身体数据都增加了1的强度。

    虽然个别属性比如力量，还没有达到人体极限，但身体素质的全面性上，在这个世界已经超越了正常的人体极限。

    花了一些时间疯狂锻炼，以掌握自己的身体素质之后，约翰威客自信现在的他，不拿枪也能够完成他上一次的复仇行动。

    一力降十会嘛。

    他的反应速度也是非常高的，就算不懂得什么搏击技巧，也能够利用速度和力量完成致命一击。

    “嘿，约翰。”

    听到这个声音，约翰威客回头，面无表情的问道：“我还没死，所以，你什么时候去强化？”

    来人正是穆马，听到这句话他尴尬的笑了笑，说道：“我又不喜欢打打杀杀的，什么时候强化都行。”

    约翰威客呵呵了两声，继续回头对着沙袋疯狂的捶了起来。

    确实是捶，因为他连拳击都不会，在不懂搏击技巧的情况下，捶比较容易发挥他的力量。

    “你的打法不对。”

    穆马纠正了一句。

    约翰威客头也不回的说道：“但你的保镖没一个能够打赢我的。”

    这是事实，已经被验证过了。

    穆马呵呵道：“我的保镖又没有经过强化，不过，我递交的两个保镖的信息已经通过组织的审核了，很快他们就能够进行强化，到时候，你可不是他们的对手了。”

    约翰威客毫不在意的回答道：“没关系，我还有一颗疾速药丸。”

    药丸本身是没有名字的，但约翰威客吃了一颗之后，觉得他整个人都是一种疾速追杀的状态，所以，在得到第二颗备用药丸之后，他就给取了个名字。

    穆马听到这句话哈哈大笑了起来，引得约翰威客停止了蹂躏沙袋，回头面无表情的看着他。

    “额……”穆马顿了一下，收起笑容说道：“有件事情我忘了跟你说，你的那颗药丸，好吧，你的那颗疾速药丸，已经过期了。”

    嗯？

    约翰威客愣了一下，不可置信的看着穆马。

    穆马摊了摊手说道：“确实是过期了啊，你也不想想，药效那么强的药丸，保质期怎么可能也非常长呢？不信的话，你吃了就知道了。”

    约翰威客犹豫了起来，问道：“真的过期了？”

    穆马点头笑道：“真的过期了，你不相信我，难道还能不相信组织吗？如果没过期我骗你吃下去了，我能有什么好后果？我可不想像那四个亿万富翁一样，死于非命。”

    约翰威客自然知道在上一次会议之后，暴毙的四个天堂基金会会员。

    他也从穆马这里得知，那四个人是因为泄密而死。

    虽然不知道组织是怎么做到的，但那些都和他无关。

    “那我吃了。”

    说完，约翰威客就把疾速药丸给吃了，然后，没有任何特殊的反应，仿佛是吃了一颗巧克力豆一样。

    事实上，这颗包装精美的药丸，味道确实和巧克力豆差不多。

    要不是之前吃过一次记得这个味道，以及当时自己的变化，约翰威客甚至会怀疑是穆马给他掉了包，把疾速药丸换成了巧克力豆。

    “那怎么办？”

    约翰威客表情终于有了变化，身体的强化确实让他变强了，可失去了那些技能之后，他的战斗力提升并不多。

    也就是职业特种兵的水平而已，而且是枪法不行的那种。

    穆马满意的笑了起来，说道：“有一个新产品，不会有什么安全风险，但是，你的生死将会由组织彻底掌握，你愿意尝试一下吗？”

    约翰威客皱眉问道：“我不尝试，难道我的生死就不是组织掌控的吗？”

    是这个道理啊。

    穆马认同的点头说道：“有一种学习芯片，只要装载你的后颈上，你就能够在瞬间学会很多你想要的知识。”

    原本就是黑客的约翰威客下意识的就说道：“不可能有这种技术，我是说现在不可能，至少也得五十年甚至一百年之后，才可能出现这种技术。”

    穆马笑着从兜里掏出了一个注射器一样的装置，笑道：“你觉得，人体强化药剂，以正常的科技发展速度而言，又需要多少年时间呢？”

    约翰威客沉默了。

    半晌之后说道：“现在可以吗？”

    穆马耸肩说道：“当然可以。”

    约翰威客直接转身，穆马上前几步将注射剂对准了约翰威客的后颈。

    咔嚓一声轻响。

    约翰威客感觉脖子后面传来一阵疼痛之后，就听到穆马说道：“现在，开始知识传输，我建议你躺着，这是来自于上层的建议。”

    约翰威客有很多疑问，比如芯片是如何连接自己的神经、大脑的，怎么可能这样轻易的就建立了连接，并且能够传递信息。

    比如通过什么方式把知识传到芯片上，总不至于是WIFI吧？

    芯片本身又以什么能源来驱动。

    但万千疑问，也抵不过拿出了身体强化药剂，还治愈了一些不治之症的组织，以往表现出来的不可思议之技术。

    直接躺在了训练室的地上，约翰威客闭上了双眼。

    于是，他的脑海中突然多出了很多画面，和上一次吃了疾速药丸差不多。

    有搏击技巧的讲述、实战演练的画面，也有枪法的操作要领，仿佛射击了数十万发子弹的记忆，甚至还有很多他之前完全没有掌握，也没能想到的编程技术。

    强烈的眩晕感袭来，灵魂强度只是正常人水平的约翰，鼻血狂流。

    但一旁的穆马却没有任何反应，看着躺在地上的约翰卷缩起了身体，痛苦的开始抽搐。

    没一会，约翰才重新躺平，摸了一把脸上的鼻血，缓缓起身。

    “你的一百个保镖放在一块，我现在能一个人杀完。”

    约翰威客有些兴奋的看着穆马，脸上有了表情，说道：“而且，给我一台联网的笔记本，配置不用太高，我都能够直接入侵五角大楼，你信吗？”

    穆马当然是相信的，说道：“那么，你有三天的时间重新认识全新的你，三天之后，你需要执行一个任务。”

    约翰威客皱眉说道：“组织上应该很清楚，我不会无故杀人，如果给我这一切是让我去屠杀普通人，无辜的人，很抱歉，组织可以拿走我的生命。”

    穆马笑道：“组织上当然清楚这一点，事实上，你的新任务可以说是在做好人好事。那四个死了的会员，有一个来自于墨西哥，是一个毒枭，这个你应该知道的。”

    约翰威客点头。

    穆马说道：“他的财富都是来自于违法犯罪，在他违约之后，组织上虽然给了他最直接的惩罚，但相比于另外三个会员的财富，我们并不能通过正常的方式谋取。我会给你提供武器、情报支持，你需要做的，就是去他的老巢，解决掉他那些残忍的手下，然后，把他金库中的财富给带回来。”

    约翰深吸了一口气，说道：“如果是这样的任务，我愿意接受。但是我想知道……这一次，需不需要献祭。”

    穆马笑道：“这一次你的敌人有点多，火力也有些猛，所以不需要献祭。”

    约翰点头，献祭任务难度可太大了。

    犹豫了一下，约翰问道：“什么时候组织才能够告诉我，这些不可思议的技术、力量，到底是来自于外星人，还是来自于超凡的存在呢？”

    从献祭来看，超凡无疑，而且是邪恶阵营的超凡存在，但这个相比于外星人更匪夷所思。

    而从知识传输技术来看，外星科技最有可能，人类科技不可能突然跳跃到如此程度。

    问出这个问题的时候，约翰威客感觉颈后传来一阵剧痛，还有一股肉烧焦的味道传来。

    手一摸，就拽出了那枚已经彻底毁掉的芯片。

    穆马笑道：“没事的，这玩意儿本来就是一次性的，至于你的问题，很抱歉，我也不知道答案，但我想，无论是外星人还是超凡存在，都是我们只能仰望的，既然如此，答案是什么又有什么关系呢？”

    