
    东海市。

    身处于全球媒体漩涡之中的马仲，很正常的留宿在了鹏程物联数据中心的私人实验室里。

    回到自己的房间，穿上大力赶工制作出来的一条短裤，就那样赤着脚消失在了房间之中。

    再睁开眼，已经是身在大海之中。

    “这就是瞬间移动吗？”

    马仲自身并没有感觉到任何不适的变化，除了周身传来的水压之外，再无任何异常。

    这一次获得了一千万年的寿命之后，马仲终于舍得体验了一次瞬间移动。

    距离只有1公里，从海岸线上的鹏程物联数据中心，瞬移到了大海之中。

    再远一些能量值虽然也够，但马仲有些舍不得这样浪费，毕竟一公里的瞬间移动就要10年寿命。

    “系统，我能不能拥有瞬间移动的能力？”

    海中的马仲屏住呼吸，身体如同剑鱼一样窜向了前方。

    冰冷的海水完全被无视，得自于大力的9级游泳技能，在马仲蜘蛛侠级的身体素质运用下，让他在海水中的速度堪比‘暴风雪’鱼雷。

    “是否优化超人改造设定，以黄色光谱的太阳光能作为瞬间移动的动力源泉？预计需要消耗寿命100亿年，建议您可以发展空间类科技，制造相关的科技造物以实现这个效果。”

    马仲有些遗憾，依靠外力做到的事情，自然不如自身拥有超能力了。

    “我要是有100亿年寿命了，那就直接把自己改造成超人了，超人需要瞬间移动吗？”

    正常情况下当然是不需要的，光速飞行在太阳系范围内，完全不弱于瞬间移动的效果。

    因为相对而言，超远距离的瞬间移动对能源的消耗是非常大的，不然的话，电影中那些瞬间移动的超能力者，为什么不直接瞬间移动到月球、火星上去？

    无法生存是原因之一，另一个原因是他们扛不住超远距离瞬间移动的能量消耗。

    “等到了超凡世界的话，一定改造一个瞬间移动超能力出来。”

    在超凡世界同类改造消耗的自然寿命余额，要远远小于在这个世界的改造。

    系统的声音再次响起：“需要提醒您的是，以您到时候所拥有的灵魂强度，很有可能觉醒出类似的超凡能力。”

    马仲其实很好奇自己会觉醒什么样的超能力，但这件事情有些遥远。

    在海中飞速穿行了几分钟时间，马仲才浮出了海面。

    不是因为需要换气了，他再憋十分钟也没问题，如果强化到雷神级的身体素质，那他甚至不需要呼吸空气，只凭借身体就能够在外太空生存。

    而是因为他到达了目的地，东海市海域范围内的一个无人岛。

    之前他已经让大力派出了无人机，对这个无人岛进行勘察，确定无人也没有任何监控设备。

    从海中一跃而起，马仲蹿升到了距离海平面十几米高的位置，然后轰然落在了岛上。

    这一幕要是被外界看到了，那轻功存在与否之说，绝对再无争议。

    可惜无人能够看见。

    “啊！”

    吼了一嗓子之后，马仲双腿猛然发力，整个人就像是电影中的绿巨人一样，跳到了半空中，如果有人进行测量的话，就能够发现马仲跳起的高度已经超过了百米。

    25吨的力量爆发，有此弹跳能力并不奇怪。

    轰然落地，赤着双脚的马仲没有感觉到丝毫疼痛，哪怕他脚踩的地方有很多碎石。

    事实上，一些坚硬的碎石已经被他踩成了粉末。

    落地之后，马仲狂奔了起来。

    全身的力量整合在了一起瞬间爆发，这是来自于强大的控制力，以及传武和现代搏击技巧的一些诀窍。

    轰！

    巨响传出，但马仲的耳边却是寂静无声。

    因为就在他全力爆发的这一刻，他突破了音障云。

    肉眼可见的空气波纹炸裂开来，马仲直接冲到了大海之中，砸出了巨大的浪花。

    转身回到岛上，马仲有些无奈。

    “这个无人岛还是太小了啊，虽然大力正在给我制造健身器材，但我即将完成雷神强化，只靠大力特制的那些健身器材在室内锻炼的话，想要完全掌控自己的身体，花费的时间就多了啊。”

    马仲如此强悍的身体，依然只是蜘蛛侠级。

    趁着强化之后必然会有一段时间，无法完全掌控自己的身体，马仲找到了这个无人岛想要肆意一下。

    结果地方太小不够施展。

    如同疯子一样胡乱砸了一通，把一些历经千年甚至更长时间的岩石，捶的破破烂烂之后，马仲才觉得没什么意思了。

    “系统，提取，强化。”

    “提取自然寿命余额总计1000万年，转化能量值10亿，完成绿巨人级身体极限强化，提取身体属性数据总计……”

    暖流再次出现，马仲的身体纹丝不动，完成了强化。

    有200万人打底，刚刚强化出来的极限空缺，在瞬间填满，而且还有很多剩余。

    马仲在提取这200万人的身体属性数据时，也进行了限制，除了不想引发动荡之外，也有恪守底线的原因。

    每人五大身体属性各0.1的提取，即便这些人同时损失了5年自然寿命余额，也感觉不出来太多的变化。

    大概就相当于正常人跑了五公里一样，有一种累的感觉，但歇一会就感觉不出来什么异常了。

    当然，如果有人身体状况本来就不好，那这种提取就有直接的副作用了，但这种人毕竟是少数，马仲也不担心引发麻烦。

    握了握拳头，马仲感觉到了极为强大的力量，仿佛任何物体都能够轰碎一样。

    他很清楚他没有这样的力量，这只是因为身体素质突然暴增，而他却无法完全掌控而产生的错觉。

    也就是这个时候，马仲听到了系统的声音。

    “身体强化交易申请人约翰史密斯，出现违约行为。”

    马仲笑了起来。

    他给穆马的安排，没想到竟然这么快就用上了。

    ……

    约翰史密斯在加入了天堂基金会之后，不仅困扰他多年的疾病消失，就连生意也开始顺风顺水。

    在天堂基金会，会员只要给钱，就能够买到很多难以得到的机密信息。

    对此，约翰史密斯是抱有一定恐惧心理的，这也是他虽然不相信保密合同的法律效应，却一直坚守秘密的原因之一。

    有如此强大情报能力的组织，报复起来的手段，肯定也是如同雷霆。

    但上次开完会，得知天堂基金会有身体强化药剂之后，他是真的忍不住了。

    花了一千万美金，进行了一期强化之后，约翰史密斯感觉自己真的像是回到了50岁的样子一样。

    事实上，他花了一千万美金买来的，不过是马仲从那200万人身上提取的总计0.5的身体属性数据而已。

    然后通过交易法则，给约翰史密斯的五大身体属性数据，各增加了0.1而已。

    马仲和那200万人的交易完成之后，随时都能够进行提取，甚至提取对方的一切。

    简单来说，按照马仲的这个售价，他能卖20万亿美元。

    但事实上天堂基金会的会员，也只有100人而已，就算放开了卖，这么高的售价也不可能真的卖给200万人。

    “再花一千万进行第二期强化？”

    完成了第一期强化的约翰史密斯，感觉自己年轻了十岁，按照这样的算法，会员能够进行的三期强化完成，他就能够回到30岁的巅峰状态。

    “两千万我能拿得出来，可真的要拿这两千万吗？”

    和美国军方关系密切的约翰史密斯，很清楚美国军方也没有这样的技术。

    事实上，他知道美国军方的隐秘实验室一直在做这样的研究，但成果却无法真正的应用。

    “不，如果我把这个消息告诉斯威特将军的话……”

    约翰史密斯产生了这个想法，犹豫了一会之后，就拿起了自己的卫星电话，去了他别墅中的安全屋。

    拨通斯威特将军的电话后，约翰史密斯说道：“将军，你听说过……”

    接到电话的斯威特将军愣了一下，然后说道：“喂？我听说过什么啊？你倒是问啊，你倒是说啊？喂？没信号？这不是你的卫星电话号码吗？不能没有信号吧？喂？史密斯？”

    同一时间，天堂基金会美国总部的穆马，正表情严肃的等待着。

    他其实很担心上一次的会议，同时和那么多人说这件事情，并和一部分人达成了交易，很难保证不泄密。

    因为100个人都知道有100人知道，所以没法确定谁会泄密。

    “阎王大人不担心泄密吗？”

    就在穆马愁肠满肚的时候，他的手机上出现了一条消息。

    来自于阎王大人：“约翰史密斯泄密，已惩罚，吞掉他的公司。”

    穆马愣住了。

    ：。：

    