
    “3600人吗？”

    和周茹耍了两天的马仲，再次变成了独自一人。

    有些事情说没意思也没意思，说有意思也有意思，但终归是挣钱挣能量值更有意思。

    马仲也不是真正的独自一人，多鱼风投所在的一层写字楼，依然有些空旷，但员工数量已经超过了150人。

    这得利于戏份近乎于没有，但一直在多鱼风投发光发热的人力资源总监朱珠，以及多鱼风投总经理陈默。

    五脏俱全，但多鱼风投已经不是麻雀了。

    “以目前的情况来看，除了创世纪之外，在今年的第三个季度，小罐茶能够创造的净利润预计至少达到3个亿，第四个季度是年终，销售额还会增加，预计净利润能够达到4.5亿，全年净利润至少达到13亿。”

    陈默并不知道马仲正在算另一笔账，继续认真的汇报道：“这些年除了小罐茶必须的发展资金之外，余下的已经转移，也即将转移到总公司的账上，再转移到创世纪的账上，用来建设工厂，以及支付台省积电的订单款项。”

    “鹏程物联方面，第三个季度目前只剩下不足一个月了，已有的净利润达到了4亿，预计第三个季度能够突破5亿，全年净利润预计21亿。这些钱都被用来建造数据中心，以及进行产品功能的研发。”

    “创世纪方面，目前的订单依然不理想，而在资金投入上缺口很大，两个工厂的建设因为工程进度快的原因，即将耗尽，就算是有今年第四个季度小罐茶的盈利，也很难维持。因为光刻机的单台造价高达2.3亿，就算是成本价购买，依然是一笔巨款。”

    “ZARA和天团经纪公司，虽然都是我们全资的，但目前也无法提供创世纪所需要的资金，因为两个工厂的建设资金需求高达80亿美元。研发资金方面需求也不少……”

    关于创世纪的订单问题，马仲拖着好几天没解决，其实就是等另一个方面的收益。

    然而这些天过去了，依然只有3600人在收了红包之后，继续发表不实言论。

    这还是放眼全球。

    马仲略有失望，不过这也在情理之中，有资格收红包的必然有一定量级的粉丝基础和影响力。

    虽然不当言论有很多，发布者远超这个数字，但那些人收不到红包的情况下，马仲也无从建立起交易关系。

    发表公告只是单方面的，收了红包才是双方面的。

    不然的话，马仲发表个公告说任何人不能骂自己，然后天天不干人事，岂不是很快就能够和全世界所有人达成交易？

    “台省积电目前的订单产能，如果全部卖出去的话，能够给我们带来多少收益？”

    马仲问了一句。

    心里却在思考是不是可以停下来这个对赌式交易了，3600人已经到了一个极限。

    参与这一次会议的创世纪CEO回答道：“刨除成本，C3的单件利润是150元，C5的单件利润是230元，目前我们只下达了这两款CPU的生产订单，按照目前的订单数额，全部卖出去的话，总计利润应该在120亿。”

    马仲笑了起来，说道：“我看台省积电的财报，平均每天都能挣6.5亿，这样算的话，我们拿到的产能订单还是不够多啊。”

    这句话让会议室里的熊小格有些尴尬。

    创世纪是熊小格牵线搭桥完成收购的，CEO没换的情况下，自然会在这个时候帮着解释道：“也不能这样说，台省积电的主要产能是在7纳米的手机芯片上，而我们并没有这方面产能需求。不过，我觉得我们可以和华为合作一下，以他们的5G技术，设计制造我们的手机芯片。”

    手机芯片不同于电脑芯片，通信功能很重要，没有5G的通讯技术，在5G即将盛行的时候，也造不出来有市场的手机芯片。

    而5G的标准目前只有华为独一份，马仲虽然有能力研究出新的技术标准，但没必要抢这碗饭，因为会得罪太多人。

    更何况，华为这种级别的都扛不住恶意竞争，现在的多鱼风投就更扛不住了。

    “暂时不要涉足手机芯片的研发，你的目标依然是电脑CPU，先把C7和C9给我弄出来。”

    马仲的语气有些重，让创世纪的CEO和熊小格同时紧张了起来。

    要说创世纪CEO是靠马仲活着，有此表现正常，而熊小格这个亿万富翁不至于，可熊小格很清楚创世纪的未来，或者说是多鱼风投的未来。

    200亿美元量级的IDG资本，用不了太长时间，在现在连80亿美元建厂资金都拿不出来的多鱼风投面前，就是个弟弟，甚至是弟中弟。

    “我正在和华芯以及华兴这两家公司谈。”熊小格表态道：“他们也有代工的技术，特别是在光刻机项目被攻克之后，请董事长放心，在我们的工厂建成之前，我会竭尽全力不让产能影响销量。”

    产能很关键。

    产品再好也有时效性，特别是这种高科技产品，订单有了却没法供货，别人自然去找产能很强的英特尔合作。

    马仲满意的点了点头，同时在脑海里让系统收割了起来。

    这一次确实是收割。

    相比于之前参与程辉对赌协议的人，马仲还略有仁慈，这一次面对这些收了自己红包，却还要恶意中伤自己的人，自然没有什么仁慈可言了。

    “依照最大损失值提取自然寿命余额、身体素质属性这两项。”

    和之前那些背叛了马仲的员工一样，面对这些人，马仲也不能直接提取全部。

    只能基于那些人发表的言论的影响力，折算之后进行提取。

    系统的声音在马仲的脑海中响起：“最低15%，最高56%，总计提取自然寿命余额6870年，身体素质属性出现溢出，是否提升您的身体素质之后再进行提取？”

    马仲稍有犹豫。

    因为就算他有了蜘蛛侠的极限，这些身体素质依然存在溢出，毕竟是三千多人的身体素质属性数据。

    “暂时不提取身体素质数据，留着我以后提取。”

    “收到。”

    看到自己的能量值余额，增长到了3700万，马仲突然有一种试一试瞬间移动超能力的冲动。

    1公里之内1000能量值，1至5公里范围内是1万点能量值，5至25公里范围内是10万能量值。

    限于世界规则的原因，这种超凡行为耗费的能量值实在是太大了。

    以目前马仲所拥有的能量值来计算，他可以进行三次最远为625公里的瞬间移动。

    当然，也可以耗费62.5万能量值，进行625次瞬间移动，花费一点点时间跨越这个距离。

    这也是为什么马仲有离开这个世界的想法，换个有超凡之力源泉的世界，3700万的能量值，马仲能够从地球直接瞬移到月球上。

    以此类推，换成其它超凡之力的用法，又能造成多么大的效果。

    谁不想一拳碎星呢？

    在这个世界，马仲最多也就研究出个歼星炮一炮碎星。

    “老熊啊。”

    瞬间移动的事情回头再说，马仲要先挣钱，问道：“官方答应了吗？”

    熊小格精神一震，说道：“已经答应了，明天晚上的新闻联播，有5分钟的专题，其中有4分钟是光刻机，1分钟是创世纪的C系列CPU。”

    在创世纪的发展面临窘境，空有产量却没有订单的时候，熊小格却表态说不会让产能影响到订单，正是因为知道这一点。

    帮助国资企业SMEE研发顶级光刻机成功这件事情，给马仲带来的好处，绝对不仅仅是免税政策之类的。

    马仲注意到熊小格说完这句话的时候，会议室里除了自己和熊小格之外，所有人都露出了惊喜的表情，略微满意。

    “那就行了。”马仲总结道：“下一次会议的时候，我不希望你们再跟我说公司缺钱，注意，我开公司是为了挣钱的。我希望，你们以后的工作要更努力一些，争取在明年的今天，让我成为世界首富。”

    会议室众人对视之后，却没有一个人觉得马仲这句话有问题。

    因为就算他们不努力，按照目前发展速度来看，问题也不大啊。

    