
    “你们觉得，多鱼队能够全胜拿下CBA这个赛季的总冠军吗？”

    因为马仲现场观看比赛的原因，关注这场比赛的人数那是相当的多。

    也正是因为如此，多鱼队的第一场比赛在结束之后，引发了全民热议。

    “肯定能啊，东海昌建队又不是弱队，上个赛季还进过季后赛了，可你看看多鱼队把他们打成什么样了？123比32，这完全就是梦之队在奥运会上才能打出来的战绩嘛。”

    某扑论坛里，关于这场比赛以及后续影响的讨论非常热烈。

    特别是这个询问多鱼队能否全胜拿下冠军的帖子，回复数量非常的多。

    我爱篮球：“我感觉今年的亚洲杯，还有明年的世界杯，也不用组什么国家队了，直接让多鱼队上场就是了。从这一场比赛他们的表现来看，亚洲杯绝逼没有问题，世界杯的话，如果NBA的那些巨星不愿意参加的话，说不定……嘿嘿嘿……”

    学习小蔡打篮球：“楼上的嘿什么嘿？只是一场比赛而已，多鱼队强归强，但再怎么强也不可能强的过国家队吧，那是全国最顶级的球员组成的队伍。还有，什么叫亚洲杯绝逼没有问题？你以为这还是当年我们两次五连冠，一次四连冠的时代？”

    在很多年轻人的观念里，华夏人厉害的只有小球，但事实上在很长一段时间以来，华夏的篮球也是非常具有统治力的，亚洲无敌并不是说说而已。

    两年一次的亚锦赛，两个五连冠，一次四连冠，那就是统治了二十八年时间。

    路人甲：“这不仅仅是一场比赛，而是实力的吊打，多鱼队的统治力已经彻底的展现了出来。别的先不说，下半场多鱼队的替补对阵东海昌建队的主力首发，依然实现了吊打，还不能说明这一点吗？”

    我爱篮球：“不知道董事长会不会开对赌啊，这一次我压多鱼队能够全胜拿下这个赛季的CBA总冠军。”

    八级大狂风：“就算董事长开对赌，也不可能让我们压这个啊，他总不能压他自己的球队输掉比赛吧？不过我觉得吧，董事长要是真开对赌的话，赌的肯定是多鱼队能不能拿下世界杯的冠军。亚洲杯的话，看多鱼队的这种表现，确实没什么压力。”

    CBA最强外援大魔王：“世界杯确实有可能争取一下，毕竟NBA的巨星一般不会参加这种比赛，但如果董事长真的要开这个对赌的话，我肯定不会压董事长输，因为我觉得董事长只要敢开对赌，他就不会输。”

    这个球很合理：“楼上和楼上的名字都很有意思啊，同楼上，董事长要是开对赌的话，那就证明结果已经注定的妥了，我反正是不赌的。”

    我真是董事长小号：“和董事长对赌又没什么损失，为什么不赌呢？”

    粉多鱼队的第1万年：“和董事长对赌确实没什么损失，但无论怎么样都赢不了，为什么要赌呢？而且是涉及到这种国家荣誉的时候，压董事长输的人脑子肯定有泡。”

    我真是董事长小号：“如果让你们用一天的寿命换多鱼队拿下世界杯冠军，甚至是奥运会冠军，你们有人愿意吗？”

    学习小蔡打篮球：“别说是一天了，就算是一年都没问题，只要多鱼队能拿下奥运会的冠军。但问题是，怎么可能让多鱼队直接变成国家队，其它CBA球队能愿意？”

    ……

    马仲看到了大力收集到的情报，有些遗憾。

    “果然，在上一次的对赌赢了之后，就算是华夏篮球拿下奥运会冠军这种对赌，也没多少人愿意相信我会输了。说起来，这应该比PF公司的市值超过苹果更不可思议吧？”

    虽然强行开对赌的话，肯定还是会有人因为想要占便宜，而参与到对赌之中。

    但人数太少的情况下，这种对赌的意义就不大了。

    “一天寿命换取多鱼队拿到亚洲杯冠军，三天寿命换取多鱼队拿下世界杯冠军，一周的寿命换取多鱼队拿下奥运会冠军，这种正向的心愿交易，其实更有意义。”

    马仲在心里算起了账。

    “看起来交易得到的寿命非常少，可这种无关痛痒的代价，大多数人哪怕不是篮球迷，也会轻而易举的真心同意这项交易。只要基数足够大的话……365万人参与的话，那就是11万年的自然寿命余额。7300万人参与的话，那就是220万年的自然寿命余额，怎么看，至少也能够拿到220万年的收益吧？”

    以华夏的人口基数，以及篮球这项运动传播的广泛程度而言，达成这项正向交易完全不是问题。

    “而且，真的拿下这个成绩之后，这些参与到其中的人心情肯定会非常愉悦，平均每个人增加个十几天甚至更长时间的自然寿命余额，也是非常有可能的。”

    “所以，这种交易其实是共赢！”

    马仲很想做这个交易，但还有两个问题需要解决。

    第一个问题就是如何让更多的人参与其中，而且不会让人产生什么怀疑。

    第二个问题就是如何让多鱼队获得参赛资格，为国征战这种事情，对于大多数人而言都是荣誉，哪怕是明知道有可能会输，输了之后还会被人痛骂，可该上的时候还是得上。

    CBA的球队现在有21个，球星也有，这种事情怎么看也不太可能让多鱼队直接顶上去。

    “第一个问题其实很好解决，第二个问题的话……”

    就在马仲思考第二个问题应该如何解决的时候，金秘书来到了他的实验室进行每日的工作汇报。

    多鱼集团的业务目前有很多，大多数问题虽然都能够被很好的解决，可有些重点问题还是需要汇报到马仲这里。

    “…………最后是多鱼俱乐部的情况。”金秘书汇报道：“有多家球队向我们发出了交易申请，希望能够获取几个我们俱乐部篮球队的替补球员，他们愿意支付高价。”

    买人？

    而且只是一场比赛之后？

    看来那些球队的教练们眼光还是有的嘛。

    “不卖，替补也不卖。”

    马仲果断的拒绝了，这些人可不仅仅是从马仲这里获取了篮球技能，还获取了身体属性数据的增强，不然的话，空有技术也难以发挥出来。

    虽然这些人离开之后，马仲能够随时拿回他赋予给这些人的一切，但找人替补回来就没那么容易了。

    从14亿人里千挑万选出来十几个球员，能够有如此实力倒也能够被人接受，但一茬又一茬的割韭菜一样冒出来顶级球员，那就是有问题了。

    金秘书点头记录，准备传达这个消息到多鱼体育竞技俱乐部。

    可马仲突然想到了刚才自己遇到的问题，说道：“这样吧，你让他们放出消息，就说我想要让多鱼队直接成为国家队，代表华夏参加今年的亚洲杯和明年的世界杯，还有2024年的巴黎奥运会。如果他们答应的话，我保证多鱼队能够拿下三个冠军，如果多鱼队拿不到的话……那我就解散多鱼俱乐部篮球事业部，这些球员的合同，可以让他们自己分配。”

    金秘书愣了一下，但还是果断的记录了下来。

    换成之前她可能会有疑问，但现在她早已对马仲产生了无穷的信心。

    “金秘书相信我？”

    马仲没等到金秘书的询问，笑着问了一句。

    金秘书也笑了起来回答道：“当然相信董事长了，就算董事长您说我们的多鱼足球队，能够拿下世界杯冠军我都相信。”

    马仲大笑了起来，说道：“等到我们的足球队建成以后，世界杯冠军还真不是问题。”

    只是正向交易方面，一个篮球就能够给马仲带来数百万年的自然寿命余额，换成足球的话，提升十倍问题也不大。

    因为相比于有过辉煌的篮球，足球的弱势那不是差了一点半点。

    而且，华夏人没多少愿意和马仲就这件事情对赌，可老外们呢？

    ……

    ps：收藏27456，均定终于涨到400了，因为这个月一直两更，哈哈哈，我决定把我的均订打下来，开始三更了。

    