
    穆院士很关注马仲，毕竟是把造顶级通讯卫星技术的功劳让给了自己。

    原本穆院士是不愿意接受这份功劳的，但马仲志不在此，拒绝的理由也非常有意思。

    “我除了发明家和科学家的身份之外，还有一个很重要的身份就是世界首富，而想要稳固我这个身份，就需要把我研发的产品以及我公司研发的产品卖向全世界，如果我过多的涉及到这些重要研究的话，穆院士您觉得我和我的公司，会不会被其它国家制裁？”

    基于这个理由，马仲参与研究顶级通讯卫星项目的事情，是绝对的高度机密。

    民众们在得知华夏在这项技术上取得了重大突破时，兴奋鼓舞的时候，也未曾想过这其中还有马仲的功劳，而且功劳还不小。

    在这种情况下，穆院士这个实际的荣誉获得者，很想偿还马仲的这份恩情。

    ED基金会搞的那么大，共有产权房这个项目甚至能够得到官媒的风向支持，这件事情也有很大的助力。

    “我会给杨安康施压，这个请董事长放心，他和一些学术界的人都不会再给董事长造成什么麻烦影响。”

    穆院士有底气说出这句话，相比于学术地位，拿过国家科技进步二等奖，某211级大学教授职称的杨安康，在他的面前根本挂不上档。

    马仲对于穆院士的主动打电话过来，并说要帮助自己并不意外，但还是婉拒了笑道：“穆院士出手那就有些杀鸡用牛刀的嫌疑了，这件事情我已经有了妥善的解决办法，杨安康从来都不是我的问题，其他人也是如此。”

    穆院士有些意外，说道：“董事长啊，虽然在我看来，如果你真的投身学术界的话，他的学术成就在你面前根本就不值一提，但毕竟也是有一些学术成就的，这件事情可不好用其它方面的手段来解决。”

    马仲又笑了笑，然后问道：“不知道穆院士有没有看过杨安康的那篇论文？”

    穆院士回道：“这个倒是没有，毕竟和我擅长的专业不对口。”

    马仲心说果然如此。

    这其实也是世间常态，没有谁能够全知全能，社会的进步也不可能靠着一个人的努力。

    “我确实花了一分钟时间看了一下。”马仲继续笑着说道：“很不巧，我对这方面也有些许了解。”

    穆院士愣了一下，然后笑道：“好了，你就不用跟我谦虚了，你说的有些许了解，那可比很多人钻研了一辈子还要有成就。”

    这倒是实话，在之前合作研发制造顶级通讯卫星的过程中，很多虽然都是卫星上的技术，但其实却是两个行业的难题，都能够被马仲轻易的解决。

    穆院士如此看重马仲，也是因为知道这一点。

    马仲干咳了一声，说道：“那我就不谦虚了，我可以很负责人的说，杨安康的论文涉及了抄袭，以及夸大研究成果经济效益这两点学术造假行为，我联系了几个教授，他们会在明天实名举报，这就是我解决这个问题的手段。”

    穆院士又楞了一下，确认道：“你确定？”

    马仲自然是确定的，因为抄袭这件事情是大力发现的，对于成为他黑名单上的人，大力都是全方位的监控以及寻找污点。

    “我确定，要不是觉得我亲自实名举报有些太欺负人了，我原计划是我自己举报的，哈哈哈……”

    穆院士确实不了解杨安康的研究方向，事实上，他之前都没听说过杨安康。

    但此刻却没多少犹豫的直接选择相信马仲，说道：“那这样吧，我来实名举报一下他，我想，我举报的效果，应该比你找的几个教授要有力的多。”

    马仲这下真的有些意外了，因为以穆院士的身份，就算明知道对方是学术造假也不会选择实名举报。

    “穆院士，你这和我自己实名举报，又有什么区别呢？”

    “当然有了，我在名气和真才实学上都差了你很多。”穆院士干净利落的说道：“就这样决定了，我一会就以个人名义实名举报，并知会一些相熟的官媒帮我宣传一下。”

    官媒……

    马仲没想到穆院士不仅如此信任自己，还愿意用这种方式来帮助自己，略微有些感动。

    因为他之前那纯粹是缴纳保护费的行为，在他看来，穆院士等相关人员应该是受之无愧的。

    可现在却像是受之有愧一样。

    “穆院士。”马仲对着电话问道：“是不是有什么问题需要我帮忙解决？”

    穆院士哈哈大笑了起来，说道：“这个你到不需要担心，不是说没有问题需要你帮忙解决，而是有太多问题需要解决，只是不知道你能够在哪个方面做出贡献，再者说来，你最近也确实很忙我们都知道。”

    没有明确目标的帮助，确实有些不好回应。

    但人进我一尺，我还人一丈的道理，马仲还是懂的。

    特别是在这种情况下，穆院士这样的人愿意出面的话，多鱼学院现在面临的问题，在某种程度上就能够得到很好的解决。

    “穆院士，不知道你有没有兴趣到多鱼学院挂个职呢？”

    马仲心中思定之后问了出来。

    穆院士倒是没有犹豫的说道：“这个完全没问题，只要你有需要，我不仅可以在你的学校里挂职，甚至可以带一两个小项目到你的学校里。”

    院士级口中的小项目意味着什么？

    对于普通学校而言绝对是梦寐以求的，但对于马仲而言，他需要的只是穆院士这个人，以及他脑海中的知识。

    项目代表的资源扶持对他而言，其实没有任何意义。

    “那就这样说定了。”

    马仲没想到穆院士会是如此态度，欣然接受了穆院士的示好之后说道：“我最近在搞研究的同时，不经意间搞定了一项小技术，只是在应用上我倒是没什么兴趣，所以……穆院士倒是可以帮忙联系一下，让我用这项技术为国家做点小贡献。”

    穆院士也没想到这一通电话能有意外之喜，好奇的问道：“是什么技术？”

    马仲回答道：“发动机技术。”

    穆院士愣了一会，问道：“飞机发动机还是航天发动机？”

    马仲略有尴尬的笑道：“汽车发动机技术。”

    倒不是马仲拿不出来飞机发动机和航天发动机技术，以恶魔系统的科研力量，以及他现有的能量值而言，都是小问题。

    但那样的话步子跨的就有些太大了。

    穆院士有些遗憾，但还是很高兴的说道：“汽车发动机技术也很重要，因为我们国产车最大的弱点就是发动机技术，是竞争不过国外车企的根源问题之一。不过，你身为一个商人，难道没兴趣自己造车吗？”

    马仲笑道：“确实没什么兴趣，虽然我能够造出性能超过法拉利那款被评选为世界第一，3.9T双涡轮增压V8发动机的发动机，但我就算造了车用了更好的发动机，性能比法拉利488GTB还要强悍，也卖不过法拉利，毕竟不是手机、电脑这样的快速消费电子类产品。”

    穆院士突然间有些懵，就算他是院士级别的学者，对于物质生活并没有什么追求，但也知道法拉利之名。

    “你是说，你研究的汽车发动机技术，比法拉利的还要好？”

    “是啊，顶级发动机技术嘛，功率和扭矩低一些的发动机技术也有，稳定性、性能、环保方面，应该比本田现有的技术要好。”

    穆院士有些无语，这还叫小技术？

    “你确定你看不上这方面的市场？”

    “我当然确定了，不然我为什么要拿出来？”马仲笑着说道：“注定会被淘汰的燃油汽车，就算我现在投入资金和资源去造，又能给我带来多少利益？穆院士，你应该不懂得做生意的事情，汽车这种东西，在高端车型上，别人用近百年时间塑造出来的品牌价值，很难在短时间内超越。而低端车型上，现在也过了那个国内需求的大量空白期。”

    穆院士确实不会做生意，但也知道马仲如果真有这种发动机技术，以马仲现有的资源和名气，一个千亿华夏币级别的市场肯定跑不了。

    而这项技术要是交给国家，国家再扶持相关的国产车企，又能带来多大的市场利益。

    最重要的是，有了这项技术，国内的车企就再也不用受制于人，凭白给国外的厂商打工了。

    “董事长啊。”穆院士深吸了一口气，用了马仲最喜欢的称呼之后说道：“你这个礼物有些大啊。不仅是因为市场需求很大，能够创造的直接经济价值很高，更重要的是，甚至能够在汽车发动机的供求关系上实现两极反转，进而提升我们国家在全世界的经济地位。”

    国产发动机比国外发动机更给力的时候，国外的发动机上必然也会印上华夏制造。

    马仲也清楚这个礼物真的不小，但正如他所说，他不是不能造，也不是造了之后没市场，而是投入和产出确实不成正比。

    在他有更强大的技术时。

    “无所谓啦，反正是随随便便研究出来的。”马仲笑道：“穆院士帮忙联系一下吧，老规矩，我要红旗用我给的发动机技术，帮我定制一批车。”

    国家拿到这项技术后，红旗必然也能够用，这一点是毋庸置疑的。

    而纵观国产车的逼格，除了多数时候被国人怒其不争的红旗之外，也是没谁了。

    穆院士再次深吸了一口气，说道：“这一点我都可以直接替他们答应，我现在先去实名举报，然后联系相关人员，最迟明天上午我们就会赶到东海市。”

    马仲知道穆院士的意思，笑道：“放心吧，我会准备好的。”

    电话挂断之前，穆院士又不放心的问了一句：“你真的只要一批定制车？”

    当然不是了，我还要在我推出血检技术的时候，国家帮我站台呢。

    只是这种话当然不能直接说出来，那就有些恃才傲物、挟恩图报等成语也不太好形容的感觉了。

    “放心吧老穆，我说话向来算话，我连这方面的名气都不要，你们爱给谁给谁。”马仲回道：“你要是真的过意不去，那就再帮我介绍几个院士级的来我学院挂职。”

    院士级的知识技能，马仲也是相当需要的啊。

    ：。：

    