
    “肆意评论确实不犯法，毕竟不是传谣嘛。”

    “但法律管不到的事情，或者说法律没法管的事情，我喜欢管，我也会管。”

    马仲在心里说了两句，脸上的笑容无法收敛。

    他可太喜欢黄小骊了。

    恩，喜欢黄小骊做的这件事情，以及解决这件事情的方法。

    “这样看起来，大力这个带路党，好像弱爆了啊？”

    马仲自然是在第一时间知道了事情的前因，也知道了黄小骊的个人团队，对这件事情的处理办法。

    之前他就想过让黄小骊入主ED基金会，会给他带来一定的增益，但他是真的没想到，竟然能有这么大的增益，而且不是之前他认为的，正常向的增益。

    536.8万人。

    这是马仲的‘幸运名单’目前的总人数，比之前多出太多了。

    当然了，这并非全部评论‘黄小骊事件’的网友数量，因为大多数评论虽然愤慨，但相对而言比较克制。或者说有的人说话非黑即白往死里怼，而有的人说话却相对理性，即便是谴责抨击也是正常范围内。

    恪守底线的马仲，自然会让大力在选择的算法上有所分辨。

    而增加的两百多万人，在权重上也相对较低，简单来说就是他们虽然幸运的拥有了和马仲对赌的资格，但就算是输了，也会幸运的少输一些。

    “真想让黄小骊的团队再等一等。”

    马仲很清楚，现在这个事件的传播度虽然很广，可并没有达到全民皆知的程度。

    这也是黄小骊的团队有意为之。

    真的发酵到了那种程度，就算是有底牌也很难达到最理想的效果。

    全民指鹿为马的时候，鹿就是马。

    “算了，还是先收账吧。”

    马仲已经投入了250亿的资金，之后还会投入更多，拿收益的自然不会客气。

    “系统，结合我交给大力的算法，给我计算出可提取交易项。”

    恶魔系统本身的智能化程度远超大力，但毕竟是恶魔系统，它并没有人类的思想观念，从最开始马仲得到它的时候，它捕捉了马东海的愿望就能够看出来。

    在这方面，大力更像是一个正常的天才人类，加上马仲提交的算法，就能够让马仲有恪守底线的机会。

    系统算的非常快。

    “对赌式交易申请人雷和德，违规认定贫困老人，骗取ED基金会养老金，根据交易条列原则，您可以提取他个人拥有最大限度50%的一切。”

    “对赌式交易申请人李长根，违规截取ED基金会养老金，根据交易条列原则，您可以提取最大限度40%的一切。”

    “对赌式交易申请人张军德，违规转存ED基金会的养老金，根据交易条列原则，您可以提取最大限度35%的一切。”

    “李艺，违规截取、转存、诈骗养老金，您可以提取最大限度70%的一切。”

    一连串的提示音响起，马仲在脑海中可以看到所有违约的人。

    其中有银行领导，有浚县以及其它有同类情况下，全国各地虚假申报、冒名顶替的相关人员，有类似于李艺那样，欺负老人们的不方便，在其中浑水摸鱼为自己谋利的人。

    马仲只认真看了最前面的一批人，确定恶魔系统结合大力的算法没问题之后，就不看后面详细信息了。

    “总计35629人违约，可提取自然寿命余额总计72万年，可提取身体属性数据总计：体质3531点、力量3762点……”

    虽然是个人拥有的一切，但真正可以提取的也就是自然寿命余额，以及身体素质五大属性这两个而已。

    之前还可以提取相关的知识技能，可现在有了大力这个超级学习机，也就没必要了。

    这些人也不可能有什么有用的知识技能。

    灵魂方面，因为不是完整提取，所以能量值耗费会大一些，而且会让这些人直接死亡，或者是变成植物人，所以就没必要提取。

    看了一眼自己还有的三千多万能量值，马仲笑了起来。

    “大力，用我的认证号发一句话：我相信，善恶终有报。”

    说完，马仲就在脑海中对系统说道：“全部最大限度提取，进行蜘蛛侠强化。”

    只是瞬间，马仲就感觉自己的身体开始发热，一股不知道从何处出现的暖流，在瞬间遍布了他的全身。

    这是之前未曾出现的情况，这也说明了这一次强化的效果之强大。

    说是蜘蛛侠强化，但其实不是蜘蛛侠，而是恶魔系统基于电影版蜘蛛侠的表现，以及相关的官方设定，自行设定的一种身体素质级别。

    简单描述就是：力量足以举起25吨重的物体、速度在爆发状态能够达到超音速。

    其它诸如反应速度，虽然没有蜘蛛感应这个相对玄学的能力，但也达到了人类无法理解的程度。

    经过这一次强化，已经是非人状态的马仲，在非人的道路上已经越走越远了。

    而与此同时，全国有35629的人身体状态，在大力帮助马仲发完那条状态的时候，也产生了严重的虚弱变化。

    这可不像是之前马仲借助程辉事件对赌，只分别提取了3年和2年的寿命那些人一样，有的超过一半自然寿命余额的减少，以及相关身体素质数据的减弱，完全足以让一个身体健康的成年人，如同一周重感冒的状态一样。

    身体素质数据虽然会逐渐恢复，但有的人如果本身就有一些疾病的话，那自然是一蹶不振。

    而自然寿命余额，以他们目前的状态，基本上不存在因为生活习性的改变、身体素质的提升而恢复。

    “死了也是活该。”

    马仲自然知道这三万多人里面有人会死，可那又怎么样？

    这种人本来就该死。

    ……

    雷和德、李长根、张军德三人，正在一间酒店的包房里商量对策。

    他们三个都是浚县人眼中的成功人士，有相关部门的人、有银行的高层。

    但现在这三个人都是满脸愁容，包房里因为不停火一直抽烟，所以也是烟雾弥漫的状态。

    “我之前就跟你们说了，ED基金会不是善茬，这个事情不能做，或者说就算是做，也不能现在做。”

    张军德是浚县华夏银行的行长，他现在是满肚子的憋屈，因为那些钱他一毛钱都没见到。

    实话实说，那点钱他也不放在眼里。

    随便搞点操作弄一点无息贷款，然后拿出去放贷，高利息的抵押贷款，不仅不会亏损也没有什么风险。

    有人查的话，直接把钱给补回去，而且他也不是自己贷款，用别人的名义搞无息贷款自己用，那钱挣的可太快了。

    “你们非要不听。”

    有些恨恨的说了一句，张军德也不管自己面前的两个人是领导了。

    之前就是为了这种官场的人脉关系，才让他承担了如此风险，现在事发了，谁都讨不了好，自然就不在乎了。

    雷和德叹了一口气，说道：“我是真的没想到，ED基金会的人这么不讲规矩，本来这种事情就有潜规则，大家得过且过就是了。他们查过来了也就算了，还借机打了那个叫李艺的，直接把事情给闹的人尽皆知，一点回旋的余地都没有了。”

    李长根呵呵道：“年轻人就是年轻人，我就不信了，全国这样搞的人那么多，他们ED基金会敢一网打尽？就算是他们敢，上面也不会放任，这种事情影响太大了。最多，也就是抓一些典型。”

    张军德也呵呵冷笑了起来，说道：“是啊，只抓典型，余者不究，或者是内部记过。但问题是，我们现在就是典型啊？”

    雷和德和李长根的表情更难看了。

    “你说你，当时跟我们说这钱你没法截留不就是了嘛？”

    “哟，这事还怪我了？我一毛钱没见着，惹了一身骚。我跟你们两个明说了，这个事要是不把我给摘出去，我就把你们的那些事都给说出去。这件事情最多停职处分，要是其它事的话……呵呵……”

    雷和德一听这话就要拍桌子，可起身怒拍的瞬间，却直接软倒在地。

    李长根下意识的就去搀扶，却突然发现浑身无力，也跟着摔了下去。

    张军德愣了一下，还没反应过来什么事的时候，也感觉自己浑身发软。

    就像是喝多了的状态一样。

    可他们刚才只是吃了几口菜而已，没一个人有心情喝酒啊。

    怎么就醉了呢？

    感觉有些头晕，又看着对面两人都摔到桌子低下去了，张军德大吼一声，但实际上声音却有些微弱，像是正常人说话一样。

    “卧槽，菜里有毒！”

    