
    黄正官其实不想来找马仲的。

    因为他发现他女儿跑到马仲手下这么长时间了，也没见马仲有什么特殊的态度。

    反而之前还让他女儿冲在前面，导致他的生意都受到了一些影响。

    毕竟他的生意不同于马仲的生意。

    可和女儿聊工作的时候，不小心说出了马仲的大宏愿，后果自然是被自己女儿逼着来帮马仲。

    “怪不得那么多人重男轻女呢……”

    心里面闪过这个想法之后，黄正官还来不及和刚开完会的女儿说些话，就被人带着到了马仲的办公室。

    不说自己女儿也是一副让自己赶紧走的样子，就说自己好歹也是一个身价超过600亿的富豪，竟然被这样呼来唤去的。

    然而一想到马仲如今的身价，黄正官也无话可说只能配合。

    “黄总啊。”马仲笑呵呵的看着黄正官说道：“我之前说的事情，你觉得现在执行起来有可能了吗？”

    黄正官直接摇头说道：“以你现有的财富，以及未来会拥有的财富，表面上确实有可能做到消除商业住宅的公摊面积，但距离打掉房价还有很大的距离。”

    顿了一下，黄正官继续说道：“而且，就算是消除公摊面积这件事情……除非你真正意义上做到了你在发布会上说的，那个电影《头号玩家》里面的虚拟现实游戏世界绿洲，不然的话，同样也做不成，会被打的很惨。”

    马仲自然清楚这一点，事实上，在之前和穆院士等人研究造卫星的时候，他就侧面的让穆院士帮忙询问过相关高层。

    得到的答案只有四个字：量力而为。

    什么是量力而为呢？

    其中深意可大着呢，可以理解为这件事情能做，但你要有足够的实力之后才能做。

    也可以理解为：你才多大能耐，就敢做这种事情？

    面对这种相对模糊的答复，马仲也重新构思了自己的计划。

    “说到底不过是追求GDP作祟罢了。”马仲笑着说道：“如果我能够从其它方面拉动GDP的话，那这方面的问题就不大了，我们可以选择一些试点城市，在和相关城市的政府谈妥了之后再开始执行。”

    黄正官之前说要回去好好想想，他也确实想了，也了解过了。

    此时听到马仲的话，就说道：“不知道你没有没有注意到一份文件？住建委的《城乡给水工程项目规范征求意见通知》，其中有一条征求的意见，就是商品房按照套内面积出售。”

    马仲点头，他自然是看过的，不然的话也不会在得到量力而为的答复之后，还选择要搞这件事情了。

    “我知道你要说什么，只不过是一份意见征求稿而已，先不说意见会不会被采纳，就算是被采纳了也需要几年时间才能够落实。”马仲说道：“而且，各地因为发展不同在落实上也会有所区别，所以这件事情还可以在等等？”

    黄正官点头说道：“是的，我觉得这件事情其实可以再等等，与其我们自己去谈这种注定会让少部分人嫉恨的事情，还不如等到相关的政策落实之后，我们在随波逐流的执行。”

    “董事长，你还年轻，你的身体也非常好，你还有很多时间等。”

    我确实有很多时间，超出你想象之外的多，可我也不想浪费时间。

    但黄正官不敢深这个头，马仲也没法自己做这件事情，他需要一个像黄正官这样人冲起来。

    知识技能虽然可以灌输，但人情世故却没法直接培养，在恶魔系统的认知里，这都不算是可以量化的技能。

    在心里叹了一口气，马仲说道：“那么，黄总，你觉得共有产权房怎么样？”

    黄正官愣了一下，问道：“你说的是，由你来投资建房，然后让消费者支付10%的首付，之后偿还40%的贷款，剩下的50%不需要支付。而在70年产权到期之后，房屋的所有权归你？”

    马仲点头。

    黄正官愣愣的看了马仲一会之后，说道：“董事长啊，虽然我刚说过你很年轻，你身体也很好，长命百岁是肯定的，但你现在已经31了啊，就算是长命百岁……70年之后你也101岁了啊？再说了，房子又不是三两天就能够建好的，一个正儿八经的商业住宅小区，怎么也得两到三年的时间才能交付吧？”

    “别的先不说了，你先跟我说说，你一百多岁的时候，要那么多房子的产权干什么？”

    正常人长命百岁自然是好事，可对于马仲而言，长命百岁绝对是在骂他。

    呵呵一笑，马仲说道：“我还有ED基金会啊，我会把这个项目并入到ED基金会之中，以防止未来我百年之后，ED基金会没有收益项了。所以，我会把我的现金收入都投在这项事业上，让ED基金会成为全华夏，乃至于全世界最有钱的慈善基金会。”

    黄正官这才有些恍然的感觉，但还是有些无法接受，问道：“但这样做的意义何在呢？”

    马仲摊手：“那黄总可能就需要去问你的女儿了，ED基金会存在的意义到底是什么。”

    你这是在偷换概念。

    我问的是你搞这些的意义何在？

    但马仲很明显不想回答这个问题，黄正官自然也没有继续问的必要。

    “这个确实可以搞，因为这是纯粹的商业行为，谁也说不出个好歹来。”

    黄正官正色道：“但是……董事长，我直接点问吧，我从这件事情里又能得到什么好处呢？你又为什么要选择我呢？”

    马仲见黄正官终于答应了，笑着说道：“你的好处很简单，我们合作，我拿资金你来主持，当然了，你也可以投入部分资金，相应的利益我们按照投入来分配，并优先让你套现，也就是购房者支付的那50%的部分。”

    “当然，从某种意义上来说，我的钱会直接投资到ED基金会里，也就是说，你并非是在和我合作，而是在和你的女儿合作，上阵父女兵嘛。”

    顿了一下，看着已经愣住的黄正官，马仲继续说道：“为什么选择你也很简单，你是做实业的所以比较务实，还有你选择高端别墅的房地产市场，并没有选择利益其实更多的普通商业住宅地产，让我相信你并不想和其它房地产商一样割韭菜。”

    黄正官还在发愣。

    因为他很清楚这其中的利益有多么大。

    共有产权房完全不需要担心销量的问题，哪怕房价和周边对等也有的是人买。

    70年之后的事情，谁会去管呢？

    在投入和收益成正比，不影响他的资金链时，他的身家必然会暴增。

    “董事长，你是认真的？”

    “当然是认真的。”

    “那你准备投多少钱进来？”

    “1万亿怎么样？”

    黄正官再次愣住了，或者说懵逼了。

    不是因为觉得马仲吹牛，他很清楚马仲能有这么多钱，甚至更多都不在话下。

    只是他死也想不明白，为什么有人会花这么多钱做慈善？

    半晌之后，黄正官才问道：“董事长，你这是想要做圣人？”

    马仲摇头笑道：“我捐一万亿或者两万亿，说句实话，和现在的你捐出去10个亿没什么区别，黄总，捐10个亿出去，你会心疼吗？”

    600多亿身价的黄正官很想说：我有些心疼。

    但终究是没说出来。

    “如果是这样的话，那我就只能抱紧董事长的大腿了。”黄正官终于笑了起来，然后问道：“可董事长不担心我们父女联手贪你的钱吗？或者，70年之后那些人不愿意把房子还给ED基金会？”

    马仲大笑了起来，说道：“我很高兴黄总做出了正确的选择，至于贪我的钱……我想黄小骊会第一个不同意，黄总，可别被自己的女儿大义灭亲啊。”

    “至于70年之后？啧……我说不定都不在了，后来的事情就交给后来的人解决吧。”

    黄正官点头赞同。

    马仲说的很在理，前者不需要多说，黄小骊已经证明过了她维护马仲的决心。

    后者的话，别看马仲身体好，可70年之后说不定真的不在了。

    只是黄正官理解中的不在了，和马仲所说的不在了，完全不是一个意思。

    “对了。”马仲说道：“在购房条款上，我会让人安排来操作，但这一点黄总不需要担心，我只是希望在付出之后，让那些受益的购房者用他们因为这件事情而得到的好处来感谢我一下。”

    黄正官有些不解，问道：“他们得到的好处就是省了钱啊？”

    马仲摇头笑道：“好心情也是一种好处啊，家庭关系愉悦、生活更加美满也是一种好处啊？有这些前提，说不定他们还能多活几年，为我，不对，为ED基金会的慈善事业、为这个世界变的更美好做出贡献呢。”

    黄正官不以为意的笑了起来，完全没在意马仲的这段话。

    但事实上，这也是马仲做这件事情的根本原因。

    在对赌已经玩不下去的情况下，只有这种正向的交易才能够给他带来收益。

    一个迫于房贷压力的人，自然寿命余额可能会少四五年甚至更多时间，毕竟为了挣钱还贷款工作会更加辛苦。

    而当房贷压力突然减去了一大半，甚至有很多因为钱不够而买不起房的人，突然买得起房了。

    因此而和对象顺利结婚，生活规律健康，不用住在出租屋里，生活水平也会有所提高。

    种种综合之后，多活几年也是非常正常的事情。

    而这一部分，将会被马仲以‘帮助ED基金会的慈善事业’、‘让世界变的更美好’等理由，收归己有。

    毕竟，这个世界也只有他有这个能力了，ED基金会也是他的。

    可以预见，这是一个‘亿年’级别的自然寿命收益项，也是马仲完成超人强化，甚至是离开这个世界的主力收益项。

    