
    马仲虽然通过恶魔系统，得到了血检技术，但他却没有直接拿出来。

    相比于PF抢走苹果、谷歌、三星、小米等企业的市值，并不会犯‘众怒’，血检技术在某种程度上，真的会引发全世界的大变动。

    先不说因为这项技术的出现，会有多少医疗器械公司面临破产倒闭，进而导致大量的人员失业。只说全世界各地的医院，因此而失去大量利益，就能够让马仲成为众矢之的。

    检查费的利润向来很高不说，医院在挣这份利润的时候，也是理直气壮的。

    不检查我怎么知道你得的是什么病？

    医生不是神仙，所以这种说法一点问题都没有。

    可如果马仲拿出了血检技术，那就是让医生有了一眼看穿病人所患疾病的能力。

    之前医院花费巨资购买的那些检测设备，又该由谁来买单呢？

    “这是在挑战整个行业，而且是挑战一个利润极高、这个世界又不可缺少的行业。”

    马仲在多鱼集团的内部会议上，面对自己目前的几个心腹大将说道：“我很清醒，所以不用你们说我也知道，这种技术不可能随随便便就拿出来。”

    陈默、熊小格、王伟、李大律、创世纪CEO、PF公司CEO、多鱼电池CEO、多鱼集团人力资源总监朱珠等人，以及黄正官和黄小骊父女，从震惊到狂喜再到松了一口气的情绪变化，并没有瞒过马仲。

    事实上，这些人能够成为马仲的心腹大将，也是因为他们在不知不觉间，和马仲签订了极为苛刻的‘契约’。

    或者说，他们其实知道他们已经把他们的人生，卖给了马仲，也知道背叛马仲的下场会非常严重，只是不知道会严重到人道毁灭的程度。

    死赖在多鱼风投，现在的多鱼集团不走的熊小格，非常赞同马仲现在的观点，说道：“是这个道理，这就像是如果董事长您研究出了真正意义上的新能源技术，可以彻底的取代石油，甚至能够直接引发战争一样。”

    无人质疑马仲是在跟他们吹牛，因为他们早已相信，马仲就是这个世界上最伟大的发明家、科学家，是有史以来最天才的人。

    马仲笑着点了点头，说道：“除了这一点之外，还有一个原因就是基础科技的发展速度并没有跟上，如果我拿出了这项技术并开始生产的话，就意味着几乎43%的零部件，都需要我们自己来投资生产，而且还不是真正的核心零部件。”

    “毁灭一个行业之前，我们必须要打造出一个全新的行业来替代，不仅仅是为了让那些没有工作的人找到工作，维系社会的稳定，还是为了把财富分配给其他人。”

    “正如PF公司的产品一样，所有的零部件其实我们都可以投产，而且会让PF的利润更上一层楼，市值自然也会更高一样。我之所以决定把超过72%的零部件生产，交给外界来进行，也是为了让这个行业更加的稳固。”

    “我们只需要掌握核心科技和核心利润，而那些拿到了周边科技和周边利润的相关厂商，就是我们的保护伞。”

    马仲顿了一下笑道：“在我们掌握了未来，现有产品也能够吊打苹果的时候，为什么苹果还有超过6000亿美元的市值？就是因为苹果比诺基亚更聪明，他们并没有自己的工厂，看起来是劣势的地方，现在却成为了他们的保护伞。”

    “有很多企业靠着苹果生存，所以他们不希望苹果真正的倒下去。所以，当我们和苹果正式签订电池供货协议之后，苹果的市值还会有所回升，当然了，这其中也有美国人工很高的原因，但这就是苹果的聪明之处，也是我们需要学习的地方。”

    掌声响起。

    会议室众人用仰慕的眼神看着马仲，拼命的拍手。

    哪怕这些道理他们之中诸如熊小格、陈默等人也都知道。

    听着不断的啪啪掌声，马仲又笑了笑，伸出一只手虚按了一下，待到掌声停止之后说道：“多鱼学院很重要，在多鱼集团的版图之中，是不可或缺的一环，甚至可以说，除了王总这一块人工智能项目之外，你们之中的任何一块业务，都不如多鱼学院重要。”

    “因为从多鱼学院走出来的，将会是未来多鱼集团所有项目的技术骨干，包括高级管理层人员。甚至，会出现一些天才的研发人员，用他们的天赋以及在多鱼学院学习到的知识技能，带给我们未来。”

    这话让众人都愣了愣。

    他们相信马仲是不错，可多鱼学院最近招收的那3000个学生素质，那真的是参差不齐。

    类似于仇青那种倒还好，但像是王晓那样的人，哪怕当时在某凉凉主播直播间说的话再能打动人心，终究是让人看不到希望。

    40岁了还学习？

    倒不是不能，但这样的人怎么可能成为马仲口中的天才？

    “我知道你们也很关注多鱼学院的事情。”马仲笑道：“最近一段时间闹的挺大的，不仅国内在讨论，就连国外也有很多人在讨论，我也知道你们并不相信其中的有些学生，但我需要提醒你们的是……”

    顿了一下，马仲脸上的笑容消失，看着他的心腹大将们问道：“在被我选中之前，你们的人生和现在相比，有多大的差距？”

    被选中之前？

    陈默下意识的想说自己是被骗来的，可一想到自己在辉煌资本的位置，以及现在的位置对比一下，屁都不敢放了。

    自己真的优秀到，能够担任多鱼集团旗下多鱼风投总经理的职务，动辄过手数百亿甚至上千亿的资金吗？

    特别是那一笔马仲捐给ED基金会的钱，1.3万亿？

    把辉煌资本卖一百遍也不够啊。

    熊小格也下意识的想说自己是被逼上梁山的，好歹自己之前也是IDG资本的董事长，掌握200亿美元资金量级的流动。

    可相比于那个时候内忧外患的IDG资本内，现在的IDG资本凭借自己和马仲的关系，操作了创世纪和PF的IPO上市，简直是稳如老狗。

    区别之大不可想象。

    原本最有感触的应该是王伟，可会议室里还有黄正官父女，黄正官原本的身价只有六百多亿，还是奋斗了大半辈子的结果。

    可自从自己女儿搭上了马仲的车之后，接手了ED基金会的共有产权房项目，他的身价已经因为名下房企，拿着ED基金会唯一合作房地产商的证明，借壳上市暴增到了1200亿级别，未来肯定还会增加。

    虽然没有身价暴增到4000亿+的王伟狼，但不同的是，王伟的股票价值虽然高，可作为企业真正创始人，几乎不可能在短时间内套现。

    黄小骊自不必多说，遇到马仲之后，她的人生彻底改变。

    腿好了倒不是主要的，找到了事业和爱情的方向才是最重要的，当然了，目前只有一个方向真正的走上了快车道。

    至于其他人，比如朱珠这个原本只能管一百多人的人力资源总监，到现在负责整个多鱼集团的人事。比如创世纪的CEO，从原本的扑街倒闭被马仲全资收购了自家企业，到现在风生水起掌握华夏芯片龙头企业。比如多鱼电池……

    所有人在这一刻都明白了马仲的意思。

    他们其实并不优秀，能够有如今的财富和权势以及影响力，都是因为马仲选择了他们。

    “我这个人，看人的眼光其实并不准，这一点老熊应该清楚，我也曾被人坑过一回。”

    马仲又笑了起来看了熊小格一眼，熊小格赔笑，他很清楚马仲说的是以凯尔文为首的麦戈文一家。

    他其实早就想好了，等他老了就写一个回忆录，把这件事情给写进去。

    马仲辉煌人生的失败？

    这个标题绝对有噱头。

    “但是。”马仲的表情严肃了起来，认真的说道：“只要我选择了你，而你又愿意付出努力、保持忠诚，那就算你一文不值，我也能够让你成为万人之上的存在，甚至是……华夏第二富、世界第二富。”

    说最后一句话的时候，马仲看向了王伟，因为拥有PF公司10%的股权，而PF公司如今的市值已经高达4.4万亿华夏币，于是以4500亿身价晋升华夏第二富的王伟。

    王伟激动起身，高呼道：“董事长说的对，请董事长放心，我一定永远忠诚于董事长。”

    会议室里的其他人也不甘落后，同时起身，颇有些狂热的看着马仲表忠心。

    马仲笑看这一幕，他突然觉得他也有了人格魅力。

    恩，有钱就有人格魅力。

    “好了，马屁就不要怕了，虽然我姓马，但我没有马屁。”马仲说回正题：“我现在宣布，多鱼集团名下所有的产业，都将成为多鱼学院的实习单位，你们需要回去说明的是，所有多鱼学院的人，不止是学生，都有资格以任何方式，在各实习单位获取相关的知识技能经验。”

    “把你们现在有的教给他们，他们终将会用他们学到的，来给你们创造价值。”

    众人称是。

    