
    苹果市值跌破万亿美元大关，一个交易日蒸发2300亿美元》

    《微软市值跌破万亿美元大关，一个交易日蒸发1900亿美元》

    《一日之间，全世界万亿美元俱乐部，只剩亚马逊？》

    站得越高才能摔得越惨，苹果和微软这两家全世界仅有的三家万亿美元市值公司之二，在一天时间内摔的如此之惨，当然不仅仅是他们站的太高了。

    同样是万亿美元市值的亚马逊，人家的市值就没怎么变动。

    主要原因还是马仲的产品发布会，无论是手机还是电脑或者是系统，都和亚马逊无关。

    就算是最后震惊了全世界的裸眼全息投影技术，也没法对亚马逊造成什么实质性的影响，至少短时间内是这样。

    也正是因为马仲最后那10分钟时间里，展示出来的裸眼全息投影技术，以及豪言壮语，才让苹果和微软市值跌的这么狠。

    不然的话，只靠还没有正式发售的手机、电脑、系统，也不至于如此。

    总结起来那就是：马仲证明了他掌握了未来，而苹果和微软却只有现在。

    相比于大跌的苹果和微软，以及市值没变的亚马逊，反而是市值在9000亿美元的谷歌也跌了近500亿美元的市值。

    哪怕马仲并没有搜索引擎业务，也能够造成如此影响，可见这几家企业的市值之中，有多少是因为投资者们看好他们的未来。

    而现在，未来全在马仲的手中，全在华夏。

    天堂基金会的人借着这个机会挣了不少，穆马更是挣的最多，因为他最相信组织，手里的钱也最多。

    虽然他的提成只有极少的1%，但在这样的资金量级面前，穆马也已经成为了货真价实的亿万富翁。

    当然了，对于外界而言，穆马已经进入了50亿美元俱乐部。

    亏的是那些在几个月之前取笑马仲，没有听马仲的话出售手中苹果公司股票的人。

    以及看起来是经历了无妄之灾，被微软坑了一手的微软投资人们。

    随着创世纪公开了相关的实锤证据，微软别说是和马仲竞争了，自身都有些难保了。

    因为微软的投资人认为，正是因为微软的不宣而战以及卑劣行径，才让微软的市值出现了如此大的跌落。

    苹果同样自身难保。

    已经有很多年吃老本情况的他们，在失去了超过300名高级工程师之后，研究实力下降了非常多。

    别说是推出赶超PF系列产品的产品了，就算是苹果13他们都不一定能够拿出符合市场期待的版本。

    一时之间，全世界的资金都开始找马仲。

    鹏程物联没上市？

    PF公司没上市？

    只有一个创世纪上市了？

    那还等什么？

    买买买！

    原本市值只有7000亿华夏币的创世纪，在第二天香江股市开市的时候开始疯涨。

    市值在不到半天的时间里，直接突破到了1万亿华夏币。

    当天收盘的时候，市值高达1.2万亿，近乎于翻倍。

    这也是好在香江股市没有涨停的说法，不然还有些难搞。

    自然而然，马仲的实际身价翻倍了，拥有创世纪70%股权的马仲，实际身价已经达到了8400亿华夏币，妥妥的世界首富。

    这还不算没上市的PF和鹏程物联，以及那家电池制造公司。

    这三个是目前为止马仲名下估值最高的公司，相对应的屏幕制造公司，摄像头制造公司等等，虽然也能够在上市之后让普通人成为百亿富翁，但对于现在的马仲而言真的算不了什么了。

    等到发布会结束之后的第三天，创世纪的市值还在涨。

    而且多鱼风投也正式宣布，将操作那家更名为多鱼电池的公司上市。

    以融资获取资金建立更多的电池制造工厂，用来满足全世界各地涌来的电池订单。

    可以预见的是，马仲名下又要多出一家市值在1000亿美元左右的公司。

    虽然目前市场上电池公司市值最高的，也不过几百亿华夏币而已，但多鱼电池掌握的技术可以说是划时代的。

    而非其它电池公司掌握的那种，大家都有的电池制造技术，市值自然能够在没有竞争对手的情况下，达到1000亿美元左右。

    再加上马仲在发布会上，让全球数亿观众惊鸿一瞥的裸眼全息投影技术。

    无人再怀疑ED基金会撑不下去了。

    “真可惜，早知道晚一点开发布会的，或者说，发布会上不搞这么大的。”

    马仲有些无奈。

    原计划中，ED基金会能不能撑下去这个问题，每隔三个月为一个期限进行对赌。

    这是马仲很大的一个收益项。

    但现在他财富暴增的情况下，没人和他对赌了，只收割了一次收割了2亿能量值的他，自然觉得可惜。

    之前他还想着，能够再割一次韭菜呢。

    “不过还好，这边还有一千万人已经和我达成了对赌协议，这一块应该是妥妥的了吧。”

    PF公司的市值超越苹果，从目前来看已经是无可争议的事实了，哪怕PF还没有正式上市。

    在发布会结束之后，马仲召开了一次全员会议。

    安排了创世纪的后续研发工作、鹏程物联基于PF的软件和系统开发工作、电池公司上市融资开办工厂增加产能的工作、PF公司的生产和销售工作等。

    这些事情安排下去就行了，现在的马仲手下可谓是兵强马壮。

    最重要的是，他根本就不需要担心有人背叛他，掌握了未来的马仲，有的是人想要跟着他混。

    入职合同上面增加一些看似没有意义，但实则非常苛刻的条款，也很容易被接受。

    这也是恶魔系统对马仲最大的帮助之一。

    “PF1和PF1puls，两个通讯版本、各3个存储量级版本的预售总量已经超过了500万部，预计销售额能够达到400亿，纯利润在50%，比苹果的63%少了一些，毕竟我们的硬件成本投入相对较高，售价又便宜了一些。”

    听着汇报，马仲又有些遗憾了。

    要不是有对赌协议的话，PF公司完全不需要上市融资，因为这还只是预售就能够挣200亿纯利润，放眼全年的纯利润绝对在十倍以上。

    哪里需要融资呢？

    “那等到下个月第一批PF1交付的时候，就操作PF上市吧，我的目标全世界都清楚，所以，我不希望你们之中有人托我的后腿。”

    马仲的脸上挂着微笑，但却有不怒自威的气势，这有财富带来的，也有强大的灵魂强度带来的，更多的还是会议室中马仲名下企业高管们，对马仲表现出来的天才研发实力的敬畏。

    众人称是之后，本应该在IDG资本当董事长，却死赖在多鱼风投，拿着首席投资顾问的虚职不走的熊小格说道：“董事长，我建议让PF在香江上市，因为随着PF的发展，以及您名下产业的发展，必然会遭受美国政府的打压，这和之前遭受美国那几家巨头企业的打压完全不一样，我们很难通过商业行为抗衡。”

    马仲点了点头，这个确实有道理，问道：“在香江上市不是不行，但市值上会不会低于预期呢？”

    熊小格回答道：“请放心董事长，香江股市虽然在体量上不如美股，但投资环境却非常国际化，我们在香江上市固然会失去一部分预期市值，可不会太大，完全能够通过本土化的优势增加一些市值。”

    马仲点头说道：“那就在香江上市吧，对了，PF上市的时候，我需要套现一部分资金投在ED基金会里，这个老熊你来帮我搞定，总体上，必须要保证我对PF的绝对控制权，其它随意吧。”

    熊小格激动的点头，他天天死守在马仲身边，不就是为了等这一刻吗？

    上一次创世纪上市的时候，他和IDG资本就挣了不少，过程虽然麻烦投入也非常大，但这种生意来多少他做多少。

    “请放心吧董事长，我可以下军令状，绝对保证PF能够创造香江股市最大的IPO，正式发售当天市值至少达到4.5万亿。”

    从目前苹果的市值来看，PF市值如果能够达到这个程度，已经完成了超越。

    毕竟苹果的市值还会下跌，等到PF上市的那一天，极有可能不够4万亿华夏币。

    已经是世界首富的马仲，倒是不在意自己的身价会增加多少。

    反正现阶段他的钱肯定是不够花的，哪怕到时候能套现30%，也就是至少1万亿华夏币也不够用。

    “那就先这样吧。”

    马仲说着结束了会议，然后问向了旁边的金秘书：“黄正官来了吗？”

    金秘书回道：“已经到了，目前在黄会长的办公室等着呢。”

    黄会长自然是黄小骊了，在多鱼风投总部也有她的办公室，这也让多鱼风投原本宽阔的办公环境突然紧张了起来。

    马仲点了点头说道：“让人通知他去我办公室，另外……陈总。”

    喊了一声还没有离开的陈默，马仲说道：“去买块地，盖个多鱼风投的写字楼吧，标准不用太高，就按照东海市最高的来呗。”

    陈默愣了一下，然后说道：“董事长，东海最高就是华夏最高啊，东海中心大厦632米，同时也是世界第二高楼。”

    马仲有些意外，他还真没看过这方面的消息，所以就算是他过目不忘也不知道。

    “那就没办法了，直接建个世界第一高算了。”

    陈默点头说道：“好的董事长，不过这个建造周期可能会长一些，迪拜的世界第一高楼用了六年时间，虽然我们的建造速度比较快，但至少也需要两到三年的时间。”

    马仲皱起了眉头，说道：“有些太慢了，这样吧，我抽时间研究一下人工智能结合基建技术，你先去买地。”

    陈默又愣了一下，会议室里还没走出去的其他人也都楞了一下。

    人工智能结合基建技术倒是没问题。

    可抽空研究一下……也太真实了吧？

    