
    就连马仲的自己人，对于多鱼学院都没什么信心，更何况是外界呢？

    王晓在番茄直播间里说的话，确实引发了很多人的思考，也有好事者对王晓的故事进行了验证，确认王晓说的都是真心话。

    不乏有好心人想要资助王晓，为其女儿发动了捐款活动，但却被王晓干净利落的拒绝了。

    因为他的收入足够他照顾好他的女儿，这种态度也让很多人对王晓产生了尊敬的情绪。

    可尊敬归尊敬，无人相信已经40岁的王晓能够学出什么成绩。

    对王晓的这种质疑，同样也出现在了很多类似于王晓的多鱼学院学生身上。

    不仅仅是因为这些学生的年龄偏大，学习能力和集中精力的能力，包括身体状态都不如年轻人，还因为他们的基础过于薄弱了。

    即便多鱼学院用高薪砸来了华夏最顶级的师资力量，其中不乏一些985、211级别高等院校的知名导师，甚至还有多鱼集团那些将知识和实践结合的顶级工程师、研究员，拥有大型企业管理经验的高管等等，也不一定能够达到名师出高徒的效果。

    “一块并不适合耕种的土地，就算是疯狂的撒化肥，也很难保证收获。一块并不适合建筑的土地，就算是盖房子的时候用的都是真材实料，也有专业设计师进行设计，建成之后能够撑多久也是一个问题。”

    一位211级高等院校的博士生导师，在他的社交平台上发布了评论文章。

    “王晓以及更多的王晓，确实有接受高等教育的资格，不止是他们这个年龄段和职业，就算是年龄更高的人，也有资格接受教育，学海无涯而生有崖。”

    “但我依然认为，多鱼学院选择他们是非常错误的决定，这并非网友们正在讨论的公平与否的问题，而是教育资源是否被浪费的问题。”

    “多鱼学院的老师们，原本在各大院校可以发更多的光、发更多的热，可在高薪的诱惑之下，选择了去多鱼学院。这种选择本身并没有错误，因为每个人都有追求物质生活的权力。”

    “但是，他们的这种选择，并不能让他们的知识和教育水平得到最大程度的发挥，反而会因为学生数量、质量的减少，而让他们对于这个社会的贡献降低。”

    “发挥的价值高时，收入却不如发挥的价值少时多，这是不是一种倒退？教育资源其实是有限的，每个人的天赋和职业规划也是不一样的，高考存在的意义，有很大一部分是为了更为合理的利用有限的教育资源，对不同天赋的学生因材施教，帮助他们确定自己的未来。”

    “人类是社会动物，每个人都不能离开整个社会而独活，得自于社会的知识技能，也应该回馈于整个社会，在这一过程中自然能够收获属于自己的价值。”

    “可现在多鱼学院的出现，却在开历史的倒车，浪费有限的教育资源。事实上，以马仲所拥有的财力，以及王晓这样的人真正的需求来看，马仲完全有能力给他们更适合他们的教育资源，比如喜欢和自学过机械工程知识的王晓，明明只需要职业院校级的系统机械工程教育，现在，却得到了全国最顶级，也完全可以被称之为高精尖的机械工程教育。”

    “在这种情况下，已经40岁的王晓，真的能够学会那些知识吗？他真的能够利用这些知识，来改变自身的命运吗？”

    “我想在这里问一问马仲，这到底是给了王晓他此生最大的公平，还是以公平的名义，行浪费之实，又或者，只是单纯的有钱任性？”

    杨宏康在学术界很有名气，之前也仅限于学术界而已。

    但随着这篇文章的传播越来越广，更有一些人被科普了杨宏康的身份成就，又自发的对外科普。

    杨宏康的名气真正意义上的响彻半个华夏。

    不少人以这篇评论文章的论点，对马仲发问，本就因为招收大量大龄学生而站在风口浪尖的多鱼学院，真的是一波未平一波又起。

    马仲能够强行说服他的心腹大将们，进而说服多鱼集团的员工们，但却没法直接说服全网的网友们。

    当他注意到多鱼学院的教职工们，也都出现了质疑甚至是想要随波逐流、得过且过混日子的情况时，他就知道这件事情必须要正面回应了。

    虽然在那些人加入多鱼学院的时候，他们所拥有的知识技能，都已经被大力完成了复制存储备份，马仲随时可以复制粘贴。

    但很多知识并非知道了，就代表真的会了。

    类似于王晓和仇青这样的人，在天赋上远不如马仲，理解和实践应用方面依然需要有人指点教导。

    在马仲不准备提升他们自身的天赋，也就是灵魂强度的时候，高薪聘请的教职工就有凸显作用了。

    “真想把你们一个个的都给弄死，拿钱不办事。”

    “可惜啊，杨宏康有一句话说的很对，教育资源其实是有限的，把你们这些混子给弄死了，就算我再有钱，也很难再补充到这个级别的师资力量了。”

    解决问题的方法其实很简单，那就是多鱼学院的学生们做出成绩，而且是无可争议的成绩。

    但这种事情也需要循序渐进，一文不值的王晓突然成了机械工程领域的大拿，别说是外界无法接受了，王晓自己都不一定能够接受。

    在这种情况下，马仲正式做出了回应。

    “不就是当时薪资没谈拢，你要价太高我觉得你不值那个价，所以没招你吗？至于现在这样吗？”

    此言一出，那真是让吃瓜群众们兴奋至极啊。

    以马仲如今的财富地位，自然不可能在这种事情上说谎，于是矛头瞬间转移到了杨宏康的身上。

    而杨宏康也是早有准备，正面回应道：“我的要价高本身就是在拒绝，所以根本不存在谈拢谈不拢的问题，如果一定要讨论我值不值那个价格，我可以公开一些我得到的工作邀约，以及匹配的薪资待遇。我相信，那些企业给我开的高薪，肯定不是因为我长的比较帅，我也相信我拒绝了那些工作邀约，选择留在学校里教书育人，会有眼光雪亮的网友们明白我的目的。最后，请马仲先生不要避重就轻、转移话题。”

    这份杨宏康的回复里，还有一些证据。

    同时，杨宏康也在社交平台上，@了一些证据中的相关企业，并得到了那些企业的证明。

    至此，原本认为杨宏康是吃不到葡萄说葡萄酸的吃瓜群众，再次蜂拥到了马仲的个人认证账户上寻求回复。

    “所以说，有文化的流氓是真的有东西啊。”

    马仲自然知道杨宏康的所谓证据是怎么来的，一些企业为了让产品更具信服力，或者是上市企业让股民相信他们掌握未来，高薪聘请一些学术界的大拿当牌面真的是屡见不鲜。

    这其实和明星代言有异曲同工之妙，而明星代言的产品，真的是好东西吗？

    吃瓜群众吃的是西瓜，如果吃的是瓜子就会明白这个道理。

    在知道杨宏康的回复之后，马仲稍加思索，就再次做出了正式的回应。

    “我听说杨教授这5年时间里，一直在带队研究涡旋压缩机技术？还拿到了不少企业赞助的研究资金，甚至是相关的扶持资金？就是不知道杨教授有什么拿得出手的成果没有？”

    杨宏康那边看到马仲这个回应，简直是欣喜若狂，当即回应道：“如果马仲先生并不关注我国机械工程方面的发展，我可以提醒一下马仲先生在查看一下我在前年发表的相关论文，还需要提醒一下马仲先生，凭借这篇论文，我获得了国家科技进步二等奖的殊荣，有些惭愧。最后，我再次提醒马仲先生不要转移话题，请正面回应我的问题：你的多鱼学院是否存在有钱任性的浪费教育资源行为？”

    随着杨宏康的回应，吃瓜群众们查询了一下之后发现，这一次马仲可能真的要栽跟头了。

    因为杨宏康说的是事实啊，二等奖听起来不怎么样，只是一个二等奖而已，可这个奖项本身的意义却是非常重大的。

    然而让所有吃瓜群众们都想不到的是，马仲的回应不仅非常快，还让所有人都懵逼了。

    马仲：“哦，我刚花一分钟时间看了一下，不好意思啊杨教授，不对，杨宏康先生，你的二等奖没了。”

    恩？

    已经颁发的奖项，你说没了就没了？

    董事长你是被盗号了吗？

    