
    “你不要工资的话，让其他人怎么办？”

    马仲看着站在他面前的黄小骊说道：“是，你家里很有钱，你不需要为了生存这个问题而担心，你甚至可以在要上大三的时候直接休学，却不需要担心拿不到重点大学的毕业证书，只需要担心函授的研究生、博士生导师，应该选择谁。”

    相比于之前有些自卑怯弱，在马仲面前甚至不敢想自己的真实愿望，现在的黄小骊有了很大的变化。

    简而言之，现在的黄小骊终于有了521亿元继承人的气度。

    但听到马仲的这些话，黄小骊又有些羞愧的低下了头。

    这一幕让旁边的黄正官略有不满，但什么也没说，甚至表情上也没有任何变化。

    “但ED基金会的其他人在做慈善项目的同时，也需要生存下去。”马仲不在乎黄正官有什么态度，虽然距离上一次相见，只过去了半年时间。

    但现在马仲所拥有的财富，已经可以碾压当时同级别的黄正官了。

    事实上，随着黄正官的全球顶级智能别墅区的开建，他的身价也有不少提升。

    从之前的521亿元提升到了610亿元，当然，其中有一部分是黄正官又拿了两块地，三个高端别墅区的预售成绩也非常不错。

    可当时只有一个价值120亿美元的鹏程物联的马仲，现在却已经被很多人称之为注定的世界首富。

    其间的差距自然极大。

    “董事长，我明白您的意思了，是我太想当然了。”

    黄小骊低头之后又抬头，承认错误的同时直视马仲。

    马仲对脑海中出现的重复了很多次的交易申请，置之不理的同时笑了起来。

    “所以你的薪资待遇还是要有的，按照相关的标准来。”马仲说道：“把ED基金会华夏总部交给你，我也非常放心，事实上，之前我一直很纠结这个人选，因为这是一笔很庞大的资金，即便负责人可以两袖清风，也不代表着他不会有‘水至清则无鱼’的想法。”

    ED基金会的根据地是赌城，那一部分依然是丽萨在管理。

    半年多时间过去，马仲也在其中有些收获，虽然相比于和几千人、几万人对赌，收益差距相当的大。

    但基于ED基金会赌城分部的运作模式，以及服务的客户类别，能够给马仲提供其它方面的助力，比如灵魂这一项，比如类似于穆马这样的人。

    而华夏的ED基金会总部，虽然是金秘书一手筹划创建的，可金秘书却不能负责这一块的业务，因为金秘书对马仲而言还有其它用处。

    黄小骊主动上门，除了身家巨富之外，本身也是重点大学的企业管理高材生，再加上黄小骊对自己产生的那些重复的交易申请。

    足以马仲把这一块的业务交给她。

    “放心吧董事长，我一定不会辜负您的信任。”黄小骊表态道：“我会紧紧跟随您的脚步，在真正意义上从细微处改变这个世界，让这个世界变的更美好。”

    马仲满意点头。

    黄正官的表情终于出现了变化，很是无奈。

    傻女儿啊，你是来追马仲的啊，叫董事长也就算了，一口一个您的，咋回事呢？

    “黄总。”

    马仲转移了目标，示意黄小骊出去找金秘书交接工作内容，就看向了一直想要当自己岳父，现在更想当自己岳父的黄正官。

    “关于普通的住宅地产项目，不知道你有没有兴趣？”

    黄正官看着女儿离开，也只能在心里叹了一口气，他其实有些后悔。

    因为莫名其妙就有了羊入虎口的感觉。

    “这个真的没兴趣。”黄正官说道：“虽然不想说什么漂亮话，但我一直觉得，普通的住宅地产项目，其实就是在割韭菜。没有任何技术含量不说，也对这个世界没有正面意义。”

    马仲很满意黄正官的想法，换成其他人处在黄正官这个位置，手中有数百亿的财富急于转型，很难不把目标放在这一块上。

    “那么，没有公摊面积的普通住宅地产项目，不知道黄总有没有兴趣？”

    马仲的话让黄正官愣住了。

    沉吟片刻之后，黄正官表情严肃的问道：“不要告诉我，你想要打房价。”

    正常人都不会有这种想法，有能力的人也不敢有这个想法，因为他们知道利弊所在。

    但黄正官想到了马仲的言行，也只能得出这个答案。

    马仲没有犹豫的点了点头，说道：“是时候开始把房价打下来了。”

    虽然马仲手里也算有不少房子，他挣到的第一桶金就买了一层楼。

    但相比于那个时候，现在的他眼界和格局早已产生了翻天覆地的变化。

    黄正官突然笑了起来，说道：“一件事情，对于有些人来说可能是好事，但对于另外一些人来说，可能就是坏事。董事长，我想你应该明白这个道理，更应该明白，这个世界的资源，是掌握在哪些人的手中。”

    有资源的人才有话语权，才能够决定一件事情的好坏。

    马仲自然明白这些道理，也笑了起来问道：“如果这个世界的资源，大部分，都掌握在我的手中呢？”

    黄正官突然觉得，马仲可能因为现有的成绩而彻底的膨胀了。

    你不就是有个人工智能，一个CPU公司嘛，不就是两个千亿美元市值级别的企业嘛，除了这两千亿美元，你还有啥？

    你还是个啥？

    这种话当然只是下意识的在脑海中转悠了一圈，别说直接说出来了，这个想法产生之后，黄正官直接就打消了。

    因为他很清楚，马仲就算没有这两个公司，也是一个世界级的科学家、发明家。

    再不济，也会成为自己的女婿，继承自己增长到610亿的财富。

    “董事长。”黄正官也习惯了对马仲用这个称呼，说道：“我对你的信心以及梦想很钦佩，但很遗憾，我的体量太小了，这种事情就算是把我的全部身家砸进去，可能连水花也溅不起来。”

    “我在东海拿了三块地，耗费的资金就达到了170亿，我倾家荡产又能拿几块地？这些地相比于全国的房地产市场而言，又算的了什么呢？”

    “不错，没有公摊面积确实有竞争力，按照市场价确实可以销售完成回本，甚至有所盈利，还能赚取名气。但又有多少人，能够等到我把这种房子，建在他们需要的地方呢？”

    黄正官继续笑，语气也很温和，但说的话却有些严厉，也很现实。

    “购房需求者，会因为我们而要求他们那里的房地产商，同样不卖公摊面积，但那些房地产商就是要算公摊面积，他们难道就能等个几十年，等到我们滚雪球滚到足以撼动全国房地产市场的程度吗？”

    “正常的售卖盈利更高，我有信心在十年之内成为华夏房地产商的十大，但这种方式做房地产……二十年我都做不到，更何况，现在的全国十大地产商级别的房地产公司，就能够以一己之力影响全国市场吗？”

    马仲听着这些话，笑的更开心了。

    因为他确定，黄正官不是不愿意做，而是很清楚这种事情根本做不成。

    哪怕是加上表面的自己，也不可能做成。

    但自己现在表现出来的表面，真的只是冰山一角啊。

    “黄总。”马仲见黄正官停了下来，说道：“恒大、万科、碧桂园，十大前三的市值加起来是7000亿，如果，我能够在三年之内，给你注资7000亿，你有没有信心做成这件事情？”

    黄正官目瞪口呆。

    然后惊呼道：“董事长你是认真的？你要搞清楚，身价是身价，注资要的是现金。好，就算创世纪的市值超过1000亿美元，你难道准备直接把创世纪给卖了？没有你的研发能力，创世纪怎么可能值那么多钱？你要是在上市之后，敢套现超过40%，创世纪的股票分分钟崩盘你信吗？”

    惊呼出这句话的时候，黄正官突然不想让马仲当他女婿了。

    因为马仲可能真的是疯了。

    马仲笑道：“黄总，你说的我都清楚，我只问一件事情，如果我三年之内给你7000亿，你能不能让全华夏所有的房地产项目，在三年之后开盘的时候，不再有公摊面积这一说？”

    打房价也不能太直接，马仲选择一步一步来。

    黄正官没有回答，而是问道：“你知道这笔钱投在其它方面，你能挣多少吗？而这样干的话，你不仅不挣钱，算一算投资的利息，你甚至会亏损。”

    相关数据统计，房地产公司的净利润平均值，只有13%而已。

    而公摊面积的销售额在一个房地产项目的总销售额里，占据的比重却达到了25%左右。

    当然了，没有公摊的楼盘在现有市场环境下，肯定卖的快，回款快，加上资金充足不需要太多贷款，都能够提升净利润的比例。

    但没了这公摊面积的大头收入，出现亏损也是正常的。

    马仲笑道：“我当然知道，多鱼风投我只投入了一个多亿，现在多鱼风投又值多少钱呢？”

    保守预估也值1500亿美元，万倍利润。

    想到这一点，黄正官更不解了，即便他早已实现了财务自由，对于财富的追求也不再像年轻的时候那么强烈。

    甚至有认真的想过，把自己所有的钱都捐出去，前提是他女儿黄小骊不要。

    但依然觉得不解，因为这是世界首富级的财富，而且不是身价，是现金投入。

    黄正官深吸了一口气，问道：“那你这样做的目的到底是什么？”

    马仲继续微笑着说道：“很简单啊，我想把这个世界变的更美好，我想让青壮年们，不要有那么大的压力，可以活更长时间，为自己和全世界创造出更多的财富。”

    也为我创造更多的财富。

    