
    放出豪言的马仲像是销声匿迹了一样，几个月的时间里都没能出现在公众的视野中。

    即便是2020年的新年，马仲也没有露过面。

    但并没有人会认为马仲已经放弃了，因为马仲虽然没有露面，但马仲名下的几家公司却动作不断，还在这几个月的时间里，或成立或收购了几家新公司、工厂。

    最重要的是，马仲的赌约已经建立，全球范围内有1000万人参与了和马仲的对赌。

    如果马仲真的要放弃，那就只能赔付至少1000亿美元的财富，这可是一个世界首富级的财富啊。

    没人会放弃这么庞大的一笔财富。

    美国SBC电视台，收视率最高的一档访谈节目中，邀请到了一些专家做了一期和马仲对赌有关的节目，其中有不少行业相关的高层，比如英特尔的高管罗恩，苹果公司的高管。

    “网络上有传言，我说的网络是华夏的网络上。”

    主持人笑呵呵的说道：“传言马仲已经出家了，准备隐居修炼他的传武，等待有一天修炼成了超人之后，在出来砸毁苹果公司的总部。对于这个传言，几位怎么看呢？”

    几位嘉宾和现场的观众，以及正在收看这场直播访谈节目的观众们，也都笑了起来。

    罗恩说道：“我觉得是有可能的，毕竟马仲依靠他所说的那种传武，做出了近乎于超越人体极限的事情。要说修炼成电影中的超人一样，应该不至于，毕竟超人是会飞的，但我觉得他可能会变成绿巨人，毕竟多鱼风投也有生物研究实验室，马仲没有后路的情况下，把自己改造成绿巨人来砸苹果公司，然后导致苹果股价暴跌，最终赢得那份对赌合约，是极有可能的。”

    笑声更大了，特别是苹果公司的高管。

    他来参加这个节目，也是为了稳定苹果公司的股价，自然希望有更多这样的言论了。

    主持人看向了苹果公司的高管，问道：“西德罗先生，我们都知道马仲不可能真的出家当道士或者是和尚，那么，对于马仲和苹果公司的竞争手段，您怎么看呢？”

    西德罗正色，表情变的非常严肃说道：“我的看法是三个词：卑鄙、无耻、天真。”

    主持人一副非常好奇的样子问道：“为什么这样说呢？马仲应该使用正常的商业竞争手段啊？”

    西德罗想到之前谈好的剧本，一脸愤慨的说道：“不，他们的手段非常不正常，而且是非常卑鄙无耻的手段，这几个月时间以来，我们有超过300名技术人员被他们恶意挖走，从这种手段就能够看出来，马仲这个人的本性。”

    其实这300人都不是普通的技术人员，不然的话也不值得挖。

    但这种场合只能说这些人是普通的技术人员。

    主持人一脸震惊的问道：“竟然用出了这样的手段，难道你们没有和那些技术人员们，签订竞业协议吗？”

    西德罗说道：“当然有竞业协议，也正是因为如此，更显得马仲这个人是个非常卑劣的人，用华夏的那句话来说，就是损人不利已。”

    主持人又问道：“那这么多人从苹果公司离职，会不会对苹果的研究进度有什么影响呢？”

    这才是今天的正题。

    西德罗的表情恢复了自信，说道：“当然不会有任何影响，我们苹果公司的技术储备是非常强大的，这些普通的技术人员本身就没有涉及到重要的研究项目，而且，我们已经从我们的备用人才库里面，完成了相关职位的补充……”

    一番自我吹捧之后，不知道有多少观众对苹果重拾信心。

    最近一段时间因为大量技术人员离职，而产生波动的股价，很快就能够彻底的恢复。

    消费者对于苹果公司新品的期待，也会恢复如初。

    捧了苹果公司，自然要贬低马仲的PF。

    主持人问道：“众所周知，马仲拥有全世界最先进的人工智能程序，在这方面，你们有没有感觉到压力呢？”

    来自于谷歌的高层回答道：“当然没有压力，PF这款人工智能程序，其实并非真正意义上的强人工智能，在这方面，我们谷歌已经有了更为领先的人工智能程序，只是我们并不需要抢占市场，而是准备等到我们研究出真正意义上的强人工智能程序之后，才会用来服务我们的用户。”

    西德罗当仁不让的说道：“在这方面，我们苹果公司也有很大的进展，我们的用户，应该可以从新一代的人工智能语音助手SIRI，看出我们比之前的进步，以及比PF更多的优势。当然了，我们的SIRI，是绝对不会像PF一样，盗取用户的隐私信息。”

    踩了一脚还不够。

    主持人配合着几位嘉宾，也是美国几大互联网巨头公司的代表，继续踩了起来。

    “我们可以从马仲的投资动向来分析，他名下的鹏程物联成立了PF子公司就没必要多说了，他名下的创世纪，最近几个月的时间里召开了两场发布会，第一场发布了第二代C系列CPU，第二场发布了用于手机等智能设备使用的F系列芯片。”

    主持人看向了罗恩问道：“身为英特尔的高层，能否评价一下这两个系列的芯片呢？”

    罗恩干咳了一声说道：“从他们展现出来的性能数据上看，这两款芯片的技术水平都非常高，但众所周知，华夏人向来喜欢拿虚假数据夸大成果。就像是创世纪的第一代C系列CPU，目前市面上已经有了应用这款CPU的电脑设备，但从用户体验角度上来看，他们能够展现出来的性能参数，并不如我们的第九代i系列CPU。由此我可以断定，所谓的F系列手机芯片，也在性能参数上造假了。”

    旁边的西德罗满脸的赞同，但内心却嗤之以鼻：还不是因为微软对他们的CPU进行了限制？要不是我们需要打压鹏程物联的人工智能，早就从创世纪采购新一代的电脑CPU了。

    公众们并不知道这种极为隐晦的制裁方式，即便华夏方面有过相关的报道，但很多人也不会在意。

    正如同苹果的限速门事件一样，谁会去管华夏人的售后啊。

    就是限制了你们的运行速度，我们还不赔偿，你能奈我何？

    “那么。”主持人又问道：“马仲名下的多鱼风投，全资收购了一家电池制造公司，以及一家屏幕制造公司，又应该怎么看呢？这是否意味着，他们已经拥有了新一代的电池技术和屏幕制造技术呢？”

    西德罗笑了起来，说道：“从某种角度上来看，智能手机的三大硬件，确实是芯片、电池、屏幕。但这并不意味着，这三大硬件就是手机的全部，比如摄像头技术就非常重要，而且这三项技术对于华夏人而言，也是很难逾越的。手机芯片就不需要多说了，一个那假数据开发布会的公司，可想而知。”

    “我们可以说说屏幕和电池这两项，据我所知，马仲的屏幕制造公司是和福耀玻璃进行了合作，可福耀玻璃是什么样的公司呢？他们造的是汽车玻璃，放到手机玻璃面板上，他们又能有什么作为呢？”

    “还有电池，我们苹果公司的电池，使用的是全世界最先进的锂电池技术，在这项技术上，我们已经达到了世界顶级水平，想要在这上面有所突破的话，他们只能增加电池容量，这样做的后果就是电池的体积会加大，进而导致手机的体积也会增加，影响用户的使用体验……”

    看着SBC的访谈节目，本来就对PF手机不感冒的西方观众们，更加失望。

    而随着访谈节目的对话，被传到了世界各地，效果自然是对马仲和他的PF手机非常不利。

    甚至是一直说要支持马仲的华夏网友们，也在看似有理有据的分析，以及一直没能拿出来真家伙的马仲面前，让理智大过了感性。

    无数人开始叫嚣，让马仲赶紧把他名下的公司全给卖了套现，准备分给那1000万幸运儿。

    毕竟是这么大规模的公司，不可能三两周就能够卖掉。

    就在这种情况下，回老家过了个低调年，然后去了一趟华夏某发射基地，当了一次低调功臣，把明面上的功劳全部让出去的马仲。

    终于回到了东海市，并宣布亲自召开一场发布会。

    而发布会的主题，就是PF公司出品的全套智能设备。

    世界瞩目是必然的，但几乎所有人都是准备看笑话。

    “很快，你们就笑不出来了。”

    马仲看着自己面前的一堆样品，笑了起来。

    ：。：

    