
    王山在不久之前，做出了他人生中最重要的一个决定，那就是离开NBA回到华夏去打CBA。

    换成是一年之前，这个决定本来就是他的人生规划之一，NBA虽好，可很清楚自身天赋的他完全可以确定，他在NBA的极限就是角色球员。

    即便有华夏人这个颇具商业价值的身份，也很难在全世界最顶级的篮球赛事NBA中取得更好的成绩，与其如此，还不如在NBA积累一些实战经验，回到华夏CBA成为某个球队的首发球员。

    可是在三个月之前，王山借助PF人工智能助手健身模块，成功的将自身的天赋开发到了‘极致’，他发现他不仅仅可以在NBA成为一名角色球员，甚至有希望成为一个球队的最佳第六人。

    年薪百万美元起步那是最少，华夏人的身份更能让他收获巨大的商业价值，广告代言积累几年成为亿万富翁完全不是问题。

    事实上，得力于他在季后赛前两轮的出色发挥，他所在的球队，已经给他开出了一份他之前奢望而不可得的合同，三年1230万，得益于他场均12分、3助攻、2篮板、2抢断、1盖帽的数据。

    然而就在王山即将成为华夏篮球球迷们，在NBA唯一的‘自己人’时，他毅然决然的拒绝了这份合同，选择回到华夏加入了一只CBA球队。

    这件事情在华夏引发了不少议论，有很多球迷认为王山是宁为鸡头不为凤尾，没有上进心，贪图多鱼篮球队的高薪。

    “你想打奥运会吗？”

    多鱼篮球馆的更衣室内，王山正在用热毛巾敷面，他的脑海中响起了马仲的声音。

    那是在他准备接受NBA球队三年合同的时候，他接到的来自于马仲的电话。

    “我当然想啊。”

    在确认了马仲的身份之后，王山很奇怪马仲的这个问题。

    “那就来CBA，加入我的球队，我保证2024年你能打奥运会。”

    原来如此。

    王山作为职业篮球运动员，也知道马仲这个新晋世界首富创建了一个篮球队，并获得了CBA联赛的参赛资格。

    “可如果我在NBA打出成绩的话，我照样能够参加奥运会啊？”

    王山当时下意识的就拒绝了马仲的邀请，因为相比于对于现在的他而言并没有什么正面作用，比赛强度的下降，会让他的竞技状态下滑，又身处于实力提升期的他，很需要NBA的专业。

    “难道你不想体验一下，真正意义上的PF竞技模块吗？”

    马仲的声音有些笑意，但却让王山瞬间身体冰凉。

    一段时间内，他认为PF健身助手模块就是那样，再一段时间之后，他才发现只有他的PF健身助手模块是那样。

    明明只有辅助健身功能的人工智能助手模块，为什么能够帮助他分析比赛，分析对手，甚至是提升职业技能的训练效率呢？

    软件的BUG？

    自己运气好碰上了一个金手指？

    这种疑问一直在王山的脑海之中，直到他听到了马仲的这个问题。

    “您是说……”

    “是的，你的版本是测试版本，你是我们的测试用户，从你的表现来看，测试版本的效果还不错。”

    我是小白鼠？

    王山并没有因为这一点而有丝毫的愤怒，他宁愿当这个幸运的小白鼠，甚至是一直当下去。

    “董事长，正式版本需要多少钱，我买。”

    只要签下那份三年的合同，王山就会成为有钱人，一千多万美元还需要三年时间才能拿到手，而且如果出现了伤病不能打比赛的话，只能拿底薪。

    但他依然能过成为有钱人，因为对于他这样的人来说，商业代言才是收入的大头。

    “你觉得，你很有钱吗？”

    马仲的声音中笑意更明显了一些。

    于是王山的心就彻底的凉了。

    是啊，就算自己打出更好的成绩，拿到薪资更高的合同，上亿的广告代言收入，可相比于电话对面的那个男人，又算的了什么呢？

    “董事长，您的意思是，只要我加入你的球队，我就能够使用正式版的PF健身……不，是PF人工智能助手竞技模块？”

    健身和竞技之间的区别，别说是他这个职业运动员了，普通人也能够听出来。

    “当然，不止如此，我说过我能够保证你参加奥运会。”马仲笑着在电话中说道：“而且在薪水方面，相信我，虽然CBA也有薪资限制，可我依然能够保证，你拿到的钱比你在NBA球队里拿到的更多。”

    王山当时还有些犹豫，说道：“可我还是想打NBA，我想拿总冠军。”

    马仲说道：“四年之后拿下奥运会冠军，我会放你去NBA，你甚至可以在NBA退役。”

    奥运冠军？

    王山下意识的就想要笑出声。

    身为华夏人又是职业篮球运动员的他，比任何人都想要让华夏拿到奥运会的篮球项目金牌，可也正是因为他的职业，所以他很清楚那是不可能的事情。

    “怎么，你想和我打赌吗？”

    没等王山质疑出声，他就听到了马仲的声音。

    张嘴就想要答应打赌，却想到了马仲的不败传说。

    下意识的，王山就想到了马仲所说的PF竞技模块正式版，难道……

    “好，我加入董事长您的球队。”

    王山并不知道，马仲当时是有些遗憾的，因为不能打赌。

    并非贪图王山拥有的什么，而是这么不可思议的赌约，而且是面对一个专业人士的时候，对方都不敢跟他赌，更何况是其他人呢？

    “准备上场了。”

    助理教练的声音在更衣室内响起，才聚集起来没多久，相互之间并不怎么熟悉的多鱼队球员们，纷纷起身。

    但并没有人先动，所有人都在等王山这个队长。

    不止是队长的身份，还有对方在NBA打出成绩拿到合同的原因，在完全没有外援，甚至球队里的球员们在之前的CBA都不怎么知名，有的之前还是大学队队员的多鱼篮球队里，王山的履历足以让他树立权威。

    而在之前的训练赛之中，王山的表现也是有目共睹。

    “加油！”

    王山扯掉脸上的热毛巾，起身率队出场。

    走出球员通道的时候，震耳欲聋的欢呼声猛然传来，让在NBA经历过大场面的王山也有些错愕。

    国内的观众现在这么热衷于CBA的比赛了吗？

    5万人体育馆已经坐的满满当当，山呼海啸一般的呼声有些震耳欲聋的感觉。

    有些不明所以的王山，看到了球场顶端中央区域的四面屏上，出现了马仲正在招手的身影时，瞬间明白了过来。

    “湖人的斯台普斯中心也不过3万个席位而已，而多鱼中心体育馆却有5万个席位，在今天之前，谁能够想到仅仅是一场CBA常规赛，观众就能坐满呢？”

    CTV5频道直播了这场比赛，两个演播室的解说情绪都有些激动，因为他们从未在CBA的赛场上看到这种局面。

    “不止是席位比斯台普斯中心多了两万个，当年斯台普斯中心的建设耗时一年零六个月才正式开放，而多鱼中心却只用了不到一年的时间就完成了建设并正式开放，虽然有二十多年时间科技的发展原因，但也能够证明我们华夏的基建能力举世无双。”

    一位解说说了个冷知识，然后就把话题转移到了正题上。

    “今天的比赛是东海多鱼队加入CBA之后的第一次正式比赛，而因为多鱼队的加入，CBA的球队增长到了21个。根据我们拿到的选手资料来看，多鱼队最知名的就是他们的队长王山了，他之前在NBA……其他球员方面在之前并不知名，所以今天的比赛胜负，就要看王山的发挥，李教练怎么看呢？”

    李教练说道：“主持人说的不错，但要说NBA的比赛经验，今天多鱼队的对手东海昌建队，也拥有三个NBA级的外援，相比于只在NBA打了不到一个赛季的王山，东海昌建队的三名求援在经验上，肯定要更胜一筹。而且，多鱼队完全没有外援，有消息说是董事长想要打造全华班，未来也不会引进外援。”

    主持人看着镜头点头说道：“其实我是比较赞同董事长的理念的，全华班的阵容也应该是国人比较期待的。”

    李教练笑道：“CBA想要发展成NBA那样的世界顶级赛事，外援是必不可少的，我觉得以董事长的身价，邀请外援应该是很容易的事情。经过今天的比赛，或者说这一个赛季的比赛之后，我想董事长的观念应该会被现实改变。”

    主持人正要就这个话题继续讨论，却突然听到耳机中传来了导播的提醒，表情突然有些诧异的说道：“现在让我们回到多鱼中心现场，董事长如约出现在了比赛现场，我想，这应该是多鱼中心5万人座位无一空置的原因之一吧。”

    镜头切换之后，很多没法去现场观看比赛，其实也不怎么期待这场比赛的观众们，终于看到了他们心心念念的董事长。

    “我们看到董事长在第一排的位置，他并没有去VIP厅观战，应该是想要用这种方式给自己的球队增强信心吧。”

    “诶？董事长起身去了球场，他从多鱼队的队长王山手里接过了篮球，他要干什么？”

    “难道董事长除了会轻功之外，还会打篮球吗？”

    李教练突然说道：“从那一场比赛董事长的轻功表现来看，董事长如果想要扣篮的话，应该是非常容易的事情，毕竟篮筐顶部的高度也才3.05米，董事长完全能够摸的到。”

    主持人诧异的说道：“董事长在运球，看起来球感很不错，他走到了球场中线的位置。难道他真的要扣篮吗？从这个距离冲刺的话，难道是准备要从罚球线起跳扣篮？”

    不知道多少正在观看比赛的观众都期待无比的盯着屏幕，而现场说是看比赛，其实就是来看马仲的5万名观众，更是几乎全部起身，哪怕比赛还没有正式开始。

    拍着篮球的马仲也听到了周围响起的呼声。

    “扣！扣！扣！”

    扣篮？

    我今天穿着西装皮鞋怎么扣嘛。

    不是不能扣，而是扣起来不怎么好看，要真说扣篮的话，别说是罚球线扣篮了，从一个篮筐直接起跳扣另一个篮筐都没问题。

    但那就太惊世骇俗了。

    马仲想了想，继续拍着篮球后退，很快就到达了篮筐之下，旁边昌建队的球员都诧异的看着马仲。

    然后就目瞪口呆。

    因为马仲用极为标准的投篮姿势投出了篮球，目标赫然是球场对面的另一个篮筐。

    这么远你用这么标准的投篮姿势？

    搞笑吧。

    心中的质疑刚刚产生，球场中就突然响起了近乎爆裂的欢呼声。

    球进了。

    马仲笑着对同样目瞪口呆的王山招了招手，王山会意，拿起篮球就是一个长传。

    恰到好处的被马仲一手接过，然后又是标准的投篮姿势。

    球，又进了。

    现场的欢呼声是真的炸裂了，马仲也不负期望的再次要球。

    接过王山的长传之后，一如之前。

    球，又又进了。

    东海昌建队的球员们，在这一刻的心态，就如同现场5万名观众的呼声一样，完全炸裂。

    演播室里，主持人突然说道：“不可思议啊，这种距离连中三个，就算是库里也不过如此，李教练，我突然觉得多鱼队完全不需要外援，只要董事长上场就行了。”

    李教练愣了一会突然说道：“好像……多鱼队的球员名单上，有董事长的名字。”

    ：。：

    