
    “可以提前收割了？”

    马仲也没想到，苹果竟然怂的这么快。

    这其实也正常，他甚至可以拿全部身家去对赌，可无论是库克这个苹果公司的总裁，还是苹果公司的任何一个股东，都不敢这样做。

    因为马仲名下的产业都是他的一言堂，而苹果公司却是很多财团的利益集合体。

    市值腰斩已经让那些投资者扛不住了，这要是再继续跌下去，等到PF正式上市的时候，他们亏的只会更多。

    及时止损而已。

    “不行，PF还没有上市，市值还没有完成超越，所以，虽然赢这件事情已成定局，但我依然没法收割。”

    马仲催促熊小格加快PF的融资步伐，和上一次创世纪融资上市一样，这一次也是他先释放出15%的股权融资，以增加PF的股东人数达到上市的标准。

    等到上市的时候，再进行一部分套现。

    也就是在PF操作在香江上市的时候，一篇名为《真正的富可敌国级世界首富》的文章，在全世界互联网范围内刷屏了。

    “世界首富有很多，富可敌国也经常被用来形容世界首富所拥有的财富，但全世界的国家和地区超过两百个，真正意义上的富可敌国又该达到什么水平呢？”

    这一篇来自于华尔街金融时报的文章，在开篇之后直入正题。

    “一位来自于华夏的新晋世界首富，刷新了富可敌国的水平程度。在他之前，世界首富这个位置上身价最高的人来自于美国，是全世界最大的购物网站亚马逊的创始人杰夫贝佐斯，一度高达1497亿美元。”

    “根据2018年国际货币基金组织发布的，世界各国GDP排行信息来看，杰夫贝佐斯的身价成功的超过了排名第58位的科威特，以一人之力创造出了一个国家需要一年时间，才能够创造出来的财富。”

    “这本身已经是一个不可思议的奇迹了，但就在这一周时间之内，笔者联合了多位金融界的专家进行了细致的估算之后发现，有一个足以震撼全世界的奇迹即将诞生。”

    “而这个奇迹来自于华夏，来自于那个无可争议的新晋世界首富马仲，他更喜欢别人称呼他为董事长。事实上，到了现在这个时间，如果有人喊了一声董事长，那么全世界至少有60%的人，会在第一时间想到马仲。”

    “PF的最后一轮融资即将完成，按照比这从IDG资本得到的内幕消息，这一轮私募融资的总估值高达4万亿华夏币，马仲将会获得6000亿华夏币的现金财富，而当PF上市成功，它的市值必然超过4.5万亿，到时候马仲如果不稀释股权套现的话，他手中将持有55%的PF股权，而这一部分股权给他带来的身价，将会达到惊人的2.475万亿。”

    “两者结合，马仲的财富已经达到了不可思议的3.075万亿，但这并不是全部，马仲还有创世纪和多鱼电池。创世纪目前的市值已经达到了1.5万亿，拥有创世纪70%股权的马仲，这一部分的身价就已经达到了1.05万亿。”

    “经过金融专家们的分析，目前已经获得了大量手机厂商电池订单，其中甚至包括了华为、三星，以及正在洽谈的苹果，多鱼电池如果成功上市的话，它的市值必然达到1000亿美元的量级，马仲如果选择在香江上市，市值必破7000亿华夏币，而拥有多鱼电池95%股权的马仲，这一部分的身价也将达到惊人的6650亿，仅此一项，就足以造就一位世界首富。因为多鱼电池在产能提升之后，必然会涉足于新能源汽车的电池业务，以目前的情况来看，多鱼电池在这个市场上不存在对手。”

    “仅仅是以上三者相加，马仲的身价就已经达到了不可思议的4.79万亿华夏币，按照目前华夏币对美元6.89比1来计算，马仲的身价高达6862亿美元。而马仲的名下，还有暂时没有上市计划的鹏程物联，即便PF分摊了鹏程物联的估值，不涉足硬件制造的鹏程物联，只凭借人工智能程度PF，估值依然能够轻易的超过1000亿美元。”

    “至此，马仲的身价稳稳的超过了7700亿美元，而且是在没有计算他名下医疗事业等产业估值的情况下。而这个数字，正好超过了沙特阿拉伯，这个全世界GDP排名第18位的国家，在2018年的GDP。”

    “这是一笔足以动摇全世界经济的财富，也是真正意义上富可敌国的财富，有读者应该会说，GDP统计的以年为单位，所以拿马仲和一些国家的GDP相比，不存在任何意义。”

    “但事实上，马仲在2019年12月份创建多鱼风投，直到现在的2021年三月份，也只用了一年零四个月的时间而已。最重要的是，马仲在他上个月召开的发布会上，发布的可以以假乱真的裸眼全息投影技术，能够创造的价值比之PF还要大，结合马仲所说的虚拟现实技术，这是本身就是一个万亿美元市值的市场。”

    “而这个市场里，马仲除了他自己之外，目前不存在任何对手，这项技术也是马仲完全的个人所有，没有任何其它的投资者来瓜分利益。”

    “曾经有人说埃隆马斯库是现实世界的钢铁侠，但在漫威的电影世界里，钢铁侠的身价根据官方数据显示，也只是900亿美元而已，埃隆马斯库距离这个数字还有很大的距离。”

    “马仲不是现实世界的钢铁侠，因为他所拥有的身价，十倍于电影世界之中的钢铁侠，称之为拥有1万亿美元的男人一点都不过分。虽然在发明创造的成果上，现实世界的马仲远远比不过电影中的钢铁侠，毕竟钢铁侠研究出了小型化的冷核聚变装置方舟反应炉。”

    “但电影毕竟是电影，现实毕竟是现实。而且，如果马仲真的如他所说，研究出了‘虚拟世界绿洲’，那么，他在发明创造上对于改变世界的贡献，绝对不弱于电影中的钢铁侠。”

    “有人以电影中的传奇为模板，而马仲却必然成为电影世界中传奇的现实模板，这就是差距。而笔者最大的问题就是，马仲，不，董事长所拥有的7700亿美元真实财富，会怎么花呢？”

    这篇文章一改之前华尔街对马仲的贬低，全篇吹捧了起来。

    事实上，就在一周之前，华尔街的媒体还大肆的抨击PF1言过其实，只是拿着噱头在忽悠全世界的消费者们。

    真正带来这个改变的，除了PF1本身足够优秀之外，最大的原因就是苹果公司服软了。

    为了获得多鱼电池的产能，他们不仅安排一些媒体改口，甚至还从创世纪订购了一批电脑CPU。

    这自然是自救的行为，也是确确实实的认怂行为。

    毕竟，如果全世界依然认为PF的市值无法超过苹果，那马仲肯定不会把电池卖给他们。

    那可是涉及到了马仲大半身家的赌约啊。

    公众们并不知道苹果公司在推动这些，他们只是在这篇文章疯传的时候突然惊觉，马仲竟然已经这么有钱了？

    全世界只有17个国家的GDP，比马仲的身价高，这是什么级别的财富？

    文章中最后问出的那个问题，也是无数看到这篇文章的人都有的问题。

    在这种情况下，马仲方面做出了官宣。

    “本人将把本人所拥有的，创世纪股权的20%、PF股权的20%、多鱼电池的30%，总市值预估在1.4万亿的财富，全部捐献给ED基金会华夏总部。”

    “本人承诺，相关股权在捐献给ED基金会之后，将会在不影响相关公司股票市场的情况下，逐步套现，并用来直接投入到ED基金会的各项慈善事业之中。”

    这个官宣通告一经发出，全世界哗然。

    这是1.4万亿的财富啊，是有史以来最大的一笔个人捐款不说，马仲的承诺更是让所有人震惊到懵逼的程度。

    因为马仲承诺说这些股权会逐步套现，并直接投入到慈善事业中，这和一些富豪为了躲避遗产税而创建慈善基金会，左手换右手的的捐款可完全不一样啊。

    更让人难以理解的是，ED基金会目前从事的事业，怎么看也用不了这么多钱。

    难道马仲的养老慈善事业，或者是无息医疗贷款慈善事业，准备放眼全球？

    也就是在全世界震惊于马仲不可思议的大气，以及期待ED基金会来自己的国家开办分会的时候。

    ED基金会终于公布了这笔资金中的大部分，将会怎么用。

    一时之间全世界再次哗然。

    “共有产权房？这不是变相的投资房地产事业吗？这是在做慈善？”

    