
    虽然觉得马仲是在开玩笑，但无论是穆院士还是徐卫国，都没有当面质疑马仲。

    哪怕马仲是在说，他要在一个小时之内，搞定华夏最有实力的三家国资车企半年甚至一年时间，都没法搞定的技术。

    毕竟是打败过苹果的男人，而在赢得那个1千万人的赌约之后，马仲也在网络上称之为不败赌神。

    所以哪怕马仲说的再不可思议，他们也只会将信将疑，而非直接质疑。

    “大力，数据收到了吗？”

    马仲带着穆院士和徐卫国，还有金秘书到达了他私人实验室的一个制造区间。

    听到大力这个称呼，金秘书即松了口气，也有些遗憾。

    当马仲的人工智能叫PF的时候，她希望马仲将其更名为金秘书，可当马仲真的更名为金秘书的时候，她又因为某种原因不希望马仲天天喊着另一个金秘书。

    而现在马仲再次为人工智能系统更名的时候，金秘书又觉得若有所失。

    唉，女人啊。

    “董事长，数据已经收到，正在进行分析。”

    马仲点了点头，然后对着穆院士和徐卫国介绍道：“大力是我的个人专属人工智能程序，是经过算法升级的，而且在硬件配置上也非常优越，刚才徐工发来的生产线相关数据，如果是大力来分析的话，用不了多长时间。”

    穆院士和徐卫国正在打量这个宽敞的空间，特别是那些他们有些看不明白的设备，听到马仲的话，穆院士问道：“你说的这个大力，距离真正意义上的人工智能程序，还差多远？”

    她在功能表现上，已经是了。

    马仲当然不会公开这一点，说道：“差了大概十几二十年吧，这种事情说不准，有可能十几二十年也搞不定，有可能那天晚上做个梦，就有了灵感直接搞定了。”

    穆院士很是赞同的点头说道：“不错，有些技术就是这样，看起来距离很近，但如果没有找对方向的情况下，付出多少努力和资源去研究都很难搞定。而有的技术看起来高不可攀，但如果找对了方向的话，说不定能够在所有人都想不到的情况下，取得成就。”

    徐卫国笑着说道：“我觉得啊，现在的方向就是董事长，只要董事长决定去搞，任何技术都不存在问题，全世界有史以来最天才的人。”

    这个马屁拍的其实不怎么样，但徐卫国的身份也不低，红旗的工程师听起来也就那回事，可他能够知道发动机技术是马仲拿出来的，并作为代表来见马仲，足以证明这一点。

    所以马仲也虚心表示接受，说道：“也不能说所有技术都能搞定，只是在目前看来，还真没遇到完全搞不定的技术。”

    拍出马屁的徐卫国在心中呵呵了两声：可控核聚变了解一下？

    这倒不是表面一套背地里一套，而是人之常情。

    穆院士问道：“这几个机械臂，是可以直接被你的人工智能系统大力控制的吗？”

    指的是一个操作台旁边的可移动式机械臂，和常规不同的是，它们都是无线且机械臂上也没有操作面板。

    马仲点了点头，说道：“不止是这几个机械臂，这个制造间里的一切设备，都可以被大力控制。”

    穆院士赞叹道：“不愧是做物联网技术的啊，这种由人工智能完全替代人工的制造间，绝对会成为未来的主流，生产力的提升也是可以预见的。”

    马仲却摇头说道：“凡事有利有弊吧，短时间内这种生产制造技术还不能普及，因为会造成大量的人失业。看起来是提升了生产效率，发展了生产力，可实际上却会对社会产生非常不利的影响。”

    穆院士点头认同道：“确实如此，董事长果然是一心为民啊。”

    徐卫国也继续拍马屁。

    金秘书则是继续用崇敬的眼神看着马仲。

    马仲笑了笑以示回应。

    事实上，以他现有的技术，完全可以对全世界70%左右的行业，实现生产方式的改变，用人工智能替代人工，提升生产效率。

    这其中的利益之大，足以让鹏程物联本身的市值也突破万亿美元，因为全世界只有鹏程物联有人工智能程序。

    但马仲却没有开展这项业务，因为很有可能会造成很多人因为失业、找不到工作，进而生活水平下降、压力变大，最终导致平均寿命降低。

    这对马仲就很不利了。

    “董事长，已经完成数据分析。”

    马仲走到了一个操作台前，带上了VR眼镜，同时示意穆院士等人也带上VR眼镜。

    虽然他已经研究出了可交互式的裸眼全息投影技术，但并不适合现在直接拿出来。

    技术这种事情，就要一代一代的更新，一次更新到位了，那中间的利益就消失了。

    不仅带上了VR眼镜，马仲还带上了一对手套。

    穆院士和金秘书对于VR眼镜并不意外，之前都带过，徐卫国则有些不解，但也随波逐流。

    “开始吧。”

    马仲声音落下的瞬间，他面前的操作台上就出现了一条生产线的缩影。

    徐卫国发出了惊呼声，哪怕是之前见识过马仲发布会上的裸眼全息投影技术。

    因为就在那条生产线的缩影出现在操作台上的时候，马仲直接伸手一拉，那条生产线就犹如实质的被放大了。

    “把这一部分先摘除。”

    马仲继续伸手操作，徐卫国震惊的摘掉了VR眼镜，就发现马仲是在对着什么都没有的空气挥手。

    再带上VR眼镜，徐卫国就看到操作台上方，出现了生产线的一个部分，在马仲的手势动作之下，分解成了很多模块。

    “这真的是……”

    近乎呢喃的低呼出声，徐卫国赶忙捂住了自己的嘴，他担心影响到了马仲。

    “大力，按照三种方案进行模拟，第一种方案是……”

    马仲超过50的灵魂强度，让他的大脑堪比拥有硬件支持的人工智能程序。

    而在多鱼学院建成之后，那些教职工，包括穆院士带来的另外两个院士，12个教授等人所拥有的一切知识，都被马仲复制到了他的大脑之中。

    不止如此，多鱼集团旗下的所有技术人员所拥有的知识技能，也都因为多鱼集团和多鱼学院的结合，而让马仲有了复制他们知识技能的权力。

    再加上大力自己在网络上学习得到的相关知识技能，马仲可以说是这个世界上最全知全能的人了。

    三种方案一一被大力进行模拟演算，那一块被拆解的生产线部位模块，以肉眼可见的速度不断变换着。

    “第二种方案模拟成功，演算效果高于同样模拟成功的第三种方案。”

    大力略显机械化的电子女声响起。

    马仲伸手将他面前被替代的模块揉在了一起，像是在扔纸团一样扔了出去，一个垃圾桶突然出现并接住了‘纸团’。

    “固化这一部分。”

    马仲下达了指令之后，伸手拉过了另一部分生产线模块，一挥手，整个模块被分解成了数百份。

    “大力，进行四种方案的模拟，第一种方案是……”

    别说是徐卫国看傻了，就连穆院士也看傻了。

    交互式的这种全息投影技术到还还说，人工智能辅助其实也好说，让他真正看傻了的，是马仲的大脑。

    这么短的时间里，怎么就想出来这么多方案，而且成功率还这么高？

    看着看着，穆院士的视线就集中在了马仲的大脑上，仿佛想要看穿马仲的头骨，看一看里面是不是藏着一个真正的人工会智能程序，或者是一个外星人。

    马仲的身体只是那个外星人的皮囊，或者是仿生的机甲？

    “金秘书，帮我们泡壶茶。”

    研究过程中，马仲还有心情喝茶。

    金秘书应声之后也直接说道：“大力，帮我把茶具送过来。”

    穆院士和徐卫国都愣了一下，因为就在金秘书下达指令的时候，马仲也在和大力进行沟通。

    这样不会产生干扰吗？

    然而马仲没有任何反应，金秘书也是一副理所当然的正常样子，所以两人不敢开口询问。

    一分钟不到的时间，制造间的隔离门自动打开，一个茶台和四个茶凳自己跑了进来。

    然后整整齐齐的停在了众人身后。

    金秘书坐了下来就开始泡茶，穆院士和徐卫国这才注意到，茶台上的水壶突然嘀了一声，正好烧沸了。

    “穆院士，徐工，可以坐着等的。”

    金秘书开始泡茶，心中也有些高兴，起码这种事情就是大力做不了的。

    穆院士和徐卫国自然婉言谢绝，他们现在可没有喝茶的心情。

    金秘书也自顾自的泡好茶，倒了三杯之后，将其中两杯放在茶台上之后，端着另一杯就走到了马仲身边，或者说是马仲的嘴边。

    徐卫国有些懵：这是在搞研究还是在享受人生呢？

    金秘书如此反复又喂了马仲十几杯茶，要说起来，这种功夫茶的十几杯，其实也就是几大口的事。

    “好了。”

    马仲后退一步，看着操作台上已经变样的生产线缩影，说道：“大力，打包所有数据。”

    徐卫国深吸了一口气，看了一眼时间，正好一个小时。

    想到那会马仲说的那句话，以及自己心中的嗤笑，徐卫国突然间觉得：说不定马仲，不，董事长真的能搞出来可控核聚变技术啊。

    “徐工啊，我这制造间虽然可以制造出这条生产线，但我这地方有些小了，造出来了也没地方组装成功。”马仲说道：“所以，你拿着数据自己回去改造生产线吧，至于另外两家车企的需求，你们自己研究研究，这一次，可真的是照葫芦画瓢了。”

    徐卫国此刻还是有些懵，因为刚才马仲的操作他完全看不明白，哪怕他全程盯着看，也听到了马仲说出来的各种改造方案。

    只能说，他的大脑处理信息的速度有些慢。

    而穆院士则犹豫了一下，然后又干咳了一声问道：“董事长啊，那个……空间站技术，你有没有兴趣搞一搞啊？”

    马仲沉吟三秒，说道：“没兴趣，太低级了，要搞就搞宇宙飞船嘛。”

    穆院士懵道：“宇宙飞船也能搞？”

    马仲笑道：“没有什么是不能搞的，人工智能这种很多人认为不能搞或者搞不定的，我不也搞出来了吗？”

    正在泡茶的金秘书，突然感觉到了前所未有的危机。

    