
    黄正官需要好好的想想，于是带着一肚子的不解离开了。

    马仲其实也需要好好的想想，第一个需要想的是这笔钱从哪挣过来，以他目前所拥有的产业而言，这笔钱也是一个天文数字。

    第二个需要想的，就是如何把‘恶魔契约’，加在购房合同里。

    开玩笑，没有回报马仲怎么可能会想要改变世界？

    第三个需要想的，就是如何和那些房地产商，以及从这个行业中获利，并即将成为自己敌人的，一群掌握了大量资源的少数人身上，获取相应的利益。

    “出来混，总是要还的嘛。”

    “已经卖出去的那些房子挣到的钱，料想你们也不会还，那我就勉为其难的收下了。”

    马仲也需要从长计议，这可不是设置个对赌协议就能够搞定的事情。

    许愿式交易肯定是不可能用在这上面的，对赌式交易的用法也很关键，别人不同意和他对赌，自然是没法建立交易关系的。

    要么是利益足够多，能够吸引到那些人的时候，才能够让那些人动心。

    要么是威胁……

    这几个问题一时半会也得不到答案，执行起来也需要一些时间，所以马仲不着急。

    他现在需要做的，就是完成创世纪的IPO，套现之后捐出去250亿，然后用剩下的钱买块地，给自己建一个钢铁侠那样的超级别墅。

    而在做这些事情的过程中，马仲也需要挣一些能量值。

    电影版蜘蛛侠级身体素质，还是要尽快搞定的。

    ……

    方子又火了，这让他很高兴。

    他的那篇文章‘有理有据’，确实让很多人产生了认同感，特别是最后一段关于打房价的说法，更是让很多深受房价虚高之害的人，强烈的认同。

    天天说老有所依、病有所治什么的，天天说要改变世界让世界变的更美好，有本事你把房价给打下来啊。

    这种情况也属于正常，因为马仲的慈善基金目前正在做的两个项目，和绝大多数人都没有关系。

    前者对于正常家庭而言，完全不需要，他们也没法通过资料审查让马仲帮他们养老，或者是养父母。

    后者对于正常家庭而言，同样也不需要，小病小灾自己有积蓄、有医保，真的大病大灾到医保也报不了的程度，毕竟是极少数。

    当然了，慈善的目的，就是帮助极少数的困难群体。

    “是时候该涨价了啊。”

    方子看着自己的粉丝人数，已经突破了200万人，野心增长的同时，也决定在黑马仲的道路上永不回头。

    人无完人，就算马仲做的再好也会有黑点。

    方子从一个渠道得到了一个消息，这个消息在他看来，妥妥的是马仲的黑点。

    “ED基金会最开始创建的地方是在赌城，服务的对象也是那些因为赌博而倾家荡产的失信人，面对这些人，ED基金会表面上是在帮助他们，其实是在用高额的利息逼迫他们为ED基金会打工，甚至是打一辈子的功，这和我之前的说法吻合。”

    “虽然这个ED基金会的赌城分部，到现在都是出于亏损状态，但那又如何？我模糊一下数据，只讲他两分利的高利贷重点，肯定能够引发同仇敌忾，让ED基金会华夏总部的无息医疗贷款项目，被人质疑。”

    “不仅如此，我还可以说马仲创业的钱，就是来自于压迫那些可怜的人，甚至是和赌场合谋骗赌客的钱，甚至是帮助赌场洗黑钱，哈哈哈……”

    方子越想越激动。

    他其实很清楚这种情报的提供者，就是马仲的敌人，目的就是为了抹黑马仲。

    但那和他有什么关系呢？

    只要这个事情是事实，而自己又能够在第一时间曝光出去，那必然能够收获很多关注。

    说不定这一次涨价之后，自己很快就能再次涨价。

    买房买车出入会所都不叫个事。

    编撰文案的时候，方子的QQ闪亮了起来，点开发现是一个业界群里有人@自己。

    原本方子是不打算理会的，因为这个业界群是100万粉丝量级的群，他现在的眼界高了，已经加入了一个200万粉丝量级的群。

    但因为觉着可能是有生意，所以方子还是点开看了起来。

    “马仲又玩对赌了啊，快登陆许愿软件看看有没有获取对赌资格，方子，这个对赌和你有关系啊。”

    看着群里已经刷起来的消息，方子好奇的问道：“什么对赌和我有关？难道是因为我发表的那篇稿子，所以马仲指名道姓的找我了？”

    问出这个问题的时候，方子是非常高兴的，因为这代表着他是真的火了。

    咳嗽了两声，方子喝了口柠檬蜂蜜水，就看到了群里有人回答了他的问题。

    “大佬，差不多吧，马仲说他的那个ED基金会能够一直坚持下去，就此设置了对赌协议。如果他连三个月都坚持不了，那就把他所拥有的多鱼风投股权，全部捐出去，其中包括了鹏程物联、创世纪、小罐茶……”

    方子震惊了。

    还有这种对赌法？

    先不说这样对赌的意义何在，就说自己赢了又能如何？

    又不是之前那样只要赢了就能赢1万块钱，或者是1500美元？

    群里又有人说道：“马仲还说他在网络上看到很多人不相信他，所以想赌一次以证明给大家看他的决心，如果参与对赌的人数不够的话，这个对赌协议就不成立。”

    方子直接在群里怼道：“这不是在扯蛋嘛，他设置随机的参与对赌的资格，完全可以设置很少的名额然后让赌约不成立啊。”

    有人回道：“不是啊，许愿软件官方说这一次他们放出了200万个随机名额，只要有100万人参与，这个对赌协议就成立。我还在其它平台软件比如微视上，看到了这个对赌协议的广告。”

    方子呵呵冷笑了两声，又咳嗽了两声，才敲着键盘说道：“这很明显还是在给创世纪的上市做宣传，这个马仲挺有商业头脑的啊。”

    有人在群里说道：“可万一真的撑不过三个月的话，他岂不是真的要捐钱？”

    方子当即回道：“怎么可能撑不过三个月，他延缓接收那些老人，提高接收要求。或者是增加无息医疗贷款的审核时间，别说是三个月了，就算是三年三十年，250亿也能够撑下去。”

    打从心底，方子就不认可这个对赌协议。

    完全没有参与的心情，更没有上许愿软件上看自己有没有资格的想法。

    又不是捐给我，所以关我屁事？

    群里又有人说道：“我看到ED基金会公布的数据了，他们接入了国家相关机构的数据，目前已经确定有被养老资格的老人数量，已经高达209万，他们已经确定，要联合各地相关部门给相关人员办卡发放慈善款，还说要在半个月之内完成打款，每个人每个月800元。”

    方子嗤笑回道：“这才多少钱？一个月也就十几个亿而已，还有，我之前就说过马仲是想和官方搞好关系，你看，把这笔钱给各地自行统计的银行卡，不是明摆着行贿吗？”

    群里有不少人赞同方子的观点，都是吃这碗饭的，三观自然差不多的歪。

    而且这确实极有可能。

    “报！最新消息，ED基金会在全国免费买了50块地，因为只能做公益养老院所以价格有些便宜，但总价也高达100亿，他们已经开始公开招标了，要建立50个2万人级别的养老院，单人平均标准5万元，总造价预计高达500亿！！！”

    这个消息一发出来，这个群里就直接炸锅了。

    不止是这个群炸锅了，全国人民都炸锅了。

    马仲疯了吗？

    “报！ED基金会公布的第一期获得无息医疗贷款的人数高达39892人，总计医疗费用高达60亿，单人无息医疗贷款平均近15万。第二期申请人数已经超过15万人，ED基金会说会在一个月之内完成审核，三个月之内两期名单全部完成贷款发放。”

    方子直接懵逼了。

    这又是多少钱？

    怎么看结合马仲之前设置的那个对赌协议，都像马仲在对着全国人民说：老子就是不想要多鱼风投了，不想当世界首富了，快来和我对赌吧，我要和你们说拜拜了。

    马仲真的疯了？

    方子敲着键盘问道：“那个养老院的事情，他说过什么时候给承建方钱没有？还有，那个买地的100亿，什么时候打款？不会是一直拖着不给吧。”

    立即有人回道：“报！ED基金会说会在一周之后，250亿到账的时候，直接把买地的钱给各地政府。第一期无息医疗贷款的钱，也是到账之后立即就发。养老院承建方的钱，两个月后支付20%的工程款，之后看工程进度按月结算。”

    方子看着这个一直在说报、报、报的群友，发现对方的名字叫我真是董事长小号。

    也没怎么在意。

    马仲再怎么无聊，也不可能弄个小号来自己这个群里发消息聊天，还自曝其短。

    “也就是说，两个月后，ED基金会的250亿100%会花完，而且还会有很大的缺口？”

    我真是董事长小号回道：“报！算上ED基金会预计至少1万人的员工数量，以及已经公布的薪资待遇标准，那缺口是相当的大啊，三个月的话，再来250亿都不一定够，因为还有第三期、第四期、第五期……无息医疗贷款的名单，需要养老的人数量统计工作也还在做，三个月之内肯定还会增加到一个极限值。”

    这家伙分析的挺全面的啊？

    还有，这些消息都是在哪看的呢？

    ED基金会还真的像是马仲说的那样，什么都公开啊。

    方子又干咳了两声，在群里敲键盘道：“兄弟们，我去登陆许愿软件了，这对赌我参加定了。”

    我真是董事长小号：“同去同去。”

    