
    随着PF的成功上市，并且市值超越了苹果公司，马仲终于算是赢了他目前为止最大的一个对赌协议。

    总计1000万人参与了这个对赌，每人收取五年自然寿命余额之后，马仲的收获颇丰。

    可高达50亿的能量值刚刚到手还没来得及用，马仲又有了新的收获。

    因为PF上市成功，市值从之前最后一轮融资的4万亿华夏币估值，增长到了4.6万亿，马仲捐赠给ED基金会的那部分股权，也有一部分被套现。

    多鱼电池上市之后，市值也高达7300亿，除了给多鱼电池带来了大量的资金，可以建设更多的工厂增加产能之外，也让ED基金会得以从中套现巨资。

    有了钱的ED基金会，在第一时间同时启动了32个楼盘的建设工作，黄正官之前做了很多准备工作，也是能够同时开建的原因之一。

    预售工作更是好到让所有房地产商羡慕不已，仅仅是在打地基的阶段，32个楼盘总计12万套房子就全部销售一空，根据购房合同上签名的购房人数量计算，有20万人成功的和马仲达成了交易。

    根据恶魔系统的推算，这20万人在未来五年之内，能够在真正意义上将自身的自然寿命余额，通过住房条件和生活水平的提高，而改善到一个极限值。

    总计预测能够给马仲带来120万年的自然寿命余额，但这笔收入需要在五年时间内慢慢由恶魔系统帮助马仲收回。

    除了这两项之外，无息医疗贷款的违约，以及养老项目的收益，也逐渐显现。

    每天马仲都能够收到一定数量的自然寿命余额，以及灵魂本源来增加自身的灵魂强度。

    相比于对赌这种一次性生意，这种长期而且稳定增加的收入，才是马仲提升自己的未来趋势。

    能量值充足的情况，马仲也对自身进行了非人强化。

    灵魂强度53.9。

    自然寿命余额：3000年。

    身体强度：雷神级（电影版无能力）。

    能量值：46亿。

    其中灵魂强度还不足以匹配马仲现有的身体素质，但并不需要太长时间就能够彻底匹配。

    而自然寿命余额也并非使用能量值提升的，只是因为身体素质的提升而自然提升的。

    手握46亿能量值的马仲，现在完全可以冒充雷神了。

    因为天雷轰顶这样的超凡效果，一次也只需要1亿能量值而已，根据恶魔系统的描述，释放的效果堪比雷神在电影中释放同类能力的效果。

    而在电影中，这种大招雷神在一次战斗中，也就能放那么几次而已。

    终于有了‘神’的感觉之后，马仲的自信心也空前的膨胀了。

    在蔚蓝星上已经不存在能够伤害到马仲的武器时，甚至是进入外太空也能够不借助任何外物存活，怎么可能不膨胀？

    “下一次的强化，应该是琦玉模板强化，也就是解除人体限制器的的1000亿能量值强化，事实上，如果我不离开这个世界的话，根本就不需要耗费更大的超人强化，因为解除人体限制器之后，我就可以无限制的提升我的身体素质，是否能够通过吸收黄色光谱太阳的能量强化自身，其实并不重要。”

    马仲拥有交易系统，可以直接得到别人的身体属性数据来强化自身，这种强化的效率，也要超过晒太阳来强化自身。

    “所以，在离开这个世界之前，我不需要耗费1000亿能量值来获取这个能力，包括飞行能力、热视线能力等等也是如此，完全没有强化的必要。”

    膨胀后的马仲，决定开始新一轮研究工作的准备。

    “系统，如果把可控核聚变技术列为研究目标，包括小型化可控核聚变装置技术，并把研究时间延长到5年时间的话，需要耗费多少能量值？”

    之前研究时长在六个月的时候，需要耗费100亿能量值，但在血检技术研究成功之后，马仲发现他根本就不需要在这么短的时间里，研究出这种能够真正意义上改变世界的技术。

    延长研究时间减少能量值的消耗，也是理所当然。

    “以您目前掌握的知识技能计算，预计需要25亿能量值。”

    25亿能量值虽多，但相比于100亿能量值可划算太多了，马仲没有任何犹豫的说道：“开始这项技术的研究。”

    也就是在下达命令的时候，马仲个人属性面板上的能量值，就开始以肉眼可见的速度减少。

    这种研究并非一次性投入巨量的能量值，而是持续的消耗。

    但为了保证自己不会因为能量值太多而乱搞，马仲还是设置了一个能量值的隔离区。

    于是属性面板上的能量值余额，瞬间只剩下21亿。

    “同样是五年时间，研究出意识级虚拟世界，需要多少能量值？”

    “预计需要50亿。”

    这项技术相比于之前的200亿能量值需求，同样减少了非常多。

    但马仲现在没有50亿的能量值。

    稍加思索，马仲在脑海中问道：“那如果是电影《头号玩家》里的那种，普通玩家使用的VR版本的虚拟现实技术呢？”

    在这部电影里，虚拟现实技术其实有两种级别。

    一种就是普通玩家使用的那种，还需要配合身体动作来完成游戏操作的虚拟现实技术，在这一过程中，玩家其实是相当于感官进入了虚拟世界之中。

    另一种就相对高端，使用售价昂贵的座舱，直接意识进入到虚拟世界之中，身体不需要有任何动作，就能够完成在虚拟世界中的一切操作。

    在电影中，两种技术的区别就是用户有没有钱。

    但放在现实世界里，这两种技术的差距其实非常大。

    “预计需要20亿能量值。”

    “那就开始研究吧。”

    两项技术同时开始研究，并且马仲为这两项技术设置了专属能量值之后，他的能量值也只剩下1亿了。

    但付出也是值得的。

    这两项技术加上血检技术，马仲在五年之后，将真正意义上成为富可敌国的存在。

    不是身价堪比某个国家一年的GDP，而是年营收超过很多国家一年的GDP。

    到时候，ED基金会依仗这笔不可思议的财富，绝对能够把业务覆盖到全华夏，甚至是全世界很多国家，因此而得到的能量值也将是一个天文数字。

    而且，这五年时间里，马仲的多鱼学院也必然能够给他提供新的知识技能，同样也能够减少系统研究这两项技术的消耗。

    也就是说，目前投入的45亿能量值不可能全部用完。

    “虽然现在我连血检技术都不敢拿出来，但是五年之后，别说是虚拟现实技术了，可控核聚变我都敢拿出来。”

    身体强度的提升，让马仲有了更多自信，相比于财富和社会地位的提升，这个世界的本质还是拳头硬的声音大。

    自身的无敌加上军团和秘密基地，才是让马仲拥有这种自信的底气。

    “而现在，倒是可以拿出一些不那么惊世骇俗的技术，比如一些我自己完全能够研究出来的技术。”

    灵魂强度提升到53.9，加上大量的顶级知识技能，还有人工智能系统大力辅助的马仲，就算是不靠恶魔系统，自己研究个几十年时间，说不定也能够研究出来可控核聚变技术。

    就在马仲开始计划自己的研究项目时，穆院士又带人找上门来了。

    “造不出来？”

    马仲听到穆院士带来的红旗工程师说的问题之后，着实有些懵。

    “照葫芦画瓢你们都不会？”

    这句话说的是相当不给面子了，但说这话的人是马仲时，就连穆院士也只能尴尬的笑一笑，更不要提红旗的工程师徐卫国了。

    “是我们生产线的问题。”徐卫国也尴尬的笑道：“按照您给的技术，我们确实能够通过精工制造出样品，并且也通过了测试，但这种制造方法根本无法量产，所以……”

    马仲呵呵笑道：“所以，你们希望我帮你们优化改良生产线？”

    徐卫国还是一副尴尬的表情，点头陪着笑。

    穆院士干咳了一声，说道：“这其实不止是红旗的问题，你拿来的技术经过我们测算开会之后，决定交给三家有代表性的车企试行推广，分别推出不同性能级别的发动机，可包括红旗在内，发动机生产线都是非常落后的，甚至……很长一段时间都是摆设，之前的产品用的都是进口的发动机。”

    马仲无奈的笑了笑，说道：“也不知道你们每年那么多的研发资金，都用在哪了。行吧，我来搞定这个问题。”

    马仲的前半句话被自动忽略，听到后半句话，无论是穆院士还是徐卫国都非常高兴。

    徐卫国说道：“董事长需要多少资金，这方面我们可以出，包括需要的一些设备和技术人员都没问题，我们随时都能够调动就绪。”

    马仲摆了摆手，说道：“都不需要，我自己能搞定。”

    自己搞定？

    徐卫国愣了一下问道：“那董事长需要多长时间呢？我们也好提前做一些准备。”

    马仲看了一眼手表，然后说道：“一个小时吧，对了，把你们的生产线数据详情发过来。”

    穆院士：“？”

    徐卫国：“？”

    