
    这场万众期待的直播发布会结束之后，引发的讨论在真正意义上的，让马仲于华夏范围内无人不知无人不晓。

    两个新技术倒也不至于，但豪捐250亿，宣称要让整个华夏老有所依、病有所治，完全足够。

    正面的吹捧和赞扬没必要说，马仲也不需要。

    他真正需要的，是那些负面评论。

    “250亿而已，口气就这么大了，马仲到底知道华夏有多少老人需要赡养，又有多少人的没钱治病的人吗？”

    方子最近感觉身体有些不舒服，但他也不在意，他自己分析的原因，是上一次挣了几十万的快钱之后，吃了太多次快餐的原因。

    会所虽好，可方子太抠。

    “我国达到60岁以上的老年人，数量高达2.48亿人，其中有60%的是在农村，也就是说，至少有超过1.4亿老年人没有养老金。固然，其中大多数老人有子女赡养，本身或许也有一定的积蓄，足以自行养老。但我们从另一个数据来看，那就是低保用户的数量。”

    方子一遍查资料，一遍编写着文案。

    这一次他倒是没有收谁的黑钱，之所以就这个事情发表意见，也是为了借助这个事件的热度来吸引关注量。

    至于大多数人都看好赞扬的情况下，他为什么要反着来？

    因为这样吸引眼球啊，眼球经济时代，吃他这碗饭的人自然要经常和别人反着来。

    “我只能查到2016年的数据，那个时候全国城市低保对象高达1480.2万人，农村低保对象高达4586.5万人，即便这些人并非全都是老人，也能够引用这个数字来计算，因为现在是2020年。”

    偷换概念，完全无视了社会的发展进步，减少的那一部分低保户。

    方子噼里啪啦的敲着键盘，继续编撰着。

    “也就是说，全华夏达到马仲养老标准的人数，高达6000万人，这是一个什么样的概念？假定每个人每个月的生活标准是600元，那一个月的时间里，马仲就要花360亿，而他只愿意捐出来250亿。请问，马仲拿什么完成他说的大宏愿？”

    “我认为，这应该是在哗众取宠，为创世纪的上市做宣传，想要让创世纪达到一个极高的市值，进而套现获利。甚至，有可能是为了从国家的手中，骗取相关的救助资金。”

    应该是，有可能。

    这种在关键时刻可以模糊处理，死不认账的关键词，方子最喜欢用了。

    我说的是应该啊，又不是肯定。

    我说的是有可能啊，又不是绝对。

    我没有造谣啊，我言论自由啊。

    “只是这一项，就已经让这个慈善项目注定无疾而终了，更何况，还有所谓的医疗无息贷款的慈善项目。当马仲在直播里面说，这个项目提供的知识无息贷款的时候，我就否认这是一个慈善项目。银行也有无息贷款啊，难道银行也是在做慈善？”

    方子继续偷换概念。

    “一个家庭因为疾病而倾家荡产，绝望之际等来的不是真心实意的帮助，而是另一笔他们根本无力偿还的贷款，这真的是在做好人好事的慈善行为吗？”

    “这个时代的青壮年，背负着房贷、车贷，还要担负高昂的学费支出、税务支出，生活压力已经很大了，再让他们背上一笔巨额贷款，会不会被直接压垮呢？”

    “如果是我的话，与其活下去给ED基金会打一辈子的工，还不如直接病死算了。”

    打出这句话的时候，方子咳嗽了两声，但并不以为意。

    应该是烟抽的太多了吧。

    开窗通风，方子继续回来编撰稿件。

    “马仲这个人很有意思，说自己要改变世界，让这个世界变的更加美好，却不愿意付出更多。一个项目依靠少量的资金难以实现，另一个项目却是逼别人给他打工，成为他的奴隶。”

    “我承认，他确实是在改变世界。但我认为，他有可能是让这个世界变的更坏，而不是更好。如果他真的有想法改变这个世界，只在华夏，他就有一件事情可以做。”

    “把房价给打下来。按照买地、建房的成本价出售房产，哪怕他的资金很少盖不了多少楼盘，但总是能够让那些房地产商感觉到危机，进而降价的……”

    类似的稿件，总不能一直玩偷换概念，或者是以偏概全，总要拿出一些普罗大众都有共同认知的论点。

    这样，才能够在真正意义上吸引关注和讨论。

    方子对于自己的这个稿件满意极了，又咳嗽了两声，点击了发布。

    经过上一次的事件，虽然后续被央妈给打脸了，但鉴于他的措辞，并没有引发太多的骂名。

    质疑嘛。

    每个人都有这个权力。

    百万关注的大V号，就是方子赖以生存的事业。

    文章发布之后仅仅是几分钟，就有了数百条评论，以及数千条转载的消息提醒。

    方子得意的笑了起来。

    那些转载，很明显会为他带来更多的关注，关注更多的情况下，遇到有人需要营销的时候，不管是正面营销还是负面营销，都会带来收益。

    再不济，有产品、电影之类的上市的时候，他也能够收到红包。

    想到这里他就更生气了，上一次多鱼风投发来的红包，实在是不匹配他的‘身价’。

    这也是他要唱反调的原因之一。

    “嗯？”

    方子皱起了眉头，因为他发现他的文章已经出现了一条热评。

    点赞高达121，在这个发布时间里，已经是非常高的了。

    “我们镇上加上周围的村子一共有24000人，需要董事长养老的，最多只有12个人，这个比例是两千分之一，而我们县还是国家级贫困县，按照你随便搜索到数据就敢计算的方式，全国应该只有70万人需要董事长养老，所以，你在算你马呢？至于宁愿死也不远拿无息贷款活命？那祝你百病缠身，然后长命百岁。”

    卧槽，敢骂我？

    还有，你这数据胡乱说的吧，哪可能那么整就是2000分之一，一看就是马仲买的水军号，还是没有经验的，你就算说2365分之一，也比这个整数可信啊？

    垃圾水军。

    方子毫不犹豫的删除了这条评论，并把这个账户给拉黑了。

    但网络这种地方，并非删除就能够消除所有的痕迹，不仅有网友已经截图留念了，马仲的人工智能程序PF，也已经截图了。

    PF倒不是为了留念，而是为了提供给大力进行计算。

    于是，方子在马仲的‘幸运网友’名单上的排行权重，分分钟蹿升到了前列。

    不止是方子刻意的拿反对的观点博取关注，类似的大V、自媒体，甚至是一些羡慕嫉妒恨，吃不到葡萄说葡萄酸的网友，也都纷纷发表意见。

    管你是不是拿出了250亿的真金白银，老子就是黑你250怎么了？

    谁让你他妈长的那么帅，还那么有钱，身材还那么好？

    老子的女朋友天天看着你的视频流口水，老子的女神直接用你的照片当头像，还把网名改成董事长老婆，老子不黑你黑谁？

    因为马仲在直播发布会上推出的第一个产品，这一次，有不少女性网友也无视了马仲那该死的让人着迷的魅力，由老婆粉黑化了。

    于是，马仲的‘幸运网友’名单人数，以非常快的速度攀升着。

    从之前的85.7万，飞速增长到了185.7万，并且，其中有些人的权重也比之前要高很多。

    “啧啧啧。”

    马仲很高兴。

    越多人黑他他就越高兴。

    虽然他不是那种靠别人黑来成名的公众人物，但相比之下，有人黑他他能够赚取到的利益也就越多。

    “要是把这种人全部都给弄死了，我是不是就没有交易可做了？”

    马仲期待这个世界人人如龙，可那样的话，恪守底线的他确实会有很大的损失。

    “不可能的，一代新人换旧人，这世界不可能在真正意义上做到人人如龙。而且，就算是人人如龙了，我也可以通过正向的交易来赚取差价，比如养老院项目和无息医疗贷款项目。”

    “而且……”

    马仲也看到了方子的文章。

    “把房价给打下去这一点，似乎很有搞头啊，我让很多年轻人不用背负那么多的房贷压力，让他们的生活水平得以提高，心情得以更好，自然能够提升他们的寿命余额。”

    “那么，在这种情况下，我拿走一点点，不过分吧？”

    马仲有了新的计划，只是这个计划相比于另外两个慈善项目，需要的资金量级可太大了。

    而且风险也很大。

    除了那些凭借房地产项目成为亿万富翁的一大群人之外，囤房的人，或者是已经有房的人，真的希望房价降下来吗？

    这是个问题。

    