
    马仲距离成为世界首富，其实还有一些时间的。

    创世纪的IPO不是一两个月就能够搞定的，鹏程物联在涉足硬件之前，也不可能IPO上市。

    因为一家公司的市值，和财报数据有直接关系。

    对比一下就能够发现，从事硬件的创世纪，已经可以做到年净利润300亿了，而创世纪的拳头产品C系列CPU，也没能在技术上领先全世界，只是和英特尔公开的技术持平。

    可鹏程物联坐拥全世界最好的人工智能程序PF，结果，年净利润才几十亿而已，差距不是一般的大。

    没有盈利能力，又不是需要持续烧钱占领市场的购物网站，市值自然不可能高多少。

    马仲自然也不会让鹏程物联在这个阶段上市，只有在PF真正发挥出价值的时候，才是上市的好时机。

    但是，却已经有媒体高呼，新的世界首富已经在华夏诞生。

    不止是华夏内部的媒体，就连国外的一些媒体，在创世纪拿到了大量订单，而且两个顶级工厂的建设速度越来越快的情况下，喊出了这句话。

    一时之间，马仲开始闻名于全世界。

    在这种情况下，央妈的高端访谈节目，因为之前帮了一次马仲的原因，拿到了马仲的荧屏第一次。

    马仲倒还好，只要不是焦点访谈，他就没问题。

    其实焦点访谈这个节目，也不全是揭露什么什么，也有正面的节目，只是出于固有认知的原因，让马仲总感觉上焦点访谈就是有问题。

    “你好董事长。”

    “你好主持人。”

    马仲在自己的家里，和金秘书、叶子两人，一起看起了电视。

    在马仲出场的时候，金秘书和叶子两人都欢呼了一声，实在是屏幕上的马仲太帅了。

    虽然没怎么化妆，但毕竟是要上镜的，所以稍微打扮了一下，于是就造成了这一刻，全华夏不知道有多少女性观众吞起了口水。

    “淡定，淡定。”

    马仲笑着说了一句，靠在沙发上，倒是没有拥着左右的金秘书和叶子。

    屏幕上，访谈已经正式开始。

    “董事长的智商高达190，很多观众对这个很好奇，不知道可不可以做几个简单的小测试呢？”

    最开始录制节目的时候，是女主持人，但节目导演发现，即便是央妈的顶级女主持人，也没法抵挡马仲的魅力时，果断的换上了男性主持。

    这也不奇怪，她们采访的成功人士，没有一个比马仲年轻，没有一个能够在颜值和身材上和马仲媲美。

    一些顶级明星在颜值身材上，倒是看起来和马仲可以媲美，但财富和社会地位上，和马仲就完全没法比了。

    “当然可以，我相信，观众们不会认为你是我的托。”屏幕中的马仲笑道：“因为网上有很多人认为，那六个哈佛大学的教授都是我的托。”

    没有现场观众，于是只有主持人的微笑。

    测试题并不简单，但过程很简单，马仲回答起来也很简单。

    这一幕，让很多正在收看节目，以及之后会重复收看节目的观众，不自觉的就产生又是托的认知。

    但这些不重要，重要的是马仲的智商就是190，央妈认证了的。

    就算是不相信的人，在马仲取得一些非凡成就的时候，也会拿这个作为理由。

    马仲的目的就达到了。

    “董事长，你要是在古代啊，那肯定是文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”

    叶子真心实意的吹捧了一句。

    金秘书附和道：“是啊是啊，就算是没人知道网上那个接住……的视频里，主角是您，您的武力值也没人会怀疑，妥妥的文武双全。”

    时至今日，马仲接住周茹的那个视频，依然没人能认出来是他。

    或者说，那个视频早已淹没在网络的海洋之中，新鲜事每天都有，没几个能被人记一辈子。

    马仲对于两女同时吹自己，倒也没什么意外，他也不认为这是吹。

    说的都是事实嘛。

    虽然没有学会传武，可基于马仲现在的身体素质，全世界没有一个人够他打的。

    最顶级的来十个八个也不在话下，一力强十会不是说说而已。

    更何况他也不是一点格斗技巧都不会，之前交易的过程中学过拳击，来自于当初第一次去美国的时候，那两个已经只剩下骨头的保镖。

    现在已经是UFC羽量级和轻量级绝对王者的程辉，所拥有的9级综合格斗技能，也可以随时被马仲拿来用。

    “还行吧。”

    马仲继续看电视，第一次在电视节目上看见自己，他也有些新鲜劲。

    毕竟还不是什么都见过的永生者，别的不说，金秘书没穿衣服的样子，他就没看过。

    屏幕上，访问还在继续。

    在完成了测试之后，主持人就问起了鹏程物联和创世纪，小罐茶这种营销产物，不值得发问。

    “也就是说，在明年年底，创世纪就能够推出第二代C系列CPU了？”

    主持人很惊讶，采访之前补过课的他，很清楚这代表着什么。

    马仲微笑着点头说道：“是的，我们创世纪的科研团队，拥有全世界最顶级的科研力量，仅仅是工程师级别的科研人员，我们就有209位。”

    这是实话，有钱的创世纪，在招收人手上自然不会节省。

    虽然主要技术是马仲提供，但具体研发还是要这些人来搞定，不然的话，马仲什么都不用做了，每天呆在实验室就是了。

    “董事长，这是否意味着，我们国家已经拥有了完全自主知识产权，并处于世界最顶级的核心CPU技术呢？”

    “是的，我们可以当之无愧的说这句话。”

    看电视的马仲，看到电视屏幕上的自己说出了这句话，心里想到的却是最开始，他产生研究CPU技术的原因。

    利用很多人对华夏芯的愿望，赚取差价。

    后来因为底线的原因，他放弃了这种赚差价的方式，反正他可以永生，没必要从那些热爱这个国家，并愿意付出一切来希望这个国家更好的人身上，赚取他们本应该多活一些的寿命。

    赚能量值这种事情，还是盯着另一部分人比较好。

    虽然少挣了很多，但十年二十年之后，一百年两百年之后，总是能够积攒到超人改造所需要的能量值，甚至是离开这个世界的能量值。

    “那么，关于鹏程物联的PF呢？”

    屏幕中，主持人转移了话题，问道：“很多专家认为，PF的作用远远不止它现在表现出来的这些，作为目前为止，我们华夏拥有完全自主知识产权，并领先于全世界的人工智能程序，为什么没有开发其更多的用法，以提升生产力呢？”

    华夏拥有完全自主知识产权，这句话是重点，也是马仲能够登上央妈的原因之一。

    “因为人工智能需要成长。”马仲微笑着解释道：“为了人工智能程序，能够更好的满足人类的需求，PF需要收集更多的数据，以完善它的算法。等到PF真正的完善之后，就是它开始为这个世界变的更加美好，而发光发热的时候了。”

    主持人又有些担心的问道：“这种数据收集工作，是否会涉及到了用户的隐私权呢？”

    这个问题其实是之前就商量好的，说是访谈节目，其实是给马仲和鹏程物联正名。

    “当然不会。”马仲斩钉截铁的说道：“打个简单的比方来说，我们需要让PF知道，当一个用户说我今天很不开心的时候，PF应该做些什么，就需要用到PF的用户，使用类似的语句和PF交流时，希望PF做些什么的相关数据。”

    “在这一过程中，我们收集到的数据，只是用户希望PF做些什么，而非某个用户希望PF做些什么。不涉及到具体的用户信息，自然不存在侵犯隐私权。”

    主持人帮着解释道：“也就是说，PF收集的是大数据的行为模式，而非个体用户的行为模式，不存在具体的用户信息收集工作？”

    马仲点头说道：“是这样的。”

    很多在看节目的观众，在这一刻得到的想要的答案。

    虽然还是有人觉得这样侵犯隐私，但那已经不重要了。

    主持人又提问道：“那么，关于有很多网友担心，PF会进化成电影中的反派人工智能程序的情况，是否可能出现呢？”

    如果是大力的话，还真有可能。

    只是没人知道大力的存在，大力又不会违背自己的意志。

    屏幕中的马仲回答道：“不可能出现，因为PF只是强人工智能级别，可以理解为，它虽然是人工智能程序，但它只能根据人类的意志来完成任务，并不具备，也不可能具备自我意识。这是在设计它的时候，先决条件决定的，可以理解为它是有上限的。”

    “当然了，如果有一天我能够研究出拥有自我意识的人工智能，我一定会提前向全世界征集投票，决定是否投入使用。”

    主持人问道：“那大概什么时候能够研究出来呢？”

    马仲笑着回答道：“可能是十年之后，也可能是二十年之后，就像是可控核聚变这项技术一样，50年前和50年后，可能不会出现任何实质性的进展。有些技术，并不是日积月累就能够突破的，需要的是1%的灵感，而非99%的努力。”

    “我希望，我有一天能够找到那1%的灵感。”

    这也算是打个预防针了。

    采访继续。

    主持人问道：“有报道称，正在筹备IPO上市的创世纪，可以让你登上世界富豪榜前十，而等到鹏程物联上市的时候，你有极大的可能成为世界首富。那么，在这种情况下，你还有奋斗目标吗？”

    听到这个问题，绝大多数观众都认真了起来。

    一个30岁就已经注定成为世界首富的男人，此生还有目标吗？

    他有了这么多钱，又会干什么呢？

    “当然有，而且还有很多。”

    马仲微笑的同时，眼神突然变的深邃了起来，说道：“我曾经说过，我想要改变全世界，而这种改变是从一点一滴做起的。”

    “所以，我打造了一款许愿软件，想要在上面满足很多人的愿望，改变很多人的命运，进而在某种程度上改变世界。”

    “所以，我研究科技，发明创造的同时，让这个世界变的越来越好。在这一点上，除了人工智能PF之外，我依然走在已有的道路上，没有开创性的发明创造。”

    “所以，我还是有很多目标。”

    镜头切到了马仲的脸上，将他自信到如同拥有全世界的表情、深邃到蕴藏了漫天星空一样的眼神，完美的呈现在了数千万华夏观众的面前。

    “是的，我才30岁就有了如此成就，在我31岁的时候，我还会成为世界首富。”

    “可这些，只是我灿烂一生的开场而已。”

    正在看电视的马仲，看到屏幕中完美的自己，忍不住鼓掌。

    金秘书和叶子一点也不觉得马仲自恋，脸蛋潮红的跟着激动的鼓掌。

    于是，客厅的沙发上，啪啪声不绝于耳。

    ：。：

    