
    如果方子还活着的话，那肯定不会放过这件事情，绝对会‘有理有据’的狠狠的黑马仲一次。

    可惜他已经没了。

    事实上，不仅仅是方子这个马仲黑直接没了，还有一些马仲黑，虽然没有被马仲直接收割所有直接完蛋，也因为自然寿命余额的大量减少，以及身体属性数据的减少，而不再健康。

    本就生活不规律的这一批人，自然是没什么能力在黑马仲了。

    这也就导致了有很多人质疑ED基金会的这一波操作，却没有多少人黑马仲。

    所以马仲其实很遗憾。

    更让他遗憾的是，原本还有极少数人不讲缘由的黑他，但在几个科普文章出现之后，也都销声匿迹。

    “我们直接一点，按照买一套共有产权房的投入来算一笔账。”

    来自于一个知名大V李老师的评论文章，让很多人明白了共有产权房确实是慈善行为。

    “按照李老师所在的城市均价3万一平的房价来计算，我购买一套100平的房产，在首套房的情况下，需要支付20%的首付60万，最长贷款期限是30年，每月还款12737.44元，总计还款458.5万。”

    “这里暂且不讨论贷款年限和首付比例的问题，我之前曾经计算过，住房贷款是我们所有人能够接触到的，利息最低的一种消费行为贷款。而在这种前提条件下，首付越少贷款年限越大，我们的利益自然越大，当然，可以全款购房的土豪另算，土豪也不需要买共有产权房。”

    “在同等价位之下，我们购买ED基金会推出的共有产权房，在计算方式上，我们可以直接把房价缩减一半，也就是从300万变成150万。在这种情况下，我们首付只需要30万，每个月只需要还款6368.72元，总还款229.2万。”

    “这样计算的话，大家应该都比较清楚明白了，但是有人问了，虽然这样省下了很多钱，但70年之后，我房子没了怎么办？那么，我们再来计算一下，这样到底划算不划算呢？”

    “计算方式很简单，我们把首付省下来的30万用最稳妥的投资方式存在银行里，按照目前5年定期年利率3.35来计算，第一个五年定期存款之后，我们能够获得5.6万的利息。”

    “姑且不计算这5.6万继续存入银行，如此反复之后70年我们总计得到的利息，因为没必要也很麻烦，你们也不喜欢看。只按照这30万存70年的定期，我们总计能够得到67.2万的利息，加上30万本金，共计97.2万。”

    “而每个月少还的房贷部分，我们同样投资在银行里，使用零存整取的方式，按照五年为一个期限年利率1.55%来计算，第一个五年，我们能够得到39.7万，总还款期限是六个五年，所以我们能够得到238.2万。”

    “姑且不计算每五年得到的39.7万，还可以继续存在银行定期到房屋产权结束的时候，我们只计算零存整取的238.2万，加上前文的97.2万。在这种情况下，购买共有产权房在70年之后，我们剩下来的钱加上利息，高达335.4万，是不是一笔很惊人的财富？”

    “那么问题来了，70年之后，这笔钱能否买一套新房子呢？”

    “有人会说，70年之后的通货膨胀肯定会让这335.4万，没有现在值钱。也有人会说，70年之后的房价，这点钱肯定不够买一套100平的房子。”

    “但问题在于，我们还有很多利息没有算进去，是比我们现有计算得到的利息更多的一部分利息。这一部分就算不足以抵消通货膨胀带来的货币贬值，但也不会差太多。而且，重点在于我们使用的是最稳妥、收益最低的一种的投资方式，把钱存在银行。那么，我们换成其它投资呢？”

    “在假定房价在70年之后还会增长的情况下，这笔钱是不是可以用来投资一份非共有产权的房产，或者是收益更高的门面房呢？或者，是投资董事长名下产业的股份呢？”

    “就我个人而言，我觉得这其实是对于购房者非常有利的。算完账之后，我们再说说需求吧，有购房需求的人才会购房，那么，对于这些有购房需求的消费者而言，他们的难点在哪呢？”

    文章转了一个话题，开始从另一个角度阐述共有产权房这件事情。

    李老师在文章中说道：“首先是钱不够买房，因为房价太高了，可如果房价便宜了一半的情况下，是不是会有很多之前买不起房的人，能够买得起房了呢？”

    “是的，这种房子只有70年的产权，70年之后和你无关了。但大家有没有考虑过一个问题，70年之后购房者还能活着吗？甚至是购房者的子女，在70年之后是不是也已经超过了70岁，或者接近70岁这个早已退休年龄呢？”

    “说到这里，我们就不得不提一下ED基金会的另一项慈善项目‘全民养老’，假定我们到时候没有房子了，存款和收入也不足以让我们有地方养老，是不是可以由ED基金会来帮我们养老呢？”

    “当然了，在ED基金会养老的生活水平和自由程度，肯定不如自己在家养老，可如果你没钱的情况下，ED基金会的养老投入在全世界范围内，标准都是非常高的。”

    “而如果你有钱养老不需要ED基金会帮你的情况下，你也就没必要购买ED基金会的共有产权房了，你可以买正常的商业住宅地产项目，但这种房子，同样也是70年产权。”

    “就目前的情况来看，参照发达国家的标准，70年产权到期之后，必然是需要每年都缴纳一部分房产税的，这同样是一笔很大的投入。”

    “综上所述，我认为ED基金会的共有产权房项目，绝对是在做慈善。同时，也是为了70年之后ED基金会的全民养老业务做准备，说不定到时候，房屋的产权到期之后我们还能住在这样的房子里，因为ED基金会把我们的房子变成了养老院。”

    “住在自己的房子里，享受着机器人打扫卫生、给我们做饭、监测我们的身体健康状态，这绝对是梦幻中的未来。李老师相信，70年之后，不，或许用不了70年，全世界最天才的科学家、发明家，我敬重无比的董事长先生，一定能够研究制造出电影中的机器人全能管家。”

    这篇文章引发了极大的关注，不仅仅是在华夏，其它国家也有非常多的转载。

    而在华夏，甚至有不少官媒进行了转载。

    这就是一个风向标，马仲这项慈善事业，有官方支持的风向标。

    这一点其实也不难理解，除了马仲为国家高精尖科技做出的贡献之外，还有一个最大的原因，就是ED基金会是一个慈善基金会，而非马仲个人拥有的财富。

    一时之间，几乎无人再质疑ED基金会的这个慈善项目。

    但却有人从另一个角度质疑了起来，而且不是一般人。

    华夏房地产十大龙头企业之一的帆湃地产掌舵人，王帆湃在他的个人社交平台上发文：“我相信这是一个慈善项目，因为按照共有产权房消费者只需要支付50%的购房款来看，ED基金会的房地产公司，每做一个住宅楼盘项目，都会亏损总销售额的80%。也就是说，马仲卖出一套原本售价在300万的房子，实际销售额只有150万，而他的亏损高达120万。”

    “可以想象，这种慈善房地产项目会有多少人抢购，超过我们帆湃地产的年销售额也是非常正常的，而我们帆湃地产去年的销售额是3880亿。就算只按照4000亿的销售额来计算，马仲一年也要亏掉3600亿。”

    “更何况，全国的房地产市场绝不止于此，去年的全国房地产销售总额高达16万亿，仅仅是前三甲的总销售额就超过了2万亿。马仲的ED基金会成为华夏房地产行业的新龙头，完全不是问题，是前三甲的总和也不是问题。”

    “也就是说，马仲一年至少要亏掉1.6万亿，这样计算的话，别说是马仲给ED基金会捐了1.4万亿，就算是他把他所有的财富全部捐到ED基金会，对于全国的房地产市场而言，也是杯水车薪。”

    “那么问题来了，马仲能撑几年？等他撑不下去的时候，这种房地产销售模式，是不是会直接消失？”

    原本很多购房者在算完账之后，发现ED基金会的房地产项目很有搞头，正准备等待ED基金会的房地产项目在自己的城市开盘，然后直接去抢购。

    结果，看到了王帆湃的文章，又看到了很多房地产大佬给他点赞认同他的观点。

    瞬间就心凉了。

    是啊，全国的房地产市场那么大，原有的空置率也非常的高，在这种情况下，ED基金会又能开多少个楼盘，又能满足多少购房者的需求呢？

    于是，原本就该买房的人也决定不再等了，因为ED基金会而突然冷淡的房地产市场，再次回暖。

    “真是好助攻啊。”

    马仲也看到了王帆湃的言论，自然清楚对方是为了抢市场，但却一点也不生气，因为这又给马仲带来了一个新的机会。

    “大力，帮我在许愿软件上发布公告，凡是华夏的注册用户，并且确实有购房需求的用户，都可以在上面发布相关的愿望。然后以不同购房城市的实际许愿数量来计算，并进行排名。”

    马仲笑了起来，相比于在购房合同上加一些条款，这种方式好像更有益于他得利，特别是在资金有限的情况下。

    “然后，你搞一些小号去宣传一下，就说我会安排ED基金会，按照许愿数量的排名，来优先在某些城市开发楼盘，包括确定同一城市开发楼盘的数量。”

    话音落下的瞬间，大力已经发布了公告，同时还有数千个小号在网络上宣传了起来。

    值得一提的是，大力的某些小号竟然有不少粉丝，比如最知名的‘我真不是董事长小号’。

    只是如此马仲还有些心有不甘。

    “那么多房地产大佬都不敢露头，你非得出来亮个相，不知道我马仲是有仇必报还不隔夜吗？苹果我都敢直接搞，你一个做商业地产的，又算的了什么？”

    马仲呵呵两声，说道：“大力，用我的个人账号发布消息，就说……不对，我现在好歹是很知名的公众人物，这样做不太好。你用你的小号以内部人士的名义对外透露，说我因为王帆湃的言论而很不高兴，在多鱼风投的内部高层会议上扬言，要打帆湃地产，打苹果那样打，比打苹果还要狠的打。”

    大力这一次对马仲的指令进行了确认，得到确认之后，立即控制小号发表了相关的言论。

    于是，十分钟之后，身价1200亿的王帆湃，删除了他的社交平台文章，但之前却已经有很多人包括自媒体转载了，不然也不会有那么多人知道。

    在这种情况下，哪怕马仲并没有通过官方渠道发表相关言论，帆湃地产的股票也开始疯狂下跌，直至跌停。

    原本2300亿的市值，在不到半天的时间里，蒸发了230亿。

    这就是一个拥有1万亿美元财富的人，所拥有的不可思议的影响力。

    其中固然有竞争对手和相关基金的落井下石，但没有马仲的话，他们也无从下手。

    于是，很久没有来找马仲的刘河山，又又又受人之托找上门来。

    “王帆湃说，他有套九间堂别墅可以直接送给你赔礼道歉，目前售价在2.6亿，而且那套别墅在马晓云的别墅隔壁。”

    