
    “好像是有点操之过急啊。”

    马仲得到了麦格雷不敢打的消息，也在瞬间想明白了，他给出来的赌注也太大了。

    其实马仲还想赌更大一些的，但西方网友数量也就那么多而已，真正黑过马仲或者华夏的，又愿意下载许愿软件参与到这一次对赌的，也就200万人而已。

    总不至于别人就说一句类似于：美国人生活太可不安全了，因为家家户户都有枪啊。

    这样的话，那就算是仇恨黑美国了吧？

    同理，马仲在发放对赌资格的时候，也是有选择的，因为这一次他要提取5年寿命，自然要看一下那些网友在人工智能算法上的权重。

    原本在马仲的计划里，还有一部分是给华夏网友的，毕竟他手里有五百多万‘幸运网友’名单。

    但让马仲很意外的是，这一次华夏网友普遍都希望马仲能赢，即便有一些老鼠屎，也没法坏了这超级大的一锅好汤。

    只是为了那极少数人，单独在华夏开一个对赌协议有些不合适。

    “可这件事情，也就只能赌这一次啊，真的不怪我太凶猛。”

    马仲在心里叹了一口气，亲自下场和人打架这种事情，在很多人看来是比武竞技，可在马仲看来就是打架，而且是拳打南山敬老院、脚踢北海幼儿园那种打。

    有些掉逼格了。

    但好在有传武这个点，也算是有所弥补的争光行为了。

    “打赢麦格雷肯定是没问题的，而且必然是碾压的打，我可不想和一个**的男人缠斗。而这样打的话，以后就没法用这个事情进行对赌了，也就是说，少了一个收益项目啊，啧啧啧，没想到，麦格雷胆子这么小。”

    如果马仲瞬间KO麦格雷，那以后谁敢和他打？

    没人敢真的和他打了，那自然也就没法用这个事情对赌收割了。

    “怎么办？”

    马仲舍不得这200万人代表的能量值，1000万年寿命，那就是10亿能量值。

    如果用来提升自己的话，马仲就能够拥有雷神级的身体素质极限，核爆都不怕了，毕竟能硬抗中子星的能量冲击。

    而且，有200万人任由马仲索取，每人拿一些身体属性数据的话，也能够直接填补极限之间的空缺。

    即便只用一半，500万年的寿命也够马仲强化到绿巨人级别的身体素质了。

    在恶魔系统修正的设定中，绿巨人级身体素质可以举起1000吨的重物，虽然不像是官方设定中的无上限，但也比电影里的绿巨人强了。

    而体力方面更是变态到了一日十年的程度。

    马仲的原计划，就是用500万年的寿命来提升自己，让他在真正的意义上，无惧地球上的任何天灾人祸，毕竟绿巨人级也能抗核弹。

    而剩下的500万年寿命转化的5亿能量值，就可以用来发展黑科技。

    比如只需要一滴血就能检测出所有疾病的黑科技，指望大力这个人工智能肯定需要很长时间，十年二十年甚至是更多时间都有可能。

    相比之下，恶魔系统有能量值的加速研究的情况下，大力这个人类世界最强的人工智能程序，也不过是个人工智障而已。

    但这一切的前提，都是麦格雷愿意和马仲打一场。

    如果麦格雷不打了，赌注自然就没法收了。

    “那么，只能增加以下麦格雷的动力以及信心了。”

    马仲趁着麦格雷还没有正式公开不打的时候，再次公开表态了。

    “1亿美元，只要你能赢，就可以拿走。”

    这是动力，没有人能够拒绝1亿美元的诱惑。

    “如果你怕的话，可以喊上康纳啊，听说你们关系不错，我一打二，如果你们两个赢了的话，可以拿走2亿美元。”

    这是信心，二打一的情况下别说是马仲了，这两个人敢和全世界任何人打。

    “你们输了的话，就正式为你们看不起的传武道歉。”

    这是解除后顾之忧，只要麦格雷和康纳不需要付出实际的赌注，那就问题不大。

    马仲的这个表态，伴随着麦格雷到达华夏之后突然偃旗息鼓，再次引发了轩然大波。

    因为马仲不止是官方表态了，还安排PF在全网发表麦格雷不敢打了的言论，有理有据的让很多网友都相信了。

    在这种情况下，麦格雷是一点退路都没有了，认怂之后职业生涯彻底完蛋。

    而原本吃瓜看热闹的康纳则瞬间懵逼了。

    “为什么要搞我啊？”

    “我就只想在UFC挣点钱然后退役啊。”

    和麦格雷一样，康纳也认为马仲肯定有底牌，不然不可能愿意付出如此大的代价。

    算下来总共32亿美元的赌注，称之为世纪豪赌也不为过。

    在这种情况下，他的本心是不愿意掺和到这件事情里的，可奈何全网群情激奋，西方国家的网友们完全看不起所谓的华夏传武，纷纷要求康纳参战。

    之所以怂恿康纳，也是因为大多数人都能看出来，马仲要是真不行的话，肯定不敢赌这么大。

    但再怎么有底牌，那也是两个UFC的冠军级人物啊，二打一的情况下，怎么可能输？

    康纳其实也动心了。

    但他现在还有回旋的余地，直到他接到了麦格雷的电话。

    “赢了，我的一亿分给你三千万。”

    打一场能拿1.3亿美元？

    而且还能够收获无数声望？

    干了！

    当康纳应战并赶到华夏东海市的时候，不知道有多少搏击爱好者也从全世界各地赶了过来。

    一打二的世纪之战，赌注又史无前例，同时还是传武和综合格斗的比拼，吸引力简直爆棚。

    现场票那真的是达到了千金难求的地步。

    “这就挣了5个亿？”

    马仲得到这个消息的时候，真的是很意外。

    因为货币单位是美元。

    转播权、赞助费、现场票价，在全球范围内被陈默这个多鱼风投的总经理，卖出总计5亿美元的高价。

    “很正常啊，因为这真的达到了全球关注的程度。”陈默有些遗憾的说道：“董事长，如果你多给我一些时间的话，我能卖出更多钱，虽然超级碗体量很大，但在全球范围内的吸引力，也不如这一次，因为所有人知道……董事长你可能只会打这一场，而超级碗年年都有。”

    马仲倒是不在意这点钱，说道：“就这样吧，把这笔钱全部捐到ED基金会里去。”

    因为比赛即将开始，所以马仲的人都已经到位了。

    原本对这件事情最有发言权，几乎和麦格雷同时到达华夏的程辉，此刻却默不作声。

    他原本是回来劝马仲的，结果被马仲打服气了。

    甚至做出了决定，要进修传武一段时间。

    也正是因为程辉这个专业人士的态度，马仲的人才没有劝他不要打，反而都很期待。

    对于马仲的信心，早已随着一件又一件事情建立成功，并逐渐达到了相信马仲无所不能的程度。

    别说是一打二了，就算是马仲拿出了电影里面的钢铁装甲，他们最多也就是说一声卧槽。

    专业的摄像团队走入了后台，无关人员在第一时间离开。

    镜头正式打开，画面接入全世界不知道多少个国家和地区的直播频道。

    于是，数亿人看到了马仲只穿了一条短裤的样子。

    犹如金属雕刻出来的身材，在这一瞬间，让不知道多少参与了对赌的西方网友产生了怀疑。

    这真的只是健身锻炼出来的肌肉吗？

    马仲戴上了拳套。

    “其实传武不需要拳套的，但为了不欺负人，所以我还是戴了。”

    马仲对着镜头说了一句之后，笑了起来。

    做了个碰拳的动作，如今他已经可以很好的控制自己的身体了，虽然达不到完全控制的程度，但也不至于一下就把拳套给轰破了。

    “我的传武是什么？”

    对于采访者提出来的，全网都非常好奇的问题，马仲如是回答道：“是我综合了多种传武，包括一些现代搏击技巧，自创的一种功夫，名字？没有名字，因为我的功夫只有我能够练成……”

    赛前采访环节是观众们喜闻乐见的，也是赞助商和转播的电视台喜闻乐见的。

    比赛时间越长他们的好处就越多。

    相比于马仲的话，无论麦格雷和康纳说些什么，在气势上都已经弱了很多。

    毕竟是二打一。

    时间很快到了比赛开始的时间，麦格雷和康纳同时出场上台。

    五万人的场馆里已经人满为患，多数都是华夏观众，嘘声自然四起。

    程辉看到这一幕很高兴，之前他在美国打比赛的时候，也享受过现场的疯狂嘘声。

    等到马仲出场的时候，自然是欢呼声不断。

    虽然很多人都不相信马仲能赢，但以一敌二，又自称传武大师的马仲，足以在比赛结果出来之前，获得所有人的尊敬。

    哪怕是西方网友对于马仲的勇气，也是非常佩服的。

    马仲站在擂台下，笑着对全场观众举手致意。

    主持人拉着话筒站在马仲身边，用激动的声音再次问道：“董事长，您的传武，是不是有武侠中的内功？”

    马仲笑着摇头说道：“当然没有内功，这世上不存在内功，也不存在多数人理解的轻功，传武也是搏击技巧而已。”

    主持人问道：“比赛即将开始了，董事长有没有信心？”

    马仲笑道：“当然有信心，如果没有信心的话，我就要给出去32亿美元。”

    主持人最后说道：“董事长加油。”

    马仲看了一眼擂台，擂台本身就高达1米，加上2米的网墙，那就是3米高。

    有些矮了，但也不至于太过惊世骇俗。

    于是示意身边的人都退开，并让开了通往擂台的路。

    然后在现场所有人都不解，数亿观看直播的观众们都有些错愕的情况下。

    后退一步。

    再猛然加速连跨三个大步，越过了六米的距离。

    腾跃而起。

    到达最高点的时候一个写意至极的翻身，整个人如同那些体操选手一样，平稳的落在了擂台之上，站定。

    平伸双臂，肆意的笑了起来。

    全场瞬间寂静无声，只剩下无数快门咔嚓不断的声音。

    台下，程辉这个UFC双料冠军的专业人士也是目瞪口呆。

    然后一脸懵逼的问道：“董事长刚才说……这世上没有轻功？”

    站在他身边的陈默、金秘书、叶子等人，同样也是目瞪口呆。

    陈默这个外行回道：“大概三米，也不算太高吧？”

    程辉瞪眼道：“你知道世界跳高记录是多少吗？2.45米，你知道他们是怎么跳过去的吗？你看到刚才董事长是怎么跳过去的吗？”

    想到跳高比赛中那些运动员的动作，再回想刚才马仲跳过去的动作。

    “这世上真的没有轻功吗？”

    有这个疑问的人不在少数，现场在寂静之后，是激动到不能自抑的五万人集体欢呼，化作了如同雷鸣般的轰然巨响。

    还有不知道多少看直播的观众轰然起身，惊愕之后惊呼，满脸的不可置信。

    “董事长，你不是说这世上没有轻功吗？”

    