
    量变最容易产生质变。

    马仲也没想到的是，就在他担心自己强化后的身体，需要很长时间才能够完全掌握的时候。

    他之前铺开的一些交易投资，开始大批量的收获回报。

    有ED基金会赌城分部的交易投资。

    有天堂基金会的违约投资，天堂基金会方面，随着强化药剂的出现，而且很明显是量产的强化药剂，让一些人无视了天堂基金会表现出来的强大，产生了违约行为。

    4个亿万富翁会员的死亡，并不是马仲最大的收益，当然，也不是天堂基金会开始吞噬这四个亿万富翁的家财。

    而是天堂基金会的员工违约。

    时至今日，天堂基金会早已不是穆马一个人带着假药丸兜售的时候了，员工总数已经超过一千人。

    上百人因为利益诱惑而违约，给马仲的灵魂补了一波，这些人都是正值壮年，每个人的灵魂净化之后，都能给马仲带来0.1的灵魂强度提升。

    加上ED基金会慈善养老金业务，已经有所回报。

    马仲的灵魂强度，骤然提升到了13.9，是之前的数倍。

    除了对身体的掌握程度，直接提升到正常水平之外，过目不忘这个能力也终于有了。

    这是真正意义上的过目不忘。

    但凡马仲视线所见，哪怕是极为微小的细节，也能够轻松的回忆出来。

    有些像是一种名为超忆症的病症。

    “超忆症患者太少了，不然的话，他们的灵魂净化之后给予的灵魂本源会更多。”

    马仲如今的财富地位，很容易就找到了一个超忆症患者。

    发现对方的灵魂强度确实很高，达到了7的程度，但因为主要是集中在记忆力方面，所以在科学研究所还不如1.5的陆舟。

    手握巨额财富的马仲，自然也就看不上一个超忆症患者了。

    这也是马仲没让约翰执行任务的时候，进行献祭交易的原因之一，无论是灵魂还是自然寿命余额，还是身体属性数据，马仲获取都比之前容易太多了。

    也就没必要让约翰这个优秀的手下承担风险，强行在执行任务的时候进行献祭。

    而主要原因则是献祭交易太过复杂了。

    想要达成有两个要点：第一，献祭者必须要掌握被献祭者的生死。第二，被献祭者确认自己的生死彻底被掌握。

    打个比方，约翰威客抱个核弹出现在人群之中，说自己要献祭所有人的生命，可能只有几十个人才能符合献祭条件。

    因为会有一些人不相信约翰手中的核弹，是真的核弹。

    即便是相信的一些人，也会心存侥幸，认为自己跑出一段距离之后就不会死，或者是躲在冰箱里、地下室里就能扛过去。

    这就无法达成献祭的条件了。

    同理，也正是因为马仲如今掌握的资源很多，又有足够的实力了，自然就不需要担心天堂基金会，突然之间死了100个员工，会给天堂基金会带来多少影响。

    由大力伪造的知识传输芯片，以及假的人体强化药剂，能够给穆马足够的安全保证，也能给天堂基金会的‘机密’足够的安全保证。

    而那些亿万富翁会员，也能够给天堂基金会，解决一些官面上的麻烦。

    穆马现在的压力虽大，可问题其实不大。

    这也是天堂基金会的一个机会，不仅可以威慑内部的会员、外界的窥伺者，也能够借机发展壮大。

    天堂基金会的问题不需要担心，鹏程物联和创世纪的发展，同样也不需要担心。

    于是，能量值充足，超过5亿的马仲，开始利用恶魔系统研究新的技术了。

    相比于之前很多知识技能匮乏，研究正常科技的时候，都需要大量的能量值不同的是，现在马仲可以直接研究一些黑科技了。

    “血液疾病检测技术，研究时间至少3个月，耗费能量值2000万。”

    听到系统的损耗需求，马仲一点都不意外。

    已有的CPU技术、光刻机技术，尚且需要3万点能量值和六个月的时间。

    完全是黑科技的血液检测技术，需要的能量值自然更高。

    “研究时间延长到6个月。”

    马仲下达了命令。

    “预计耗费能量值1500万，是否自动通过您的人工智能系统大力，转移相关需求的知识技能到您的身上？”

    “是的。”

    “已经开始知识技能转移、耗费能量值2万点，研究开始。”

    恶魔系统的研究，依然要以马仲掌握的知识技能为主体，但却可以直接把它需要的相关知识技能，从大力的身上复制粘贴过来。

    也是马仲现在的灵魂强度提升到了13.9的程度，不然的话，这种级别的研究所需要的知识技能转移，也会让马仲有些许头晕。

    提前推出过血液亲权关系检测技术的马仲，也早已成立了相关的医疗技术研究实验室。

    这一项技术其实已经给马仲带来了不菲的收入，但相对于他现在的量级而言，其实是小钱钱。

    “六个月之后推出这种检测技术的话……应该不过分吧？”

    “过分也没关系，我就是天才怎么了？”

    “不是万中无一，而是万年唯一的天才怎么了？”

    身体的强化完成之后，马仲现在真的可以抗核弹轰击了，当然不是真的硬抗，而是仗着速度优势脱离核弹的中心区域，避开上亿度的高温。

    剩下的什么冲击波、核辐射，都是小意思。

    在这种情况下，他自然要加速自己的发展速度了。

    “系统，可控核聚变技术，需要多少能量值？”

    既然要加速了，那能源问题自然是最大的问题。

    可控核聚变技术对于目前的人类科技而言，几乎可以称之为永恒能源技术了。

    系统回答道：“以目前大力能够学习到的所有相关知识技能为基础，预计需要消耗至少六个月的时间，以及100亿能量值。”

    我透，这就是一亿年的寿命了？

    不过这也正常。

    “按照目前全球投入这项事业的顶级团队，相关行业的精英数量来看，五十万人一点都不多，他们研究五十年都没研究明白，那一算就是用了2500万年的寿命。”

    “这样来看的话，系统虽然用了一亿年的寿命，但却能够在六个月时间内研究成功，已经很厉害了。毕竟，系统用的研究基础，也是这个世界上已有的知识技能。”

    马仲没有这么多自然寿命余额，自然选择放弃了。

    “不过，等到我的私立学校建成之后，从全球收集天才，或者是把普通人培养成天才，再给他们灌输需要他们用数十年，甚至是一生才能够学会的知识技能。”

    “这些人在一起进行头脑风暴、灵感碰撞，又会带来多大的科技进步呢？而这种全面的科技进步，又可以为我提供很多全新的知识技能，到时候再让系统进行研究的话，肯定用不了100亿能量值这么多。”

    “啧啧啧，学校那边还得赶工啊。因为整体科技水平的进步，才能够真正意义上的提升全人类的寿命，只靠某几项黑科技的话，只能提升极少数人的自然寿命余额。”

    马仲让大力帮他给有些天没见的金秘书发布了一条命令，催促学校的工期。

    他已经在实验室待了有些天了，对外宣称自然是在研究新项目。

    “系统，虚拟世界技术呢？就像是《头号玩家》那样的游戏世界。”

    只靠一所私立学校还不够，马仲的格局真的很大，他想要打造出那样一个游戏世界，让所有人可以把意识投影到游戏世界里，然后在里面玩游戏的同时，学习知识技能，成为各个行业的专家精英，再为全世界的科技发展做贡献，并为马仲提供回报。

    游戏里升级的形意拳技能，不仅能够在游戏里面用，还能够在现实世界使用。

    打怪爆出来的不止是装备，还有9级机械工程知识精通，那可太有意思了啊。

    除了在游戏世界里，交易比较容易建立这个原因之外，所有人天天玩游戏，用营养仓什么的，寿命自然延长了。

    一动不动是王八，千年王八万年龟嘛。

    系统回答道：“预计6个月研究时间，200亿能量值。”

    比可控核聚变技术还贵，这也正常，因为在现有的科学技术范畴里，人类意识这玩意儿都有些玄学了。

    《头号玩家》里的虚拟游戏世界，可不止是什么脑电波捕捉感应。

    从游戏创始人的意识，被投影到游戏世界变成NPC这一点就能够看出来。

    “那就慢慢来，先来一个真正意义上的全息投影技术，以及VR版的虚拟现实技术。”

    