
    张鹏本以为他要和他相恋五年的女朋友分手了，只因为他买不起房。

    可共有产权房的出现，让张鹏看到了希望。

    “这样算的话，首付只需要10%，我可以付的起啊，而且每个月的贷款也少了一半，我同样也能够还的起啊。”

    对于买房而言，首付本身就是一道很大的门槛，但跨过了这道门槛之后，真正的难题才开始出现，那就是每个月还房贷。

    以张鹏的收入水平而言，按照目前的房价，他根本没有能力还房贷，因为他还要生活，结婚之后还会有孩子，养孩子也是一笔非常大的支出。

    十年八年之后，父母年事再高一些，也需要他的扶持。

    这就是养儿防老的道理，也是天经地义的道理。

    “亲爱的，我们买这种房子吧，买了之后我们就结婚好吗？”

    张鹏拿着省吃俭用买下的八分钻的钻戒，正式的对他女朋友求婚。

    麦子很惊喜，但也有些犹豫，她不敢接张鹏手中的钻戒，倒不是嫌弃八分钻太小，被有些人称之为是碎钻，而是因为她很清楚结婚并不是两个人的事情，而是两个家庭的事情。

    “是不是叔叔阿姨不同意买这种房子？”

    张鹏依然单膝跪地，但脸上的笑容却消失不见，问道：“可这种房子也是有70年产权的啊，跟其它房子没有区别的啊？”

    麦子犹豫道：“可我父母觉得，这相当于是租房租了70年。”

    张鹏膝盖一软，坐在了地上。

    麦子也蹲在了他身前，两个人在餐桌旁边对视。

    “我也知道这种房子和其它房子没区别，再说了，就算是租房子，能够如此稳定的租70年时间，也和买房没什么区别了，咱们两个都不一定能活到70年之后呢。”

    麦子说着说着，就有了些哭腔。

    “可我父母说，住这样的房子，以后我们的孩子会被人看不起的，他们长大了也没法继承我们的房子，生活会很艰难……还有啊，马仲虽然很有钱，可他的钱也都是有数的啊，这世上不可能凭空多出来几万亿吧？等这些他能挣的钱被挣完了，他没法维持ED基金会了，ED基金会的房子会不会有麻烦呢？”

    张鹏握住了麦子的手，他并不责怪麦子，因为这是人之常情。

    面对生养之恩的父母，有多少人能够做出勇气私奔，或者是在父母没有大错的情况下断绝关系呢？

    “面子就真的那么重要吗？”

    张鹏很清楚这其中最重要的原因是什么，但也没就这一点多说什么，语气低沉的说道：“这世上确实不可能凭空多出来几万亿，网上也说了马仲的钱其实是苹果、谷歌那些公司跌落的市值，钱并没有变多，可这些钱花完了，就不代表马仲没钱了啊？他不是那种生意人，他是一个科学家，发明家啊？”

    他也是一个坚定的董事长粉丝，像他这样的人现在有很多。

    “你有没有想过，ED基金会拿了这么多钱投资房地产，投资养老事业，无息医疗贷款事业，这些钱会到哪里去呢？挣了这些钱的人，会消费会买PF的手机，以及马仲名下公司的产品，钱又会回到马仲的手中，然后再投入到ED基金会里，还会产生其它消费行为，促进生产力的发展，如此循环，这是在创造财富啊，所以，马仲怎么可能会没收入了呢？”

    麦子听不懂张鹏说的这些道理，自然也没法把这些道理说给她的父母听。

    而且她也清楚，说给她父母听了也没用，重点还是张鹏最开始的那句话。

    面子对于一些人而言，就真的那么重要。

    “我已经三十岁了。”

    张鹏再次拿出了钻戒，说道：“我可以等你，但我父母等不了你，所以，需要我说对不起，是我没能力，耽误了你五年的青春吗？”

    麦子哭了：“为什么要说对不起，是我选择了你啊。”

    然后接过了钻戒。

    张鹏笑了起来。

    两人拥抱了好半天之后，才发现了一个小问题。

    “董事长真的会来我们这开发共有产权房吗？”

    “会的，一定会的，我在许愿软件上许过愿了，代价是董事长说了算，据说董事长最喜欢这个代价了。而且我看了，我们这的许愿数量非常多，在全国城市排行第五呢。”

    和张鹏一样的人有很多，和张鹏一样真心许愿的人也有很多。

    而马仲在结合了大力以及恶魔系统的甄别统计之后，也得到了一份和许愿软件相关愿望数量排行不一样的榜单。

    只有真心实意许愿的人才被计数。

    “那就同时开32个楼盘，而购房资格的话，大力，你记得操作一下，务必让这个名单上的人获得购房资格。”

    马仲下达了指令。

    房子并非你盖了之后，想卖给谁就卖给谁的，但其中的诀窍就算是没有人工智能程序的房地产商都可以操作，更何况是有人工智能的马仲呢？

    不操作肯定是不行的，因为不是真心实意许愿的人，是没法和马仲达成这份许愿式交易的。

    大力只用了几毫秒的时间，就完成了计算。

    “董事长，32个楼盘按照名单需求数量，共计12万套房产，根据名单需求，涉及直接交易人员数量20万人。”

    有些少了。

    相比于这一个项目需要投入的资金来看，只是从20万人身上赚取差价确实有点亏了。

    但这样做的意义却非常大。

    因为这是在赚取马仲‘创造’的自然寿命余额，而非掠夺这个世界原有的自然寿命余额，于世界无害。

    而且初步预算，每个人的自然寿命余额至少能够提升5年时间，换而言之就是马仲至少能够收获100万年的寿命，也就是1亿能量值。

    以马仲投入到ED基金会的1.4万亿资金来计算，远远不止32个楼盘，12万套房产。

    有些城市的一个同样户数的楼盘，可能需要投入上百亿的资金，但有些城市却只需要10亿的资金，甚至是更少。

    再者说来，马仲虽然会亏钱，但也不是投多少就亏多少。

    只此一项慈善事业结合现有的1.4万亿资金来计算，为马仲带来100亿能量值完全不是问题。

    更何况，马仲绝对不止投入1.4万亿呢？

    当马仲把他的决定交给黄正官之后，黄正官直接就懵逼了。

    “董事长，有没有必要一上来就搞这么大？”

    黄正官直接找上了马仲叫苦道：“是，你投的资金搞再大一些都没问题，可董事长，我是真的跟不上啊，先不说我只有600亿身家，实打实的套现也就能套个两三百亿而已，我完全跟不上这一点，只说同时操作这么多的楼盘，我人手资源也都不够啊？”

    马仲笑着问道：“你有没有注意到，最近一段时间房地产公司的市值都在下跌？”

    黄正官自然知道，稍加思索他就明白了过来，惊呼道：“董事长，你的意思是让我上市，然后把那一部分市值给转移到我的身上？”

    马仲点头说道：“不错，你的资金不够，完全可以从股市上获取资金。我们的项目也是完全可以公开的，预售也不是问题，你投入的资金完全可以得到相应的回报，在这种情况下，你觉得，你如果操作一家房地产公司上市，又能够得到多少资金？”

    黄正官恍然。

    马仲继续说道：“至于说人手不够的问题，我相信以你的人脉关系，一定能够找到合适操作这个项目，有实力、有商业道德的相关房地产企业、建筑企业。钱是挣不完的，市场虽然是有限的，但暂时却是无限的，所以合作才是王道。”

    黄正官再次恍然。

    他这才明白马仲选择他的原因，也有看重了他的人脉关系这一点，当然了，品德操守也是最重要的前提。

    或者，也有自己女儿的原因？

    