
    这场举世瞩目，未来世界首富马仲VS两个UFC冠军康纳、麦格雷的比赛，比所有人预料的都要短暂。

    赛前争议认为马仲会在裁判身上做手脚，以点数取胜的网友们，在比赛结束的那一刻都选择了默不作声。

    事实上，在比赛开始前的那一刻，他们已经预料到了这个结局。

    康纳和麦格雷就算再强，那也是正常人啊，正常人怎么可能打赢会轻功的非正常人？

    托了《卧虎藏龙》、《英雄》这两部大片的福，西方国家的网友们也是知道轻功这种东西的。

    马仲展现出来的轻功，远远比不上电影中的轻功，甚至马仲自己都说他不会轻功了。

    可所有人都坚信，马仲就会轻功。

    还有可能会内功。

    “他不会内功的话，你告诉我，他为什么能一脚把康纳从擂台中间，踹到了拦网上，而且坚固的拦网还被撞出了凹陷？”

    “他不会内功的话，你告诉我，他为什么能够一拳把麦格雷打到吐血，赛后麦格雷的医疗团队公示了麦格雷的X光片，麦格雷当时挡拳头的双臂都骨折了，还断了六根肋骨？”

    “他不会内功的话，你告诉我，他为什么能够一拳一脚解决战斗，那可是UFC的两个冠军级选手啊，还有康纳这个双料冠军啊？”

    “他不会内功的话，怎么可能直接跳过，不，是一个空翻越过3.2米的高度？那他妈是人能做到的吗？”

    无论是东西方网友，都已经认定了马仲会轻功和内功的事实，也承认了这场胜负毫无争议的比赛结果。

    但不同的地方在于，西方网友们产生了一个新的共同认知。

    “严重抗议会内功和轻功的人参加奥运会，百万人血书要求调查华夏所有的运动员会不会内功和轻功，这是比兴奋剂更可耻的作弊手段。另要求董事长公开内功和轻功的修炼方法，这是应该由全人类共享的知识，可以提升促进整个人类文明的进步。”

    对此，华夏网友表示。

    “你们先公开所有对华夏封锁的科学技术，包括武器技术，不然的话，我方不保证在需要的时候，不出动董事长。”

    这当然是调侃。

    但对于学习内功和轻功这件事情，无人不期待。

    赢得了比赛的马仲，怎么也没想到，真正意义上让自己闻名全世界的，并非依靠科学技术比如人工智能、CPU等，而是依靠了超凡力量。

    “不过才3米而已嘛，有必要这么大惊小怪的吗？”

    “不，董事长，根据录像测量，当时您翻过去的时候，您的头顶距离拦网顶部有20厘米的距离，所以是3.2米。”

    “无所谓了，就20厘米而已嘛。”

    “20厘米真的很重要啊董事长，到了2.45米之后，每提升0.01米，都是一个新的世界纪录啊。仅仅是20厘米，那就是100次啊。”

    马仲听完这才赞同的点了点头。

    “确实，20厘米100次这种，啧啧啧，确实厉害。”

    这一次比赛，马仲真的是收获满满。

    名气就不说了，5亿美元的直接收入也不说了，反正都捐到了ED基金会里。

    主要还是200万人的交易项。

    只是暂时马仲还没有收取，因为他连现在的身体素质都没法完全掌握。

    虽然以他如今的身份地位，完全不需要担心有人强行检测他的身体，但没法掌握身体是真的不行。

    这一次周茹也来看比赛了，马仲还准备放松几天呢。

    要是直接提升的话，又得孤家寡人好一段时间了。

    再说了，那200万人总不至于这些天就突然都没了吧？

    “那董事长，您要不要……正式回复一下？”

    面对金秘书的问题，马仲也觉得有必要正式回复一下。

    于是，全世界都知道了马仲的表态。

    “这个世界上真的没有轻功，也没有内功，我也就是因为多年坚持锻炼，比普通人跑的快一些、跳的高一些、力量强一些、耐力持久一些而已。”

    没人相信马仲的话。

    你那是和普通人比吗？

    你和奥运冠军级的人类身体素质极限拥有者们比，也强的不是一点半点啊？

    但马仲的第二句话，就让很多人的目光都转移了。

    “科学才是这个世界的唯一，鹏程物联即将推出个人版健身模块的PF人工智能助手，只要有了这个人工智能助手的健身模块，再配合相应的身体数据检测，每个人都能够拥有独家定制的最科学健身方式。只要你们坚持，你们也能够更快、更高、更强。”

    所以，是人工智能结合传武，才让马仲变的如此强大？

    一时之间，原本风头被创世纪这家公司盖过，但所有人都知道未来肯定要比创世纪更风光的鹏程物联，真正意义上的火遍了全球。

    PF这个强人工智能，也真正意义上的介入了很多人的生活，不再是之前简简单单的帮助用户控制家电等智能化产品。

    这也是马仲之前的打算之一。

    只靠创世纪的话，他很难把ED基金会撑下去，加上鹏程物联就不一样了。

    现在已经收集到了足够多用户数据的PF，虽然只是低级人工智能，但有了大力这个高级人工智能在背后撑着，这种问题只是小儿科。

    也正是因为借助这一次全球瞩目的焦点事件，推出了个人健身人工智能助手模块的鹏程物联，在资本市场的估值猛然蹿升，从之前的一百多亿美元，暴增到了千亿美元级别。

    堪比拥有两座在建的顶级工厂，以及年净利润超过300亿订单的创世纪。

    而且很多人还关注到了一点，那就是马仲说的，以及鹏程物联推出的，是个人健身人工智能助手模块。

    也就是说，PF在未来还会有其它模块？

    而当这些模块都能够获得市场，并整合到一起的时候，鹏程物联又该值多少钱呢？

    正是基于这个推断，以及市面上所有同类公司，都没能推出堪比PF的人工智能系统，拥有鹏程物联20%股权的天堂基金会，也在真正意义上的知名了起来。

    很多人都清楚，马仲极有可能不会让鹏程物联上市，因为鹏程物联不需要投巨资建厂，自身的盈利能力，也完全足以支撑数据中心、带宽、研发等耗资的需求项。

    在这种情况下，天堂基金会掌握的那20%股权，很有可能就是外界能够获得鹏程物联股权的唯一机会。

    一时之间，不知道多少资本大鳄，仿佛闻到了血腥味一样，蜂拥向了看似量级很小，实际资金只有20亿美元的天堂基金会。

    对此，穆马表示：来的都是客啊。

    美国，穆马召开了天堂基金会成立以来的第一次资方会议。

    相比于当时迫于健康原因，而不得不加入天堂基金会的心态，现在所有天堂基金会的资方会员们，都为自己当初生病而庆幸不已。

    虽然他们无权干涉天堂基金会的投资，更不要说通过天堂基金会干涉鹏程物联了，但天堂基金会有了这一项世界级的投资，已经足以让他们相信天堂基金会的未来。

    更何况是充值就能变强这一点呢？

    100个来自于世界各地，主要集中在华夏和美国的亿万富翁们，齐聚一堂。

    这一幕也被穆马安排人宣传了出去，让整个全球的资本市场，都感受到了天堂基金会的实力之雄厚。

    因为这一百个亿万富翁同时动作的话，足以动摇一国之经济。

    当然，不是华夏、美国这样的超级大国。

    更让资本市场不解的是，到目前为止，除了已经加入天堂基金会飞亿万富翁之外，外人根本无法得到能够把这些人笼络起来的‘关键点’。

    原本抱着打探消息加入了天堂基金会的亿万富翁，也就是某些资本的代表，也在加入了之后，闭口不谈。

    天堂基金会仿佛一个深渊一样，吞噬着这个世界有限的亿万富翁们。

    “10亿美元以上身价的人，暂时不接受。”

    在天堂基金会的大会上，穆马面对100个亿万富翁丝毫不惧，气场十足。

    不是因为他有保镖，这是他主场的原因，还因为约翰就站在他身后，约翰的身上，还有一个药丸。

    穆马很清楚，当约翰吃下了那颗药丸，那别说在场的100个亿万富翁了，就算是把他们的保镖都拉过来，也迟早要完。

    “所以，你们不要再介绍这种级别的客户了，我们要做的，就是让你们这些身价在1亿美元到10亿美元之间的人，超越他们，成为世界富豪排行榜前500位的一员。”

    穆马对于这个来自阎王的指令并不意外，也没什么不满。

    当身价超过10亿美元，代表的能量就是另一个层面了，天堂基金会的秘密必须要保守住。

    而现有的会员中，譬如黄正官这个来自华夏的富豪，身价虽然高达100亿美元，但却并没有涉及到核心业务。

    今天也没有来开会。

    “而关于鹏程物联的这一项投资，我们将会长期持有，在此我需要强调的是，如果未来马仲要对鹏程物联增资，我们天堂基金会也会进行增资，以防止股权被稀释。”

    这句话得到了所有人的认同，他们也情愿天堂基金会的股权不被稀释，甚至变的更多。

    对于穆马而言，这是组织为了得到鹏程物联那个人工智能的手段，他和现场的100个亿万富翁都不知道的是，这个命令，其实就是马仲玩左右手的游戏而已。

    他的资源可以用来给天堂基金会提升名气，甚至是财富量级，天堂基金会的钱，也可以用这种方式回到他的手中。

    “而今天会议我真正要通知的是……”

    穆马环视一周之后，笑了起来，说道：“天堂基金会推出的新业务：身体强化药剂。”

    看着平均年龄超过60岁的亿万富翁们，穆马在所有人都错愕的表情中继续说道：“你们，想要恢复你们年轻时的身体素质吗？”

    