
    因为马仲会‘轻功’这件事情，PF人工智能助手健身模块的下载量，在全球范围内超过了6000万。

    虽然是免费软件，但依然能够给鹏程物联带来极高的估值。

    相比于之前鹏程物联的PF，和合作厂商联手推出的智能助手，这款软件不仅完全属于鹏程物联，还能够给鹏程物联带来大量的用户需求数据。

    这对于发展人工智能程序非常重要。

    从某种意义上来说，鹏程物联确实存在使用用户隐私数据的行为，但这并不是盗取，那些被收集的用户隐私数据，也不会被泄露另作他用，只被用来优化PF的用户交互体验。

    六千多万的下载量，并不代表着有六千多万人因为PF而受益，健身这种事情对于绝大多数人而言，都是三分钟热度。

    收集各种健身视频，却从来都不开始健身行动的人可太多了。

    但依然有不少人获益，这也让健身教练这个职业有些岌岌可危。

    在前提条件下，苹果对鹏程物联的不宣而战，自然引发了极大的关注。

    一时之间，不知道多少目光盯向了鹏程物联，或者说盯向了马仲。

    相比于西方国家的网友们，因为天然的原因选择相信苹果，认为PF确实存在盗取用户隐私数据的行为，华夏网友们的意见完全相反。

    在他们看来，这就是一种来自于西方国家资本力量的恶意打压。

    无论是因为民族情结选择支持马仲，还是因为看热闹不嫌事大，想要把马仲架到高点不好下台，总而言之，群情激奋的要求马仲做出强有力的回应。

    “当年的迅雷不也是因为苹果说涉及版权保护，直接给强行下架了吗？这都好几年了，苹果手机也没法使用迅雷这款软件了啊，要不是这个原因让迅雷失去了大量的用户，迅雷也不至于天天玩限速，充值才能下载的更快，搞的天怒人怨市值暴跌。”

    有网友针对这件事情发表了评论，得到了不少点赞。

    这也是一个事实，可以说完全垄断了华夏下载软件市场的迅雷，市值竟然只有区区几亿美元。

    虽然主要原因是迅雷用户下载的都是盗版视频、违法视频，但在移动端正在取代PC端的情况下，失去了大量的移动端用户，也是重中之重的一个原因。

    “迅雷不敢和苹果硬钢那是正常的，双方根本就不是一个量级的，说实话，虽然我也希望董事长和苹果硬钢起来，但我也知道，董事长现在和苹果还有很大的差距。而且最重要的是，苹果人家生态已经打造的非常完美的，拥护者众多，董事长很难对苹果有什么影响。”

    有网友可观的分析了起来。

    还有网友举例说道：“小马哥要比董事长厉害吧？同样是在香江上市，腾讯现在市值三万多亿，而董事长的创世纪才接近7000亿，就算加上估值1000亿美元左右的鹏程物联，也不是腾讯的对手。可苹果威胁说要下架微信，腾讯还不是分分钟服软？”

    有腾讯黑立马说道：“小马哥能和董事长比？他做游戏挣了那么多年，拿出过什么真材实料的高科技了吗？还有，董事长才创业几年，人家捐了多少钱？小马哥比董事长有钱多了，怎么不见他捐这么多钱？”

    依然有网友客观分析评论道：“微信也不能算是服软，夜间模式本来就是对用户有好处的事情，苹果的做法虽然太强硬了，但说到底还是为了用户好。微信及时根据苹果的要求推出夜间模式，同样也是为了用户号，只是相比于苹果的强势态度，微信的回应看起来像是怂了一样。”

    网友们的争论其实是没有任何意义的。

    任何一家公司都有自己的发展计划和决策者，类似的事件，基本上不会听从网友们的意见。

    因为那些决策者很清楚，大多数网友都只是嘴上说说而已。

    比如有网友在苹果威胁要下架微信的时候，高呼支持腾讯，只要苹果敢下架微信就立即弃用苹果手机。

    但事实上，有这种呼声的人，大多数用的都不是苹果手机。

    即便用的是苹果手机，也不会轻易弃用，因为手机很贵，大多数人并没有说换就换的财力。

    相比之下，没了微信确实会在短时间内对用户造成一定程度影响，但市面上能够取代微信的软件可太多了，只需要一个机会，他们说不定就能够抢占微信的市场。

    比如一直窥伺微信社交软件龙头地位的阿里巴巴。

    所以，在那个时候很多把微信和腾讯架起来，用舆论逼着腾讯和苹果硬钢的网友们，必然存在着很多水军。

    这一次也是一样，网络舆论正在形成逼迫马仲硬钢苹果的风潮，有人正在花钱买水军，也有人在带领水军从各个角度造势。

    目的不过是想要鹏程物联的人工智能程序市场，甚至是想要通过这件事情影响到马仲的创世纪。

    然而，正当几乎所有人都认为，马仲也会和腾讯一样服软的时候。

    马仲的个人认证账户对外发表了一则通告。

    于此同时，鹏程物联、创世纪这两家公司的官方账号，也在相关平台上转载了马仲的个人通告。

    一时之间，全世界为之聚焦。

    “董事长666。”

    “董事长霸气无双，文成武德，一统江湖。”

    “支持董事长，打倒苹果垄断霸权行为。”

    并非所有华夏网友都认为马仲做的对，或者说，有很多华夏网友并非认为马仲做的不对，而是认为马仲非常不理智。

    说蚂蚁撼大树有些小看马仲了，但螳臂当车这个词却不过分。

    因为无论怎么看，马仲的产业都没有能够威胁到苹果的，相反，苹果却能够轻易的制裁马仲的产业。

    这种实力不对等，让不知道多少人等着看马仲的笑话，自然而然，也没人抛售苹果的股票。

    全世界聚焦、热议的情况下，苹果公司也没有辜负很多人的期望，或者说不负一直以来的霸道，根本没等24个小时的时间就直接发布了官方通告。

    “为了保护所有苹果用户的隐私数据权益，我方有勇气、有责任。有义务承担任何后果。”

    简简单单的一句话，不仅做出了正式的回应，还再一次给PF扣了个屎盆子。

    对于苹果的反应，倒是没人意外。

    于是，全世界的目光再次聚焦到了马仲的身上。

    别人不宣而战，你强势回应，然后被人直接无视，现在的你会怎么做？

    你又能怎么做？

    不知道多少人笑了起来，特别是眼红鹏程物联和创世纪的那些企业。

    直接影响就是，马仲名下唯一上市的企业创世纪，股票被人抛售，市值暴跌13%，短短几个小时的时间里，市值蒸发了一千多亿。

    这就是苹果的体量，哪怕创世纪看似和鹏程物联无关，苹果也没有对创世纪宣战，就能够产生实质性的影响。

    “董事长，这件事情，不会影响我们造卫星吧？”

    穆院士和李组长也都得知了消息，找到了在实验室里的马仲。

    以他们的地位和主持的项目而言，鹏程物联和创世纪这种商业公司，其实算不了什么。

    相比于提升国家在高精尖科技方面的技术水平，商业公司无足轻重。

    国家强，才有国民强。

    “当然不会影响。”

    马仲笑着回应道：“请几位放心，我的私事不会影响到和官方的项目合作进度。”

    穆院士等人松了一口气，虽然马仲已经拿出了全套的顶级通讯卫星技术，可造实物的时候还有很多细节问题需要解决，细节完全足以决定成败。

    “那就好。”穆院士犹豫了一下说道：“要不要我找找关系，可以从两个方面入手解决你的问题。第一个就是增加政府订单，可以提升创世纪的股价，第二个就是告苹果垄断，如果卫星项目顺利的话，甚至可以……制裁苹果。”

    哟，这保护费交的真有意义啊。

    马仲明白穆院士所说的找关系到底是找什么关系，笑了起来说道：“先谢谢穆院士了，不过这种商业行为我自己有把握解决，就不搞那么大的动静了，不然的话，国际影响不是太好。”

    穆院士也只是一说而已，前提是建立在卫星项目成功的情况下，现在就算他找关系，真的执行起来效果也不会太好。

    李组长好奇的问道：“董事长，那你准备怎么做？”

    马仲没有犹豫的直接回答道：“当然是在他们最擅长的领域打败他们。”

    已经猜测到什么的穆院士愣了一下，问道：“你是说，你要造手机？”

    马仲点头说道：“是的，我要造手机，甚至不止是手机，毕竟苹果也不止是手机而已。”

    穆院士和李组长等人都愣住了。

    表面上看起来，能够造卫星的马仲，造手机那不是跟玩一样？

    可事实上，在商业市场上，能够造卫星的人不一定能够造出受到市场欢迎的手机。

    简单举例就是，美国的埃隆马斯库都能造出可回收火箭了，一向缺钱的他难道就看不到手机市场的利润？

    “金秘书。”

    马仲没理会愣住的穆院士等人，直接说道：“帮我通知金秘书，第一：多鱼风投正式创建5G智能手机项目。第二：让创世纪召开发布会，展示第二代C系列CPU数据参数。第三：对外公告创世纪展开手机芯片项目的研究。第四：鹏程物联对外公告，基于人工智能系统，打造全新一代的手机、电脑操作系统。”

    在穆院士等人错愕的过程中，大力已经完成了通知。

    马仲这才看向他们笑道：“放心吧，我说过不会影响造卫星的，就一定不会影响。”

    ：。：

    