
    “真的不是食物中毒。”

    蔡医生有些无奈的看着他面前的三个病人，实在是搞不明白这三个人是怎么了。

    正常情况下，他是很喜欢这种病人的，该做的检查都给做了那就是业绩啊。

    可所有检查都做完了，却没法确定病人到底是什么情况，那就很是尴尬了。

    “怎么能不是呢？”雷和德略显威严的斥责道：“我们三个就是在那吃过饭才同时出问题的，医生，我跟你说明白点，你让做的检查我们都花钱做了，可你要是说不出个一二三四来，那咱们可就有的说道了。”

    蔡医生在心里叹了一口气，他自然知道这三个病人里，都是有身份的人，走的报销标准还不低。

    “真的不是食物中毒，你们胃里都没什么东西，带来的菜我们也都化验检查了，都是没问题的。”蔡医生说道：“而且全套检查下来，我也只能说你们的身体是没毛病的，只是相对有些虚弱了，平时注重一下营养和良好的生活作息规律就行了。”

    来自于超凡的力量影响，别说是这间普通的县级二甲医院了，就算是那些顶级的实验室，也只能得出这样的结论。

    雷和德生气了，虽然他现在遇到了麻烦，可说到底也只是个小麻烦而已。

    这些年的收入早已足够他养老了，职位真的丢了也不是问题，哪怕是坐个三五个月也不是问题。

    “好了，你不用说了。”

    雷和德拿出了手机打了这间医院院长的电话。

    “我本来不想走特权的，可现在，呵呵……”

    看着正在打电话还在威胁自己的病人，蔡医生心中嗤笑。

    你还不想走特权？

    你排队了吗？

    你这病房为什么是单间？

    你检查拿药给钱了吗？

    我给你检查这么长时间，说了没问题还不让我走，你要是一般人我搭理你？

    可这些话也只能在心里想想，他也不敢真的说出来。

    所以说现在做医生也不如很多人想象的那么光鲜，医患关系一直以来都很难处理，不说这些有特权的人，就算是身份普通的病患，现在一个不爽也是要爆发的。

    等着雷和德打完电话没一会，院长就带着医生过来了。

    “雷主任。”

    院长的态度让蔡医生心中一凉，然后是委屈。

    面对院长表情严肃的质询，蔡医生无奈的说道：“真的没问题啊，不是，真的就是我说的那些小问题的，检查报告都在这呢，院长您看看就知道了。”

    院长在雷和德三人期待的眼神中接过了一些检查报告，仔细认真的看了起来。

    没一会就明白了。

    “雷主任啊，确实是营养不良造成的，应该也和生活作息规律有关系……”

    说着这些话的时候，院长自己其实也不相信。

    这三个人都是肥头大耳的，天天有人请客的那种，怎么可能营养不良呢？

    竟然还有低血压？

    高血压才对吧。

    雷和德三人依然是不相信，他们三个怎么可能营养不良呢？

    正要继续纠缠的时候，有穿着制服的人直接找了过来。

    “我们是省里的，现在要求你们三个人，在规定时间规定地点交代你们的问题……”

    雷和德三人直接懵逼了。

    双规他们都知道，可为什么是省里面来人，而且来的这么快？

    眼看着三人被带走，蔡医生突然想起了在网上看到了视频，ED基金会的会长黄小骊说的那句：你们一个都跑不掉。

    恍然大悟的呼道：“院长，我知道了，他们三个是被吓坏的。”

    院长皱眉问道：“什么吓坏的？”

    蔡医生这么一说，院长也恍然大悟：“确实像是被吓坏的，心里问题也是能够引发身体问题的。”

    得到院长的认可，蔡医生趁着人都走了的时候，直接把今天的所见所闻，以及自己的猜测全给爆料了出去。

    他也是有微视账号的人，之前一直没火，但他却有一个当网红的梦想。

    这年头，谁不想当网红啊？

    果然如同蔡医生期待的那样，他的爆料在很短的时间里就火了起来，网红蔡医生在爆料视频中说的那一句：社会我黄姐把那些人给吓病了。

    更是让黄小骊的风头再上一层楼。

    但很多人是质疑的，大多都觉得这是一种巧合。

    可让所有人都没有想到的是，浚县另一间医院的医生，也有了类似的爆料。

    不止是浚县，短短一天时间内，全华夏参与这一次爆料的医护人员超过5000人，爆料出来的相关人员超过3万人。

    其中也有不少ED基金会的工作人员。

    因为ED基金会自查比较方便快捷，而且是公开的，大张旗鼓的查，于是有很多观众就看到了ED基金会，在医院里直接问询相关渎职的职员的画面。

    之后，更是由相关部门直接带走了，那些ED基金会里渎职工作人员的画面，同样是在医院里。

    一个两个的到还好说，十个八个的也属于正常，可那么多人同时出问题的情况下。

    一时之间，社会我黄姐的威慑力，再无争议。

    但这个时候已经没有多少人再认为，黄小骊真的是社会人，随着董事长小迷弟，以及更多自媒体甚至是官媒，对黄小骊增加救人而瘸腿事件的报道。

    绝大多数人都已经相信，黄小骊的嚣张跋扈，只有在面对李艺那样的人时才会出现。

    ……

    “真不错，也算是阴差阳错吧。”

    正在锻炼身体，或者说正在熟悉自己强化后的身体的马仲，从大力那里得知了网络上发生的一切，笑了起来。

    那些人身体同时出现问题，本身是有可能应该怀疑的，虽然怎么也查不到马仲身上，但有了社会我黄姐把他们吓病这个认知，那总是能少些麻烦。

    有些无奈的是，他现在的灵魂虽然高达2.7，之前也已经完全掌握了美队级的身体素质，可突然强化到了蜘蛛侠级，他还是没办法完全掌握自己的身体。

    “缺点灵魂啊。”

    锻炼了一番之后，马仲发现他现有的健身器材几乎无用了。

    举重类的健身器材在，怎么也扛不住他最大力量25吨啊，他特制的跑步机，别说是爆发出超音速状态了，就算是常规状态的二分之一音速也跟不上。

    不爆发的话，马仲可以用二分之一音速，也就是0.5马赫的速度，狂奔两个小时，距离大概是1200公里。

    这其实比电影版的蜘蛛侠表现出来的要强大一些，更何况马仲爆发冲刺状态的情况下，能够让自己的速度达到1.1马赫，也就是一秒374米，超过音速。

    当然了，这种爆发最多也就持续十分钟的时间，前提是不耗费能量值补充体力。

    “那就收割几个吧。”

    马仲看向了ED基金会赌城分部的违约名单，因为之前马仲要求丽萨，可以相对的放宽一些贷款审核条件，所以导致了目前而言，ED基金会赌城分部在账面上，是亏损的状态。

    马仲就喜欢亏损，因为亏损就意味着有人违约。

    “这四个人……没了吧。”

    四个人不珍惜马仲给他们重来一次的机会，贷了款之后又去赌博，现在更是跑的丽萨都找不到这四个人。

    马仲收割起来自然是毫无压力。

    灵魂强度瞬间提升到了3.1，让马仲感觉自己对身体的掌控力稍微提升了一些。

    “系统，现在锻炼的话，需要多长时间才能够完全掌握？”

    “三个月时间。”

    想到电影里的蜘蛛侠在完成强化之后，也锻炼了很长时间，而且还有电影的加速，马仲一点也不意外了。

    这比他之前需要六个月要好很多了。

    而且即便没有完全掌控身体，也已经不会影响他正常的生活了。

    “可惜了，两三个月之内，是没法见周茹了，不然的话真有可能出人命啊……”

    马仲看了一眼镜子里自己只穿了一条内裤的身体。

    倒不是他有暴露癖，实在是因为这些衣服，包括花费几千块钱买的专业运动鞋。

    都扛不住现在的他造。

    别说25吨的力量了，一顿的力量一蹬脚，别管什么耐克还是阿迪，鞋底瞬间爆裂。

    “难道我以后不能穿衣服？”

    马仲当然不想让全世界占他的便宜，当即说道：“大力，给我研究一下衣服和鞋的材料，我需要不会轻易损坏的鞋以及衣服。还有，我需要打造一套全新的健身设备，允许你进行物理操作，帮我搞定这些。”

    这种小事自然不需要麻烦恶魔系统，毕竟马仲现在也没多少能量值了。

    完成强化耗费了100万年自然寿命余额，也就是1亿能量值之后，他的能量值又回归到了六位数，目前只剩下67万。

    不过没关系，两个多月之后，他就能再次收割一波。

    到时候，就可以让恶魔系统再帮助他进行科学研究了。

    “好的董事长。”大力应声道：“我需要先给自己定制一套机械臂，并进行一定程度的改装。”

    听到这句话，马仲突然有了个新想法。

    “大力，如果我给你需要的一切，你有没有把握，独自给我打造出一个秘密基地呢？”

    大力问道：“董事长，我需要知道你对秘密基地的规格定义。”

    马仲稍加思索，说道：“至少，也能够在我们研究出成熟的机器人技术，比如钢铁侠电影里的那种机器人技术时，可以大量暴兵的秘密基地。”

    大力回答道：“有把握，但需要很长时间，经过运算，以我们目前掌握的技术，至少需要十年时间才能够完成秘密基地的建设。”

    十年也不长啊。

    不说67万能量值就是6700年的寿命，只说完成了蜘蛛侠强化之后，马仲的自然寿命余额，就直接因为身体素质的提升，而暴增到了300年。

    这还是因为他的强化并非提升寿命的方向，提升自然寿命余额只是附赠项。

    “那就制定详细的计划，然后选择合适的地点。”马仲直接命令道：“大力，你需要些什么呢？”

    大力回答道：“我需要很多，但最关键的是，董事长，我首先需要一颗通讯卫星，以保证我有隐秘的通讯渠道以控制相关工程机械。”

    马仲突然犹豫了起来。

    倒不是因为卫星造价贵，发射费也贵，他犹豫的是：“那咱们是买啊，还是自己造啊？”

    