
    要问谁最关注的PF的产品发布会，那必然是天堂基金会的‘投资人’们。

    在过去的几个月时间里，天堂基金会损人不利己的对苹果公司出手，除了挖人之外，各种负面舆论报道也是需要花钱的，甚至使用了很多关系对苹果进行制裁、诉讼。

    效果沛然，让苹果公司的市值从1.135万亿美元，跌落到了1.063万亿美元，蒸发了近500亿美元。

    但瘦死的骆驼比马大，更何况苹果现在还是肥的很。

    在这种情况下，天堂基金会的投资人们，除了付出的人脉关系之外，承受的全方位压力也非常大。

    要不是耗费的资金都不是他们的，而是天堂基金会掌控者穆马个人所有的，早就因为这件事情而出现矛盾了。

    再加上PF这家鹏程物联的全资子公司，有20%的股权掌握在天堂基金会的手中，所以他们自然对马仲的个人发布会有着极高的关注度。

    总计136位亿万富翁的关注，在全球瞩目的情况下，有些不显眼，但他们代表的资本力量却非常强大。

    “真的可以做空苹果公司的股票吗？”

    想到了穆马的通知，这136位亿万富翁都有些犹豫，他们不知道PF到底搞出了什么样的产品。

    虽然天堂基金会有PF的股权，可并没有管理权，根本无法触及到PF的机密信息。

    更何况，他们这些明面上的天堂基金会投资人，也没有插手天堂基金会管理的权限。

    所以一切都是未知的。

    “我觉得可以。”

    罗奈德和老杰克，都是天堂基金会的会员，而且都是很早一批的会员。

    两个人都从天堂基金会享受到了不可思议的福利，比如治好了他们的‘不治之症’，比如在基金会里充值，获得了很多情报和技术资料，让他们的身价比加入天堂基金会的时候，提升了至少50%的程度。

    所以，这两个亿万富翁已经成功的登陆了10亿美元俱乐部。

    “我一直觉得穆马和他背后的组织非常神秘。”老杰克比罗奈德还要先加入天堂基金会，也正是他介绍了罗奈德加入，说道：“虽然我不太相信苹果会被马仲打倒，但如果马仲也通过基金会进行了某种交易，获得了黑科技呢？”

    四下无人。

    奢侈的海边别墅客厅里，只有罗奈德和老杰克两人，保镖全部在外面。

    “应该不至于吧。”罗奈德犹豫道：“基金会的技术主要是在情报和医疗技术上，或者说生物技术上，而造手机这种事情，可不是技术强就能够符合市场期待的。”

    老杰克笑了起来，问道：“你觉得，穆马那些钱都是从哪来的？”

    罗奈德皱眉说道：“你是说，穆马背后的组织，在军事技术上也有很强的实力？先不说那只是小股的雇佣兵团队，就算是是组织有很强的军事技术，但和这个又有什么关系呢？”

    老杰克继续笑道：“确实和这个没关系，但这也能够看出来，组织背后的力量是非常强大的，甚至有能力……颠覆一个小国家的政权。以组织的发展速度，你觉得未来有一天，有没有可能影响到总统选举呢？”

    罗奈德赫然一惊，说道：“确实有可能，如果是这样的话，那被组织看好的PF和马仲，也肯定有非常大的优势，比如那个人工智能程序，以及马仲这个超级天才。”

    老杰克点头说道：“是啊，你还没有看明白吗？跟着组织走就对了，我已经做好了准备，等到这场发布会召开完毕的时候，直接开始做空苹果公司的股票。你不觉得，马仲的发布会结束时间很有意思吗？”

    罗奈德恍然大悟的说道：“是啊，按照公布出来的时间流程，他的发布会结束时间是华夏京城时间22点30分，正好是我们冬令时的早上9点半，股票市场开市的时候。”

    想到这里，罗奈德拿起手机开始拨打电话安排人手。

    也正是在他打电话的时候，客厅的电视屏幕上，出现了发布会开场的画面。

    ……

    当马仲出现在屏幕中的时候，不知道有多少人在这一刻无法控制自己的夹紧了双腿。

    虽然马仲没再美化自己的颜值，但身体素质的暴增以及财富的增加，却让他的气度更胜之前。

    最重要的还是灵魂强度的增加，让马仲的双眼如同无垠的宇宙一样深邃，当镜头聚焦在马仲的脸上时，不知道有多少人深陷其中。

    “买买买，一定要买。”

    “不管董事长发布的是什么，不管价格有多贵，就是一个字，买买买。”

    “董事长我受不了了啊，快帮我治洪。”

    弹幕马仲是看不到的。

    也没必要看。

    站在镜头前，看着从世界各地赶来的数千名现场观众，马仲打了一声招呼之后，直接开始了发布会的正题。

    “众所周知，我成立PF公司的目的所在，那么，我们就直接点。”

    马仲脸上是微笑，但言辞却一点也不客气。

    背后的大屏幕上，出现了一张图片，上面有两款手机。

    其中一款所有人都认识，是苹果在去年9月份发布的新机，iphone12。

    而另一款则有些陌生，但所有人也都在瞬间确定，这就是PF手机，因为手机图片的上方有着偌大的PF1的字样。

    从颜值上来看，PF1无疑要有很大的优势。

    相比于苹果12的假全面屏，在屏幕亮起状态下能够清楚的看到顶端的摄像头黑边。

    亮起来的PF1绝对是真正意义上的全面屏，连摄像头在哪都看不到，屏幕边框也近乎于无，从图片上来看根本就没有边框的黑边。

    马仲站在舞台上笑着介绍道：“PF1是PF推出的第一代智能手机，也是全新一代的智能手机，因为这部手机在真正意义上达到了全面屏的程度，手机的正面，不存在任何边框。当然，大家完全不需要担心前置摄像头的问题，因为我们使用了最先进的屏下摄像头技术。”

    说话间，大屏幕上的图片换成了视频。

    两部对标的手机同时打开了前置摄像头，也就是在这一刻，现场出现了惊呼声。

    因为PF1的屏幕上并没有摄像头的缺口，整块屏幕上显示的都是摄像头捕捉的画面。

    “屏下摄像头技术其实并不新鲜。”马仲介绍道：“但我们的技术优势在于，我们的屏下摄像头在使用摄像功能的时候，并不会影响全面屏的显示功能。”

    在会场的惊呼声中，马仲继续介绍道：“而关于摄像头的成像效果，我可以用非常直观的数据来展示，那就是高于统计比苹果12手机10%的程度，显示效果也同样如此，我们使用了最先进的视网膜显示屏技术，以及柔性屏技术……”

    仅仅是摄像头和成像技术，就已经让现场的观众们觉得不虚此行，觉得PF手机肯定会有很大的市场了。

    但马仲的手机当然不止于此。

    “PF1采用了创世纪的超凡系列芯片中，专供手机使用的F系列芯片，第一代的F1手机芯片，在性能上，比之苹果12提升了27%的程度。我们有两个版本的F系列手机芯片，分别是4G版本和5G版本可以供用户选择……”

    相比于之前，这一点反而没有引发什么惊呼，因为每一代手机都会这样对比，其实不存在意义。

    “我真正要重点介绍的，是PF1的电池技术，以及它的系统，由鹏程物联打造的混沌系统。”

    马仲说起了重头戏，场中所有的观众都屏息以待。

    “众所周知，手机的电池续航能力，以及充电时间问题，是所有手机用户都非常关心的问题。”马仲笑着说道：“在这方面，我们的PF1使用了最先进的锂+石墨烯电池技术，是的，你们没听错，我们结合了石墨烯电池技术，这也是全世界范围内，第一个真正会应用到市场产品上的石墨烯电池技术。”

    此言一出，全场哗然。

    在美国观看这场直播的苹果总裁库克，脸色已经非常难看了。

    只凭之前的真全面屏和屏下摄像头技术，PF1已经可以在市场上占据一定的位置了，面向的用户群体也会和苹果产生冲突。

    如果在电池技术上也有突破的话……

    屏幕上，马仲的表演还在继续。

    “我可以负责任的说，和苹果12相比，我们的电池续航能力在同等使用条件下，是它的2.5倍，是的，你们没听错，是2.5倍。”

    耗费了马仲2000万能量值研究出来的电池技术，其实不止于此，但第一代产品没必要拿出那么狠的，不然的话，用户买了手机一直不需要换，那马仲怎么挣钱？

    满场惊呼声中，马仲继续说道：“而在充电方面，使用专用的充电器，有线的只需要20分钟就能够完全充满，而无线充电只需要35分钟。”

    “我知道有些手机厂商吹嘘的比较大，但相比于我们电池的续航能力而言，以及我这个人喜欢实话实说这一点，我可以负责任的说：PF1在电池技术上，在同等电池容量的条件下，能够吊打全世界任何一款量产机型。”

    全场的惊呼声消失，因为如果马仲说的都是真的，那确实可以吊打。

    有些相关厂商已经开始思考，要在发布会之后找马仲订购电池了。

    不止是手机厂商，笔记本厂商，甚至连做新能源电动汽车的相关人士，也已经开始考虑这种电池技术，能否应用在电动汽车上了。

    至于马仲说谎？

    这种场合真的可能说谎吗？

    不提远在美国，脸色已经铁青的库克，发布会现场的舞台上，马仲终于拿出了PF1的真机。

    同时，手机的界面也传导到了舞台背后的大屏幕上。

    “基于人工智能PF的人脸识别技术，在某种程度上而言，就是一个真正完全熟悉你的人，在识别用户是否是手机的主人。”

    马仲手在屏幕上一划，就已经完成了解锁。

    “这项技术最大的优势在于，随着用户的使用，PF会不断优化和调整对使用者的识别方式。而人工智能程序相比于人眼识别的优势，就在于精密的分析，以及瞳孔识别技术。”

    “众所周知，使用苹果手机的过程中，双胞胎是可以相互解锁对方手机的，但我们不存在这个问题。如果未来有双胞胎能够现场演示互为对方解锁手机，我个人将赔偿10万美元。”

    只靠PF自然做不到这一点，但如果是大力的话，那就不存在问题了。

    舞台后方的大屏幕上，出现了手机的应用界面。

    “这就是混沌系统，混沌就是世界开辟之前的样子，包含一切。”

    看到这一幕，现场的观众们都有些愕然。

    远在美国的库克更是突然笑出了声。

    “哈哈哈，你以为手机系统是那么容易打造的？那需要一个完整的应用生态链。如果你是基于安卓开发的手机系统，以你之前展现出来的优势项，这款手机绝对能够对苹果的市场地位产生威胁。但是全新的系统？哈哈哈……市面上所有软件的版本开发，又需要多长时间呢？”

    “不同系统之间的数据转移，又有麻烦你知道吗？”

    可很快，库克脸上的笑容就消失了。

    因为屏幕上的马仲对着镜头，也像是对着库克说道：“基于PF人工智能程序，以及鹏程物联的云运算技术，我们可以直接将市面上若有的应用进行混沌化，当然，这需要相关厂商的授权。”

    “需要重点说明的是，我们不需要你们的源代码，也不会借机窃取你们的隐私技术。事实上，我名下的任何产业，都不存在窃取用户数据这种极为卑劣的行为，对于苹果公司的无端指责、恶意诽谤，我没有诉诸于法律的原因，是因为不值得。”

    “一个像诺基亚手机业务一样，即将被我们所淘汰的企业，不值得我诉诸于法律。”

    掷地有声的话语中，马仲继续说道：“混沌系统能够最大限度的利用我们的硬件配置，可能这样说有些观众不理解，那我就用直白一点的话来说。”

    “我们PF1手机的所有版本，都将对标苹果，每一款都比他们便宜10美元的售价，在华夏范围内，便宜100元。但在性能上，我们的PF1手机，是对标级别苹果手机的1.3倍，这一点，将由金秘书为大家进行实际的应用使用测试……”

    这种环节有些繁琐，马仲不想在舞台上玩游戏或者是拿手机运行一些软件。

    于是这种在全球观众面前露脸的机会，自然是交给颜值出众的金秘书了。

    随着金秘书的展示，混沌系统的强大逐渐显露。

    现场以及观看直播的全球观众们，原本是想要来看笑话的，但这一刻突然都产生了相同的疑问：苹果真的会像诺基亚一样，被马仲给掀翻吗？

    之前无人怀疑，现在所有人都在怀疑。

    而现在，马仲只是展示出了一部手机而已。

    