
    墨西哥毒枭的老巢被人推平了这件事情，对于华夏人而言没有任何影响。

    死了一百多个毒贩的事情，更是几乎无人知晓。

    自然而然，由21名强化后的退役特种兵保镖组成，由约翰作为指挥官的国际雇佣兵小队，更是不可能出现在华夏的领土之上。

    他们从秘密渠道得到的高科技装备，也只会用在华夏之外的领土上。

    “可惜了，这种事情不能发大宏愿啊。”

    马仲终于确定了来自于超凡层面的人体强化，以及基于超凡衍生出来的人工智能系统大力，特制的那些装备，结合得到了知识技能传输的战士之后，能够有什么样的威力。

    如果可以发个大宏愿，比如解决世间所有的毒贩这种，那马仲完全有能力完成这样的大宏愿。

    而认同这种大宏愿的人，自然能够为马仲带来收益。

    “不过，利润是真的高。”

    仅仅是一名毒枭的老巢，就为天堂基金会带来了20亿美元的收益。

    放眼全世界，那些犯罪分子们积累的财富又有多少呢？

    “等到人手充足一些，大力在研究出一些高科技装备的时候，说不定可以解放非洲啊。”

    很早之前马仲就有过去非洲的想法，利用极小的代价就能够换回大量的自然寿命余额、身体属性数据。

    但那有违他的底线。

    “换一个角度来看的话，我解决盘踞在非洲的那些军阀，给非洲人民安定和平的生活，他们是不是应该对我报以感激，并以实际行动来报答我呢？”

    任何问题都有两面性，马仲的格局提升之后，看到事物的角度也不一样了。

    而且用这种方式解决问题，得到的收益说不定会更高。

    “当然，还有一个问题就是美国这样的西方国家，必然会对这种事情插手，不然的话，非洲怎么可能乱这么多年？”

    马仲其实并不担心这个问题，因为他的发展速度很快，而且即将达到一个爆发期。

    能量值充足的情况下，恶魔系统打造科技树的速度也是非常快的，除了既定研究目标的进展之外，研究过程中衍生出来的科技也不在少数，其中有很多都能够直接转化成经济效益。

    这些都是明面上的实力提升。

    而虽然身在明面，但实则是在暗地里发展的天堂基金会，在有了约翰带领的全球最顶级的战术小队，在全球范围内劫掠罪犯们的财富时，发展速度也迎来了一个新高。

    两者结合，自然给了马仲解放非洲的底气。

    就在马仲构思之后的相关计划时，大力的声音在实验室中响起。

    “董事长，金秘书到了。”

    马仲稍微收拾了一下起身，正好金秘书带着几个人，经过了层层防护进入了实验室之中。

    “董事长。”

    金秘书打了声招呼之后就开始介绍道：“这位是穆院士，这位是……”

    马仲热情的打起了招呼。

    “穆院士好，老秦，我们又见面了啊。”

    金秘书带来的一行四人之中，有一个是马仲认识的，之前研究光刻机项目的一个项目小组的负责人秦组长。

    “董事长好，久仰大名啊，没想到董事长看起来这么年轻，完全不像是快31岁的人。”

    穆院士的态度非常不错，用了这个马仲最知名的称呼。

    “还是叫我秦组长吧董事长。”秦组长笑道：“这一次如果能够谈成的话，我又是你手下的秦组长。”

    客套了一番之后，马仲就带着一行四人走到了一处会客区。

    四人坐在了沙发上之后，就看到一个主体是椭圆形，有两个机械手臂的机器人走了进来，两个机械臂上还端着一个盘子。

    不是茶。

    “大家的时间都很宝贵，特别是穆院士。”

    马仲示意众人拿起盘子里的VR眼镜说道：“我也就不浪费时间了，直接进入主题。”

    穆院士拿起了VR眼镜打量了起来，说道：“这个看起来和市面上的有些不一样，展示是用这个进行吗？”

    马仲也拿起了一个VR眼镜，示意金秘书也拿起一个戴上，说道：“这是我们的实验室产品，目前还没有对外发布，展示确实需要用到这个。使用方法很简单，直接带上去就行了。”

    穆院士有些犹豫的说道：“我要不要调整一下焦距？毕竟我需要眼镜。”

    马仲笑着摇头说道：“不需要，这是全自动的。”

    六个人都带好了VR眼镜。

    穆院士四人其实有些意外，因为就算要看展示视频，用VR眼镜也有些不合适，毕竟讲解、答疑的过程也很重要。

    带上眼镜之后看不到马仲了，又如何问询答疑呢？

    可这些疑问在穆院士等人带上VR眼镜之后，就瞬间消失不见，因为他们看到了马仲。

    或者说，他们的视线和他们戴上VR眼镜之前并无不同，依然身处于实验室的会客室之中。

    马仲站在四人面前，笑了笑之后，拍了拍手。

    “金秘书，把卫星构造图调出来。”

    旁边带着VR眼镜的金秘书愣了一下，然后就看到马仲的身前，突然出现了一个一人高的卫星。

    仿佛真实存在的一样。

    不止是金秘书看到了，坐在沙发上的穆院士四人也都看到了。

    四人的动作整齐划一，同时后仰了一下。

    “不用担心，这只是全息投影。”马仲站在了卫星边上，说道：“几位现在可以站起来了。”

    穆院士确实站了起来，但起身的同时却摘下了VR眼镜，然后就看见马仲的身边空无一物。

    秦组长也是同样的动作，表情惊愕不已。

    然后都又同时带上了VR眼镜。

    “太不可思议了。”

    穆院士伸手在卫星上一划而过，没有任何触感，但所见却极为真实。

    “全息投影技术我也见过，也用过，可却没有一个能够有如此真实的效果，是这个VR眼镜的原因吗？”

    马仲笑着解释道：“确实和这个VR眼镜有很大的关系，这是我们实验室正在研究的虚拟现实技术的衍生技术，目前还不算成熟。”

    秦组长惊呼道：“这还叫不成熟？不对，你们实验室什么时候又开始研究虚拟现实技术了？你不是应该继续开发人工智能系统，以及第二代创世纪CPU技术吗？”

    马仲笑道：“我的个人兴趣而已，事实上，实验室同时进行的研究项目有很多，毕竟我们现在的高级研究员数量已经高达230人。”

    留出一些时间给穆院士等人惊叹，也是为了给以后推出类似技术，或者是其它黑科技做一个备注。

    毕竟穆院士的位置很高，能够邀请到穆院士亲自过来，也是马仲如今的身份地位财富都已经达到了顶级。

    “我们的研究员数量是你们的十倍，可我们还是没法搞定通讯卫星技术。”

    穆院士叹了一口气。

    马仲说道：“话不能这样说，只能说你们搞出来的技术，很难用在商业上。现在，我就来介绍一些我们实验室模拟研究出来的，新一代的通讯卫星技术……”

    介绍时间用了一个多小时，主要是回答穆院士等人的一些疑问。

    最后，马仲说道：“这都是利用人工智能和我们的云计算模拟测试的结果，事实上，限于一些原因，我们没法制造出实体。”

    穆院士明白马仲的意思，问道：“所以，你的想法是和光刻机项目一样？”

    马仲点头说道：“我将无偿把这项技术上交，不止是通讯卫星的技术，还有在研究这项技术时，产生的和卫星技术相关的衍生技术。我希望，能够获得至少3颗国产通讯卫星的购买权，并由官方负责送上太空，当然了，我会支付相关的费用。”

    马仲其实是有能力制造实实在在的通讯卫星，通过天堂基金会在国外制造卫星问题不大，真正的问题在于把卫星送上太空。

    全世界有这种能力的也就那么几个国家，发射审核程序无一不是非常严苛的。

    暗中完成这件事情的难度确实难于登天。

    所以和官方合作就成了必然。

    穆院士深吸了一口气，看着面前分解成无数块的卫星，说道：“从你目前的展示来看，这项技术已经非常成熟了，基本上达到了军事卫星的水平，其中有些地方，也能够给我们研究相关技术有很大的帮助。但是……你的诉求我并不能直接答应。”

    马仲明白，笑着说道：“能商量就行。”

    穆院士点了点头，也笑了起来，说道：“你其实可以放心，这件事情通过的可能性很大，毕竟，现在有些人一直在担心，有一天你这个万年一见的天才，会跑到国外去。”

    马仲明白了穆院士的意思，笑道：“这一点我可以保证，生是华夏人，死是华夏的鬼。”

    嗯，我好像死不了。

    ：。：

    