
    一批由马仲和大力联手打造的装备，通过秘密渠道到达了墨西哥。

    在约翰威客接收了这一批装备，并拿着穆马准备的一些常规枪械装备，准备开始行动的时候。

    身在华夏东海市私人实验室的马仲，躺在了沙发上并带上了VR全景眼镜。

    虽然距离虚拟现实技术还有很远的技术距离，可通过约翰威客身上携带的装备，让马仲有一种身临其境的感觉，却是没什么问题的。

    “可乐。”

    躺在沙发上的马仲说了一声，就张开了嘴。

    旁边由大力控制的机械臂，就将吸管送入了马仲的口中。

    喝了两口之后，马仲张口，吸管就被大力拔了出去。

    通过摄像头注意到马仲的嘴巴并没有闭上，大力再次控制机械臂，夹起了三粒剥好的瓜子仁，送到了马仲的嘴里。

    “舒服啊。”

    马仲享受着这种半自动的智能化服务，眼中的视线，却已经出现在了万里之外的墨西哥。

    “希望你不要让我浪费能量值。”

    马仲注意到约翰威客已经潜伏到了毒枭的庄园之中，也算是祈祷了一句。

    这一次任务对于约翰威客而言是有些危险的，但养兵千日用兵一时，兵也不能不经历危险以锻炼。

    马仲实时观看约翰威客的行动，除了是放松一下闭关搞研究的心情之外，也是为了在关键时刻给约翰威客以超凡支持。

    虽然知识技能可以实现灌输，身体素质也可以随时提升，但能够做到约翰威客这样冷血，并且对这个世界没有什么留恋、欲望的人，毕竟是极少数，可遇不可求。

    所以马仲并不希望约翰威客死亡。

    “开始了。”

    马仲调整了一下姿势，躺的更舒服了，而大力也调动了一部分运算资源，除了帮助约翰威客之外，也是在服务马仲。

    是的，大力正在帮助约翰威客。

    ……

    “外围有32个枪手吗？”

    全身穿着特制的防弹紧身衣，脸上带着有防毒、防弹功能面罩的约翰威客，此刻的视线和正常人并不一样。

    明明是身处于运送物资的车辆夹层之中，可他却能够清楚的透过车身的金属，甚至是车辆所在的仓库墙壁，看到庄园外围的32个枪手身影。

    并非全息成像，而是热感应视线。

    对于这一批穆马提供的装备，约翰威客是非常满意的，而更神奇的是，这些在市面上从未出现的装备，他竟然都会使用。

    或者说，在上一次传输知识技能的时候，他就已经学会了。

    检查了一下随身带的步枪，以及双腿和后腰处的手枪，约翰威客按了一下左手臂上的金属臂环。

    一声不可察觉的轻响，臂环上面的夹层盖打开，12个微型无人机蜂拥而出。

    透过车厢夹层的缝隙，飞向了庄园最中央的别墅。

    这一过程中，约翰威客的视线中，或者说他的护目镜上，出现了那12个微型无人机拍摄到的画面。

    一片漆黑。

    因为外面正是黑夜。

    直到12个微型无人机，飞进了庄园最中央的别墅内部时，才有清晰的画面传来。

    耳边也能够听到微型无人机录到的声音。

    “我是哥哥，所以父亲的销售渠道应该由我来继承。”

    “不，那些销售渠道都是我在管理，有很多也是我发展起来的，所以应该是我的。”

    别墅内部戒备森严的一个客厅里，三拨人正在对峙。

    “我觉得，我们三个联手才是最正确的选择，如果我们分了这些资源的话，大家的收益都不会有之前多。”

    有争抢的，有劝和的。

    大毒枭的三个继承人各有想法，而他们三个人带来的保镖，也都严阵以待。

    对于这些视人命如草芥的人而言，分分钟都有可能爆发枪战。

    警察？

    他们没有一个人会担心警察过来，这个庄园方圆3公里，都是他们的，也都是他们的人。

    “合作也不是不可以，但利润应该怎么分配呢？”

    “我们之前各自拿的那一份还是那样，老板的那一份，平均分配。”

    “凭什么平均分配，你只是我父亲的手下而已。”

    “就是，虽然我们是很多年的朋友，可那并不是一点钱。最重要的是，我父亲的密库到底在哪，这间别墅的地下室安全屋，密码又是多少？”

    听到这里，原本想要杀进去的约翰威客，突然想要再等等。

    万一这些人自己打起来了呢？

    可又听了一会，却发现依然是争执不下，约翰威客这才决定动手。

    “让我来给你们这群人渣一点惊喜。”

    从夹层中出来，约翰威客悄无声息的出现在了车身下面。

    一个翻滚，步枪就已经卡在了背后，手中出现了一把吹毛可断的利刃短刀。

    正好两个巡逻到这里的枪手刚刚走到库房门口。

    约翰威客看着眼中的红外成像，毫不犹豫的开门出刀。

    来自于咏春的八斩刀技巧，结合约翰威客超越超人的身体素质，在瞬间割开了两个人的脖颈。

    噗通两声，两个枪手到底。

    血液溅射的声音没能让约翰威客回头，弓着腰，他奔行的速度却非常的快。

    “监控已经全部掌控。”

    护目镜上出现了一行字，约翰威客的速度更快了，因为监控虽然被组织掌控了，但他却听到了几声狗叫。

    狗的嗅觉非常敏锐，血液的味道很容易吸引它们的注意力。

    贴在一个墙角，约翰威客看着距离自己越来越近的两个身影，开始计算时间。

    屏息等待，五秒之后，猛然转过墙角出刀。

    毫无疑问的秒杀。

    狗叫声更大了，看狗的枪手随着三条狗的动作往这边走来，但此时约翰威客已经钻进了别墅里。

    通过红外视线，很容易避开了别墅里的人，出现在了一个走廊的拐角。

    隔壁的走廊上有八个枪手，而隔壁走廊尽头的客厅里，有20个枪手，还有三个也有一定战斗力的毒贩头目。

    但约翰威客丝毫不惧，12个指甲盖大小的微型无人机，已经确定了别墅里所有人的位置。

    “那就开始吧。”

    约翰威客伸手扯断了他面前电箱里的保险丝，别墅内瞬间漆黑一片。

    于此同时，外面也响起了惊呼声和狗叫声，有人发现了尸体。

    冲锋，收刀。

    在一片漆黑中高速奔跑的约翰，没有碰到任何障碍物，背后卡着的步枪也出现在了手中。

    飞速冲到了隔壁走廊的入口处，举枪。

    砰！砰！砰！

    明明是全自动的步枪，却被约翰完成了狙击枪，一发一发的点射中，还没有摸清楚状况的八名枪手，在几个呼吸的时间里全部倒地。

    客厅里传来了混乱的声音。

    有一些人拿出了手机打开了手电筒，同时掏出了枪。

    约翰从胸前扯下了一颗闪光弹，臂力惊人的他直接越过了一条走廊，将闪光弹扔了进去。

    刺目的白光出现时，约翰已经出现在了客厅入口处。

    耳边也出现了闪光弹爆炸时产生的刺耳嗡鸣，但约翰威客的动作却没有停下来。

    连开三枪击毙三人之后，一个翻滚就出现在了一个柱子后方，侧身又是三枪，然后闪了回去。

    视线因为闪光弹而没有恢复的毒贩们，有人直接胡乱开枪，也有人在摸索着想要躲起来。

    眼看这群人如此混乱，原本准备躲一下的约翰毫不犹豫的再次闪身出去。

    砰砰砰……

    连开六枪，六个毒贩眉心中弹倒地不起。

    直到此时，整个客厅里也只剩下9个人，除了被约翰击毙的12人之外，还有2个是被他们自己人开枪打中了。

    约翰再次换了一个位置，此时，闪光弹的效果已经过去，但电力依然没有恢复。

    还有毒贩拿着手机当手电筒，正在找约翰的位置，却成为约翰的靶子一枪一个。

    9级的枪法加上红外视线的辅助，身体强化后的约翰面对这群毒贩时，完全就是一面倒的碾压。

    枪声终于停歇，客厅里所有的毒贩都已经倒在了地上，只剩下三个头目捂着退哀嚎。

    换了个弹夹。

    约翰出现在了客厅入口处，从胸前扯下来一颗手雷，直接扔向了走廊。

    轰的一声巨响。

    刚刚从外面冲进来的一群枪手，瞬间身死一半，剩下的人也是苟延残喘不敢再往里冲了。

    他们不敢往里冲的时候，约翰却往外冲。

    很快，整个庄园的枪手都已经被约翰击毙。

    头顶上传来了直升机的轰鸣声，约翰直接冲向了庄园别墅的最高点。

    他不是要打飞机，因为直升机里的是自己人。

    一个盒子先于直升机里的人落在了约翰面前，打开，里面赫然是一把狙击步枪。

    约翰完全没有理会直升机上下来的那六个人，自顾自的在制高点架好了狙击枪。

    “解决完了？”

    耳边响起六个穆马派来的帮手的声音。

    “恩。”

    约翰回了一声再无表示。

    六个人前雇佣兵，现穆马的保镖都愣了一下，他们很清楚这个庄园里有多少枪手。

    而之前进来的只有约翰一人。

    但现在不是发愣的时候，跟随着耳边通讯器传来的声音，他们直接冲到了客厅里，开始审问那三个头目。

    楼顶上，约翰的视线里出现了三辆车。

    屏息，瞄准，扣动扳机。

    砰的一声，距离400米开外的一辆车前挡风玻璃上，出现了一团血花，车辆在瞬间失控，撞在了路边。

    因为驾驶员已经被击毙。

    砰！

    又是一声枪响，第二辆车的驾驶员也在瞬间被击毙。

    看到这里，马仲扯下了脸上的VR眼镜。

    “真是垃圾啊，我还以为两百多个枪手能对约翰造成一些威胁，没想到，全是虾兵蟹将。”

    被约翰这个有9级枪法的人占据了制高点，外围的一百多个枪手就算同时冲过来也无济于事。

    因为从别墅的大门到别墅，就有一百多米的距离。

    “不过，确实比看电影有意思一些。”

    马仲有些无聊的感叹道：“也不知道我有没有机会展现一下战斗力，啧啧……”

    半个小时之后，马仲得到了约翰等人顺利撤离，并且总计夺取了15亿美元的瑞士银行存款，3亿美元现金，1吨黄金，以及价值1亿美元钻石的消息。

    这还不是全部，有些东西因为时间来不及没法审问或不好转走，只能选择放弃。

    “所以，是不是可以让约翰继续替天行道打击毒贩呢？”

    “说起来，应该有很多人有这方面的愿望吧？”

    