
    “三个月之后，就可以强化了啊。”

    马仲看着许愿软件上，有150万‘幸运儿’参与了对赌，心里乐开了花。

    虽然造成这种局面的投入很大，前后至少1000亿华夏币，后续的投入也是相当的多，但这些投入本身就有其它的目的。

    表面上看起来，马仲是完全无偿的发放养老金以及建设养老院，收容孤寡老人。

    可实际上这些人在接受马仲的养老金，以及进入马仲的养老院里养老的时候，他们就已经接受了马仲的条约。

    “身后事完全交给董事长处理。”

    这是获得养老金以及进入养老院养老时，必须要签订的条约，即便是有些老年人不识字甚至不会写自己的名字，也无伤大雅，有相关工作人员会按照既定流程宣讲合约内容。

    在相关工作人员之中，无论是ED基金会正在扩招的工作人员，还是各地配合ED基金会完成名单统计等工作的人员，都对于这个条款没有任何意见。

    在正常人看来，养老送终本来就是一个词。

    而身后事除了送终还有什么呢？

    “趁着他们死的那一刻，灵魂即将因为失去身体而开始溃散的瞬间，我就能够直接基于交易条款提取他们的灵魂。”

    马仲很开心能够达成这样的条款。

    用1000亿华夏币甚至更多的钱，来换取数百万，时间长了一些之后甚至能有数千万的灵魂，怎么看都是赚大了。

    最重要的是，这种赚取灵魂的方式不会引发任何猜测，总是把自己的敌人或者是对自己有意见的人搞死，几十几百的倒也无妨，可面对马仲需要的灵魂数量而言，实在是不可取。

    “而且，这样完全无妨我的底线。”

    马仲依然想做一个人，所以选择了使用这种方式。

    这才是马仲投入千亿巨资的目的，反正他挣来的钱就是为了交易用的。

    看着系统上不断新增，总量已经超过250万的交易关系，马仲觉得前所未有的满足。

    “说不定，用不了三个月就可以完成强化了啊。”

    马仲看到了其中的一部分交易合约。

    目前而言，这250万的交易关系之中，并没有一个和老人及其灵魂有关的交易，因为马仲现在还没有给人家养老钱，养老院也没有建好。

    其中150万，是和马仲达成对赌的幸运儿，这些人的交易合约也需要三个月之后才能见分晓。

    而另外100万条交易合约就比较有意思了，这些人并不知道他们已经和马仲达成了对赌协议，或者说，他们知道，但他们并不觉得那是对赌协议。

    “希望你们之中多一点贪官污吏啊。”

    马仲从来没有想过，自己有一天会有这样的期待，直到现在。

    ……

    李艺是一名村官，这是现在时髦一点的说法，他其实更喜欢村支书这个称呼。

    显得官职比较大。

    只是无论怎么称呼，现在的年景都不如曾经了，油水太少了。

    而且不能随意伸手，很有可能引发村子里的年轻人们，举着手机到处拍，然后引发上面震怒，自己也没什么好果子吃。

    要不是实在没有其它路子，李艺早就自己做生意去了。

    “苦心人天不负啊。”

    苦熬了好几年，一辆帕萨特开出去都丢了村支书这个职位的面子，依然没能完成换车愿望的李艺，突然发现了一条好路子。

    看着上面下发的通知，以及网络上查到了一些消息，李艺的心思变的活泛了起来。

    “村子里符合条件了有6个，要不是我说这破村子太穷了呢，都什么年代了，还有六个无人养老送终的，真是……”

    按照相关文件指示，李艺的工作就是协助这六个人，进行身份信息登记、家庭关系登记等进行资格审核，以及办理银行卡。

    “六个人，一个人一个月八百块钱，那一个月就是4800块钱，一年就是小六万？”

    这对于李艺而言并不是个小数目，他又不是那些一线城市的城中村的村支书，在这种穷山恶水的地方，说不定再过十年八年，这些混不出去的人全都死了，这村子也就没了。

    心思活泛的李艺很快就想好了自己的计划。

    先是按照章程申报信息，这些都是正常的流程没什么好说的，全程也都是他在申报，因为那六个平均年龄在70岁的老人都不识字。

    “如果申报虚假信息，或者是截留养老金，有权追究我的法律责任，以及董事长个人追究这种行为对他的名誉、事业、愿景造成的损失……”

    看到这个条款，李艺在心中嗤笑了几声。

    华夏那么大，你一次性要资助两百多万人，就算有人搞歪路子，你查的过来吗？

    法不责众。

    从上到下都在黑你的钱，你还能把几十万公职人员全给告了？

    你以为你是谁啊。

    李艺并不知道，除了相关的公职人员外，还有银行这种事业单位的工作人员，以及ED基金会的工作人员，已经有总计100万人参与了这件事情。

    用100万人统计两百多万人的信息，确实有些大材小用了，但在多数情况下，这其中的绝大部分人真的很闲。

    “我填好了，现在是去带着他们办理银行卡吗？”

    李艺填完了相关信息问了起来，得到了肯定的回复。

    “是的，直接去华夏银行办理银行卡，然后你下载一个软件，把银行卡和认证信息都给传上去。以后每个月慈善养老金到账的时候，你辛苦一下，负责提醒他们取款使用。”

    “哦对了，还有一个宣讲环节，你明天记得准时带人去县里礼堂，一个人都不能少。实在有行动不便的，会有网络宣讲环节，主要是讲一些ED基金会的事情。”

    李艺有些不满，带着人跑来跑去的，油不要钱是吗？

    但这话不能直接说出来，毕竟是公职人员。

    “你注册软件的时候，记得申请交通费补贴，这部分钱也是ED基金会出，每个人是30块钱，也算是聊有胜于无了。”

    李艺这才笑了起来，然后带着六个还不知道到底是干什么的老人，去了银行办银行卡。

    之后的事情就比较简单了。

    一切按照ED基金会要求的流程来走，很快就到了ED基金会打慈善养老金的那一天。

    看着手机软件上出现的已转提示，李艺压根就没跟那六个听完了宣讲，已经知道那几天是在忙什么的老人说，自己带着他们的银行卡去了县里的华夏银行。

    为什么银行卡在他那？

    理由很光明正大，六个行动不方便的老人，无力自行去银行取款，需要他这个村官帮忙。

    这种情况也不止是发生在李艺这边。

    到了县里的银行，李艺一查就有些懵。

    说好的每个人每个月800块钱呢？

    怎么就变成五百了？

    问了才知道，这是被县里直接从银行手里截留了一部分。

    “真他妈狠啊，你们这样搞，真的不怕出事吗？”

    李艺恨恨的在心里骂了出来，不知道的还以为他多用心为民服务呢。

    实则是认为县里动了他碗里的肉。

    “我这边直接和六个人沟通，多给一些少给一些他们根本就不知道，因为他们每个月也用不了800块钱，我就说钱存在银行里，以后真的到了他们要用的时候，我大不了补贴回去嘛。”

    “可你们这样搞，很容易被查出来啊，目标也太大了吧？”

    李艺的村子里只有六个人，而在这个国家级贫困县里，同样符合资格的总人数高达536人，放眼全国也是名列在前的。

    “一个人一个月三百，这一个月就是几十万，一年就是几百万啊。”

    不敢找县里理论，李艺拿着三千块钱很不满意的回到了村子。

    想着之前六个老人参加的宣讲会，李艺直接一个个的找上门去，没人给了三百先意思意思。

    “对了，你们要是想买什么东西，我去帮你们买呗，相信我，我是村支书啊，怎么可能坑你们的钱呢？”

    李艺在说这句漂亮话的时候并不知道，他的行为，已经构成了违约。

    于是，他出现在了马仲系统中的黑名单里。

    