
    我们现在追查的这个犯罪组织，拥有非常强大的情报能力、作战能力，也拥有很多高新装备武器，目标的代号暂定为‘军团’。”

    蔚蓝星国际刑警组织总部的一间会议室里，一群业界精英正在开会。

    乔-夏弗站在投影幕布前，指着屏幕上的一张照片说道：“这个人是墨西哥的一个大毒枭，我们追踪了很多年，只是基于很多原因没能实施抓捕，但在去年7月份，他和他的两百多个武装手下，全部被人在他防卫森严的庄园中击毙，这是军团的第一次出手。”

    屏幕上的照片完成了切换。

    “这个人同样是墨西哥的一个毒枭，同样于去年的七月份被人击毙，同时击毙的还有139名武装分子。这个是位于美国加州的一个犯罪组织头目，从事毒品、军火、人口贩卖等犯罪行为，去年的八月份被人击毙，前后三天时间内被击毙的，还有该犯罪组织的另外三个头目，以及292个武装分子，经过追查，我们确定这也是军团出手。”

    “这是意大利的一个犯罪组织头目……这是阿富汗的一个军火贩子……这是非洲被称之为军火之王的军火商……这是……”

    数十张照片，让会议室里的所有人都目瞪口呆。

    他们很清楚这些人在地下世界所拥有的力量，也很清楚这些人所拥有的武装力量加起来，足以颠覆一些小国家的政权。

    但是现在，这些人和他们的武装力量，全部被人消灭了。

    之前还对乔-夏弗将目标代号定为军团，而有些不以为然的精英们，在这一刻突然觉得，就算是军团也不足以形容这个目标组织了。

    “根据我们从全世界范围内统计的数据显示，在过去不到一年的时间里，军团累计出手不低于63次，消灭的犯罪组织头目和成员总数量超过3300人。”

    乔-夏弗深吸了一口气，看着会议室里表情各异的同事们，以及美国CIA的代表成员们，继续说道：“我知道你们之中有很多人不以为然，甚至觉得军团是在做好人好事，因为到目前为止，军团出手消灭的对象全部都是犯罪分子。”

    “但我需要提醒你们的是，犯罪分子是没法使用这种方式完全消灭的，一个已经稳固的地下世界，突然出现了大量的利益空缺位置，你们觉得，又会引发多少犯罪事件的出现呢？”

    这句话点醒了会议室中的很多人。

    “最近一段时间全球范围内地下世界的混乱，完全都是军团的出现所造成的，他们只知道用最暴力的手段去解决那些知名的罪犯，却没有做好相应的准备，去彻底的消灭犯罪行为，这在本质上，就是在犯罪。更何况，他们并没有执法权。”

    乔-夏弗顿了一下，继续说道：“而且，根据我们在事后综合追查得到的情报显示，军团这个组织并非电影中的超级英雄组织，他们消灭这些犯罪分子的目的，其实是在抢劫。”

    “根据可靠的情报计算，我们现在可以确定，军团在过去不到一年时间的行动中，总计获利超过600亿美元，这是一笔极为惊人的财富。”

    杀了那么多犯罪分子，也不及600亿美元的财富给人的震撼大。

    虽然会议室中的人都很清楚，那些犯罪分子和犯罪集团掌握的财富，加起来远远不止600亿美元这个数字，可单个算起来其中任何一个，都不可能达到如此水平。

    别说600亿了，就算有50亿美元的犯罪分子头目，也会想办法金盆洗手彻底退休，因为50亿美元现金在手，稍微懂点理财的话就是几辈子都花不完，而继续犯罪的话，很有可能会被抓起来或者直接弄死。

    而现在，军团集合了这笔财富。

    如果能够把军团抓捕的话，那这笔财富……

    “为了制止军团继续使用这种方式，发展自身的情况下让全世界的地下世界更加混乱，我们正式联合CIA成立专案组，目标是抓捕军团首脑，已经消灭军团的武装力量。”

    乔-夏弗说道：“据我们了解，军团的战斗人员拥有非常强大的战斗力，在一次他们的行动中，我们侦测到他们只出动了36名战斗人员，就解决了超过200人的武装力量。因此，我需要你们在最短的时间里，统计出全球范围内的顶级特种兵退役人员信息。”

    “同时，他们的情报系统和后勤支持也非常强大，我需要你们对比犯罪分子信息库，帮我找到所有可能是军团成员的技术型犯罪分子信息……”

    就在乔-夏弗安排任务的时候，坐在会议桌右手位第一的CIA代表，突然看了一眼手机，然后直接打断了乔-夏弗的话说道：“军团行动了，目标是金三角地区的一个毒枭，我们正在调动侦察机前往侦查。”

    会议室众人赫然一惊，金三角那种地方都敢去？

    乔-夏弗也惊呼道：“你说的，是不是那个有泰国军方支持的毒枭？”

    CIA代表点头说道：“是的，根据我们的线人汇报，那名和毒枭合作的泰国将军，已经直接出兵前往支援了，等我们的侦察机到位之后，就能够看到一部分该地区的画面。”

    这边会议室正在操作等待的时候，另一边的金三角某地区，也正在爆发并不激烈的枪战。

    之所以说不激烈，是因为战斗完全是一面倒。

    “收回所有无人机。”

    全副武装的约翰下达了指令，24架搭载了武器系统的攻击型无人机，在倾泻完了他们的所有子弹之后，飞了回来。

    有相关人员直接完成了收纳。

    “狙击手继续远距离攻击，我们上。”

    下达了这个命令之后，约翰带上了防护面罩直接冲向了前方的毒枭基地。

    而他的身后，是两个同样全副武装，以及被强化过身体、灌输过战斗技能的佣兵。

    更散开一些的地方，是11个一模一样的三人战斗小组，全方位的向着毒枭的基地挺近。

    但直到他们到达毒枭所在的别墅时，也没人真正的开上一枪。

    除了刚才那24架武装无人机用数万发子弹，对毒枭的基地进行了扫荡式的攻击，消灭了近两百个武装分子的原因之外，周围山林的一些制高点里，藏着的12名弹无虚发的狙击手，也能够在毒枭基地的武装分子露头时，第一时间完成击毙。

    “RPG。”

    通讯系统里传来了一声惊呼，约翰抬手就是一枪，打掉了站在别墅走廊里，对着门外举着火箭筒的犯罪分子。

    “继续突进。”

    总计12个战斗小组36个强化后的顶级佣兵，在有强力支持的情况下，只用了五分钟不到的时间，就彻底的占领了毒枭的别墅。

    “转账，或者死。”

    约翰看着手下正在威胁毒枭转他的瑞士银行存款，以及拷问毒枭的金库位置，觉得有些索然无味。

    他最近找到人生目标：消灭世界上所有犯罪分子。

    但真的执行起来，却发现没什么意思，因为所有的犯罪组织无论说的多夸张、多厉害，在他和他的人面前，都变成了纸老虎。

    “就不能给我一些挑战性吗？”

    约翰有些遗憾，但他也清楚原因是什么。

    无论是攻击型无人机，还是他们身上穿的特种作战防弹服，以及通过手机信号定位目标人物位置、目标区域人员数量，甚至是他们每个人百发百中的枪法，以及强大的身体素质，都让他们在这个世界上很难遇到对手。

    “警报，监测到美国侦察机，以及敌方支援正在完成合围。”

    约翰的耳边突然响起了一个略显机械的声音，护目镜上也在第一时间出现了几个画面。

    有美国侦察机的位置，也有毒枭后续支援目前所在的位置。

    “搞定了吗？”

    约翰上前一步问了一句。

    负责拷问的佣兵说道：“转账只有7亿美元，根据情报显示他应该还有，金库的位置已经拷问出来了。”

    约翰果断的说道：“就这样吧，去金库。”

    声音落下的瞬间，早已被约翰的战斗力征服，也被组织的强大所征服的这些佣兵，毫不犹豫的痛下杀手解决了所有的犯罪分子。

    一行人撤退到金库位置之后，将其中的现金、黄金等容易套现财富带上之后开始撤退。

    与此同时，国际刑警总部里，也终于得到了现场画面。

    有侦察机从高空中拍摄到的，也有地面人员拍摄传回来的画面。

    除了那些犯罪分子的尸体之外，没有任何有价值的画面。

    “比之前的行动速度更快了啊。”

    乔-夏弗叹了一口气，对于这一幕并不意外，说道：“应该和之前一样，军团的人没有出现任何伤亡，留下的弹壳之类的物证，也都追查不到来源，我觉得军团应该有一个兵工厂。”

    “而且，他们每一次行动之后都能够顺利撤退，让我们完全追查不到踪迹，我觉得，军团的背后应该有一个跨国财团支持，在全球范围内的多数国家都拥有产业。”

    “诸位，请务必要竭尽全力，因为如果我们不能及时解决掉军团的话，他们……就有可能发展成真正的军团，一个来自于地下世界，但战斗力却比正规军特种部队更强的军团。”

    也就是在乔-夏弗等人开始追查军团的各种信息时。

    马仲也收到了大力监控全网得到的情报。

    “军团吗？这个名字还不错。”

    马仲得知有人在追查约翰等人，并给约翰等人取了个名字之后笑了起来。

    “先不说你们能不能查到，就算是能查得到，又能怎么样呢？你们这些西方国家的所谓官方力量，在资本的面前，又算的了什么呢？”

    