
    其实像朱同乡这样的人，并不在少数，只是其他人并不像朱同乡这样不要脸罢了。

    马仲在之前ED基金会，正式开放无息医疗贷款慈善项目的时候，就已经收到了一些违约提醒。

    是的，在第一批帮助对象还没有开始还款的时候，就已经有人违约了。

    简单来说，就是医患联合骗取无息医疗贷款。

    原本只需要10万的治疗费用，在医患联手之后变成了20万，然后医生再给把多出来的部分还给患者。

    这样算下来，表面上来看，患者的医疗贷款变多了，但实际上是有的赚。

    因为ED基金会的贷款是无息的，相当于把钱套现出来白用很长时间。

    而医院方面也不会亏，除了财报上会好看一些之外，他们还可以用一些手段，把一些原本医保不会报销的医疗费用改头换面，也是有的赚。

    总结来说，就是医患都有的赚，亏的是马仲和国家。

    这样的其实还是好点的，毕竟是真的有人生病了需要救治，马仲通过恶魔系统得到的违约提醒中，还有让他更生气又更高兴的违约情况。

    虚构重大疾病，假治疗，用来骗取ED基金会的无息医疗贷款。

    这年头，只要是没利息而且可以延期几年甚至和房贷一样，延长到二十年还款的钱，有的是人动心思。

    马仲一直没有对这些人出手，是因为这样的人虽然有不少，可相比于他现在对自然寿命的需求量级而言，还是有些少了。

    留在那算是有备无患吧。

    而且对于这种人，他也不会有丝毫的心慈手软，能拿走的全部拿走那是必然的。

    在这样的前提下，他自然是要慢慢的来。

    “董事长，监听到朱同乡正在和人发生争执。”

    马仲听到大力的提醒，停下了手中正在进行的研究工作，注意力集中了过来。

    虽然他希望这样的人多一些，但对于黄小骊的决断也不会提出质疑，因为这本来就是正确的决断。

    而对于这个敢于诬告自己的违约交易者，马仲自然也不会客气。

    “把声音放出来。”

    马仲站定，下达了命令。

    他面前的屏幕上，就出现了一个地图位置，以及一个声波样式的图形。

    旁边的标注是黑名单44号。

    马仲现在有两个名单，一个是幸运名单，可以参与和他对赌，另一个就是黑名单，和幸运名单上的人之间最大的区别，就是马仲对于黑名单上的人没有什么底线。

    朱同乡的所作所为，让他成功的登上了黑名单排行榜的第44位，并和黑名单上的其他人一样，被人工智能系统大力全面布控。

    “你信不信老子弄死你？”

    朱同乡的声音响起，让马仲听的很高兴，因为他让大力全面布控这些黑名单上的人，就是为了等待这种时候。

    就像是当时正在开车的王杰一样。

    ……

    朱同乡在他的家里，不，是他前妻的家里吼道：“全世界都可以看不起我，但你不能，因为我这样做全是为了你和孩子。”

    前妻不屑一顾的说道：“为了我？为了我你就好好去工作，把房贷还了，把医疗贷款给还了，把孩子未来的生活费、学费给挣回来。现在呢？所有人都看不起我，我娘家亲戚也看不起我，我爸还打电话过来把我臭骂了一顿，我出门买个菜都有一群人对我指指点点。”

    “你让我怎么活？你让孩子以后怎么上学？”

    “嘴上说的好听，说是为了我和孩子，可实际上还不是你这个人太懒了，没有上进心，天天就想着天上掉馅饼的好事，脸皮都不要了去让人家给你安排工作，还转过头告人家。”

    “你别忘了，没有人家帮忙，咱家就要卖房子给你治病。你告诉我，房子卖了，家里也没有存款，你现在这个样子，我们一家人又该怎么活下去？”

    朱同乡完全忽视了他妻子话语中的那些正确的点，他只在乎他妻子说他的所作所为不要脸，说他懒，说他没有上进心。

    “当初离婚把房子转给你，你不也同意了吗？”朱同乡怒斥道：“现在你跟我说看不起我，那你当时就别跟我离婚，别把房子转到你的名下啊，跟我一块还债，把房子卖了还债啊？”

    前妻回怼道：“放你娘的屁，当时是你说怕你手术不成功，才把房子转到我这的。你现在好好的活着，为什么不挣钱还账？你还别说，我明天就去把房子给卖了，把你欠的钱都给还了，从今以后，我们两清，反正我们两个也离婚了，孩子是跟我的。”

    “你以后啊，爱死哪去死哪去，爱不要脸的告人家就告人家，和我们娘两没关系了，以后啊，你也别想见我们娘两了。”

    朱同乡一听说要卖他的房子，还让他以后都见不到孩子，那真是怒发冲冠啊。

    当时就动手了。

    “你信不信老子弄死你？”

    “你弄死我啊，你看看我的手机上拨的号码是谁的，是110，你弄死我，他们立马过来把你抓走枪毙。”

    “我草，老子就算是被枪毙也要打死你。”

    噼里啪啦的声音中，马仲也听到了朱同乡前妻手机里的声音。

    “我警告你，我们的民警已经出发了，立即停止你的违法犯罪行为……”

    啧啧啧。

    马仲没想到，黄小骊冷酷无情的手段，竟然给朱同乡的家庭带来了这么大的困扰。

    周围没人，恶魔系统的三观和人类不一样。

    马仲只能问道：“大力啊，你觉得，朱同乡的前妻做的对不对？”

    大力说道：“我的看法是，一开始不对，现在对了。”

    马仲来了兴趣，问道：“怎么个不对又怎么个对了？”

    大力回答道：“从以上对话能够听出来，一开始朱同乡的前妻也是同意不还贷款的，人死销账在这个人拥有一定财富的情况下，本身是不道德的行为，更何况朱同乡前妻还配合转移资产，这是不对的。”

    “而在接受谴责以及敌视之后，朱同乡的前妻虽然是迫于无奈选择卖方还账，但从法律的层面上来讲，她其实可以不还，所以可以说是对了。”

    马仲满意的点头，说道：“有道理，那给我查一下，是谁曝光了朱同乡前妻、孩子的身份信息，特别是曝光他孩子信息的人。”

    黄小骊的决断马仲一清二楚，其中虽然曝光了朱同乡的信息，但却没有涉及到朱同乡的家人。

    正如很多杀人犯的信息被曝光时，无关人却不知道杀人犯的家人信息。

    “正在查询，已经检索到了相关人员，他们的信息如上……”

    看着屏幕上显示出来的人员信息、自媒体信息，马仲说道：“把他们加到幸运名单上。”

    大力回答道：“已经加入完成，其中有32人本身就在幸运名单上。”

    对话结束，马仲对恶魔系统说道：“提取朱同乡的一切，但注意保证朱同乡的死因被确认为突发脑溢血。”

    恶魔系统的速度非常快。

    就在马仲话音落下的时候，监控里传来的噼里啪啦声突然消失。

    “你别跟我装死啊，你打了我，装死也没用……”

    听到这里，马仲觉得没必要再听下去了。

    “关了吧。”

    马仲说道：“大力，以后黑名单上的所有人，如果监控到类似的情况，或者是独处的情况，直接把信息汇报给我。”

    “收到。”

    在黄小骊决定下狠手整治这种行为的时候，ED基金会之后产生的黑名单数量，肯定会减少非常多。

    存不存的也就没什么意义了。

    有了就直接收了算了，马仲现在正是却灵魂强度是时候。

    按照恶魔系统的计算，马仲想要完全掌控下一次强化后的身体素质，灵魂强度至少也要达到150。

    毕竟雷神也算是个神。

    1500个人的灵魂，已经可以开始积累了。

    “大力，帮我备注一个预执行的命令。”

    马仲又说道：“如果朱同乡的前妻在朱同乡死后，依然愿意卖房还无息医疗贷款的话，那就把她的孩子列为资助名单，未来可以免费在我的私立学校上学。如果她没有卖房还钱的话……那就不用理会了。”

    这并非学习雄霸，弄死了别人的父亲之后，还让人帮自己卖命，结果培养出了弄死自己的仇敌。

    一来朱同乡的孩子不可能知道他的杀父仇人是谁，二来，如果未来朱同乡的孩子认为，是马仲逼死了他的父亲，那自然是加入了马仲的私立学校之后才好掌控。

    说到底，是被马仲拿走一切，还是能够得到马仲的帮助，都是看每个人自己的选择而已。

    