
    马仲的第二次回应，在外界看来就是一个笑话。

    没人相信马仲能够在手机、PC项目上打败苹果，但这种回应确实产生了不少实质性的影响。

    首先是因为创世纪即将召开发布会，公开他们的第二代C系列CPU数据参数，即便发布会还没有召开，但依照马仲一向以来的表现，创世纪的股价市值回到了7000亿以上的量级。

    其次，是因为马仲宣布要做手机和电脑，导致相关行业中的诸如小米、VIVO、联想、惠普等厂商的股价，受到波及而下降了一些。

    这也能够看出马仲如今的影响力。

    只是苹果并没有因此而受到影响。

    虽然所有人都认为马仲肯定能造出手机、电脑，甚至符合市场喜好，但却认为马仲的这些产品，只能抢占以上厂商的市场占有率，无法影响到巨头苹果、三星这样的巨无霸。

    这也算是殃及池鱼了，一时之间，不知道多少人在骂马仲。

    正如当年苹果说他们要做手机的时候，手机行业的巨头诺基亚只是当成一个笑话一样，在苹果正式推出产品之前，完全没有受到任何影响一样。

    现在的马仲还不如当年的苹果和乔布斯，毕竟很多人认为，马仲有资格成为未来的世界首富，只是因为他在先天优势上占据了庞大的华夏市场而已。

    然而想要打败苹果，那就需要在全球市场上有所建树。

    最后一个实质性的影响，就是马仲成为了口头上的民族英雄，也获得了无数华夏网友在口头上的支持。

    这种强有力的回应和应对，是华夏企业在之前极少出现的情况，特别是在市场已经成熟的情况下。

    “只要马仲的手机造出来了，我必买，支持国产，国产万岁。”

    说出这种话的人不在少数，但其中绝大多数人都只是说说而已，支持国产这种事情其实是很正常的，可必须要有一个前提，那就是国产的产品有足够的竞争力。

    著名的马仲黑，知名大V方子自然不会放过这样的机会，虽然因为上一次黄小骊的时间他栽了个跟头，但影响其实不大。

    毕竟那和马仲无关。

    “我本人也是坚定的国产支持者，身为一个华夏人，支持国产也是应有的责任和义务，但是。”

    方子先给自己来了个制高点，然后才在文章中说道：“我比较倾向于理性的支持国产。举个例子：我的一个手机苹果手机是iphone7，已经用了三年时间了，但直到现在都不会卡顿，而在买这部手机的同时，我还买了一部同价位的国产手机，具体品牌就不说了，省的有人说我恰烂钱。”

    “国产手机在去年年初的时候，我就已经弃用了，理由很简单，我玩个王者荣耀都会特别卡，难道王者荣耀也算是大型游戏吗？游戏的问题我们以后再说，今天只说理性支持国产这一点。”

    “近年来，国产厂商似乎特别喜欢玩这种道德绑架一样的营销手段，仿佛不买他们的手机就是不爱国一样。我虽然作为坚定的国产支持者，可我真的不喜欢这种营销手段和理念。难道你国产造出来的是一坨屎，我也要因为爱国来买你的产品吗？”

    “好，就算我支持国产买了，可你挣了钱之后不好好的提升产品的品质，优化新一代产品的性能，还是一如既往的玩营销，把钱套现或者是挪作他用，难道，我还要继续支持你吗？”

    “这样的国产不支持也罢，因为支持国产的目的是希望国产变的更好，进而让我们的国家变的更好。可当一些厂商只知道利用民族情节，利用我们的爱国心态，为他们自己谋利而不思进取的时候，请允许我说一句对不起，我不想支持这样的国产。”

    方子很得意自己的评论，可想而知会有很多人认同他的观点，他说的也确实是言之有物。

    但这些论点其实并不新鲜，他说这些的目的，也不过是为了引出下一段话而已。

    “说回今天的正题，那就是马仲要造手机这件事，好像还要造电脑，造手机系统、电脑系统什么的，那些我都不想说，我只想说造手机这件事情。”

    “PF有没有盗取用户数据，我想，家大业大的苹果肯定不会乱说，因为直到目前为止，鹏程物联和马仲，都没有告苹果诽谤，我是不是可以理解为确有其事呢？”

    “在这种前提条件下，PF被下架之后马仲强硬回应苹果，并利用网友们的支持情节，趁机说自己要造手机，这是不是另一场道德绑架式的营销呢？”

    “众所周知，马仲很会玩营销，小罐茶这种完全是靠营销打造的品牌，年销售额已经突破了二十亿，其中的利润可想而知。那么，马仲口中的国产手机，是不是也是另一种用道德绑架的营销方式，来逼迫我们以支持国产的名义，来购买的恶劣宣传行为呢？”

    “我甚至可以断言，未来的某一天，马仲肯定会宣布把手机项目的盈利，拿出一部分来投入到ED基金会之中，以此来达到让我们帮助他来做慈善的目的，达到买马仲造的手机，就是做慈善的目的。”

    “可回归理性，我们买手机的真正目的是什么呢？请畅所欲言，理性支持国产。”

    方子终于真正意义上火了起来，他的这篇评论文章因为符合很多人的利益，被大肆的转载引用。

    很多人都认同方子的观点，毕竟没有谁的钱是大风刮来的，涉及到消费的时候，自然需要理性了。

    也确实有很多人被爱国营销恶心到了。

    甚至，这篇文章都直接传到了马仲的眼前。

    “说的很有道理啊。”

    马仲赞叹了一声，然后问道：“大力啊，这个叫方子的，在黑名单上排第多少名？”

    大力回答道：“排名第九。”

    啧啧啧。

    这个排名真的很高了，在方子之上的黑名单成员，就是王二狗夫妇、黄辉、凯尔文一家这种，真正意义上直接得罪了马仲的人。

    马仲从来都不会忘了这些人。

    只是他现在的收益项太多了，所以也就放任这些人多蹦跶蹦跶。

    这样看起来，方子确实是一个顶级的马仲黑。

    “那就收了他吧，总是蹦跶出来也怪恶心的。”

    马仲说完，就在脑海中对系统下达了指令。

    因为此时距离当初马仲拿ED基金会对赌，已经过去了三个月的时间。

    而当时参与了有幸对赌的方子，自然因为输掉了赌约，达成了‘董事长说了算’这个交易代价。

    正常情况下，马仲对于当时参与对赌，认为ED基金会撑不过三个月时间的幸运网友们，会恪守底线而拿极少一部分赌注。

    可对于黑名单排名第九的方子，马仲自然没什么底线。

    也就是在马仲这边完成操作的时候。

    另一边，因为文章大火而带来了不知道多少流量，正在和一些水军头目商谈恰烂钱价格的方子，咳嗽了起来。

    “你怎么了？”

    这种事情不好在网络上谈，容易留下证据，所以都是当面谈。

    看方子咳嗽个不停，水军头目担心的问了起来。

    “没事……咳……我咳嗽有……咳……一段时间了。”

    方子很是吃力的回答道：“等这一单做成了……咳……我就去保养一下身体……咳……咳……”

    一句话没能完整的说出来，方子就咳嗽的停不下来了。

    整个人直接从椅子上起身，在旁边几人惊愕的眼神中疯狂的咳嗽了起来。

    噗的一声。

    竟然咳出血了。

    这一下把旁边几人都给吓到了，还来不及有什么动作，就看见方子直接摔到在地，脸色瞬间变成了青灰色。

    等到急救车过来的时候，已经直接宣布方子死亡，连抢救室都没送，直接送到了停尸房。

    这就是登上马仲黑名单的下场。

    