
    浚县符合ED基金会养老资格的人数，比李艺知道的还要多。

    申报成功的数量，高达1129人，位居全华夏所有县的榜首。

    相比于对此模棱两可的官方，ED基金会的负责人黄小骊，对此很是怀疑。

    一个县能有多少人？

    就算是国家级贫困县，又怎么可能有一千多个老人无人赡养？

    要知道ED基金会帮扶的对象，也有着严格的要求：必须达到国家法定退休年龄、必须无子女赡养、必须无养老金、必须无稳定收入等。

    因为关系到创世纪的IPO和上市，所以第一期名单的审核其实并不详细。

    这也是黄小骊在负责这个事情，在她看来全部给出去也不过才十几个亿的事情，其中就算有些浑水摸鱼的，撑死了也就一个亿左右。

    她卡里的零花钱就超过了一个亿，之前是九千多万的，因为黄小骊提前毕业出来上班，黄正官又给了1500万作为生活补贴。

    “这个月的，如果真的有审核不严格造成的不必要支出，我就用我自己的钱补贴到基金会里。但是，在下个月发放养老金之前，我一定要把这些浑水摸鱼的人全部揪出来。”

    “因为下个月的话，创世纪应该可以完成上市了吧？”

    黄小骊安排好了一些工作，比如支付之前买地的100亿，这个不需要过多的操心。

    比如养老院的承建招标工作，这个原本是个需要花费很多时间和经历的工作，因为黄小骊的老爸黄正官，现在已经成为了正儿八经的房地产商，也有自己的合作承建方，所以问题不大。

    比如ED基金会的员工招聘工作，除了一些重要的位置之外，其他人，诸如负责资料审核的行政人员、负责实地考察的外事人员、养老院的护工、厨师、保洁等人员，都不需要她亲自面试。

    直接从黄正官的手底下借了一个完整的人事部，这份工作也不叫个事了。

    黄正官毕竟是身价超过600亿的实业家，手底下过活的家庭有几万户。

    当然了，这些都是经过了马仲的同意，马仲本人也乐于有人免费帮忙。

    除了资金不需要外人的，以防止交易无法顺利建成之外，这种帮助那是多多益善。

    至于这些人会不会搞鬼？

    有合约在呢，马仲很希望他们搞鬼。

    黄小骊完成了这些工作之后，就带着几个人跑到了浚县。

    这种工作其实不需要她亲自做，有专门的外事人员，但总要打好第一枪，给那些外事人员做个范本，也让外界知道ED基金会的钱，不是那么容易黑的。

    “老婆婆，这是才买的米啊？多少钱啊？”

    本就应该是大学生的黄小骊，也就不存在冒充大学生做社会实践工作了。

    她带来的两个女助理，也都很年轻。

    基金会的司机还有黄正官给配的保镖都在外面，车停的还远。

    “是才买的，李支书帮着从镇上买回来的，130，唉，现在什么东西都涨价了啊。”73岁的老婆婆叹完气，又笑呵呵的看着黄小骊，问道：“姑娘啊，你有对象不？”

    黄小骊笑着摇头说没有，同时示意助理查一下米价。

    她是真的不懂这个，长这么大都没买过菜买过米之类的。

    老婆婆想要拉着黄小骊的手，但看着那白白嫩嫩的，伸出了一半的手顿住了。

    黄小骊不介意的握住了老婆婆的手。

    “姑娘，你要对象不？”老婆婆更高兴了，没剩多少颗的牙都露了出来：“只要你说一声。”

    黄小骊自然是婉拒了。

    旁边的两个女助理都笑了起来，相处这么多天了，她们怎么可能还看不出来，黄小骊的心里只有马仲。

    而马仲把这么重要的ED基金会交给黄小骊，肯定也是有一些意思的。

    “婆婆啊，我听说现在有个叫马仲的大好人，要给很多老人养老，您有没有申报信息啊，每个月能领800块钱呢。”

    婆婆笑呵呵说道：“申报信息是啥意思啊，我不知道，我就知道你说的那个大好人马仲，说要每个月给我发800块钱，还说等他的养老院建成了，如果我这样的人没地方住，行动困难没人照顾的话，就可以去他的养老院，不要钱。”

    黄小骊又问道：“那婆婆你有没有领到钱啊。”

    婆婆笑道：“领到了啊，给了我三百呢，说剩下的钱都在银行里，我也用不了那么多钱，就没让李支书取。”

    听到这里，黄小骊皱起了眉头。

    因为根据相关协议，ED基金会有权查探这些银行卡的余额，理由也光明正大：要是有人卡里一直在存钱却没用，那就需要审查这个人是否需要资助。

    但也只能查询余额了，没有银行卡和密码，流水没法查。

    黄小骊选择这个婆婆的原因，就是这个婆婆的银行卡里，一分钱都没有了。

    说话间，助理拉了一下黄小骊的衣角，示意黄小骊看她的手机。

    上面是在县里的另一组人，刚刚跑去问过的米价，同样的米50斤袋装，只要100块钱。

    这个李支书！

    黄小骊心中愤怒，但不好当场发作，继续问询同时留下了一些证据。

    走之前，留下了一些私人资金买的生活用品。

    离开了婆婆的家，没走多少步，就到了一栋矮房前，只有一间屋子。

    黄小骊在心里叹了一口气，虽然她知道这世上有很多人活的很艰难，但只有亲眼看到的时候才确定，人住的地方，有可能不如猪住的地方。

    她家里虽然在转移产业重心，但养猪这种事情，黄小骊也可以说是专业的。

    当然是现代化养猪技术，所以说这个ED基金会资助的对象，住的还不如黄小骊家里养的猪住的地方。

    敲门。

    正等着开门的时候，远处突然有几个人跑了过来直接拦住了黄小骊等人。

    “你们是干什么的？”

    李艺大声的斥责问道毫不客气，因为这是他的一亩三分地。

    一名助理上前拦了一下说道：“我们是大学生做社会实践，你是什么人？拦我们干什么？”

    另一个助理已经用手机发出了信息，同时还开启了录音。

    “我是这的村支书，我们这穷山恶水的，没什么好做实践的。”李艺一听是大学生，稍微有些怂，但一看只是三个小姑娘，胆气又上来了，说道：“赶紧走吧，对了，你们怎么来的？要不要叔叔送你们啊，嘿嘿。”

    黄小骊也上前一步，皱着眉头问道：“你就是李支书？”

    李艺愣了一下，心思活泛的他瞬间就想明白了，注意到黄小骊身旁的那个女孩一直拿着手机，脸色瞬间黑了下来。

    “把你手机给我，我看看你在我们村子里拍了什么。”

    黄小骊皱眉问道：“你有什么权利要我们的手机？”

    “诶？”李艺呵呵了：“你这个小妮子，别以为你长的漂亮我就不敢对你怎么样，知道什么叫穷山恶水多刁民吗？信不信老子让你们三个留在村子里做媳妇，生几十个大胖小子。”

    这也就是吓唬人，真给李艺三个胆子他也不敢这样做。

    他也没想到这边的反应速度那么快，直接就开了录音，完全是有备而来。

    黄小骊突然笑了起来。

    听着后面传来了引擎的轰鸣声，直接问道：“李支书，你是不是黑了ED基金会给村里老人的养老金？800块钱你全取了出来，却只给他们三百？”

    李艺心中的猜测在瞬间被证实，有些慌乱的他看到了远处飞速驶来的三辆高档汽车。

    “别乱说，我没有，账户里本来就只有500，钱是被县里面黑了。”

    刚说完，李艺又给旁边的人一个眼色，身边的人也不含糊，直接转身去摇人了。

    黄小骊无视了那个跑走的人，继续问道：“据我所知，他们的账户里现在一分钱都没有了。”

    李艺慌忙解释道：“去县里不烧油吗？我一次性取出来，等到他们用的时候，再给他们不行啊？”

    这种事是死活都不能承认的。

    黄小骊突然笑了起来，问道：“那100块钱一袋的米，你卖给他们130又怎么说？”

    坏了！

    李艺没想到ED基金会的人竟然查这么详细，还是查到了自己的村子。

    早知道就不贪那几十块钱了。

    事实上，大多数的贪污都是由小及大。

    先是我就拿一点点没什么影响，然后是我贪了那么多次也没事，还不如来一次大的，最后到了不可收拾的地步。

    “你别乱说，那老太婆记错了。”

    李艺来的很快，所以知道这些人只去了一家，现在的当务之急就是压制住剩下的人不要乱说话。

    矮房里行动有些不便的老人，终于出来了。

    李艺直接瞪眼问道：“老鬼，你说，我给你买的那袋子米，是不是一百块钱。你给我好好说话，想清楚了，别给我记差了。”

    老鬼愣了愣，完全没搞清楚什么情况，但迫于李艺在村子里的威严，下意识的就回答道：“是一百，是一百啊。”

    黄小骊被气笑了。

    后方传来了车门打开的声音，一个ED基金会的司机，另外八个黄正官给他女儿安排的保镖，呼啦的就全冲了过来，拦在了黄小骊身前身后。

    “王叔。”

    黄小骊突然开口问道：“我想让这个老大爷说真话，但这个老大爷很怕这个姓李的村支书，怎么办？”

    王叔是黄小骊的保镖头目，跟了黄正官多年。

    听到大小姐的问话，嘿嘿就笑了起来，说道：“很简单啊，让这个村支书没有威胁别人的能力就是了。”

    声音落下，相处多年的几个同事就直接动手了。

    黄小骊面无表情的拉着自己两个已经懵逼的助理，在两个保镖的护卫下向后退了好几步。

    面对需要ED基金会资助的那些老人们，黄小骊可以无视那个婆婆看起来怎么也洗不干净的手，直接握住。

    那个时候的她，就是温婉贤淑的千金大小姐，就算有600多亿的财富可以继承，也能够保持心地善良。

    但面对李艺这样的贪官污吏，连这种钱，而且这么少的钱都贪的人。

    甚至是威胁老人不能说真话的人。

    她就是富二代，六百多亿来自于实体经济的财富，完全可以称之为财阀继承人。

    普通人怕打架的时代，黄小骊丝毫不担心这样做的后果。

    “我是黄小骊。”

    黄小骊听着前面传来的惨嚎声，拿出手机打了个电话。

    “给你们六个小时的时间，集合最专业的律师团队、有足够话语权的媒体团队来浚县。”

    说完，黄小骊不等回复就直接挂了电话。

    也就是在她挂掉电话的时候，黄正官的秘书处在第一时间行动了起来。

    12个精英律师组成的团队，在半个小时内完成了集合，冲向了浚县。

    而这个时候，已经有超过32家媒体的记者，已经冲向了浚县。

    这就是金钱的力量。

    这就是从未在马仲面前出现过的，另一个黄小骊。

    