
    随着黄小骊的回应视频发布之后，ED基金会慈善养老金，被贪污截留事件，真正意义上的达到了全民皆知的程度。

    网友们普遍支持ED基金会追究相关人员的责任。

    而且ED基金会的这次事件在很多人看来，根本就没有失败的可能。

    在舆论可以引导官方关注重心的时代，黄小骊和ED基金会的这一波两极反转的造势，已经足以引起足够的重视。

    这一点是毋庸置疑的，也没人担心ED基金会可能遭遇什么报复，毕竟只是一个慈善基金会，完全不需要给什么人脸色看。

    借助这次事件的影响，还有人打主意或者是暗中使绊子的话，下场自不必多说。

    至于会不会引申到黄正官，或者是马仲的身上，那就不是普通网友们关心的事情了。

    他们现在真正关注的重点，还是在黄小骊的身上。

    “嚣张跋扈的态度是本性，而江山易改本性难移，面对有职位在身的人都是如此态度，可想而知她面对普通人的时候，又是一个什么样的态度。”

    作为一个专业的马仲黑，涉及到马仲的所有事件，方子都会毫不犹豫的拿出来借机生事。

    两百多万接近三百万的关注量，让他最近的心情很好，要不是这段时间总是咳嗽，身体也有些虚弱的话，他早就钻进会所里待个三五天再出来。

    也正是因为要待在家里没法出去消费，所以他有的是时间发表自己的观点，进而引发更多的关注。

    “诚然，李艺这个人是有错的，在披露的相关证据链中，他贪污慈善养老金的事实也是毋庸置疑的，包括威胁村里的老人这一点，也是令人非常气愤的。”

    方子在自己的评论文章中写道。

    “但这个年轻的富二代，完全可以选择用另一种方式来解决问题，已有的证据已经足以钉死李艺，完全可以通过正常的途径来解决问题，自会有相关人员出面。在这种情况下，被威胁的老人自然会说实话，也就没必要打人了。”

    “这就是我说的江山易改本性难移，明明有更合适、更合乎法度的处事方式，这个年轻的富二代却选择了用最极端的方式。是的，她有承担后果的能力，打人的不是她，所以她不用被拘留，李艺追究责任的时候，她也可以拿钱和李艺私了，这一点也是毋庸置疑的。”

    “我们今天要说的重点，依然是江山易改本性难移。”

    “一个喜欢用极端方式解决问题的年轻富二代，在未来如果碰到了忤逆她的事件，或者是让她心情不高兴的事件，她是不是也会用这种极端的方式来解决问题呢？”

    “一个有职位在身的人员在她面前毫无还手之力，那我们这些一穷二白的普通人，又怎么可能在她的嚣张跋扈面前，讨得什么公道呢？”

    你们才是一穷二白，托你们的福，老子已经不是了。

    打出上一句话的时候，方子如是嘿嘿笑着想着。

    “还是那句话，江山易改本性难移，我始终认为这些俗语是有很多道理的。这个年轻的富二代，除了可以继承的巨额财富之外，自身的条件也极其优越，很容易就能够想象的到，她的这些优越条件，又给她带来了什么样的自信以至于自傲。”

    “这样的人，怎么可能只对那些‘李艺’一样的人，展现她的嚣张跋扈呢？所以我不相信她说的那一句话。”

    发表了评论文章之后，方子看着越来越多的点赞，以及随着转发而不断增加的关注数量，高兴不已。

    他已经涨过一次价了，同样是因为黑马仲。

    他觉得，只要他继续黑下去，他总有一天能成为关注超过千万的超级大V。

    “有多少人喜欢你，就有多少人嫉妒你，而那些嫉妒你的人，就会成为我的粉丝。”

    方子又咳嗽了几声之后，就准备出门了。

    憋了好多天他实在是有些忍不住了，也就是在这个时候，他突然看到他刚刚发表的那篇评论文章，评论数量正在飞速增长。

    这是不正常的。

    点开一看，发现是很多人在@自己，也有人在@另一个知名大V。

    他知道那个大V，完全是和自己反着来，一直在吹捧马仲以及和马仲有关的一切。

    “发生了什么？”

    方子皱着眉头突然看到了一个评论：“如果说江山易改本性难移的话，那黄小骊就是人间天使，是最美的富二代。”

    什么鬼？

    看了一会之后，方子铁青着脸点开了那个大V的主页，然后就看到了最新发布的一条视频。

    “真丑！”

    方子说着违心话，他点开了视频就看到了那个大V的脸，和他不一样的是，这个大V主要是制作视频进行评论，喜欢露脸。

    相比于他的颜值略低，口才也不是很好，只能码字这一点而言，天然上又有不少的优势。

    “大家好，我是董事长的小迷弟，今天是董事长没有满足我和他见面愿望的第236天。”

    账户名为董事长小迷弟的大V，继续对着镜头说道：“众所周知，我能够在不到一年的时间里关注量超过百万，就是因为我一直相信董事长，无论是之前的程辉事件还是现在，我都坚信董事长的人品。”

    “同样众所周知的是，我从来都不会无脑吹董事长，我只会拿出真凭实据来吹董事长。”

    “这一次也不例外，很多网友虽然认为那个人该打，但依然给出了社会我黄姐的称呼，由此可见，很多人认为社会我黄姐的性格，一直都是飞扬跋扈的，在她的人生之中，必然少不了这种飞扬跋扈导致的有钱人欺负穷人的事件。只是因为权钱交易，所以那些事件都被掩埋了。”

    “可我还是要说，社会我黄姐，真的只会在需要社会的时候才社会，真正的她是非常善良有同情心的，不信的话，请看这一段视频。”

    镜头切换，方子的脸色越来越难看。

    视频是一个十字路口的监控视频，一个穿着校服的女孩正在等红绿灯，有一个小孩突然冲向了人行道。

    有车正在飞驰而来，穿着校服的女孩没有丝毫犹豫的跟着冲了上去，虽然救下了小孩，但自己却被车撞倒在地。

    看到这里，方子哪里还能不明白，他刚才发布的评论文章搞乌龙了。

    因为他文章中的重点是江山易改本性难移。

    “早知道晚点发了，换个角度一样可以黑。”

    方子很是悔恨，犹豫起来要不要删除刚才发布的文章。

    视频还在继续。

    监控视频切换之后，是一个高中班级节日活动里，学生们自己拿手机录制的视频内容。

    面容相对还很青涩的，但已经有了女神气质的黄小骊，演唱了一首歌，然后一瘸一瘸的走回到了自己的座位上。

    董事长小迷弟的脸突然露了出来。

    “是的，你们没看错，也没猜错。在高一的时候因为救人而被车撞伤的社会我黄姐，因此瘸了五年的时间，直到六个月前的第七次手术，才真正的恢复了过来。”

    “这样的黄会长，还是社会我黄姐吗？”

    “我知道有键盘侠会说，有钱人就是好，做了七次手术，要是普通人就只能瘸一辈子了。呵呵……人家做手术的钱都是人家自己家里挣得，又不是让其他人赔偿这部分手术费，有什么好黑的呢？”

    “有人会说，社会我黄姐的父亲黄正官，是挣了人民的血汗钱才成了巨富。可你们真的了解过黄正官的发家史吗？人家在猪肉涨价之前，就已经有了数百亿的身价，而在猪肉涨价之后，更是直接放弃了这一部分的产业。”

    “转移到房地产项目的黄正官，也从未投资过普通的商业住宅地产，人家做的是顶级别墅区，挣的是有钱人的钱……”

    方子已经看不下去了。

    他知道他栽了一次。

    但那又如何？

    “等到两个多月之后，ED基金会肯定坚持不下去了，到时候……我看你捐不捐多鱼风投。”

    想着这一点，方子又开始构思起来。

    删除文章肯定是不行的，转载有很多，这个时候删除那真的是黄泥巴掉裤裆了。

    “对啊，我可以再从另一个角度来黑一下，就说，一个善良的富二代，是怎么因为瘸了而产生了心理问题，进而变的飞扬跋扈，啧啧啧，这个论点好啊，哈哈哈……”

    