
    “马仲疯了吗？”

    英特尔总部里，英特尔的总裁也得知了发生在华夏的一连串，和马仲这个英特尔目前最大的敌人有关的事情。

    相比于AMD，以及其它芯片厂商，天然拥有华夏市场的创世纪，以及手握目前最先进人工智能程序的马仲，绝对是最大敌人的不二人选。

    “他为了创世纪的上市市值，捐出去250亿不说，还要再捐600亿，甚至更多？”

    总裁极为不解，脑海中产生的第一个想法就是马仲疯了，甚至没有第二种可能了。

    “我也觉得马仲疯了。”

    英特尔的全球战略分析师说道：“就算我们狙击创世纪的股价，他拿出1000亿来和我们打这场仗，我们不仅会输，还会让创世纪的股价创造一个新高，溢价两倍都有可能。可捐出去这么多钱，就算能够收获无数名气，以及华夏官方的好感，也不可能给创世纪带来同等的利益。”

    总裁皱眉思考了起来，问道：“有没有可能是在放烟幕弹？250亿还可以接受，但他宣称要建养老院的那600亿，我觉得有问题。”

    分析师摇头说道：“不可能，别说是在华夏这样的国家了，就算是在美国，马仲这种地位的人敢放这样的烟幕弹，下场也会非常惨。我觉得，可能和免税、官方补贴、官方订单这些有直接关系。但是……”

    顿了一下，分析师说道：“目前来说，唯一有这种级别CPU研发制造能力的，就是创世纪，他的人工智能目前也是独一无二的，也就是说，他在华夏是没有任何竞争对手的，免税方面也不可能完全免除，相比于1000亿，以及后续需要的资金投入，还是疯了的可能性最大。”

    虽然自己也认为马仲疯了，但英特尔的总裁却不能真的按照这个想法来做。

    “现在狙击创世纪的上市，还有把握吗？”

    “不仅这个没把握了，尽可能的购买创世纪的股份也没把握了，如果强行购买的话，付出的资金会更多不说，还会让创世纪的股价增长超过预期。”

    “那就没有办法了？”

    “唯一的可能，就是马仲自己玩砸了，他说他要对赌，三个月为一个期限，每个对赌期限放出去200万个名额，只要有一次他输了，那他就要把多鱼风投给捐出去，而且是一直赌到没人和他对赌的时候，也就是没人再怀疑ED基金会坚持不下去的时候。”

    想到许愿软件上的对赌条款，英特尔的全球战略分析师叹了一口气，说道：“我还是觉得马仲疯了，因为这种对赌完全没有任何意义，慈善就是个无底洞，别说是他的多鱼风投，就算是苹果、微软、谷歌、亚马逊、脸书加起来，也填不平这个无底洞啊。”

    总裁说道：“可不可以理解为，在目前的情况下，马仲想要维系这个赌约，就需要一直投入资金，如果多鱼风投的营收不够的话，他就要出售相应企业的股权套现投入？”

    分析师点头说道：“是的，这会给我们机会掌控鹏程物联和创世纪，所以我说，只能等马仲自己玩砸了。”

    总裁又问道：“那天堂基金会呢？他们还是不愿意出售鹏程物联的股权吗？”

    天堂基金会用一个远低于市场价格的价格，拿走了麦戈文基金会手中的鹏程物联股权，在某个层面上已经不是个秘密了。

    想要接手的人可太多了，都看重了鹏程物联的人工智能技术。

    “还是不愿意，而且……”分析师说道：“天堂基金会的背景很复杂，超过100个亿万富翁的联手，我们只能慢慢谈合作的可能性。”

    英特尔的总裁叹了一口气，说道：“那就等着，看看马仲这个疯子，什么时候把他自己玩死。”

    ……

    “我真的没疯啊？”

    最近马仲搞出来的事情太多，也太大了。

    家里人的问询倒还好说，对于突然有希望成为世界首富的儿子，愿意做好人好事，马东海刘梅两人是完全支持的。

    反正在他们看来，马仲再怎么赔，这辈子也衣食无忧了。

    因为马仲给他们两个存了一笔巨额的养老基金，而他们的消费水平并没有因为这个而提升多少，一直留着准备再还给马仲。

    但身边了解一些实情的人，或者说是利益共同体，也可以说是马仲大腿上的一些挂件，就非常担心了。

    这一天，刚刚完成创世纪IPO签约，马仲安排相关人员在资金到账之后，直接打基金会的账上时。

    多鱼风投总部的会议室里，挂件们就开始‘发难’了。

    首先开口的是熊小格。

    他刚刚帮马仲搞定了创世纪的估值6000亿，并以这个价格成功让马仲个人获得了300亿，创世纪的账户上获得了6000亿发展资金。

    风头可谓一时无两，也只有独自搞出了小罐茶的陈默，可以和他相提并论了。

    但这种时候陈默选择先沉默。

    “董事长，事实上，捐出去250亿已经够了，建造50个2万人级别的养老院，而且每个人的平均基础生活设施标准高达5万元……”熊小格顿了一下，继续说道：“当然了，我不是说董事长您不应该做慈善，但凡事都要有个度，您实在不应该在许愿软件上搞对赌。”

    “虽然这也让创世纪的IPO估值提升了不少，但意义真的不大啊。”

    马仲笑而不语。

    你这个渣渣，怎么能够明白我心中的宏伟计划。

    陈默没法再沉默了，干咳了一声说道：“董事长，身为多鱼风投的总经理，我认为我有必要提醒您，无论是鹏程物联还是创世纪，都是处于投资阶段，我们并没有能力盈利足够的现金，支撑您这样的慈善行为。”

    顿了一下，陈默继续说道：“当然了，我不是说董事长您不应该做慈善，但凡事都要有个度嘛……”

    熊小格瞥向陈默：你小子学我？

    “对赌协议是可以搞的，我也看不惯网上那些负面评论，一群渣渣而已。但咱们可以等一段时间，等几项事业都有稳定的净利润营收了，再和他们对赌。”

    熊小格惊愕的看向陈默：你小子坑我？之前私下里咱们可不是这样说的。

    马仲依旧笑而不语。

    你们两个渣渣，怎么能够明白我心中的宏伟计划。

    然后王伟也劝说了几句，马仲还是笑而不语。

    创世纪的CEO不敢和这三个人比，在几人的压迫性目光威胁之下，呐呐无言。

    “完了？”

    马仲看向了金秘书，金秘书一脸崇敬只是隐约有些担心。

    马仲又看向了黄小骊，黄小骊的眼神之中同样是崇拜，而且没有丝毫的担心，毕竟她都做好了准备拿她爹的钱补贴马仲。

    虽然相比于这项事业来说六百多亿也不太够了，可她爹黄正官不是还能挣的吗？

    “我知道你们觉得我疯了，可我真的没疯啊。”

    马仲长叹了一口气，他理解这些人的担心，正常情况下一个企业的领袖这样玩，早晚会把企业给玩死。

    但他不正常啊，他是无敌的啊。

    真是寂寞如雪啊。

    “我知道你们担心我把多鱼风投给捐了出去，但我白手起家到今天，就算我真的把多鱼风投捐出去了，难道不能东山再起？”

    马仲看向了熊小格，问道：“老熊啊，这里面属你最有钱，要是我把多鱼风投捐出去了，你愿不愿意把你的钱全都借给我？”

    熊小格毫不犹豫的点头说道：“董事长您说句话，命都是您的。”

    呵呵，假话。

    因为没有交易提醒。

    但马仲也不在意，本就是合作伙伴而已。

    黄小骊想要开口却忍住了，因为她想到她还没有继承她爹的遗产呢，自然不是会议室里除马仲之外最有钱的。

    那么，要不要先继承家业呢？

    黄小骊突然有些走神了。

    “所以说嘛，完全不需要担心后路的情况，怕什么呢？”

    马仲笑了笑，摊手说道：“而且，谁说多鱼风投只有目前这几项事业了？”

    陈默说道：“董事长，检测盒的市场确实不小，但就算放眼全球，总体而言也不过是300亿的量级而已，相比之下，可能净利润还不如小罐茶呢。”

    全球70亿人口基数，有这个需求的可能不足十分之一，毕竟大多数人的三观还是正常的，不会让别人帮着别人养别人的孩子。

    至于失孤的数量，随着时代的发展也越来越少了。

    马仲继续笑着问道：“陈总啊，你知道研究检测盒，以及视网膜摄像机这两项技术，我用了多长时间吗？”

    陈默愕然。

    事实上他完全不知道马仲是什么时候开始研究的，于是看向了王伟这个专业人士。

    专业人士同样一脸懵逼：看我干啥？这两个又不是我专业的。

    “王总啊。”马仲也看向了更一脸懵逼的王伟，问道：“你记不记得我说过的伊丽莎白-福尔摩斯？”

    王伟点头说道：“当然记得，但她是骗子啊，和您这种有真才实学的科学家、发明家，完全不是一个级别的。”

    想到刚才的劝谏，王伟决定弥补一下。

    熊小格和陈默同时在心里，对王伟致以‘最诚挚’的问候。

    马仲呵呵了两声，说道：“如果我说，血液检测盒技术，只是我研究她那个骗人的项目时，一个阶段的红利研究成果呢？”

    王伟愕然。

    熊小格和陈默都是风头圈的人，自然知道伊丽莎白-福尔摩斯的骗局，也都惊愕的看向了马仲。

    没等他们继续劝谏，马仲就直接说道：“她其实没有骗任何人，只是她的专利技术是假的，她也研究不出来真正有用的技术。但是，我能，你们觉得，如果只是抽几毫升的血，就能够检测出几乎所有疾病，这一项研究的市场量级又是多少呢？”

    刚刚说这项技术只有300亿，而且是华夏币作为单位市场量级的陈默，第一个反应过来高呼道：“1万亿，美元！”

    熊小格已经冲到了嗓子眼的话被憋了回去。

    眼看着王伟和陈默都拍马屁弥补了刚才的劝谏，赶忙补充道：“至少是1万亿美元的市场量级，这项技术甚至能够让一家公司超越现在的苹果、亚马逊，成为全世界第四个，我们国内第二个市值超过1万亿美元的公司。而且相比于当年昙花一现的中石油，稳定太多了啊。”

    马仲摊手：“所以，你们是劝我不要搞ED基金会了，不要继续做慈善捐钱了，不要搞什么捐出多鱼风投的对赌了，还是继续抱紧我的大腿？”

    因为马仲的魅力，以及思考要不要先继承家业，而有些走神的黄小骊，突然回过神来，下意识的就问道：“可以抱吗？”

    然后羞红了脸。

    但会议室里的其他人已经高呼了起来。

    “肯定是抱董事长您的大腿啊。”

    唯有明白黄小骊的真正意思，似笑非笑的看了一眼黄小骊。

    ：。：

    