
    凯尔文的病好了，而且是号称绝症的癌症。

    本应该高兴的他现在却一点都高兴不起来，因为他错过了至少1000亿美元的财富。

    “该死，天堂基金会早就知道了马仲手里，有划时代的手机技术，所以才找我们要了鹏程物联的股权作为治疗费。”

    当初得了癌症之后，凯尔文就有些绝望。

    即便他身价数亿美元，加上小麦戈文等人，实际掌握的财富高达数十亿美元，面对这种不治之症也没有任何意义。

    也就是在那个时候，他的一个朋友给他介绍了天堂基金会。

    原本并不信任这种‘无稽之谈’的他，在绝望之中也只能抓住这根救命的稻草，结果让他非常惊喜。

    喜悦是因为他的病确实能治好，不止是他的病，就连小麦戈文等人的癌症也都能知道。

    震惊是因为天堂基金会索要的医疗费实在是太高了，当时鹏程物联20%的股权，在真正的估值上虽然只有100亿美元，但未来鹏程物联如果在人工智能领域没有对手，并成功上市的话，那这一部分股权至少也能价值200亿美元。

    这个医疗费太贵了，贵的离谱。

    可在死亡的威胁面前，凯尔文等五人在商议之后，还是决定出让这一部分股权。

    毕竟手里加起来还有几十亿美元呢，也能维持一辈子的奢侈生活。

    而且这一部分的投入，其实也只有3亿美元，其中还涉及到了马仲有权用2亿美元回收这部分股权‘君子协定’。

    然而，当凯尔文等人发现这一份股权的价值，比他们做梦时想象的还要大时，恨不能回到当初不治自己的绝症了。

    “我们其实可以告天堂基金会。”

    凯尔文在麦戈文的家族会议上说道：“当时我们签订的股权转让协议，其实可以说是他们逼迫我们签订的，以我们的生命为威胁。在这种情况下，就算不能抢回来这部分股权，也能够让相关人员冻结。至少，在PF公司成功上市之前，我们还是有机会的。”

    小麦戈文作为麦戈文基金会的实际掌控者，对于这部分麦戈文基金会原本掌握的股权最有发言权。

    “但问题是，我们没有证据证明天堂基金会威胁了我们，就算是因为诉讼的原因冻结了这部分股权，我们也很难把这部分股权拿回来。”

    凯尔文皱着眉头思索片刻，说道：“我和几个国会议员关系不错，如果能够通过他们的关系，说不定能够打压天堂基金会，甚至是把这部分股权让联邦政府拿走。我们得不到的，天堂基金会也别想要。”

    说到这里，凯尔文突然兴奋了起来，继续说道：“马仲现在被称之为掌握了1万亿美元的男人，他的实际身价也超过了7000亿美元，而这么一大笔钱是从哪来的？还不是苹果、微软、谷歌这三个巨头公司，以及相关高科技公司跌落的市值转移到了马仲的身上？”

    “简单来说，就是在我们美国的钱，现在转移到了马仲的身上，也就是转移到了华夏的身上，在这种情况下，联邦政府怎么可能视而不见呢？只是在之前，他们并没有什么借口对马仲出手，而有了天堂基金会这个立足于我们美国的基金会，联邦政府完全可以通过控制那一部分股权，进而对马仲和他的产业产生影响。”

    “你们说，联邦政府掌握了鹏程物联和PF各20%的股权，到时候，要求马仲公开人工智能程序PF的源代码，马仲有理由说不吗？就算马仲真的不公开，联邦政府的制裁手段，也能够让马仲名下的企业市值暴跌，毕竟联邦政府不仅仅掌握了美国市场，还掌握了很大一部分同盟国家的市场。”

    小麦戈文皱眉问道：“但这样做的话，我们又能有什么好处呢？没有实际好处不说，还会得罪天堂基金会的那些投资人，他们的身价加起来也超过了1000亿美元，这是一笔非常庞大的财富，也代表着非常强大的人脉关系。”

    在美国，资本就是一切。

    凯尔文自然深知这一点，自信的笑了起来说道：“表面上来看，我们是什么好处也得不到，反而会得罪很多人，但换一个角度来思考这个问题，那些因此而受损严重的人，会不会为了避免这种情况，而对我们进行弥补呢？”

    顿了一下，凯尔文说道：“据我所知，天堂基金会目前掌握的资金量级，已经超过了100亿美元，这还不算他们手中的那部分股权。如果PF成功上市他们进行套现的话，天堂基金会的资金量级甚至能够超过1000亿美元。”

    “在这种情况下，天堂基金会敢和我们死拼到底吗？”

    另外四人沉默了下来开始思考可行性。

    凯尔文见四人犹豫，就要再次开口，可刚才说的有些口干舌燥了，于是端起了旁边的酒杯喝了一口。

    “我……”

    嗓子舒服了一些之后，凯尔文正要说话，却突然感觉自己的心跳突然间加快了很多。

    双眼瞪大正要呼救的时候，却感觉浑身乏力，整个人向前倾倒。

    这一幕也让另外四人彻底的慌乱了起来，喊人帮忙的时候，小麦戈文也突然摔倒，这一下子，麦戈文家族彻底的乱了起来。

    ……

    “真是死不足惜，竟然敢违约两次？”

    马仲通过恶魔系统，第一时间监测到了凯尔文一家想要再次违约，这一次违背的是天堂基金会的保密条款。

    所以，出手自然非常狠辣。

    “另外三个暂且留着吧，她们目前还没有违约，我也没法直接通过交易法则把她们三个给弄死。而且，凯尔文和小麦戈文都死了，这三个女人应该会为了争家产而打破头吧？毕竟是几十亿美元呢。”

    马仲想到这里笑了起来。

    他这样做其实是有风险的，但现在他有承受这个风险的能力，而且这一部分风险也不会直接针对他，而是会针对到天堂基金会。

    穆马拿着自己给的超凡资源，发展到了现在，如果连这点危机都抗不过去的话，那自己真的可以考虑换个人来扶持了。

    以马仲目前所拥有的资源，打造一个新的穆马和新的天堂基金会，那可太容易了。

    再者说来，解决掉凯尔文和小麦戈文这两个，麦戈文一家也很难在对天堂基金会有什么影响了，这也避免了马仲名下的产业受到影响。

    “黑名单又少了两个人啊。”

    马仲看了一眼黑名单排行榜，决定把该解决的都趁早解决了，那些早就该死的人活了这么长时间，用的可都是马仲的自然寿命余额啊。

    那怎么能行呢？

    想到这里，马仲说道：“大力，帮我给穆马发一条指令，就说组织发现得罪过马仲的人里面，有两个人是可以轻易解决的，让他把这两个人领到国外动手，算是组织送给马仲的小礼物。”

    “具体的动手过程，必须要让这两个人绝望、生无可恋，再让他们两个死。”

    马仲说的自然是王二狗夫妇。

    之前他也想过对这两个人下手来着，只是因为这两个人许下的愿望有些奇葩，马仲也没什么好办法完成。

    而有了穆马这股力量的话，就很容易完成了，毕竟穆马现在已经开始从事顶级雇佣兵团的业务。

    也就是在马仲让大力发布命令没多久，王二狗夫妇就中奖了，欧洲十国双人15日游。

    满心欢喜的两人刚刚到达欧洲某小国，就被一群武装分子给劫持了，后续自然不需要多提。

    而身在华夏的马仲，则在几天之后顺利的收下了王二狗夫妇的一切，相比之下价值更为巨大，帆湃地产董事长王帆湃送了好几天的九间堂别墅，马仲却没有收。

    “看不起谁呢？我自己买不起吗？”

    “或者说，这世上正儿八经往外卖的东西，有哪个是我买不起的？”

    