
    一个方子死了，还有千千万万个方子在战斗。

    因为总有一些人能够看到方子的成名之路，那就是想尽一切办法黑马仲。

    在羡慕嫉妒恨这种情绪的作祟下，总有一些人愿意看到这样的观点。

    而有人愿意看，就意味着有流量。

    “这是对教育资源的极大浪费。”

    一个想要学习方子，但绝对不会承认自己是在学习方子的主播，这一天带着自己的直播设备，赶到了东海市多鱼学院。

    这些天多鱼学院其实很热闹，因为不断有入学的学生，还有很多想要一探究竟的媒体记者，甚至包括了把这里当成是景点旅游打卡一样的游客。

    所以在番茄直播间的观众们，就能够看到直播镜头里，多鱼学院门口的人来人往。

    “兄弟们，你们看到了吗？”

    主播番茄调整了一下自己的镜头，聚焦到了一个拉着行李箱、背着厚重背包的中年男人。

    “他正在学校门口办理身份认证，所以他就是多鱼学院第一期学员中的一员，来，大家猜一猜，他有多大年纪了？”

    番茄问出了一个问题之后，就举着防抖的云台自拍杆，凑上前去。

    弹幕中有不少水友都猜测了起来。

    “我觉得有35了吧？”

    “40，不能再年轻了。”

    “说不定人家只有20岁，只是因为保养的好，喜欢抽烟喝酒熬夜呢。”

    “666.”

    “六百六十六岁？66666……”

    番茄不断的回应着弹幕上的年龄猜测，凑到前面去扫了一眼之后就惊呼道：“我草，刚才猜他40岁的那个水友站出来，你他娘真是个人才啊。”

    “来来来，兄弟们都看看。”

    番茄说着就把手机靠近了桌面，想要拍摄上面的信息登记表格。

    “不好意思先生，这里不允许拍摄。”

    有学院的保安围了过来，挡住了番茄的手机摄像头。

    “哟，你们说不允许拍摄就不允许拍摄啊？”

    番茄有些兴奋，他很清楚水友们最喜欢看这种画面了，自然是当仁不让的说道：“这是在你们学院门口，不是在你们学院里面，你们管不着我。”

    直播间里的弹幕量级在瞬间翻了十倍。

    “一个字，干！”

    “穿了身狗皮就真拿自己当回事了？干他们。”

    “主播不要怂，我已经录屏了，只要他们打你你就躺着，保准你讹个几十万。”

    “拍人家的个人信息不好吧？”

    番茄这个时候无心理会弹幕，他只想要节目效果。

    “别说我没提醒你们啊，现在有80多万人看着呢，趁早给我让开。”

    番茄威胁了一句。

    其实他直播间根本就没有八十多万人，那只是直播间的热度，真是观众可能也就几千人不能再多了。

    四个保安冷眼相待。

    其中一人说道：“不好意思，我们学院门口这条路也是我们学院的，允许你们进来不代表你们就有资格随意拍摄，如果一定要拍摄，请拿到相关的授权申请，如果没有，请立即离开。”

    卧槽？

    番茄有些懵，什么叫门口这条路也是你们学院的？

    但瞥了一眼直播间的弹幕之后，番茄就知道这种时候是绝对不能怂的。

    可他也确实没有采访授权，甚至他这种直播本身就是违法的，因为他在直播的过程中，并没有取得镜头中所有露脸路人的授权。

    他又不是记者可以不管这个，真要追求起来，只要是在直播间露脸的人，都有权力起诉他侵犯肖像权。

    毕竟他不是游客拍照拍到了路人，而是在谋利。

    所以他转移话题说道：“果然是财大气粗马老板啊，连学校门口的路都买了下来，谁给你们的权力买路的？”

    果然，他的话引发了不少激愤的弹幕。

    领头的保安依旧面无表情的说道：“我们没有买路，我们是买了地之后自己修建的路，完全合法合规，第二次警告，请立即离开。”

    番茄当然不会离开，再次转移话题怼道：“是，你们有钱，你们想买什么就买什么，想花价值几十万的教育资源，给这种已经40岁的人，也不愿意把这种资源给更年轻，学习效率更高的年轻人，你们这是在浪费教育资源你们知道吗？”

    认同番茄这种观点的人并不少，弹幕纷纷喷了起来。

    少有的有正确认知的观众发送的弹幕，也被直接淹没。

    完成认证的40岁多鱼学院学员，也听到了番茄的这句话，旁边也有看热闹的人，甚至是媒体记者听到了番茄的话。

    所有人都兴奋了起来。

    “能让我说两句吗？”

    正要有所行动的保安，听到这句话之后回头，稍有犹豫就让开了一些。

    40岁的学员表情平静的走了过来，看了看番茄，又看了看番茄的手机，明白了之后就直视番茄的镜头说道：“如果现在真的有80多万人在看着我，那么很抱歉，我今天比较匆忙，并没有好好的收拾一下我自己。”

    番茄也很想知道这人说些什么，或者说，他很清楚那几个保安要动手了。

    虽然节目效果会爆炸，但挨打是真的疼，所以有些犹豫的他把手机摄像头对准了那个40岁的学员。

    “先做个自我介绍吧，我叫王晓，今年40岁，之前的职业是……一名搓澡工。”

    此言一出，别说围观群众和番茄直播间的观众们懵逼了，就连保安和并不清楚王晓之前职业的教职工，也都懵逼了。

    “是的，你们没听错，我之前是一名搓操工。如果此刻的80多万观众里，有人之前生活在北城，并去过大浪淘沙的话，说不定我有幸给你搓过澡。”

    王晓的表情平静，丝毫没有因为说出自己的职业，而觉得有什么羞愧。

    “我知道你们有很多人看不起我，之前是因为我的年龄，现在是因为我之前的职业，你们会觉得，董事长先生愿意给我四年的学习机会，以及每年6万的生活补贴，包括在学校里我接受到了教育资源等方面的投入，是非常大的浪费。”

    “你们会觉得，这笔资源如果给一个年轻人，比如18岁的高中生，能够为这个世界创造出来的价值更大。这种说法其实很有道理，先不说18岁的学习能力，比我这种40岁的人学习能力强了多少，只说学成之后，在这个世界上活的时间，也会比我多很多，创造的价值自然会更多。”

    “你们之中甚至有人会觉得，我运气好得到了这个机会，愿意来到多鱼学院报道，也是因为我贪图每年的生活补贴，以及在学院里悠闲轻松的生活，而并非真正的是为了来学习。”

    “事实上，你们怎么觉得，我都无所谓，你们怎么看我，我也无所谓。就像是我在给很多客人搓澡的时候，他们即希望我的搓澡技术好，又不希望我给太多人搓过澡，因为他们会觉得我脏，会歧视我这个职业，可我从来都是无所谓的。”

    “我只是为了活着而活着，我不偷不抢不坑不骗，所以我并不觉得丢人。但是，你不能侮辱董事长，侮辱这所学院，因为是董事长和这个学院，给了我人生中最重要的一次机会。”

    王晓深吸了一口气，甚至是闭上了双眼。

    然后才缓缓睁开。

    “我知道你们为什么会不满，因为你们觉得不公平，凭什么我这个40岁的搓操工，都能够得到这样的机会，而你们却得不到？”

    “不要打断我，请给我说完我想说的话的权力。”

    王晓打断了番茄想要说的话，平静的眼神在这一刻，竟然有了让番茄升不起勇气反抗的力量。

    “是的，我也觉得不公平，凭什么我有这样的机会，而你们没有呢？”

    王晓的脸上出现了一丝微笑，莫名的有些嘲讽。

    “或许，是因为当年为了让弟弟妹妹们能够继续上学，我选择了初中肄业出去打工。”

    “或许，是因为我在工厂里做到了技术骨干，结果却因为我不是老板的小舅子，所以没法晋升也拿不到我应有的薪资水平。”

    “或许，是因为我每天都在看一眼凌晨4点，依然睡梦中的城市之后，起床自学机械工程知识，每天下班之后熬夜到12点还在自学，拿到了函授大学的文凭，却因为我的年龄太大，以及学历不存在意义，而找不到能够发挥我知识的工作。”

    “或许，是因为我好不容易找到了一家不看文凭，只看技术水平的工厂，眼看生活就要有起色的时候，我6岁女儿却得了肌无力，双腿近乎瘫痪，我的妻子却带着我仅有的存款跑了，让我没法在工厂上班，只能选择夜晚上班的工作，好让我能有更多的时间来照顾我的女儿。”

    王晓说话的声音越来越大。

    脸上嘲讽的笑容也越来越深。

    “你们说董事长选择我，很不公平？”

    “那我家没钱供我上学的时候，公平在哪里？”

    “那我辛苦工作却比不过亲戚关系的时候，公平在哪里？”

    “那我努力学习，每天只睡4个小时，结果所有人都看表象，选择那些在大学玩了四年时间，也不愿意选择我的时候，公平在哪里？”

    “那我从来不做亏心事，从来没有违法乱纪，我的女儿却的了病的时候，公平又在哪里？”

    “你们口口声声说人人平等，那40岁的我，懂得珍惜机会，愿意付出一切用尽全力学习的我，为什么就是浪费董事长提供的教育资源？”

    “这对我，公平吗？”

    “你们口口声声说董事长不公平，就是因为董事长给了我公平？”

    “这对我，公平吗？”

    全场寂静无声。

    就连番茄直播间的弹幕也消停了下来，让很多刚刚进入直播间的观众，误以为自己没有打开弹幕功能，或者是服务器卡顿了。

    “我知道，你永远也叫不醒一个装睡的人，在网络上，你也永远没法说服持有不同观点的人。”

    王晓再次深吸了一口气，表情恢复平静。

    “我没想过叫醒你们，也没想过说服你们，我只是想说一说我的故事，我只是想说一说，你们眼中的不公平，对我而言却是我活了40年时间，我得到最大的公平。”

    “我不能保证，我得到这份资源之后，能够创造出多大的价值。但我相信，你们也没法保证，一个得到同等资源的18岁年轻人，就一定能够比我创造的价值更大。”

    “我唯一能够保证的是，我不会辜负董事长给我的公平。”

    “我叫王晓，我曾经是一名搓澡工，我即将成为多鱼学院2021期新生。我前半生的故事，你们可以去查去验证，而我后半生的故事，敬请期待。”

    王晓说完转身进入了学院，他已经迫不及待开始学习了，哪怕他已经四十岁了。

    也正是因为如此，他知道他一分一秒都不能浪费。

    相比于很多认为年轻就是资本的人，王晓这样的人在某种程度上也有很大的优势。

    多鱼学院校门口，有一些媒体记者想要追上去继续采访王晓，但却被保安们全给拦了下来。

    “最后一次警告。”

    保安看着依然举着手机的番茄说道：“请离开。”

    番茄不想走，但也不得不走。

    因为他很清楚他不是那些媒体记者，别人真的赶他他没有任何权利留下继续直播。

    退出学校门口的范围，番茄重新看向了自己直播间的镜头说道：“兄弟们，我觉得我们中招了，那个王晓很明显是提前安排的人……”

    话还没说完，番茄就发现他直播间的弹幕上出现了很多重复的弹幕。

    “沙雕主播拜拜。”

    ：。：

    