
    原本吃瓜群众们认为，一向无往不利的董事长终于要栽跟头了。

    可没人能想到，事情的转折竟然来的如此之快。

    院士级别的人物实名举报杨安康学术造假，瞬间引发了轩然大波。

    而官媒跟踪报道之快之详细，更是让吃瓜群众们完全来不及怀疑，穆院士可能会被马仲拿钱收买。

    原本还想要挣扎的杨安康，更是来不及挣扎，就直接被所在院校通知暂停一切职务。

    “他只是个有钱人而已啊，为什么穆院士会帮他出头？”

    杨安康很清楚他确实有学术造假的行为，但这种事情在国内学术界并不罕见，一般情况下都是无人追究的。

    只说论文抄袭这种事情，本身就存在着很大的争议，他又不会像某些网文作者一样直接中译中，有技巧的抄袭那能叫抄袭吗？

    可当实名举报他的人是穆院士，而且是刚刚帮助华夏在顶级通讯卫星领域，取得重大突破性成就的穆院士时，别说他真的造假了，就算是他没造假也会名誉扫地。

    “为什么？”

    杨安康怎么也想不到，他认为只是有钱，也只能发明一些具有商业价值技术的马仲，远远不像是表面上看起来那么简单。

    马仲虽然不在学术界，但学术界里却有马仲的人，而且都是大拿。

    不提杨安康凉凉，也不提学术界因为杨安康的凉凉，而对马仲视为猛虎。

    穆院士协同另外两位院士，以及超过十二位2级教授在多鱼学院挂职的消息一经传出，就让多鱼风投再次成为全民热议的焦点。

    院士不需要多说，2级教授基本上可以说是仅次于院士级别的大拿，华夏的教授岗位分为七级，一级到四级是正教授岗位，而五到七级是副教授岗位。

    一般情况下，也只有院士级别才能够评定为一级教授。

    至此，多鱼学院的大拿级教职人员，真正意义上的达到了华夏最顶级的水平。

    这些人的挂职，也在一定程度上让原本有些混的多鱼学院教职工们，各个都兢兢业业了起来。

    除了担心被这些大拿发现自己混日子之外，马仲在学术界的人脉关系，以及随随便便就玩凉了杨安康的事情，都让他们不敢不敬业。

    所以，虽然外界对于多鱼学院的讨论难以平息，可在多鱼学院内部，却已经开始了正常的教学工作。

    3000个真心实意许下了相关愿望，并迫切希望用知识来改变自身命运的学生，也是如饥似渴的竭尽全力在学院里学习知识。

    王晓也是如此，除了每天去校外出租屋里照看一会自己的女儿，就是全身心的投入到学习之中。

    他知道他年龄有些大了，学习效率相对低下了很多，但他也相信勤能补拙。

    别人用1个小时学习的知识点，他可以花两个小时甚至三个小时。

    看起来效率依然低下，但如果多花的这些时间，是原本的课余时间和休息时间呢？

    更何况，王晓的学习效率其实一点都不低。

    “这个人的天赋很不错啊？”

    马仲通过恶魔系统联合大力打造的后台程序，实时监控着3000个学院的知识技能提升水平。

    通过曲线图来看，有两个人的提升速度最快，一个就是王晓，另一个就是仇青。

    两个人还都是机械工程专业的。

    “虽然他们自以为是通过自己努力学习到的知识，其实是我通过交易系统灌输到他们大脑之中的，可知识技能等级的提升，却并不只是单纯的知识堆叠，还有理解和运用。”

    马仲有些意外这两个人的提升速度，因为他目前通过交易系统灌输的知识，并非是他之前获取的那种相关专业的知识技能等级经验，而是纸面知识。

    可以理解成，仇青、王晓等学员获得的灌输知识，是由PF这个人工智能从网络上记录到的相关知识点。

    并非人工智能程序大力，在网络上学习到的知识技能。

    记录和学习之间的区别之大，在实践运用方面最能够提现出来。

    “所以说，他们并非是死读书，还有思考。”

    看着眼前的曲线图，马仲决定给仇青和王晓两个人开个挂。

    “给他们两个的机械工程知识技能等级，各升1级，然后继续观察，如果他们能够继续保持这种进步曲线的话，下个月，就再给他们两个各自升1级。”

    马仲不会给这些人四年的时间在学院里学习，诚如很多人抨击多鱼学院时说的那样，这些人的年龄都不小了。

    所以一年之内让他们有所成就进而毕业，就很有必要了。

    而作为第一期学员，更早毕业更早拿出成绩，也有助于多鱼学院下一期的招生质量。

    “按照目前的进度，三个月之后，他们两个都能够达到八级水平，完全可以拿出来用了。”

    马仲突然有些感叹：“明明两个人都有五级的机械工程知识技能，可仇青之前的月薪已经过万，而王晓却只能去给人搓澡，夏天的收入很难保证不多，行情最好的时候也不过如此。”

    人和人是不一样的，哪怕会的东西其实一样。

    知人善用并不容易。

    好在马仲有这个能力。

    “至于这几个……”

    马仲看到了曲线图里，显示学习效率最低的五个人。

    老话说林子大了什么样的鸟都有，也说过人是会变的。

    马仲从许愿软件上挑选的数十万人里，结合每个人的现状和表现出来的人品性格，挑选出来的3000个人，不可能全都像是仇青和王晓这样，在得到机会之后知道珍惜。

    有些人渴求机会，却在机会到来时轻易满足。

    这也是人之常情吧。

    而对于这样的人，马仲自然是不会客气。

    “大力，帮我通知学院，这个月月底的考试中，严防这些人作弊，最后按照成绩，把这5个人直接给开除了。”

    新建成的多鱼学院必须要有杀鸡儆猴的威慑，不然的话，这5个人就会影响到另外5个人，到时候十个人影响二十个人，如此下去，这些已经成年甚至都在社会中摸爬滚打过的人，又有多少能够坚持如仇青、王晓那样呢？

    人类的堕落，多数都是因为他人的堕落。

    算是忙完了学院的事情之后，马仲就开始忙另一件事情了。

    科学研究他倒不是很急，之前想的太简单了，所以让恶魔系统耗费大量能量值研究出了血检技术，结果现在研究出来了却不敢拿出来用。

    给马仲上了一课。

    所以他需要忙他很早就在构思的秘密基地。

    “大力，我们订购的第一颗卫星就要上天了，所以，是不是可以开始秘密基地计划了？”

    马仲在实验室里笑着问了出来。

    大力回答道：“可以开始执行了董事长，您是否需要观看相关的执行计划？”

    马仲点了点头，他面前就出现了一个全息投影的屏幕。

    显示效果不比所谓的2K电视差，虽然距离4K级别的显示屏还有些差距，但拿出去也能够震惊全世界了。

    因为这是全息投影技术。

    而且是可交互式的全息投影技术。

    马仲伸手在屏幕上点了几下，然后就看到了由大力制定的秘密基地计划。

    一张世界地图出现在马仲的面前，上面有12个红点，以及一个星星标志。

    12个红点位于世界各地，有南非、莫桑比克、澳大利亚、新西兰、智利、阿根廷等靠近南极的国家。

    这些红点上又都有一根线，集中到了位于南极的那个星星标识之上。

    “12个设置在不同国家的工厂，将会为我们生产相关零部件，以及供应相关原材料，这些零部件和原材料，都会由我驾驶无人飞机、轮船等交通工具，运送到设置在南极的秘密基地。”

    要说无人驾驶技术，马仲绝对领先全世界。

    因为他有人工智能程序，基本上就相当于一个拥有9级各种交通工具驾驶精通技能，并且驾驶过程中绝对专注的天才人类在代驾。

    只是这项技术暂时没必要拿出来，马仲决定自己独享。

    代驾大力继续介绍道：“将秘密基地设置在南极，是因为南极的隐秘性足够强，地域也足够宽旷，也拥有足够多的矿产资源，比如全世界最大铁矿储藏，以及超过5000亿吨的煤炭资源等等，在后期的建设过程可以在最大程度上，实现自给自足……”

    听着大力的介绍，马仲继续操作屏幕，然后他就看到了一个位于冰盖之下的庞大金属基地。

    从外形上来看，这个金属基地说是基地，其实更像是一艘科幻电影中的星际战舰……

    马仲看着欣喜不已，但却有些担心：“也不知道，天堂基金会的钱够不够啊。”

    ：。：

    