
    马仲的反击计划当然不止明面上的这些，通过秘密渠道给穆马发了条指令之后，他就开始在造卫星的同时造手机。

    “什么样的手机，才能够打败苹果呢？”

    这个问题其实是恶魔系统的问题，在能量值极为充足的情况下，恶魔系统确实可以研究出吊打苹果手机的技术，而且是全面吊打。

    但要迎合市场的情况下，并非技术更好销量就越高。

    正如同所有人都知道创世纪的第一代C9级CPU，性能远超市面上发售的任何一款同级别CPU，可依然还是有很多人选择了C3和C5这两款CPU。

    无它，需求不同以及性价比问题而已。

    造出来一部超越时代的手机，可一部手机造价需要好几万的情况下，又能卖出去多少呢？

    马仲结合恶魔系统耗费了大量能量值，加速研究出来的手机制造技术，以及电脑、平板等一系列苹果主打产品的制造技术，开始了他自己的研究。

    如今他的能量值很充足。

    上一次得到的10亿能量值，有5亿用在了强化自身，剩下的5亿多能量值里，有一部分是正常损耗。

    其中有1500万用在了血液检测技术的研究上，这一项黑科技能够给马仲带来万亿美元市值的企业，相比于投入其实一点都不贵。

    毕竟真正的研究时间只需要6个月而已，而正常情况下，可能集合全球最顶尖的团队，用几十年时间都研究不出来。

    其中有3000万能量值，被用在了全息投影技术技术的研究上，有5500万能量值，被用在了VR版的虚拟现实技术上。

    前者足以做到以假乱真的全息投影，后者能够做到视觉效果上的虚拟现实。

    所谓视觉效果的虚拟现实，就是毫无触感、味觉等要素，但却能够让使用者感觉自己进入一个虚拟的世界之中。

    总计耗费1亿能量值的情况下，后两项技术其实可以说是一项技术，同样是一个市值万亿级别的企业模板。

    看起来，还剩下4亿能量值的马仲，能量值多到用不完，但其中有一个很关键的问题就是，技术就算是研究出来了，也不一定能够造出来实物，更不要说是直接推向市场的产品了。

    正如之前研究出了CPU技术，可没有光刻机的情况下，马仲也造不出来CPU一样。

    恶魔系统之前在研究的三项黑科技，真正在应用的时候，还会涉及到很多硬件方面的需求，而这一部分，同样需要耗费能量值来进行研究，提升整体的制造科技水平，才能够在真正意义上完成那三项技术的应用。

    手机项目的研究同样是如此，相比于研究手机系统、电脑系统耗费的能量值，真正的大头还是在屏幕制造技术、电池制造技术上。

    屏幕还好说，电池技术涉及到了能源方面，耗费的能量值也是黑科技级别。

    四个项目的附加项目的研究算下来，马仲又用了1亿能量值。

    距离他研究可控核聚变技术，以及‘真虚拟现实’技术需要的总计300亿能量值，还差295亿。

    之所以多了两亿能量值，是因为马仲完成了关于ED基金会对赌的收割，收获了200万年的寿命，挣了2亿能量值。

    这一项对赌后续的收益会越来越少，因为马仲越来越有钱的情况下，不会再有人相信ED基金会撑不下去了。

    “希望三个月之后，还能收割200万年的寿命吧，这一项对赌，至少也应该给我提供2000万年的自然寿命余额吧？”

    马仲在研究手机项目的过程中，想到自己目前正在进行的对赌项目，收益可能会达不到预期，自然想要设置新的对赌项目。

    “全球那么多人不相信我能干倒苹果，那么，是不是可以用这件事情进行对赌呢？”

    手握多项正在研究的黑科技的马仲，非常自信自己能够干倒苹果，自然想要进行这方面的对赌。

    稍微思虑之后。

    马仲下达了指令。

    “鹏程物联正式成立全资子公司PF，中文多鱼，LOGO就是一条鱼，这个大力你来设计一下。而PF负责的业务就是手机、电脑、平板灯所有对标苹果硬件的业务，并以此来设置对赌条件。”

    “一年半之后，也就是2022年5月份之前，PF的市值将会超越苹果。如果我输了的话……”

    想到全球幸运网友名单数量，已经高达1000万，马仲觉得自己不能放过这一次对赌机会。

    因为在这一次之后，可能就再也没什么人和他对赌了。

    那就需要让人非常动心的条件，才能够让人参与到这一次的对赌之中。

    “我将正常出手我名下所有产业，套现得到的所有资金，将会平均分配给所有参与对赌的幸运儿。”

    大力说道：“董事长，根据计算，您名下目前所有的产业全部正常出售，能够套现约1000亿美元的财富，如果按照幸运名单来设置对赌资格的话，1000万人每人能够分到1万美元。”

    之所以能够套现1000亿美元的马仲，暂时还不是世界首富，就是因为鹏程物联目前只有估值而已，估值是不会计算到富豪排行榜的身价之中的。

    而事实上，仅仅是鹏程物联的估值就已经达到了1000亿美元，但因为马仲如果出售他所拥有的股权套现，自然不可能按照最大估值来计算。

    因为估值之中有很大一部分，是在马仲的身上。

    “就这样吧，1万美元应该会让很多人动心吧。”

    马仲笑了起来。

    1000万人，加上可能是自己最后一次对赌，每个人拿走五年自然寿命余额不过分吧？

    那就是50亿能量值。

    虽然距离自己的目标还有很大的差距，可之后自己完全可以通过正面的交易方式来获取自然寿命余额。

    正面的交易，面向的交易对象数量，绝对不止幸运名单上的最高1000万人。

    比如没有公摊面积的房产，而且是等同于有公摊面积的房产的售价，这样的购房资格，是不是有人愿意用几年寿命来换呢？

    比如和房产有关的共有产权房计划、廉租甚至是免租住房计划……

    比如正在进行的医疗慈善救助计划、即将开展的全球孤儿收养、贫困家庭养育子女补贴计划等等。

    老有所依、幼有所养、病有所治、长有所学等等算下来，马仲名下几个市值万亿美元级别的公司胚子，好像还不太够啊。

    但问题其实不大，因为全世界优秀的天才，都将归于马仲，或者说是被马仲培养出来。

    大力坚决的执行了马仲的计划。

    正式通告发出去的时候，许愿软件的下载量暴增到了10亿，因为这个世界上99.99%的人，都无法忽视1万美元这笔财富。

    再加上马仲的目标在几乎所有人听起来，都像是天方夜谭，自然没人相信马仲能够成功。

    马仲被苹果逼疯了，要散尽家财。

    这个论调被很多人支持，于是人人都想要得到马仲赔付的1万美元。

    在这种情况下，1000万个获得对赌资格的幸运儿，收到了所有人的羡慕。

    为此，甚至有人向马仲请愿，在许愿软件上发布想要获得参与对赌资格的愿望。

    对于这一点，马仲是坚决不会满足的，因为他不是恶魔，他要恪守底线。

    不然的话，他把之前对赌输掉的那些人往死了收割，说不定早就凑够强化超人用的能量值了。

    也就是在全世界都认为马仲真的疯了，认为应该高枕无忧完全不需要担心的苹果公司，却突然之间紧张了起来。

    “是谁干的？”

    库克的脸色非常难看，因为就在三天时间里，苹果公司收到了150名高级工程师的辞职申请。

    即便是研究人员众多的苹果公司，也无法承受这么多高级工程师的离职影响。

    “是天堂基金会干的。”有人回答道：“天堂基金会掌握了鹏程物联20%的股权，他们选择对我们出手是正常的。”

    库克怒斥道：“正常？你是在说什么屁话，这些人都签了竞业协议的，天堂基金会就算是要对我们出手，也不可能高薪挖这些人，因为这些人根本没法为天堂基金会工作，更不可能去鹏程物联工作。难道你要告诉我，他们的目的，就是一个月花上千万美元，把这些人弄走之后让他们赋闲在家吗？”

    没人回答库克的问题，因为天堂基金会的手段确实不正常。

    这可是一个月上千万美元，而且让那些人愿意离开苹果，肯定不是只给几个月薪水就能够解决的。

    几亿美元都打不住。

    这也是为什么商业竞争到你死我活的时候，却没人用这种方式挖竞争对手大量墙角的原因。

    有竞业协议的情况下，这种行为只能是花巨资养废人，有这么多钱，还不如拿去投资到项目上。

    也就是在会议室里沉默的时候，有人又收到的新的消息。

    “又有一个研究小组集体申请离职，而他们之前的薪水加起来，一个月是150万美元。根据那个研究小组负责人的说法是……天堂基金会给了他们总计5000万美元的分期补偿，所以他们决定休息三年时间，直到竞业协议时间结束。”

    库克听到这个消息感觉自己要疯了，怎么会出现这样的竞争对手？

    “他们疯了吗？和马仲一样疯了？就算是天堂基金会再有钱，身后的亿万富翁数量超过100人，也不应该花这么多钱挖一群三年不能工作的人啊？”

    “你们谁能告诉我，天堂基金会的人是怎么想的？他们浪费这么多资金的目的，又是什么？”

    “还是说，他们的钱都是抢来的？”

    与此同时，天堂基金会总部的穆马，刚刚收到了约翰率队，从犯罪组织那里抢回来的一笔高达十亿美元的资金。

    忍不住感叹道：“啧啧啧，花这种钱真的是一点都不心疼啊。”

    