
    “今天的直播时间可能有些长，明天需要上班、上课的观众，可以早点休息，因为之后会有直播录像。而且我相信，会有一些媒体自发的概括今天直播的主题，你们可以用更短的之间知道我今天到底要说些什么、要做些什么、要拿出一些什么。”

    2020年9月21日。

    距离马仲参加央妈的那个高端访谈节目，已经过去了一周多的时间。

    这段时间里，除了许愿软件注册用户数量暴涨，马仲的几个产业营收增加之外，网络上关于马仲‘自信到了自傲’的负面评论，也达到了一个临界点。

    这也是让熊小格极为担心，创世纪在完成IPO之后上市的时候，市值可能会严重低于预期的原因之一。

    不止是有人在搞马仲，马仲自己也在搞自己啊。

    而这种情况，要么随着马仲的无为而开始消散，被人当成一个笑话。

    要么马仲公开表态，或者是做一些事情，让这种讨论变成争论然后一直持续下去。

    在这种情况下，马仲在许愿软件上挑选了3962个愿望，而且是被认为不可能被完成的愿望，说他要完成。

    并提前预热了几天时间，也准备了几天时间，终于在多个平台同时直播答疑。

    关注度可想而知的高。

    但所有的观众都没有想到，马仲的开场白竟然是在劝退。

    就像是一个网络作者，在网络里对读者说：大家应该把时间用在好好学习、努力工作、陪伴家人身上，不要把时间浪费在游戏和网络上一样。

    简直智障，可说的又是大实话，让人有些捉摸不透，甚至有一种放弃治疗的感觉。而事实上，只是顺嘴说些真心话而已，该写还是要继续写下去，坚持到底。

    但没人会骂马仲智障，因为所有人无论信与不信，都知道马仲的智力高达190，堪称一亿人中才有几率出现一个的绝世天才。

    还有一个没人骂的原因，就是直播镜头中的马仲可太帅了啊，不同于平时穿正常的样子，穿着研究工作服的马仲，看起来科学家气质十足。

    “好吧，我知道有人舍不得我帅气的容颜，那么，我们开始今天直播的正式内容。”

    都已经被数千万人说自恋的马仲，自然不介意那些人更认为他自恋。

    凡是羡慕嫉妒恨马仲的人，终将为马仲提供自然寿命余额、身体属性数据等交易物。

    恪守底线，要把这个世界变的更美好的马仲，虽然不想当恶魔，但也不想让所有人都把他看成是圣人。

    都爱戴自己的情况下，自己也不好意思赚差价了啊？

    直播的地点是在马仲的实验室里，此时实验室里也不止马仲一个人。

    镜头聚焦在马仲身上的同时，也能够拍摄到实验室的场景和其他穿着工作服的人。

    “我先给大家介绍一些人。”

    直播镜头中的马仲，面带微笑，肆意的散发着该死的魅力。

    远在豫中市看直播的张萌，发现她的老板周茹，此刻已经是痴迷的表情有些不解。

    不是才从东海市见了马仲回来吗？

    但没一会，她的表情也有些痴迷，要不是周茹正处于痴迷状态中没有发现，说不定张萌的职业人生就要中断了。

    “这位是雷泽宽雷先生，这是他的儿子曾帅。这是田文军先生、鲁晓娟女士，这是他们的儿子田鹏。”

    马仲站在了两对有些局促的父子面前，介绍之后又走到另外两个穿警服的人身边，介绍道：“这两位警官先生，是王警官和李警官。”

    介绍完了六个人之后，马仲却没有介绍实验室里的其他人，因为都是他手下的员工。

    “我曾经说过我要改变世界，而这种事情从来都不是一朝一夕就能够做到的。不积跬步无以至千里，一屋不扫何以扫天下，而每个人都有每个人认知之中的世界。”

    “所以，改变世界应该从改变每个人的小世界开始，只有每个人的小世界都变的美好起来，由我们所有人组成的大世界才能够变的美好，才能够……人人如龙。”

    镜头重新回到了马仲的身上。

    马仲注视着镜头说道：“身为一名科学家、发明家，当然，也有人称呼我为慈善家，虽然到现在为止，我都没捐过多少钱，但我喜欢这个称呼，我也不会愧对这个称呼，这一点，我们最后再说。”

    “现在说说我这个科学家、发明家，用来改变大世界和改变小世界的方式——发明创造。”

    马仲走到了一个操作台前面，镜头随之移动。

    “可能有观众在刚在的介绍中注意到了，雷泽宽先生和他的儿子曾帅，姓氏不同。原因很简单，曾帅在他6岁的时候被拐卖，雷泽观先生找了12年，才找回了曾帅。”

    马仲转过头，对雷泽观父子报以歉意的笑容，虽然之前都是得到允许，但在直播过程中该有的礼貌还是应该有的。

    “同样，田文军、鲁晓娟夫妻和他的儿子田鹏，也有过类似的情况，相对幸运的是，他们夫妻只用了两年时间，就找回了他被拐卖的儿子。”

    又一次介绍了一句，马仲同样报以歉意的微笑。

    专业的导演团队，在这一刻发挥了至关重要的作用，完美的捕捉并展现了马仲微笑时，让无数女性甚至极少数男性，为之着迷的该死魅力。

    “好了，说到这里，大家应该都明白了，为什么我在许愿软件上，挑选出了3962个同类别的愿望。”

    马仲再次看向了镜头，微笑着说道：“是的，我要帮助那3962个许愿者，完成他们找到失孤的愿望，不止如此，我还要帮助全华夏所有的失孤父母，找到他们的失孤。”

    “有人可能会问，我凭什么做到？”

    “我能够理解这种疑问，我不能理解的是，有人问我为什么要这样做。”

    “第一个问题，我现在就开始解答，第二个问题，请提问者自己再看一看直播录像。”

    操作台前的马仲，带着白手套，拿起了台面上的一个小盒子。

    “雷泽观先生。”

    马仲呼唤了一声。

    之前已经熟记流程的雷泽观，有些紧张的走到了马仲身边，伸出了一只满是茧子的手。

    马仲将盒子打开，夹住了雷泽观的食指。

    “这是一个检测盒，它会提取几滴被检测者的血液。”

    马仲说着，拿回了检测盒，然后走到了旁边的一台仪器前，将检测盒放了进去。

    “通过仪器对检测盒内血液的分析，我们就能够确定被检测者的部分DNA信息，而这部分的DNA信息，足以确定被检测者之间的亲权关系。”

    马仲介绍的过程中，旁边的技术人员，拿出了另外一些检测盒，分别对曾帅、田文军等人进行了血液提取，以及投放进检测仪器之中。

    这一过程中，观众们已经明白了过来，但还是有些不解。

    因为这种检测手段其实并不新鲜。

    马仲面对镜头解释了起来。

    “说说这套检测技术，也就是我的小发明创造的优势吧。”

    “第一，每个检测盒的造价只需要36元。第二，检测仪器的造价虽然贵了一些，高达55万，但检测一份样本只需要1分钟的时间，使用时间也很长，使用过程中的损耗成本也很低。第三，操作简单，只需要简单的培训就可以使用这套检测技术，在人工成本上，也非常的低。”

    “即便是进行全民检测，成本也完全在可接受范围内，更何况，这种事情完全不需要进行全民检测呢？”

    马仲面对镜头笑了起来，说道：“这是我满足那3962个愿望的底气，也是从真正意义上，让这个世界再也不会出现失孤情况的底气，我想，这应该也算是改变世界了吧？”

    看着屏幕上马仲的笑容，不知道多少人在这一刻狠狠的骂了起来。

    有的是在心里骂，有的是直接骂出声。

    如果有人统计的话就会发现一个很神奇的问题，那就是在这一刻骂马仲的人，除了极少数，少到在总人数之中可以忽略不计的男性人贩子之外。

    全部都是女人。

    也幸好没有在十米范围内当面，也没有产生沟通，不然的话，马仲会收到无数让他去死的交易申请。

    其实，马仲知道会出现这种情况。

    不然的话，他凭什么依靠这项技术挣钱？

    随着时代的发展科技的进步，失孤这种事情已经越来越少了，这种检测技术的真正意义，以及获取利益的市场，其实是在另一个方面。

    但想要宣传的时候，自然需要找一个高大上的理由。

    “在此，我宣布多鱼风投成立医疗事业服务部，第一个项目就是亲权关系的检测，完成全世界失孤父母的心愿。并诚邀合作伙伴，共建全民亲权关系数据库，坚决杜绝失孤现象的发生……”

    有观众不自觉的鼓掌，为马仲这种改变世界的脚步而赞叹，毕竟世人都痛恨拐卖儿童的人贩子。

    有人恨的牙痒痒，因为这种便宜又高效率的检测手段，将会破坏不知道多少家庭。

    但从正常角度来看，也算是给了很多人一个公道。

    ：。：

    