
    马仲的自恋引起了轩然大波。

    一向有低调谦逊传统的华夏，出现几个号称要改变世界的人，还算正常，但几乎已经是极限了。

    说出世界首富，只是我灿烂一生的开场这种话，而且是在央妈的高端访谈节目中说出来的，马仲的高调引发了一些质疑。

    对于这种源自于羡慕嫉妒恨的言论，马仲是完全不在乎的。

    相反，他现在的心情非常好。

    除了几个产业日进斗金之外，经过这一次的访谈节目之后，许愿软件是真正的火了起来。

    之前的注册用户数量，虽然已经在全球范围内突破了4500万这个数字，但活跃用户的数量却非常少。

    多数都是许了个随意的愿望之后，就不再理会这个软件。

    而这一次的访谈节目播出，不仅让这款软件在华夏范围内的下载量激增，日活跃用户的数量也是之前的几十倍。

    愿望还是要满足的，只有用自然寿命转化才最划算的能量值，马仲一直都很缺。

    而且，现阶段他虽然会出现身体属性数据溢出的情况，但并不意味着他可以无视这一个交易项了。

    相比于超人级的身体素质数据需求量，蜘蛛侠这个级别还是相对很容易满足的。

    毕竟在马仲要求的超人改造设定中，身体素质是不存在上限的。

    而和同样没有上限的琦玉改造相比，超人改造的好处在于，马仲不需要自己锻炼，也不需要交易了，只需要不断的晒太阳就能够无限提升。

    当然了，为了节省晒太阳的时间，马仲还是要交易。

    有备无患，提前准备好身体数据的提供者，比如那3600人，总好过到时候提升了身体素质极限之后，再慢慢积累身体属性数据。

    “医疗救助需求吗？”

    马仲注意到，许愿池里因为这一波用户增加，以及活跃用户的增多，更新的许愿池愿望排行榜里，除了类似于华夏足球夺得世界杯冠军之类的，马仲暂时也无力完成的愿望之外。

    点赞最多，或者说是同类别需求最多的愿望，就是医疗救助需求，类似于之前艾华的愿望。

    “所以说，医保虽好、慈善组织虽多，但这个世界上，每天都会有人因为没钱治病而面临死亡。”

    马仲注意到这类别的愿望时，皱起了眉头。

    这个愿望需求量众多，完成之后提取一些回报，也不会违背马仲的底线。

    毕竟没有马仲的帮助，这些人很难活下去。

    原本只能活几个月的人，因为马仲能够多活十年二十年，甚至是和正常人一样活到老。

    那马仲拿一部分走，过分吗？

    具体应该拿多少，这个要看情况决定，让马仲皱眉的原因，是这个类别的愿望，应该用什么样的方式完成。

    “全部像帮助艾华一样，直接无偿资助肯定不行。别说我是世界首富了，太阳系首富都不行。”

    无论怎么算，马仲肯定都是赚的。

    但这种相当于把财富转化成能量值的方式，在马仲出现入不敷出的情况时，就等于是‘亏损’了。

    总不能强化到琦玉级别的身体素质之后，称霸世界抢钱吧？

    “ED基金会的模式可以参考，但具体的细节还需要琢磨一下。”

    马仲有了一个想法，那就是以借贷的模式进行资助。

    一个要死之人，自然没法创造任何价值财富，但马仲给了他活下去的机会之后，余生自然能够创造财富。

    “以慈善为名，不要利息的借贷，然后看借款人的偿还能力。如果有能力偿还所有借款的话，那就收取一年两年寿命，或者是身体素质数据作为利息。如果无力偿还，甚至是有能力也不愿意偿还的人，那就多拿一些收回成本。”

    “这样做的话，虽然肯定还是会‘亏钱’，但应该能够一直持续下去。”

    总而言之，就是竭泽而渔不可取。

    “还有一个问题，那就是灵魂。”

    马仲很清楚，其实相比于自然寿命余额，或者是身体素质的提升，灵魂本源的强大更为重要。

    也就是在这个没有超凡力量的世界，他对于提升灵魂强度不怎么看重，如果换成是在有超凡力量的世界里，那可能会优先提升自己的灵魂强度。

    按照系统的介绍来看，在超凡力量的世界里，最基础的好处就是修炼速度的提升。

    灵魂强度达到某种强度之后，就算是找不到交易人，也能够以极高的速度提升自身的实力，这也包含了身体强度的提升。反之，身体强度的提升，只能在很小的程度上提升灵魂强度。

    另一个好处，就是面对一些超凡力量的时候，强大的灵魂意识可以直接抵御。

    而在马仲看来最大的好处，就是灵魂意识的强大，可以由量变引发质变，觉醒特殊的能力。

    低级一些的是超能力，顶级的甚至能够契合至高法则。

    “在这个世界的时候，虽然无法觉醒特殊能力，但我也需要提升灵魂强度，不然的话，强大的身体素质我根本没法完全掌控。”

    马仲最开始强化身体的时候，就需要在系统的指导下，努力锻炼一个多月的时间，才能够完全掌控自己的身体。

    而当他提升到琦玉或者超人级别的时候，想要彻底掌控的话，就需要更强的灵魂强度了。

    为此，他又有了一个新计划。

    “养老院也需要建立，虽然老年人寿命耗尽的时候，灵魂净化成本源的数额，连0.1都达不到。但这一部分的市场是很大的，全球范围内，不知道有多少人老无所依，我给他们提供相对优越的生活环境，让他们可以得到善终，然后，在他们死之前的那一刻，拿走他们的灵魂。”

    “一点都不过分啊？”

    总结来说，马仲的两个新计划可以概括为：病有所治、老有所依。

    从某种意义上来说，马仲虽然会在其中赚取大量的差价，但他的这两个计划，确实是慈善行为。

    恪守底线的情况下，让这个世界变的更加美好。

    也符合马仲一开始的想法。

    不过这两个计划需要很多钱来支撑，所谓的世界首富也只是身价上的世界首富，而这两项计划却需要巨额现金的支持。

    以目前马仲的几项事业的盈利能力来看，差的不是一点半点。

    “等到创世纪的IPO完成，我能够套现大概42亿美元，虽然距离实现目标还有很远，但已经可以开始这两项计划了。恩，先从华夏开始。”

    把自己的表面想法告诉了金秘书之后，前提的筹备工作就有人来完成了。

    至于金秘书仰慕崇敬的目光，马仲早已习惯。

    他现在的期待并不在金秘书的身上，而是在大力的身上。

    从某种意义上来说，现在的大力其实是没有身体的。

    “快半年了啊大力，有没有研究出什么有意思的成果？”

    鹏程物联已经落成的数据中心内，安全保障措施最为严密的马仲私人实验室里，大力在听到了马仲的声音之后第一时间做出了回应。

    “董事长，我有一些成果。”

    马仲面前的屏幕上，出现了一个在一秒钟时间内完成的PPT稿件。

    播放的同时，大力也开始用她机械的电子女声介绍了起来。

    “第一个研究成果，是生物学方面的DNA检测方面的，我在搜索相关资料的时候，发现一个词很有意思——滴血认亲。虽然早已被证实是封建迷信，但从某种意义上来说，这种封建迷信其实是有科学依据的。”

    屏幕上的PPT稿件里，出现了简笔画构建的动画。

    两个火柴人对着一碗水割开了手指。

    “因为现代科学检测亲子关系方面，使用的是DNA检测，而血液之中的血细胞里，是包含了人类的DNA的。”

    “我看过一个被证实为伪科学的构想，那就是只需要一滴血，就能够检测出被检测者所患的任何疾病。基于我的理解，我并不认为这是伪科学，只是现有科学技术无法达到。”

    “基于这个研究方向，我在研究过程中得出了一个研究成果：只需要一滴血，就能够明确在亲权关系上的DNA序列。可以理解为，给全世界所有人都进行采血的话，我就能够判定谁和谁具有亲权关系。”

    马仲皱眉，说道：“可问题是，现在已经有了这种技术。”

    虽然大力在研究新技术上远不如系统，但半年时间搞出来的却是已有的技术，还不是什么高新技术，也太对不起高级人工智能这个称号了吧？

    大力回答道：“现有技术过于繁复，我简化了这个流程，并节约了成本，只需要一个试剂盒，以及基于我或者PF构建的人工智能检测中心，就能够完成检测并建立数据库。”

    简化流程？

    节约成本？

    马仲看着PPT的介绍，终于笑了起来。

    为什么有这种技术的情况下，不说全世界，只说华夏，还有那么多失孤的情况出现？

    华夏全民检测花费的代价，世界首富也扛不住，耗费的时间也非常长。

    “所以，我又有一个做慈善的同时，赚取差价的机会？”

    马仲想到了彭老太和李东泽，以及更多这样的人。

    