
    没有人知道马仲和黄正官正在计划着什么，又在做着怎样的准备。

    全世界关注的重心，依然在PF1手机上，距离马仲的发布会才过去一个月的时间，在2021年的三月份，终于有第一批预定了PF1手机的用户拿到了真机。

    一时之间，无数评测报道充斥在所有人的视线之中。

    “我并不是一个专业的手机测评人，但我作为用户来说说我的使用体验，应该是够资格的。”

    ‘董事长小迷弟’作为董事长最坚定的支持者，并以此收获了两百多万的粉丝数量，自然不会错过预定PF1，而且很幸运的抢到了预购资格。

    当然了，粉丝数量的增加带来的收入，也是他购买售价高达11888元的顶配PF1，而且一买就是两部的主要动力。

    “我这两天也看到了一些评测报道，包括国外的一些评测报道，而这些报道，也是我决定做着一期节目的主要原因。”

    面对镜头，董事长小迷弟开始拆封。

    “我自己的那一部已经用了三天时间，但既然是手机测评，那自然需要有拆封这个环节。”

    镜头聚焦在董事长小迷弟的手中，简约但看起来非常精致的手机盒缓缓打开，露出了里面的PF1手机。

    屏幕没有亮起的时候，看起来就像是一块纯黑色的不透明玻璃面板。

    “开机键在侧边，这一点倒是没什么好说的，包括音量键在内的几个按键也都在侧面，所以在某种程度上来说，这部手机依然不是真正意义上的全面屏手机。”

    董事长小迷弟说的极为中肯，按下开机键之后手机屏幕亮起。

    然后让人惊讶的一幕就出现了。

    当董事长小迷弟把手机正对着镜头的时候，屏幕中竟然完全看不到他手中拿着的手机。

    整块屏幕上面呈现的画面，就是手机背后的画面，仿佛他拿的不是一部手机，而是一块透明的玻璃一样。

    “是不是很惊艳？”

    董事长小迷弟笑了起来，说道：“我拿到第一部手机的时候，也有同样惊艳的感觉，开机的设置界面就给了我非常大的惊喜，后置摄像头可以自动捕捉同等大小的背后画面，然后在全面屏上直接显示出来，看起来就非常的科幻。”

    “我知道有人会说，这种显示技术其实在很早之前就有了，但你们难道没有注意到，这部手机的边框真的非常非常窄，窄到了近乎于可以直接忽视的程度，哪怕上面集成了一些实体按键。”

    面对镜头，仔细的展示了一番手机之后，董事长小迷弟这才点击了一下屏幕。

    上面依然有手机背后的画面，但其上却显示出了一些文字。

    像是玻璃面板上有人用黑色的笔写的文字一样。

    “简体中文，只要是华夏地区购买的PF1，都会默认这个字体语言，这一点就非常的有意义，至少我觉得。”

    董事长小迷弟继续介绍着。

    “说真的，我第一次拿到这部手机的时候，并没有进行设置，而是在寻找它的前置摄像头到底在哪，为什么从屏幕上完全看不见呢？相比于苹果的刘海屏，以及所谓的伸缩前置摄像头，这种技术无疑是非常先进的。”

    “很遗憾，因为我不是专业人士，也舍不得拆了这部手机，所以我没能找到它前置摄像头的具体位置，包括瞳孔感应摄像头等等，我都找不到，我只知道它们就在屏幕下面，在手机的最上方应该。”

    “设置过程很简单，没有屏幕指纹这一点有些遗憾，但人脸识别技术却非常的先进，不止如此，语音助手也非常的强大。比如……PF，我需要进行人脸识别。”

    董事长小迷弟的话音刚落，他手中的PF1就出声了。

    “好的，请保持正视屏幕。”

    董事长小迷弟根据语音提示开始设置。

    “请眨眼……请缓慢摇头……请缓慢点头……请带上眼镜，如果您没有眼镜的话，可以略过这一项。”

    人脸识别认证完毕之后，就是内容设置了。

    同样是语音操作，董事长小迷弟甚至使用了两种方言，都能够被PF1完美的识别。

    “说真的，我觉得PF1在语音识别以及翻译功能上，真的非常强大，这一点我们可以现在演示。”

    PF人工智能程序的翻译功能，自然也被整合到了PF1之中，之所以能够如此精准，自然是因为PF本身就像是一个人类，一个掌握了各种语言的人类。

    又拥有程序可以结合的硬件辅助，自然能够做到犹如专业人工翻译跟随的效果。

    这一项展示很快结束。

    “说真的，只是这个功能，就完全值得这款手机的售价，更何况是这款手机的游戏性能也非常强大呢？”

    董事长小迷弟下载了一款游戏，是还有不少热度的王者荣耀。

    一局加快了视频速度的游戏结束之后，董事长小迷弟说道：“大家注意到没有，我开机的时候手机电量是81%，而在完成了设置，以及翻译功能演示，还下载了一款很大的游戏并玩了一局之后，电池电量竟然只用了3%，相比于苹果手机或者说市面上其它同级别的任何智能手机，这电池的续航能力都是非常惊人的。”

    “而我另一部已经用了三天的手机，到现在为止只充了一次电，而我用那部手机看了好几季美剧。”

    “所以，面对那些质疑PF1续航能力，甚至是一些所谓的测评人，无中生有蓄意捏造，说PF1手机的续航能力不行的测评，我只想问一句话：你们到底收了多少钱？”

    董事长小迷弟怼了一句之后，继续开始测评。

    “众所周知，一个全新的手机系统，最让人担心的就是它的应用够不够多，不仅是市面上常用的应用，包括一些偏门的应用，在PF1的应用市场上都已经完成了上架。”

    “大家请看应用市场的应用列表，我查了一下，目前已经有超过1万种应用了，所以这一点大家完全不需要担心。包括开发者也不需要担心需要熟悉PF1的系统，因为开发者完全可以正常开发，然后由PF人工智能云程序完成兼容优化……”

    董事长小迷弟的测评视频，并不是唯一追捧PF1手机的。

    但依然引发了很多关注，在大多数测评人开始黑PF1的时候，这种实实在在有理有据的测评，自然更让人信服。

    一时之间，PF1的预售订单再次暴增，即便马仲在将近半年之前，就已经开始着手准备了，产能依然有些跟不上来。

    自然而然，PF1卖的越多，苹果的市值就跌的越厉害，因为高端智能手机的市场是有限的，每年就那么多人会购买新机。

    这些人买了PF1之后，自然不会去买苹果今年的新机。

    “我觉得，我们有必要减少今年的新机产能订单。”

    苹果总部的会议室里，有高层提议道：“除了固定市场被PF占领了一部分之外，还有一部分可买可不买的用户，在看到了PF1之后，也选择购买了PF1，所以今年的高端智能手机市场非常小，以目前PF1的供不应求来看，如果我们坚持之前的产能订单，必然会导致很大的库存。”

    另有高层提议道：“其实我们可以降价，之前我们也不是没有降过价，如果我们有价格优势的话，基于我们的品牌效应，市场应该能够抢回来一部分。”

    库克没有说话，因为他知道这些策略没有任何意义。

    当年诺基亚被他们掀翻在地的时候，也不是没有用过类似的策略。

    但这种快速消费电子产品，在市场上的竞争力根本就是技术水平。

    苹果变革了智能手机，于是他们能够掀翻诺基亚。

    现在PF变革了智能手机，同样也能够掀翻他们。

    “新机的开发怎么样了？”

    库克问了一句。

    产品研发部门的负责人说道：“达到PF1的性能水平以及全面屏水平，我们是没问题的，虽然这样会让我们的成本提升很多。唯一的问题就是电池，我们现有的电池技术很难突破，除非……我们向多鱼电池下达手机电池订单。”

    类似于苹果这种手机厂商，每年都能推出性能更加优越的新机，自然不可能是每年都推出自己掌握的最新技术，要是这样的话，第二年研发没跟上岂不是要凉凉？

    所以苹果能够拿出在性能上堪比PF1的手机，甚至是做出真正的全面屏都不是问题。

    但电池这项技术就不一样了，这是全行业都面临的困境，也是PF1能够畅销的主要原因。

    库克被气笑了，说道：“你觉得马仲会把电池卖给我们？”

    “为什么不会呢？”有高层说道：“只有永远的利益，没有永远的敌人，我们和三星也是竞争对手，三星不还是把屏幕卖给我们？”

    库克深吸了一口气，说道：“三星是正常的，马仲是不正常的，你们还没有看出来？正常人会让天堂基金会耗费十多亿美元，挖走我们的骨干研究力量？而且，这些人他们根本用不了。”

    有高层犹豫道：“天堂基金会是天堂基金会，马仲是马仲，他们是合作关系。”

    库克又被气笑了，说道：“天堂基金会作为鹏程物联除了马仲之外最大的股东，这件事情没有马仲的首肯，以及给他们信心，天堂基金会敢这样做？说到底，这不还是马仲的不正常？”

    研发部门的负责人叹了一口气说道：“马仲确实不正常，我们投入上百亿美元，都不一定能够研究出PF1，可马仲就像是完全没有投入一样，直接研究了出来。这一部分的成本减少，就是他们谋利的主要原因吧。”

    对于很多人而言，马仲确实没什么研究成本。

    但没人知道，马仲的研究成本其实是全世界最高的，因为他用的是数十万年的寿命。

    当然，马仲的其实是别人的寿命，从这一点上来看，马仲确实是在做无本生意。

    “还是谈一谈吧。”有董事会成员代表说道：“马仲的目标不过是让PF的市值超过我们，从目前的情况来看，这已经成为了一种必然。我们的市值已经跌落到了6300亿美元，不能再跌了。”

    市值过万亿的苹果被马仲腰斩，无奈之下也只能选择和马仲合作。

    “但我们花那么多钱买水军去黑PF1，这件事情……”库克无奈的说道：“就算是我们认输，马仲不会轻易和我们合作的。”

    董事会代表说道：“那就认输的彻底一点，只要保证至少6000亿美元的市值，我们就有打败马仲的机会，如果跌破这个极限值，我们将失去一切，就如同当年的诺基亚一样。”

    库克无奈，他虽然是总裁，但苹果说到底还是大股东们说了算。

    于是，这场会议结束之后，苹果就开始寻求和多鱼电池的合作。

    而这个消息一经传出，全世界哗然。

    所有人都知道，哪怕是时间还没到马仲约定的期限，那场千亿美元级的对赌，依然是马仲赢了。

    