
    “灿烂一生的开场？”

    罗恩也看了马仲的节目采访，看完之后自然是嗤之以鼻。

    想到当初和马仲在UFC比赛现场的赌约，虽然自身没有任何损失，可随着那个名记戴安娜的新闻稿疯传，他作为新闻中的注脚，颜面上也没什么光彩。

    自然怨恨难消。

    哪怕那篇新闻稿，包括美国很多和马仲有关的新闻稿，内容多数都是嘲讽和污蔑。

    更让罗恩不爽甚至可以说是惶恐的，是马仲的那间名为创世纪的公司，竟然真的研发出了电脑CPU，而且在性能上和他所在的英特尔还没有上市，只是开过发布会的第十代酷睿i系列，完全处于同一个级别。

    不止是罗恩惶恐了，整个英特尔都惶恐了起来。

    “这就是我们目前最大的敌人。”

    会议室里，刚刚播放完马仲的采访视频，这在之前是不可想象的一幕画面。

    因为这里是英特尔总部的会议室，会议室坐着的，更是英特尔的真正高层。

    英特尔的总裁表情严肃的说道：“我知道你们之中有些人不以为然，比如罗恩。”

    被点名的罗恩尴尬的笑了笑，什么也没说，心中却对之前自己跑去和马仲打赌后悔不已。

    “但根据我们从台省积电拿到的样品来看，创世纪的芯片性能，确实如同他们说的那样，达到了我们还没有上市的第十代酷睿I系列的水平，而根据他们在发布会上的定价，可以想象，同等条件下，没有人会选择我们的CPU。”

    总裁环视了一周，说道：“之所以让你们看这一次的采访，就是为了让你们明白一件事情，华夏官方已经用这种方式对马仲，以及他的创世纪表达的支持。也就是说，我们即将失去华夏市场。”

    “不止如此，虽然不清楚创世纪的研发能力如何，但从目前的情况来看，等到他们借助华夏市场获取大量的发展资金之后，必然会拿出第二代C系列CPU，同时冲击全世界的市场。”

    “欧美市场我们确实有很大的优势，但其它市场我们就算有一些死忠用户，在性能同级，价格有这种差距的情况下……我很遗憾的宣布，我们不是创世纪的对手。”

    无敌这么多年的英特尔的高层会议上，总裁亲口说出了这样的话，即便会议室里的一些人已经有了这样的分析，依然震惊不已。

    “我们也可以降价。”罗恩第一个提议道：“毕竟我们的产品还没有正式发售，这个时候修改价格是可行的。”

    总裁面无表情的看了罗恩一眼，问道：“那我们之前的订单呢？”

    罗恩下意识的就回答道：“已经签订的订单，没必要修改，如果他们有意见的话，可以支付我们违约金取消订单。”

    换成创世纪出现之前，罗恩这样说也无可厚非。

    毕竟英特尔是很多厂商的爸爸。

    总裁呵呵笑道：“罗恩，我刚才说过了，我们不是创世纪的对手，至少在这个系列的CPU上，我们不是。”

    罗恩惊觉，这才反应过来，无言以对。

    有高层提议道：“我们可以给台省积电施加压力，让他们不要给创世纪那么多的产能，就和之前一样。”

    话音落下，就有高层反驳道：“不行，创世纪正在兴建两个顶级的工厂，而且华夏在光刻机上已经有了实质性的突破，也就是说，台省积电现在也自身难保，他们急需订单和盈利，来优化他们的生产线，以及尽早落成他们的2纳米级别的工厂，保持自身的竞争力。”

    这也是马仲当时要研究光刻机技术的原因。

    台省积电这家工厂，经常因为各种各样的原因，压缩来自于华夏企业的订单产能。

    其实原因只有一个，那就是压制华夏相关企业的竞争力。

    产能跟不上市场需求，那一部分市场需求自然会转投其它厂商的怀抱。

    总裁眼看着众人即将开始争论，敲了敲桌子，然后说道：“马仲的准备很充分，无论是专利技术方面，还是产能需求方面，甚至是营销推广的手段上，都非常充分，这个人很不简单。”

    “我们现在没时间去找他的技术到底从何而来，是不是真的和他说的那样，他是一个百年难得一遇的天才，自己研究出来的。我们唯一需要做的，也是能够做的，就是压制他，全面的压制他。”

    “第一，给台省积电施压，不管他们这一次愿不愿意做，都要给他们施压。第二，给华夏的那些厂商施压，不要留下证据，但要让他们清楚一件事，那就是我们和创世纪，只能二选一，如果他们选择了创世纪，那未来创世纪的产品性能不如我们的时候，对不起……”

    “第三，和微软谈一谈，我希望他们能够在系统上进行设置，限制创世纪的CPU能够发挥出来的性能。”

    电脑系统常规意义上只有两种，微软的瘟都死，以及苹果的欧爱克死。

    因为创世纪造的是电脑芯片，所以和安卓、ios这两个系统无关。

    而苹果和英特尔是非常重要的合作伙伴关系，暂时不需要担心他们会采购创世纪的CPU。

    相比之下，瘟都死系统的电脑厂商就多了，难以控制，只能从源头上使劲。

    “第四。”英特尔总裁继续说道：“创世纪正在寻求IPO，这一点我们无从插手，但IPO之后必然是上市，我需要你们全力打压，无论他们是在纳斯达克上市，还是选择在香江上市，我都不希望他们，拿到充足的发展资金。”

    “没有钱研发，他们就没法比我们更快一步推出下一代产品，没钱建工厂，他们就需要台省积电代工，这点可以用来给台省积电施压。”

    “最后。”英特尔总裁环视会议室一周，说道：“在压制他们股价的同时，我们要尽可能多的收购创世纪的股份，我提醒一下各位，如果被我知道你们私下收购创世纪的股份……后果自负。”

    会议室沉默了一会之后，罗恩干咳了一声，开口说道：“那个，我听说马仲要直播一场发布会，我们要不要等着他的发布会完成之后再行动？”

    英特尔的总裁深深的看了罗恩一眼，说道：“他的发布会说些什么，和我们做这些，有什么关系吗？”

    罗恩赶忙摇头。

    ……

    因为拿到了创世纪的IPO，熊小格即将再一次成为了IDG资本的董事长。

    面对这个局面，已经失去了他最大底牌的凯尔文，完全无力抵抗。

    因为之前的承诺无法兑现，凯尔文自然也没能收回IDG集团，同时也得罪了IDG资本董事会的所有人。

    但胜利者熊小格，现在也遇到了麻烦。

    “虽然IPO已经联合多方搞定，但现在的整体环境，都是不看好创世纪啊。”

    IDG资本包括熊小格自己，都很想独吞马仲拿出来的15%的股权，但他们并没有这个能力，也没有这个权力。

    马仲的要求是850亿美元估值，拿出原始股的15%进行IPO，想要全部吞下去就需要127.5亿美元的现金，IDG的资本量级虽然是200亿美元，可这些钱都已经投资出去了。

    一时之间根本筹集不到这笔巨额资金不说，IDG资本独吞这笔股份的话，创世纪的股东数量也不够上市标准了。

    而且，只拿出15%的股权是没法完成上市的，上市公司对外公开发售的股权，至少要占据总股权的25%。

    也就是说，IDG资本负责摇人，自己商议价格购买创世纪15%的股权，目的就是为了让市场知道创世纪的估值至少在某个级别，然后再真正意义上公开发售股票上市。

    这也是为什么资本总是能够从股市挣钱，而股民很容易被套被割韭菜的原因之一。

    “如果我没法让股民们相信，创世纪的估值至少能够达到850亿美元，那么，等到上市的时候，市值很有可能低于850亿。”

    熊小格和IDG资本，包括他们联络的那些联合IPO的投行，都不介意长期持有创世纪的股份，甚至是在创世纪市值低于预期的时候，大肆抢购。

    但这样做绝对会触怒马仲。

    “要是董事长认为是我在其中搞鬼，那后果……”

    熊小格很担心这一点，因为他很清楚马仲的未来会有多强大，事实上他认知的还有些浅薄，只是马仲的冰山一角而已。

    犹豫了几天时间，熊小格还是找到了马仲，当面解释了起来。并提出了自己的猜测。

    “我觉得是英特尔，就和之前抹黑我们产品性能一样，他们想要继续用这种方式，延缓我们的发展速度。在这种情况下，我不建议在美股上市，最好的选择应该是香江。”

    马仲略微犹豫，也就答应了下来。

    他的目标是全世界，美股更有利，但现在的情况是缺钱发展，那就去能够达到更多市值的地方。

    “董事长。”熊小格又说道：“除此之外，我希望您能够给创世纪的将来的上市，打一剂强心针，这样的话，就算他们会来香江狙击我们，我们也能够拿到创世纪应有的市值。”

    涉及到一百多亿美元，换成香江上市的话，那就是1000亿左右的资金，马仲也不得不重视。

    略微思索，马仲笑了说道：“你觉得，如果我宣布把创世纪IPO的钱，我个人套现的那一部分，大概在250亿左右的资金，全部用来做慈善的话，这个强心剂怎么样？”

    我觉得你是个250。

    熊小格震惊的说道：“董事长，您确定吗？那可是250亿啊，如果您是想要用慈善基金会避税的话，很容易引火烧身的啊。”

    马仲笑了起来，说道：“你就说，这样能不能稳住上市时的市值。”

    熊小格叹了一口气，说道：“肯定能，豪捐250亿这种事情，能够得到的名气和社会地位非常大，更何况创世纪确实有产品有技术有盈利能力。但这样做的话，代价太大，当然了，如果您确实是要做慈善，我无话可说。”

    马仲满意的点头笑道：“我确实是想做慈善，那就这样说定了，我会在过几天的直播发布会上，说这个事情的。另外，我让金秘书帮我创立私募慈善基金的事情，你可以帮帮忙，尽快搞定。”

    熊小格应声的同时，实在是不知道该说些什么好。

    这个才30岁的年轻人，就要捐出250亿，四倍于自己身家的现金做慈善？

    他的脑子里面到底在想什么？

    ：。：

    