
    穆院士很快就给马仲传达了一个好消息，他的诉求被同意了。

    与此同时，马仲也再次动身，加入了一个和官方合作的秘密研究机构。

    秦组长依然是秦组长，但对待马仲的态度，却比上一次更加崇敬了。

    和顶级光刻机技术并不只是代表了光刻机，还能够推动一切纳米级的加工技术一样，顶级通讯卫星技术代表的也不仅仅是通讯卫星技术。

    而就在马仲闭关搞研究的时候，外界针对他的一场行动开始了。

    ……

    王山是一名篮球运动员，为了进入篮球运动的殿堂NBA，他自费参加了很多训练营。

    有NBA球队的官方训练营，也有一些NBA巨星开办的训练营。

    但因为身体天赋的原因，哪怕他的技术早已达到了职业篮球运动员，甚至是不比NBA的一些运动员差，也没能从训练营中脱颖而出。

    原本王山已经准备放弃自己的NBA之梦，想要回国去CBA打球，或者是找一份篮球相关的工作，但在他真正放弃之前，他看到了马仲1V2的那一场举世瞩目的格斗比赛。

    “董事长说这个世界没有轻功，然后他纵身一跃，潇洒至极的空翻3.2米的高度，比跳高世界纪录还多了70厘米。”

    王山和很多人一样，在那一刻坚定无比的相信董事长会轻功，这个世界也是存在轻功的。

    “如果我会轻功的话，那我这身体素质的限制，还是限制吗？”

    王山的身体素质其实并不差，但那要看和谁比。

    192的身高，88kg的体重，臂展206，简直就是为篮球而生的人，可和NBA的那些怪物们相比，王山在球场上很容易被撞飞。

    再好的球感和技术，也扛不住别人来几下猛的。

    影响NBA运动员职业生涯最大因素，从来都是伤病。

    所以，即能打得分后卫，也能打小前锋位置的王山，因为体测数据不达标的原因，哪怕是有华夏人这个商业价值颇大的身份，也没能获得合约。

    “如果我当年没选择来美国，而是在CBA打出名气的话，是不是也能来NBA混一个总冠军戒指呢？”

    王山有时候认为，事情发展到如今这个地步的原因，就是他选择错了。

    让他本身具备的商业价值没法发挥出来。

    “可是现在再回去打的话，等打出名气的时候，我的年龄应该已经到了吧，那个时候就算我有商业价值，NBA的球队也不会签我了。”

    王山准备回国的时候，下载了马仲说的那款软件。

    PF人工智能健身助手模块。

    学轻功是不敢想的了，哪怕他已经相信这个世界有轻功了，可董事长也说了，董事长的功夫只有董事长能够练成。

    这么多年也就出来了董事长一个会轻功的人，好像还有个武当山的道长。

    14亿华夏人也就这么两个，王山觉得他学会轻功的可能性，比他直接进入NBA球队还要低。

    因为兼职工作的原因，王山还需要在美国待一个月的时间，不然的话回去了也没钱。

    他在NBDL联盟签了个球队，薪水极低，但也能够经常打比赛。

    而为了回国之后能够保持竞技状态，王山除了继续去训练营训练，以及参加NBA的次级联盟NBDL的比赛之外，就是坚持健身。

    和之前不同的是，王山的健身终于有了‘专业’的指导。

    把PF健身助手这个软件打开，再在软件里面点开摄像头，架设好手机，王山就开始健身了。

    “巨星您好，您今日的健身计划，根据您定下的目标，以及您今天已经完成的运动综合调整规划之后如下……”

    巨星这个称呼是王山给PF的设置。

    “好的系统，我开始了啊。”

    系统是王山给PF的自定义名称设置，他也看过一些华夏的网络，关于篮球的那种。

    主角都是在得到系统之后，突破了种族限制晋升成为NBA的巨星。

    “巨星请注意，您的动作不够标准，请及时调整，如果需要参照对象的话，可以停止健身观看标准动作指导视频。”

    王山停了下来，观看起了手机上播放的标准动作指导视频，以及和自己刚才健身动作的录像对比。

    “知道了，那我继续了。”

    王山继续锻炼，有些无聊的他问道：“系统，你能纠正我健身的动作，那你能纠正我在比赛中的失误吗？”

    他没有专业的团队，训练营虽然有导师，他加入的那个NBDL球队也有教练，可并不算出众的他没法得到单独的针对性指导。

    这也是他没法提升的原因之一。

    “可以的，只需要您在您打比赛的时候，或者是进行篮球技能锻炼的时候，保持录像开启的状态，我就能够在之后进行分析。”

    王山有些惊喜。

    他并不知道，因为他如实填写的资料，以及在许愿软件上如实填写的愿望，包括了董事长说了算这个代价。

    他的资料被整合到了大力系统中真正的那一份‘幸运名单’之中，而在他提出这个诉求的时候，他的人工智能助手也不再是PF，而是变成了大力。

    这并不是大力和王山的直接交流，而是大力提供相关的数据、运算、分析支持，由PF表达。

    老老实实的根据系统的提示完成锻炼，以及篮球技能训练，第二天正好有训练赛，王山架设好了手机，连接好了充电器才开始参加比赛。

    结束后，他开始看系统给他的分析结果以及相关的指导意见，竟然有一种恍然大悟的感觉。

    之后的比赛也是如此，NBDL的管理并不完善，观众也非常的少，完全不影响王山这个队伍里的半主力，架设好手机录自己的比赛。

    时间就这样一天天的过去。

    不止是王山自己感觉到了自己的进步，球队的队友，以及教练也都能够感觉到王山的进步。

    技术更加全面，比赛过程中的嗅觉更加敏锐，身体素质也有了很大的提升，基本上达到了王山这幅身体的极限状态。

    在这样的情况下，王山终于引起了NBA球探的注意，他得到了一个十天的合同。

    给一个受伤的替补当替补。

    这种合同在很大程度上，球员是没机会出场的，毕竟十天最多也就三场比赛。

    替补能不能上场都是个未知数，更何况是替补的替补呢？

    但王山已经很高兴了，有了这样一份合同，他回国之后想要去CBA打球难度就小了很多。

    当不上主力，当个CBA的饮水机看守员总是没问题的吧？

    慢慢打，反正自己现在还年轻，才23岁。

    也许是因为心态好的原因，当王山获得出场机会的时候，竟然发挥的不错。

    脑海中回响着系统之前给自己的一些提示，甚至是在比赛开始之前，系统分析研究的对手信息，让身体强度依然不够，但已经达标的王山，替补出场拿下了6分2助攻1篮板的惊人数据。

    十天合同快到期的时候，王山获得了第二次替补出场的机会。

    这一次，他又拿下了6分3助攻2篮板的惊人数据。

    自然而然，在十天短合同结束之后，他又得到了一份十天短合同。

    “我一定要抓住这一次机会。”

    王山很清楚，NBA每个赛季每个球队，最多只能给一名球员两份10天的短合同。

    之后要么拜拜，要么签下这个赛季剩下的所有时间。

    更加信任系统的王山，不仅调整了系统的锻炼目标等级，达到了系统测算他的最大极限值，还在每一次比赛前，努力记住系统测算的对手信息。

    于是，王山凭借第二份十天合同里的两场比赛，共计取得15分、7助攻、4篮板的惊人数据，成功的拿到了正式的NBA合同。

    而且是两年合同，而非这个赛季剩余时间的合同。

    “系统，从今天起你就是我爸爸。”

    “不，董事长，从今天起你就是我爸爸了，从今以后，你说了算，只要你研究的人工智能可以帮助我……”

    激动无比的王山，刚刚搬到球队的职工宿舍。

    是的，职工宿舍而非球员宿舍，NBA的球员哪怕是饮水机看护员，薪水也足以让他们买房，或者是租条件更好的地方居住。

    哪里像是一穷二白的王山。

    在宿舍里非常兴奋的王山，正在和系统聊天的时候，突然发现系统黑屏了。

    “什么情况？”

    退出再想要重新打开软件，却发现没法打开。

    软件图标直接成了灰色。

    赶紧上网一查才得到了一个令他震惊的消息。

    “苹果宣布PF人工智能助手健身模块，因为涉嫌盗取用户隐私信息而下架该软件。”

    “我草！”

    王山怒骂之后，赶忙出门。

    他要换手机，换一个安卓系统的，最好是国产的手机。

    这要是没了系统帮助，他在NBA还怎么混下去啊？

    不止是王山一个人得到了PF这个人工智能助手的好处，虽然其他人没有他那么幸运，或者说，没有在许愿软件上许下相关的愿望，所以没能让大力接手。

    而是使用的真正的PF这个人工智能程序，可他们依然享受到了这个健身模块的专业性。

    苹果突然下架这个软件，真的是一石激起千层浪。

    