
    马仲的多鱼风投，现有的资金只有50多亿了，这点钱很多人一辈子都花不完，但对于马仲而言还是太少了。

    先不说ED基金会建造养老院需要的那些钱，只说以后每个月支出的养老金，这点钱就撑不了几个月。

    ED基金会的无息医疗贷款项目也已经开展，这笔钱虽然是贷款，未来申请人会还这笔钱，可分期还款本身就会让ED基金会亏损，更何况还有一些人肯定是不会还钱的呢？

    只是这些就不够用了。

    更何况，是涉及到卫星这样的项目呢？

    而且和顶级光刻机一样，这玩意儿同样是被西方国家技术垄断了的。

    华夏直到2016年，才真正意义上的发射了一颗民用通讯卫星，也就有了自主的卫星电话。

    而华夏的三家通讯公司，使用的也都是地面基站，而非通讯卫星。

    “那就搞定卫星技术。”

    马仲有了新的研究方向，也等于是大力有了新的研究方向。

    虽然大力正在帮马仲研究造衣服和鞋的新材料，但并不影响她一心多用同时进行研究。

    如今鹏程物联的数据中心已经落成，耗资数十亿的数据中心，已经不弱于世界上任何一个顶级的数据中心了。

    这其中并不只是硬件的投入产生的优势，还有两个人工智能程序，对于数据中心的优化利用产生的优势。

    而在大力进行研究的时候，马仲也开始花钱了。

    他买了一块地，要建一所私立大学。

    对于外界而言，这是因为马仲和重新成为IDG资本董事长的熊小格，达成的关于四所麦戈文脑科学研院资助转让协议。

    四所高等学府的脑科学研究员，一直以来都是入不敷出，或者说是一直有投入，却没有任何实质性产出的状态。

    在这种情况下，一直资助的麦戈文基金会，以及IDG基金会，对此都颇有不满。

    熊小格重新成为IDG资本的董事长之后，加上凯尔文因为得了癌症，目前还处于治疗之中，在IDG资本董事会里，又完全不是熊小格的对手。

    自然选择了合作。

    四所高等学府原本是不愿意的，因为他们也有资源上的投入，可在马仲开出了远超之前的研究资助金额之后，也就顺理成章的答应了。

    这其中也有马仲搞定了光刻机项目的好处，以及鹏程物联、创世纪这两家公司能够给华夏带来的国际影响有关。

    事实上，如果不是因为这一点，黄小骊的那件事情，也不会那样收尾。

    这也让马仲决定，以后多交一些‘保护费’。

    拿到了四所脑科学研究员，马仲自然也要谋求个人好处，除了研究成果方面拥有使用权之外，四所脑科学研究院，都要以马仲的私立学校为中心点。

    这也就意味着，马仲还未正式对外开放的私立大学，甚至是还未正式建成的私立大学，已经拥有了非常强大的师资力量。

    至少在脑科学，以及相关学科上，有了世界顶级的师资力量。

    “你们以为我只有这个学科强？”

    “呵呵，到时候会给你们一个惊喜的。”

    学校的建设还需要很长时间，即便是以华夏基建狂魔的称号，想要建好一个符合马仲要求的学校，也需要至少半年以上的时间。

    这还是在资金绝对充足的情况下。

    而在学校建成之前，马仲需要先进行一些实验。

    位于鹏程物联数据中心的实验室里，马仲见到了6个他招收的直系研究员。

    这些人在专业知识上，并没有什么出彩之处，甚至可以说，让他们去其它公司应聘，即便他们都毕业于名校，也很难拿到高薪工作。

    因为他们都是恰好及格的那种人，介于学霸和学渣之间的中间地带。

    马仲之所以选择了他们，就是因为他们签订了苛刻的‘恶魔契约’。

    “你们现在还有退出的机会，当我真正开始之后，如果你们还想要退出的话，你们可能无法想象你们的下场。”

    在实验室里，马仲独自面对着六个有些紧张的研究员，威胁了一句。

    这其实是一句废话，因为这些人已经签订了契约，就算他们现在想要退出也没有机会的。

    马仲从来都不会仁慈，他在给予这六个人远超他们水平的薪资待遇之后，就可以在恪守自己底线的同时，杀伐果断。

    “董事长，我不会退出的。”

    “董事长请放心，我一定珍惜这一次的机会，永远保密。”

    六个人大多如此表态，利用能量值来检测，也能够确定这些人都是说的真心话。

    这也是马仲选择这六个人的原因之一。

    只是被动的签订的契约不行，因为这些人如果真的背叛马仲的话，也会给马仲带来很大的损失。

    真心也很关键，对自己的崇拜和敬仰，能够让他们在契约之外，主动遵守相关的保密条约。

    马仲满意的点头，然后示意其中一个人躺在了操作台上。

    另外五人站在一旁紧张的观看了起来。

    “大力，可以开始了。”

    马仲毫不犹豫的喊出了大力这个名字，原本决定不会对外公开的人工智能，面对这六个人公开其实没什么损失，反而有很大的益处。

    大力的研究进程，包括帮助马仲做一些小任务，比如制造跑不烂的鞋这些，都需要有人帮助。

    哪怕是在有机械臂的情况下。

    马仲自然不可能一直待在自己的实验室里，配合大力完成研究。

    “好的，董事长。”

    听到这个听起来很正常的女声，六个研究员都有些错愕。

    这不是人工智能PF的声音啊？

    操作台上亮起了蓝色的光芒，一道波纹自上而下开始扫描。

    “大力是我的个人人工智能系统。”马仲看着六个茫然的研究员笑着说道：“你们没猜错，她比PF更加高级，可以被称之为真正的人工智能，因为她有学习的能力。”

    六个研究[第八区 ]员震惊不已。

    他们终于明白，为什么要签署那么苛刻的保密条款了。

    “这件事情我不会对外公开，你们之后的研究任务，也是配合大力进行研究，以及帮助她完成一些实际操作。”

    马仲突然变的面无表情，说道：“你们应该很清楚外界知道了大力的存在，会有什么样的后果。”

    六个恍然大悟的研究员自然疯狂点头。

    换位思考，如果他们是马仲的话，手下有人泄密大力的存在，肯定得直接弄死啊。

    “现在我要做的，就是我和大力共同研究出来的一种研究成果。”

    马仲看着大力刻意制造的生光效果完成之后，就说道：“她可以直接把知识，直接灌输到你们的大脑之中。”

    六个研究员全部懵逼了。

    这怎么可能？

    大力当然做不到这一点，但马仲可以做到。

    大力学习的知识他可以直接提取，而这些知识他又能够转移给交易者。

    这也是他要建一所私立大学的原因之一。

    所有的研究成果都是他拿出来的，怎么看都不正常，哪怕他的智商高达190，但如果有了一所学霸组成的私立学校，以及学校的研究机构的话。

    很多研究成果都可以毫无顾忌的拿出来了。

    “董事长，您……说的是真的吗？”

    躺在操作台上的研究员，震惊懵逼之后是一脸期待。

    任何人对于这种事情都会期待无比，因为学习真的很累。

    马仲说道：“当然是真的，很快你就能感受得到，不然的话，你们觉得，为什么我会选择你们几个智力水平并不高，专业知识水平也不够高的学渣呢？”

    在马仲的面前，六个研究员自然是学渣了。

    “董事长，准备工作已经就绪，是否现在开始知识灌输？”

    “是的。”

    声音落下，马仲在脑海中就和系统安排了起来。

    躺在操作台上的研究员，双眼瞳孔瞬间放大，他能够感觉到他的脑海中多出了很多知识。

    简直是无中生有啊。

    