
    朱同乡很怕死，所以在谨遵医嘱的情况下，已经有很长时间没有吃烤串喝啤酒了。

    但现在恢复期已经过去了，自然是呼朋唤友找到一家夜市店吃喝了起来。

    “你不是欠着马仲的贷款吗？”

    有朋友担心的问道：“你都一年多没上班了，之前看病也花了不少钱，我听说马仲的医疗贷款是要按月分期还的，你准备怎么办啊？”

    朱同乡灌了一口啤酒，搭了搭嘴，不屑的说道：“我又没欠你的钱，你操个屁的心啊，请你吃喝还堵不住你的嘴？”

    旁边有朋友劝道：“人家这也是在关心你啊，你说你一个没收入的，还欠着房贷和医疗贷款，刚出院才多长时间就整这么铺张浪费的。我话放这了啊，今天这顿算我的。”

    朱同乡嘿嘿笑道：“算你的就算你的，我确实没什么钱了。”

    朋友问道：“那你准备什么时候找工作上班啊？现在经济其实不太景气，好工作难找啊。”

    朱同乡又是不屑一顾的态度说道：“我用的着找工作？你们难道没听过，欠钱的才是大爷这句话？我都想好了，玩几天之后，我就去ED基金会上班，或者是创世纪啊、鹏程物联啊，反正只要是马仲的公司，我都可以去上班。”

    朋友们都很惊讶，有人问道：“什么情况啊，那几个地方招聘要求可不低啊，特别是创世纪和鹏程物联，人家都是高科技公司，你一个高中毕业的，怎么能去那里面上班？不是我看不起你，我侄子一本毕业，去鹏程物联应聘都失败了。”

    朱同乡呵呵道：“那是因为你侄子没欠马仲的钱，我不一样啊，我欠了他很多钱啊，四十万呢，他要是不给我安排工作，那我就是找不着工作，我就是不还钱，你说，他着急不着急啊？”

    一桌朋友都无语了。

    他们没想到大病一场差点因为没钱治病而死的朱同乡，现在变成了这样的人。

    早知道的话，今天的饭局，估计就有好几个直接不来了。

    有人忍不住说道：“你这话说的不对，要是按这个道理来，那不知道有多少人欠马晓云的钱呢，难道马晓云要给这些人安排工作？”

    朱同乡还没注意到同桌朋友的态度变化，又灌了一口啤酒，抓起一份烤羊外腰，说道：“那能一样吗？就说马晓云的花呗什么的，你最多能借多少钱啊，一般人肯定借不了40万，就算能借多的，那也是有东西抵押的，比如淘宝店铺什么的。可我这不一样啊，我什么都没有抵押，我要是真不还，马仲他能怎么样我啊？”

    朋友无奈的说道：“可你还有房子啊，你不还钱，人家告你的时候，肯定要把你的房子给收走啊。”

    朱同乡一口吞掉一份烤羊外腰，几口吞下肚之后说道：“实不相瞒，在借医疗贷款之前，我就把房子转到我老婆名下了，然后我两办了离婚手续。呵呵，别说我压根就没用房子抵押借款，就算是他真的告我了，那也是离婚后的借款，法院也没权收我老婆，不对，是我前妻的房子。”

    有朋友惊呼道：“你他娘的真是个人才啊。”

    朱同乡满脸得意，却没注意到同桌的几个朋友，看他的眼神已经完全不对了。

    最开始问朱同乡欠款事情的朋友，语气认真的问道：“所以，你就是赖上马仲了，不管人家当时拿钱帮你救命？”

    朱同乡这才发现不对，但也没多想，瞪眼说道：“他以前帮那个叫艾华的，50万白白就给了，现在也是说做慈善，可却让我们还钱，凭什么啊？老子就不还，除非他给我工作，而且工资还不能太少，也不能扣太多，不然的话，老子就让他亏了这40万。反正他都快成世界首富了，也不差这点钱。”

    同桌的几个朋友沉默了。

    之前说今天这一场算他的那个，招手喊过来了夜市老板，说要买单。

    朱同乡不乐意的说道：“你这会买什么单啊，我还没吃好呢？咋了，今天这一场算你的意思就是，我不能好好吃一顿呗？”

    那朋友没说话，自顾结了账之后起身说道：“老朱啊，什么话也别说了，你珍重。”

    另外几个原本还有些犹豫的，也都在这一刻直接起身，说了大差不差的话，几人同时离开。

    只留下朱同乡一个人坐在那。

    一手捧着啤酒杯，一手抓着烤串。

    半晌之后，恨恨的骂了出来。

    “草，都看不起老子，嫌弃老子穷是吧，你们等着，总有一天老子有钱了，看你们一个个的怎么来舔老子的臭脚。”

    把桌子上已经结账的扫完，朱同乡就回家了。

    严格意义上来说，那已经是他前妻的家。

    睡了一晚上，想着别人看不起自己穷，朱同乡就跑出门找工作了。

    如同他说的那样，他跑到了ED基金会去找工作。

    虽然明知道鹏程物联、创世纪，包括小罐茶这样的公司工资肯定会高一些，但奈何他不在东海市。

    而那几家公司都没有分部，只有ED基金会在庞大的资金支持下，以及相关的业务需求之下，在全国各地的分部数量已经达到了50个。

    “所以，你的意思是，我们不给你安排工作的话，你就不会还欠我们ED基金会的医疗贷款？”

    ED基金会的工作人员一脸懵逼的问了出来，不止是因为这种诉求本身就很不要脸，还因为朱同乡满脸的理直气壮。

    朱同乡当然理直气壮了，欠钱的都是大爷嘛。

    而且，他又不是欠这工作人员的钱，而是欠马仲的钱，这工作人员不过也就是个打工的而已，谁怕谁啊？

    “我说说我对于工作内容和工资的要求吧……”

    朱同乡逼逼叨叨了起来。

    对面的工作人员虽然听的很懵逼，但也没忘记遵守相关的工作规则，把朱同乡全程说的话都给录了下来。

    朱同乡仿佛完全没有察觉一样，或者说就算是察觉了也不在意。

    人不要脸天下无敌。

    差点死过一次的人，更是毫无畏惧。

    “好的，朱同乡先生，你的诉求我们已经收到了。”工作人员强忍着怒意，保持着微笑说道：“我们会进行相关的汇报，有结果之后就会通知你。”

    朱同乡起身拍了拍屁股，说道：“那你们可得快点了，还有两天就到我还账的时候，你们要是搞不定，可别怪我到时候不还钱。”

    眼看着朱同乡离开的背影，工作人员终于不用再忍了。

    “他妈的，什么玩意儿啊？”

    做慈善工作的人，也是人。

    也有正常人应有的情绪。

    “幸亏老大不在这，不然的话……”

    工作人员口中的老大，不是马仲，而是ED基金会的会长黄小骊。

    相比于拿钱的大老板马仲，之前那一波事件中表现出来社会一面的黄小骊，在ED基金会中更得人心。

    做慈善的人最痛心的是什么？

    不是付出没有回报，因为他们本来就是在做慈善，而是类似于这种把慈善行为当成是理所当然，把慈善款截留自用的人。

    想到老大，这名工作人员在第一时间把录音传了上去，并提交了相关报告。

    很快他就得到了回复。

    “媒体和律师团队很快就到，不打码曝光朱同乡的个人信息，起诉朱同乡违约、欠款不还、敲诈勒索。”

    工作人员兴奋了起来，开始准备他搜集的证据，比如录音、监控视频等等。

    而这种命令自然也是出自黄小骊的授意。

    如同上一次慈善款被贪的事情一样，黄小骊想要树立典型，把这种风气完全给打下去。

    即便这样操作有些不合规范，比如会被对方告名誉侵权啊，或者是无权曝光对方个人信息，侵犯肖像权啊什么的。

    但那又怎么样？

    黄小骊在ED基金会的高层会议上说道：“这种行为和之前李艺等人的那种行为，都是我们必须要零容忍的，以后所有类似的情况，都执行这种应对方针。不要怕惹官司，也不要怕有舆论谴责，我相信，大多数人的眼睛是雪亮的，大多数人的三观，也都是正常的。”

    朱同乡事件，突然引发了轩然大波。

    不仅是因为黄小骊的雷厉风行、冷酷无情。

    还因为朱同乡也无愧于人不要脸天下无敌这句话，反手就把ED基金会甚至是马仲都告了。

    对此，马仲其实是有些不高兴的。

    不是因为自己被告了，而是因为黄小骊想要借机打掉这种风气。

    “这种人要是没了，我怎么收割啊？”

    ：。：

    