
    很多人都看到了马仲说的那句话——我相信，善恶终有报。

    关注ED基金会负责人指使保镖打人事件的人，有不少都在许愿软件上@马仲的认证账号董事长。

    希望他对这件事情发表评论，为大家答疑解惑。

    在马仲如约把250亿捐到了ED基金会里，同时，ED基金会也已经真的发放了十几亿的养老金时，很多人对于马仲的质疑就少了。

    即便有ED基金会赌城分部的事情，大多数人也认为马仲在做好人好事。

    而且是前所未有的好人好事，以一己之力给两百多万老人养老送终，说史无前例也完全不过分。

    在建的养老院，更是让大多数人说不出赖话。

    这也是之前那个扑街作者佘大，在作者群里抨击马仲的时候，有不少人怼他的原因之一。

    当打人事件发生之后，多数人因为不明真相也不思考，就直接评论辱骂了起来。

    但也有很多人想要寻求真相，或者说，是想要知道这件事情和马仲到底有没有关系。

    一个大二的富二代大学生，真的有资格当ED基金会的负责人吗？

    其中到底有没有什么不为人知的财色交易，这个也需要马仲来回答。

    可万人血书没得到马仲的回答，反而看到了这样一句话。

    于是争议更上一层楼。

    有些聪明的网友，已经从马仲的这一句话里，察觉出了这件事情可能存在反转。

    总不至于，马仲是在说黄小骊善恶终有报吧？

    那是他的自己人啊。

    如果心有不满，那肯定是直接开除，之前也不可能让黄小骊当ED基金会的负责人啊。

    ED基金会也是马仲个人所有的慈善基金，所有的钱都是他捐的，也不存在什么权力争夺啊？

    这也是争议产生的原因之一。

    但更多的人却只相信他们看到的，或者说，是只愿意相信他们想要看到的。

    富二代也是人，为什么富二代出事的时候，总是能够引发更多的关注呢？

    说到底，不过还是因为普通人对富二代的羡慕嫉妒，含着金汤勺出生的他们，在来到这个世界的时候，就已经站在了很多人努力一生也无法达到的终点。

    这才是这个世界上最大的不公。

    扑街作者佘大也很嫉妒，正是源于嫉妒心理，所以他才在群里抨击马仲。

    但却在群里被人怼了。

    所以在看到ED基金会负责人让保镖打人的事件时，他有些自嗨了。

    虽然明知道这件事情和马仲本人无关，但一个识人不明就能够把脏水泼在马仲的身上。

    了解了网络上披露出来的事件经过之后，佘大就雄赳赳气昂昂的回到了作者群里，准备据理力争证明马仲这个人不行。

    结果，话还没有说出去，就看到有人在群里爆料了。

    “两极反转！打人事件被打者该打？”

    看到这个链接标题的时候，佘大是呵呵冷笑了，再怎么样也不该打人啊，而且还是个有职位的人。

    但出于对两极反转的好奇，佘大还是点开了这个新闻链接。

    来自于一家极为权威的媒体。

    “多鱼风投创始人兼董事长马仲，创建了ED基金会，并捐入了250亿元现金……”

    前篇是讲ED基金会的来历，以及让华夏所有人都老有所依的愿景，包括了才发放不久的那一笔十几亿的养老金。

    “ED基金会会长黄小骊女士，在核实基金会资金支出的时候，发现一个名为浚县的地方，符合ED基金会养老条件的老人数量，高达1129人，居全国县级地区之最。”

    “虽然浚县是国家级贫困县，可这个数量依然多到令人心惊，如果没有ED基金会的情况下，这些老人又该如何度过他们的余生呢？”

    “带着这个疑问，ED基金会会长黄小骊女士，带着自己的几名助理到达了浚县李家村，慰问起了接受资助的六名老人……”

    佘大看着看着，眉头就皱了起来。

    特别是在新闻链接之中，听到了那一段李艺出场的录音之后，就有一种怒火中烧的感觉。

    “他妈的，怎么会有这种人？”

    “这种钱都贪？”

    佘大感觉，如果他在现场的话，肯定也会忍不住动手打人。

    李艺威胁老人的时候，更是让他怒不可遏。

    但这种情绪也只能在脑海中释放而已，真的有这种事情出现在他面前，他多半也是不会动手的。

    成年人做事的时候总是要看一看后果，他并没有承担后果的能力，哪怕他觉得这个人应该挨打，应该被判刑。

    “打的好。”

    再回想起之前看过的新闻里，那个人鼻青脸肿躺在病床上的样子，佘大莫名其妙的就感觉很爽。

    别人做了他想做而不敢做的事情，自然要为其喝彩。

    再一想马仲说的那句话，佘大终于明白了过来，自愧不已的同时也觉得以后多支持马仲。

    不，是支持董事长。

    想到这里，佘大就打开了手机上的许愿软件，之前许过愿并没有被满足之后，佘大就忘了这个软件。

    现在自然是准备用实际行动来支持董事长。

    不就是希望有很多人在许愿软件上许愿，好让这款软件火起来挣钱吗？

    “用户：扑街佘大。愿望：希望我所有的读者事业、爱情一帆风顺，人生美满。愿意付出的代价：我所有读者一生之中可能会遭遇的疾病痛苦。”

    “嘿嘿嘿！”

    许下了这个愿望之后，佘大自己评论了一句：董事长万岁。

    然后就滚去码字了。

    他并不知道，在他这一番操作之后，他在马仲的‘幸运名单’上的权重，又少了一些。

    相比于很多佘大这样知错能改的网友，或者说三观大概一致的网友，还是有一些人认为，就算是李艺有错，也不应该由黄小骊来惩罚。

    更不应该让保镖殴打李艺。

    这种观点也没错。

    如果每个人都自行惩罚的话，那这世界就会变的混乱不堪，法律的存在，就是为了制止这种混乱。

    但无论如何，在两极反转的报道突然疯传的时候，辱骂黄小骊的人突然都消失了。

    最多也就是谴责几句而已。

    网友们关注的重点，除了李艺这个贪污养老金的人之外，就是录音中，李艺说的那笔钱从到账之日就只有500这件事情。

    剩下的三百去哪了？

    也就是在这个时候，一时之间名气蹿升程度，几乎不弱于马仲的黄小骊突然发声了。

    ED基金会的官网上，放出了黄小骊录制的一段自拍视频。

    其实并不是自拍，而是有专业团队调整摄像机机位，甚至有化妆、补光、录音的工作人员。

    只能说，有钱人的自拍和普通人的自拍是不一样的。

    也正是因为这样，镜头之中的黄小骊在出场的瞬间，就成为了很多人眼中的女神。

    “家里那么有钱，还长的这么漂亮、有气质，还有ED基金会这么大的事业，甚至是有巾帼不让须眉的意思，说打就打……啧啧啧，看来董事长老婆的位置，我又有强有力的竞争者了。”

    一个宅女看视频的时候，最关注的自然不是黄小骊说些什么，而是长的怎么样，穿的衣服是什么奢侈品牌。

    于是产生了以上感叹。

    视频中，黄小骊一脸平静的看着镜头，用温和的声音说起了话。

    “首先我要说明的是，打人是不对的，无论什么情况都是不对的，对此我承认错误，并自愿接受我应当承受的惩罚。”

    “同时需要说明的是，打人的两个保镖，已经被相关机构带走，我也叮嘱过他们配合调查，该拘留就拘留。”

    很多关心视频内容的网友，听到这里都有些懵逼。

    这就怂了？

    是有人施加了压力吗？

    阴谋论者的论调刚刚产生，视频中的黄小骊就突然笑了起来。

    那一瞬间，不知道多少网友的手机屏幕、平板电脑、电脑屏幕，仿佛突然间更亮了一样。

    黄小骊笑着说道：“但如果回到那一刻，我还会让人打他，如果我像董事长一样会武术的话，我会自己动手打。”

    此言一出，不知道多少正在看视频的网友都愣住了。

    黄小骊继续对着镜头说道：“很多人说，人活一世，总是要屈服于现实，菱角被社会抹平的圆滑人生，才是所有人应该过完的一生。”

    “你路见不平想要拔刀相助，却发现你没有刀，有也不敢拔，因为你无法拔刀相助的承担后果。”

    “很幸运，因为我的父亲，我有承担后果的实力。”

    “是的，我就是你们很多人口中的富二代，大多数情况下都嚣张跋扈的富二代。”

    “但我要说明的是，我的嚣张跋扈，只对李艺这样的人，只对李艺这样的事。”

    “我是ED基金会除董事长之外的最高负责人黄小骊，我是一个富二代，在此我正式告知所有人，任何截留、贪污、骗取ED基金会慈善款的人，都将成为我的敌人，都将面对我身为富二代最嚣张跋扈的一面。”

    “同时也借助这个机会正式宣布，我代表ED基金会律师团，正式对相关机构和相关人员提起法律诉讼，无论是什么机构，无论是什么人，我们都不会有任何顾忌。”

    一个颜值很高的富二代，因为瘸腿而自卑了很长一段时间，当她的腿恢复正常之后，自信远超之前的任何时候。

    她喜欢马仲，但她也知道追求马仲的难度太大了，即便是她也配不上马仲这样，真正意义上能够改变世界的男人。

    于是她决定剑走偏锋。

    面对镜头，她脸上的笑容消失，严肃认真的说自己要告。

    而且不止告一个。

    就在所有看视频的网友都为之震惊的时候，视频中的黄小骊又说道：“不止是浚县，我们正在搜集证据，相信我，不论有多少人，我都会告下去。董事长说他相信罪有应得，那我就愿意付出一切，让那些人罪有应得。”

    趁机隐晦表白了一下之后，黄小骊的双颊有些微红，但这个时候没人在意这一点。

    即便有人在意，也认为是因为黄小骊现在的情绪有些激动。

    视频即将结束，黄小骊看着镜头说出了最后一句话。

    “李艺以及更多李艺这样的人，请放心，你们，一个都跑不了。”

    