
    金秘书的演示过程中，别说是行业内的相关人士了，就算是一些不懂行的观众也大概明白了混沌系统的优势。

    除了极致化的利用硬件的性能之外，最大的好处就是类似于苹果手机的ios系统，非官方认证的软件无法下载安装。

    这在很大的程度上，增加了手机的安全性。

    结合真全面屏、超越了苹果手机的摄像和显示效果、以及成倍的电池续航能力和快充技术，很多观众已经开始询问PF1的购买方式，以及发货时间了。

    至于售价没有人问，因为马仲说过了，所有对标版本都要比苹果便宜10美元或100元。

    不说性价比高这一点，只从马仲非常重视华夏市场，让华夏人也能够享受到比国外消费者更优惠的价格，就比其它手机厂商嘴上说的要实际很多。

    这一刻说要买的网友们，和之前在嘴上喊着支持马仲，支持国产完全不是一个概念。

    他们是真的想买。

    “PF1将会在今天的发布会之后接受预定，下个月1号会开始陆续发货，我们目前的产能是一个月600万部，在产能上，我们有信心也必然会达到一个月1000万部。”

    马仲重新回到了舞台之上，给出了观众们最期待问题的答案。

    很多现场行业相关的观众都忍不住再次惊呼了起来，因为按照这样的产能来计算，今年一年时间PF手机的出货量最少能够达到1亿部。

    而全球范围内，真的会有这么多人来购买PF手机吗？

    一款销量超过1亿部的手机，而且是高端智能手机，绝对能够让PF这家公司成为苹果最为有力的竞争对手。

    因为包括三星、华为、小米在内的多家手机厂商，年销量破亿也是正常的，可他们都有大量的低端机型，过亿也只是多款手机的总销量。

    在利润上，完全不是高端智能手机的对手。

    有现场观众表情严肃的思考了片刻之后，就拿出了手机开始向外界传消息。

    就发布会目前的情况下来看，苹果股价下跌已经成为了必然。

    除非苹果也能够拿出和PF1相抗衡的电池技术，并及时推出新机，可内行人都知道苹果今年的新机计划，本身就因为大量高级工程师的离职而受到影响。

    再加上苹果的新机推出时间是每年的9月份，这之间有8个月的空档期，足以让PF抢占市场。

    在这样的前提条件下，还不去做空苹果公司的股票，岂不是眼睁睁的看着钱从自己面前溜走？

    库克也猜到了这一点，并开始想办法应对，但让他开始绝望的是，马仲的发布会才刚刚开始。

    “现在我要发布的产品，是PF的第一代笔记本。”

    马仲站在舞台上，看着镜头笑着说道：“我昨天看到了一个节目，国外的，名字就没必要提了，但其中有节目嘉宾说我的创世纪推出的超凡系列CPU，存在性能参数数据造假的情况，呵呵……”

    很多观众都愣了一下，因为这个好像是事实，使用了C系列CPU的电脑设备，在性能上确实没达到之前创世纪发布会上展示的效果。

    这一点已经被很多人实锤了。

    而在之前，创世纪方面从来没有正面回应过这个问题，也没有进行过什么危机公关。

    仿佛是默认了他们数据造假一样。

    而行业内了解内情的相关人士，则同时瞪大了双眼，因为他们已经猜到马仲要说些什么了。

    只是他们不敢相信马仲会在这个时候说，选择在这个时机来说。

    “我只强调一遍，我名下任何公司的产品发布会，都不存在数据造假。”

    马仲的表情变的严肃认真了起来，但依然非常帅气。

    “关于用户体验不到我们发布会上展示的性能这一点，真正的原因，是微软利用他们的系统，对我们的C系列CPU进行了性能限制，这一点我是有证据了。”

    此言一出，不知道多少人惊讶不已。

    之前虽然也有人提出过这种说法，但却没多少人相信，可马仲在这种场合下亲口说出来，那绝对是有实锤。

    “但我不会起诉微软，虽然我会公布证据。”

    马仲笑了起来说道：“理由和我不起诉苹果诽谤一样，一个即将被淘汰的公司，不值得我去起诉。”

    这是宣战吗？

    现场有行业相关的观众甚至震惊到了起身的程度。

    才和苹果硬钢起来，刚有了一点点胜算，马仲竟然又要挑战另一个美国的互联网企业巨头。

    而且是缔造了蝉联多年世界首富的巨头企业。

    “大家请看这款笔记本电脑。”

    马仲身后的大屏幕上，出现了一款笔记本电脑的展示视频。

    只是工业设计就让很多观众眼前一亮，不止是超薄，同样无边框的屏幕，更是让人眼前一亮。

    “重复的介绍我就不多说了，没有意义，大家看一看视频就能够明白这款笔记本在性能参数上，以及屏幕显示效果上的优势，当然，还有我们领先于全世界的电池技术……”

    当硬件介绍完毕的时候，马仲说到了正题。

    “这款Pbook笔记本，同样采用了混沌系统，但并非之前介绍的混沌系统本，而是可以和本兼容的全新一代电脑系统，这款系统最大的优势，就是完全基于我们的人工智能程序PF打造，它在很多地方都可以实现用户自定义，甚至可以基于用户的使用习惯，自我完善成最适合不同用户的系统版本……”

    在马仲介绍混沌系统电脑版本的时候，远在美国观看直播的比尔盖茨，表情也变的和苹果公司的库克一样。

    非常难看。

    “他竟然真的做出来了？”

    相比于苹果，微软其实更担心鹏程物联这家公司，或者说担心他们的人工智能程序PF。

    未来的时代属于人工智能，其中自然也包括了电脑系统。

    每个人对于电脑的使用需求都是不一样的，那些极为细微的区别，并不知道微软提供无数的电脑系统版本。

    因为开发成本非常大。

    可如果有了人工智能程序就不一样了，自我优化和完善这一点，将会解决数百亿甚至上千亿美元的开发成本，给用户带来最贴合的使用体验。

    也正是因为这个原因，微软才选择打压创世纪，包括支持苹果打压鹏程物联。

    “只有系统没有硬件，是不可能抢占我们的市场，苹果当初能够从我们手中抢走一部分市场，也是因为他们走的是系统和硬件结合的路线。”

    “我打压创世纪，就是为了让马仲缺乏硬件的支持，可他的开发速度……为什么这么快？”

    这一点是比尔盖茨无法理解的，也是库克无法理解的。

    任何技术都不可能从石头缝里蹦出来，需要大量的研究人员、投入大量的资金和时间进行研究。

    从马仲的投入来看，他根本没理由拿出来这么多，可以说是拥有变革能力的技术。

    更让人无法接受的是，马仲不仅拿出来了技术，还制造出了成品。

    怎么可能？

    在无数人不解和部分人恐慌的时候，马仲介绍完了PF的电脑系统之后，让金秘书登台介绍起了不同版本的笔记本、一体机，甚至是平板电脑。

    相关的展示结束之后，发布会还有10分钟结束。

    天堂基金会的一百多名亿万富翁们，已经摩拳擦掌做好了准备，等待美股开市的时候，做空苹果公司的股票，以及微软公司的股票。

    是的，虽然穆马没通知他们这一点，但他们也决定跟着做上一手。

    两家市值超过万亿美元的公司，就这样被几乎所有人看衰，只因为一场来自于华夏的产品发布会。

    可让所有人都没想到的是，这场发布会真正的重头戏，就在最后十分钟。

    “说实话，我一直没想过做手机、电脑这种注定会被淘汰的产品，可惜友商们实在不给力，我也就勉为其难的投入部分精力做一做。”

    听到舞台上马仲说的话，不知道多少人嗤之以鼻。

    当了婊子还想立牌坊？

    这么多产品是随随便便研究研究，就能够搞出来的吗？

    马仲在舞台上笑道：“但我真正感兴趣的，能够在真正意义上改变世界的技术，我从未放弃过研究，在最后的……还有九分钟时间，让我来给大家展示一下，我真正感兴趣的技术吧。”

    舞台上的马仲打了个响指，整个舞台瞬间一片漆黑。

    现场观众不解的喧哗声，以及无数愣了一下的网络观众们还来不及说些什么，突然发现眼前的屏幕一亮。

    也就是这一刻，全世界响起了数亿人的惊呼声。

    发布会现场的观众们，更是全体起立。

    因为舞台上出现了一片星空，而马仲就身处于那片看起来真实无比的星空之中，整个人就像是飘浮在宇宙之中一样。

    “我说，要有光！”

    马仲又打了一个响指，于是舞台上出现了一颗太阳。

    半个舞台大小的太阳看起来真实无比，上面还有无数核爆正在发生。

    也正是这种细节之处，让观众们第一眼就认出这是一颗太阳，而非一颗巨大的火球。

    陡然的变化，让最靠近舞台的现场观众猛然倒退，然后才发现他们没有感觉到任何温度。

    那是……

    没有人在意马仲刚才说了一句什么话，这句话是否对某种存在亵渎了。

    因为这种技术相比于之前马仲展示的PF手机、电脑，更加的不可思议。

    “很多人应该已经猜到了。”

    马仲走向了太阳，伸手一挥，太阳熄灭。

    舞台恢复了正常。

    “是的，这是裸眼全息投影技术。”

    马仲对着镜头笑道：“而这项技术的应用，将会在虚拟现实技术之中，请大家耐心等待，电影《头号玩家》里才有的虚拟游戏世界《绿洲》，用不了多久，就会在现实中出现。”

    “是的，这才是我感兴趣的技术，也是我全身心投入的研究项目之一。”

    “最后我要说的是：几个月之前没听我劝告的人，不好意思，你们应该没有后悔的机会了。”

    “好了，发布会到此结束，感谢全球观众的收看，我是马仲，一个立志于改变世界的科学家、发明家、慈善家。”

    数亿观众在这一刻无人吐槽马仲的最后一句话，他们还沉浸于刚才那不可思议的一幕。

    有些人恍然大悟：PF手机和电脑，好像真的是马仲随随便便搞出来的研究啊？

    ：。：

    