
    “接下来的直播时间，我将交给王警官和李警官。”

    马仲让出了他的直播间，变成了一个抢眼的背景。

    相比于创世纪发布的CPU技术，血液亲权关系检测的技术含量其实要低一些。

    这是从市场价值来判断的。

    但马仲还是选择自己亲自直播，就是要利用自己的名气来给这项技术做推广，进而收获利益。

    同样也是从市场需求来决定的，毕竟亲权关系检测的需求，远不如CPU的需求大。

    两位警官接手了马仲的直播间，并无丝毫紧张，他们本来就是负责宣传工作的，这个任务对于他们而言并不难。

    “感谢董事长提供的这个直播宣传普法的机会，也感谢董事长的发明创造。”

    一句话就引发了很多观众的好奇心，王警官平铺直述的说道：“我首先要给大家讲述一个凶杀案，一个从发生到侦破，再到抓获凶手只用了一个小时时间的凶杀案……”

    开场的时候，马仲说今天的直播时间会很长，就是因为这个案件的原因。

    在制造出全世界第一台视网膜残存图像摄像机之后，马仲就联系了当局。

    以他如今的名气地位，这一点很容易做到。

    之所以等了几天时间才开始直播，也和这个有关系，在东海市这个地方，凶杀案并非每天都会发生。

    相比之下，同样被称之为世界级发达城市的美国纽约、洛杉矶等城市，凶杀案发生的几率就大了很多，每天都有绝对不是虚假新闻。

    “正常情况下，在发现这样的凶杀案之后，我们需要大量的人手进行摸排调查，同时，也需要大量的人手排查监控信息，分析遇害人的人际关系信息等等。”

    花了十几分钟讲述前提，又花了一些时间讲述正常的破案流程，两位警官都有些口干舌燥。

    如果不是对于凶杀案有很大的好奇心，特别是一个小时完成破获这一点的吸引力，很多观众可能都会觉得无聊而关闭直播。

    “但是，我们有幸从董事长的实验室里，借到了全世界第一台‘视网膜摄像机’。”

    这句话也是有讲究的，是马仲和相关方面沟通之后的结果。

    “可能有很多观众不知道这是一个什么样的设备，毕竟是全世界第一台，简单来说，就是这台设备，可以通过对死者瞳孔的拍摄，捕捉到死者视网膜中最后的残留信息。”

    “也正是因为这台设备的帮助，我们直接从得到了犯罪嫌疑人的照片……”

    说到这里，不知道有多少观众惊呼了出来。

    普通人觉得震惊无比，完全不明白这其中的专业知识点在哪，即便是一些专业人士，这一刻也很是懵逼。

    理论上确实存在这种可能，可怎么可能做得到呢？

    震惊之后，就有一些自诩为公知的人，认为公开这项技术是不理智的，因为这会给犯罪分子在未来的谋杀过程中，提供反侦察的助力。

    全程只是两个警官进行介绍，既没有破案的过程，也没有抓捕的过程，更没有展示那台视网膜摄像机。

    讲解结束之后，李警官说道：“事实上，关于这项技术是否应该被公开，我们进行过内部讨论，但最终的决定依然是公开。第一个原因，就是我们在使用‘视网膜摄像机’的时候，必须要争取受害者亲友的同意，基于此，这一项技术是无法保密的。”

    “第二个原因，是犯罪行为本身，在大多数情况下都是无预谋的，我们存在的意义也不是破获案件本身，而是预防犯罪行为的发生。正如很多观众都好奇，为什么我们警方在追索罪犯的时候，大多数情况下，会拉响警车上的警报，而不是静悄悄的过去。”

    “因为在多数情况下，我们需要威慑犯罪分子，不要实施进一步的犯罪行为。当然了，有些情况我们是实施秘密抓捕的。”

    “第三个原因，也是借助这个机会，对公众们讲明白‘视网膜摄像机’在将来，可能会用到的最多的一种情况，那就是肇事逃逸。”

    “虽然现在的监控以及侦查手段已经越来越先进，但还有有一些肇事逃逸的案件，因为缺乏线索而难以侦破。在有了这项技术之后，我们可以直接通过受害者本人，获取肇事车辆的相关信息……”

    马仲本身并没有想要公开这项技术，但经过和当局的沟通之后，确定了还是借助这次机会公开。

    诚然，这样做确实会让一些犯罪分子，学会针对这种技术的反侦察手段，可任何破案手段和技术都是公开的，这本身也涉及到了民众的知情权。

    在需要被害人亲友同意的情况下，才能够使用的破案技术，本身也无从保密。

    而且从上层角度来看，这款产品威慑的意义是非常重要的。

    没有人希望有犯罪行为的发生，破案率百分之百的警察，必然也会希望自己不需要破获任何案件。

    一个小时的介绍之后，直播间重新回到了马仲这里。

    事实上，在过去的一个小时时间里，一直保持微笑的背景板马仲，从来没有离开过观众们的视线，甚至一直是大多数人视线的聚焦点。

    至于两位警官说的话，只需要耳朵听就行了。

    “这就是今天直播发布会中，我公开的两项来自于我私人实验室的技术，而这两项技术，以及未来还会研究出来的新技术，最终达到改变世界的目的，可以用八个字来概括。”

    “失有所聚、罪有应得。”

    马仲毫不客气的把大力的研究成果据为己有，大力本身也在看直播，甚至在帮助马仲联手PF，对全网的评论进行筛选，挑选出未来会有资格参与和马仲对赌机会的‘幸运观众’。

    大力肯定是不会有意见的。

    “然后，我要说两件事情，也是两件和改变世界有关系的事情。”

    马仲面向镜头，祭出了这一场直播真正意义上的大杀器。

    “而这两件事情，也可以用八个字来概括：老有所依、病有所治。”

    “在开场的时候我说过，对于很多人称呼我为慈善家这件事情，我是高兴的，也不会愧对这种称呼。”

    “所以在这里我正式宣布，我本人名下的独资、非募捐类的ED慈善基金会华夏总会，将开展两个慈善救助项目。”

    很多观众已经猜到了马仲要说些什么，简直不敢相信。

    或者就算是相信了，也会觉得这是马仲在哗众取宠，想要用极小的代价获取巨大的社会名气。

    “第一个慈善救助项目，目前是面向全华夏，所有达到退休年龄，但却因为职业原因没有退休金、没有子女赡养等情况的老人，从今天起，你们的余生将由我来负责……”

    东海市的一栋檀宫别墅内，正在观看直播的黄小骊直接说道：“老爸，你不是说你的钱可以都捐了吗？要不你直接捐给马仲的基金会吧，反正他是做好人好事。”

    黄正官看着客厅里走来走去看电视的女儿，心里开心的不行，因为他女儿现在走路和正常人一模一样。

    “我倒是没问题，你如果不要这笔钱的话，我就捐给他，可你没听他说嘛，他这个ED基金会是独资、非募的基金会，也就是不接受任何外来资金的。除非……”

    聪慧的黄小骊突然停了下来，脸蛋有些红。

    腿脚恢复正常之后，她的条件绝对堪称世界级的，先不说颜值身材学识素质这些，只说那五百多亿的家产，放眼全世界也没几个对手。

    看着电视屏幕上里那个高大帅气，坐拥世界级财富的年轻男人，用充满磁性的声音说着圣人才会去做的事情。

    黄小骊突然做出了决定。

    “老爸，你帮我说说呗，我想去多鱼风投上班。”

    黄正官夫妻对视了一眼，都看出了对方眼中的喜意。

    “放心吧女儿，你说你想要什么职务，老爸肯定帮你搞定。额，除了总经理和董事长的职务，哈哈哈……”

    电视里，马仲又说出了一段话，让很多存在质疑的观众无言以对。

    “可能有些观众会问，我虽然有身价但却没有多少钱，怎么完成这两个慈善项目呢？”

    马仲再一次趁机打广告。

    “创世纪这家公司正在IPO，不就之后会选择在香江上市。IPO过程中，我将会套现大概272亿，这笔钱，我拿出250亿全部注入到ED基金会之中，并承诺，不会用ED基金会的钱进行非‘货币基金’方式的投资。简单来说，就是这笔钱会存在银行账户里，除了正常情况下获取银行利息之外，不会被用在非慈善项目上。”

    “至于我刚才说过的病有所治项目，可能有些观众没有听清楚，请允许我再次强调，那是一个针对医疗费用的无息贷款项目，本身不存在任何盈利的方式，甚至会因为货币贬值等原因，一直处于亏损状态。”

    “而关于ED基金会的资金使用明细，我也会完全公开，包括ED基金会工作人员负责的职务、工作内容，以及他们的薪资标准。在这里，我也诚邀爱心人士，加入ED基金会，帮助我让这个世界变的更美好……”

    檀宫别墅里，黄小骊突然回答道：“我要去ED基金会。”

    