
    在马仲的直播发布会结束之后，全华夏都关注起了ED基金会。

    也就是在这个时候，突然有人爆出了ED基金会的前身，赌城ED基金会。

    两分利虽然被法律承认，但在很多人看来，依然处于高利贷的范畴。

    再加上ED基金会的业务对象，是那些已经输的倾家荡产的人，所以一时之间舆论哗然。

    “马仲原来是放高利贷起家的？啧啧啧……这是要做好人好事积阴德，免得死了之后要下十八层地狱吗？”

    一个网文作者群里，一群扑街不好好努力码字、构思剧情，正在聊天吹逼。

    看到知名扑街佘大发表的言论，一个群昵称为全网我最扑的作者说道：“两分利能叫高利贷吗？如果是高利贷的话，法律肯定不会保护还会打击制裁的，而且，董事长的钱又不是从赌城ED基金会挣来的，赌城ED基金会还处于亏损之中啊，3个亿还不到一年的时间，就只剩下2.9亿账面资金了，有一千万直接成了死账。”

    佘大最近有点疯，因为扑街的太厉害，想着之前他在许愿软件上许下的愿望，马仲完全不带理会的，有些莫名其妙的怨气。

    “我管他亏损还是挣钱，两分利就是高利贷，只要比银行商业贷款利息高的都是高利贷。再说了，他之前是不挣钱，可现在ED基金会的名气已经变大了，业务肯定会提升很多，以后挣这种黑心钱肯定不少。”

    昵称为全网第二扑的作者发消息道：“佘大，你这完全是以偏概全啊，你看网络上的那些负面报道都是避重就轻，两分利的前提是那些人已经倾家荡产，完全没有偿还能力，也没有信誉从其它正规渠道借款了。在这种情况下，无抵押的两分利贷款，完全是为了帮助他们重获新生，我觉得董事长真的是好人。”

    屁的好人，你们都不知道他的真面目。

    等等，他的真面目到底是什么来着？

    佘大也想不明白，继续在群里抨击道：“那他跟赌场有关系，洗黑钱，甚至是骗人和他的人赌博，进而让别人倾家荡产的事情呢？”

    全网最扑没忍住，直接怼道：“那都是没有证据的事情，你咋这么容易就被人骗呢？怪不得扑街的这么厉害。”

    佘大自然是不服的。

    我可以说我扑，但你不能说。

    在群里怼起来的时候，一个群昵称叫‘我真是董事长小号’的作家，发出来了一个新闻链接。

    并说道：“快去看啊，董事长的人打人了，打的还是一个村官。”

    佘大一看这条消息，就下意识的认为这是自己人，至于对方的名字他倒是不在意，别看他怼马仲怼的厉害，可马仲真要是能帮他把的成绩提起来，他也情愿改名董事长小号，董事长大腿挂件都没问题。

    “果然，不是一家人不进一家门，不愧是在赌城发家的人，手底下的人竟然敢打村官。”

    发了这条消息，佘大就跑去看新闻了。

    他不知道的是，他自以为是他同阵营的自己人：我真是董事长小号，实则是大力这个人工智能程序的账户，已经把他的言行给记录了下来。

    只要佘大以后参与到和马仲的对赌之中，必然会成为马仲收割的韭菜。

    大力虽然被禁止和人直接交流，但并不意味着她不能自主发送一些类似的消息，引的一些人参与到马仲的赌局之中，或者说出更多污蔑董事长的话。

    这本身就是马仲的交代。

    人人都说自己好，那自己把谁当韭菜割嘛？

    又不是那些小主播，嘴上哥哥老板甚至爸爸的喊的亲的不行，割起来一个比一个狠。

    “ED基金会会长黄小骊，无法无天，当众命其保镖殴打在职cunguan。”

    不止是佘大，一时之间有很多人点开了标题类似的新闻。

    因为这个新闻是同一时间，出现在上百家媒体的网络账号上的，又经过转载，已经如同滚雪球一样疯传了起来。

    新闻的第一张配图，就是已经变成了猪头的李艺，躺在病床上一脸生无可恋的表情。

    然后是李艺的个人介绍，浚县某村的一把手。

    第二张配图，就是李艺辛辛苦苦带着村里的老人，去县城里办理资料审核以及银行卡、听宣讲会的照片。

    文案是李艺不辞辛苦，日夜奔波帮助村子里的老人办事。

    看到这里，不知道有多少还不了解真相的网友，怒火中烧了起来。

    这样的人，怎么能打他呢？

    还打成这个样。

    第三张配图，是一群黑西装的壮汉，围着一个看起来瑟瑟发抖都快站不稳的老人，旁边是躺在地上的李艺。

    这张图直接让舆论炸锅了。

    新闻中并没有黄小骊的配图，但却有她的个人信息介绍。

    “养猪行业的巨富黄正官的独女，其父因为养猪挣下了巨额身家，然后转投房地产项目，目前身价高达630亿。大二直接休学，通过其父的关系，成为了ED基金会的负责人。”

    看到这里，80%的网友都愤怒了。

    猪肉那么贵，原来是因为你家？

    房价那么贵，原来也是因为你家？

    ED基金会那么大的项目，你一个大二的学生，就能当负责人？

    商商相护啊这是，资本游戏啊这是。

    只是短短一个多小时的时间，黄小骊就彻底出名了，但却不是什么好名声。

    浚县。

    黄小骊还没有离开。

    整个浚县最贵的酒店里，黄正官的团队看着网络上一面倒的恶意评论，没有丝毫的担心，情绪都很不错，甚至可以用开心来形容。

    “大小姐。”

    黄正官的大秘书刘姐也到场了，坐在黄小骊身边笑着劝慰道：“你暂时不要看网络上的评论，这是我们主导的，很快就能够反转过来。”

    黄小骊能够凭自己的本事考上211的重点大学，自然非常聪明，因为她父亲的原因，在社会阅历上又远超同龄人。

    自然明白这些事情。

    “刘姐，我没事的。”黄小骊问道：“王叔他们没事吧？”

    动手打人者自然要先被关起来，这是必然的。

    刘姐笑着说道：“你王叔肯定没事，他又没有动手，真正动手的三个人也不会有事，这件事情，李艺一定会选择和我们私了。行政拘留肯定也有，但这方面他们没关系的。”

    黄小骊点了点头，又问道：“那浚县怎么说，这边的华夏银行又怎么说？”

    刘姐无奈的叹了一口气，说道：“大小姐啊，虽然你安排的事情我们一定会做，你没安排到的我们也一定会做，但这个事情应该是由马仲的人出面来做，你这样……”

    黄小骊笑了起来，问道：“是不是我爸让你跟我说这些的？”

    刘姐点了点头，说道：“这个瞒不住你，确实是，黄总也没有其他意思，只是他觉得，男人的事情应该由男人来解决，让你冲在前面有些不合适。”

    黄小骊笑着解释道：“这不是董事长的安排，是我自己主动的，本来我还想给ED基金会捐钱的，我爸也同意了，可董事长不要外面的钱，只能用这种方式帮助董事长了。”

    刘姐跟了黄家多年，不然的话，这个时代也很难喊出大小姐这个称呼。

    此时听到黄小骊的话，笑道：“他不要外人的钱，那就把钱变成自己人的钱啊？”

    黄小骊尴尬的笑了笑，转移话题问道：“他们到底怎么说？”

    刘姐也正色道：“浚县方面说这个事情他们不清楚，到目前为止也没有个站出来的部门，华夏银行这边，也以内部资料权限不足拒绝跟我们说钱转给谁了。”

    “但你不用担心，我们已经和更上层打了招呼，很快就会有人站出来了，华夏银行这边也是一样的。不止如此，三个小时之后，等到真正群情激奋的时候，就是事件反转的时候。”

    黄小骊自然不需要担心。

    因为她相比于这世上绝大多数人都清楚，600多亿的实业财富代表了什么。

    总有人觉得，不到马晓云那个级别，比尔盖茨那个级别就不叫有钱。

    可事实上，有1亿身家的实业家破产，或者是转移资产移民，都足以让数百甚至上千个家庭，因为失去了工作而出现种种纷争。

    “就是不知道……”

    黄小骊突然犹豫了起来，情绪有些纠结。

    刘姐一眼就看出来了，笑着说道：“有些时候，剑走偏锋也不错，董事长那样的男人，还真不一定喜欢小鸟依人的类型。”

    黄小骊稍微松了口气，然后感叹道：“有时候真的想不明白，为什么总有这么多人，在不了解事实真相的情况下，就肆意评论呢？”

    刘姐笑着解释道：“因为肆意评论不犯法啊。”

    