
    董事长，你真的要参加球赛？”

    看着在满场呼声中回到座位上的马仲，金秘书忍不住好奇心问了一句。

    马仲对着正在拍他的镜头挥挥手，面带微笑的回答道：“当然不会参加了，我要是参加这种比赛，那不是欺负人吗？”

    华夏最顶级的篮球比赛，到你这就成了欺负人？

    受邀来观看比赛所以也坐在马仲身边的穆院士，想到自己来之前在马仲面前说自己曾经是单位篮球队的主力，此刻实在是不知道该说些什么好了。

    听到马仲这句话，也升不起丝毫质疑。

    全场距离的三连中，就算是NBA的那些顶级球星也不敢保证，可马仲刚才的表现完全是轻描淡写，仿佛自知必中一样。

    就从这一点来看，只要有人帮马仲挡拆，那比赛还有什么意义呢？

    金秘书相信马仲的话，但还是问道：“那为什么要把你的名字加在球队里呢？董事长，把你的名字加进去难度可不是一般的大啊。”

    想要在CBA打球并没有那么容易，CBA球队招收球员也不可能说招谁就招谁。

    不过这些问题在现在的马仲面前，都不是问题。

    “那叫威慑，包括刚才这个也是威慑。”马仲笑着解释道：“你想啊，现在CBA任何一个球队的教练，在制定战术的时候，是不是都要防我一手？哪怕他们很清楚我不太可能上场，但只要我出现在球场上，他们就会害怕。”

    穆院士赞叹道：“高，实在是高啊，董事长。”

    马仲摆手笑道：“和这些打篮球的相比，咱们的智力水平应该是另一个层次了吧？”

    穆院士大笑了起来认同不已。

    金秘书也跟着笑了起来，心里也松了一口气。

    她的担心主要是球场上可能会出现伤病，甚至有可能出现打架斗殴的情况，虽然她很确定马仲的身体非常强壮，但不怕一万就怕万一。

    这种担心也和马仲没对她怎么样有直接关系，如果真的怎么样了，她才能大概了解到马仲身体强度的冰山一角，自然不会有这种担心了。

    比赛终于开始了。

    多鱼队在马仲的三连发之后，信心简直是爆棚。

    再加上身为世界首富的老板在旁边观战，动力也都达到了一个极致，人活一世要么为名、要么为钱、要么为权、要么为色。

    权倒是和他们无关，但名、钱、色这三点，只要他们打的好那自然是应有尽有。

    队长王山想的比较多。

    他虽然已经拿到了PF竞技模块，并且也开始使用了，但到目前为止还没有什么明显的提升。

    这让他其实有些后悔。

    但从刚才马仲的表现来看，不可能是身强体壮或者是会传武、轻功就能够做到的，球感以及相关的篮球技能也是必不可少。

    那标准到无可挑剔的投篮姿势，以及发力的方式，都是最专业的篮球运动员才能够做到的。

    马仲是篮球爱好者吗？

    这是必然，不然也不会投资球队了，可篮球爱好者想要达到这个程度，几乎不可能。

    “所以，董事长才是PF竞技模块的第一个使用者吗？”

    这个想法产生的时候，王山想要赢得这场比赛的动力简直是爆表了，他想要证明自己的态度，好获取真正意义上的PF竞技模块，或者是真正的使用方法。

    在NBA只能作为替补出场的王山，并非只有替补的实力，或者说NBA那些球队的替补们，每一个都有CBA级的实力，有的甚至不止于此。

    第一次首发出场，王山打的是得分后卫的位置。

    跳球失败王山并不意外，在第一时间开始防守，经过了近一年时间在大力伪装的PF助手调教下，他的比赛意识以及身体素质，都已经开发到了一个极限。

    猛然一个爆发，抢断成功之后王山并没有选择传球，他身为队长，身为球队的绝对主力，必然要先把气势给打出来。

    运球狂奔的过程中，一个转身过人，王山的正前方就完全空了。

    因为在之前没人想过王山能够如此迅速的抢断，也没想到王山能够如此干净利落的过人。

    奔到罚球线内一步的位置，王山猛然爆发了全身的力量，整个人鱼跃而起。

    “我能做到，我一定能做到。”

    人在空中的王山，眼里只有那个越来越近的篮筐。

    砰！

    篮球被灌进了篮筐之中，王山双手抓框就是一个挺身，然后才落地对着全场怒吼拍胸。

    “牛啤！”

    “我草！”

    “太屌了。”

    “王山牛啤！”

    整个球场的观众也被王山的这个动作给震惊了，就算是CBA的扣篮大赛，除了那些外援之外，也几乎没有华夏球员能够做到这个动作。

    全场欢呼声中，比赛继续。

    “李教练，刚才这球我有一种在看NBA球赛的感觉。”

    CTV5频道的直播中，响起了主持人的声音。

    李教练说道：“不愧是从NBA回来的球员啊，打球的方式如此暴力，但我需要说明的是，这种打球的方式是不可取的。国内的球员有一些也能够做到这个动作，但他们从来都不会在比赛中使用，就是担心发生意外导致伤病，众所周知，伤病对于职业运动员而言有多么恐怖。”

    主持人心中嗤笑，国内有几个能够做到王山这么流畅的？

    不过他也理解李教练对多鱼队的针对，从小道消息来看，本来都要退役的李教练当初想要应聘多鱼队教练，结果被直接回绝了。

    “哇，这个追冒可太漂亮了，王山打的真的是得分后卫的位置吗？我感觉他现在有些像是锋卫摇摆人。”

    主持人惊呼了一声，因为比赛现场，王山再次展现出了NBA级别的比赛，追着对方球员骑马射箭的时候，一巴掌就把球给扇飞了。

    李教练说道：“王山的表现确实非常亮眼，但篮球是五个人的比赛，而且不止五个人，因为没几个人能够打满全场，暂时的领先并不足以弥补多鱼队的劣势，新手球员在第一次比赛的时候，面对五万人现场观战，很容易受到影响。”

    解说声中。

    现场的比赛再次发出了让全场惊呼的一幕。

    多鱼队的首发球员，来自于某大学队的20岁艾福，晃倒了东海昌建队的NBA级外援理查德森，而他用的动作，在球场顶端的四面大屏上回放时，才被人绝大多数人认出来。

    于是欢呼声更大了。

    “这是穿花蝴蝶步吗？艾福这名球员的名字很有意思啊。”主持人介绍道：“这是NBA巨星球员艾弗森的招牌动作，看来艾福学习的非常不错，能够晃倒理查德森实在是太了不起了。据说，艾福能够加入多鱼篮球队，最主要的原因，是他在许愿软件上许下了这个愿望。”

    李教练有些错愕，因为他之前完全没在意这个叫艾福的大学生球员，可从刚才的过人动作上来看，艾福的实力简直是吊打他的对手。

    高光时刻？

    “哇，这个传球太漂亮了，完全都没看人，王山接到球直接扣篮得分。”

    “给王山传球的球员多鱼队32号球员名叫谷雨，也是第一次打CBA的正式比赛，但这手传球可太漂亮了啊，这种感觉有些像是看当年的魔术师约翰逊打球一样，影子传球的感觉。”

    别说李教练懵了，现场的观众们也在欢呼不断的时候，感觉有些懵。

    因为多鱼队这个新球队打的太漂亮了，五个首发球员也都有高光时刻。

    开始比赛不过三分钟，就已经打了个16比2，直接把昌建队给打的暂停了。

    “那个多鱼队的首发1号叫什么啊，他的干拔实在是太像麦迪了。”

    “那个多鱼队的首发中锋34号叫什么啊，他在篮下的脚步太漂亮了，有一种看姚明打球的感觉，不对，是奥拉朱旺打球的感觉，梦幻脚步啊这是。”

    比赛暂停，现场观众和收看直播的观众们讨论却没有停止。

    他们震惊无比的发现，多鱼队的这些新球员里，原来除了王山这个NBA回来的角色球员之外，另外四个竟然也都有让人惊喜的表现。

    而比赛的胜负，也完全不像是之前一些专家预测的那样，多鱼队完全没有劣势，反而是在压着东海昌建队在打。

    竟给人一种NBA球队和CBA球队打比赛的感觉。

    “你是怎么挑选到这些优秀球员的？”

    穆院士错愕不已的问了一句。

    马仲笑道：“除了王山之外，其它都是从许愿软件上选的啊。”

    穆院士震惊道：“网上的传言是真的？你真的在许愿软件上选球员？”

    马仲耸肩笑道：“是啊，目前看来，效果还不错嘛。”

    要真说多鱼队能够如此强大的原因，那就不得不给穆马记上一笔功劳了。

    原本马仲只给穆马拿下魔术师约翰逊的任务，可穆马不仅拿下了约翰逊，还拿下了另外很多位NBA的退役巨星。

    大梦奥拉朱旺、麦迪、艾弗森、加内特、卡特、邓肯、格兰特希尔……

    拿下这么多退役巨星的原因很简单，这些人缺钱也缺人帮忙理财。

    天堂基金会如今的名气自然不比多说，就算没有治病的需求，他们也愿意把钱投资到天堂基金会之中，并成为天堂基金会的会员。

    于是，马仲有了很多NBA巨星的篮球技能。

    再结合身体属性数据的模板强化，马仲球队的球员们，完全能够化身为巅峰时刻的那些巨星。

    别说征服CBA了，拉着这些人去打NBA拿个三连冠都轻松随意。

    替补都是巅峰巨星你敢想？

    “可惜了，乔丹的理财状况还不错，詹姆斯又还能打，科比他……”

    马仲还是有些遗憾的，但不算大，因为无论是乔丹还是詹姆斯，终究会成为马仲的技能复制机。

    没有人会和钱过不去。

    暂停结束，比赛继续。

    多鱼队的‘狼王加内特’王山、‘魔术师约翰逊’谷雨、‘大梦奥拉朱旺’巴铁喜、‘艾弗森’艾福、‘麦迪’刘东奇。

    面对有三个NBA级外援的东海昌建队，毫不示弱也毫不心软，举起屠刀就是疯狂虐杀。

    21比4。

    35比7。

    第一节结束，第二节开始，昌建队直接上了替补。

    于是，抱着尊重对手心态的多鱼队教练‘波波维奇’魏志奇，也换上了多鱼队的替补球员：‘石佛邓肯’、‘妖刀吉诺比利’、‘卡特’、‘进攻万花筒安东尼’、‘纳什’。

    42比7。

    53比9。

    看着场上的比分，穆院士有些懵逼的看向马仲问道：“你球队的球员都这么强，你刚才在比赛开始前那三个球说是为了威慑……真的有必要吗？”

    马仲略有尴尬的笑了笑，说道：“我很强，我知道，他们很强，但他们不知道，所以我需要给他们一些信心啊。”

    穆院士沉吟了三秒，问道：“你真的不是为了装个逼？”

    马仲尴尬大笑：“当然不是，我需要装这个逼吗？”

    第二节比赛结束的时候，东海昌建队的球员们，在满场观众近乎疯狂的欢呼声中，全员心态炸裂。

    “这是CBA级的球队？你他妈跟我说这是CBA级的球队？老子情愿去和NBA的球队打。”

    中场休息的时候，东海昌建队的更衣室内，响起了歇斯底里的吼声。

    “老子下半场不上了，谁爱上谁上，要是非要让老子上场，老子就恶意犯规打一架。”

    有人直接被打的自暴自弃。

    昌建队的教练看着自己的球员冷笑了起来，说道：“打架？马仲就在边上坐着呢，你打一个试试？”

    所有球员愣住。

    