
    “董事长，我们在美国的情报来源真的不行啊。”

    陆仁一脸无奈的看着马仲，以及马仲身边的熊小格说道：“而且有熊总在这，我想，他都搞不到的情报，我们也没法搞定啊。”

    马仲表情严峻，心里却乐开了花。

    因为他注意到熊小格的表情，是严肃之中有一丝喜意。

    当然不是因为马仲这边的‘情报人员’，摸不清楚天堂基金会的情报，而是因为马仲当着他的面喊来了陆仁，并且让陆仁当面汇报。

    这就意味着马仲已经开始把他当成是自己人了，自然有喜意。

    “不好意思董事长，我对于天堂基金会的情报也是知之甚少。”熊小格脸上的喜意只是一瞬间，就更加严肃了，说道：“天堂基金会成立的时间并不长，负责人是一个美籍华人，名叫穆马，之前是华夏香江人。我只能查到天堂基金会掌握的资金里，穆马在其中占据了大半，剩下的资金组成非常的复杂。”

    “这家基金会成立的时间不到一年，但资金量级已经达到了20亿美元，而且是真实不虚的资金量级。属于穆马的部分，在10亿美元左右，剩下的10亿美元，有一部分来自于我们华夏，可查的亿万富翁就有39位，另一部分来自于美国、英国、加拿大这三个国家，可查的亿万富翁有49位。”

    “根据我查询到的情报，其中身价最低的是香江的一个叫蔡泽俊的亿万富翁，一年之前他的身价只有3亿港币，但是现在已经晋升到了1亿美元的级别。也就是说，天堂基金会的背后，是88位亿万富翁，货币单位是美元。”

    “这是一股极为庞大的资本力量。”

    熊小格说着，表情更加严肃了，身在资本行业多年的他，实在是想不明白为什么会出现天堂基金会这样的存在。

    “在他们启动收购麦戈文基金会手中，掌握的那一部分鹏程物联的股权之前，他们除了一个医疗中心之外，并没有任何具有投资价值的项目。”

    “所以我一直想不明白，他们到底是如何维系这么多亿万富翁的。如果说这些亿万富翁从一开始，就知道天堂基金会的目标是鹏程物联……这也说不通。”

    “以他们掌握的资金量级和人脉关系，鹏程物联不足以让他们提前这么长时间布局。当然了，董事长，我不是说鹏程物联不行，而是在您掌握了鹏程物联绝对控股权的情况下，现在又有了新的资金来源，他们就算是拿到了那一部分股权，也很难创造出他们想要达到的利益诉求。”

    因为他们不加入天堂基金会，就会死啊。

    马仲自然不可能说出真相，事实上，就连他也对穆马搞出来的局面有些惊讶。

    特效药很强，但在市场有限又需要保密的情况下，不到一年的时间，挣了10亿美元的治疗费不说，还吸收了10亿美元的资金，完全超出了马仲的意料。

    这其实也是穆马运气好，碰到了两个不治病就会死的亿万富翁，身体上各自割了一刀，财富上各自割了一刀就差不多了。

    “我不想知道天堂基金会是谁的，也不想知道他背后是谁，我只想知道一件事情。”

    马仲同样一副严肃表情说道：“为什么凯尔文和麦戈文一家的那些人，愿意把鹏程物联的那部分股权，近乎于无偿的交给天堂基金会。”

    这个消息还没有正式公开，未来也很难在真正意义上的公开。

    但身为鹏程物联的实际拥有者，20%的股权变动自然有权力知道。

    熊小格在麦戈文基金会也有自己的关系，同样得到了这个消息，于是找到了马仲商议了起来。

    期间，马仲一副熊小格是自己人的样子，招来了他的首席情报官陆仁。

    于是，就出现了现在的画面，三个人你看着我我看着你，没有一个人有答案。

    陆仁叹了一口气说道：“董事长，我只能说我尽力，但能不能找出真相，这个我不能保证。”

    马仲皱着眉头说道：“你只管去查，需要什么直接找金秘书申请。”

    熊小格猜测道：“有没有可能，天堂基金会的背后其实是美国政府？或者，是苹果、谷歌、微软这样的巨头联手？”

    因为凯尔文一家得癌症的事情，只有他们五个人和他们的家庭医生知道，这种消息短时间内很难被外界得知。

    马仲认可的点了点头，说道：“很有可能，虽然我们并没有过于开发基于PF的软件程序，但PF的未来市场依然很庞大，未来是属于AI的，他们在没有研究出他们的，真正意义上的AI程序之前，有这种防备也很正常。”

    熊小格叹了一口气，提议道：“如果是这样的话，我们就需要准备更多的资金，以防止他们在未来上市的时候，恶意收购更多的股权，进而达到反制我们的目的。”

    凯尔文失去了这部分股权，熊小格应该是最高兴的人，因为这就意味着凯尔文没法坐稳IDG资本董事长的位置了。

    他自然能够说出三十年河东三十年河西之类的话。

    可眼光长远一点来看，现在的多鱼风投比之IDG资本可强太多了，他自然希望能够继续留在多鱼风投。

    马仲明白熊小格的意思，笑道：“怎么，老熊你有入股鹏程物联，甚至是多鱼风投的想法？”

    熊小格尴尬的笑了起来，说道：“说真的，董事长名下的这些企业，是我这么多年都没见过几个，能够不需要更多融资就可以发展起来的。我对董事长的敬仰，那是犹如长江黄河绵延不绝啊。”

    陆仁笑出了声，然后干咳一声保持严肃。

    马仲也笑了起来，说道：“要说资金，我们还是很缺的，虽然上一次会议的时候我说过，以后不要再跟我说缺钱的事情，而且，C系列的CPU已经开始出货，盈利颇丰。”

    在新闻联播报道了创世纪的C系列CPU之后，其它国家还是之前一个样的唱衰，但华夏境内却已经完全没有恶意中伤的言论了。

    而国内的电脑厂商，也是非常有眼色，在节目播出之后的第一分钟开始，就轮番的给创世纪的CEO打电话，要求签合同订货。

    其中有些电话，甚至辗转一些人脉，打到了马仲这里。

    面对有人要送钱给自己，马仲自然是来者不拒，反正在产能耗尽之前，有多少就可以卖多少。

    120亿净利润的订单，在短短一周时间内完成了签订。

    产能耗尽都没能结束，预定后续产能，包括C7和C9这两款高端CPU的订单，也都已经签订了。

    “但是，创世纪这边，还是缺钱的事实，依然没能从根源上改变。”

    马仲说完，熊小格立即致歉，说道：“这是我的问题，台省积电、华芯国际、华兴，三家的产能没能拿下来更多，才导致了有订单却没法及时供货，为公司的发展挣到更多的资金。”

    即便是熊小格早有预计，也没想到国内的电脑厂商这么给力，订单都延续到2021年中旬了。

    马仲笑着摇了摇头，说道：“你已经做的很出色了，只是两个顶级工厂的资金需求实在是太大了。目前订单净利润已经高达300亿，但依然不够。”

    熊小格不想让马仲误会，说道：“其实创世纪已经可以进行IPO了，也可以说是最后一次融资，依照现有的订单和产能，以及在建的两个工厂，还有C系列的产品竞争力，IPO达到800亿美元的量级问题不大，上市成功的话，市值还会更高。”

    顿了一下，熊小格又补充道：“董事长，虽然英特尔的市值是2500多亿美元，但短时间内我们想要超越很难，因为英特尔不仅有i系列的CPU，其它系列也有很多，工厂方面也比我们多很多，而且还都是已经完成建设的。而他们去年的净利润，高达197亿美元。”

    “我们能够达到800亿美元的量级，还是依托于华夏市场，不然的话……”

    不然的话，一年净利润只有300亿华夏币的企业，IPO怎么也不可能高达800亿美元。

    马仲自然也知道这一点，说道：“这样吧，按照我们之前的约定，我把创世纪的IPO交给IDG资本来运作，这样，你应该能够重新成为IDG资本的董事长了吧？”

    熊小格惊喜不已的点头，说道：“肯定能，董事长请放心，我答应的事情不会忘的。”

    虽然没能达到入股鹏程物联的目标，但能够拿到创世纪的IPO意义也非常大，基本上也等于是入股了创世纪。

    马仲点头说道：“那就这样说定了，创世纪的估值至少要达到850亿美元，我会拿出15%的股权，其中5%是我个人套现，10%获取的资金，注入到创世纪的账户上作为公司的发展资金。”

    熊小格激动的答应了，哪怕这是一个史无前例的估值，也是非常值得的。

    因为只要IPO完成创世纪上市，市值极有可能超过1000亿美元，无论是转手套现还是长期持有都非常划算。

    陆仁也激动了，虽然他早就知道马仲会有很大的成就，但他怎么也没想到，这一天来的这么快。

    “董事长，你是不是还有80%的创世纪的股权？”

    “是啊，因为有5%的高管和技术人员期权池。”

    陆仁得到肯定的回答之后，激动的说道：“那岂不是说，你只是创世纪这家公司，就有至少680亿美元的身价？”

    说着，陆仁还查了起来，然后在马仲淡定的笑容中再次惊呼：“卧槽，董事长，你可以排到世界富豪榜第八位，超过谷歌的创始人拉里佩奇的675亿美元。”

    马仲摆了摆手，说道：“才第八位而已，对了，排名第一的家伙有多少钱？”

    陆仁无语，什么叫才第八位？

    但还是语气激动的说道：“是亚马逊的创始人，1299亿美元。”

    马仲有些遗憾的说道：“还差了不少嘛。”

    熊小格用奇怪的眼神看着马仲，说道：“董事长，虽然鹏程物联现在估值只有130亿美元左右，但未来也是千亿美元级的企业，而你手中鹏程物联的股权也有66%，再加上创世纪的两个工厂建成之后，市值还会增长不少，1500亿美元市值不在话下……”

    陆仁接着说道：“没必要算了，总之，我们的老板是世界首富？”

    熊小格赞同道：“是的，我们的老板是世界首富。”

    马仲再次摆手：“身价不算，什么时候我手里的现金足够让我成为世界首富，那才算。”

    陆仁和熊小格无言以对。

    