
    第七个超远距离三分，董事长可太牛……牛的不行了。”

    CTV5的主持人差点说出了违禁词，但语调之激昂，让所有的观众都知道他真正想说的那个词是什么。

    专业解说也说道：“是啊，我是真的没想到，多鱼队在CBA第一场比赛开场之前，董事长表演的那三个超远距离三分，竟然真的不是运气使然。在有防守球员的情况下，而且是在亚洲杯的半决赛赛场上，董事长还能够完成这样的超远距离三分，而且是七连中，其中还有三次干净利落的抢断，简直是太厉害了。”

    主持人赞叹道：“原来董事长这个替补，才是多鱼队，才是我们华夏队最强大的主力球员，以董事长的这种投篮水平，完全可以去打NBA啊。不对，董事长完全没必要去打NBA，因为那些对于普通人而言奢望而不可得的薪资，对于董事长而言什么都算不上。”

    解说说道：“NBA的球员比较崇尚身体对抗，如果是去NBA打比赛的话，董事长……不好意思，对不起，我忘了董事长的身体素质也非常强，而且也非常能打。好球，董事长完成了八连杀，而且又是超远距离三分命中，第一节比赛即将结束，我们已经领先了韩国队20分。”

    现场被打蒙了的韩国队，或者说是被非洲警告吓懵了的韩国队球员，包括教练，此刻都有些不知道该怎么办了。

    认真打？

    先不说马仲这投篮准的像妖怪，认真打也不可能防得住马仲，就算是二防一，华夏队的其他球员也不是吃素的。

    就说马仲的威胁，也让他们心惊胆战。

    “他一个世界首富，一个公众人物，怎么敢这样威胁我们？”

    韩国队的教练和球员们，之前也想过今天会得罪马仲，但对于他们而言，一个华夏的世界首富，公司业务完全不在韩国范围内，又能怎么样他们呢？

    再说了，公众人物总是要顾忌一下影响的。

    可让他们死都想不到的是，马仲不仅亲自下场了，而且还亲自亲口当面威胁他们所有人，无论是球员还是教练。

    甚至是在隐约中威胁了裁判。

    “他会不会只是在说垃圾话吓唬我们？”

    韩国队有球员试探性的问了一句，说道：“球场上说垃圾话的太多了，什么样的垃圾话都有，这是不是也是一种垃圾话呢？”

    韩国队7号球员继续一脸死灰的表情，说道：“关键是，他真的有这样的实力。”

    韩国队的球员纷纷沉默。

    第一节比赛落后了20分，第二节比赛开始的时候，韩国队球员们的精神状态更差了。

    完全没有奋起直追的意思。

    可马仲却一点面子都不给，只要是华夏队的球权，接到球之后就是一个超远距离三分。

    只要是韩国队的球权，任由对方过了半场之后，抓住机会就是一个抢断。

    偶尔打个手也被同样吓到了的裁判无视了。

    于是，当第二节比赛结束的时候，华夏队已经领先了45分。

    马仲一人独得45分，15个超远距离三分球。

    “没什么意思。”

    马仲看着周围激动不已的华夏队球员们，特别是刚从更衣室出来的王山问道：“你怎么样啊？”

    虽然马仲已经检查过了王山的身体状态，但还是问了出来。

    王山情绪激动的说道：“放心吧董事长，我已经可以上场了。”

    马仲看了一眼时间，说道：“我一会再给你争取十分钟的休息时间，下半场就交给你们了。”

    华夏队的球员们都有些错愕，想不明白马仲准备如何争取十分钟时间。

    但马仲不说他们也不敢问。

    从刚才马仲的表现来看，他们这些最近一段时间有些膨胀的天才球员们，其实拍马都赶不上。

    又是自己的老板金主，又有超越自己的篮球水平，他们有什么可豪横的呢？

    中场休息结束之后，下半场比赛正式开始。

    已经放弃了的韩国队，进攻的时候欲望并不强烈，到了华夏队的半场之后，韩国队的8号球员也浪投了一个远距离三分球。

    他只想赶紧结束比赛。

    但球刚投出去，他就看到一个身影在他身前突然暴起。

    砰的一声闷响，那个膝盖都飞到自己眼前的身影，抓着自己刚才投出去的篮球就落了地。

    “假的吧？”

    震惊中，完成了超级盖帽抢断的马仲，落地之后只用了自己千分之一的速度，运着球就化为了一道他人眼中的闪电，只是呼吸之间，就出现在了空无一人的韩国队半场上。

    很多现场观众，包括观看直播的观众，都忍不住起身惊呼观看。

    因为这是马仲上场以来，第一次带头突破，之前都是接球或者抢断之后，站在原地跳也不跳的投超远距离三分。

    一脚踩在罚球线上，马仲压抑着自己力量，只用了不到千分之一的程度，猛地从地面上弹了起来。

    不是跳起来，而像是脚下有弹簧床一样弹了起来。

    整个人在空中完全舒展，美如画一样的单手持球在身后，到达篮筐前端时，变成双手持球猛然砸下。

    轰隆一声。

    哗啦一声。

    防弹级的钢化玻璃篮板，在瞬间炸裂，化成无数玻璃渣犹如雨下。

    还挂在篮筐上的马仲，在玻璃雨中犹如战神，在玻璃渣全都落地之后，也松开了双手，在全场观众近乎歇斯底里的欢呼声落地。

    华夏队的球员们再也压抑不住自己激动的情绪了，也顾不得马仲是他们的老板了，纷纷冲了过来围住了马仲欢呼不已。

    马仲笑了笑，和队员们分别击掌，然后在韩国队还处于痴傻状态的球员们、教练的注视下，回到了华夏队的替补席。

    “怎么样，十分钟不够的话，我一会再扣碎一个？”

    马仲看着激动到不能说话的王山问了一句。

    这个问题让旁边的所有人都懵逼了。

    王山瞪大双眼问道：“董事长，您……您还能扣碎？”

    马仲理所当然的点头说道：“别说再扣碎一个了，就算是再扣碎十个……诶？这样倒是可以报复一下韩国队，毕竟是他们的主场，这样吧，我一会再扣碎九个篮板，你呢，就多休息一会。”

    王山懵逼，华夏队其他球员懵逼，华夏队教练懵逼，旁边冲过来想要采访马仲扣碎篮板之后心情是否激动的记者，也懵逼了。

    “董事长。”王山声音颤抖到语调有些怪异的问道：“您可以收我为徒吗？我想学习传武，我想学习轻功。”

    其他球员听到王山这句话，也都期待无比的看向了马仲。

    马仲笑了笑说道：“傻孩子，传武确实有，但轻功是真的没有啊。而且，你们的年龄都太大了，学不了。”

    王山等人失望无比，但转瞬王山就又非常激动的问道：“那董事长，我能让我的孩子跟您学习吗？这要是失传了，那以后咱们国家队怎么打比赛啊？”

    马仲呵呵道：“你有孩子吗？”

    王山眼神坚定的说道：“我可以找人生一个啊，不，生12个，正好凑一个篮球队。”

    这话让其他球员都不满意了，纷纷说道：“算我一个。”

    “我要两个位置。”

    “我真有儿子，两岁了，董事长……”

    “好了。”

    马仲拍了拍手，说道：“真想学的话，以后记得把孩子送到多鱼学院，里面有传武课程。现在好好休息，一会就要继续比赛了。”

    王山期待无比的问道：“董事长，您真的要再扣碎九个篮板吗？”

    马仲笑了起来说道：“除非韩国队认输，对了，这种比赛能不能认输啊？”

    懵逼的韩国队经过周转，得知了马仲即将要干些什么。

    有人不信说道：“奥尼尔也不可能说扣碎就扣碎，他吓唬我们的。”

    但无人认同他的观点。

    马仲会传武这件事情，全世界范围知道的人都很多，更何况是亚洲地区的人了。

    只是之前谁也没想到，马仲的传武竟然这么顶。

    那可是防弹级别的钢化玻璃啊，竟然说扣碎就扣碎了，而且还说要再扣碎九个。

    “我觉得马仲的传武肯定有内功，他投篮的技巧是暗器的技巧，他跳那么高那么远，肯定是轻功。所以……”

    韩国队的7号球员已经彻底被马仲慑服，惊恐的说出了自己的想法猜测。

    韩国队一片沉默。

    有人偷偷提议道：“认输是不可能认输的，要不，让裁判把我们都罚下场，这样的话，说不定能平息他的怒火，不然的话，他要是真把我们都弄到非洲去……”

    韩国队众人听到这句话，眼睛都亮了一下。

    