
    豫中市北郊ED基金会豫南养老院。

    坐着出租车到达这个地址的时候，来自韩国的女记者宋舞彬就愣住了。

    整洁宽广的街道边上，绿树成荫的绿化带背后，是宽阔的小广场。

    人来人往行人如织。

    广场边上是高达十几米宽达30米左右的门楼，上面明明确确的写着养老院的名称，但怎么看，这种门楼都像是大学的校门口。

    “师傅，这里是养老院？”

    发音有些不标准的华夏语，听起来有些奇怪的味道，但出租车司机也能听明白。

    “你说这里不像养老院，我也说这里不像养老院，可他们都说这里是养老院，你说这里到底是不是养老院？反正我是想来这里养老。”

    噼里啪啦说完，司机得意无比的看着宋舞彬，因为他能够看出来对方是个外国人，要么是韩国娘们，要么是日本小娘们。

    宋舞彬果不其然的愣了一下，但也只是一瞬间，就看向了她的手机。

    PF1plus。

    手机自带的基于鹏程物联人工智能PF衍生出来的，被她命名为董事长的智能语音助手，已经完成了翻译工作。

    看着上面显示的韩语，宋舞彬回答道：“我也不知道，所以我想来看看，也让我国家的人看一看，谢谢师傅。”

    司机看着宋舞彬的走向养老院大门的背影，有些无奈的叹了口气。

    “以前碰到这种磕磕绊绊的老外，说几句话就能够把他们绕糊涂了，可现在啊，都用PF的手机了。你们都说这是手机，我也说这是手机，可一个手机怎么就能翻译的那么准呢？那它到底是手机还是翻译啊？”

    感叹完，司机也拿出了一部PF1，看了一眼时间之后打开了语音助手英语翻译的界面，因为他看到一个白人跑了过来要坐车。

    但一说话，司机就发现对方说的不像英语，手机也提示检测到了德语，询问是否切换翻译模式。

    “啧，真方便啊。”

    不提这名司机拉上了一个兴冲冲的德国记者，这个德国记者又在ED基金会的养老院里发出了多少声惊叹，以及最后回到德国他又会做出怎样的报道。

    另一边，宋舞彬在养老院大门口，完成了身份认证，获得了进入养老院的许可，也有一名ED基金会的工作人员陪同。

    “这里是真的漂亮啊。”

    进了大门之后，宋舞彬终于确定这里并不是大学，因为大门之后依然是绿树成荫，没有学校最多的楼宇。

    除了一条主干道有些宽阔之外，树林之中尽是碎石小路，视线所见有不少老年人正在其中散步。

    往里走了一小段距离，就看到了一个很大的人工湖泊，边上有人工沙滩和人工草地，有老年人在沙发上的躺椅上晒太阳，也有老人在草地上渡步，还有老人在湖泊的限定区域里钓鱼。

    “还好吧，还有一些规划没有完成，比如很多树的年龄都不够，如果再过些年的话，环境会更好。”工作人员介绍道：“我们有很多不同的树种区域，最好闻的是桂花区，一到季节就是香气肆意扑鼻，最好看的有人觉得是竹林区域，也有人觉得是另一个人工湖旁边的垂柳区。”

    宋舞彬惊叹道：“还有一个人工湖？”

    工作人员笑着点头说道：“还有两个，一共有三个人工湖，面积都差不了多少，这些都是我们ED基金会养老院的标配，全国有50个养老院，每个都有至少三个湖，当然了，因为选址的原因，有的养老院的湖泊并非人工的，也有不止三个的。”

    宋舞彬继续惊叹着游览。

    绿化和湖泊只是养老院的一部分，让这个养老院看起来完全不像是养老院，而像是一个公园的一部分。

    越过了这些区域，也看到了主干道尽头的住宅区。

    和宋舞彬想象中完全不一样的是，这里并没有韩国最多的公寓楼，所有的房子都是华夏最漂亮的建筑类型之一的四合院。

    红色的琉璃瓦片，在阳光下熠熠生辉。

    檐角也有雕龙刻凤的装饰，一栋栋衔接在一起，并没有稠密的感觉，因为街道的宽度恰好，房子的宽度也恰好，看起来就是经过精心的设计一样。

    “这些都是四合院？”

    宋舞彬再次惊叹了起来。

    工作人员继续笑着介绍道：“是的，都是四合院，我们尊敬的董事长先生和黄会长都认为，老年人的身体状态并不适合他们住在高楼之中，哪怕是有电梯的情况下，而且因为老年人的身体状态很不稳定，所以医疗保障也必须要到位，如果是电梯公寓房的话，存在一定的几率耽误救援时间。”

    宋舞彬有些犹豫，她有些疑问。

    工作人员不止接待过宋舞彬这一个外国记者，笑着说道：“你是不是想问一层楼的话，夏天的温度会很高？”

    宋舞彬点头。

    工作人员说道：“确实是这样，但我们的四合院都有隔热设计，而且还标配有恒温中央空调。基于我们尊敬的董事长先生研发的人工智能系统，以及多鱼医疗联合三甲级医院，对老年人们身体信息的采集分析结果，我们可以为不同的老人设定不同的室内温度，也能够提醒他们在什么时间穿什么厚度的衣物。”

    “不止如此，每个老年人手腕上都带有PF出品的智能腕表，也可以随时监测他们的身体变化，加上我们工作人员也会24小时不间断巡查，随时待命解决老人们的任何问题，所以你担心的问题不会发生，以及，你其它一些可能担心的问题，也不会发生。”

    宋舞彬沉默了。

    她怎么也没想到，辛辛苦苦工作攒钱，但在居住环境上，她竟然不如这些被人不要钱养老的老人们。

    从居住环境来看，饮食水平也完全不需要担心。

    而一路走来看到的那些老人，有很多都是穿着款式一模一样的衣服，很明显是ED基金会免费提供的，往来还有很多电动的游览车，老人们随时招手随时停的那种。

    看到商店的时候，宋舞彬好奇的问道：“ED基金会负责养老的老年人们，不是都没钱吗？为什么这里面还有商店，他们是为了给你们这些工作人员提供服务的吗？”

    工作人员摇头道：“有一部分是我们，主要还是为老人们服务，老人们多数确实没什么钱，也没有收入，不然的话很难通过我们无条件养老的资格审核，一部分收入不够养老的，我们会按月发放800元的养老金，他们可以住在他们自己的地方。”

    “而来到我们养老院的老人，每个月也都有400元的购物补贴，这是为了照顾对零食有需求的老人，你知道的，老人有些时候像是小孩一样，喜欢吃零嘴。当然了，我们商店里的所有商品，都是经过严格质量选拔的，也都是成本价供应，所以购买力其实比听起来要高一些。”

    包吃包住，衣服医疗什么的都不用花钱，什么都不用干，每个月还有四百块钱？

    那是7万韩元。

    商品成本价供应的话，那又值多少钱呢？

    不对，这样算的话，还有老人们的智能腕表呢？

    PF公司出品的东西可不便宜啊。

    宋舞彬深吸了一口气，问道：“我能问一下，ED基金会每个老人的养老成本，平均下来每年是多少钱吗？”

    工作人员笑道：“这个账目没法算，你看这个3万人配置的养老院，建造起来又需要话多少钱？建筑面积虽然并不算多，但我们的绿化率很高，绿化可是很贵的啊，这种一次性投入可以造福很多老人的成本，怎么能均摊到现在的老人身上呢？”

    这就是不想说的意思了。

    宋舞彬明白了过来，看着路边脸上洋溢着幸福的老人们，看着干净整洁的街道，那一排排的四合院。

    透过院子大门看到院子里面的花花草草，老人们闲情逸致。

    看到智能机器人给一些行动不太方面的老人送饭，另有老人去食堂用餐。

    看到在街上巡逻的救护车，看到踩着平衡车的工作人员，和一个又一个老人聊的欢愉。

    看到养老院尽头区域的一个墓园，丧葬一体的服务到目前为止还没用过多少次，但配置完全足够。

    她突然就很想成为华夏人。

    哪怕一生都是失败的，也能够安享晚年的华夏人。

    “你知道吗？”宋舞彬对着工作人员说道：“我们韩国的老人，需要工作到71岁，65岁以上的老人贫困率高达49.6%，全世界发达国家中比例最高？”

    工作人员微笑说道：“那很抱歉，董事长是我们的。”

    宋舞彬摇头，眼神坚定的说道：“不，董事长先生是全人类的。”

    工作人员并没有回应宋舞彬的这句话，心中却在嗤笑不已：韩国人向来如此，看着这个女记者长的还不错，怎么也有这种恶习呢？

    宋舞彬沉默着看了一会，拍了一些照片和视频，然后突然问道：“为什么这些老人看起来素质都这么高呢？额，我不是那个意思，我的意思是……每个国家的老年人其实都差不多，有很多都是不讲理的。”

    工作人员继续微笑回答道：“因为当他们不讲理的时候，就是他们离开养老院自己生活的时候。”

    