
    多鱼队的比赛还需要3年时间才能够彻底完成，所以在全民愿望以及赌约建立之后，马仲就不再理会。

    有多鱼队的出场比赛时，去现场观看比赛以保证多鱼队的人气，其它时间马仲就是在搞研究。

    如今他的实验室里，除了之前那6个被他灌输了知识技能的研究员外，还多出了十几个人，领头的就是仇青和王晓两人。

    让多鱼学院的学生加入进来，也是马仲想要给多鱼学院正名。

    “老王啊，你说这玩意要是真的能够研究成功，那岂不是会有很多人失业？”

    仇青有些担心的问了出来，但手上的工作却没有停下来。

    在他旁边的王晓同样如此，一边工作一边回答道：“理论上是这样，建筑模板化工程机器人，可以取代大量的建筑工人，完成建筑物的模板话构造，剩下的工作就是灌注混泥土，而这项工作并不需要太多的人工，毕竟我们也能够推出完成这一项工作的工程机器人。”

    这个团队的研究项目，就是在马仲的带领下制造工程机器人，以提升建造速度。

    仇青叹了一口气说道：“如果有大量工人失去工作的话，那……”

    王晓突然笑了起来，说道：“我刚才说的是理论上，你知道什么叫理论，什么叫现实吗？”

    仇青顿了一下，问道：“什么意思？”

    王晓毕竟年长一些，社会阅历也多一些，解释道：“董事长研究这个项目的目的，第一个就是建造多鱼集团大厦，那块地已经选定买好了，但建设工作还没有开始，就是因为常规的建造时间太长了，董事长喜欢快一些搞定。第二个目的，就是加快ED基金会的共有产权房项目的建设，以及节约一定的建造成本，这些你都知道吧？”

    仇青点头说道：“我当然知道啊，董事长一开始就跟我们说了啊。”

    被选中参与董事长带队研究的项目，仇青一直很激动，团队中的其它多鱼学院的学生们，也同样非常激动。

    但随着研究进度的不断提升，仇青也产生了担心。

    王晓笑道：“那你觉得，除了董事长之外，有谁需要加快建造时间呢？”

    仇青楞道：“谁不想加快建造时间？又能节约建造成本，又能够解决建造时间，多好的事情啊。”

    王晓摇头笑道：“不，我觉得除了董事长，以及一些特殊的情况之外，没人希望加快建造时间。你想啊，建造一个多鱼大厦需要多少资金投入？这么多资金让人一下子拿出来的话，有多少公司能够做到？”

    仇青若有所悟。

    王晓继续说道：“还有房地产项目，现在的房地产项目都是预售的，他们只要预售出去了，就能够拿到钱。然后只需要在规定时间内就能够交房就是了，如果加快建造速度，那就意味着增加投入。”

    仇青质疑道：“可他们干这种事情都需要贷款，如果减少建造时间，岂不是意味着减少利息投入了吗？”

    王晓摇头，手上的活停了下来，说道：“可工程机器人的造价和使用费太贵了，董事长用之所以能够节约成本，是因为董事长需要用的地方太多了，除了多鱼集团大厦和那些共有产权房楼盘之外，集团的很多公司需要建造的工厂，比如多鱼电池的工厂、ZARA的工厂、创世纪的工厂等等。你觉得，除了我们多鱼集团之外，还有谁需要建造这么多东西？”

    仇青恍然了，说道：“你的意思是，咱们集团的需求多，所以这笔投入最终会节约成本，而其它公司却没有这么多的需求，所以他们要是购买、租借工程机器人的话，就不划算了。”

    王晓点头说道：“不错，你自己家修一条小路，需要买个挖掘机和压路机吗？是，买了之后除了自己家修路，还可以拉出去干活，但我们也得往外卖啊，这玩意研究起来不容易，制造起来也不容易，三五年之内，我们自己的需求都满足不了，怎么可能对外供应呢？”

    仇青这才松了一口气，说道：“还是没你看的明白啊，确实如此，只是咱们集团的建造需求而言，对于全国的市场影响其实不大，不会造成大量的工人失业。但是……”

    王晓又笑了，说道：“但是十年之后，就会有大量的工人失业？”

    仇青点头，正要说话，却听到一个声音在背后响起。

    “我们不研究这个项目，别人也会研究这个项目。科技的进步，生产力的发展，必然会淘汰掉一些职业，你们觉得，20年前有多少人种田，而现在又有多少人种田？”

    仇青和王晓同时回头，就看到了站在他们身后的马仲。

    “董事长好。”

    两人异口同声问好之后，就慌忙解释了起来。

    马仲挥手打断两人的话，笑着说道：“回答我刚才的问题。”

    仇青犹豫道：“具体数量需要查询，但我觉得，现在种田的人，可能只有20年前的十分之一。”

    王晓知道的比较多，说道：“现在很多田地都是规模化种植，即便是没有成规模的种植户，也会租用相关的收割机等机械，减少人力的投入，所以应该比十分之一更少。”

    马仲点了点头，说道：“那么，那些因为科技进步、生产力进步而不能靠种田维持生活的人，现在又靠什么生活呢？”

    这边的动静也引起了实验室其他人的注意，都围了过来，满脸崇敬的看着马仲。

    王晓回答道：“这一部分劳动力大部分转移到了城市之中，成为了农民工。”

    马仲笑了起来，说道：“看，他们失去了原本的工作，却有了新的工作，而不是像你们担心的那样，因为科技的进步而走投无路。”

    实验室中所有人都认同的点头，即便心里有不同意见，也不敢表现出来。

    因为这是马仲的实验室，他们都是马仲掌控的多鱼集团的员工。

    “当然了，总有一天科技会进步到一个程度，一个几乎所有的工作都能够由人工智能和机器人完成的程度。”

    马仲面带微笑的说道：“比如建造工作，除了设计和监理之外，都是由机器人来完成。比如制造业，无论是衣服还是鞋子，或者是食品加工。比如外卖、快递、跑腿都可以由无人机或者机器人来完成，甚至代驾也不会存在，司机也不会存在，因为有人工智能驾驶程序……”

    “我说的并不遥远，就像是健身教练这个行业，在PF人工智能健身助手模块出现之后，你们知道全球有多少健身教练失业了吗？”

    看着周围沉默思考的众人，马仲提出了问题：“你们来告诉我，如果到了那一天，全球超过80亿人口，面对工作紧缺的问题，又该如何生存下去呢？”

    社会的进步可以适应生产力和科技的进步，导致的工作岗位减少。

    但也只是在一定程度上而已。

    仇青说道：“董事长，我觉得如果真的有那么一天，生产力也足以满足全人类的生存所需，哪怕不用工作，也能够有吃有喝有的住。”

    马仲点头，笑着问道：“可除了基本的生存所需之外，人类还有其它的追求，这方面又该如何满足呢？”

    王晓说道：“董事长，我觉得到了那一天，我们应该会开始星际移民。不满足于现状，自身能力又不足以获得很好的工作，同时又不想混吃等死的人，肯定愿意去征服星辰大海，为人类开辟新的生存星球。”

    马仲鼓掌说道：“你们两个说的都很有道理，也都是必然会出现的一种情况，可星际移民的成本太高，宜居星球的发现也非常困难，依然会有大量无所事事又不知道努力的人，整日叫嚣着不公平，你们觉得，怎么样才能让这些人不对社会造成混乱呢？”

    无人回答这个问题。

    马仲笑着说道：“你们相信，玩游戏能够拯救世界吗？”

    众人：“？”

    