
    有舍才有得，马仲向来比较舍得。

    当然了，这是在得到了恶魔系统之后。

    而且，基于华夏市场才能够得到迅速发展的多鱼集团，想要发展的更好也离不开华夏的强盛。

    就拿这一次推广AI血检仪来说，先不说血检仪的功效很容易就能够检测出来，只说有天堂基金会这个庞然大物的帮助，依然不能在美国市场真正的推广起来。

    除了那些利益受损者的污蔑之外，还有一个很大的原因，就是AI血检仪是华夏人搞出来的。

    换成是美国人，哪怕是伊丽莎白-福尔摩斯这个骗子，也会有人相信。

    想要让华夏变的更加强盛，只靠经济力量是完全不够的。

    “有钱没枪，我们是粮仓。有枪没粮，全世界都是我们的……咳！”

    穆院士说完才反应过来，他的身份说这句话不合适，干咳了一声之后笑着说道：“总之，你这个虚拟座舱是真的很有用，这个贡献比一开始你拿出来的通讯卫星技术还要有用。”

    旁边的金秘书眼神有些疑惑，但毕竟有穆院士在场，所以也没有发问。

    但马仲看出来了金秘书的疑问，才三十出头就已经想要培养接班人的他，笑着问道：“你是不是想说，我们国家的战斗机数量也就那么多，飞行员的数量也已经足够，所以这个虚拟座舱的意义并不如穆院士说的那么大？”

    金秘书点头。

    旁边的穆院士到没解释，而是把这个机会让给了马仲，他虽然在多鱼学院挂职，但毕竟不是真正意义上多鱼集团的人，所以也不好解释这个问题。

    马仲继续微笑说道：“根据我们目前公开的数据，我们只有2800架，其中还包含了轰炸机、侦察机、预警机、运输机、直升机等，相对应的，是美国拥有上万架，仅仅是战斗机就有2674架。在产能上，我们年产量只有100架左右，而美国却能够达到1000架的水平，其中F-35就能够生产360架。”

    “算上其它国家，加起来一年的战斗机产量也不到2500架，但是，你知道二战时期一年全球的战斗机产量是多少吗？”

    没等金秘书回答，这也是金秘书的知识弱势区，马仲自己就直接说道：“一年10万架，这其中的差距高达40倍，虽然大部分的原因，是现代的战斗机和二战时期的战斗机不同，更加精密的构造以及电子系统的不断更新换代，导致战斗机的产能严重下降。可还有一个很重要的原因，就是现在并非战争时期，大量的工业生产能力都转移了，而如果发生战争的话，无论是我们还是美国，产能都可以翻至少十倍。”

    “在这种情况下，美国因为现有的战斗机数量足够，所以培养了超过40万的空军，加上美国飞机的普及，还有很多人拥有民用的飞机驾照，关键时候也能去开战斗机。有一部叫《独立日》的电影里，就有大量战斗机因为外星人进攻的原因而无人驾驶，于是美国政府征召了很多民间飞行员和外星人战斗的剧情，虽然有些夸张，但也不是不现实。”

    “而我们……金秘书，你现在想明白了吗？”

    金秘书恍然道：“我们的战斗机数量非常少，所以没法大量的培养飞行员，如果真的出现了战争，就算是我们能够及时转移工业生产能力，制造出大量的战斗机，也会出现无人驾驶的情况。而我们国家的民间飞行员几乎可以忽略不计，在这种情况下，虚拟座舱就可以完成飞行员的培训工作。”

    说完沉吟片刻，金秘书继续说道：“先不说虚拟座舱的造价相对很低，只说虚拟座舱可以近乎于24小时使用，也不会因为意外造成损伤，就足以确定它是具有战略价值的。”

    马仲满意的点了点头，说道：“不错，它是具备战略价值的，而且最关键的是，虚拟座舱对战斗机的模拟并非固定型号的，只需要不到一周时间的改造，它就可以模拟任何一种型号的战斗机，包括轰炸机、侦察机、运输机、直升机等等……”

    金秘书犹豫着问道：“那以后我们推出第一代绿洲项目，其他人是不是也能够利用我们的虚拟现实设备，完成这种改造呢？到时候……我们的优势岂不是没有了？”

    这其实不是金秘书的真心话，她真正想问的是，涉及到这种战略级的技术，到时候会不会出现禁止民用的情况。

    多鱼集团目前发展的虽然非常庞大，但实际上并没有真正意义上，能够和每个人息息相关，并且会成为必不可少的产业。

    创世纪的芯片有同级别竞争对手，PF公司的各种电子消费产品也是一样，多鱼电池的技术虽然领先，但如果真的没有厂商用，用户也只能接受续航能力的下降。

    人工智能虽然独一无二，但应用上在目前阶段也不是必需品，甚至是很多人不希望出现的技术。

    就连AI血检技术，也不是必不可少，有的是替代的检测方式，就算价格相对低廉，说不用了也就不用了。

    所以，已经发展到了一个瓶颈的多鱼集团，想要成为真正意义上影响全世界的超级跨国集团，目前唯一的希望就是第一代绿洲项目。

    如果被禁止民用，那不说多鱼集团的发展会受到影响，即便是现在的市值和估值也会受到严重影响，因为有一部分市值和估值，都是鉴于马仲曾经在发布会上展示的裸眼全息投影技术，以及提出的虚拟现实技术的研究项目。

    马仲在瞬间就明白了金秘书的意思，摇了摇头说道：“绿洲项目虽然能够达到以假乱真的虚拟现实水平，但说到底还只是第一代的绿洲项目，并非第二代的意识级虚拟现实技术。想要达到虚拟座舱的效果，不仅仅是拿到我们到时候会推出的VR头盔或者VR眼镜，就可以实现的，而且，我们到时候也会对相关产品增加防破解程序，以我对各国科技水平的了解，他们想要破解的话，至少需要二十年的时间。”

    用恶魔系统以及20亿的能量值消耗，还需要五年的时间才能够实现，其它国家想要逆推出其中的技术，简直是难如登天。

    二十年只是至少，马仲这样说也是不想太高调。

    可即便马仲说的是二十年，旁边的穆院士也震惊不已。

    “我虽然知道这项技术非常难以实现，但是，我怎么也想不到，你竟然能够领先全世界二十年。”穆院士赞叹道：“而且，还是在别人拿到你的产品之后，逆推你的技术的情况下，领先了二十年的时间，真是……啧啧啧，绝世天才啊。”

    马仲笑着说道：“只有我一个绝世天才是不够的，我实验室里的那一千多人，每一个都是天才，还有整个多鱼集团的科研力量、资金的支持，才能够达到这种效果。如果一定要说的话，我在眼光方面的天才之处，比之科研方面的天才之处还要更高，不然的话，怎么能够发现这么多天才呢？”

    这完全是假话了，那些人之所以成为天才，完全是因为马仲给他们灌输了知识技能，本身又有一定的天赋，所以能够成为天才。

    但穆院士不知道这一点，也只能再次赞叹道：“说起来这件事情，我是真的佩服你，王晓他们上一次和吴教授的比赛，我也看了。说真的，我是怎么也没想到他们真的能够造出新能源汽车，明明之前都是普通人，怎么你就能够发现他们的闪光点，并且培养出来呢？”

    “可能因为我运气比较好吧。”马仲不想继续这个话题，问道：“穆院士，你觉得，我有没有可能进入国家可控核聚变的研究项目呢？”

    完成了虚拟座舱技术交易之后，被单独留下来的穆院士终于知道了马仲的目的。

    满脸震惊的看着马仲，竟然是一句话都说不出来了。

    半晌之后才来了一句：“董事长，你认真的？”

    ：。：

    