
    多鱼AI教育模块的下载量，在短短三天时间内暴增到了全球1亿次。

    免费这一点也算是功不可没。

    反正不要钱，节目效果看起来也非常爆炸，两个手残都能够变成八级钳工，那我们下载了用之于学习，就算效果不如那两个手残还有多鱼学院的老师指导，也不会差太多吧？

    只要对学习有好处就行。

    也幸亏鹏程物联的数据中心一直在扩建，早已打造了世界级的水准，不然的话，仅仅是AI教育模块的用户需求，就足以让服务器宕机。

    “量子计算机势在必行。”

    眼看着人工智能程序的各种模块，注册和活跃用户越来越多，马仲也感觉到了一些压力。

    现有的计算机技术，想要提升服务器的处理水平，就只能不断增加服务器的数量。

    马仲虽然不差钱，但这样是有风险的，如果出现硬件问题，那损失的数据就很难找回来了，这样的事情也不是没有发生过，而且是世界级的互联网公司。

    简单来说，普通人为了保护数据买两块硬盘，一个正常使用一个专门用来做备份，很难出现问题。而鹏程物联还在扩建中的数据中心，可以说是一个都没建成，这个时候再建一个备用的，就算有钱也很难实现。

    所以量子计算机技术就势在必行。

    无论是分析处理信息，还是信息的存储，都能够得到有效的保证。

    数据中心的体积缩小，也便于建立备用服务器系统。

    “但是……能量值不够用啊。”

    马仲看了一眼他的个人属性面板。

    灵魂强度：601。

    自然寿命余额：4000年。

    能量值：2.3亿。

    基于灵魂强度的提升，马仲的自然寿命不减反增，达到了4000年的水平。

    而能量值方面，之前只剩下1亿，但因为ED基金会的几个项目，以及献祭方面的收入，也增长到了2.3亿，相当于230万年的自然寿命余额。

    但没有大规模的收益项目，想要利用能量值来加速系统的研究，也是不可能的事情。

    “韩国财阀的3700万人的10%，以及那1一亿人平均每人五年自然寿命余额的收益，还需要一些时间啊。而最大的收益项《绿洲》，还需要三年半的时间才能够上市。”

    本来需要研究五年时间的两项技术，因为马仲的灵魂强度和知识水平在不断提升，研究进度也比之前的预计要短了很多。

    再过三年时间，两项技术都能够在理论上彻底完成，剩下的半年时间自然是实践理论。

    “那么……”

    马仲略作思考，就做出了决定。

    “还是我自己来研究吧，以我现在的水平而言，结合《绿洲》项目里的相关量子计算机的理论，问题不大。”

    “而且，量子计算机技术的实现，也有助于提升大力和PF的运算处理能力，进而加快其它项目的研究进度。”

    做出了决定，马仲也就不再划水了。

    之前马仲虽然也一直在搞研究，可大多数任务却都是交给了手下的研究员们，他只提出方向以及解决关键性问题，这就导致了研究进度有些慢。

    “之前是为了培养人，也是为了相对低调一些，可有了AI教育模块的成功之后，倒没有这方面的需要了。”

    “培养人才的话，有了AI教育模块结合大力，以及恶魔系统，我就能够发现那些真正的天才，只要他们愿意加入我的集团，那么，我就可以利用知识灌输技能，以及增加他们灵魂强度的方式，让他们成为天才中的天才。”

    “至于我，也没必要低调了，普通人都能够在AI教育模块的帮助下，在半年之内成为八级钳工，而且已经被很多人接受了这一点。那么，我这个超级天才，在AI教育模块的帮助下，发挥出相当于世界顶级研究团队的能力，也不算过分。”

    “再加上我还有研究团队……”

    通知了绿洲项目组的人，抽调出所有之前涉及到了量子计算机技术的研究员，马仲就闭关搞起了量子计算机技术。

    绿洲项目的人到还好，毕竟是马仲手下的人，可‘火种’项目的那些人就错愕了起来。

    没有马仲这个扬言在五年之内搞出可控核聚变技术的人，他们这些人又在研究什么呢？

    乐秘书长在得知消息之后，到也算淡定，因为马仲之前还布置了一些研究任务。

    可等到那些研究任务都完成了之后，马仲还是处于闭关研究的状态，乐秘书长终于淡定不下来了，直接找上了门。

    “我不是给你们发过去了最新的研究任务吗？”

    马仲面对乐秘书长前来问责，丝毫没有怯场之说，反而一副理直气壮的样子说道：“让他们把那些问题都解决了，理论都实现了，我会给他们下一步的研究计划的。”

    乐秘书长找过来当然不是为了要研究计划方案，直接说道：“关键在于你没有在项目组的时候，他们的心态都出现了问题，就算是有研究任务，在效率上也不如之前的状态。”

    马仲皱眉说道：“我虽然不在项目里，但我的研究也和火种计划有直接关系，量子计算机技术能够改变现有的计算机技术现状，不止是具有革新意义，还能够提升之后的研究进度。磨刀不误砍柴工的道理，应该没人不明白吧？”

    乐秘书长有些犹豫，但想到马仲的身份地位，也就直说道：“其实，有一部分人对于火种项目是有意见的，你在的情况下，到没人说些什么。但你现在闭关突然要搞量子计算机技术，有些人就忍不住了，你也应该知道，每年的科研资金都是有限的，投入了火种项目的研究资金，在之前会被某些人看成是他们的研究资金。”

    马仲恍然。

    这也算是正常情况，不止是华夏，其它国家也都一样。

    在资金有限的情况下，如何最大限度的利用资金以及相关的资源，是所有国家都需要考虑的问题。

    “所以，他们想要取消火种项目？”

    听到马仲的问题，乐秘书长摇头道：“取消到不至于，毕竟这半年时间的进度也非常喜人，只是，有些人认为如果你这个总指挥不负责任的话，那就应该换一个总指挥。”

    马仲笑了起来，说道：“这是想要摘我的桃子？”

    乐秘书长不置可否的说道：“量子计算机也很重要，只是，我觉得有必要把有限的时间和精力，更多的投入在火种项目之上。毕竟，这两个项目都需要很长时间才能完成，从现阶段来看，火种项目要比量子计算机项目重要很多。”

    这倒是事实。

    马仲也知道这一点，但沉吟片刻之后还是说道：“火种项目的规划是五年时间，现在连一年都不到，我需要你帮我争取到一年的时间，这一年时间里，我依然会根据他们的研究进度提出新的研究计划，一年之后，我搞出了量子计算机，就会回到火种项目之中。”

    乐秘书长愣住了。

    半晌之后才愣愣的看着马仲惊呼道：“你是说，你要在一年之内搞出量子计算机？”

    乐秘书长不用问也知道，马仲说的搞出来，肯定不是现有的那种运算能力极低，还不如智能手机的量子计算机，所以震惊不已。

    马仲点头说道：“是的，我会在一年之内搞定这项技术，至于标准……简单来说，我可以让家用台式机大小的量子计算机，运算能力达到超算的程度。”

    乐秘书长深吸了一口气，平复了一下自己的情绪之后，认真的说道：“董事长，从我被派来配合你，我和你的利益就绑在了一起，我可以帮你争取一年的时间，但是……”

    马仲笑道：“放心吧，我就算想要坑你，也不会坑自己，我很清楚那些人的力量有多大，火种项目我是不会放弃的。”

    乐秘书长忧心忡忡又期待无比的离开了，马仲也就开始继续闭关带着团队搞研究。

    半年时间一晃而过，量子计算机还没研究成功，马仲就放弃了闭关直接跑出来了。

    倒不是研究不出来量子计算机技术，以他如今的灵魂强度，本身就是超越了人工智能的存在，而且还拥有人工智能程序不曾拥有的灵感，再结合人工智能程序大力，研究这项技术甚至用不了一年。

    他之所以在没完成的时候就跑出来，只是因为有两件事情需要他解决。

    第一个就是篮球世界杯的开赛，涉及到1亿人的赌约，他自然要出面保证结果。

    第二个就是维森议员在得到他的命令之后，成功的完成了任务，美国要制裁多鱼集团了。

    