
    完全不知道自己身处何地，手机也被搜走的维森并不紧张，因为他很清楚，他的身份对于天堂基金会，甚至是天堂基金会背后的组织都有很大的帮助。

    对方绝对不会想着弄死他。

    抱着同样想法的，是维森一派的另外几个重要人士，在身份地位上并不比维森差。

    “这里应该是南极吧？”

    看着车窗外的冰天雪地，加上在飞机上的飞行时长，维森很容易就做出了这样的判断。

    同行的另外两名议员，以及一名美军上将基德，也都认同了维森的猜测。

    “我现在突然觉得，我们其实没有来的必要了。”基德上将说道：“因为在南极根本建不成什么像样的基地，虽然从某种意义上来说，在这里建造基地的隐秘性会更高，可建造难度也提升了至少十倍。而且，如果真的确定大概的位置，我只需要2个小时，就能够零伤亡的毁灭这个基地。”

    维森看了一眼面无表情的司机，那不是他们的人，他们的随行人员都没能跟过来。

    这也是当初马仲给他一个多月的时间准备的原因之一，让这些人不带随行人员，哪怕他们知道马仲不会对他们做些什么，也有些难度。

    “据我所知，我们有三艘核潜艇在南极附近吧？”维森问道：“可如果他们的基地是在冰层之中建设的，那我们的武器，应该能难造成穿透性的攻击吧？”

    基德上将笑了起来，说道：“那不可能，你知道在冰层之中建造基地有多么难吗？南极的温度非常低，有的冰层甚至冰冻了万年时间，坚硬程度不弱于金属。就算使用高温熔化切割，但只要仪器一停，只需要几十秒的时间，就会重新冻上。而且，就算是穿上效果最好的防寒服，也很难在这种环境下工作太长时间，机械的运转在这种极端环境下，也容易出现故障……”

    听完基德上将的介绍之后，维森也有一些后悔。

    就在这时，车停在了一处冰山边缘。

    “嗯？”

    维森等人看了一圈，并没有发现人工痕迹，之前马仲一行人过来的痕迹，也早已被南极的自然环境消融。

    就在维森要发问的时候，轰隆声突然响起。

    一处冰层缓缓上升，停止的时候，厚度竟然有六米左右。

    面无表情的司机，直接将车开了进去，停在了金属平台之上，平台缓缓下降，已经开始震惊的维森等人，又看到了更让他们震惊的一幕。

    一处宽达十米，高达六米，一眼看去长达近百米的金属通道，出现在了他们的视线之中。

    “这怎么可能？”

    基德上将第一个惊呼出声，而金属通道两边的站立的那些肃穆的军团成员，直接被他无视了。

    相比于这个金属通道，这些看起来就是训练有素，踩在平衡车上的职业军人，也是不过如此。

    “这当然可能了。”

    另一辆车上下来的穆马，同样很震惊，但之前好歹也算是看过视频资料，再加上这里也算是他的主场，自然能够率先恢复。

    几步赶到维森等人身前，穆马看着面无表情的约翰伸出了双臂。

    约翰无奈，下了平衡车跟穆马拥抱了一下。

    “撒旦大人正在主控室等候，请尽快。”

    约翰的声音并不低，维森等人也能够听到。

    穆马这才转过身子笑着说道：“参观时间很多，我们先去主控室吧。”

    维森等人回过神来点头，正要走过去，却发现约翰等人和穆马都站在原地没动。

    稍有错愕的时候，就看到了自动驶来的一辆车，说是车也不算车，因为只有一层金属板，下方是轮子。

    穆马带头站了上去，维森等人自然跟着穆马站在了一辆上，而身后的金属墙壁也在这时发出了咔嚓声，一道门户打开，之前带着众人过来的司机，开着车就进入了门户内。

    身体轻微的一个抖动，看起来有些简陋的平板车就向前驶去。

    而约翰等人脚下的平衡车也都跟着动了起来。

    进入金属通道尽头的电梯，感受着电梯下降的速度和时间，维森等人脸上的震惊之色更甚。

    这个基地完全看不出大小、深浅啊？

    电梯停下，看到第二条金属通道的时候，基德上将这才发现，身边和通道两边肃穆而立、全副武装的安保人员都不简单，只从外观来看，就要比他手下最精锐的特种兵部队还要强大。

    而且这些人的武器看起来也都非常先进，身上的枪械也并不是市面上有的常规枪械。

    主控室的门打开。

    维森等人看到了有些恢弘的主控室，最中央位置的一个金属王座缓缓转了过来。

    马仲起身鼓掌：“欢迎，维森议员、基德上将……我是这个基地的负责人，你们可以称呼我为撒旦。”

    不同于维森等人震惊之后的敬畏，穆马这个主场人员此刻竟然有些紧张。

    因为在他的记忆力，组织里的撒旦和阎王都是同一个人，也是他唯一一个见过的真正意义上的组织成员。

    可之前，阎王和他单独通话的时候，说的都是正儿八经的华夏语，所以他一直认为阎王就是华夏人。

    然而现在看着面前的白人，听着他口中流利的英语，穆马突然有些担心了起来。

    维森等人压抑着内心的震惊，和马仲客套了起来，眼神却不断的往周围瞄。

    他们看到了那个全息投影屏幕，也看到了其中的各种画面。

    只是全息投影屏幕就足够他们震惊了，更何况数百个画面中的影像呢？

    这个基地的庞大更让他们震惊。

    “这些东西都没什么好看的。”马仲说道：“我觉得，各位最想看到的，应该就是我们的武力，因为没有武力的情况下，拥有的一切都有可能不是自己的，而有足够强大的武力时，别人拥有的一切，都可以是自己的。”

    身为议员的维森等人，身为美国上将的基德，听到马仲这句话的时候，竟然没有驳斥，反而非常认同的点头。

    这要是让他们的民众支持者们看到……

    在马仲的带领下，一行人离开了主控室，途中也经过了一些在建的区域，让维森等人确定，刚才从屏幕中看到的画面并不是特效，而且基地的大小，也不断的刷新着他们的认知。

    内心的震惊已经达到了一个极致时，他们终于来到了秘密基地的军工厂。

    “常规枪械武器就没必要看了，我们自行研发的枪械型号虽然在性能上，要比一些知名的制式武器强很多，可无论是什么型号的枪，只要有子弹又不卡壳又能打中的情况下，都能打死人。”

    直接越过了枪械和常规武器的生产区，马仲带着一行人来到了一个极为宽旷的空间。

    看起来完全不像是在南极冰层之下，反而像是在地表。

    12架维森等人从未见过型号的武装运输机，正在制造的过程中，而制造车间的技术人员非常少，大量工作都是由各种机械臂，甚至是自行工程机器人来完成。

    看到这一幕，维森等人是真正震惊到了无语的程度。

    一个能够秘密自行生产，甚至包括设计新型号武装运输机的组织，和一个拥有千亿美元财富、一定数量武装力量的组织，完全不是一个级别。

    注意到这一幕的马仲有些想笑，因为这个基地还有一个生产区域，生产战斗机的区域。

    如果让维森等人看到那一个生产区域的话，估计不会再震惊了，只会感觉到恐惧，哪怕他们是美国的议员、将军。

    “我们拥有强大的武装力量，也拥有在全球范围内投放武装力量的实力。”

    马仲没准备带维森等人看完基地的全部，半遮半掩更有利于威慑。

    “同时，我们也拥有领先于全世界的科技水平。现在，维森议员，你觉得，组织值不值得你付出更多呢？”

    听到马仲的问题，维森沉吟了片刻之后，开口问道：“我很想知道，组织的目的是什么？”

    从年龄上来看，维森并不认为马仲现在这个40岁左右的样子，是组织最大的头目。

    因为在他看来，这种级别的秘密力量，根本不是十几二十年能够发展出来的。

    地狱组织，绝对在上个世纪就已经建立。

    马仲也是稍作沉吟，然后问道：“在回答这个问题之前，我想知道几位对于世界末日怎么看，对于外星人是否存在，又怎么看？”

    这句话说完，别说维森等人愣住了。

    就连穆马和约翰都愣了一下。

    恍惚间，他们似乎都明白了些什么。

    