
    华夏队的第二场比赛，也就是亚洲杯八进四的比赛，收视率比第一场要高出很多。

    除了因为对手伊朗队本身就是亚洲赛区的强队，还因为华夏队的上一场比赛，实在是过于梦幻了。

    再加上上一场比赛，菲律宾队要求检查兴奋剂，马仲又强势回应引发的热度，数亿人观看这场比赛的直播也属于正常。

    “董事长，这场比赛有奖金吗？”

    比赛正式开始之前，队长王山携众望询问了起来。

    周围的球员包括教练也都期待不已，因为奖金也有他们的份。

    “没有。”

    马仲干净利落的打消了众人的期待，毕竟按照上一场比赛的奖金数额，这一系列的比赛加上之后的比赛打下来，马仲说不得得给出去近十亿。

    看起来相比于这些比赛给马仲带来的‘差价收益’，就算是几十亿上百亿也不值一提，但前提是这些人的实力本身就已经足够获取胜利。

    而且，这些人的实力还都是马仲给他们的。

    “不过，你们要是表现的足够好的话……”眼看众人都有些失望，马仲笑着补充了一句：“说不定亚洲杯结束之后，我会放你们去NBA。”

    王山等球员都愣了一下，然后兴奋了起来。

    对于篮球职业运动员而言，NBA无疑是殿堂级的存在，没有人不希望能够在NBA功成名就。

    可他们和多鱼俱乐部签订的合约，让他们根本没有自由选择的权力，高昂的违约金，更不可能让NBA的那些球队来支付，哪怕他们的表现已经惊动了NBA的球探们。

    “那多鱼队怎么办？”

    王山身为队长，而且是被马仲发掘，甚至是从马仲那里得到了内测版的PF竞技模块，自然清楚他这辈子的职业生涯，估计是离不开马仲了。

    感觉到队员们都因为马仲的话，而有些心神不属，于是提高了声音问道：“我们队伍的实力虽然很强，但如果主力都去了NBA的话，新补的球员就不一定让我们拥有碾压CBA的实力了。”

    其他人也都想到了这个问题。

    没有一支球队能够只靠主力打完整场比赛，更不要说是整个赛季的比赛了。

    替补对于任何球队而言都非常重要。

    如果多鱼队目前的主力去了NBA，现在的替补晋升为主力，那就需要补充新的替补球员了。

    就连他们这些被马仲‘发掘’的天才球员们，也不相信马仲能够再次‘发掘’出他们这种水平的球员。

    “CBA而已，没必要碾压，一直碾压着打比赛的话，比赛的观赏性也就差了很多。”马仲笑着说道：“我需要你们这些水平已经达到了瓶颈的球员，去NBA磨练磨练，以应对明年的篮球世界杯，以及之后的奥运会。”

    王山等球员这才恍然，也更加期待了起来。

    比赛很快就开始了，面对曾经华夏队的有力对手伊朗队，多鱼队从一开始就猛的不像话。

    第一节就领先了15分，休息的过程中，直播频道里也响起了主持人和解说的闲聊声。

    CTV5的主持人一顿夸赞之后说道：“据我所知，上一场比赛董事长拿出了近亿的奖金，所以上一场比赛华夏队的球员们都仿佛化身凶兽一样，而从这一场比赛目前的情况来看，董事长很有可能又许下了重金奖励。”

    解说也赞叹之后说道：“奖金其实是次要的，重要的还是球员们的实力是真的非常强。在之前有很多网友认为，能够以全胜战绩拿下CBA冠军的多鱼队，水平其实和历届国家队的水平差不多，但我之前就说过，这种看法是完全错误的。”

    主持人补充道：“是的，就像是从上一场比赛的比分来看，菲律宾队的水平，看起来和CBA的一些球队差不多，因为他们都在面对现在的华夏队时，取得了近乎相同的成绩。但事实上，任何一支CBA球队的水平，都不可能和菲律宾队相同，所以一支球队的水平，并不能只看一场或几场比赛的比分。”

    解说点头说道：“不错，国家队都代表了一个国家在该运动项目上的最高水平，简单解释就是，菲律宾队也是从上亿人口中选拔出来的最顶尖球员。我们看一支球队的实力，除了球员们的个人能力之外，还要看球队的战术配合能力。这一届国家队就是多鱼队，他们之间经过了一个赛季的磨合，配合水平肯定会非常的高。”

    主持人说道：“从目前的情况来看，我们能否取得这一届亚洲杯的冠军，唯一的难点就在于澳大利亚队，作为上一届亚洲杯的冠军球队，澳大利亚队的实力是非常强的。”

    本来是和伊朗队的比赛，可主持人和解说却聊起了澳大利亚队，但收看直播的观众们却没有任何意外，因为所有人都看出来了，无论是伊朗队还是原本的亚洲赛区的所谓强队，在现在的多鱼队面前都不是问题。

    解说说道：“我觉得问题不大，因为这一届的华夏队实力太强大了，我觉得他们完全有能力去世界杯上争夺荣誉，至少也是一个四强。”

    主持人说道：“董事长在许愿软件上许下了他的第一个愿望，我也参与了这项许愿，而且我还看到有上亿人参与了这项愿望，这也是众志成城，我也相信董事长和他选拔出来的天才球员们，能够众望所归……”

    在球场边上看球赛的马仲不知道的是，鉴于他现在的影响力以及多鱼队的表现，有人主动示好的时候，竟然提到了许愿软件上的那个他许下的愿望。

    原本很多不在意这种东西，或者说之前参与了许愿却并非真心的人，在这种情况下，也参与到了这个愿望之中，有些之前不是真心的愿望，现在也变成了真心的愿望。

    所以，当系统提示说之前的那个愿望，又有数十万人参与进来，而且还在不断增加的时候，马仲还有些莫名其妙。

    让大力稍微查询了一下，马仲才明白过来。

    “也就是这种正向的愿望，能够有这种情况发生，相反，对赌这种事情的话，随着多鱼队实力的展现，想要参与的人就会越来越少，甚至是已经参与进来的人，不想再参与了。”

    “可惜的是，对赌协议一旦建立，那就没有回头的余地了啊。”

    很快，比赛结束，华夏队领先了50分结束战斗，给人的感觉完全就是梦之队在奥运会上的表现。

    成功晋升四强之后，多鱼队的半决赛对手变成了韩国队，也是这一届比赛的主场球队。

    只是休息了一天时间，比赛就要开始了。

    一直想要搞事情好挣点差价的马仲，本来还以为这一届比赛没他什么机会了。

    可让他想不到的是，韩国队竟然给了他这个机会。

    “进攻犯规？”

    数亿观众观看的比赛一开始还没有一分钟，华夏队就吃到了一次技术犯规，而且是非常有争议的技术犯规。

    马仲在场边皱起了眉头，但也没说什么。

    一分三十秒，裁判的哨声再次响起，华夏队再次吃到了技术犯规。

    与之相对应的，是韩国队非常明显的打手抢断，被裁判们视而不见。

    这一下，华夏队的年轻球员们都不满了，教练在第一时间申诉，却被完全无视。

    于是，接下来的比赛火药味就十足了。

    “最好是打起来，只要打起来，就能把他们的主力给罚下场，只是替补的话，我们有希望的。”

    想到比赛开始前得到的叮嘱，一名韩国队球员在追防的时候，毫不犹豫的一把拉住了王山的衣服，这还不算结束，把人拉倒之后自己也仿佛保持不住平衡一样，直接摔到在了王山的身上，还用膝盖盯住了王山的后腰。

    这种很明显的恶意犯规，王山的队友们自然是不可能忍，有球员上去就是一脚直接把那名韩国队的球员给踹到了一边。

    韩国队的球员也都是双眼一亮，根本不愿意放过这个机会，跑过来推搡了起来，然后触之即溃，只要是挨到了华夏队的球员，那就立马倒地。

    别说是观众们了，场边的马仲都看傻了。

    “真敢这么脏？”

    韩国的体育竞技精神一直是世界闻名，但马仲怎么也想不到，他们竟然敢玩的这么明显。

    更让马仲愤怒的是，裁判介入之后，直接罚下了三名华夏队的主力球员，包括三个去劝架的华夏队替补球员，也都被参与‘斗殴’驱逐出场，与之相对应的，就是韩国队那名恶意犯规的替补球员被罚下场，其余人等完全没事。

    一时之间，群情激奋。

    马仲深吸了一口气，拦住了想要申请仲裁的主教练。

    因为他很清楚仲裁的意义不大，而且完全不能缓解他的不高兴。

    “我上。”

    马仲面无表情的说了两个字，群情激奋的华夏队瞬间安静了下来。

    腰疼的不行的王山阻拦道：“董事长您不能上啊，他们肯定会下黑手的，我们能顶得住，这场比赛肯定能赢。”

    马仲突然笑了起来，说道：“我就希望他们下黑手，你也下去检查一下吧，别影响之后的比赛。”

    多鱼队就是马仲的一言堂，他态度坚决的情况下，无人敢拦。

    于是，身穿正装的马仲在暂停期间去换了衣服。

    而得到消息的相关人员，则在第一时间把消息给传了出去。

    短短五分钟的时间，基于网络时代传播消息的速度，原本收视率就已经非常高的比赛，收视率再创新高。

    要不是时差原因，说不定能够破了春晚的收视人数记录。

    而韩国队球员们，在得到这个消息的时候都面面相觑。

    “他好像很能打。”

    “不止是很能打，而且还很有钱。”

    已经习惯被财阀支配的韩国球员们，突然犹豫了起来，他们的生存环境和成长经历，让他们都很清楚有钱人的力量有多么强大。

    三星集团在韩国的地位简直不可想象，而马仲的多鱼集团，掌握的财富比之三星集团强了不止一个级别。

    面对马仲这样的人时，他们怎么敢下黑手？

    教练也犹豫了起来，思索片刻之后说道：“没事儿的，他估计也是知道我们不敢对他犯规，所以来吸引注意力的，可以适当的放开他，毕竟只是一个业余的篮球爱好者而已。”

    