
    ED基金会新开展的项目有不少。

    其中类似于植树造林的项目，是为了打造出更好的生态环境，这也是提升全民平均寿命的手段之一。

    而且，也能够提供很多工作岗位，毕竟因为多鱼集团的崛起以及各项革新技术，不少传统的工作都要消失了，比如火电厂的员工们就只能被淘汰掉。

    这也是社会进步的一种必然性。

    还有无偿医疗救助项目，看起来投入颇大，比之无息医疗贷款项目大很多，毕竟后者还有回款，但马仲的收益也会非常高。

    无息医疗贷款项目，只有在对方不还贷款的时候，马仲才能够通过签订的契约而收取回报。对于绝大多数人而言，欠债还钱也是理所当然的事情，更何况是没有利息的欠款呢？

    而无偿医疗救助的条款中，有不能违法和违规的相关内容，不会有人注意的这些，才是马仲能够有更大收获的原因。

    违法比较容易理解，那么，违规的规又是什么规则呢？

    马仲的规则。

    “除了法律，还有正确的道德素质行为，大力，你知道什么是正确的道德素质行为吗？”

    因为这件事情需要由大力配合恶魔系统进行监管，毕竟恶魔系统本身不存在善恶，如果任由恶魔系统独自判罚的话，那后果可能会有些严重。

    “大概知道。”

    听到这个颇具人性化的回答，马仲笑着问道：“如果有一个人喝了酒，但他的家人出现了意外情况急需医疗救助，等不了救护车赶到，而且除了他之外身边没人会开车，那么，他酒驾送自己家人去看病，是否违规？”

    大力回答道：“不违规，这里所说的规则，是正确的道德素养规则。”

    马仲满意的点头，这要是恶魔系统的话，肯定是无情的判罚这个人违法又违规。

    “那么你觉得，是否应该按照契约从他身上获取我需要的东西呢？”

    “不应该。”

    马仲又问道：“那么，如果他在去医院的路上，撞了人呢？”

    大力回答道：“我需要确定他撞人的原因，是否确定为酒后驾驶。如果确定的话，就是违规行为，因为他影响到了别人。本身的行为不违规的前提，是建立在他确实有这个需求以及不会影响到他人的情况下，但如果影响到了他人，那就是违规行为。”

    马仲笑了起来。

    只靠大力这个人工智能程序的话，就没法对这个原因进行判定了。

    但恶魔系统却能够判定出真正的原因，这是基于超凡的力量，所以马仲需要大力和恶魔系统联手，才能够确定契约者是否违规。

    虽然未来他获取能量值的方式，将会变成吸收阳光，甚至是对自己进行更大程度的改造，制造‘人造太阳’来吸收能量值。就像是《超人钢铁之躯》中的佐德将军化身的怪兽，被核弹轰了之后反而更强的原理一样。

    但在得到足够的能量值完成改造之前，他还需要依靠大量的交易来获取能量值。

    和大力沟通了一些细节之后，马仲就开始研究新技术了。

    磨刀不误砍柴工，虽然缺能量值，但改用的还是要用。

    之前花了60亿能量值加速研究之后，马仲一年之内的可用能量值还有700亿多点。

    第一代绿洲技术目前而言足够使用了，所以马仲暂时不需要第二代绿洲项目。

    花费30亿能量值，让恶魔系统在三年之内完成这项研究之后，马仲又安排了起来。

    “我需要方舟反应炉技术。”

    “请问您需要哪一代的方舟反应炉技术？”

    电影中的方舟反应炉技术一共有四代。

    第一代就是大型方舟反应炉，原理是冷核聚变技术。第二代是原始版本的小型化方舟反应炉，体积虽然很小但能源供应量级也不大。第三代是使用钯电池的方舟反应炉，虽然能源供应量及提升了很多，可却存在污染，并非清洁能源。

    第四代就是钢铁侠根据他父亲的指引，创造出来的全新元素为核心的方舟反应炉，不仅能源量级很高，也是绝对的清洁能源。

    “第四代。”

    “第四代方舟反应率技术需要的能量值为300亿，研究时间为六个月。”

    马仲皱眉道：“为什么要这么多？”

    恶魔系统回答道：“因为这个世界不存在也无法以正常科学技术，制造出第四代方舟反应炉所需要的核心元素。而且，方舟反应炉是冷核聚变技术，相比于您已经掌握的可控核聚变技术，又是另一个级别的技术。”

    马仲明白了，电影毕竟是电影。

    虽然他现在是人类世界最全知全能的存在，可他的一切知识技能都是基于现实存在的，而不像电影里智商开挂、无中生有的爆黑科技。

    而且两个技术确实有很大的区别。

    可控核聚变技术会制造上亿摄氏度的高温环境，这就导致了真正意义上的小型化是几乎不可能解决的问题。

    而冷核聚变是在相对较低的温度，甚至是常温状态下可控的核聚变反应，虽然会降低能源供应量级，却能够实现真正意义上的小型化，贴身携带都没问题。

    “那么，如果想要达到第四代方舟反应炉的效果，需要多少能量值呢？”

    “方舟反应炉是冷核聚变技术，基于您现在掌握的可控核聚变技术，衍生研究预计需要100亿能量值，研究时间预计为六个月。”

    不需要和电影里面的技术一样，就意味着不需要耗费大量的超凡力量，去制造出这个世界正常情况下不可能出现、被制造出来的元素，能量值的消耗自然降低了很多。

    “研究时长放到五年。”

    “基于现在的科技进步速度，以及您获取知识技能的速度，预计消耗能量值20亿。”

    “开始研究。”

    还剩下650亿能量值，马仲继续和系统沟通道：“生物医疗舱级纳米医疗机器人技术，需要多少能量值？我需要的是，可以进入人体消灭类似于癌细胞、白血病细胞、艾滋病病毒，并且能够修复运动神经元症导致的运动神经细胞损伤、退化，提升免疫系统，以治疗类风湿性关节炎等病症的技术。研究时长的话……五年吧。”

    恶魔系统回到道：“预计需要能量值100亿。”

    相比于可控核聚变技术、第二代绿洲技术等，哪怕这项技术的研究时长被提升到了五年，耗费的能量值也非常庞大。

    但这也是正常的，因为马仲所说的目标，可不仅仅是要治疗他提到过的人类世界五大绝症：癌症、白血病、艾滋病、运动神经元症、类风湿性关节炎。

    能够达到他所说的效果，基本上来说，人类世界已知的一切疾病都将被彻底治愈。

    即便是病毒，在纳米医疗机器人面前，也都会被轻易的杀死。一般而言，病毒的大小是几纳米到几百纳米不等，真正意义上的纳米机器人，完全可以把难以分析的病毒，当成是实实在在的敌人来砍杀。

    “开始研究。”

    相比于这项技术能够对全人类寿命的提升，100亿能量值又算的了什么呢？

    一亿年的寿命，平均到了因为这项技术而受益的患者身上，说不定每人只需要付出凑几个月出来就够了。

    但马仲让那些患者多活了几十年的时间，又怎么可能只拿走几个月的寿命呢？

    对于一个必死无疑的绝症患者而言，多活一天都是赚的，马仲治好了他们的病，拿个十分之一过分吗？

    100亿的投入，只需要五年时间，就能够为马仲带来至少1000亿的收获，算上研发需要的五年时间，也就十年而已。

    至于生产和推广，以多鱼集团目前的实力而言，都不是问题。

    “还剩下550亿能量值，既然以后需要去太空晒太阳，那么，就研究宇宙飞船技术吧。毕竟能源问题已经解决，我掌握的可控核聚变技术，已经可以小型化到成为宇宙飞船的能源核心。所以，真正需要解决的问题就是引擎技术。”

    考虑到让系统研究相对全面，但耗费的能量值又太高，所以马仲直接说道：“我需要星系级的引擎技术，研究时长为五年。”

    系统说道：“以光速为基准，每秒10万公里的引擎技术需要耗费50亿能量值，每秒20万公里的引擎技术，需要耗费100亿能量值，每秒29万公里的引擎技术，需要200亿能量值，三者都为亚光速引擎技术，您需要哪一种？”

    马仲好奇的问道：“超光速引擎技术呢？”

    