
    “你需要什么，你又能为我做些什么？”

    回到华夏的马仲，晾了追过来的李富真几天时间之后，才决定见一面。

    毕竟也是三星集团的长公主，而且从目前的情况来看，已经是百分之百会继承三星集团，相比于她的哥哥李在镕，价值自然更高了。

    当然，从颜值上来看，李富真也要比李在镕顺眼很多。

    而李富真听到马仲的这个问题，真的是喜悦顿生于心，她之前最担心的就是马仲装傻，说什么不会插手韩国内‘财阀的战争’，三星集团和他无关之类的话。

    只要有的谈，那就有机会。

    “我认为，无论是您名下的鹏程物联公司，还是基于鹏程物联的人工智能程序PF，衍生出来的PF公司，真正重要的产品并非为您带来丰厚利益的PF手机、电脑、平板等产品。”

    李富真表情非常的认真，用有些磕绊但意思明朗的华语说道：“甚至，在短时间内并非人工智能程序PF，而是基于PF打造出来的手机操作系统和电脑操作系统。”

    马仲并不意外李富真能够说出这样的话，但还是微笑着问道：“说说你的理由。”

    李富真说道：“微软在上个世纪末，市值就突破过6000亿美元，就是因为当年的微软推出了被称之为改变了电脑的win95操作系统，而苹果的市值之所以能够突破万亿美元，也是因为他们是除了微软之外，唯一一个有成熟电脑、手机操作系统的公司。当然，我说的是在之前，在您决定打击苹果公司之前。”

    “包括谷歌在内，虽然谷歌并没有从安卓系统中获得盈利，甚至因为专利权的原因，安卓这个免费的系统还需要给微软付费，但谷歌能够走到今天的地步，和安卓这个系统有着非常大的关系。”

    “科技的发展进步，让电子产品日新月异，但无论是任何一种电子产品，最关键的其实并非硬件，而是电子产品所使用的系统。”

    顿了一下，李富真看着脸上依然挂着微笑，眼神意义不明的马仲，继续说道：“包括多鱼电池，在价值上也不如操作系统重要，看起来的笔记本、平板电脑等产品的销量，和多鱼电池的续航能力有很大的关系，但事实上，用户真的有这种级别续航的需求吗？”

    “笔记本和平板暂且不说，只有极少数人才会在使用过程中出现电量不够的情况，而智能手机虽然经常出现电量不够的情况，但充电宝，包括一边充电一边玩手机，甚至是手机没电了用户可以暂时不玩，或者是使用快速充电的功能，都能够缓解电池续航不足的原因。”

    “电池技术的突破确实很难，但如果只是让手机等电子产品的续航能力提升1.5到2倍之间，却并不如想象中那么难。只是，同等效果的研究资金需求很大，与其投入这么多的资金解决这种问题，还不如把相同的资金投入在其它方面。”

    “时至今日，苹果手机的电池容量依然不到2000毫安，同级别的安卓手机动辄4、5千毫安，不是苹果没法提升电池的容量，而是他们不愿意做。至于原因，就是苹果很清楚他们的优势在于他们的系统，而非他们的硬件。”

    马仲摆了摆手，打断了李富真的话，问道：“所以，你是想要利用三星集团的电子产品线，帮我推广我的操作系统吗？”

    李富真认真的点头说道：“是的，前年我看过一个新闻，说是华为的创始人任先生说，华为的操作系统达到超越苹果操作系统的时间，应该不会超过三百年，而这个时间正常吗？”

    “就算是苹果也会一直进步，但科技的进步是有瓶颈期的，华为的技术储备并不比苹果少太多，完全有追上并实现赶超的可能，也绝对用不了300年的时间，甚至三十年都用不了。但为什么任先生会这样说呢？”

    “因为任先生很清楚，苹果大势已成，当然了，我说的是之前的苹果公司。一个成功的系统，绝对不能只靠国内市场，哪怕华夏是全世界最大的消费市场，华为在海外根本没法和苹果相比，即便是您的PF，在海外目前也很难和苹果相媲美，华为和您的PF公司的成功，说到底还是建立在华夏市场的支持上。”

    “但是，我们三星在全世界范围内，是有能力和苹果直接竞争的，无论是之前还是现在，如果我们三星能够使用您的操作系统，无论是手机还是电脑，都能够给您推广您的系统带来非常大的帮助。”

    啪啪啪。

    马仲鼓起了掌。

    因为李富真说的很有道理，别看PF现在日进斗金，销量碾压苹果华为三星这些公司，但说到底这些销量都是在国内实现的。

    实际的销售数据上，国外的销量和国内的销量相比，只有8比2，连五五开都做不到。

    这还是在PF手机的性能，可以碾压同级苹果手机的情况下，软件生态也不比苹果的软件生态差。

    “我承认我有些心动。”马仲微笑着说道：“但就算没有你们的帮助，我也有信心在三年之内，让PF的各种电子产品的国内外市场销量，达到五五开的水平。”

    李富真深吸一口气，问道：“可如果三年之内，苹果在技术上也有所突破呢？您让多鱼电池接受苹果的订单，给了苹果公司足够的喘息机会。就算是苹果没法实现技术突破，到时候电脑和手机的操作系统，也只是三强并列，想要实现超越并吃掉相关的市场，您需要的时间绝对不止三年。”

    马仲满意的点了点头，说道：“那么，你需要什么？多鱼电池的产能订单吗？”

    李富真摇头说道：“实不相瞒，我们的电池技术其实有了一定的突破，只是在成本上目前难以压缩，而用户不会为这一点而买单，特别是在有了多鱼电池之后。董事长，我需要的，是PF系列操作系统的全部永久使用授权。”

    马仲摊手笑道：“可我们的系统从发布开始，就一直对外授权使用，虽然不像免费的安卓一样，我们收取了一定的费用，但这些费用对于三星而言应该不是问题吧？”

    李富真也笑了起来，说道：“但我确定，按照这样的情况发展下去，最多十年时间，PF的各种系统都会融合成一种全平台的系统，基于PF人工智能程序为内核，到时候，董事长真的会对外授权吗？”

    正常的情况下，当然是不会的了。

    苹果就不会把他们的系统授权给任何人谁用，马仲现在对外授权，和谷歌世界把安卓系统开源其实是差不多的道理。

    都是为了抢夺市场。

    只是因为安卓开源之后谷歌也有心无力了，但PF系列的操作系统却没有开源，马仲只是授权的情况下，未来很容易就可以实现垄断。

    这也是为什么PF的系统虽然对外授权，可到目前为止却没法真正意义上通过其它品牌推广的原因之一。

    沉吟片刻，马仲问道：“三星集团在韩国投资了很多医院是吧？”

    李富真略有疑惑的回答道：“是的。”

    马仲笑了起来，又问道：“你听说过美国的那个女版乔布斯的故事吗？”

    李富真回道：“您是说伊丽莎白-福尔摩斯，号称一滴血能够完成240项测试，能够颠覆全世界医疗行业，后来被证实是骗子的那个？”

    马仲点了点头，说道：“是的，如果我告诉你，我已经完成了她那个被称之为骗局的技术呢？甚至比她说的更好，一滴血可以完成250项检测的医疗技术，那么，你想不想利用这项技术，完成对韩国医疗事业的改革呢？”

    李富真愣住了，如果说出这话的人不是马仲，她绝对会嗤笑出声。

    可是现在……她情绪有些激动的问道：“您是认真的？”

    马仲笑道：“当然了，如果你愿意接受这项技术的话，我想，三星电子也会拥有未来。”

    明明是天大的好事，可以让三星集团在医疗事业上，在韩国范围内得到统治级的掌控力。

    但李富真转念一想，表情就严肃了起来。

    因为马仲不可能凭白送她这么大的一个好处，更不可能把这种好处当成是挽救三星电子的条件。

    所以，马仲的目的是……

    “董事长。”李富真沉吟片刻之后问道：“我想知道这一项技术除了我们三星集团之外，或者说，除了在我们韩国之外，您还有哪些合作者，又涉及到了哪些国家？”

    马仲哈哈大笑了起来，说道：“怪不得李健熙让你继承三星集团呢，我现在只能告诉你其中一个合作者，美国的天堂基金会。”

    李富真的双眼亮了起来。

    天堂基金会她当然知道了，而且她还知道，天堂基金会的影响力绝对不止是在美国，上百个亿万富翁完全能够影响到欧美地区的绝大多数国家。

    于是语气坚定的说道：“董事长，我愿意。”

    ：。：

    