
    一个军事用途的董事长号，让美国相关方面慌乱了起来，此刻已经没人怀疑其性能的真实性了。

    要知道美国的猛禽也只有187架，他们的战斗机数量虽然多，但最多的却是F-16这种三代半战斗机。

    两者之间的售价对比，也能够看出来战斗力之间的区别，后者只需要2000万美元的成本一架，而前者却需要1.5亿美元的成本一架，美国军方购买的时候，售价高达3.5亿美元一架，毕竟人家研发制造者也需要盈利。

    对标猛禽的M-21造价是多少，马仲并没有公开，但想来以华夏的制造成本来看，肯定是要比猛禽便宜很多的，而且华夏现在很有钱啊。

    美国相关方面慌了，股市自然也慌了。

    不止是因为马仲表现出来的不可思议，让美国世界第一军事强国的地位岌岌可危，还因为在那场发布会上，马仲展现出来的已经可以商用的裸眼全息投影显示技术。

    相比于两年前的那场发布会上，马仲展现出来的美轮美奂不可思议，这个全息投影屏幕只能用朴实来形容。

    但所有人都清楚，实验室型号只是玩概念，真正想要创造价值还是需要朴实的产品。

    考虑到多鱼集团目前拒绝为美国相关提供任何产品，之前的多鱼电池、创世纪，也都在合约订单结束之后，暂停了和美国企业的合作。

    那么，裸眼全息投影技术，肯定也不会和美国企业合作。

    在这种情况下，不说国际市场的竞争力会下降很多，就连国内的市场竞争力也会下降。

    毕竟美国的市场并不全是美国人的，其它国家的厂商是可以和多鱼集团合作的。

    还有一个原因，让美国股市的震荡更大了。

    “马仲研究董事长号用了多少钱？一个半月肯定用不了300亿美元，但当初我们研究F-22却用了300亿，研发时间更是长达十六年。从1985年开始到2001年才研制成功。”

    天堂基金会控制的一个主流媒体，发表了一篇让所有人都诚惶诚恐的报道。

    “那么问题来了。”

    “马仲还能活多少年？”

    “马仲还会研制那些技术？”

    “马仲还要坚持他没有垄断，和白宫相互之间制裁的态度多久？”

    “我们又会受到那些方面的影响？”

    “军事不再是世界第一，经济不再是世界第一，那么，我们还是美国吗？”

    不出马仲预料。

    拿着10倍杠杆沽空美股的穆马，也在第二天美国股市开盘之后的一个小时之内，彻底的放下心来。

    因为美股真的熔断了。

    穆马凭借大量的资金，以及杠杆获利超过1300亿美元，理论上来说，早有准备的穆马不该只获利这么点钱。

    但股市的钱其实是有限的，曾经美国金融危机的时候，一些沽空高手的获利也不如他们预计的高，毕竟和他们‘对赌’的银行都可以倒闭，自然没人赔他们那么多钱了。

    即便收益不如预期，穆马也兴奋至极，因为这是现金。

    天堂基金会之前投入到香江股市，抄底多鱼集团的资金在这一次之后不仅回本了，反而还多出很多。

    会员们也都拿到了他们应有的收益，纷纷赞叹不提。

    为了保证股市稳定，世界闻名的股神巴菲特现身说法。

    “我活这么多年，也只见过两次美股熔断，大家其实可以放心，到了这一步就不会再出现熔断了，在我看来，下一次熔断可能是几十年之后了，正如这一次熔断和上一次熔断之间相距的时间，也超过了二十多年。”

    再加上美国相关方面及时宣布，已经加速了第六代战机的研发工作，并考虑重启猛禽的生产线，军事方面倒是暂时稳住了。

    而微软、苹果、谷歌三方，也都同时宣布，他们将联手研究裸眼全息投影技术，基于现有成果，他们能够在一年之内达到马仲展现出来的技术程度。

    诸多因素加在一起，熔断机制结束之后，美股虽然略有跌幅，但已经不大了，基本上趋于稳定。

    也就是在这个时候，收获颇丰的穆马，再次接到了马仲的指令。

    “下个月，再次沽空美股，不一定会熔断，但应该差不多。”

    相比于上一次，穆马这一次的准备自然更加充分了。

    虽然早就见证过超凡力量，可他也知道阎王大人不可能对全世界展现超凡，所以商业上的手段就不是那么信任了，这也是上一次他心存疑惑的原因。

    结果，被世间唯一的神看好的马仲，一出手就是逼的美股总市值直接跌了7%。

    这一次自然是笃信不疑。

    “我需要你们在下个月三号，抛售你们所拥有的一切股票，当然，除了你们自己公司的股票。不过你们倒是可以在你们公司的股票下跌之后，抄底挥手一部分。”

    穆马对天堂基金会上百个产业在美国的亿万富翁会员们，下达了一个指令。

    这些人之中倒是不乏几个嗅到了某种机会，想要趁机为自己谋利的会员。

    但在恶魔系统的监督下，他们这些和马仲签订了严苛契约的人，想要抛开马仲自己获利，或者是把消息告知相关人员，只会得到他们难以承受的后果。

    天堂基金会的会员们发展都非常不错，交叉控股的等等商业手段，让那几个会员被人道惩罚之后，产业尽归天堂基金会手中。

    有了维森议员为首的官方力量，倒也不需要担心有其它麻烦。

    时间很快来到了一个月之后。

    因为上个月发布会的成功，名下几个上市公司的市值重新涨到了一万亿美元以上的马仲，再一次召开了全球发布会。

    这出乎了所有人的意料，无数人为之期待，也有不少人为之惊恐。

    特先生再次纠集了智囊团和派系高层，看起了这一次马仲的发布会。

    “他又要搞什么？”

    “不会是已经研究出更先进的航电系统了吧，J20我们之前不重视，就是因为它的性能虽然超过了猛禽，可航电系统却不行。难道……”

    担心无比的讨论中。

    马仲出现在了发布会的舞台之上，而他的身边，却是一台一体机电脑。

    “我知道有些人害怕我开发布会，不过这一个月，我到没有研究军事技术，而是把我在11个月之前开始研究的项目完成了。”

    马仲很直白的开场说道：“这台一体机，是PF即将推出的第一代量子计算机，是的，你们没听错，我研究出了量子计算机技术，同时已经达到了商用的水平。”

    满场哗然中，马仲按量了屏幕。

    “当然了，现在只有台式机的量子计算机，至于笔记本，很抱歉，因为新一代电池技术的工业化问题还没有解决，所以短时间内不会商用。预计的话，一年之内应该没问题，毕竟我还有另外两个项目需要研究，所以电池项目上我不会投入太多的精力。”

    听到这一句话，特先生等人不知道为什么突然松了一口气。

    但转瞬又紧张了起来。

    “他说的另外两个项目，是不是火种项目和绿洲项目？”

    “他这样说，是不是那两个项目快成功了？”

    这两个问题之后，特先生的会议室内沉默了。

    发布会现场的马仲却没有停下来，电脑开机之后，马仲打开了一个程序。

    “我知道有人会质疑，我会在展示性能的时候作假，但没关系，因为产品在下个月就会公开发售，你们到时候可以自己验证。现在，就让我们用最简单的方法，也就是计算圆周率的方法，来计算这款搭载了创世纪最新量子技术芯片的电脑，计算能力到底有多强。”

    一番操作，投影了电脑屏幕的发布会现场的全息投影屏幕上，显示出了三个让所有专业人士为之震惊，外行人也是不觉明历的数字。

    一个是正常的计时器数字，一个是位数数字，还有一个是肉眼根本看不出来不断闪烁的圆周率结果。

    当数字终于停止的时候，专业人士们都目瞪口呆的停住了呼吸。

    “1分钟，7.6万亿。”

    马仲面对全世界微笑着说道：“是的，一分钟，计算出了圆周率小数点之后第7.6万亿位，每秒的计算能力高达1200万亿次。运算效果堪比造价高达12.3亿，位于深城全世界排名第二的超级计算机。”

    “这就是量子计算机，普通一体机大小的量子计算机，在计算能力上，已经达到了超级计算机的水平。而它的造价是……1.3亿华夏币。”

    其实成本只有3000万而已，这还是实验室型号，如果工业化量产，成本还会下降很多。

    “当然了，对外出售的PF量子计算机，不会有这么高的性能，普通用户也不需要，我们在下个月会推出的第一代PF-LZ3，每秒的计算能力能够达到100亿次。可能很多普通用户不明白，那我就简单点来说，你家的电脑CPU主频如果是2GHZ，那就是从理论上来说，你的计算机一秒可以计算20亿次，当然，大多数情况下都不可能做到极限，甚至50%都做不到。”

    “而PF-LZ3，就相当于主频10GHZ的电脑，而且运算结果真实不虚，欢迎专业人士购入之后进行测试。而它的售价则是136万华夏币，相比于性能，绝对是物美价廉。”

    “在之后，PF将会基于我研发的量子计算机技术，推出更多的产品，比如基于量子计算技术的笔记本、手机、智能穿戴设备……”

    马仲看着镜头，仿佛是在看特先生的会议室一样。

    微笑着说道：“当然，还是那句话，所有多鱼集团的产品都将对美国禁售，如果有人代购的话，我方有权扩大禁售范围。”

    特先生听到这句话，再想到上一场发布会马仲问自己怕不怕。

    突然就恍然了：“我是不是要背锅了？”

    