
    量子计算机技术比AI血检技术，更能够改变世界。

    随着科技的发展，人类对于计算的需求已经越来越高，全球各大超算中心排队等待的计算任务，已经能够证明这一点了。

    不仅仅是搞科研的需要量子计算机，普通用户对于计算的需求其实也越来越高。

    相比于依靠网络的云计算，实实在在属于自己的硬件计算能力，在某种程度上更容易被人接受。

    而且量子计算机技术，也能够改变云计算技术，成为云计算技术发展的高速公路。

    不提无数人疯了一样，在马仲的量子计算机技术发布之后，想要获取产能订单、合作，甚至是想要在得到PF-LZ3之后，进行逆向破解工程，进而掌握量子计算机技术。

    在马仲发布会的第二天，因为马仲在发布会上说的那一句禁售美国，美股不出意料的再次狂跌，并比上一次更快达到了熔断的程度。

    所有和计算需求有关的上市公司，市值都暴跌，上个月才联手的微软、谷歌、苹果这三家公司，更是仿佛又风暴吹过一样，市值都直接腰斩。

    这也正常，不说他们本身就是美国企业，就说他们之前宣布研究裸眼全息投影技术，并说一年之内能够达到马仲展示的水平本身，就是严重的得罪了马仲。

    那么，他们怎么可能拿到量子计算机呢？

    量子计算机时代，电脑的操作系统肯定要有所改变，微软和苹果这两大电脑系统供应商，无论是单卖系统还是系统和硬件一起卖，都会受到严重的影响。

    而谷歌也不是遭受无妄之灾，搜索引擎对于用户而言，搜索速度和结果非常的重要，为了保证这些，谷歌有全世界最顶级的数据中心，每年支出的带宽费用更是极高。

    然而，当别人有了量子计算机来搭建服务器，而谷歌却没法在这方面节约成本以及提升速度的时候，自然会落后于人进而丢失一部分市场。

    而且谷歌有很大一部分收入来自于他们的服务器服务，云计算服务。

    这些都会被量子计算机技术淘汰。

    股神巴菲特这一次不敢出来说话了，但有些之前听信了他的话，而在这一次熔断中损失惨重的网友们，却在他的个人社交账户下疯狂评论@。

    “一个月零一天之前：我巴菲特活这么多年也就见过一次美股熔断。一个月前：我巴菲特活了这么多年，也就见过两次次美股熔断。今天：我巴菲特活了这么多年，也就见过三次美股熔断。下个月：我巴菲特活这么多年，也就见过四次美股熔断……”

    因为点赞数最多而被置顶的评论，显示出了所有美国人的担心。

    仅仅是一个月的时间，马仲就让美股熔断了两次，那么，下个月是不是会出现第三次？

    而且这一次熔断之后，差点就在当天第二次熔断了，也就是有史以来第四次熔断。

    穆马又一次赚了上千亿美元，和上一次一样，基本上把美股熔断蒸发的市值，薅走了二十分之一还多一点。

    不过在这一次之后，已经没人再敢接他的沽空了，没有杠杆的情况下，就算是有下一次熔断，他也挣不了太多了，撑死了也就一百亿美元左右。

    但一百亿美元也是钱啊，穆马磨刀霍霍的时候，美国方面终于有了反应。

    他们派出了一个代表团访问华夏，目的不言而喻。

    而马仲这边，也在这场发布会之后有些销声匿迹了，多鱼集团的市值已经回来了，而且比之前的1.5万亿美元还要高，因为量子计算机技术和裸眼全息投影技术的公开，暴增到了2万亿美元，占据了香江股市总市值的25%。

    这是一个非常恐怖的数字了，如果马仲抽疯的话，他甚至能够直接引发香江股市的金融危机。

    而且这还是多鱼集团旗下的公司，只上市了三家公司的情况下。

    除了创世纪、PF、多鱼电池之外，ZARA、鹏程物联等企业的估值也非常高，特别是已经展现出了人工智能程序强大之处的鹏程物联，没有上市的情况下，估值也已经超过了1万亿美元。

    因为所有人都知道，马仲的技术都和人工智能程序有直接关系。

    到了这个时候，虽然马仲已经捐出了他名下的很多股份，但他的身价却不减反增，达到了惊人的2万亿美元。

    是身价达到了，而非之前的掌握了2万亿美元的财富，毕竟掌握只需要绝对控股多鱼集团。

    史无前例的世界首富，而且是逼的白宫派出代表团求和的超级科学家，他的一言一行一举一动自然被世人所关注。

    在马仲销声匿迹的第十五天，终于有媒体发现了他的踪迹。

    以《火种项目总指挥马仲》为标题的报道，由华夏人民报刊登报道，并在很短的时间内，被全世界的诸多主流媒体转载。

    “火种项目，是由国家支持，由马仲作为总指挥，立志于攻克可控核聚变技术，彻底的解决全世界能源危机的一个利国利民，更有利于全世界的项目……”

    文章除了介绍火种项目之外，也科普了一下可控核聚变技术。

    “可控核聚变技术的意义，相当于我们人类拥有了制造太阳的能力。利用氘与氚的聚变，即不会产生核废料、核辐射，也不会产生温室气体，反应因为意外而中断也不会爆炸。这是绝对意义上的清洁能源。而我们能够获取到的氘（dao）与氚（chuan），几乎是无穷尽的。”

    “仅仅是海水中，就存在着40万亿吨氘，只是一升海水中的氘，完整的核聚变之后可以提供相当于300升汽油的能量。海水中同样储量丰富的锂，也能够提供给我们近乎于用之不竭的的氚。如果火种项目成功，全世界都将获得用之不竭的清洁能源……”

    虽然之前火种项目就被一些国家获悉，但这却是第一次正式对外公开。

    到此时，火种项目已经开始两年的时间了。

    之所以选择在这种时候真正意义上的公开，自然是因为有所突破，马仲之前提出的，用来替代托塔马克装置、惯性约束法，以控制核聚变的方法，终于被证实是有效的。

    一时之间，全世界为之震惊和瞩目，即将召开的2024年奥运会反而没太多人关注了。

    但火种项目保卫森严，别说是记者了，就算是访问的美国代表团想要参观都被严词拒绝了。

    于是，不知道多少人围在火种项目的外围，看着什么也看不到的方向，内心期待并渴求着。

    “托塔马克装置之前的稳定运行记录是2秒，而我的力场约束，目前的稳定运行记录是7个小时。”

    火种项目内部某会议室里。

    研究出量子计算机之后，如约全身心投入进来的马仲，很快就让研究进度有了质的提升。

    “现在的问题在于力场发生器的材料以及功率，如果能够解决这两个问题，我们就能够彻底的控制核聚变，进而持续不断的为我们提供能量。”

    可控核聚变的难点，在于核聚变时产生的温度高达上亿摄氏度，放哪都不行，只要能够解决这一点，如何把产生的能量转化成电能，倒是很简单的问题了。

    力场约束，就是马仲从系统那里得到的解决方法，目前成果斐然。

    但因为系统还没有研究出来真正能够长期稳定运行的力场发生器，所以马仲这边也没办法在这个时候搞定。

    “两年之内，我们要完成这个问题，然后用一年的时间，建成全世界第一座可以投入商用的可控核聚变反应堆……”

    一番动员加上研究任务的分配之后，马仲就要离开。

    乐秘书长拦住了他：“你可别再乱跑了，你知不知道有多少人想要弄死你啊。”

    这倒不是开玩笑，而是实话。

    天才能够让全人类进步，但如果天才有国籍的话，那就会成为一些人的敌人。

    马仲笑道：“没事，我就是去看个奥运会的篮球项目比赛，你也知道，我还有一个1000亿美元的赌约。”

    乐秘书长无奈的说道：“之前不是赢过一次美国队嘛，他们的实力又都有所精进，这一次问题也不大，你就放心吧。再说了，就算你输了，你也不是赔不起，实在没有现金，我找人给你无息贷款，1000亿美元都没问题。”

    1000亿美元倒是小事，一亿人的对赌才是大事啊。

    不过现在局势虽然平和，但暗流却是波涛汹涌，马仲还没准备暴露自己的超凡力量，所以也就听劝的说道：“那好吧，我就在基地里看比赛吧。”

    反正强化可以远程，实在不行的话，马仲就隔空给华夏队开个挂。

    他是真的着急了，好歹也是曾经手握几十亿能量值的人，这两三年却只有一两亿能量值，到现在才接近4亿，基本上什么也干不了。

    而一亿人的对赌，能够让他再一次暴富起来。

    乐秘书长听到马仲不出去了，也松了一口气，至于马仲不搞研究而是去看比赛，倒也可以接受。

    天才嘛，总要有些特殊待遇。

    