
    祭坛……到底是什么呢？”

    已经在巴西待了半个月的乔-夏弗，在会议室内忍不住问了出来。

    这是一处高档酒店内的会议室，因为美国CIA和国际刑警组织的关系，已经租了有一段时间，外面也有一些生人勿进的黑西装墨镜男。

    CIA的杰弗里猜测说道：“我觉得是一个秘密的训练基地，军团的那些人战斗力非常强大，不仅仅是因为他们有先进装备的原因，他们的个人战斗素养也都非常的高，而这些人不可能无中生有。”

    已经追踪军团有很长时间的乔-夏弗，皱眉说道：“你的意思是，军团以镰刀帮、锤子帮等名义，收容了大量的犯罪分子之后，就把他们送到了名为祭坛的秘密基地进行训练，最终从中选拔出合适的人加入军团？”

    杰弗里说道：“我觉得是这样，不然的话，没法解释为什么现在军团的人越来越多了，而几千名穷凶极恶的犯罪分子，都在接触了军团暗中控制的帮派之后消失无踪。”

    乔-夏弗沉默片刻之后，问道：“那么，那些没有通过军团的训练选拔的人，现在又在哪呢？要知道，这种事情可不是只有巴西有，军团早在两个月之前就已经开始了，巴西只是他们的第二个目标地点。而训练这种事情，在参加的人数如此多的情况下，两个月完全足够他们淘汰掉一大批，不然的话，这么多人聚集在一起，不可能不会被我们发现。”

    杰弗里沉吟片刻，说道：“就像是你说的那样，那些人，已经被淘汰了。”

    会议室沉默了下来。

    两个人说的淘汰完全不是一个意思，但双方都明白了对方的意思。

    乔-夏弗的双眼瞪的有些大，他之前不是没有这种猜测，只是这种猜测实在是太恐怖了。

    因为这可能是上万人的死亡。

    要知道，美国打伊拉克打了那么多年，而且是真正的战争行为，到最后统计的时候，美国死亡的士兵人数也没有超过一万人。

    可就在这短短几个月的时间里，就有可能出现上万人死亡的情况，而且这种情况还在继续发生，军团的下一个目标他们完全不知道是在哪。

    “也许，没我们想象的那么多，而且，也有可能是因为军团需要更多的人手。”

    杰弗里说了一句他自己都不相信的话，因为所有人都知道，想要养活上万人是什么样的概念，更不要说这些人都是穷凶极恶的犯罪分子，这些人的需求绝对要比正常人多很多。

    别说是养他们了，就算是能够控制住他们在一起不出乱子也非常困难，在这种情况下，就算军团的实力强劲，但只有几百人的他们，又怎么可能真正的控制住这上万人？

    乔-夏弗深吸了一口气，说道：“从军团成员表现出来的战斗力来看，他们很有可能会从那些犯罪分子之中百里挑一，毕竟，那些犯罪分子们的专业战斗素质其实很低，纪律性也非常的差。”

    这是一个在场的所有人都不得不承认的事实。

    如果是训练精锐的话，与其找那些看似有战斗力，其实没有任何纪律性的犯罪分子，还不如去找那些没有战斗力，但有一定纪律性的普通人。

    所以，刚才杰弗里说的那种可能才是不可能。

    想到有上万人会因为军团而死亡，再加上之前军团在全世界范围内，疯狂的打击犯罪实力手段也非常的残暴。

    这些集合了国际刑警、CIA、英国军情局的精锐们，组成的专门追捕军团的人，都忍不住心生恐惧。

    乔-夏弗注意到了众人的表情，但也不好责怪什么，因为他的内心也有一些恐惧。

    要说犯罪分子他见过也抓过太多了，可那些对于普通人而言，甚至是对于一般执法人员而言足以闻风丧胆的犯罪分子，在军团面前却什么也不算。

    拥有世界级特种兵团实力的军团，又极度冷血，不需要遵守法规，绝对是全世界最恐怖的存在。

    杰弗里突然说道：“我觉得，我们应该把军团定义为恐怖组织，解决他们的问题，应该交给……”

    各司其职的情况下，虽然他们这些人也有打击恐怖组织的职责，可毕竟是有所区别的。

    乔-夏弗却摇头说道：“他们并没有制造真正意义上的恐怖行为，虽然我觉得他们有这个能力，而且从目前他们出手的情况来看，他们从来没有对普通人展现过他们的武力，他们只对犯罪分子展现他们的武力，特别是那一次我们和他们碰上了，他们却选择离开，没有对我们出手。所以，我们可以用没有执法权这一点为基础，确定他们是犯罪分子、犯罪集团，但我们没法把他们定义为恐怖组织。”

    这句话说完，会议室再次沉默了下来。

    场间的众人都不是傻子，他们很清楚军团当时之所以没有对他们出手，是因为军团的人可以从容的离开。

    然而，如果有一天真的是短兵相接的情况下，他们肯定是要抓军团的人，而军团的人也不可能任由他们抓。

    当冲突发生的时候，死伤在所难免，以他们的战斗力以及军团表现出来的战斗力来看，结果只会是他们死，军团伤。

    犹豫的情绪滋生，而这种情绪也会影响后续的行动。

    乔-夏弗决定给自己的同事们和合作伙伴们打打气，但就在这个时候，CIA的杰弗里却突然看向了手机。

    震惊的表情出现在了他的脸上。

    一直关注CIA这一事件负责人杰弗里的乔-夏弗，突然感觉有些奇怪，因为他从杰弗里的脸上看出了一丝喜意，震惊中蕴藏着的一丝喜意。

    难道……

    不等乔-夏弗异想天开，杰弗里就直接起身说道：“不好意思，我们CIA要推出针对军团的行动，我们将会把相关的情报交给我们的国土局。”

    这句话说出来之后，场间CIA的人都愣住了，但愣神的瞬间，也有惊喜之意在他们的眼神之中蔓延。

    终于可以不用再面对军团了啊。

    眼看着杰弗里直接带人走了，乔-夏弗想拦也没法拦，因为杰弗里不可能自己做出这样的决策，来自于美国更上层的力量，也是乔-夏弗根本无力反驳的。

    还剩下的军情六处的人，也出声说道：“我需要向上级汇报一下情况，乔，会议暂时结束可以吗？”

    虽然是询问，但态度已经很明显了。

    乔-夏弗突然间感觉到了一种极度的无力感，他很清楚军情六处之后会是什么反应，向来和美国像是绑在一起的英国，自然也不会再插手这件事情。

    而国土局也就是美国国土安全部，真的会全力以赴对待军团吗？

    如果不是，那么，是否意味着军团已经和美国上层达成了某种协议呢？

    “乔，我们……”

    CIA和军情六处的人陆续离开，只剩下国际刑警的人，有人看着沉默的乔-夏弗问道：“还要继续吗？”

    乔继续沉默，因为他很清楚之前三方联手都不行，那只剩下他们的时候就更不行了。

    所以，要看着军团越来越强？

    ……

    “穆马先生，我的这份礼物怎么样？”

    维森议员特意的和穆马见了个面，说出了这个他操作很多天的好消息。

    穆马自然表示感谢，虽然那三方联手对军团其实没什么威慑力。

    “那么，组织的‘永生计划’，到了哪一步呢？”

    听到这个问题，穆马忍不住笑了起来。

    之前撒旦大人说过‘永生计划’只是一个备用方案，组织存在的意义还是发展科技以应对‘外星危机’。

    可维森这样的政客，却只看到了‘永生计划’。

    啧啧，不愧是美国的议员啊。

    “已经完成了第一阶段。”穆马心中嗤笑，脸上微笑着说道：“如果维森议员需要的话，已经可以上载你的灵魂，当然了，永生世界的构建还没有完善，上载之后，你的生活可能会很无聊。”

    维森的双眼亮了起来，问道：“上载？”

    