
    美国队的NBA巨星们，压力都有些大。

    向来看不上篮球世界杯的他们，迫于舆论压力，不得不全力备战这一届的世界杯。而华夏队又莫名其妙的猛的一逼，打败了卫冕冠军西班牙队，而且是无可争议的胜利。

    想到和马仲对赌的那1亿人，12个NBA巨星在热身的时候，竟然有些紧张了起来。

    娃娃脸库里在投第一个超远三分的时候，竟然没中。

    瞥了一眼赛场边上第一排的马仲，他更加紧张了，因为他也看过马仲打球的视频。

    那哪是在人类打球啊，简直和神没什么区别了，闻名世界的篮球之神乔丹也做不到马仲那种程度。

    虽然知道马仲今天不会上场，可马仲坐在场边观看比赛，而非之前一样坐在VIP厅里看不赛，也给他们很大的压力。

    万一马仲抽风要上场呢？

    要知道，马仲是在华夏队的12人大名单里的。

    “要是詹姆斯还在就好了。”

    这个想法产生的时候，库里心中竟然有些羞愧，但事实上，绝对不止他一个人心中这样想。

    詹姆斯是前任NBA第一人，而且是在科比退役之后无可争议的第一人，可岁月无情，生于1984年的勒布朗詹姆斯，已经在去年他38岁的时候退役了。

    能打到38岁，詹姆斯已经够可以了。

    再说了，就算是詹姆斯没退役，现在已经是2023年，已经39岁‘高龄’的詹姆斯，在赛场上又能发挥出多少实力呢？

    可没有了无可争议的第一人率领，这一届的美国队就等于是没了大哥坐镇，大家都差不多一个级别，谁也不服谁，自然会影响战斗力了。

    “其实，我也不小了啊。”

    想到退役的詹姆斯，库里又在心中叹了一口气，他生于1988年，到现在也已经35岁了，虽然还能打，但体力甚至不足以支撑三节比赛。

    看了一眼身边的队友们。

    “杜兰特和我同年，哈登也和我同年，保罗乔治比我小两岁，90年的，但也已经33岁了啊。欧文这个92年的还算年轻的了，最年轻的是扬尼斯了，94年的……说起来，好像我们都是18到19赛季的一阵啊？”

    一边热身投篮，库里一边想着一些有的没的。

    NBA每个赛季都会有一阵，也就是最佳阵容名单，顾名思义是在NBA所有球队的球员里，挑选出来的最佳阵容。

    由此也能够看出来这一届美国队的重视程度，换成奥运会也就是这个级别了。

    简单来说，这个美国队，基本上就是美国能够拿出来的最强阵容了，这一次如果输了，那明年的奥运会篮球项目的胜负，基本上也就确定了。

    “明年我们的状态都会有些下滑，可华夏队的这群人……”

    库里看向了另一个半场，同样在做热身的华夏队球员们，眼神之中隐藏着一丝羡慕。

    因为华夏队的平均年龄只有26岁，不受伤的情况下，明年的状态只会更好。

    年轻就是资本，这也是库里等人心中有些许紧张的原因之一。

    年龄大了，很多动作就不好做了，又不是所有人都像詹姆斯那样，三十多岁的打的比那些二十多岁的年轻人还猛，不然人家也不会是无可争议的联盟第一人。

    可华夏队的这些年轻人们，正处于敢打敢拼的状态，而他们的老板又是世界首富马仲，说不得这一次比赛胜利了，这群华夏队的球员们能够拿到的奖金，要比他们这些NBA巨星的年薪还要多。

    不止是因为马仲出手大方，还因为这一场比赛涉及到了1000亿美元的‘赌资’。

    另一边的华夏队球员们，其实也很紧张。

    莫名其妙的变强这件事情，他们早已经习惯了，但从小到大的认知中，NBA就是篮球项目在全世界范围内最顶级的赛事联盟，而NBA的巨星们，就是这个星球上篮球打的最好的一群人。

    基于这种认知，他们怎么可能不紧张？

    又关系到了自己老板1000亿美元的对赌，要说心态的话，他们其实比美国队差了很多。

    “开会了。”

    华夏队的队长王山拍了拍手，在比赛正式开始之前，把所有的队员都集合在了一起。

    身在大名单之中的马仲，自然也参与了进来。

    要说这个，他其实是有些坑这些队员们的，因为这样一算的话，华夏队就是11打12了。

    在教练说完重点之后，马仲感觉到所有的视线都集中在了他的身上，笑了起来说道：“不要有压力，大不了最后一节我上就完事了，所以你们放心的打。”

    听到这句话，王山等人都松了一口气。

    他们并不知道维森议员之前和穆马的沟通，也不知道有更高层的压力施加，让马仲这个‘强化人’没法上场。

    只认为就算真的打的不好，最后也有马仲登场拯救世界。

    有了底气，心态自然纠正了很多。

    马仲感觉到了众人的心态变化，继续给猛料说道：“大家也都知道我有一个对赌合约，而这一次的美国队，基本上就是明年奥运会的美国队阵容了，这一次能赢，那下一次就肯定能赢，所以这一次比赛基本上是确定赌约我能否胜利的时候了。”

    “从某种角度上来说，你们能赢，我就相当于赚了1000亿美元，所以奖励自然也是必不可少。废话就不多说了，每人500万基础奖励无论胜负，赢了的话，每人追加一千万胜利奖，而根据比赛的贡献程度，我会额外再拿出一部分奖励，总数1个亿，你们分。”

    “不用担心没有上场的机会，按照之前的战术，往死了打，你们的体力比他们的好，因为你们最多只需要打两节比赛，当然了，别想着给我刷数据，因为我也会打篮球。”

    因为奖金数额高达几亿而呼吸急促的众人，听到马仲的最后一句话，都忍不住笑了起来。

    心态彻底的纠正过来之后，比赛就要开始了，马仲也退到了一边。

    甚至没坐在替补席上，而是坐回了第一排的观众席位。

    这一举动，让美国队的人都松了一口气，特别是美国体育局的相关人员。

    虽然天堂基金会的人体强化是绝对保密的，可马仲会传武的事情，早已是世人皆知。

    如果马仲亲自上场的话，他们甚至可以直接投降了。

    坐在马仲身边位置的乐秘书长，再一次开始紧张了起来，对应的是旁边的金秘书身为一个女人，反而气定神闲，和马仲一样。

    “真是有什么样的老板，就有什么用的员工啊。”

    乐秘书长看着场中激情膨拜冲劲十足的华夏队队员们，忍不住感叹道：“董事长，我发现你这个自信是会传染的啊。”

    马仲笑道：“前几天你不是还说我疯了吗？”

    乐秘书长摇头说道：“那不一样，说起来，那件事情你真的不再考虑考虑？美国那边的发布会时间昨天就确定了，就是在比赛结束之后的同一时间，现在啊，那些记者说不定已经到齐了。”

    他是想要再劝劝马仲。

    可马仲却摇头说道：“比赛开始了，比赛结束后我们再说。”

    场中哨声响起。

    华夏队跳球失败，美国队打进一球，华夏队0比2开局。

    但攻防转换，华夏队也成功的打进了一球，比分追平。

    当第一节结束的时候，美国队和华夏队的比分竟然还是一致的，不提观众们的震惊。

    美国队是真的着急了，他们这种阵容，打哪个国家的国家队不是手到擒来？

    而华夏队的信心却上来了。

    王山看着那些他曾经在NBA打球时，也是高不可攀的对手，信心十足的说道：“也不过如此嘛，加油，第二节我们就超了他们。”

    “加油。”

    …………

    美国。

    看着比赛直播上显示的纠缠在一起的比分，再想着发布厅里已经坐满的，来自于世界各地的记者们。

    有人皱眉问道：“还要按原计划发布吗？”

    有人斩钉截铁的说道：“当然了，用华夏的那句话来说就是……箭在弦上不得不发啊，哪怕比赛输了，也要发，正好给马仲浇一盆冷水，让他高兴不起来。”

    