
    “金秘书，说说吧。”

    马仲又一次开始考金秘书。

    金秘书也明白马仲的意思，毕竟马仲之前说过让她做多鱼集团的总裁。

    “虽然我们的技术确实处于领先水平，但想要依靠自己来进行推广，即便是您在全世界范围内都有非常高的名气，也需要太多的时间。而三星虽然经历过电池爆炸门事件，但三星在全世界范围内多年以来积累的品牌效应还存在，所以，和三星的合作能够节约我们的发展时间。”

    金秘书稍作思考就开始分析了起来，表情认真，甚至完全忽视了马仲略带玩味、隐约之中有些挑逗的神情。

    毕竟在金秘书看来，工作就是工作，工作的时候就要做好秘书的本职工作。

    “未来，我们完成了系统的整合和对操作系统市场的占领之后，给予三星的永久授权固然会让三星成为我们潜在的竞争对手，可事实上，我们远远不止是有先进的操作系统。李富真认为，她们可以借机在硬件上对我们实现赶超，再不济也能够保持同一水平，进而能够保留一部分市场，这一点是完全错误的，也低估了您。”

    听到这里，马仲点了点头，神情之中有赞许之意。

    金秘书继续说道：“换一个角度来说，我们只做高端机型，未来也会涉足中端机型，就像是苹果一样，但低端机型我们应该不会碰，这一部分市场肯定是要空出来的。与其让其它厂商获得这一方面的资源，进而有发展甚至赶超我们的机会，还不如把机会让给三星，永久性的系统使用授权是有着两面性的，李富真固然可以得到其中的利益，但在同时也丧失了自主权，她和她的三星一直都会受制于我们。”

    马仲再次赞许的点头，说道：“说的不错。”

    金秘书得到表情，略有骄傲的昂起了脖子，皮肤洁白如雪，仿佛一只高傲的白天鹅。

    “国内厂商习惯使用免费的安卓系统，也看不到李富真能够看到的未来，唯二有这种眼光的华为，却想要打造他们自己的系统，视我们为竞争对手，小米虽然拿到了我们的部分授权，可小米在国外真正的主流市场上，完全不是三星的对手，更没有三星的影响力，所以我们只能和三星合作。”

    金秘书说完了第一部分之后，继续说起了第二部分。

    “血检技术必然能够给全世界的医疗行业，带来震荡式的改变，我们将要承受的压力会非常大，会有无数医疗行业相关的利益受损者，为了他们的利益而对我们恶意中伤。就算您研究出来的技术是真实存在的，效果也没有丝毫的夸张，但众口铄金的情况下，不仅难以完成推广，也会给我们集团的其它业务带来麻烦。”

    金秘书刚刚稍微昂起的脖颈，在这一刻又有些低伏。

    仿佛从一直骄傲的白天鹅，变成了准备向着猎物冲锋的金钱豹。

    她的声音也更为认真，说道：“在这种情况下，强有力的合作者能够帮我们分担风险，三星集团在韩国的实力，足够让我们的血检技术在韩国获得统治力的市场，但也只限于韩国范围内。这也是为什么李富真会问我们是否还有其它合作者，如果没有天堂基金会的话，李富真或许不敢吃这块董事长您给她的蛋糕。”

    “在利益方面，我们掌握了血检技术的关键性专利，以及相关设备的生产技术，最重要的是董事长您说过，血检技术能够只用一滴血完成250项检测的主要原因，是基于人工智能程序PF的运算能力和其掌握的大数据。”

    “不止是现在能够完成分析，得出正确的检测结果，PF通过血检技术的使用，以及相关大数据的补充，还能够继续提升优化，最终远远不止250项检测结果。所以，哪怕我们拥有再多的合作者，我们依然掌握了最大的那一块蛋糕，而且会因为合作者的数量变多，推广更为快速稳妥，所以我们得到的蛋糕会更大。”

    啪啪啪。

    马仲再次对金秘书发出了这种声音。

    鼓掌声。

    以金秘书现在的水平，已经足以帮助马仲完成对多鱼集团日常事务的管理工作，这就可以节约马仲大量的时间。

    如果只是一个晚上，或者是白天有需要的情况下才会用到的花瓶，马仲也不会给金秘书那么多的多鱼集团股权。

    “你去多鱼学院报一下管理学课程，等到我搞研究工作的时候，你就抽空去学习进修一下。”

    马仲如是说道，这也是为了给金秘书开个挂，让她能够得到更多的管理相关知识。

    而金秘书略有犹豫，也是点头答应，她其实一直在努力学习，每天除了负责马仲的各种事物之外，也在努力的提升自己，不然的话，根本没法跟上马仲的发展速度。

    只是现在不同于之前，除了正经工作之外，还有一些其它的工作需要做，马仲的身体素质又非常好，耗时比较多。

    所以时间上肯定不如之前宽裕。

    马仲并不知道金秘书的小心思，说道：“之前收购的医疗设备工厂，加上储备的原材料和已经完成制作的零部件，我会安排开始血检仪器的生产工作，你也要有相关的规划，明年的一月份，我们要开始改变全世界的医疗行业。”

    金秘书进行记录，那几间工厂已经完成了智能化生产的改造，所以主要生产工作需要马仲来安排，因为只有他能够命令人工智能程序。

    安排了这一项事务之后，马仲就准备该干啥干啥了。

    金秘书干咳了一声说道：“董事长，多鱼学院的代表团体，和吴教授的代表团体，进行相关比赛的节目将会在一个半小时之后正式开始，您要不要看一看？”

    一个半小时啊，那肯定是不够用的。

    “那行吧，红旗送过来的车是不是到了？”马仲问道：“先去看看车，然后再看节目吧。”

    金秘书当即安排了起来。

    马仲实验室的停车场，三辆在全世界范围内都是独一无二的车，停在一众世界级豪车之间，气场也是丝毫不弱。

    最显眼的自然是最大的越野车，没有型号，因为是专供定制版本，内部版本号为红旗—PFHS1，目前也只生产了这一辆，后续还会生产8辆，也就是全球限量9台。

    从外观上看，有些像是劳斯莱斯的库里南，但前脸不同，和前年红旗展出的H9轿车前脸差不多，只是更为大气。双拼色的车身，也显得非常敦厚。

    叶子站在这辆车的身边，看起来就有些娇小了。

    不止是站在越野车旁边有这种感觉，就算是站在旁边另一款红旗轿车旁边也是如此。

    轿车的内部版本号是红旗-PFH1，同样是全球限量9台，从外观上来看，比旁边那辆劳斯莱斯还要大气。

    只是看起来，越野车和轿车有些像是套娃。

    “董事长。”

    看到马仲和金秘书过来，叶子就介绍了起来说道：“这三辆车都太帅了啊，这两个套娃就不说了，特别是这辆跑车，不仅看起来帅，性能也是非常变态的。”

    马仲对于套娃也没什么感觉，商务车型说到底还是牌子比较重要，性能和用户感受方面，那就是仁者见仁了，真的到了这个级别的车，其实都差不多。

    不过，红旗这个牌子加上全球限量9台，绝对要比劳斯莱斯的牌面大，因为这里是华夏。

    他看向了那辆跑车。

    “这就是红旗PF-S10？”

    马仲也有眼前一亮的感觉，他以前就见过红旗的概念版超跑S9，油电混合百公里加速只需要1.9秒，极速高达400公里每小时，堪称无敌。

    而现在在得到了马仲的发动机技术，直接就整出了S10，而且因为是专供版，所以还结合了鹏程物联的相关技术，在内饰和智能化上有了非常大的提升。

    “是啊董事长，我试过了，百公里加速1.8秒，极速430公里。”叶子很是兴奋，说完之后又解释道：“我是在飞机场试的啊董事长。”

    马仲笑了笑，到没有亲自体验的想法，因为相比于他现在的速度，所谓的超跑也只是一个玩笑而已。

    只是图个新鲜过来看看。

    “金秘书。”马仲说道：“我的微视账号是不是很久没更新了？拍一期新的节目吧，就用这三辆车，然后主题是支持国产。”

    发动机技术给出去了，但国产车想要超越合资车和进口车，道路还有些漫长。

    马仲如今的名气和影响力，这样帮忙推广一下的话，效果肯定是非常好的，韩国的朴世路已经证明了这一点。

    在即将推出血检技术之前，做一些这样的事情，也能够得到看不见也却很有意义的帮助。

    “现在，我们去看节目吧。”

    ……

    华夏网友们吃了很多天韩国财阀和朴世路的瓜之后，感叹马仲如今的影响力之大的同时，也终于把视线转回了国内。

    王晓、仇青等30人组成的多鱼学院团队，和吴教授集合国内顶尖大学中的9名教授、21名硕士生、博士生组成团队，正式开始了他们的知识竞赛综艺节目的比拼。

    就算马仲没在韩国搞事情，这件事的热度也非常的高，更何况是马仲在韩国搞了一个大事件呢？

    仅仅是国内等候观看直播的观众，就超过了1亿人，鉴于马仲的影响力，以及韩国打击财阀事件中，展现出来的堪称一言以改变他人命运，改变很多集团命运的能力，国外也有超过1亿人通过各种方式，关注起了这个节目。

    要不是时差的原因，收看的人数肯定会更多。

    而当节目正式开始，主持人罗燕在镜头前说出节目的主题时，不知道有多少观众都懵了一瞬间，但也有很多之前就参与了投票，一直关注这个节目的网友们进行弹幕介绍，再加上主持人终于出场进行介绍，于是那些不明所以的网友们都明白了过来。

    更加期待这个节目也是必然的。

    罗燕说道：“欢迎大家收看我们的节目《如果世界末日了，应该怎么办？》，顾名思义，我们的知识竞赛主题，就是假设发生了世界末日……”

    