
    当王武和陈留两人，在镜头下完成了他们的作品。

    而三位中科院院士评委，使用专业仪器进行测试的时候，吴教授已经满脸呆滞。

    哪怕结果此刻还没有出来，但他毕竟也是一个机械工程专业的教授，只靠两只眼睛，也能够看出来王武和陈留的作品大概如何。

    怎么可能？

    就在吴教授内心惊疑不定的时候，秦院士也一脸惊讶的说出了测试的结果。

    “真是不可思议，这个王武同学的手锉精度竟然达到了千分之九毫米，而陈留同学的手锉精度，更是达到了千分之八毫米。要知道，已经超过了教科书上说的，人的手工锉削精度极限千分之十毫米。”

    旁边的张院士也赞叹不已的说道：“这种水平，即便是在那个年代也已经非常不错了，而这些年，除了一个方文墨之外，我还真没见过比你们强的。当然了，水平和你们差不多在一两毫米的范围内的，倒是有一些。”

    两位院士的赞叹，已经确定了结果。

    但旁边呆立的吴教授，却垂死挣扎的冲了过来，拿着仪器自己测量了起来。

    这种极为不礼貌的行为，让三位院士都有些不满，但涵养和位置在那呢，自然不会在镜头前说些什么。

    话题一转，张院士说道：“你们两个既然能够在半年时间内达到如此程度，就证明你们两个有很高的天赋，应该往这个方向多努力一些。要知道，方文墨打破了人体极限，让教科书上的话被证实是错误的之后，就打造了一个千分之三毫米的‘文墨精度’，我觉得，你们两个也可以朝着这个精度努力。”

    秦院士也说道：“是的，虽然听起来只是毫米级的进度，比之现在纳米级的精度差了不是一点半点，可对于航工工业而言，有些需求量很少但却非常重要的零部件，其实还需要你们这些八级钳工来手锉。”

    说话间，吴教授自己终于确定了结果。

    满脸绝望的他想到了自己刚才的表现，全部都被镜头给记录了下来，而节目组的人全都是马仲的人，在这种情况下，他的表现岂不是很快就会闻名全国？

    甚至是全世界？

    毕竟AI教育模块的市场，可不止是国内。

    再加上他很清楚他和马仲的这个赌约，对于华夏教育界意味着什么，之前他的支持者甚多，也是因为其中的利益太大。

    可现在他输了，那些把他当成枪使的人，为了自身的利益，又怎么可能不对他落井下石呢？

    “我为什么要参与这件事情？”

    吴教授后悔不已，他完全忘了他当初的打算，那就是利用这件事情给自己赢得极高的名望和利益。

    “怎么可能在半年时间内，就把两个手残打造成了八级钳工呢？”

    吴教授死都想不明白，这怎么可能做得到。

    王武和陈留的水平他一清二楚，然而现在的王武和陈留，他却完全不认识了。

    想到此处。

    吴教授突然惊醒，看着旁边因为院士夸奖而激动的王武、陈留，怒吼道：“你们换人了，你们两个不是王武和陈留，你们不是我的学生，你们……”

    眼看着吴教授要上前撕扯二人，旁边马仲的保镖在第一时间冲了上来，直接控制住了吴教授。

    周围人都错愕不已。

    唯有马仲心中清楚吴教授此刻的状态，基于吴教授和他建立的赌约，虽然没有具体的交易内容，但却已经可以凭借对赌契约对吴教授实施身体监控。

    “竟然疯了？”

    听到系统的提示，马仲也有些意外，但转念一想又觉得是情理之中的事情。

    因为在今日之后，吴教授的下场已经可以预见之惨淡了。

    对于普通人而言，吴教授剩下的也足够生活一辈子，而且生活的还不错。

    可对于吴教授这样的人而言，名气比金钱还要重要。

    看着在保镖控制下挣扎不已，嘶吼着王武和陈留不是本人的吴教授。

    马仲摆了摆手说道：“叫个救护车，送他去医院检查一下吧。”

    旁边的人又都愣了一下。

    马仲补充道：“我说的是精神病院。”

    其他人这才反应过来，然后看着挣扎中完全无视了马仲这句话，嘴上开始不清不楚说些什么的吴教授，目瞪口呆。

    这就疯了？

    那自己这些人会不会有责任？

    不过一看到旁边的镜头，众人都放下心来，他们无人嘲讽吴教授，也无人对吴教授动手，马仲的保镖出手也只是正常的控制行为。

    但唏嘘的情绪还是有的。

    特别是王武和陈留两人，但万千恩情也不敌三句诛心之言，更何况吴教授对他们两个也没有万千恩情呢？

    诛心之言倒是不止三句。

    这边的事情算是结束了，马仲对三位院士的出场表示了感谢，而王武和陈留两人的未来，倒也不需要他来关注。

    先不提两人本身的水平，已经足以让他们在余生有很大的收获，只说这一事件两人获得的名气，也能够让他们得到超越他们实际水平的薪资待遇。

    王武和陈留两人也都明白这一点，所以什么也没说，开始接受采访。

    罗燕问道：“王武同学，能不能说一说在多鱼学院学习的过程中，你的一些感觉呢？”

    王武沉吟三秒回答道：“最开始是有些怪异的，因为在学习的过程中，包括自学的过程中，都需要打开手机和AI教育模块软件进行记录。可之后才发现，这样做最大的好处就是，AI教育模块的智能核心，能够及时的调整我的学习进度，并根据我的进度做出分析报告，交给我的导师，修改我的学习计划，以及找出我的知识薄弱点……从效率上来看，一天时间甚至能够当成两天来用。”

    罗燕又问道：“那么陈留同学呢？”

    陈留也沉吟了三秒回答道：“除了王武说的这些之外，我感觉最不可思议的地方在于，学院的AI教育模块，能够把学习任务甚至是知识技能进行量化。正常情况下，一个知识点的掌握与否是需要多次考试，用形式不同但内核相同的试题进行测验，能否掌握是有些玄学的，这也就造成了有些人认为自己掌握了一个知识点，但在应用的过程中，却发现其实没掌握，或者不会用。”

    “而量化之后，就有些像是在玩游戏一样，你的经验值足够了，就可以升级一个角色的技能。当然了，这是比喻的说法，但量化知识技能，却能够让我更清楚的知道我有没有掌握一个知识点，如果没有掌握，我又应该如何去提升这个知识点。”

    “包括钳工的实操也是如此，动手能力的强弱其实是看天赋的，正如……吴教授所说，我之前是有些手残的，也就是脑袋明白了，眼睛也看懂了，但我的双手却用现实告诉我，我其实不懂。”

    “但在多鱼学院的学习过程中，钳工技能的提升却能够细化，把一个看起来不可能完成的目标，量化、细化成很多相对容易完成的小目标，我们只需要一个一个的去完成这些小目标，在AI教育模块的指导下，勤加练习，最终就发现自己有实力完成之前认为不可能完成的大目标……”

    采访还在继续。

    只看结果的话，多鱼学院的人工智能程序AI教育模块，虽然也能够推广开来，但效率会低很多。

    有了这两个人的‘实事求是’，效果自然会更高。

    事实上，已经疯掉了的吴教授，对于马仲也有很大的贡献，他要是没跳出来，也没配合马仲搞出这么大的动静，这件事情也不可能引发这么高的热度。

    “今天之后，AI教育智能模块的下载量，应该会达到一个不可思议的程度吧。不止是学生，包括一些老师甚至是教授们，也应该会体验一下吧”

    马仲预见这个结果，忍不住笑了起来。

    因为没人会去看这款软件的使用条款，一般情况下用户下载了软件，都会默认的勾选同意相关的使用条款。

    事实上，就算是有人看了也不会介意，就像是很多软件的条款中，都有‘帮助提升软件性能’之类的条款一样。

    使用多鱼学院定制人工智能程序教育模块的用户们，也不会介意他们学习的知识点，被记录分析，以用来提升他们的学习效率。

    但相关条款的真实目的却是……

    “终有一天，全人类的一切基础知识都得自于我，而全人类的灵感衍生出来的新知识，也将回馈于我。那我，算不算是智慧神？”

    