
    穆马并不喜欢篮球。

    事实上，所有穿衣服的运动他都不喜欢。

    但因为基金会在组织的命令下，签约了一些NBA的退役巨星，所以他对于篮球也开始关注了起来。

    而身为华夏人，对于这一届的亚洲杯更是格外关注，除了因为这一届亚洲杯的华夏队实力很强之外，还因为马仲。

    “马仲已经成为了组织的人？”

    相比于无数吃瓜网友们，穆马很容易就看出来华夏队的那些球员们，身体素质是有问题的。

    并非他的眼光卓绝，而是因为他知道人类的身体素质是可以强化的，特别是扣碎了两个篮板，而且是罚球线起跳扣篮然后扣碎了篮板的马仲，可太不正常了。

    “这也正常，如果马仲不是组织里的人，那为什么马仲能够研究出人工智能程序呢？或者说，正是因为马仲研究出了人工智能程序，所以他能够有资格和组织做交易，然后加入到组织之中。”

    穆马思考了起来。

    “这也能够解释清楚，为什么之前身体素质只是一般强壮的马仲，为什么现在能够强化到变态的程度，以马仲所掌握的财富，别说是三期强化了，就算是三十期强化也完全不是问题。”

    想到这一点，穆马兴奋了起来。

    别看他现在风光无限，基金会的体量日益庞大，基金会的会员里，除了上百名身价不低于10亿美元的富豪会员之外，还有多个美国的议员会员。

    可基金会的主要业务，也就是维系这些会员的真正机密，却是不可能见光的。

    “所以，我是组织在灰色世界甚至可以说是地下世界里，培养出来的代言人，而马仲则成为了组织上在明面上的代言人，一正一负，无论是明面上的财富名气，还是暗地里的权势力量，都已经达到了全世界最顶级的水平。”

    穆马深吸了一口气，然后用激动难平的情绪长叹道：“组织可太强了啊。”

    就在穆马猜测组织的目的，是不是建立蔚蓝星联邦，一统蔚蓝星之后开启目标为星辰大海的征途时，有人找到了他。

    来人是目前为止天堂基金会里，在世俗中权势最高的会员，美国的在职国会议员维森。

    “会长。”

    维森已经掌握了和穆马接触交流的诀窍，直接问道：“我想知道，华夏队的那些球员，包括马仲在内，他们是不是也从基金会里获得了强化？”

    穆马直接摇头否定道：“马仲并不是基金会的会员，我们基金会也从未给他和他的人提供过这一项业务。”

    维森皱眉问道：“可基金会掌握了鹏程物联和PF公司的股权，如果说基金会和马仲毫无瓜葛的话，那之前为什么还会帮助马仲打击苹果公司呢？只是股东身份的话，我想，并不能解释这一点。”

    穆马也皱起了眉头，问道：“维森议员，我想知道你是以什么身份来提出这个问题。”

    维森语气不变的回答道：“请会长不要误会，华夏队的表现已经引起了很多人的注意，特别是马仲的表现，基于基金会的保密条款，我从未对任何人说过有人体强化这项业务。但是，据我所知，目前使用过这项业务的基金会会员并不少，如果他们有人贸然对外透露了这个消息，我们基金会的发展肯定会受到影响。”

    穆马笑了起来，问道：“怎么说？”

    维森继续说道：“基金会毕竟是根植于美国，会员也多是美国的富豪，如果基金会在某些方面的立场不够坚定的话，我想，应该会有人对基金会非常不满。我和另外三名议员身份的会员，虽然能够在一定程度上缓解这方面的压力，但却是治标不治本的方法。会长，涉及到了这种层次的利益，必须要慎重再慎重。”

    穆马思索片刻说道：“我可以用我的一切来发誓，基金会不曾和马仲有过直接沟通，也不曾对马仲出售过相关的技术。”

    维森再次皱眉，表情认真的问道：“那么，基金会背后的组织呢？”

    穆马沉吟了起来。

    基金会背后还有一个组织，说是机密也不是机密，因为穆马的人生经历轻而易举就能够查出来。

    在这种前提条件下，没有谁会相信穆马一个普通人，而且是一个破败到要跳楼的普通人，能够在这么短的时间里搞出这么大的事情。

    “我不清楚。”

    穆马决定坚定一下自己的立场，说道：“但我想，无论是我还是你，都无权干涉组织的决策。”

    维森沉默了片刻之后说道：“那么，有没有可能，让我们的球员也获得人体强化呢？”

    这个问题的潜台词已经很明显了。

    如果穆马不答应的话，就意味着穆马和穆马背后的组织，立场并不是在美国这边。

    如果穆马答应的话，那就意味着穆马和组织是绝对中立的。

    两者之间的区别非常明显。

    穆马其实不知道自己应该如何回答，他很想说不行，因为他也想看到华夏队大杀四方。

    不止是现在亚洲杯的华夏队，还有未来各种体育竞技项目的华夏队运动员们大杀四方。

    但又担心自己的回答无法代表组织。

    也就是在他犹豫的时候，被不知道多少层安保措施护卫的办公室里，响起了一个穆马已经很久没有听到过的声音。

    “维森议员你好，我是地狱组织的撒旦。”

    穆马毫不犹豫的起身肃立，他很确定这就是阎王的声音，只是换了个称号，或者说是翻译的问题。

    维森愣着环视四周，注意到穆马的动作之后，也下意识的起身。

    “你好，撒旦先生。”

    “关于你的问题，很遗憾，我们组织并不会为你们国家的运动员，提供身体强化。”

    维森皱眉正要说话，却被马仲直接打断。

    “我同样可以保证，组织并没有使用过你知道的人体强化技术，对华夏队的运动员进行身体强化。”

    因为用的不是你知道的技术啊。

    马仲继续说道：“当然，华夏的世界首富马仲，确实从组织中得到过人体强化的机会，这一点是毋庸置疑的。只是，这一点也遵循了我们组织的宗旨和准则，因为马仲本身也是组织另一个下辖组织的会员，唯有会员才能够得到真正意义上的人体强化，非会员只能得到最多一期的体验式强化。”

    维森有些错愕。

    他当然知道这一点，非会员的体验式强化，说到底其实就是亿万富翁们怕死，找个手下替代自己完成一次强化试试效果。

    而基金会给出的理由也很简单，那就是用于人体强化的资源极其稀有，目前而言是不可再生资源，用多了就没了。

    “可是……撒旦大人，为什么华夏队的球员身体素质会那么强？基本上，已经不弱于NBA球员级别。”

    “华夏有14亿人口，马仲基于他掌握的人工智能程序，以及该程序的健身模块提供的大数据，筛选出十几个身体素质达到这种级别的球员，很奇怪吗？”

    维森恍然。

    如果只有马仲被强化的话，那后面的事情就不用多说了，毕竟看起来，华夏队的队员们表现出来的身体素质虽然强大，可也属于正常范畴。

    只是出于一直以来对华夏人的歧视，很多人才会觉得不正常。

    “如果是这样的话，我没有问题，我也会就这一点，解决一些基金会可能会遇到的麻烦。”维森好不容易搭上了穆马的上线，自然不愿意放弃，追着说道：“撒旦大人，不知道有没有这个荣幸，和你见一面呢？”

    马仲笑了起来，问道：“你是想要和我见面，还是想要看一看地狱所在呢？”

    维森直言不讳：“都有。”

    马仲说道：“我知道不仅仅是你一个人想要看看，给你们一个月的时间空出2天的行程，我可以让你看一看我们的一个基地。另外需要提醒你的是，穆马可以全权代表组织和基金会。”

    一直沉默的穆马深吸一口气，挺起了胸膛。

    维森明白自己刚才的表现有些忽视穆马，赶忙致歉。

    通话结束，不提维森如何维系自己和穆马之间的关系，也不提他准备带那些人去基地参观。

    另一边，身在韩国的马仲，处理了这个大力提醒的小意外之后，从套房的落地窗前转身。

    房间里的电量供应早已恢复，马仲到了卧室，拍了拍床沿。

    “金秘书，该起床了，有人给我打了个招呼，我得回应一下。”

    金秘书躲在被子里：“嗯~”

    ：。：

    