
    虽然马仲有能力让一个普通人，比如约翰这样的文科生，变成杀伐果断战斗力惊人的军团宗教观。

    也能够让王晓、仇青那样的普通人，变成教授级甚至超越教授级的天才。

    但打造这样的效果，付出的成本也比较高。

    简单来说，同样的资源给一些本就很优秀的人，打造出来的效果自然更强。

    地狱组织的发展方式和多鱼集团不一样。

    多鱼集团需要名气，所以才会把一些普通人变成天才，甚至是给吴教授的两个学生，获得八级钳工技能的机会。

    看起来是白给，但白给之后这两个人能够给多鱼学院带来的利益，简直不可想象。

    而地狱组织隐藏于地下世界之中，根本不需要名气，在这种情况下，自然是节约资源来发展自身了。

    只靠天堂基金会的话，就算是再有钱，也很难让一些人彻底的脱离现实世界进入地下世界之中。

    有了维森议员和基德上将等人的帮助，需要人手的问题就很容易解决了。

    至于这些人能否保密？

    “他真的不怕我们的人过来之后，有一天会取代他们，让我们成为组织的掌控者吗？”

    离开了南极地狱组织基地之后，颇受震撼到现在都没有彻底回过神的维森等人，找了个地方开始讨论了起来。

    “组织的强大在于他们掌握的高新科技，我们提供的武装人员没办法真正的掌握组织，而我们提供的技术人员，也只会是助手级别的人物。”

    维森叹了一口气，说道：“正是因为知道这一点，所以他才会让我们给他们提供人手。当然，我认为这也是他让我们更放心的一种手段，让我们在一定程度上真正的加入组织，才会让我们相信他的承诺。”

    基德上将犹豫了一下说道：“但是，数据化永生真的能够实现吗？”

    维森议员沉默了一会之后说道：“我不确定，但从目前的情况来看，很有可能实现。一个秘密组织上百年时间的积累，加上马仲这个史无前例的超级天才，让我们的科技发展赢来爆发也很正常。”

    另一名议员问道：“那么，关于制裁马仲这件事情呢？马仲的发展速度太快了，而且已经影响到了我们国家的经济发展，苹果、微软、谷歌、英特尔这些企业遭受打击的情况下，制裁马仲已经势在必行。”

    维森没有犹豫的回答道：“当然是帮助马仲，别人正常做生意，正常的商业手段，我们有什么理由对别人实施制裁？美国是一个自由的国家，我们完全可以用自由之名，让那些对马仲的制裁无法真正的实施。”

    另一名议员又说道：“但我们的力量还不够。”

    维森笑了起来说道：“如果是之前，自然不够，可现在我们已经真正的加入了组织，那么，天堂基金会的力量就可以为我们所用，这一点，撒旦已经交代过穆马了。除此之外，你们觉得，能够吸引我们的组织，是否能够吸引到更多人呢？”

    基德上将说道：“但撒旦说不可以发展太多的权势人物，因为资源是有限的。”

    维森点了点头说道：“资源确实是有限的，但我们为什么要把那些人真正的拉入组织之中呢？我们可以让他们加入天堂基金会，以天堂基金会这个组织的下线组织为核心，笼络更多的人……”

    在维森等人商议的时候，马仲也在对穆马和约翰交代一些安排。

    “打击全世界所有犯罪集团的计划不能停止，但和之前不一样的是，在我们拥有了充足的力量可以保证任务过程中，不会出现伤亡的情况下，我需要行动的过程中，开始献祭。”

    马仲面无表情的说完这句话，约翰就响起了当初他第一次和组织合作的场景。

    献祭？

    心中有不少疑问，但约翰和穆马都没有说出来。

    马仲突然笑了起来，问道：“你们是不是觉得，组织的科技来自于外星文明，所以不解为什么需要献祭？”

    约翰和穆马同时点头。

    马仲突然伸出手，让自己的手掌完整的出现在两人的视线之中。

    “雷电！”

    马仲出声的瞬间，他的手掌上就出现了一团闪烁不断的白光。

    明明距离有两三米，约翰和穆马却都感觉到了那一团白光的炙热。

    所以，这不是裸眼全息投影？

    惊愕无比的两人傻傻的看着马仲的掌心。

    而马仲也如同他们期待的那样，挥手之间扔出了那团雷电。

    旁边茶几上的一个金属水壶，在瞬间出现了焦痕形状也如同被狠狠的砸了几锤子一样，扭曲了起来。

    “可以上手看一看。”

    马仲笑着看着惊愕更甚之前的两人。

    约翰和穆马两人呼吸急促，犹豫了片刻之后，才同时上前，两人对着水壶研究了起来。

    约翰上手的一瞬间，就感觉到手掌传来了如同针扎一样的痛感，仿佛那团电光的残留一样。

    “是真的？”

    两人在惊愕过后，目光炙热的看向了马仲。

    这种不可思议的神秘力量，给他们的震撼要远超之前马仲说过的外星文明。

    当然是真的了。

    天雷轰顶的超凡力量，一次需要10亿能量值，但那是类似于电影中雷神的天雷轰顶特效。

    只是手掌中这一部分的话，消耗的能量值虽然也很大，可相比于马仲所拥有的能量值而言，算不了什么。

    不说韩国那3700万人的10%，就说之后约翰的军团能够献祭的那些，就远超这些消耗。

    而为了让约翰在指挥任务的时候，有更充足的动力，马仲自然要展现一些超凡力量。

    这和对待维森议员等人不同。

    面对那些高级知识分子，马仲要讲科技，而约翰虽然也是高级知识分子，但他所接触到的那些，又让他笃信超凡力量的存在。

    简单来说就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    对于不同的人，需要用不同的底牌来控制。

    “相信我，未来有一天，你们也能够获得超凡的力量。”

    听到这句话，激动无比的两人都有跪拜的冲动。

    约翰声音颤抖的问道：“所以你真的是……撒旦？”

    马仲瞥了一眼欲言又止的穆马，继续笑着说道：“你们可以称呼我为撒旦，也可以称呼我为上帝，或者是阎王、如来、玉帝，我是这世间唯一的神灵，只是因为科技的进步，人类的信仰远不如之前，所以，我需要用科技的手段，重拾信仰之力。”

    话音落下。

    马仲的身上突然出现了刺目的白光，下一秒白光散去，约翰和穆马两人愣了片刻之后，直接跪伏了下去。

    因为马仲的头顶上出现了一道悬空光环，如同神祗。

    而他的背后展开了两个庞大的羽翼，漆黑如墨竟有些遮天蔽日的感觉。

    “超凡终将复苏，而你们将会成为神祗在俗世间的代言人，财富、力量、永生，我能赋予你们一切。”

    跪伏在地面上的约翰和穆马两人，仰着头看着这世间唯一的神灵，目光之中满是信服、激动。

    然后下一秒，神灵消失。

    耳边只回响着神灵的声音。

    “献祭邪恶，你们将会收获超凡。”

    约翰和穆马傻眼了，完全密闭的房间里，撒旦大人是怎么消失的？

    这个疑惑产生的瞬间就有了答案，那是神灵啊。

    不提约翰和穆马两人在这一波之后，彻底的成为了马仲的人，甚至能够为了马仲献出生命。

    另一边瞬移到地表的马仲，拔足就狂奔了起来。

    速度极快。

    “这要是被他们看到我只能瞬移这么远，岂不是丢很大的人？”

    虽然这是不可能的，毕竟在基地之中的人，能够看到的外界监控，全部都由大力控制。

    但总是要尽快离开的。

    很快，马仲就登上了大力控制飞过来的飞机，目的地是华夏。

    “虽然能够控制约翰和穆马的生死，但我却没法控制他们的思想，而现在，他们的思想应该也算是被我控制了吧？”

    ：。：

    