
    一个球队只有12名球员，这边华夏队被罚下3人，又有3人被驱逐出场，王山又受了伤，为了安全起见也没法打这场比赛。

    于是，占据了一个替补名额的马仲，在这个时候上场也是顺理成章的事情。

    不然的话华夏队也没法凑够5个球员啊。

    本来收视率就很高的半决赛，收视率再度暴涨，而且收视曲线正在以肉眼可见的速度爬升。

    比赛重新开始。

    站在赛场上的马仲深吸了一口气，倒不是紧张也不是愤怒，其实他现在的内心非常平静。

    深呼吸的原因是为了更好的掌控自己的身体，马仲其实有些许的担心，他一个不小心把韩国队的队员给打爆了。

    不是说比赛把人给打爆了，而是把真人给打爆了。

    完成雷神级强化之后，马仲的身体力量别说是一拳把人给打爆了，就算是整个球场也扛不住他一拳。

    哨声响起。

    马仲瞥了一眼站在自己三步开外，有些诚惶诚恐的韩国队主力球员，呵呵了笑了笑。

    这一笑竟然让对方又后退了一步。

    “所以，这到底是战斗力的威慑，还是财富的威慑呢？”

    马仲转过头，看向了准备发球的华夏队球员‘小纳什’，被马仲使用了纳什模板强化的这名球员，情绪还有些激动，也有一些紧张，毕竟是第一次和自己的老板一起打球，而且还是在这样的比赛之中。

    马仲想到现在只剩下四个队友，王山受了伤一时半会也上不来，除非自己使用超凡力量帮对方治疗。

    但其实没必要。

    所以剩下的三节半比赛，就是自己这五个人打完了。

    “来！”

    马仲决定给自己的队友们省一点力气，伸手要求。

    眼看是马仲要求，韩国队的防守球员竟然没怎么敢拦，相比于几分钟之前先是凶狠无比，之后又是恶意碰瓷赖的不行的韩国队，现在的韩国队在气势上完全拉闸了。

    这就是生活在财阀掌控的国家里必然的后果。

    马仲轻松无比的接到了篮球，负责防守他的球员上前两步，一副虎视眈眈的样子，但有些怯弱的眼神却出卖了他。

    其余韩国队的球员开始回防，华夏队的球员也入侵到了韩国队的半场。

    华夏队的半场三分线处，只剩下马仲和一名韩国队的球员。

    马仲拿着球拍了起来。

    他手下的球员们都有模板强化，更何况是他呢？

    综合了他能够得到的所有NBA巨星球员的篮球机能，再加上人类无可匹敌的身体素质，他的篮球技能早已达到了10级的完美级。

    即便是面对被称为篮球之神的乔丹，也能够轻易的吊打。

    富有节奏的砰砰声中，马仲突然开口说话了。

    “你想不想去非洲打球？”

    说的是韩语，语言技能对于现在的马仲而言，很容易就可以从大力那里获取，全世界已知的语言除了那些使用人数低于500万的，所有语言马仲都会说。

    对面的韩国队球员愣了一下，张开双手防守的姿势因为这一愣而有些别扭。

    马仲没有趁机突破，而是继续说道：“我准备在非洲随便找个国家，然后投资一个篮球队，到时候我会来你们韩国买一些球员，你值多少钱？”

    我是非卖品。

    韩国队7号球员下意识的就想这样回答，却突然想到了马仲所拥有的财富。

    在掌握了超过1万亿美元财富的男人面前，这个世界上还有非卖品吗？

    有肯定是有，但绝对不会是自己。

    那么，这场比赛之后，自己就要去非洲打球了？

    一想到非洲的天气和环境，以及非洲的那些黑车根本不能开，这名韩国队的7号球员就绝望了。

    下意识的后退了一步，就看见身前的马仲突然抓住了篮球。

    嗯？

    要传球？

    不止是7号球员这样想，其他人也这样想，因为马仲所在的位置是华夏队的三分线还靠里一些的位置。

    在这个位置总不至于投篮吧？

    不投篮的话就只能传球了，不然就会走步。

    其它韩国队的球员开始逼迫另外四名华夏队的球员，面对马仲这个世界首富他们有些怯弱，但面对其他华夏队的球员，他们是即凶狠又赖皮。

    虽然他们也都知道，现在已经把华夏队罚下去了6个人，就算裁判都是他们的人，也不敢再把华夏队的球员罚下场了，但该下手的还是会下手。

    马仲没找到合适的传球机会，他其实也没准备传球。

    原本想要找个合适的队友，来个长传级的空接扣篮，但既然机会不合适的话，那就只能自己来了。

    举起球，马仲直接站在原地投了出去。

    别说干拔后仰什么的了，跳投都没有。

    但就是这样一个朴实无华的投篮，却毫无意外的空心命中。

    现场华夏的观众们瞬间激动的欢呼了起来，不止是华夏的观众，还有一些其他国家的观众同样欢呼了一声，先不说明眼人都能看出来韩国队玩脏活，只说马仲这颜值身材身份财富，也值得他们欢呼。

    想要冲过来庆祝的华夏队球员们，刚跑了没两步就停了下来，表情有些尴尬。

    他们可不敢撞他们的老板马仲，或者是拍马仲的屁股庆祝。

    球权交换，韩国队发球。

    看着韩国队8号球员带着球逼近华夏队半场，马仲上前几步，然后出声问道：“你想去非洲打球吗？”

    韩国队8号球员愣了一下。

    而旁边跟防马仲的韩国队7号球员，听到了这句话之后，此刻突然产生了一个让他极为惊恐的想法。

    但还没来得及说些什么，就感觉到身边两步外的马仲如同一阵风一样，突然消失不见了。

    再定睛一看，已经完成了干净利落的抢断。

    下意识的想要看一眼裁判，因为赛前他们得到的消息是，只要华夏队敢抢断，那他们就说华夏队防守犯规。

    可裁判同样无动于衷，因为他们也是第二次听到马仲那句话了。

    虽然马仲全程无视了他们，可既然韩国队的球员都会被马仲买到非洲去打球，更何况是他们这些身价更低的裁判们呢？

    这场比赛他们收的黑钱，可不够他们吃一辈子的。

    万一马仲不顾一切的追究他们的责任，他们的余生又该如何自处呢？

    球员和裁判都有些愣神。

    但马仲却没有愣神，站在中场完成抢断的他，干净利落的又是一个原地投篮。

    姿势标准无比没法挑剔，篮球划过一道圆润如同圆规比着画出来的弧线，空心入网。

    “所以说，数学有助于打篮球啊。”

    马仲再中三分，让华夏队的比分实现了反超，但却没有丝毫的得意。

    因为他只威胁了两个韩国队的球员。

    趁着场中观众欢呼声非常大的时候，马仲上前几步，凑到了韩国队球员们的附近。

    “你们做好准备去非洲打球了吗？”

    “有喜欢的国家吗？非洲那块的国家你们随便挑，我都能把你们给送过去。”

    五个韩国队的球员懵逼。

    有人看向了旁边的裁判，却发现裁判就像是没听见这种威胁一样，直接走开了。

    说好的自己人呢？

    马仲的队友们都跟在马仲身边，他们怕韩国队的球员对马仲下手，因为不懂韩语，所以他们也不知道他们的老板在说些什么。

    只是看着对面五个韩国队的主力球员，都像是在发呆一样。

    韩国队的教练叫了个暂停，因为他也看出来自己的球员们状态有些不对，而且马仲的水平也完全不像是他之前说的业余篮球爱好者。

    两个过半场的超远三分，已经让他完全懵逼了。

    “你们在干什么？我们这样如果还输了，你们有脸面对我们国家的球迷吗？”

    教练吼了出来。

    韩国队7号球员一脸死灰表情的说道：“教练，你想去非洲执教吗？”

    韩国队教练：“？”

    