
    面对镜头的时候，吴教授显得很委屈。

    这种表情在之前是从未出现过的。

    “说好的机械工程专业的比拼，胜利的条件是在末世条件下恢复生产力的高低，可用树脂造塑料是机械工程专业该学、该会的知识吗？”

    “造玻璃也就算了，我也会造，可造出了玻璃之后，他们直接整出了沸腾炉、接触室、吸收塔，用接触法造出了硫酸，然后造出了稀硫酸又是什么知识点什么专业？”

    说到这里，吴教授的表情就更委屈了。

    “好，就算他们不止是机械工程专业，还有化学专业，但是他们用锉刀直接拿粗糙模具的钢铁材料，锉出了发电机甚至是电机，这又算什么？”

    吴教授的音调提高了一些，变的有些尖锐。

    “我们比拼的是知识点的应用，而不是谁的动手能力强，他们这种人参加这场比赛，和带着一个现代化的机床，甚至是精密机床又有什么区别呢？我说过了，给我三十个八级钳工，或者是高精密级现代机床，别说是电动汽车了，飞机我都能给你造出来……”

    罗燕听着吴教授的话，心中忍不住笑了起来，但表情却非常的严肃，等到吴教授倾泻情绪完毕才问道：“那么，吴教授您的意思是，您并不承认这场比赛是您和您的团队输了？”

    吴教授沉吟了起来。

    话在之前已经撂了出去，有视频为证的情况下，多鱼学院团队真的造出了能跑的电动汽车，哪怕车身有很多玻璃构建，电池容量也弱的一逼，但人家确实是跑了起来。

    他真的能够否定自己输了这个事实吗？

    “我承认这一场比赛我输了。”吴教授无奈了说了一句之后，赶忙又补充道：“但我认为多鱼学院是在坑我，他们团队中的30个学生，都不止是机械工程专业的，而且八级钳工这种级别的技能，也不是三两年就能够练出来的，我严重怀疑，这就是马仲的阴谋，他在几年之前就开始布局多鱼学院，布局了王晓、仇青这些人。”

    罗燕真想一口香痰吐在吴教授脸上，竟然敢说董事长的坏话？

    可毕竟是公众人物，人家吴教授也不是软柿子，罗燕也只能强忍着心中的不忿，语气坚定的问道：“但王晓等人的履历早就被查的一清二楚，吴教授，您确认您要提出这种指控吗？”

    下一句话已经准备好了，只要吴教授敢确认，那罗燕就要代表她每天夜晚梦寐以求的董事长，宣布追究吴教授的法律责任。

    撑死胆大的饿死胆小的，万一自己这样一搞，被入了董事长的眼，也能被搞一搞岂不是赚大了？

    目前为止，某些流传出来的消息中，无论是周茹还是金秘书，都从董事长身上得到了天大的好处。

    一个掌控着ZARA这个日进斗金，估值不断增加的全民级服装品牌。

    另一个据说，已经拿到了多鱼集团的股权，未来还有可能成为多鱼集团的总裁。

    而自己在身材和样貌上，也不必那两个差啊？

    吴教授不知道罗燕准备踩他上位，但出于对马仲目前所拥有的影响力的了解，沉吟了片刻之后，他还是说道：“我只是怀疑而已，难道我连怀疑的权力都没有了吗？再说了，如果按照王晓和仇青的履历，别说是他们目前所掌握的机械工程专业的知识水平，也不说他们掌握的化学等其它专业的知识水平，只说八级钳工技能，就不可能是三两年时间能够练成的，而他们加入多鱼学院才多长时间？”

    这一下换成罗燕沉吟了起来。

    不止是罗燕，还有很多观看直播节目的观众们，也认真的思考了起来。

    之前看节目的过程是无聊的，但无聊的过程中，每隔两天都有一次让人惊艳的画面出现。

    比如水力发电机造出来的时候，比如拿着瓶瓶罐罐以及一些看不懂的机械装置，莫名其妙的就从一些原材料中，提取出了稀硫酸用来做电池的电解液。

    比如玻璃瓶身的电池可以充电的时候，灯亮的时候，一辆看起来有些粗狂的汽车被敲敲打打、锉锉刻刻成型的时候。

    再比如那辆车真的跑起来的时候。

    所以节目的热度一直居高不下，特别是当八级钳工之名被证实，而且一次性出现三十个的时候，不知道有多少观众疯狂的敲弹幕，让多鱼学院团队直接手搓出一艘航空母舰出来。

    手搓航母自然是开玩笑的，别的不说，那些电气化设备就不是锉刀能够搞定的。

    而且相比于航母的体型，别说三十个人了，就算是三百个人也得累死。

    但这也从侧面中证明了，八级钳工在普通网友的眼中有多么强大，而这种感官也是来自于那个时代的先辈们所创造出来的奇迹。

    此刻，听到吴教授的话，无数网友也都怀疑了起来。

    真的能够在这么短的时间里，让一个业余的机械工程爱好者，比如王晓这种说是自学成才却找不到工作的人，达到八级钳工的水平吗？

    更不要说，在这一过程中他还学会了很多其它知识。

    “说到底。”吴教授的表情变的严峻了起来，说道：“这并非我的团队和多鱼学院的团队之间的竞争，而是传统教学方式和AI教学方式之间的竞争，这种事情带来的影响，是可以和整个国家的发展相关的，而且会有非常严重的关联。在这种情况下，我基于合理的事实，对不合理的情况产生怀疑，难道有问题吗？”

    一个大帽子扣了下来，吴教授突然就觉得之前的输赢也就无所谓了。

    反正他是不相信有人能够在一年左右的时间里，在所谓的AI教育结合传统教育的培养下，达到如此程度。

    有很多网友和吴教授有同样怀疑的情况下，节目的弹幕自然有所倾向。

    在这种情况下，罗燕有些语噎。

    也就是在这个时候，她从耳机中听到了节目导演的话，眼神瞬间明亮了起来，说道：“各位观众，很荣幸董事长正在收看我们的节目，并听到了吴教授的质疑，所以，他决定和我们进行连线，亲自来解释这个问题，请各位观众稍等……”

    观众们自然是兴奋了起来，要说个人的影响力，马仲在全世界范围内目前都是独一无二的。

    很多观众之所以观看这个节目，也是因为其中的多鱼学院团队和马仲有关。

    原本还有不少观众期待马仲亲自下场，带着多鱼学院的团队和吴教授的团队比拼，结果，马仲这个全世界智力最高的大科学家、大发明家都没有出场，他的学生就已经打败了吴教授的团队，而且胜利本身是无可争议的。

    这更证明了马仲的天才有多么不可思议。

    很快节目组就完成了连线，观众们的视角中，能够看到画面被分成了两个部分，一部分是罗燕和吴教授，后面还有吴教授团队中的成员。

    另一边只有马仲和金秘书两人，站在镜头前用金童玉女完全不足以形容，钻童玉女勉勉强强。

    “吴教授，请问，你的学生有八级钳工的技能吗？”

    马仲微笑开口。

    吴教授自然摇头回答道：“当然没有，如果按照那个年代的钳工技能分级的话，他们只有四级的水平。而八级钳工需要的不仅仅是勤奋，还需要天赋，我……”

    马仲毫不客气的打断了吴教授的话，说道：“那么，把你的学生送两个来我的多鱼学院，半年时间，我还你两个八级钳工水平的学生。”

    吴教授愣住了。

    吴教授的团队成员们都愣住了，包括另外八名教授和21个学生，其中就有吴教授的四个学生。

    观众们也都愣住了，半年时间？

    就算是有四级钳工的基础，那听起来也不可思议啊，如果真的这么容易学成的话，那个年代的八级钳工怎么会那么稀缺，即便是现在，八级钳工也很稀缺。

    吴教授都说了，不仅仅是勤奋就能够学成的，还需要天赋，如果吴教授的学生真的有这个天赋的话……

    “你确定？”

    吴教授最先回过神来。

    马仲微笑点头说道：“我确定，怎么，担心我收买你的学生？吴教授，有些东西不会就是不会，不是我拿钱收买他们，他们就能够学会的。”

    吴教授自然清楚这一点，完全没有作弊的可能性嘛，毕竟选择学生的权力在他那。

    “好，我答应你。”

    不知道多少人，在这一刻突然想要穿越到半年之后了。

    ：。：

    