
    俗话说文无第一、武无第二。

    马仲的战斗力早已随着他会轻功这件事情，毫无争议，有很多人已经宣称他是全世界最能打的人，也没多少人辩驳。

    毕竟是实打实以一敌二，而且是碾压两个UFC冠军的战绩，所以说武无第二。

    但涉及到知识水平这种事情，那就有的说道了。

    “严格意义上来说，教授只是一种职称，我国的教授就是高校教师的高级职称，也就是说，想要获得真正的教授职称，必须要有国人的知识素养以及教学能力。但也有客座教授的说法，这种教授本人可能不是教授，而是名人、官员、企业家、发明家等等，因为某方面的成就，而以达者为师的名义称之为教授。”

    魏教授作为抨击多鱼学院营销手段的带头大哥，在思量了一下多鱼集团的实力，以及上一次某获得过国家科技进步二等奖的教授，因为惹到了马仲而被学院除名，被相关部门追索奖项证书、奖金的事件之后。

    决定委婉一些的表达自己的不满。

    当然了，这是在马仲亲自发声之后。

    在他的社交平台账号上，他发表评论文章写道：“马仲先生的成就不需要多说，排除经济方面的成就，在发明创造上的成就也是非常惊人的，也是能够给社会带来巨大贡献的，比如人工智能系统，以及裸眼全息投影系统。据我所知，有多所国内顶级学府，向马仲先生发出过邀约，希望马仲先生能够担任该校的客座教授。”

    “这是值得称道的，也是实至名归的，但这并不意味着所有的客座教授，都拥有如同马仲先生一样的才学，以及对我们国家甚至是整个人类社会的进步，带来的正面积极的促进作用。”

    吹捧马仲是必然的，别的不说了，多鱼学院的院士都有三个，其中还有最近因为通讯卫星项目的突破，而风光无限的穆院士。

    这要是惹得穆院士再次为马仲出头，那别说是魏教授了，把他们学院他这个专业的教授全绑在一起，也不够穆院士一个人的影响力。

    至于说东海大学也有学术大拿，确实不错，但到了那种程度，很难为这种事情直接出头。

    而吹捧之后，自然是要抒发己见了。

    “我认为，王晓同学所说的，在半年时间内达到了教授水平，应该就是指客座教授的水平。事实上，参与到了工程机器人这种项目，而且12种型号的机器人都各有优势，目前的实际应用也表现出了超出预期的效率，王晓同学以及他同样参与到这个项目的同学，在机械工程的领域，已经有了很大的发言权。”

    “以客座教授的名义，邀请王晓和他的同学们，也就是参与了多鱼集团工程机器人项目的相关机械工程师们，来我们东海大学相关专业进行讲解，和我们一起交流心得，也是完全没有问题的……”

    原本随着马仲的回应，这件事情引发了更激烈的讨论，面对马仲的自信和王晓的自大，以及PF学习模块可能会带来的市场影响，一大批利益受损者纷纷发声。

    而最先发声的魏教授，自然会被认为是他们的带头大哥。

    可还没等大家的力气使到一处，带头大哥突然就怂了，这让很多人不解的同时也产生了更多的愤怒。

    “是马仲给你钱了吗？以资助东海大学的名义，还是资助你本人研究的名义呢？”

    这条评论在魏教授的评论文章下方，被点赞给置顶了。

    不止是因为评论涉及到了喜闻乐见的学术贿赂，还因为发出这条评论的，也是一名机械工程专业的重点大学教授，在该专业的影响力上，比之魏教授有过之而无不及。

    原本这种名气对于广大网友而言，其实没什么意义，还不如明星分手被爆极限时间管理员的热点高。

    可因为马仲参与到了这件事情之中，驳斥马仲的群体急于拉山头，树立起标杆一样的带头大哥，所以该教授的名气被宣传推广进而被吃瓜群众所熟知。

    “白痴！”

    魏教授也看到了评论区的各种流言蜚语，忍不住对着手机屏幕说道：“马仲从来不打无把握之仗，他敢公开说这种话肯定是有把握的，不然的话，他早就把身家全部给输完了。老吴啊老吴，你连这个都看不明白，还想借着这个机会收获名气甚至利益？呵呵……”

    说完，魏教授果断的退出了社交软件，一如之前一样开始工作。

    他没有进行任何解释，因为这种事情本来就是无中生有，他所在的东海大学肯定会帮他解释。

    相比之下，东海大学的公信力肯定要比一个教授高出很多。

    于是，新晋带头大哥吴教授，成为了抨击马仲言论以及多鱼集团低劣营销手段的旗帜。

    一时之间，社交软件上的粉丝数量暴涨，随便说一句话就能上热搜的感觉，让吴教授觉得自己的选择是明智的。

    别的不说，之前因为研究进度不理想的关系，而引发投资方准备暂停研究资金的供应事件，现在已经实现了两极反转。

    于是，吴教授发文。

    “马仲先生还是太年轻了，富可敌国的财富，以及一个决策能够影响千万人生活的多鱼集团，让马仲先生不由自主的膨胀了，有一个成语能够形容马仲先生的这种状况——德不配位。”

    “我本人在上个世纪，以一省高考状元的成绩考入我国最顶尖的学府，四年勤学也只是一个开始，硕博连读的五年时间，也只是积累知识的过程。在取得我国顶尖学府的博士学位之后，我参与了多项专业相关的研究，积累了十五年的专业知识应用经验，才获得了我国211级重点大学山北大学的教授职称。”

    “我承认这个世界上有天才，我九年义务教育加上高中三年，大学本科四年，硕博连读五年，用了21年时间才获得的博士学位，有人却能够以弱冠之年轻松获取。比如1996年生人的曹原，在2018年就登上了《自然》年度影响世界的十大科学人物的榜首，相比之下，他麻省理工学院的博士生身份，也就不那么显眼了。”

    “但是，值得一提的是，曹原在2007年也就是他12岁的时候，就已经展露出了天才之处，他只用了三年时间就读完了小学六年级、初中和高中的课程，并在2010年，也就是他15岁的时候，以669分的高考理科成绩，考入了华夏科技大学少年班。注意，这里的15岁是虚岁，当时的他还没有过他实岁的第14个生日。”

    “为什么要提曹原呢？因为我想说的是，天才就像是会发光的金子，在人群之中不可能如同灰尘一样被埋没，比如众所周知名气比曹原还要大很多，智力水平高达190分的马仲先生。”

    “但王晓是谁？一个连高中都没有上过的人，一个自称自学成才，却只能去做搓澡工的人，诚然，说是有家庭原因的影响。可在我看来，如果你真的能够自学成才，又有谁会在乎你的文凭呢？如果有人在意你的文凭，那就意味着你并没有真正的自学成才。”

    “在这种情况下，以40岁的高龄，进入多鱼学院这个没有相关标准评定的学院，只是学习了半年的时间，就自大的说可以和我这种人在知识水平上媲美？那么请问，我是智障吗？”

    “我不是曹原那样的天才，但我想，不提我在学术研究上取得的成就，只说我当年一省状元的高考成绩，就足以证明我不是智障。不然的话……推广人工智能教育相关的产品，本身是有意义的，因为人工智能代表了未来，教育同样也代表了未来，但踩着我们这些人的身上来推广在目前看来，效果并不足以取代传统教学方式的产品，是否有些不道德？”

    “慈善是德，但德不止是慈善，言至于此，望马仲先生尽快德能配位。”

    带头大哥发的评论文章，自然会引发众多呐喊人士的转载评论，更何况这篇评论文章说的有理有据呢？

    于是，大科学家、大发明家、大慈善家、大天才马仲先生的本名，在网络上频频被人提起。

    董事长这个称呼的减少，已经能够证明在多数人看来，马仲确实有些德不配位了。

    毕竟带头大哥说了，德不止是慈善。

    事实上，就连马仲在看完了吴教授的评论文章，也忍不住赞叹了两声。

    因为对方说的确实有道理，是金子就一定会发光，人到40还没能发光的，又怎么可能是天才呢？

    哀其不幸、怒其不争。

    王晓的人生充满了不幸，但他又何尝真正的去争过呢？

    以正常的认知来看，40岁的王晓，以及多鱼学院的其他学生们，怎么可能只用了半年的时间，就完成了别人需要十几年甚至二十几年时间，才能够积累下来的知识经验呢？

    这也是马仲捐了那么多钱，有那么多粉丝，依然有很多人在这件事情上不认同他的原因之一。

    “真是不好意思了啊吴教授，我有外挂啊。”

    马仲叹了一口气，然后用认证账号表态道：“说一千道一万，不如实实在在的练一练，红方选手多鱼学院王晓等学员，蓝方选手有谁？”

    ：。：

    