
    团队游戏就要靠团队。

    强如詹姆斯，当年也不得不去找另外两条大腿，才能够拿到NBA的冠军。

    当一只球队里谁也不服谁，没有无可争议的老大时，碾压局到还好说，各自发挥就是了。

    可当局势焦灼的时候，自然会有人觉得是队友打的有问题，进而破坏战术。

    这就是美国队在这场比赛中下半场的现状。

    而反观华夏队就不一样了，王山是无可争议的老大，场边还坐着一个‘会打篮球’的老板。

    谁也不敢为了表现自己，而破坏团队的战术以及一些进攻的机会，反而因为美国队出现了漏洞，打的更加流畅。

    这就是开了挂之后的华夏队，在这场比赛下半场的现状。

    此消彼长，比分竟然在最后一节还有一分钟的时候，拉到了13分，华夏队领先。

    麦迪不在，或者说麦迪在华夏队，美国队也是有心无力，在满场观众的嘘声中，打完了正常比赛，输掉了至少1亿人的信任。

    “我们是冠军！”

    王山等人欢呼不已的时候，场边的马仲等人也起身鼓掌。

    华夏队创造了历史，而马仲创造了现在的这个华夏队，所以，哪怕马仲在这场比赛中没有上场，但他依然是全场收获最多目光的人。

    不知道多少记者想要冲过来采访，但却都被拦住了。

    记者们虽然着急，但也不是太着急，因为还有赛后新闻发布会。

    颁奖环节不提，网络上铺天盖地的说美国队收了钱的辱骂也不提，赛后发布会刚刚开始的时候，一名突然收到了消息的记者，争抢着拿到了提问的机会。

    “董事长先生，针对美国司法部刚刚发布的针对多鱼集团的反垄断裁决，您怎么看？”

    全场瞬间安静了下来，反应快的记者已经开始查询了起来，但查询的时候也没忘记记录马仲的表现。

    而原本应该是这场发布会主角的王山等人，也同样是目瞪口呆的状态。

    反垄断裁决是什么东西？

    听起来好像很厉害的样子。

    马仲却表情不变，在场间众人反应过来喧哗起来的时候，对着话筒微笑问道：“能不能详细说说，他们要怎么裁决我啊？”

    那名站起来的记者情绪激动到身体颤抖，掏出手机就念了起来。

    “多鱼集团利用其人工智能程序的垄断本质，打造了包括创世纪、PF公司、多鱼电池、多鱼医疗、多鱼教育在内的诸多垄断市场的企业。其中，创世纪的芯片制造工业涉嫌倾销，PF公司的电子硬件产品和软件产品涉嫌窃取用户机密，多鱼电池涉嫌行业垄断、恶意操纵电池市场，多鱼医疗的AI血检仪，垄断了全球血检市场，并恶意对其它同类公司的产品实施打压，基于患者需求要挟医院等检测机构，肆意定价，多鱼教育推出的AI教育模块，涉嫌窃取、非法使用未获得授权的相关知识内容……”

    “根据美国司法部决议，将对多鱼集团作出反垄断裁决，要求多鱼集团配合美国司法部的调查，保证不对调查组有任何隐瞒，其中包括相关数据内容，以确认是否盗取用户机密信息……”

    “对已经确认的垄断行为进行处罚，第一阶段罚金……”

    念到这里，记者顿了一下，然后抬头看向了马仲，在全场寂静无声的情况下说道：“第一阶段罚金367亿美元。”

    全场惊呼。

    在之前，美国的苹果公司曾经被欧盟处以130亿欧元的罚金，那基本上可以称得上是针对企业的最大罚金了。

    可美国这一次却将这一数额翻了个倍还不止，而且还只是第一阶段。

    根据裁决内容来看，如果调查之后有些情况属实的话，那肯定还会有第二阶段的罚金。

    难道，要罚一个前世界首富的身价出来？

    也有些反应快的记者发现了问题的真正所在，那就是调查组的调查要求多鱼集团配合，不得隐瞒某些数据，这是不是意味着多鱼集团要公开人工智能程序的核心代码呢？

    听起来是针对调查组公开，可实际上，那和对美国各大顶级互联网科技公司公开没什么区别，不止是互联网企业诸如微软、苹果、谷歌，甚至是美国的其它行业巨头公司，波音之流也都能够因此而受益。

    那么，马仲会如何回应呢？

    发布台上的马仲，表情还是微笑状态。

    伸手虚按之后，场间的喧哗声消失了，很多人甚至屏住了呼吸。

    虽然他们认为，马仲不可能在这种场合，在没有和相关人员商议的情况下做出正面回应，但想到马仲一直以来的性格，竟然都期待不已。

    “没有诉讼阶段，没有调查取证阶段，直接就对我的多鱼集团做出了裁决，啧啧啧……”

    马仲微笑着摇了摇头，面对镜头对着话筒说道：“这可太美国了啊。”

    喧哗声再起，马仲的态度已经表现了出来，敢于在这种情况下嘲讽美国的，全世界也就马仲一个了。

    可这只是一个开始。

    马仲无视了喧哗声继续说了起来，在他说话的时候，全场寂静无声。

    “众所周知，多鱼集团可以说是我一个人的，即便是上市了的几个集团旗下公司，我也拥有绝对控股权。所以，要不要找人讨论商议也是没必要的事情，既然现在正好有这么多记者朋友们，那我就把我的意思直接说出来吧。”

    场间更加安静，除了马仲的声音之外，落针可闻。

    “第一，持有我名下企业股票的股民们，该抛就抛了吧，你们挣钱没我容易，别遭受无妄之灾。当然，如果相信我的话，那就持有吧，虽然我也觉得我名下那几家公司的市值有些高，但并没有达到我预测之中的极限。”

    让人抛售自己公司股票可还行？

    马仲莫不是疯了？

    “第二，关于美国司法部说的这些，都是子虚乌有的事情，如果研究的专利技术无法通过正常的商业行为获利，那么，专利本身又有和意义？我没有错，多鱼集团的商业行为也没有任何错误，所以我不接受这个裁决，也不接受所谓的第一阶段罚金。”

    如此干净利落的拒绝，让在场的记者们都兴奋不已。

    他们哪管马仲疯没疯啊，只要有新闻就行了。

    可马仲还在说，还在搞新闻。

    “第三，我很清楚在我表态之后，美国会对我直接实施制裁，毕竟他们在做出这份裁决之前，根本没有知会我或者多鱼集团的任何相关人员，美国霸。。权主义嘛。但是没关系……”

    马仲脸上的笑容更加灿烂了。

    他能够感觉到发布台后方的乐秘书长，有一种想要冲过来抢走他话筒的冲动。

    但终究是没上来，这也从侧面证明了马仲如今在某个层面的影响力。

    既然如此，那就更无需担心了。

    “你可以制裁我，我也可以制裁你嘛。”

    马仲说出了石破天惊的话，场间的记者们都惊呼到无法呼吸的程度，因为马仲说他要制裁美国。

    “我不知道他们准备怎么制裁我，但我已经想好了我怎么来制裁他们。”

    马仲起身，将桌面上的鹅颈麦拿了起来。

    “第一，如果有必要，我将宣布多鱼集团旗下所有产品，都拒绝对美国境内以及美国境外的美国相关人员提供服务，包括但不限于AI血检仪、免费的AI健身模块和AI教育模块、多鱼电池的供应订单、创世纪的芯片订单、PF公司后续发布的硬件产品等等。当然了，已经提供服务的付费项目，比如PF手机等产品，我们将继续提供服务，但只限现有服务，没有更新。”

    “第二，如果有必要，我将宣布我个人，将投身于一些美国自以为无敌于世界的技术研究，比如我一直不屑一顾的军事武器技术。有很多人说我是天才，说我是前所未有的绝世天才，我想，是时候该证明这一点了。不，是时候该证明，我比你们想象中的更为天才了。”

    “第三，如果有必要，我刚才所说的两点，都将成为现实。”

    马仲面对无数镜头，指了指自己的脑袋，说道：“你们要问我凭什么？答案就在这。”

    “我叫马仲，我曾经一无所有，但现在我是世界首富，我对钱没有兴趣，我只对改变世界有兴趣。”

    “如果美国想要阻止我改变世界，那么，我不介意先改变美国的现状。”

    