
    上载对应的是下载。”

    穆马将他从撒旦大人那里听到的话，有选择的转述说道：“就像是你从网络上下载各种文档、影视一样，人类的灵魂或者说是意识，也可以上载到网络之上。”

    维森议员反应了过来。

    这种理论在很早之前就有了，网络时代兴起的时候就有人这样假设过，甚至是在更早之前的科幻之中，也出现过类似的猜想。

    “真的可以做到了吗？”维森议员非常激动的问道：“所以，我们现在可以不用死了？”

    这也不怪他情绪激动，他的年龄其实已经很大了，就算是经历过强化也只是年轻了十岁而已。

    对于他这样掌握了权势和财富的人而言，眼看着自己的寿命一天一天的减少，只剩下十几二十年，甚至有可能因为一些意外突然身死，能够永生这件事情的吸引力，自然远超一切。

    “当然可以做到了。”

    穆马心中继续嗤笑：只是和你想象的不一样，你以为是科技的力量，其实却是超凡的力量。

    因为知道撒旦大人拥有不可思议的超凡力量，所以面对维森这种，只认为撒旦大人和组织是获得了外星科技的秘密组织的人，哪怕对方是美国在职国会议员，穆马也有非常大的优越感。

    “我说过了，如果维森议员你需要的话，我们可以开始着手安排了，只需要三天时间，我们就能够完成上载你的意识。”

    维森深吸了一口气，平复了一下心情。

    然后问道：“那么，完成上载之后，我还是我吗？”

    这个问题很重要，如果永生的自己不再是自己了，那永生就毫无意义。

    穆马笑着说道：“灵魂意识是唯一的，哪怕我们掌握了克隆技术，也不可能完成灵魂意识的复制、创造，毕竟灵魂意识不是程序代码。所以，答案是肯定的，完成上载之后，你还是你。”

    维森感觉到他的心跳突然加快了，问道：“那么，有没有可能把我的意识，投入到一个更年轻的身体之中呢？不是说，已经掌握了克隆技术吗？”

    能够生活在现实世界里，谁也不愿意生活在虚拟的网络世界之中。

    穆马摇头说道：“暂时不行，因为组织刚刚完成了第一阶段的技术，上载在目前而言也是不可逆的。你所说的，是‘永生计划’的第三阶段目标，在那之前，我们还需要完成第二阶段的目标，那就是将灵魂意识下载到机械为内核的生化身体之中。”

    维森有些遗憾的问道：“完成第二阶段或者第三阶段，需要多长时间？”

    穆马摊手说道：“这个问题需要问撒旦大人，或者，是有可能参与到这一项目的那个世界首富马仲。但很遗憾，无论是撒旦大人还是他，我们都不可能直接接触。打扰撒旦大人是一种罪孽，我们只应该等待撒旦大人的召唤，而那个马仲……他虽然是组织中的重要成员，但和我们并非一条线上的，你应该明白我的意思。”

    维森自然明白。

    他和穆马等人都绑在了撒旦大人的线上，而组织的强大很明显不止撒旦大人一条线。

    对于他这种政客而言，不用思考也知道贸然接触另一条线的人，会产生什么样的后果。

    看着维森恍然中有些遗憾的表情，穆马心中再次嗤笑了起来。

    任你是奸似鬼的议员，在撒旦大人超凡的里面面前，也只是一个工具人而已。

    你怎么可能知道，撒旦大人就是唯一的神、魔、一切。

    因为这种心态，穆马对撒旦大人的忠诚更上一层楼，其实已经到顶了，但基于此而感受到的信任，却让他的忠诚即将突破封顶，达到另一个境界。

    “如果那个马仲，是这项计划中最重要的一环，那么……”维森犹豫道：“我是不是可以在不接触他的情况下，给他提供一些帮助呢？”

    穆马沉吟片刻说道：“这个应该可以，只要不接触的情况下，就不会引发组织高层的不满，而你的贡献，也会被组织铭记，最终能够转化成你的收益。只是，你有什么地方可以帮助马仲？”

    这个问题把维森给问的愣住了。

    他在上一次知道组织看重马仲之后，就想过要帮助马仲，不说直接接触对方，也要打好关系让马仲更好的为组织服务，完成‘永生计划’。

    可这段时间以来，他无奈的发现，马仲似乎真的没什么需要他帮助的地方。

    就说AI血检仪，本来他是准备在这项技术被制裁最严重的时候出手，以此来获得更多的好处。

    可让他没想到的是，马仲已然解决了这个问题，根本不给他出手的机会。

    “我听说，有人准备对马仲的人工智能程序，提出反垄断仲裁。”维森说道：“之前无人看好他的人工智能程序，也认为在他的人工智能程序之后，会出现新的同级别人工智能程序，可现在谷歌、苹果、微软等公司发现，他们很难完成技术上的突破。而马仲依靠他的人工智能程序，却在不断的革新多鱼集团的技术水平，在这种情况下，实施反垄断仲裁，逼迫他公开源代码也是情有可原的事情。”

    穆马皱眉说道：“但这件事情应该影响不到他，如果人工智能程序也算是垄断的话，那很多公司的技术都可以被认为是垄断技术。”

    维森说道：“但问题是，没有任何一项技术，能够打造出一个多鱼集团这样的超级巨无霸。而且据我所知，马仲正把这项技术应用在可控核聚变的研究上，华夏的‘火种’项目，虽然无人看好他们能够成功，但这却是一个非常危险的信号。”

    穆马沉吟片刻，说道：“我需要汇报撒旦大人。”

    维森略有犹豫，他其实想问他能不能直接和撒旦大人联系的。

    但一个声音突然响起。

    “火种项目必然会成功。”

    马仲的声音出现在了穆马的办公室内，让穆马和维森两人瞬间起身肃立。

    “反垄断的事情，不需要帮助马仲，相反，你需要加快美国政府开始仲裁，并确认马仲的人工智能程序垄断市场，最终形成美国政府正式制裁马仲的多鱼集团的局面。”

    穆马和维森同时一惊。

    什么情况？

    组织里面出现了内乱？

    维森不知道组织的详情，自然会产生这样的想法。

    穆马就不一样了，他惊讶的原因是组织是准备借助这一次的机会，坑美国一手？

    毕竟撒旦大人最开始的那句话是：火种项目必然成功。

    而维森在震惊之后也反应了过来，本能上，他是想要拒绝这个任务的，因为他很清楚如果美国制裁了马仲的多鱼集团，而马仲又帮助华夏研究出了火种项目，那么，美国会落得什么样的局面。

    可一想到永生的诱惑……

    “请撒旦大人放心，我一定完成这个任务。”

    一切的利益，都不如自己的利益重要，说到底还是一个政客。

    穆马问道：“撒旦大人，如果美国制裁多鱼集团的话，必然会涉及到我们基金会，到时候我们应该如何应对。”

    马仲说道：“你们正常应对，记住，你们基金会的立场，只是你们基金会自身。”

    穆马恍然，这意思是天堂基金会就是天堂基金会，和多鱼集团没有关系，生意上的事情按正常程序来，美国政府想要通过天堂基金会影响到多鱼集团，绝对不能损害天堂基金会的利益。

    甚至有可能，从这一事件中得到好处。

    想明白此处，穆马就知道撒旦大人要坑美国一个大的了，兴奋的应声称是。

    毕竟和维森这种纯粹的政客不同，穆马首先是一个华夏人，然后才是天堂基金会的掌控者。

    华夏能够研究出可控核聚变技术，穆马也会为之高兴。

    