
    “听说了吗？”

    巴西的一座城市内，几个年轻人正凑在一起，依偎着完全不需要的火堆。

    “城里四个最大帮派首领都被人刺杀了，而且四个帮派里有谁想要接手之前的势力，都会被刺杀。”

    对于犯罪率世界闻名的巴西人而言，这种话题其实非常的正常。

    “听说了啊，你的消息已经落后了。”梅奥尔嗤笑道：“那是一个新成立的叫镰刀的帮派做的，帮派的首领我之前见过一次，怎么也没想到他能够搞这么大。现在啊，整座城市都在他的统治之下了。”

    尼罗呵呵说道：“那他怎么不敢冲击警察局呢？还不是要生存在地下。”

    梅奥尔辩驳道：“你以为那些人不知道这些事情是镰刀帮做的吗？镰刀帮现在已经传出消息了，要公开大规模的招兵买马，连地址都公开了，可他们有什么反应吗？还不是龟缩在他们的老巢里。”

    杰斯好奇的问道：“你是说他们要招兵买马？可他们的实力不是很强嘛，我听人说，他们帮派里有雇佣兵那样的人，当初他们刺杀另外几个大帮派的老大们时，说是刺杀，其实更像是强杀，直接冲过去杀。”

    梅奥尔嗤道：“他们确实有一批人很能打，可那又怎么样，我们这座城市有多大？就凭他们那点人，怎么可能真正的在地下世界统治这座城市，要知道，我们可是整个巴西最出名的三个疯狂城市之一啊。”

    杰斯恍然道：“你的意思是，他们虽然打掉了那几个大帮派，也威慑的另外一些帮派现在不敢露头了，可那么多生意他们却做不了，因为人手不够，所以，他们现在要招收人手。”

    梅奥尔点头说道：“是啊，而且他们的待遇非常好听说，只要是有犯罪记录的，特别是杀过人的那种，他们最喜欢了。镰刀帮说了，他们不要懦夫，只要敢打敢杀的人手。除了配备武器之外，还要给配车，分到了生意之后还有提成。”

    杰斯不相信的问道：“怎么可能，以前我们跟那个白痴的时候，所有的钱都是他的，给我们的钱还不够我们生活。”

    梅奥尔说道：“这就是格局啊你懂不懂，人家占据了整个城市的地下生意，你想想那是多少钱？他们展现了实力，没人敢轻易的招惹他们，然后他们给手下提成很多，手下们也不会轻易的背叛他们。这样一来，他们甚至能够统治这座城市十年甚至更长的时间。这样算的话，你说，他们挣的多不多？”

    杰斯恍然道：“是啊，这就是格局啊，对了，你有没有办法让我也进去啊，我也杀过人啊？”

    旁边半天没吱声的尼罗问道：“你什么时候杀过人了？”

    梅奥尔也是一脸好奇。

    杰斯呵呵道：“我之前有一次出去玩，碰到了一个妹子，她竟然不甩我，而且她男朋友还让我滚开。于是我半夜就摸到了他们住的地方，把他们两个全给弄死了。”

    尼罗一脸震惊的问道：“你是说三个月之前我们那个街区酒店的案子，是你做的？”

    杰斯得意的点头说道：“当然是我了，这种事情又没什么好说谎的，只是那两个人没带多少现金，银行卡和信用卡都被我卖给黑金佬了，他才给了我一百块。所以，你们其实可以去问黑金佬的。”

    梅奥尔很是意外的问道：“你真的只是杀了他们两个？”

    杰斯嘿嘿笑道：“我只能告诉你，还是热的，时间正好够用。”

    梅奥尔对杰斯竖起了大拇指，说道：“那你就很有希望加入镰刀帮了，我确实认识里面的人，也跟他说过我要加入的事情，明天晚上咱们两个一起去。”

    尼罗呵呵道：“所以，你们两个都杀过人，就我没有。”

    梅奥尔哈哈道：“我杀人的事情你不是知道嘛。”

    尼罗摇头说道：“我还以为你在那一次之后洗心革面了，没想到你还要走上这条路。”

    梅奥尔不满的说道：“你以为我们两个像你一样，可以继承一个蛋糕店，我们不做这个，还能做什么呢？”

    尼罗劝说道：“我可以教你们做蛋糕啊，其实不难学会，等我们以后挣的钱多一些了，你们两个也可以开蛋糕店，到时候我们可以开一个连锁蛋糕店。”

    杰斯嗤笑道：“屁的蛋糕店，每天辛辛苦苦挣的钱，还不如我拿着匕首出去转悠一圈。”

    梅奥尔也说道：“你就不要再说了，等我们两个在镰刀帮混出名头了，肯定会来照顾你的，你以后就不用缴保护费了。”

    话不投机半句多。

    尼罗一脸无奈的看着自己两个朋友离开，他曾经也是混迹于街头，也进去过，但他现在已经幡然醒悟了，想要过正常的生活。

    “今天镰刀帮能够把那几个老牌帮派全部干倒，明天就会有人把镰刀帮干倒，打打杀杀到头来，除了死无葬身之地还有什么呢？”

    不提回到了自己蛋糕店，依靠劳动换取报仇的尼罗。

    另一边的杰斯和梅奥尔两人，经过了一天一夜的兴奋等待之后，终于到达了镰刀帮招兵买马的地方。

    他们当时就震惊了。

    因为在这个地方的人数，远超他们的想象。

    “这得有三四千人了吧？”

    杰斯一脸震惊的说道：“城里的人都来了吗？”

    梅奥尔也是一脸震惊的说道：“应该是，我觉得那几个没被镰刀帮打杀的帮派，也有人来了，而且之前那四个帮派的人，肯定也有过来的。他们不来的话，以后就没有他们的出头之日了。”

    杰斯赞同道：“是啊，不加入镰刀帮，等到镰刀帮搞定这些人之后，他们肯定会被镰刀帮……不，是肯定被我们清扫出去，像是扫垃圾一样。”

    三千多人的聚集，到没有引发巴西官方的注意。

    这种画面在这个国家虽然也很少见，但也属于正常情况，又在一处山林之中不会影响到正常人的生活，自然不敢轻易过来。

    如此多的犯罪分子聚集，肯定会有很多骚乱，场面闹哄哄的情况下，有全副武装的镰刀帮成员在维持秩序，倒也没有出现什么乱子。

    有人在登记所有人的信息。

    “你说，会不会是有人想把我们一网打尽啊？”

    正在排队的杰斯突然有些担心。

    梅奥尔正要说话，就听到前面传来了吵闹声：“为什么不要我，我抢过劫、经常打人，有犯罪记录的啊。”

    面无表情的镰刀帮成员说道：“你没有杀过人，是个懦夫，我们不要。”

    吵闹的人听到周围传来的哄笑声，大声说道：“那我现在就出去杀一个。”

    正要转身走，却被镰刀帮的人拦住了，问道：“你真的敢出去杀人？”

    吵闹的人自然信誓旦旦。

    镰刀帮的人把手按在右耳上，沉吟了三秒之后说道：“好，你可以加入，但你这样的需要经过特训，我们镰刀帮的人都需要经过专业培训，要知道，我们可不是普通的帮派。”

    吵闹的人自然高兴不已的答应了，然后登记信息的行为继续。

    梅奥尔问道：“杰斯，你还觉得他们是想要把我们一网打尽吗？”

    杰斯也放下了心中的担心，说道：“当然不会，就是不知道是什么样的培训，是不是让我们练习枪法啊，听说镰刀帮的人个个都枪法如神百发百中。”

    梅奥尔笑道：“肯定会有的，说起来，子弹也太贵了，也没有合适的地方练习，我的枪法很差，不然的话，那一次我杀人的时候，也不会被人砍中两刀，如果我有枪的话……”

    在三千多人陆续完成登记的时候，军团总教头约翰，也在南极秘密基地之中，看到了这些人的全部信息，比他们登记的还要多。

    “不愧是犯罪之都啊，这些人，最少的都应该被判刑二十年，可惜，没有证据的情况下，他们不会受到任何制裁。”

    自从来过一次秘密基地，就经常呆在这的穆马，也看着约翰面前的屏幕说道：“那就以神之名，给他们应有的制裁。”

    约翰面无表情的说道：“应该是以撒旦之名，以神之名，应该用在另一个场合。”

    穆马有些无所谓的说道：“反正只有一个神。”

    约翰突然怒视穆马。

    穆马毫不犹豫的举起双手，说道：“好吧，你说了算，以撒旦之名。不过，撒旦大人说过这世上已经没有地狱了，你的妻子就算可以复活，也不是那个人，你真的要……”

    约翰没有回应，看着屏幕下达了命令：“带他们去祭坛。”

    