
    面对大半个世界的质疑，马仲一反常态的没有出面回应。

    因为他早就预料到了这种局面，哪怕是联手了韩国的三星集团，以及天堂基金会这个庞然大物，又有多鱼集团这个已然崛起的巨无霸，面对全球医疗行业的利益，也有些螳臂当车的感觉。

    就像是以多鱼学院为代表的多鱼教育，拿出了早就被很多人炒热了的AI教育，还已经有了让人羡慕和震惊的成果，更是在华夏这个多鱼集团的大本营，依然会有吴教授这样的人出现。

    只是一个吴教授，完全不值一提，但吴教授能够跳的那么欢，输了也不认账还玩了一手究极杠精，却依然有很多人支持吴教授的原因，就是AI教育将会触动另一个行业的庞大利益。

    医疗和教育，相比于被资本控制的金融行业，绝对可以称之为全世界最大的两块蛋糕。

    比房地产都要猛，因为房地产会因为国情的不同，而各有侧重。

    但这两个行业却是每个国家都必须要重视，也是和每个人都息息相关的。

    “时间会证明一切，所以我不需要去证明什么。”

    建立在鹏程物联世界级数据中心旁边，属于马仲个人的超级实验室，终于正式投入了使用之中。

    上千名研究人员和技术人员的到位，让这个新落成的超级实验室瞬间充实了起来。

    之前这个‘第一代绿洲’项目组的研究小组们，比较分散，无论是研究进度还是管理上都有些问题。

    如果不是马仲有恶魔系统，又和这些人都签订了聘用合同，绿洲项目说不定已经出大问题了。

    “你们需要关注的，只有你们正在负责的项目。”

    马仲召开了多鱼集团全体研究员和工程师大会，现场参加的人有超级实验室的一千多人，通过视频参加的，还有鹏程物联、PF、创世纪、多鱼电池等企业的研究员和工程师们。

    “各司其职，不在其位不谋其政。”马仲面带微笑的说道：“我白手起家到现在，靠的就是领先于全世界的科技和研究进度，无论是人工智能程序，还是创世纪的芯片事业，或者是PF的快速消费电子产品，以及多鱼电池和现在正在面对大半个世界质疑的AI血检仪。”

    “你若盛开，清风自来，只要你们能够专注于自己的研究项目，让我们取得领先于世界的成就，那么，一切荣誉和全世界的信任都会随之而来。”

    “产品的推广，在产品不存在问题反而能够改变世界的情况下，也从来不是问题。当年特斯拉发明了交流电，面对以爱迪生为代表的直流电利益集团，又遭受了什么程度的抵制呢？但事实证明，更好的，一定会取代落后的。”

    “所以，你们只管努力，剩下的交给我和天意。”

    换成是其他人，这番中二无比的发言，必然会引发疯狂的吐槽，可当说出这种话的人是马仲时，那就不是中二，而是自比天意的霸气无双。

    就像是军团的口号是撒旦，加上喊口号的姿势更是中二无比，但那些杀伐果断每个人手上都有几十条人命的不法之徒，却没有丝毫别扭的感觉一样。

    在名气、财富、力量面前，一切行为都会有人深入解读，并为之敬服，甚至视之为信仰。

    “鹏程物联、PF、创世纪，你们的研究目标，是实现量子计算机技术，对全世界的电子产品实现真正意义上的更新换代。”

    “多鱼电池的研究目标，是提升现有电池续航能力，目标为1.5倍。多鱼医疗的研究目标，是基于现有的AI算法，以及血检仪的检测机制，尽可能的开发出更多的有效检测项目。”

    “集团的主要研究目标，依然是我亲自主导研究的‘第一代绿洲项目’，但其它的研究团队面对你们的研究目标时，也不要觉得难以实现，因为我会抽空带领你们研究，只要你们能够完成我安排的研究任务，就一定能够实现你们的研究目标……”

    一番安排下来，多鱼集团的所有研究团队都振奋不已。

    这倒不是全因为马仲现有的财富和名气，以及马仲是他们老板的原因，真正的原因还是在他们加入了多鱼集团之后，发现哪怕他们的研究目标远超之前，但研究的进度却一直以极为稳定的速度在提升，而且研究工作的效率也非常的高。

    只需要发挥自己掌握的知识技能，完成马仲交代的任务，就能够完成工作，这样的研究生活谁不喜欢？

    而且不只有一个人发现，在多鱼集团研究项目的时候，他们自身的水平也一直是在稳步提升，某些天赋出众的研究员、工程师，甚至发觉现在的进步，不比他们专心学习差多少。

    这又有助于提升他们的研究能力，良性循环，自然对马仲安排的研究任务充满信心。

    会议很快就结束了，稳定了一波军心之后，马仲也开始投身于研究之中。

    恶魔系统经过了这么长时间的研究，已经在一定程度上实现了第一代绿洲项目的研究目标。

    但正如很多实验室技术，想要真正的应用到市场上都需要数年甚至更长的时间一样，马仲目前从恶魔系统那里得到的技术，也不可能直接应用到市场之中。

    甚至是实验室型号都有些难以完成，因为第一代绿洲项目有一个非常关键的需求，那就是量子计算机。

    简单来说，量子计算机是一种可以实现量子计算的机器，是一种通过量子力学规律以实现数学和逻辑运算，处理和储存信息能力的系统。

    相比于传统计算机，两者之间最大的区别就是，传统计算机处理的数据越多就越卡，而量子计算机处理的信息越多，却会让运算更加有力，也具备更高的精准性。

    第一代绿洲项目要打造虚拟现实世界，需要运算的数据简直不可想象。

    如果依靠传统计算机的话，就算是把全世界的超算都放在一起，也不可能满足华夏网友的需求，更何况是全世界的网友们呢？

    一草一木的具现，都需要大量的数据运算，构建一个完整的虚拟世界，仅仅是环境模型需求的数据运算都是不可想象的。

    这也是为什么绿洲项目需要那么多的能量值，因为其中还附带了一部分的量子计算机技术。

    “IBM在2017年推出的‘通用’量子计算服务，而我国科学院院士潘建伟团队，在2017年构建的光量子计算机实验样机，在计算能力上虽然不如超算，但其中的运算方式，也更符合我需要的运算要求。”

    在实验室里，独自搞研究的马仲也在思考。

    “但他们的量子计算机技术并不成熟，哪怕是已经过去了五年时间，他们的进步也非常的弱，所以，我必须要自己来完成这一项工作。”

    恶魔系统给出的量子计算机技术，之所以说是一部分，是因为这项技术是基于绿洲项目需求的量子计算机技术，拿到手的马仲是知其然不知其所以然。

    打个比方，就像是马仲让系统帮他研究燃油汽车的制造技术，但燃油汽车需要汽油或者柴油，而马仲又没有从石油中提取汽油的技术。

    于是，系统在给出了燃油汽车的制造技术时，也给出了把石油变成汽油的装置构造图。

    马仲固然可以按照构造图，制造出相应的装置，但这是复制而非掌握了这项技术。

    所以他还需要基于系统给出的构造图，进行逆推研究。

    “量子计算机耗费的能量值可太多了，哪怕这个世界上已经有了类似的技术，与其让系统帮我研究者这项技术，还不如基于我现有的知识技能，以及我所拥有的研究团队，逆推出真正的量子计算机技术。”

    在全世界的平均寿命还没有真正提升之前，马仲并不准备再大量的获取能量值了。

    几年之内，除了韩国的那3700万人，以及参与了华夏队能否夺得奥运会篮球项目冠军的一亿人之外，马仲只会通过ED基金会的项目获取能量值、灵魂。

    这也是他让约翰在搞定了人手问题之后，开始献祭模式的原因之一。

    让那些犯罪分子直接死掉可太浪费了，之前是担心军团的人手折损了，现在有了人员补充，军团的实力也比之前强大，自然有了献祭的条件。

    “也不知道，约翰他能献祭多少人？还有，穆院士那边联系的怎么样了。”

    