
    他为什么要这样做？”

    李在镕一脸愤恨和不可置信。

    “他不投资的话，什么收益都没有，而且如果朴世路亏损了，他还要赔偿很多钱，他到底图什么？”

    面对自己曾经寄予厚望的儿子此刻的疑问，李健熙沉默不语。

    而即将继承三星集团的李富真，犹豫了一下还是说道：“根据我们的专家对马仲的行为分析，我们可以确定马仲这个人……非常小心眼，华夏有个教授说过马仲德不配位，虽然是有一定的抨击成分，但说的也不无道理。”

    已经察觉到了一些问题的李在镕，冷眼看着自己的妹妹说道：“所以，你的意思是，他现在的这种行为就是在报复我？就因为我让人停了他所住酒店的电？而且，只停了十分钟？”

    李富真听到这句话，眼中的犹豫消失了，态度也变的坚决了起来，说道：“是的，就是因为这件事情，马仲就是为了报复。而且他真的有过付出吗？所谓的赔偿和兜底，都是建立在朴世路会亏损的前提下，可朴世路裹挟大义名分，只要不是白痴就不会亏损。而一个能够依靠自身威胁到长家集团的人，怎么可能是白痴？”

    “所以，马仲是零投入的在报复，反而会因为这件事情，在我们国家甚至其它国家，收获难以想象的名气。”

    李在镕突然冷笑了起来，说道：“就算马仲没有投入，可他又怎么可能报复到我们三星集团呢？我们的主营业务是三星电子，这是需要技术支持的，朴世路没有这方面的技术，也不可能从马仲那里得到帮助，因为马仲如果用这种方式帮助他的话，我们就能够以马仲想要获利而攻击马仲和朴世路。”

    李富真的眼神之中出现了失望的情绪，和一直沉默的李健熙此刻的眼神，几乎一模一样。

    她也冷声说道：“马仲不需要朴世路帮他打击我们三星集团，因为马仲自己就能够完成打击，让我们只能固守在国内市场。朴世路的创业，必然会影响到我们集团除了三星电子之外的其它业务，酒店、餐饮、建筑、食品等等。”

    “在我们的市场只能固守在国内的时候，我们集团的其它业务受到如此打击的话，只会让我们缺乏资金和精力来投入到三星电子之中，让我们再无崛起的机会。”

    李在镕脸上终于露出了惊恐之意，可不甘心的他还要辩驳。

    “够了！”

    李健熙终于开口，猛地用拐杖砸了一下地板，怒斥道：“你不用再说了，我看你永远也想不明白了，从今天开始，你负责的业务都交给你妹妹。”

    李在镕的表情更惊恐了，但转瞬就表情挣扎的回怼道：“你让我交我就交？你以为我还是曾经的我，随便你呼来喝去的？我手里的股份不比你少多少，而且我还有其他股东的支持，我……”

    李健熙摆了摆手，说道：“富真，我会安排尽快召开董事会，你做好准备接手集团的业务，我相信你知道应该怎么做。”

    李富真也无视了她快要歇斯底里的哥哥，应声称是。

    李在镕虽然很清楚他父亲已经把话说到这个程度了，他以后就只能在三星集团做个退休董事了，可他还想再挣扎。

    也就是在这个时候，李富真的助理敲门走了进来汇报消息。

    “截止到3分钟之前，朴世路收到的转账资金总数已经超过了2万亿，给他转款的投资人数量，已经超过了1000万人。”

    1000万人平均每人投资了20万，折合美元也就是163，而2万亿韩币也就是17亿美元。

    这个数字正好达到了李富真的身价水平，而她在韩国富豪榜上排名第13位。

    李富真长叹道：“这就是那个男人做担保的力量吗？”

    李健熙和李在镕两人也都惊愕不已，但两人关注的重点很明显不一样。

    李在镕惊呼道：“怎么可能拿到这么多钱，这笔钱他能投资多少项目。”

    李健熙也长叹了一声，然后更为失望的看了一眼自己的儿子，说道：“富真，你告诉你哥哥，真正的重点是什么？”

    李富真毫不犹豫的回答道：“真正的重点是那1000万人，从他们的投资速度和投资金额来看，他们必然是我国最年轻的一批人，虽然掌握的财富并不多，但却是消费的主力。而且，他们也能够影响到更多的人，有了这么多人支持的朴世路……我去找马仲一趟。”

    不提终于明白了这件事情的重点，以及明白自己和李富真差距的李在镕，此刻有多么的懊恼。

    助理听到李富真的话之后说道：“马仲已经走了，和华夏队的人一起回国了，需要安排一下去华夏一趟吗？”

    李富真又是毫不犹豫的点头说道：“立即安排，现在就出发，父亲，董事会召开的时候，我相信我会带着希望回来的。”

    李健熙点头赞许。

    也就是在李富真追着马仲去华夏的时候，韩国网友们也通过朴世路实时公开的信息，知道了他现在掌握了多么庞大的资金数额，以及拥有多少人的投资。

    无数人震惊的同时，也升起了继续投资的想法，但大多数人还是决定再等等，想要看看朴世路准备如何创业。

    朴世路也不负众望，公开了自己的第一个投资计划——连锁餐饮品牌。

    衣食住行从来都是必不可少，而朴世路的这个投资项目也没有出乎投资人的预料。

    一来餐饮品牌基于朴世路如今的名气和资金，很容易就能够获得成功。二来的话，就是朴世路的仇人，就是同样主营餐饮的长家集团。

    或许是因为资金数额太多了，朴世路很快就公开了第二批投资计划。

    食品、饮料、服装。

    盘子玩大了，却没多少人觉得朴世路会崩盘，因为他并非真正的创业，而是拿钱收购成熟企业，增资扩大产能、提升品质、优化管理、加强营销。

    这一套操作下来，有更多的人想要投资朴世路了，其中甚至不乏一些风投机构。

    可朴世路却直接拒绝了所有的风投机构，并公开说道：“Class集团是属于所有韩国人的集团，未来也不会变成财阀，所以，我不会接受财阀的投资，也不会接受风投公司的投资。”

    “我的目标是成为多鱼集团董事长马仲先生那样的人，用所有支持我的人，和我一样想要消灭财阀的人投资给我的钱创业，等到我们有了足够的成绩之后，就用我们挣到的钱，来打造一个ED基金会那样的机构。最终，完成老有所依、病有所治的大宏愿。”

    此言一出，加上朴世路正确的投资策略，让更多的韩国人付出了行动来支持他。

    短短几天时间，朴世路再获20万亿韩币的资金，投资人数高达3000万，超过韩国人口一半以上。

    只能说，人多力量大。

    当然了，能够保本和能够获得保底利息，才是这么多人敢于投资的真正原因。

    前后不过22万亿韩币，折算下来也就是179亿美元而已，而身价超过1万亿美元的马仲，完全可以轻松随意的实现兜底。

    但朴世路却在这个时候宣布暂停接受资金，因为他不能让资金闲置，也不会胡乱投资。

    这一点也让无数人更加相信朴世路，再加上投资者的身份，全力支持其了朴世路的相关产业。

    一时之间，韩国财阀人人自危，有的产业已经被朴世路涉足，开始衰落，比如长家集团。有些财阀的产业虽然还没有被朴世路涉足，但未来必然会被朴世路涉足，自然能够感觉到危机。

    可他们毫无办法。

    因为他们面对的不仅仅是掌握大量现金的朴世路，还有三千万朴世路的支持者。

    “所以，这个愿望已经完成了1%？”

    马仲通过恶魔系统，得知了他可以提取3700万许愿者，每人所拥有的1%，也就是说，他的这番操作虽然时间还很短，但已经取得了不俗的成绩，完成了对韩国财阀1%的实力损伤打击。

    “那要是等朴世路再发展发展的话……虽然不可能让韩国的财阀消失，毕竟他们掌握的资产数额也非常庞大，依靠他们生存的人也有很多，可至少也能够打掉他们总实力的10%左右。”

    3700万人的10%是多少呢？

    平均下来每人五年自然寿命余额，问题不大。

    马仲很期待那一天的到来，他相信不需要等太久。

    