
    组织非常看重马仲。

    维森议员之前就有这样的认知，因为经历过身体强化的他，被要求签订了非常苛刻的保密协议。

    与之相对应的，是同样经历过人体强化的马仲，竟然可以肆无忌惮的在全世界面前，展现出他那不可思议的强大力量。

    这种区别对待，也是当初维森对穆马提出质疑，甚至是对地狱组织提出质疑的原因。

    可是现在，维森议员终于明白了。

    “我们这些人能够给组织带来金钱、权力上的帮助，但这种帮助说到底，都是因为组织拥有不可思议的科技力量。只要组织能够保证这种力量，那么，就算是没有了我们，也会有其他人给组织提供同样的帮助。”

    维森议员深吸了一口气说道：“但马仲能够提供给组织的，却是组织赖以生存的科技力量，所以，马仲在组织之中的权限，应该比我们高很多，这也是为什么之前天堂基金会，会不惜自身的损耗，强行打压苹果公司的原因吧？”

    马仲听到别人这样说自己，也有些异样的感觉。

    当然了，和刚才他自己说自己是超级天才的感觉，是有很大区别的……

    马仲也正色道：“不可否认的，马仲是组织在上百年时间里，发现的全世界最天才的科学家，也正是基于这一点，我们在发现了马仲之后，也对马仲提供了很多帮助。当然了，截止到目前，马仲回馈给组织的也非常多。”

    从另一个角度来解释了自己的崛起，虽然有很大的自夸嫌疑，但在无人知晓的情况下，也算是有理有据。

    而听到这些的维森议员等人，也会对马仲的崛起有恍然大悟的感觉，基于他们的身份地位以及社交圈子，在某种程度上来说，马仲也算是自圆其说了一回，自圆其说的对象，也会经过维森议员等人不经意间的扩散，达成他想要的目的。

    马仲继续说道：“我知道你们这些组织下线天堂基金会中的会员，会认为组织对你们另有所图，比如你们的权势地位，你们的财富，甚至是你们的生命。但是，组织却容许马仲成为世界首富，而且是史无前例的世界首富，请问，组织索取马仲的财富了吗？”

    “即便是天堂基金会得到的那部分鹏程物联股权，以及PF公司的股权，虽然市值即将超过2000亿美元，可那也是通过正常的商业手段得到的，而非直接从马仲的手里强行夺取。从某种意义上来说，那也是组织在帮助马仲。”

    正常的商业手段？

    维森议员等人怎么可能不知道小麦戈文一家的‘笑话’？

    先是在所有人不解的情况下，投巨资给马仲，而后又在所有人羡慕的时候，转手用低价把那部分股权，卖给了天堂基金会。

    而小麦戈文一家的下场，现在也是非常惨淡，主要的五个人全都凉凉。

    “凯尔文他们，不是组织的会员？”

    维森议员突然想到了这一点。

    马仲笑着点头说道：“这是当然的，只要成为了组织的会员，那么，就能够凭借贡献在组织中获得价值更高的帮助，这一点几位应该非常清楚。而对于非组织会员的人，我想，组织的武力以及其它手段，应该有其存在的意义。”

    要说直接相信马仲所说的一切，倒也不至于。

    但从组织目前表现出来的一切来看，马仲所说的这些都极有可能是事实。

    维森议员问道：“那么，数据化永生又是什么意思？”

    马仲也把话题转移到了正题，说道：“马仲正在研究的‘虚拟现实’技术，最终能够打造出一个真实无比的数据世界。”

    说着，马仲拍了拍手。

    众人眼前的景象就完成了切换，视线尽头是无尽的星辰大海，而所在的位置也变成了类似于飞船主控室的位置。

    “首先我需要说明的是，人类脱离了身体，其实是可以生存下去的，也就是所谓的数据化生命，身体只是人类意识的载体，而人类的意识就是人类自身，你们也可以理解成灵魂。”

    “其次需要解释的问题，就是数据化之后，我们还是我们吗？答案是肯定的，载体的不同并不会影响到我们灵魂的思维方式、记忆等等，所以，数据化之后，我们依然是我们自己，反而会因为数据化，能够得到永久性的保存。”

    “最后是说一说保障，在灵魂数据化之后，你们会怀疑有一天你们的灵魂数据，被人恶意删除，那就意味着彻底的死亡。但事实上，数据化并不意味着一定会是一段数据，只能存储在服务器上，你们应该知道马仲推出的工程机器人吧？”

    基德上将回答道：“我知道，我们开过一次会议，就是关于马仲推出的工程机器人，我们认为在某种程度上，那种工程机器人很容易被转化成军用。”

    马仲心中呵呵了两声，表情不变的说道：“工程机器人技术只是一个开始，后续，组织和马仲会联手研究真正的类人体机器人技术，甚至是仿生机器人技术，结合数据化生命这一技术，我刚才所说的数据化永生，就能够达到在现实世界永生的效果。”

    “我们可以投身于千变万化的虚拟世界，在这个世界里成为传说中神一样的存在，挥手之间就能够呼风唤雨。也可以投身于机器身体之中，在现实世界里成为超人般的存在，就像是电影里的钢铁侠一样。同样可以投身于仿生机器人之中，利用我们未来必然会掌握的技术，重新拥有真实的触感、味觉等等，像是普通人类一样达到永生。”

    马仲描述的未来，让维森等人彻底的心动了。

    相比于身体强化这种技术，只能让身体年轻个十年八年，最终还会死亡这一点。

    数据化永生，以及多种数据化永生的方式，在吸引力上简直是另一个层面了。

    没有人不渴望永生，特别是在掌握了财富和权势的情况下。

    马仲给了众人一些反应时间之后，说道：“我说的保障其实很简单，那就是这一项技术最终的推广方，会是马仲和他的企业，也就是说，这种数据化的永生，会是公开的一种行为，如果出现恶意删除数据的行为，你们觉得，马仲和他的企业，又将面临着什么呢？”

    这确实是一个保证。

    但维森议员也发现了另一个问题，问道：“可如果这种技术会公开，那么，我们和组织之间又会有什么样的利益交互呢？”

    马仲笑道：“公开的只会是数据化永生，那些数据不会具现到现实中，这涉及到了很多问题，我想，你们也能够想明白这一点。而组织能够提供给你们的，就是数据化永生的另外几种方式。而且，你们觉得这项技术需要多长时间才能够研究出来？在这项技术真正可以应用之前，你们是否需要组织帮助你们保存你们的意识，或者说，是灵魂？”

    “即便在你们死亡之前，这项技术能够成功公开应用，可当我们能够永生的时候，我们就需要面对之前的那个问题，如果外星人来到了地球，我们又该怎么办？”

    四百年之后的问题，几乎不会有人去考虑。

    我死后哪管这世界洪水滔天？

    可如果能够永生的话，很多问题就变成了问题，而且是非常严重的问题。

    马仲继续说道：“组织有两种应对方案，第一种就是战争，打败外星人入侵者。第二种就是火种计划，数据化的我们必然是人类中的精英，只需要一艘飞船，我们就能够离开蔚蓝星，在无边无际的宇宙中，找到重获新生的机会，也找到延续人类火种的机会。”

    “这件事情马仲做不了，任何国家也做不了，或者说他们就算是能做，也不敢这样做，放弃全人类独自逃离，就会被全人类抛弃。而组织并不在乎这一点，组织可以这样做，也有实力在未来这样做。”

    又给了维森等人一些提问的机会，马仲一一回答之后，郑重的问道：“那么现在，维森议员、基德上将，请告诉我，告诉组织，你们做出来的选择，是否成为组织真正意义上的会员，而非天堂基金会的会员。”

    没什么好犹豫的，维森等人自然同意。

    毕竟有马仲这个世界首富的例子在前，组织能允许马仲得到不可思议的财富和名气，自然也能够允许他们更进一步。

    得到答案的马仲笑了起来。

    呵呵，你们以为马仲是个列子，是个样板，却不知道老子就是马仲啊。

    “那么现在，我们就要说说你们加入组织之后，需要做的一些事情，以及，组织会给你们提供的一些帮助。”

    马仲扯了一大推虚妄的未来，说服了维森议员等人之后，自然是要从他们身上获取利益了。

    “第一点，就是财富上的支持，你们需要的竞选资金，甚至是更进一步的竞选资金，组织都能够提供。但在获取这些支持的时候，你们也需要为组织带来利益，现阶段，我们需要一些训练有素的士兵，以及一些技术人员……”

    