
    能量值：160亿。（十个月内累计可获得约600亿能量值）

    看着这个数字，特别是后面的备注信息，马仲不得不感叹，还是相当于掠夺的交易来的快。

    可这种事情却不能做太多次，在这一次之后，马仲也不准备再对赌了。

    除了因为确实没人和他对赌之外，还因为愿意和他对赌的人，已经被他拿走了不少自然寿命余额，再拿下去的话，那些人的身体状态就真的容易出问题。

    普通人突然减少五年自然寿命余额，其实就相当于连续熬夜半年时间，如果之后努力调整作息生活规律的话，还是可以恢复一部分自然寿命余额的。

    因为几乎所有人，都没法活到他们的极限自然寿命余额值。

    “那么，这些能量值应该如何使用呢？”

    马仲之前和系统沟通确定的强化体系，到现在也只剩下一个琦玉强化和一个超人强化。

    琦玉强化是解除人体限制器，耗费1000亿能量值之后，就可以彻底打破所谓极限，然后无限制的提升自己，就算到最后一拳碎星问题也不大。

    而超人强化需要的能量值就更多了，解除人体限制器的1000亿能量值只是一个基础，毕竟琦玉并不会飞，也没有能量攻击的手段。

    “强化自己，这点能量值肯定是不够的，而且我现在有雷神级的身体素质，在蔚蓝星上已经是无敌的存在，所以暂时没必要强化自己了。”

    “等到我凑到2000亿能量值的时候，就完成一部分的超人强化，第一个部分是解除人体限制器，第二个部分就是增加吸收阳光转化成能量的能力。”

    马仲有些期待那一天的到来，因为他现在获取能量的主要方式，甚至可以说是唯一的方式，就是通过交易拿到别人的自然寿命余额。

    而人类的数量和自然寿命余额是有限的，想要达到无限强化的程度几乎不可能。

    那么，马仲就需要通过其它方式来获取能量了。

    “吸收阳光的能力，可以让我拥有第二种获取能量值的方式，虽然效率上肯定不如做交易然后用自然寿命余额转化，但胜在稳定以及持久。”

    “在蔚蓝星地表，白天和夜晚，平均下来每秒能够吸收1点能量值，一年就是三千多万能量值。如果我能够造一艘宇宙飞船的话，就可以在近地空间24小时不间断的晒太阳，到时候因为没有了大气层的阻隔，以及没有夜晚阳光能量黯淡的因素，一年能够吸收至少30亿能量值。”

    “这一部分能量值可以用来提升身体素质，让我的极限不断增强，可其实我有全球超过70亿人口作为支援力量，他们的身体素质可以直接交易到我的身上，每人0.1那就是一个天文数字，我并不需要使用能量值来强化自身。”

    “所以，每年30亿的能量值，完全可以存起来做其它强化，比如光速飞行能力的强化等等。”

    760亿距离2000亿还有很大的距离，只有得到2000亿能量值，马仲才能够彻底的自由。

    到时候甚至可以离开蔚蓝星，在宇宙中遨游寻找外星人，同时不断的晒太阳存能量值。

    蔚蓝星的人虽然多，可马仲也不可能一直薅人类的羊毛。

    “那么，现在就是用能量值提升全人类的寿命，同时制造挣取2000亿能量值的机会。”

    马仲思考结束之后，就花费了60亿的能量值，分别加速了可控核聚变技术、第一代绿洲项目的研究。

    原本还需要两年时间才能够搞定的研究项目，在一个月的时间内被完全攻克。

    火种项目所在地。

    “你们觉得，上一次没和我们谈好的美国代表团，明天会不会又跑过来谈判？”

    马仲看着正在对可控核聚变反应堆进行最后调试的工作人员，笑着问了出来。

    旁边的乐秘书长下意识的就想要答话，却忍住了，看向了站在马仲身边的那个人——大长老。

    这种事情，大长老自然是要来亲自观看的。

    听到马仲的话，大长老笑着回答道：“肯定会的，而且会很快谈好，我想，在明天下午之后，你的多鱼集团的发展，就不会再受到任何阻碍。”

    马仲恍然，这说的不仅仅是美国对多鱼集团的制裁行为，还有一个承诺。

    “所以，我们今天一定会成功。”

    马仲的言语中透漏着非常强大的自信，但其他人的信心却不是很足，要知道在一个多月之前，马仲率队研发的力场约束发生器，稳定核聚变的时间还是以小时来计算的。

    而可控核聚变技术想要稳定为人类世界提供能源，需要稳定的时间至少也是以月来计算。

    不然的话，产生的能量抵消掉开机、关机、维护、更换损耗配件的成本，也剩不了太多了。

    大长老微笑说道：“我相信我们一定能够成功。”

    在有不少人质疑的情况下，大长老亲至，也证明了对于马仲的信心。

    “检测完成，一切正常，可以点火。”

    听到汇报声，马仲面带微笑伸手示意。

    大长老也没客气，直接说道：“允许点火。”

    1分钟倒计时开始，当大力这个人工智能程序，发出的机械电子声数到0的时候，反应堆发出了一声轰鸣。

    反应物瞬间产生了高达上亿摄氏度的高温，但足以毁灭一切的高温，却被完全看不见的力场稳定的约束在其中。

    “点火完成。”

    “开始转化电能。”

    “转化成功。”

    “力场约束器稳定。”

    已经证明能够稳定以小时计算时间的力场发生器，是能否成功的根本性因素。

    场中众人自然不可能等个十天半个月，看力场发生器会不会坏掉。

    马仲这时开口问道：“报告立场约束器稳定程度。”

    机械的电子声响起：“稳定性100%，目前没有发现损伤。”

    同时，也有人工观测员汇报道：“稳定性100%，没有发现任何损伤。”

    但这只是一个开始，场中众人虽然振奋，但却没有欢呼。

    马仲介绍道：“上一代力场约束器只作用了一个小时的时间，就不再稳定，最后损伤达到75%的时候，我们只能熄火。”

    大长老好奇的问道：“也就是说，如果一个小时之后，力场发生器依然稳定的话，这一次实验就是成功的？”

    马仲点头回答道：“不错，只要一个小时之后，力场发生器的稳定性依然在高于99%的程度，那么，火种就能够持续至少一个月的时间，我们完全可以在这个阶段对其进行商用。”

    “而根据我们的计算，这一代的力场约束发生器，可以保证火种稳定运行至少两个月的时间。两个月关机维护一次，而维护时间只需要3个小时，在我看来，火种计划无疑是成功的，而且是可以直接投入商用的。”

    事实上，马仲得到的技术，已经可以制造10年时间都不需要更换的力场发生器。

    但毕竟时间太短，技术攻克了不代表能够立即造出来。

    再者说来，马仲也不准备直接拿出最强的技术，比如可控核聚变装置的小型化，这个问题恶魔系统也已经解决了，虽然不如方舟反应炉，但和1米8的成年人体积差不多小型核聚变反应堆，完全足够某些情况的使用。

    比如航母、轰炸机，甚至是战斗机，让它们的作战半径提升到整个蔚蓝星地表的程度，意义是相当的大。

    技术嘛，总是要一代更比一代强，每一代都要拿到足够的利益才是最合算的。

    “那么我们就等三个小时。”

    大长老说出了这句话之后，好奇的问道：“董事长啊，你下一步准备干什么啊？”

    马仲谦虚道：“您可别这样叫我，叫我小马就行了。下一步的话，我准备打造出真正的‘绿洲’，以及，在医疗技术上进行更多的投入，我有一个AI纳米治疗仓的研究计划，如果能够成功，就可以治疗几乎所有疾病……”

    绿洲是用来挣能量值的，AI纳米治疗仓是用来提升全人类寿命的。

    事实上，火种计划的成功，也能够提升全人类的寿命，能源革命之后，人类可以使用价格低廉的清洁能源，生活成本的下降生活质量的提升，再加上环境污染大量减少，平均寿命自然能够提升。

    大长老好奇的一一询问，马仲也耐心的一一回答。

    很快，三个小时的时间到了。

    “力场发生器稳定性为100%，未发生损坏。”

    听到这个汇报声，场间众人再也忍不住了，纷纷欢呼了起来。

    当天晚上华夏CTV1频道的新闻节目中，插播了一条长达十分钟，时长完全不像是插播的新闻。

    “经过了数代科研人员的努力，马仲先生在前人的基础上厚积薄发，带领团队成功的完成了‘火种’项目，我国可控核聚变技术的火种反应堆，稳定时间已经达到了两个月的水平……”

    “根据本台记者发回的最新消息，国家能源局将和多鱼集团合作，在三个月之内建成全世界第一座商用可控核聚变反应堆，该反应堆已经被确定命名为‘盘古’……”

    当天夜晚，美国方面再次集合了代表团，毫不掩饰他们的慌乱，要求第二天早上正式访华。

    