
    当美国商务局宣布，撤销之前对多鱼集团的不公正裁决时，倒也没发生全世界震惊的画面。

    因为在量子计算机、可控核聚变这两项超越了时代的技术面前，低头才是正常的行为，哪怕低头的是美国。

    但之后，全世界又一次震惊了。

    因为撤销裁决并非这件事情的结尾，特先生被弹劾并提前几个月时间，结束了他的美国政坛生涯，才是这件事情的一个结尾。

    “我背了一口天大的锅。”

    这是最喜欢发推特的特先生，推特上的最新动态，但下方的评论却是一面倒的嘲讽他，没有人同情他。

    特别是那些刚刚尝到多鱼集团的AI教育模块、AI健身模块、AI血检技术的好处，结果突然因为要制裁多鱼集团，所以没法使用的那群人。

    大半年的时间，他们感觉损失颇大，在这种时候哪管是不是特先生背锅啊，怼就完事了。

    在职的时候就有不知道多少人敢怼，更何况现在不在职了呢？

    随着制裁被撤销，多鱼集团的美国市场也终于恢复了正常，三家上市的企业市值暴增那也是正常的。

    而随着多个美国企业宣布，和多鱼集团达成了合作协议，诸如量子计算机、裸眼全息投影技术等等，以及多鱼集团联合华夏能源局，将会在三年之内，在美国建造两座可控核聚变反应堆发电站。

    美国股市也恢复了正常。

    两次熔断就相当于暴跌了总市值的14%，恢复正常就意味着这14%又恢复了。

    早就通过马仲而得知内部消息的天堂基金会，又一次获利颇丰，虽然不能和之前沽空的时候获利相比，但因为资金体量极大，所以也有两百亿美元的收益。

    到了这个时候，天堂基金会的钱基本上是花不完了，天堂基金会自有和会员投入的资金加起来，超过了3000亿美元，这是一笔非常庞大的资金。

    正常的商业投资，很难用完这么多资金。

    于是，在马仲的交代之下，借助维森议员等人的帮助，天堂基金会正式创建了名为‘天堂’的全球性质的商业银行。

    这一举动引发了老牌商业银行如同花旗、****、汇丰的惊恐，除了因为天堂基金会实力雄厚之外，还因为天堂基金会对外承诺的最大担保，是他们所拥有的鹏程物联和PF各20%的股权。

    这两家公司中，鹏程物联虽然不会上市，但估值已经高达万亿美元，而PF这家已经上市的公司，市值也超过了1万亿美元。

    加上天堂基金会现有资金投资的，超过百家上市企业，在资产上完全可以吊打这些老牌商业银行。

    最重要的是，天堂基金会有超过两百名10亿美元俱乐部会员，要知道，全球范围内身价达到10亿美元级别的人，也不过两千人而已。

    天堂基金会占据了其中的10%，而这些人之前需要的银行业务，就足以让天堂银行一举进入世界十大商业银行之一，更何况天堂基金会的名气，也足以让他们吸引到更多的人办理相关银行业务呢？

    穆马这个在几年前名不见经传，但现在却能够一手创建一个世界十大商业银行之一的人，也真正的闻名于全世界了。

    可再怎么出名，也比不过马仲。

    研究出了量子计算机技术、裸眼全息投影技术、可控核聚变技术之后，马仲成为了当之无愧的绝世天才，已经被很多媒体和专业人士称之为有史以来最伟大的科学家。

    之前嘲讽马仲没什么改变世界的发明的斯坦福大学教授，也关闭了自己的个人社交账户评论区。

    “多机组设置，可以防止更换力场发生器的时候，造成供电中断的情况出现。”

    “多鱼集团现在有非常充足的现金流，其中我完全控股的部分，现金流也非常充足，我可以投入部分资金，同时启动12个可控核聚变反应堆发电站的建造。”

    “以目前全国的用电需求来看，只要建成了这12个可控核聚变反应堆发电站，基本上就能够淘汰掉污染最大的火力发电站，以及会产生很多难以处理的核废料的核裂变发电站。不止如此，我们甚至能够通过线路，对整个东亚地区进行供电。”

    “我希望，三年之后，我们不会因为发电而对环境造成污染。而关于技术保密，只要遵守相关条例，我相信这个世界上除了我们之外，没人能够造出力场约束发生器，哪怕把东西给他们让他们拆解逆向研究都不行……”

    马仲说完了一些话之后，卸任了火种项目总指挥的职务，在技术已经被完全掌握的情况下，项目中的专家们也都投身于建设之中。

    关于力场发生器研究还在继续，但能够稳定两个月时间的情况下，这项技术能否再次突破，已经无法对可控核聚变技术对能源行业的革新了。

    蔚蓝电力的正式成立，以及在华夏境内12个可控核聚变反应堆的建造工程启动，在美国、俄罗斯、英国等超11个国家，即将启动的21个反应堆的建造工程，宣示着多鱼集团正式进军并直接占领了很大一部分的全球能源市场。

    拥有蔚蓝电力45%股权的马仲，身价已经达到了一种没法计算的程度，因为仅仅是这一部分股权的价值，就是难以估量的。

    仿佛是为了方便别人计算他的身价，马仲在蔚蓝电力正式成立，并公开了相关的建造计划之后，宣布将他在蔚蓝电力所拥有股权的分红权，全部捐赠给ED基金会。

    即便是马仲之前已经捐出去3万亿华夏币的财富，这一次的捐助依然让全世界为之震惊。

    在全球范围内，将会拥有33个可控核聚变反应堆的蔚蓝电力，每年的发电量和营收到底有多么恐怖？而且，这种清洁能源必然会取代之前的发电方式，没有对手的占领近乎于全部市场。

    参照相关地区用电需求总量，即便是按照之前的需求来计算，蔚蓝电力每年的营收也能够超过4万亿华夏币，虽然可控核聚变发电的电价肯定会比之前低，但凡事都是具有两面性的。

    电费低了，用电自然不会像之前一样节省，用电量的提升，也能够弥补电价下降而减少的营收。

    而可控核聚变的发电成本，除了造价昂贵的反应堆之外，几乎可以说是无本经营，因为蔚蓝电力是真正意义上的供电方，他们不需要花费巨资建造输电线路。

    也就是说，在反应堆的成本回收之后，马仲在蔚蓝电力的分红权，每年都能够带来至少一万亿华夏币的分红。

    一年捐一万亿可还行？

    一时之间，马仲除了有史以来最伟大的科学家这个称呼之外，又得到了一个有史以来最伟大的慈善家的称号。

    两个称号都是无可争议的。

    ED基金会的几个慈善项目再次扩大，但依然没法用完马仲捐过去的钱，于是开展了一些新的项目。

    ED基金会的会长黄小骊在新闻发布会上宣布。

    “第一，我们将会成立ED基金会无息助学贷款项目，任何适龄以及符合条件的人，都可以获得包括但不限于学杂费、生活费等方面的助学贷款。”

    “第二，我们将成立ED基金会全球绿化项目，目前，我们的人均森林占有面积只有1.9亩，是世界人均占有量的五分之一。这个项目的目标，就是在5年之内，让我们的人均森林占有面积，达到世界平均水平。”

    “第三，我们将成立ED基金会无偿医疗救助服务，符合救助条件的人，都能够得到完全免费的全额医疗救助，这和之前的无息医疗贷款项目不一样，面对的是不具备偿还能力，或者是医疗费用太高不可能偿还的患者。但需要说明的是，任何获得我们无偿医疗救助服务的患者，如果出现违法、违规行为，我方将有权以任何方式追索医疗救助金……”

    马仲也在看这场新闻发布会，听到最后一点的时候，忍不住笑了起来。

    