
    要问全世界被许过次数最多的愿望是什么，有钱、有权肯定名列前茅，甚至是数一数二。

    其次便是健康、爱情。

    四种类别的愿望里面，马仲真正能够帮人完成的，也就只有健康这一项了，其它三类之中，有钱、有权的诉求一般而言都是无止境的，贪得无厌是几乎所有人都有的通病。

    至于爱情……

    马仲的爱情观从周茹就能够看出来，无敌的力量和永生的寿命，让他对于人世间的小爱早已无视，唯有拯救全世界，让这世间人人如龙的大爱，才是他的目标。

    所以也没法帮助别人收获爱情。

    “望子成龙，为人父母者，谁人不曾有过这样的愿望呢？”

    马仲正在看小迷弟的直播，听着王晓在自己的指示下，由大力伪装的PF的近乎命令的提示下，说出了王晓本身完全不愿意也不会说的话。

    忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，不要怪我坑你啊，你说的也都是事实啊。”

    工程机器人本身并没有什么值得发布的，完全是市场需求和社会结构环境的原因。

    想要真正依靠工程机器人改变世界，需要的时间可太长了。

    所以马仲让王晓去现场讲解的目的，也是为了引申出多鱼学院的教学成果。

    屏幕里，王晓的表情依然很尬，对着镜头说道：“除了优秀的师资力量之外，我们多鱼学院的每个学员，都能够获得定制版本的PF人工智能助手学习模块，能够大幅度的提升我们的学习效率……”

    不止是马仲这个背后控制者在看这场直播，随着王晓说出‘惊世之语’，这场直播的观众数量也开始以指数级别的增加。

    大多数观众对于王晓的自大，原本是要疯狂吐槽的，但随着王晓说出那句‘董事长说的’，大量吐槽被想要吐槽者强行压抑住了，其中不乏一些专业人士。

    比如那些重点大学的学生们，四年苦学这是他们的基础，硕博连读一般也需要五年的时间，而近十年时间的勤学，也不敢说自己的水平达到了教授级别。

    可王晓这个40岁才开始正式学习，只学了半年时间的人，就敢说自己的水平已经达到了教授水平，而且还是重点大学的教授水平，那他们岂不全是蠢材？

    比如那些教育界的专业人士，以及那些被王晓自比的教授们，更是在得知消息之后嗤笑不已。空口白话，你就算说你的水平能拿诺贝尔奖，也不存在任何意义。

    然而王晓口中提到的董事长，作为目前为止近乎于公认的全世界最天才的人，如果真的说出了这句话，那是不是无风不起浪呢？

    直到王晓说出PF人工智能助手学习模块之后，很多人都有一种恍然大悟的感觉。

    东海大学是华夏排名靠前的大学之一，出类拔萃的专业也有不少，机械工程也是其中之一。

    魏佳珏能够获得东海大学机械工程专业教授职称，其自身的学识自然不会低。

    原本就对多鱼集团的那些‘机器人’很好奇的他，自然也收看了董事长小迷弟的直播，因为这是目前为止，多鱼集团官方唯一授权并配备了技术解说的直播。

    “真是了不起啊。”

    这句发自内心的赞叹仿佛还在耳边回响，但魏教授此刻的表情却不是很好看。

    “刚说你们水平不错，想法也很了不起，实践能力也很强，可转眼你们就自大到了这种程度，真的是……”

    魏教授不高兴是有原因的，因为他觉得，王晓所说的水平堪比教授，差不多就是指名道姓的在说和他是同级别。

    都是机械工程专业，都在东海市，除了他也没几个了。

    “为了推销这个什么学习模块，这种狂妄自大的话都能说出来，怪不得很多人都说马仲的天才，大部分都用在了营销上呢。”

    魏教授登陆了自己的社交平台账号，直接@了一群同专业的教授，不止是东海市的，然后写道：“我们被人当成是营销产品的注脚了，你们怎么看？”

    很快就有知道情况的人回复道：“那么多事、那么多人都喜欢说董事长说了算，那谁的专业水平高，肯定也是董事长说了算啊，呵呵呵……”

    有了后面的呵呵呵，态度就很明了了。

    不知道情况的教授们有些莫名其妙，但很快也都了解了前因后果，原本他们这些机械工程专业的教授们，对于多鱼集团工程机器人的态度，都是和魏教授差不多。

    惊叹赞许都有。

    可在知道了王晓说的话之后，没有一个还能有好态度的，说是群情激奋也不为过。

    毕竟，这不仅仅是在拿他们做注脚，还是否定了他们这些人那么多年的努力，说严重一些，更是否定了现有的教学模式。

    王晓并不知道自己捅了马蜂窝，群蜂激愤到已经在网络上开始战斗了，还在直播中介绍起了PF人工智能助手学习模块。

    “在我们学习的过程中，只需要使用相关的设备进行记录，这款智能助手模块，就能够对相关的知识点进行整理归纳，然后根据相关的大数据，调取知识点相关的试题，助力我们更快的掌握相关知识点，以及对知识点的应用……”

    “如果是使用过PF人工智能健身模块的用户，对于这个模块的使用上手会比较容易。而除了健身和学习模块之外，我们多鱼集团旗下的鹏程物联，也将依据PF这款人工智能的全面和特性，推出更多的助手模块。”

    “这12个型号的工程机器人在研究的过程中，我们使用的内部特供版本的PF人工智能研究模块，也给我们提供了非常大的帮助，在调取相关资料和模拟运行测试的时候，能够节约大量的时间成本和研究成本……”

    举着镜头的董事长小迷弟终于恍然了，和很多人一样，他也反应了过来，原来王晓刚才吹的牛，只是为了推广鹏程物联的新产品。

    他对于多鱼集团的产品是非常支持的，PF健身模块他也使用过，对于效果也是赞许不已。

    于是，在王晓介绍完了之后，主动问道：“那么，这么好的产品，应该如何获取呢？售价又是多少呢？”

    王晓心里松了一口气，终于到了这一步啊，赶忙说道：“这款产品到目前为止是免费供用户下载使用的，而且我们拥有多种终端、多种系统的版本，无论是电脑、笔记本还是手机这种移动设备，无论是我们多鱼集团旗下PF公司推出的混沌系统，还是安卓、IOS系统，用户都可以免费进行下载。”

    “当然了，基于记录学习过程对于设备的硬件要求，我们多鱼集团旗下的PF公司推出的PF1手机，有非常专业的摄像头和性能卓越的录音功能，也有强大的芯片处理速度，可以更好的运行这款智能助手模块，最重要的还是电池的续航能力……”

    营销任务圆满结束，王晓赶忙告辞离开。

    董事长小迷弟则继续在直播间里推广这款软件，说道：“大家看我现在的身材，是不是比之前更好呢？就是因为我用了PF的健身模块，效果斐然，比我花很多钱去找专业的健身教练，效果也不差。所以我有理由相信，PF的学习模块，也一定能够给我的学习速度带来帮助。”

    “什么？我不需要学习？”

    “说这句话的水友你态度有问题啊，这年头谁不需要学习？不学习就意味着没法进步，没法进步就意味着肯定要被淘汰啊，不说了，今天的直播到此结束，我要去下载PF学习模块了。”

    其实董事长小迷弟是不想下播的，因为他现在的观众数量非常多，热度也非常的高，这个时候下播肯定是有损失的。

    可他也注意到弹幕已经爆炸了，有带路党已经把很多教授在社交平台上，抨击多鱼集团拿他们做注脚营销产品的事情变成节奏带了过来。

    面对这种节奏，除了尿遁下播，等待事件平息或者是有了结果之后再说，也没什么其它的好办法了。

    毕竟他的主业也不是主播。

    随着这边直播的结束，大量水友跑到了社交平台，吃着瓜看起了热闹。

    魏教授带了头之后，更多的教授站了出来，还有一些博士、硕士、大学生，也对多鱼集团的这种营销手段予以抨击。

    是的，抨击的是营销手段，而不是多鱼集团的产品，也不是多鱼学院，更不是马仲本人。

    毕竟多鱼集团的产品，到目前而言都是有目共睹的精品，而多鱼学院有院士级的大拿坐镇，马仲本人更是富可敌国的世界首富，而且还是有史以来个人捐款最多的大慈善家。

    谁敢直接抨击？

    甚嚣尘上的社交平台上，话题的热度越来越高，把很多之前对多鱼学院不满的人也给炸了出来，纷纷参与了进来。

    也就是在这个时候，马仲发话了。

    “什么营销手段不手段的，这年头，实话实说也不行了吗？”

    一时之间，无数人沉默，然后抨击更为猛烈。

    