
    你到底是来看比赛的，还是来盯着我的？”

    看着百忙之中抽出时间，跟着自己来看篮球世界杯2023年半决赛的乐秘书长，马仲笑着问了一句。

    乐秘书长毫不尴尬的回答道：“你研究的太累需要放松，我也需要放松啊，你是不知道火种项目我需要协调多少工作，还有那边……”

    话说一半，但马仲也明白，笑着说道：“那就一起看吧，等拿完了冠军之后，咱们和他们合个影，就各忙各的。”

    虽然多鱼队直接变身的华夏队，已经进入了世界杯的半决赛，创造了有史以来最好的成绩，之前最好的成绩是奥运会八强，篮球世界杯的最好成绩也是第八。

    但能不能拿到世界杯冠军，也有很多人是期待中担忧。

    保全森严的VIP间里。

    乐秘书长看了一眼赛场上正在热身的球员，华夏队在半决赛的对手是西班牙队，而西班牙队在篮球世界杯的最好成绩是冠军，而且拿过两次，分别是2006年的第15界和2019年的第十八届，也就是上一届。

    “西班牙队是卫冕冠军，我们真的能赢吗？”

    听到这个问题，马仲笑道：“不是打西班牙队，就是打阿根廷队，要知道阿根廷队其实比西班牙队更难缠，因为他们曾经在奥运会上打败过美国队，而美国队拿过15次奥运会篮球项目的金牌。”

    乐秘书长叹了一口气，说道：“不打这两个球队，那就是打美国队，更难打了。因为这一届的篮球世界杯不像是之前，美国NBA的那些巨星都不愿意参加，说起来，这和你的赌约也有关系。”

    拿过15次奥运会篮球项目金牌的美国队，之所以在篮球世界杯上经常翻车，就是因为NBA的那些巨星们，看不上篮球世界杯。

    不同于足球世界杯的影响力超过奥运会足球项目，篮球世界杯的影响力相对弱了很多。

    对于那些注重商业价值而非国家荣誉的NBA巨星们而言，打这种比赛完全没有意义。

    可因为马仲和1亿人的1000亿美元赌约，这一届篮球世界杯的影响力远超之前，甚至不弱于足球世界杯了。

    NBA的那些巨星们自然愿意参加了，也更愿意在这一届篮球世界杯上打败华夏队，让只走到了第二步的赌约直接确定胜负。

    马仲笑道：“没关系，不管是现在打，还是在奥运会上打，总是要和他们打一场的，与其如此，还不如现在就打一场，让他们知道那个赌约他们输定了。”

    面对马仲的自信，乐秘书长实在是不知道该说些什么好了。

    篮球毕竟是圆的，选手们的临场发挥也是不确定的因素，美国的梦之队都在奥运会翻过车，输给了阿根廷甚至最后只拿到了第三名的银牌，更何况是实力不如这一届美国队的华夏队呢？

    是的，在很多人看来，表现出前所未有实力的华夏队，实力还是比不上美国队。

    毕竟华夏队也就是多鱼队，他们只在CBA打比赛，比赛强度相比于NBA完全不是一个级别的。

    没有对手的情况下，自然也没法提升自己。

    “比赛开始了。”

    马仲笑着提醒了一句，也认真的看了起来。

    西班牙队其实很强，里面有6个球员都是NBA的球员，比如马克加索尔，也就是俗称的小加索尔，在NBA也是颇有名气。比如里基卢比奥，在NBA入选过最佳新秀一阵，也拿到过世界杯决赛MVP、世界杯最佳阵容。

    但马仲却丝毫不担心这一场比赛，因为华夏队的12名球员，全部都是NBA巨星级的。

    即便是在经验上有所欠缺，面对西班牙这种球队也完全没有压力。

    果然，比赛一开始，比分就开始在几乎所有人都没有想到的情况下，不停的翻动了起来。

    华夏队只用了半场，就确定了绝对领先的优势。

    这让之前说华夏队没有遭遇过强队，只要遭遇强队就会被打回原形的一些篮球分析专家，感觉各自的脸都是生疼的。

    面对卫冕冠军西班牙队，都能够在半场打出绝对优势，华夏队面前还有什么强队呢？

    比赛到了这个时候，乐秘书长也终于放松了下来。

    看了一眼房间里，除了马仲就只有金秘书和一个叫叶子的女保镖，他也知道这两人都是马仲极为信任的人，所以就直言不讳的问了起来。

    “美国那边的制裁，你准备怎么应对？”

    他今天来和马仲一起看比赛的目的，除了他也确实需要放松，也是为了监督马仲不要太放松之外，也是想要了解一下马仲的口风。

    多鱼集团已经成为了一个世界级的庞然大物，影响力非常大，而对方又是世界最强的美国，一个处理不慎就会造成很严重的后果。

    乐秘书长说道：“三天之后，他们就会公开这个消息，应该是想要等着美国队拿下世界杯冠军，让你输掉一千亿美元的时候再给你一下狠的。如果是平时的话，到可以好好的说道说道，但那个时候，会有1亿人找你索赔，无论你是赔这笔钱，还是不赔这笔钱，你的声誉都会受到很大的影响。到时候……”

    马仲其实比乐秘书长更早一步知道这个消息，因为这本身就是他推动的。

    听到乐秘书长的话，马仲笑了笑说道：“华夏队不会输，所以我也不会输。如果他们一定要在那个时候公开，我就正好在那个时候借着华夏队的胜利，或者说我那个赌约的胜利之势，公开的回应他们。”

    乐秘书长一脸担心的问道：“你准备怎么回应？其实，我这边有些方案，都是内参那边提供的。”

    马仲摇了摇头说道：“这件事情必须我自己回应，也必须回应我自己的态度，因为……量子计算机快要成功了，几年之后，火种项目也会成功，绿洲项目同样会成功。如果这一次不能够确定态度的话，那之后我们每一次技术的突破，他们都会想要制裁，都会说我们垄断，都会要求我们公开。”

    乐秘书长双眼一亮。

    量子计算机就快要成功了？

    不等他提问，马仲就继续说道：“放心吧，我向来都是说了算的，我说能成功，就一定能成功。”

    乐秘书长不好再问项目的问题，只能问道：“那么，你打算怎么回应呢？”

    马仲笑道：“如果他以垄断为名让我公开人工智能程序的源代码，那么，我就以垄断为名，让他们公开他们的所有航空航天技术，毕竟，他们在这一块领先了全世界嘛。”

    乐秘书长皱眉说道：“可问题在于，他们的这些技术并非商用技术，比如他们领先全世界的战斗机技术，如果不是商用，就不涉及到商业垄断。如果他们强行认定你的人工智能程序是垄断的商业行为，并对你实施制裁的话，你又准备怎么办？要知道，他们这一次可不是为了打嘴仗。”

    马仲看着比赛场中的比赛，在第三节进一步拉大，西班牙队已经换上了全部替补，同样，华夏队也换上了全部替补。

    只是和西班牙队不同的是，华夏队的替补也全都是拥有NBA顶级巨星技能水准的球员。

    胜负彻底确定。

    于是笑道：“如果他们要对我实施制裁的话，那我就对他们实施制裁。”

    乐秘书长愣了一下说道：“可我们很难对他们实施制裁，就算我们可以制裁苹果、微软……”

    马仲打断了乐秘书长的话，说道：“你理解错了，我说的不是我们对他们实施制裁，而是，我对他们实施制裁。”

    乐秘书长这下是真的愣住了，半晌之后才确认道：“你要以一己之力制裁美国？”

    马仲点头说道：“是的，但不是我的一己之力，而是我和我的多鱼集团。”

    乐秘书长看着马仲，就像是在看一个疯子。

    