
    罗燕最近的生活过的很滋润，签约当时还是多鱼风投，现在已经是多鱼集团旗下的经纪公司，已经过去了一年多的时间了。

    在这一年多的时间里，她拿到了几首好歌，再加上自身颜值很高又会跳舞，唱歌也经过专业培训过，在公司资源的扶持下，很容易就火了起来。

    毕竟，目前整个多鱼集团旗下的多鱼经纪公司，虽然已经不止她一个艺人了，但她无疑是资格最老的，而且还非常懂事，从来不搞一些幺蛾子新闻。

    “燕姐，ZARA的新一期广告片成品已经出来了，你要不要看一看。”

    听到来自于广告界知名导演的话，特别是对方的称呼，罗燕还是有些恍如梦中。

    曾经何时一个底层的小主播，竟然有机会成长到如今的程度，不仅被知名导演称呼为燕姐，还能够代言华夏年轻人，甚至是不止华夏的年轻人，目前最欢迎的服装品牌之一的ZARA。

    一想到新一期的广告片，能够被数亿人每天都看到，罗燕就忍不住笑的裂开了。

    可转瞬就收敛了，毕竟是公众人物了，而且还是靠颜值取胜，这种破坏形象的举动还是少做一些。

    “我就不用看了陈导，您的水平我是非常相信的。”

    对方叫自己燕姐，自己也要用您来称呼对方，脸是自己挣的，也是相互之间给的。

    客套的沟通结束之后，罗燕就看到了自己经纪人，一脸激动的跑了过来。

    “燕姐，大生意啊。”

    “什么大生意，拍电影还是广告代言？”

    罗燕也很高兴，大生意就意味着有高昂的收入，虽然她的收入有8成要交给公司，但她却从来都没有埋怨过什么。

    做主播的时候也只能拿到收入的30%左右，不出卖身体的情况下，一年到头撑死了也就是大几十万而已，想成为头部主播基本上不可能。

    现在虽然只能拿20%，但过去一年多的时间里，罗燕已经提了近千万的身家，换而言之她这一年多的歌曲、广告、商演等收入加起来，已经近亿了。

    可如果没有公司的资源，别说是千万收入了，就算是大几十万的收入，进入娱乐圈也不是那么好拿的。

    “不是啊，但也差不多了。”女经纪人激动的说道：“是公司准备推出的一个网络综艺节目，让你去当一个主持人蹭热度。”

    罗燕有些失望，公司的节目出场费肯定很少。

    “那算什么大生意啊，公司之前又没有做网综的经验，就算是有集团的资源，也很难说起来就起来，没什么热度可蹭的。除非……要是董事长参加这个节目的话，倒是可以蹭一蹭董事长。”

    脑海中，蹭和董事长联系在一起的时候，罗燕忍不住咬了咬嘴唇。

    经纪人不知道罗燕在想些什么，还是很激动的说道：“不是你想的那种网综，真的有很大的热度可以蹭的。网上不是有人在说董事长和咱们集团狂妄自大什么的嘛，董事长回应说别在网络上逼逼赖赖，不服的话现实碰一碰，于是就有了这个节目，你说热度大不大？”

    罗燕愣了一下，问道：“董事长什么时候说过那种话？”

    经纪人摆手说道：“大概意思不是一样嘛，反正那个叫什么……我忘了，好像是姓吴的教授答应了，还拉了一群人，说都是各专业国内最顶级的教授，要和董事长的人比赛呢。”

    罗燕双眼瞬间放光了，问道：“你是说，像那个什么《最强大脑》之类的综艺节目？”

    经纪人点头说道：“是啊是啊，你想想这件事情的热度那么高，你能去里面当一个主持人，又能蹭到多少热度啊。”

    罗燕激动的原地旋转、跳跃，然后期待无比的问道：“那董事长参与吗？”

    经纪人摇头说道：“这个就不清楚了，我也是刚得到通知，咱们现在赶紧回公司总部，集团的陈总下通知了好像，要把咱们这个经纪人公司改成娱乐公司，说是招聘的节目导演什么的很快就到，你得去熟悉熟悉啊。”

    罗燕虽然有些遗憾，但也当即起身，说道：“确实得好好准备一下，不然的话，他们秀他们的最强大脑，我在旁边秀胸大无脑，肯定会被网友们给骂惨的。”

    这边罗燕带着经纪人回到公司，开始参与筹备这个网综节目的时候，相关的消息也传播到了网上。

    之前马仲回应了吴教授之后，吴教授也及时回应，但双方并没有就如何‘比赛’表态。

    网友们也都有不少猜测。

    创办一个网综节目进行比赛，到没有出乎网友们的预料，毕竟广大人民群众的眼睛是雪亮的，没有广大网友们做裁判，谁胜谁负就没什么公信力可言了。

    只是到目前为止，这个网综也只是确定了一个节目名称《文有第一》，节目的具体流程什么的还没有确定下来。

    对于这个节目名字，网友们到不是很在意，大家也都知道这里的文，并非文科的文。

    关注的重点还是在节目的形式和流程上，毕竟知识水平的高低，总不能让那些重点大学的教授们，和多鱼学院的学生们，在镜头下面做试卷习题，最后以分数高低来决定胜负。

    那样的话，就失去了节目的趣味性。

    而且无论是以吴教授为代表的教授群体，还是以王晓为代表的多鱼学院学生群体，年龄都比较大。

    平均年龄得有四十岁以上了。

    让这种年龄的人做习题，出卷人就很不好选择。

    也就是在网友们讨论的时候，《文有第一》及时的创建了官方社交平台账号，并发起了投票项目。

    数十种比赛方式作为选项，让网友们投票表决。

    这也是多鱼学院和吴教授等人商议之后的结果，当然了，并非投票最高的比赛方式就一定会使用，只是提供更高的可能性。

    就在无数人开始参与到这个网综，并且期待无比的时候，另一件和多鱼集团有关的事情，暂时吸引走了大量的热度。

    由多鱼篮球队全员不动的华夏篮球队，终于开始了他们在篮球亚洲杯的征程。

    亚锦赛更名为亚洲杯，最大的影响就是这次比赛的成绩，并不会和下一届的奥运会挂钩。

    想要参加奥运会，就要参加篮球世界杯，亚洲成绩最好的队伍才能够获得直入奥运会的资格，不然就要打奥运会资格赛。

    但今年的亚洲杯依然能够引发很大的关注度，因为根据最新的赛制，大洋洲的两个队伍也并入了亚洲杯赛区，分别是澳大利亚和新西兰。

    也就是说，经过资格赛之后，将会有16个国家的队伍参加这项比赛，其中有14个队伍是亚洲球队，这让球迷们对于比赛的期待自然更高了。

    在马仲率队研究工程机器人的时间里，多鱼队已经拿下了CBA常规赛和季后赛的冠军，而且是全胜的战绩拿下的，因为多鱼队的成绩，以及多鱼队的老板是马仲，所以这一次亚洲杯的比赛吸引到的观众，或者说是对华夏队的关注，远远不止华夏人。

    2021年十月八日，在韩国举办的2021篮球亚洲杯比赛，正式开幕。

    十月九日，华夏队首战，对阵菲律宾队。

    马仲作为多鱼队的老板，现在也可以自称华夏队的老板，自然也亲临现场观战。

    也正是因为马仲的出现，这场比赛的收视率极高。

    “董事长似乎完全没有因为网络上的那些事情，受到什么影响。”

    CTV5频道例行直播比赛，在开始比赛之前，主持人看到镜头聚焦在了赛场边上的董事长身上时，说起了题外话。

    有解说回道：“喜怒不形于色，对于董事长这种程度的人来说，应该是非常正常的事情，而且这件事情怎么看都要比那件事情大很多，毕竟是涉及到国家荣誉的时候。”

    主持人说道：“是的，众所周知，上一届篮球亚洲杯的时候，我们的队伍只拿到了第五名的成绩，是有史以来倒数第二差的成绩，而这一次比赛能否让我们重回巅峰，就要看多鱼队的表现了，不好意思，是华夏队，董事长在第一场比赛就出现在了现场，可见其对这场比赛以及这一系列赛的重视程度。”

    解说说道：“上一届比赛的小组赛里，菲律宾队曾以96比87险胜了我们，这场比赛确实值得重视。”

    主持人期待的说道：“既然董事长这么重视比赛的话，不知道，他这个替补会不会上场呢？”

    肯定重视啊，涉及到了上亿年的寿命呢，但上场就没必要了，太欺负人了。

    场边的马仲心情很好，他重视比赛的原因也和所有人都不一样，因为除了三个比赛的冠军，能够给他带来正向收益1140万年的自然寿命余额之外，关于这三场系列赛的对赌，也能够给他带来至少1亿年的自然寿命余额。

    参与这场1000亿美元巨赌的外国网友，数量高达1亿人。

    每人取1年自然寿命余额，那也是1亿年，马仲也只准备每个人取一年而已，毕竟这1亿人并非全是他‘幸运名单’上的人，大多数都只是贪图那1000美元的赌注而已。

    而他‘幸运名单’上的那些人，也没法多取，因为之前已经取了不少。

    到了现在，马仲对于自然寿命余额的需求虽然依旧很大，但已经不是那么迫切了，几个项目几年之后必然成功，到时候能够带来的收益简直不可想象。

    超人强化也是轻松随意的事情，离开这个世界也未尝不可能。

    “要不是怕薅羊毛把你们都薅出了问题，真想毕其功于一役啊。”

    马仲看着比赛正式开始，在心里叹了一口气。

    “等到绿洲项目真正成功的时候，那就可以可劲的薅羊毛了。”

    马仲思考未来的时候，场上的比赛也出乎了很多人的意料。

    只是第一节比赛，菲律宾队就用掉了三次暂停，可即便如此，比分也来到了不可思议的39比7。

    菲律宾队再次暂停之后，要求对华夏队进行兴奋剂检查。

    场边的马仲错愕不已，因为无论是篮球还是足球，历来都没有说检查兴奋剂的。

    “告诉他们，查可以，但要查都查，要抽血就都抽血，别只抽我们人的血。”

    马仲作为多鱼队，也是现在华夏队不可能上场的替补球员，颐气指使的指挥着队伍的主教练，以及赛事方官员。

    但无论是教练还是赛事方官员，都不敢忽视马仲的话。

    一番沟通，现场的观众和观看直播的观众都已经骂出来的时候，终于有了决定，所有运动员都会在比赛结束后抽血检查。

    然后比赛继续。

    场边的华夏队替补球员马仲，而且是31岁的高龄运动员马仲，毫无顾忌的大喊道：“领先一分，每人一万，领先50分以上，1分2万，领先100分以上，一分5万，现金，打完就给。”

    听到这句话，无论是华夏队的球员们，还是旁边的记者们，甚至是能够听到的菲律宾队替补席上的球员和教练，都疯了。

    不同的地方在于，华夏队的球员们是激动的疯了，领先一百分以上的话，那每个人至少都能拿500万的奖金，虽然类似于队长王山，代言费用和薪资水平都已经非常高了，可一场比赛500万的收益，就算是NBA的那些顶级巨星也拿不到啊？

    而菲律宾队的人则是惊恐的疯了，他们看着瞬间‘狼化’的华夏队队员们，真的很想说：大哥，要不咱们合作吧？反正你们老板有钱，91分账都行。

    