
    我觉得可行。”

    东海昌建队作为多鱼队的垫脚石，对于多鱼队的实力感触更深。

    球队教练、经理、老板等人齐聚一堂，讨论起了马仲的提议。

    “因为除了这个办法之外，我们没可能从马仲的手里把他的球员弄过来。”球队经理说道：“球员打球的目的除了名就是钱，当爱好成为职业之后，那就只有利益当先了，而无论是名气还是金钱，他们在多鱼队能够得到的都要比在我们任何一个队伍里得到的多。”

    球队的老板默不作声。

    他也是百亿级的大富豪，可面对世界首富马仲的时候，完全提不起丝毫争抢对方球员的心思。

    “可如果马仲并不需要那么多那么强的球员呢？”球队教练说道：“那些替补就算是能够拿到钱，也能够因为多鱼队的名气而收获自己的名气，可打替补终究不是打首发，再说了……”

    犹豫了一下，东海昌建队的教练继续说道：“现在多鱼队的实力远超我们这个水平，CBA里甚至没有一个球队能够让他们用出全力，在这种情况下，马仲不想让多鱼队的球员们分开，联赛官方难道就不会出手管一管吗？”

    “不用一个赛季，只需要半个赛季，就没人会看其它队伍的比赛了，我们这些球队的实力不足以让多鱼队全力发挥，那比赛看起来又有什么意思呢？到时候，本就不怎么好的球迷市场肯定会严重萎缩。”

    球队老板的双眼一亮，这确实很有可能。

    “说的不错，没有悬念的比赛不可能持续下去，就算是他们的实力再强大，没有可以媲美的对手，也很难吸引到观众们持续不断的关注。NBA的球队一个赛季排名最靠后的球队，能够拿到前几位的选秀签，就是为了让NBA的球队实力不会有太大的差距，让比赛更具备观赏性。”

    球队教练很认同老板的话，补充道：“我就是这个意思，多鱼队的实力其实完全可以去打NBA了，就我的观察来看，他们甚至有夺得NBA总冠军的实力。虽然我不清楚马仲是怎么找到这么多天才球员的，可就算我们能够拿到补人的资格，也很难找到他们这么强的球员。所以，为了CBA的发展，官方肯定会出面调解这个问题。”

    球队经理叹了一口气，说道：“道理是这个道理，但这种道理完全不适用于马仲，如果官方对他施压的话，我觉得他会直接让多鱼队停摆，那些天才球员的合约都在他的手里，我们不可能拿得到。更何况，你们觉得马仲没钱去买一只NBA球队吗？如果马仲真的这样做的话，这些球员全部被他带到了NBA，教练，你都说了多鱼队有实力拿下NBA总冠军，你觉得，到时候就算CBA的队伍实力恢复正常了，又有谁会看CBA呢？”

    球队老板和教练，以及其他几个球队的高层都默然了。

    因为他们很清楚，马仲确实有这个实力这样做。

    不止是有这个实力，以马仲目前表现出来的强势性格而言，连苹果和微软他都敢开战，那可是两家原市值过万亿美元的企业。

    相比之下，把NBA所有球队的价值都加起来，又能值多少钱？

    金钱不能代表一切，但很多东西都可以用金钱来碾压。

    球队经理又说道：“而且，如果真的把马仲给逼急了，他甚至可以自己创建一个联赛，在多鱼队拿下NBA总冠军之后，甚至是创建王朝之后，他以多鱼队为核心，再买一些NBA的巨星球员，那这个联赛是不是能够直接把CBA和NBA都给干掉呢？”

    众人再次沉默无语。

    打造一个世界级的联赛，而且是篮球这样的运动，难度可想而知。

    然而马仲所拥有的富可敌国的财富，真的要做起来也就十年八年就能够搞定。

    这就是财富的力量。

    也不只是财富的力量，马仲名下的产业几乎涉及到了所有的电子产品，他拥有非常直观的宣传能力。

    球队经理又说道：“你们应该听说过ZARA吧，这个成立只有一年多的服装品牌，之前在很多人看来，是马仲名下最不值钱的一项投资。可是在两个月前，ZARA推出了马仲代言的广告宣传片，1个亿的广告费砸了两个月之后，就在今天上午，ZARA的月销售额已经突破了20亿。”

    “ZARA有什么优势吗？它什么都没有，只是因为它是目前为止，马仲除了小罐茶之外唯一一个代言的产品，所以它的销量已经爆炸了，未来肯定还会更高，甚至成为整个华夏最成功的服装品牌。”

    “老板，我记得你也投资过服装品牌，你应该知道那意味着什么。”

    球队老板叹了一口气，说道：“那意味着又是一家至少千亿美元市值的企业，而马仲名下的企业，他所占据的股权至少都是50%以上，因为他根本不需要融资来发展企业，他有充足的资金。”

    球队经理点头说道：“正是因为如此，以马仲的名气，如果创建联赛的话，只需要他亲自下场打球，那吸引力绝对是世界级的。别忘了，在我们和多鱼队打比赛的时候，马仲连中了三个全场三分。”

    半晌之后，球队老板长叹一声说道：“为什么会有马仲这样的人出现呢？不，他完全就不像人。”

    像是一个神吗？

    球队经理说道：“我建议我们应该答应马仲的要求，在我看来，只要他拿下了一次亚洲杯冠军，一次世界杯冠军，甚至是奥运会冠军的话，他对这个就会失去兴趣，到时候……就算是他赢了，他也很有可能会让他的那些替补球员加入我们的球队，我们CBA的整体实力才能够提升。”

    球队老板好奇的问道：“多鱼队真的有希望拿下奥运会冠军吗？”

    球队教练回答道：“如果美国队不是集合所有的巨星级球员，那多鱼队就有很大的希望，毕竟，美国队也不是没有失败过。”

    球队老板点了点头，说道：“那就这样吧，同意马仲的提议。”

    不止是东海昌建队在讨论这个问题，所有CBA球队以及上级主管部门，也都在讨论这个问题。

    无论怎么算，这都是目前为止最好的办法，而且，以多鱼队目前表现出来的实力而言，确实有这个资格代表华夏参加这三个比赛。

    于是，在亚洲杯球员名单正式递交之前，多鱼队在CBA打了六场比赛，全部是碾压结束战斗的时候，多鱼队正式变身为华夏国家队。

    消息一经传出，整个华夏都哗然了，即便是观看了多鱼队共计七场比赛的观众们，为多鱼队的强大而震撼不已，可对于这个决定还是有些怀疑。

    “多鱼队再厉害，把CBA其它球队最强的球员集合在一个队伍里，也不会比多鱼队差多少啊？”

    因为在普通球迷看来，国家队去打CBA的话，也能够打出多鱼队这样的成绩。

    缺乏专业知识的他们，并没有看到那些CBA球队教练们看到的，真正意义上的不同级别的碾压实力，以及，多鱼队比之之前的国家队更为和睦、团队协作更好的氛围。

    也就是在这样的怀疑中，所有下载了许愿软件的华夏用户们，都收到了一条官方推送。

    “用户：董事长。愿望：愿意用我1天的寿命，换取多鱼队获得今年亚洲杯的冠军，用一周的寿命，换取多鱼队获得明年世界杯的冠军，用一个月的寿命，换取多鱼队获得奥运会的冠军。你们，愿意跟我一起许这个愿望吗？”

    因为涉及到了三个愿望，想要一次性推送成功的马仲，许愿的格式和一般用户不同。而且，他许愿的代价也和之前不一样，这是经过计算之后得到的‘合理代价’，每个人是38天。

    而且，马仲也是才知道，上一届亚洲杯比赛的时候，华夏队只拿到了第五名。

    当这条消息推送成功之后，所有的华夏许愿软件用户都明白了马仲的意思。

    所有人在为马仲的目标而震惊的时候，大力操纵的很多小号开始带节奏。

    于是，超过1亿人赞同了马仲的愿望，其中真心赞同愿意跟马仲一起许愿的人可太多了。

    经过恶魔系统的统计，总计有1亿950万人是真心认可，并希望这三个愿望能够达成。

    也就是说，马仲在2024年的奥运会结束之后，能够收获1140万年的自然寿命余额。

    且不会对许下这个愿望的人产生什么伤害，毕竟每个人只付出了38天的寿命，真心许下这个愿望的人，也会因为这个愿望的实现而获益。

    但这只是在华夏的收益项，许愿软件的用户早已遍及全球，国外的许愿软件用户，对于马仲的这个愿望自然是嗤之以鼻的。

    亚锦赛冠军到还好，华夏有这个实力，但是世锦赛和奥运会这两个比赛，没几个人认为马仲的多鱼队能够拿下冠军。

    于是，对赌协议也顺利成章的出现了。

    一如既往赌瘾很大的马仲，再一次拿出了巨额的利益来吸引国外网友们。

    短短一周时间内，超过1亿国外网友被1000美元的奖金所吸引。

    “这一次赢了之后，我要拿足球成绩来对赌的话，还会不会有人和我对赌呢？”

    