
    “东西都没验证，怎么就帮我推广血检技术了呢？”

    马仲笑呵呵的问了一句。

    站在他对面的十几个人中，和他最为熟悉的穆院士也笑着说道：“你啊你，推广血检技术本来就是好事情，就算你不拿出这东西，国家也会在确定血检技术的效果之后进行推广，不要把国家想的那么功利嘛。”

    马仲及时说了声抱歉。

    但对面的十几个人没有一个人在意马仲的态度。

    “那么，就让我们进入正题吧。”

    马仲私人实验室的展示区里，正放着一台造型非常奇怪的装置，看起来就像是一个完全密闭的庞大金属箱子，有3米高、5米长、3.5米宽。

    旁边有五六名技术人员正在做最后的检查工作。

    在马仲带着人过来之后，领头的王晓就说道：“董事长，检测完成，一切正常。”

    马仲点了点头，说道：“打开舱门。”

    王晓对着他手上拿着的平板电脑点了几下之后，一顿喀嚓声突然从金属箱子上面响起，侧面金属壁板缓缓移动，露出了里面的空间，看起来竟然是一个飞机的驾驶舱。

    而且从里面的布局来看，还是战斗机的驾驶舱。

    马仲转身问道：“两位王牌飞行员，哪一位要先出战啊？”

    跟在马仲身边的十几人，都是身着便装，但除了穆院士等三人之外，剩下的人从身材表情以及走路的形态上看，都是军人。

    其中两个相对年轻的飞行员都没有说话，而是继续面无表情，只是视线却都看向了领头的一人。

    “王超。”

    “到！”

    “你先来。”

    王超越过马仲，进入了那个金属仓之中，原本有些忐忑的他，在进去的一瞬间就发现，竟然和平时他驾驶的战斗机驾驶舱一模一样，只是没有舷窗，是一个完全封闭的空间。

    入座之后，在旁边王晓的提示下，王超系好了安全带，带上了头盔，视线中感觉更加黑暗了。

    “我们去那边看。”

    金属仓外，马仲也带着一行人到达了一处操作台前，距离那个金属仓有二十多米远。

    “激活虚拟驾舱。”

    马仲下达了指令，操作台前的技术人员当即操作了起来，随着他们的操作，操作台上沿的一个硕大屏幕突然亮了起来，显示出来的画面是战斗机的驾驶舱。

    和刚才金属仓中的驾驶舱不同的是，这里有舷窗。

    透过舷窗，还可以看到外面的景象，赫然是一个机场。

    “你好，王超中校，可以听到我的声音吗？”

    马仲出声。

    “可以听到。”

    操作台上的扬声器里，也响起了王超的声音。

    “好的，那么，现在你看到画面了吗？”

    “看到了。”

    “和你正常驾驶真实战斗机起飞前的画面，有没有区别呢？”

    “嗯……从感官上来说，没有区别。”

    “好的，请稍等。”

    一番对话结束之后，马仲身边的人都振奋了起来，本来他们对马仲就不存在质疑，更何况现在有王超这个王牌飞行员亲自感受呢？

    马仲笑着说道：“我现在的主要研究项目，就是第一代绿洲项目，也就是打造虚拟世界的技术，在这一过程中，我发现这项技术的一个新应用点，于是，就联系了一下穆院士，在这里也要感谢空军对我们的支持，提供了非常多的数据和实机模板。”

    之前推出AI血检仪的时候，面对大半个世界的质疑，马仲没有任何反应，不像之前一样遇到类似的情况就和人对赌。

    除了因为这种对赌效果非常弱之外，还因为他可以从另一个角度来解决这个问题。

    “我们现在从操作台上看到的画面，就是王超中校看到的画面，借助他佩戴的头盔，我们现有的技术，已经可以实现完全模拟真实情况下会出现的一切画面，无论是起飞之前还是起飞之后，甚至是在进行空战的画面，也可以进行真实模拟。”

    “不止如此，为了结合这套仿真驾舱系统，我们还打造了重力模拟器，利用气压、超速电机等设备，力求实现真正的驾驶过程中，我们的飞行员能够感受体验到的一切……”

    一番介绍之后。

    马仲问道：“我可以让他起飞吗？”

    领头的一人笑着说道：“当然可以。”

    马仲干咳了一声，说道：“王超中校，60公里外发现3架敌机，请立即起飞，直接击落。”

    王超：“……好！”

    马仲愣了一下，好像对方的回答和电影中演的不太一样。

    旁边的穆院士笑道：“你这说的是什么啊，真正下达命令可不是你这样说的。”

    马仲笑道：“哈哈哈……不要在意这些，我们看屏幕。”

    操作台上沿的屏幕上，王超也开始操作了起来。

    既然和他驾驶的某型号战斗机一模一样，那操作就完全不是问题，起飞设置完成，透过王超视角看到的画面中，舷窗外的景象就开始变换了起来。

    马仲出声问道：“王超中校，有没有感觉到推背感？”

    王超回答道：“有，目前的感觉和平时一样。”

    画面中，舷窗外的画面已经升高，完全看不到地面和旁边模拟的机场建筑。

    “王超中校，可以尝试做几个高难度动作，比如什么普加乔夫眼镜蛇机动什么的。”

    “好。”

    王超在飞到了一定高度和速度之后，猛然拉杆，机头瞬间上仰至110度。

    这一幕从王超的视线中看起来并不直观。

    但操作台上沿的屏幕，也在这瞬间展示出了另一个画面，模拟出来的旁观者画面。

    王超驾驶的战斗机，在这一瞬间形成了机尾在前，机头在后的平飞状态。

    驾驶舱的画面里，王超再次平推拉杆，让战斗机恢复到了原来的水平状态。

    “真漂亮啊，王超中校，感觉怎么样？我是说你的身体。”

    马仲及时问了出来。

    王超犹豫了一下之后才回答道：“感觉，很真实，非常像我在训练中完成这个动作时的感觉。”

    听到这句话，马仲身边的人就更加振奋了。

    “很好，非常好。”

    领头的人直接鼓掌，其余人等也都跟随。

    马仲笑着说道：“我们再看看空战的模拟画面。”

    ……

    几分钟后，王超从驾驶舱里出来的时候，身上竟然已经汗湿了，由此可见环境模拟的真实性。

    但他却丝毫都没有觉得累，眼神之中的兴奋更是前所未有。

    这也正常，身为王牌飞行员，到现在为止他都没有经历过真正意义上的空战，平时训练中虽然也有模拟器，但却没法如此真实的模拟，让人有一种置身于真正的战斗机之中的感觉。

    “李伟中校。”

    “到。”

    换了个飞行员，如同之前一样的体验一番之后，两名王牌飞行员就成为了众人考问的对象。

    各种问题纷纷提出被一一回答之后，穆院士带来的这些人，双眼都开始放光。

    “这个虚拟座舱，造价是多少钱？”

    直接问造价而不是售价可还行？

    马仲也不在意，笑着说道：“这一台是第一台实验室型号，不算研发费用的话，直接造价是1230万。”

    这个高昂的价格，却无人质疑。

    领头的人说道：“还不错，相比于战斗机的造价，以及使用战斗机进行训练的成本而言，这个非常划算。董事长，我不是商人，所以说话比较直接，你就直接说，什么时候能交给我们多少台，每台的售价又是多少？”

    马仲也很直接的回道：“一年时间交付300台，成本可以下降到800万每台，需要24亿。当然了，我很热衷于为国家做贡献，所以这部分算我的。”

    “当然了，如果能够保证这项技术不泄露，我可以无偿捐献。毕竟，这是我们正在研发的第一代绿洲项目的前置技术，等我们完成了工业化的问题，节约成本到每个人都能够担负的起时，这就是一个万亿美元的市场。”

    这话说完，穆院士等人纷纷颔首而笑。

    “董事长完全可以放心……”

    