
    李雪莉也是韩国财阀的迫害者之一。

    像她这样的人，在韩国还有很多，而她和更多她这样的人，也都有自己的社交圈子。

    她和他们的故事，让一些在人生中并没有受到财阀迫害的人，也有了类似于感同身受的情绪。

    这也就造成了，放眼全世界所有国家，韩国的仇富情节是最严重的，这一点从韩国的各种影视作品和中就能够看出来。

    原本面对庞然大物一样的财阀，无论是李雪莉还是更多的李雪莉，都只能选择接受迫害，或者是加入其中，成为财阀掌控一切资源的帮手。

    多少次财阀出现了丑闻，甚至是犯罪行为，结果都是不了了之也证明了这一点。

    然而，让所有人都没有想到的是，转机竟然来的如此突然。

    “感谢董事长，感谢朴世路。”

    李雪莉正在和几个朋友吃饭，他们所在的餐馆就是朴世路的Class连锁餐饮。

    “对，感谢董事长，感谢朴世路。”

    朋友们共同举杯，碰了一下之后都是一饮而尽，各个兴高采烈。

    饭局到了这里就要结束了，请客的李雪莉喊来服务员结账。

    “果然和网上说的那样便宜啊，我们这么多人吃了这么多，喝了这么多，竟然才这么点钱。”

    李雪莉再次赞叹出声。

    朋友中有人说道：“关键是味道和食材也都很不错，用餐的环境还有服务员的服务态度也都很有水准，相比而言，这个价钱真的是太实惠了。”

    还有人说道：“换成是那些财阀的餐馆，我们这一顿饭的账单不得加上30%？”

    众人纷纷点头同意。

    李雪莉结完账之后说道：“我要去超市购物了，家里的生活用品都快用完了，正好Class已经上新了，基本上我需要的生活用品都齐全，我觉得全部买Class的商品，支持朴世路，支持打倒财阀。”

    朋友们有应声跟随，也有告辞离去的。

    购物的过程也非常愉快，因为朴世路的Class公司推出的那些生活用品，性价比真的非常高。

    不止如此，使用这些生活用品，还有隐藏的品牌价值。

    相比于购买昂贵的品牌商品，Class的产品虽然价格相对低了不少，但却能够给人以支持朴世路，支持打倒财阀的理念价值，并不比那些昂贵的商品带来的虚荣心低。

    这也是朴世路的企业，在这么短的时间里发展速度却飞快，投资的各项事业，目前的价值已然实现翻番的原因之一。

    到了这个时候，已经没有人担心朴世路会亏损他们投资的钱，反而期待了起来，他们投资给朴世路的钱，最终又能够翻几倍。

    “我觉得是十倍。”李雪莉有些期待的说道：“我投资给朴世路的100万，很有可能变成1000万。”

    虽然韩币本身的价值比较低，可100万变成1000万这种事情，依然是巨大的利益。

    跟着李雪莉一块从商场里出来的朋友说道：“唉，你当时是真有勇气啊，直接投资了他100万，可我当时犹豫了，只投资了2万，等到我想明白的时候，朴世路已经不接受投资了，真可惜。”

    李雪莉笑着说道：“谁让你平时花钱大手大脚，不然的话，这比做什么投资都要好很多。”

    朋友问道：“但这笔钱真的能够拿到手吗？按照当时董事长说的投资协议，我们要是在这两年想要把钱要回来，就只能拿到最低20%的利息，但最高也不可能是全部盈利啊。”

    李雪莉说道：“你没有看朴世路发出的公告吗？他说未来会选择让Class上市，到时候，我们投资的这些钱，就会按照比例进行分配股份。也就是说，到时候如果想要直接套现的话，就可以把股票给卖出去。当然了，如果是提前索要投资的话，就只能拿到20%的利息和本金。不过我想，应该没几个人会选择提前要钱吧？”

    朋友又问道：“那朴世路就不担心到时候股票都被财阀拿走了，他的公司被人控制了吗？”

    李雪莉摇头说道：“当然不会出现那种情况，朴世路有Class34%的股权，这是他原本就有的，是当时董事长帮他设置的管理团队期权，这个之前也公开说过。”

    朋友突然赞叹道：“说起来，董事长是真的太厉害了啊，要是能够……”

    李雪莉笑道：“能够什么？说起来，我们是不是应该支持一下帮助了我们，却没有收取任何利益的董事长呢？”

    朋友楞道：“董事长有什么需要我们帮助的？”

    李雪莉说道：“当然是他研究发明的那个AI血检仪了啊，你们看现在网络上有很多人说，那个AI血检仪的检测效果不准确，很容易失误，而且还是利用其它手段检测出来的，是个超级大骗局吗？”

    朋友长哦了一声说道：“我知道那个，网络上说，董事长的目的是为了打击那些医疗仪器生产制造公司，以及打击他们的研发积极性，从侧面迂回的想要垄断这个市场。等到他完成垄断之后，我们所有人都要给他送钱。”

    李雪莉呵呵冷笑了两声，说道：“都是在放屁呢，血检仪如果真的没用，或者是利用了其它仪器检测的结果欺骗所有人的话，那董事长怎么可能把血检仪生产出来，而且在这么短的时间里，送到了那么多家医院里呢？”

    朋友楞道：“你的意思是，血检仪是真的？”

    李雪莉说道：“当然是真的，你不懂那些人在网络上那样说的目的，你不知道现在网络上有很多医疗企业的市值都下跌了嘛，他们的这样搞的目的，就是为了能够找人接盘让他们离场，等到他们挽回了损失的时候，血检仪也应该被证实是有效的了。”

    朋友听着不明觉厉，说道：“原来是这样啊，但我们又该怎么支持董事长呢？”

    李雪莉说道：“当然是去用一次血检仪啊，再说了，那些散布假消息污蔑董事长的人，其实和我们国家的那些财阀有什么区别呢？”

    朋友楞道：“可是我没病啊？”

    李雪莉呵呵道：“没病？检测一下就知道了，走，我请客，反正一次常规检测也就5000块，咱们两个也才1万块。对了，我们还要跟我们的朋友都说说，让他们没病也去检测一下，万一有病呢？”

    万一有病？

    朋友看着兴致勃勃转身朝医院方向走去的李雪莉，无奈的说道：“我觉得你是真的有病，不过，反正你请客，不查白不查。”

    在李雪莉用她的方式来支持马仲，支持朴世路，以满足她打击财阀的梦想时，还有更多的人选择了支持给了他们机会的马仲。

    之前在许愿软件上许愿的那3700万人之中，有超过半数是真的很感谢马仲，另外半数是觉得马仲做什么都是应该的，哪个国家都不缺这样的人。

    李雪莉在检查完了之后，确定自己没病，就把自己的想法和朋友的遭遇发到了网上。

    “我有一个朋友，好好的一个人，和我吃完烤肉，又高高兴兴的逛完商场，愉快的去医院体验血检技术准备支持帮助过我们的董事长，人突然就病了，而且还是很严重的病。”

    “医生说要不是发现的及时，很有可能会有生命危险，我朋友当时还不相信，说是血检仪器如同网络上一样出现了问题。又花费了几十万进行了传统的检测之后，发现她真的病了，白白浪费了几十万不说，还差点错过了最佳的治疗时机。”

    “当然了，她的病是有的治，因为发现的及时，可我相信有很多人并没有这样的运气。既然如此，为什么不去体验一下呢？常规检测只需要5000，只是一碗拉面的钱而已，32项功能检测，也只需要3万，六万拉面的钱而已。”

    “我知道很多人听信传言，说血检仪检测结果有误，可如果你本来就觉得自己没病，又不想浪费时间进行复杂的检测，那么，血检仪真的很合适啊，一滴血而已，随时查随时走，检测结果发送到手机上。”

    “检测的没问题那就皆大欢喜，检测的有问题就算是不相信，也可以像我朋友一样查一查，当然了，那就是在浪费钱，也是在浪费时间。”

    “最后，希望你们不要像我的朋友一样，又要像我的朋友一样。”

    编辑完之后发送。

    旁边愁眉苦脸的朋友就问道：“为什么不要像我，又要像我啊？”

    李雪莉笑道：“不像你一样有病，有了病之后，又要像你一样及时发现啊。”

    