
    美国，这个很多外国人认为是天堂的国家，其实并不怎么美好。

    平均家庭负债超过14万美元，也只是其中的一个缩影。超过25%的美国人认为，他们到死的那一天也不可能还清欠债，这也是为什么美国有很多家庭的父母死去之后，子女不愿意继承遗产的原因之一。

    继承遗产的同时，也就意味着要继承债务。

    相对而言，美国人生活中最大的一项高昂支出其实是医疗支出，先不说没有医疗保险的那10%的美国人，看病的时候根本无法承担医疗费用。

    就算是那些有医疗保险的人，其实也很难受。

    “你去年的医疗账单是2439美元。”

    “医生，能不能帮忙把账单增加到2500美元以上呢？”

    美国的一家医院里，患者尼尔森正在对他的医生提出听起来很不合理，甚至有些智障的要求。

    原本应该为医院挣钱的私立医院医生，此刻却严词拒绝了患者的要求。

    “不行，如果被保险公司发现的话，你和我都承担不起。”

    尼尔森听完之后无奈的叹了一口气。

    他也知道他的要求有很大的风险，因为有医疗保险的他，如果一年的医疗费用账单不到2500美元的话，他就需要全额自己支付。

    而如果超过了2000美元，又不到4000美元的话，那他就只需要支付其中的10%，剩下的都由保险公司来买单。至于4000美元以上的医疗账单，那就是保险公司全额支付，没有上限。

    听起来很不错，因为没有上限。

    但事实上，谁希望自己得那种医疗费用高昂的大病呢？哪怕有人来为自己买单，依然也是一种折磨。

    “这个检查费是不是有些太高了？”

    没法增加账单的数额，尼尔森就有些不高兴了，说道：“我只是正常的身体检查，为什么会花了1800多美元？而且，为什么就是刚刚好不到2500美元？我去年每个月都缴纳医疗保险费238美元，合起来就是2856美元，也就是说，我去年白白浪费了这么多钱。”

    医生也不是第一次遇到这种情况。

    美国的医疗保险虽然没有上限，但一直都是以商业保险为主，而商业保险公司之所以不倒闭，甚至营利颇丰，自然是因为有大量的客户只会给他们送钱，而不需要他们帮忙支付医疗账单。

    这也是为什么美国有10%的民众，不愿意购买医疗保险的主要原因。

    正常人几年不生病也是正常的，偶尔感冒伤风也能直接扛过去，就算是吃药也花不了多少钱。

    可高昂的商业医疗保险费用，算下来却是上万美元，如果像是尼尔森这样的情况，几年下来那就是两万美元以上的支出了。

    与其如此，还不如好好健身，这也是为什么美国的大多数人热衷于健身的原因之一。

    “检查费用是必须的，这些价格也不是我规定的，不止是我们医院，其它医院也是同样的价格。”医生虽然见得多，但还是解释道：“我们医生又不是透视眼，眼睛里面也没有显微镜，如果不检查的话，怎么知道你们有没有病呢？”

    这句话说的很有道理。

    但尼尔森却皱眉说道：“那为什么医院没有购买AI血检仪呢？我看过他们公布的检查费用，一次常规检查只需要12美元，相比之下，我这几项同样目的的检查，却花了190美元。如果我的这些检查都使用AI血检仪的话，1800多美元的检查费用，就能省下1000美元。”

    AI血检仪有些项目是不能检查的，比如需要骨折之后需要X光照射，甚至是核磁共振之类的检查项目，但除了这些检查之外，还有大量的检查是可以使用AI血检仪的。

    医生听到尼尔森的话，直接嗤笑了起来，说道：“我能够保证我们的检测结果是正确的，是不可能出现失误的。但是，就算是我们购入了AI血检仪，我也不能做出同样的保证，所以，你是希望得到正确的结果，还是希望得到有可能出现失误的结果呢？”

    尼尔森有点无言以对了。

    无论花多少钱，目的还是检查结果的正确性，花钱虽然少，可如果检查结果有问题的话，那还是浪费钱，反而会造成更坏的影响。

    但突然想到一件事情之后，尼尔森又说道：“我有一个韩国朋友，他说他们那边几乎已经开始全民检测了，很多人都要求医院购置AI血检仪，不然的话就换去有AI血检仪的医院看病。AI血检仪要是真的失误率很高的话，那韩国人为什么这么相信呢？”

    医生又嗤笑了一声，说道：“你只看到了韩国人相信AI血检仪，但却没有看到就连马仲的祖国华夏，也不相信AI血检仪，如果AI血检仪真的有那么好的话，每年医疗费用支出那么高的华夏，为什么不直接普及这种仪器呢？要知道，他们国家想要普及一个什么东西的话，比我们要容易太多了。”

    尼尔森再次无言以对。

    医生继续说道：“我们院长兰德森你知道吧，他有着多个博士学位，从医多年，很多权贵都是他的客户。你就算不相信我，也应该相信我们院长，他说过，等什么时候华夏普及AI血检仪，由他们政府担保AI血检仪的效果，那我们就会开始相信AI血检仪。”

    尼尔森再次叹了一口气，无奈的选择离开。

    这两个月的生活又要紧张起来了。

    刚刚走到医院门口，尼尔森就看到了医院门口围着一群人，站在中间的就是刚才医生所说的，这家全美最大私立医院的院长兰德森，而他的周围全是媒体记者。

    “兰德森院长，就在30分钟之前，华夏卫生部发文，提倡医院应该使用更先进的检测技术，以降低华夏民众在医疗费用上的支出，文中还特别提到了多鱼集团旗下多鱼医疗的AI血检仪，对此，你怎么看？”

    听到这个问题，尼尔森愣了一下。

    刚说华夏官方都不相信AI血检仪，那现在又是什么？

    兰德森面无表情的对着周围的媒体记者们说道：“我刚刚得到这个消息，但我想说的是，华夏官方并非是为了降低华夏民众们的医疗费用支出，只是为了降低他们每年的医疗保险支出。众所周知，华夏的医保是官方保险，每年的支出非常的大，为了减少这一部分支出，有这样的决定也是正常的。”

    又有记者问道：“那是不是意味着AI血检仪的效果，是得到华夏官方认证的呢？众所周知，华夏在这方面的标准相对严格，高于国际标准，那么，我们是否也可以相信AI血检仪的检测效果呢？”

    兰德森这下直接笑了出来，说道：“众所周知，华夏人向来没有自由，他们官方的这种行为，只是对人权的漠视，也是对他们国家人民生命健康安全的漠视。AI血检仪真正意义上的发明人伊丽莎白-福尔摩斯都说了，这是一个超级骗局，她现在已经进了监狱，你们觉得，多鱼集团这个后来者研发的AI血检仪，值得相信吗？”

    旁边的尼尔森又愣住了。

    刚才那个医生不是说，兰德森院长说过，只要华夏官方认可了AI血检仪，那就证明AI血检仪的效果没有夸大，美国也会相信AI血检仪吗？

    怎么又这样说了呢？

    另一边，兰德森匆匆摆明了不信任的态度，结束了采访之后就和几个同行联系了起来。

    视频会议上。

    “华夏公立医院的财政补贴，只占到了医院支出的14%，剩下的都需要医院自筹，在这种情况下，他们宣布使用AI血检仪，岂不是让那些医院没活路了吗？”

    兰德森不解的问道：“你们怎么看，华夏为什么会这么支持马仲？”

    一家医疗器械公司的董事长说道：“会不会是因为ED基金会，马仲捐了那么多钱，解决了那么多人的问题，所以，现在就算是推广AI血检仪会造成一些医疗从业者的工作和生活出现问题，华夏官方也选择支持呢？”

    另一家医院的院长说道：“这个问题根本就没有讨论的必要，因为AI血检仪的功效是没问题的，我们说了那么多，做了那么多，才让很多人相信这一点。可是现在，随着华夏官方的举动，必然会有很多人质疑我们继而相信AI血检仪，到时候，我们应该怎么办？”

    兰德森皱眉说道：“要不这样，我们不仅黑马仲的多鱼集团，还要黑华夏官方，就像是之前一样。只要让民众们不相信他们，我们就还能挣钱，就算未来AI血检仪真的被人发现没有失误，我们也已经可以抽身而退了。”

    另一家医院的院长犹豫道：“可到时候，我们不是会被很多人骂？”

    兰德森嗤笑道：“被骂又算的了什么呢？只要有钱就行了，再说了，伊丽莎白福尔摩斯，不就是为了钱才诬陷马仲的AI血检仪是个骗局嘛，她都没见过也没体验过AI血检仪，要不是我们联手给了她1.2亿美元，她也不可能松口去坐牢的同时，黑马仲一次。”

    讨论出决议之后，几人挂断了视频通讯。

    自以为得计的他们并不知道，这一段视频通讯的画面，已经被‘人’录了下来。

    ：。：

    