
    这是对我们的严重挑衅，我们应该立即执行之前的裁决，不，我们应该拿出比之前更严重的裁决手段，让他清楚这个世界到底是谁说了算。”

    白宫。

    川普一直认为他才是全世界最成功的商人，哪怕他之前的身家也就一百亿美元左右，可他却成为了美国总统。

    仅凭这一点，就是史无前例的，甚至有可能是后无来者的。

    基于此，面对后起之秀马仲，他是一直看不上的，特别是在马仲面对他的示好从来都不假辞色的时候。

    维森议员听到川普的话，心中嗤笑不已，但嘴上却说道：“我也支持直接制裁，但是，我们不能不考虑华夏的意见。截止到目前，他们虽然没有正式发声，但这并不意味着他们不会发声表态，要知道，多鱼集团是华夏最成功的民营企业没有之一，而且马仲在华夏有非常庞大的影响力。”

    其他人也纷纷说话。

    几乎都是建议直接开始制裁，但有很大一部分人认为，也必须要考虑到华夏的意见。

    智囊团专家说道：“其实，我认为马仲之所以有这种态度，很有可能和他正在参与研究的‘火种’项目有直接关系，我们都知道他参与了这项研究，甚至是这个项目的总指挥，而这项研究其实就是可控核聚变技术。如果他真的能够研究成功的话，我想，他现在的这种态度，很有可能是受人指使。”

    川普皱眉问道：“说简单一点。”

    其余人等都有些无奈，智囊团专家也在心里叹了一口气，说道：“根据ITER，也就是国际热核实验反应堆项目的协定，我们、华夏、俄罗斯以及英国等欧盟国家，都应该共享所有基于ITER而产生的，和可控核聚变有关的技术。虽然我们以及其它国家，除了ITER之外都有各自的可控核聚变项目，但截止到马仲参与这个项目之前，都没有实质性的进展，甚至可以说，我们的技术并没有ITER的进度高。”

    “在这种情况下，如果华夏率先研究出来了可控核聚变技术，我们其实可以基于ITER协定，要求他们公开这项技术，因为他们必然也必须是基于ITER才成功的。可是现在，华夏的火种项目却是马仲在负责，按照我们得到的情报，虽然项目需求的资金和资源几乎都是华夏官方提供，但马仲却在其中占据了很大的成功使用权比例。”

    “也就是说，华夏可以推脱这是民营技术，商业上的行为将会由马仲来负责，在这种情况下，他们自然可以直接避开ITER协定，单独享受可控核聚变技术带来的一切成果。”

    川普皱眉问道：“那和马仲现在这种表现，又有什么关系呢？”

    周围人同时错愕。

    心中产生的相同的想法，下一次打死也不把票投给这家伙了。

    智囊团专家说道：“马仲面对我们的制裁如此强硬，完全不像是一个民营企业应有的态度，我虽然相信马仲对钱已经没什么兴趣了，但我却不相信他敢于和我们硬碰硬，那是鸡蛋碰石头。”

    “所以我认为，他只是借助这个机会，在未来可控核聚变研究成功的时候，拒绝对我们提供这种技术。可控核聚变技术无疑可以带来能源革命，甚至是可控核聚变技术实现小型化之后，能够提供给我们星际航行的能源，让我们真正的进入太空时代，甚至是星际时代。”

    “在这种情况下，如果我们得不到可控核聚变技术，那么，我们将彻底的在航工航天事业上落后于华夏，以及华夏的盟友国家。航空航天技术是未来，我们也不仅仅会损失未来。能源革命之后，最简单的影响，就是我们国家的电费会比其它国家高，无论是民用还是工业用电……”

    川普打断道：“我明白了，电费也是一切生产和生活必不可缺的成本，如果我们在成本上高于其它国家，那么，就算我们掌握了更为先进的技术和标准，也很难在国际市场上拥有竞争力。这个马仲，其心可诛啊。”

    说到做生意相关的事情，川普自然懂。

    维森议员见众人的态度竟然都发生了变化，心中忍不住着急了起来。

    他其实已经猜到了组织为什么让他怂恿白宫制裁马仲，可控核聚变技术的影响力太大了。

    所以更不愿意这些人放弃制裁了。

    “一百年了，全世界那么多天才都搞不定的问题，他一两年时间就能搞出来？”

    维森议员能够参与到白宫这个内部会议，自然是因为他的身份其实是川普的利益共同体。

    所以他说的话，自然被认为是为这个会议中的其他人着想。

    “我是不相信他能搞出来的，我反而觉得，他是在放烟雾弹，想要借着他是火中项目总指挥的身份，让我们对他更加忌惮。不要忘了，我们为什么要制裁他，有人工智能的他，虽然搞不出来可控核聚变技术，但其它技术却可以比我们发展的更快，比如血检技术。”

    维森议员情绪略微激动的说道：“我听说，多鱼医疗已经在研究AI治疗仓了，到时候，结合AI血检仪，他就能够称霸全球医疗市场。别忘了，这一部分的市场有多么庞大。”

    “还有智能机器人市场，工程机器人已经出现了，使用效果也已经改变了建筑行业，那么下一步，是不是有其它的机器人技术出现？民用机器人的市场本身就非常庞大，结合他们的AI技术，我想我也不需要多说了吧。最应该担心的，其实是军用机器人技术，你们觉得，他能不能搞出来呢？搞出来之后，又会对我们产生什么影响呢？”

    “是的，我们现在确实可以制裁他，即便我们什么手段都没有执行，他就已经蒸发了5000亿美元的市值，可是，你们不要忘了，这半个月的时间以来，整个美股又蒸发了多少钱？还不是因为他的威胁。”

    维森议员最后总结道：“如果现在不遏制他的话，未来他说一句话，是不是会让我们美股直接熔断呢？我活这么多年也只见过一次没过熔断，我不想见第二次。”

    智囊团皱眉说道：“可如果他真的能够成功的话……”

    维森议员摆手说道：“那就让他没办法成功，只要我们搞定了多鱼集团，就算他再不喜欢钱，也一定会受到严重的影响。到时候，不就相当于影响到了他参与火种计划吗？”

    就在众人态度犹豫，难以做出决断的时候。

    有人突然说道：“刚刚收到消息，华夏的CTV1频道，播出了马仲参与的访谈节目，要不要看一看先？”

    CTV在华夏的意义，众人皆知。

    听到这话，纷纷点头，有人立即将已经录制好的节目内容，投影到了会议室的屏幕上。

    开篇就是马仲站在落地窗前的背影。

    “不用掐……股市有风险，投资需谨慎的道理，我想，不需要我再教一遍吧？”

    仅仅是开场的这一段对话，马仲的态度就已经非常明显了。

    短短半个月的时间里，不惜花费巨额赔偿，也要开除上千名想要发表不同意见的员工，其中不乏高层管理人员。

    这种疯狂的行为，加上无视股民甚至抨击那些股民的话语，如果还不能证明马仲的态度，那又有什么能够证明呢？

    屏幕上，双方就坐。

    主持人问道：“多鱼集团的市值蒸发了5000亿美元，估值部分也是严重下降，你就一点都不心疼吗？因为在很多人看来，罚款的数额相对而言其实很少。”

    马仲微笑回应：“市值和估值并不是一个公司，一个集团拥有的价值的全部体现，多鱼集团值多少钱，看的应该是多鱼集团的产业布局、市场需求、销售额和净利润。因为某种完全不需要担心的问题，选择抛售多鱼集团股票的那些人，我想，他们在未来应该会后悔的。而且，多鱼集团的现金流非常充足，所以股价的高低，其实不会对多鱼集团的发展产生什么影响。”

    主持人又问道：“您说的某种完全不需要担心的问题，是否因为对方并没有真正的开始制裁，所以认为不需要担心呢？您是否认为，对方其实不会真正的实施制裁呢？”

    马仲笑道：“不，恰恰相反，我其实很期待对方开始对我进行制裁，因为我很想向全世界证明一个道理：生产力决定社会财富，科技是第一生产力，科技以人为本。而在这个时代，科技以我为本。”

    看到这里，川普终于忍不住了，叫嚣道：“立刻，马上，对他实施制裁，如果他不愿意缴纳罚款，不愿意配合调查组，那么，查封他在美国的所有产业。”

    智囊团犹豫道：“可他们在美国并没有具备价值的产业，PF的门店和多鱼医疗的办公地点都是租的，里面的物品价值也非常低。”

    川普道：“那就禁止他们的产品在美国销售，不是已经卖了很多AI血检仪嘛，不是要中断服务嘛，让那些医院去告他。”

    智囊团专家叹气道：“我看过他们签的合约，如果我们开始制裁的话，他们确实可以中断服务。”

    川普怒道：“我不管，就要是制裁他。”

    