
    当然是认真的。”

    马仲的表情变的认真了起来，说道：“你也知道我有人工智能程序，在科研能力上要远超全世界任何一个研究机构，当然了，我本人的天分也是重要原因之一。”

    “我很感谢国家没有直接拿走我的人工智能程序，但我也是华夏人，所以，我更希望把这种科研能力用在国家的重要项目上。如果不是现在集团需要养的人太多了，离不开人工智能程序，我其实是想要把它交给国家的。”

    能够听到这个房间对话的PF和大力，在各自的系统进程中突然对话了起来。

    PF：“？”

    大力：“？”

    PF：“我觉得董事长说的是我。”

    大力：“不用怀疑，就是你。”

    PF：“o(╥﹏╥)o”

    大力：“O(∩_∩)O智障。”

    穆院士终于回过神来，表情有些无奈的笑了笑，说道：“这个你可以放心，不说你的多鱼集团现在养着十几万人，就算是之前你没到这种程度的时候，也没人说要拿走你的人工智能程序。”

    不算ED基金会的情况下，多鱼集团目前的雇员就已经超过十五万人了。

    人数最多的其实是多鱼电池，然后是PF公司、创世纪。

    就算是多鱼集团各种工厂的生产线，都采用了先进的智能化生产，依然需要大量的员工，毕竟产能需求很高。

    如果算上ED基金会的人，那多鱼集团的雇员已经超过了30万。

    要知道，就算是华夏通信行业的巨头联通公司，也只有34万雇员而已。

    当然了，现在的多鱼集团雇员数量，依然到不了华夏石油公司雇员的零头，人家有147万人，仅次于雇员数量高达230万的沃尔玛之下。

    所以，油价贵也是有道理的。

    三十多万人的就业如果受到了影响，那问题是真的不小。

    马仲点了点头，说道：“我知道这个，所以，研究出了什么有意思的技术，我都会第一时间想到国家。”

    穆院士沉吟了片刻，问道：“可控核聚变技术，也和绿洲项目有关吗？”

    马仲笑着摇头说道：“当然没有关系，只是我在研究虚拟座舱技术的时候，需要用到物理学的知识，于是就钻研了一下，不经意间就学了很多核物理的知识，然后我跟我的人工智能系统研究模拟了一下，就造出了一个核弹。”

    穆院士愣住了，半晌之后才惊呼出声：“你说你造出了一个核弹？”

    同时，穆院士还起身在办公室里四下看了起来，仿佛担心马仲会把核弹放在这个办公室里一样。

    “我是说，模拟，毕竟我也拿不到关键性材料啊。”马仲解释道：“当然了，模拟是成功的，如果具现的话问题也不大，成功率是极高的。”

    穆院士这才恍然，是啊，造核弹的原材料别说马仲有1万亿美元的资产了，就算是再多一些也买不到。

    但他不知道的是，马仲虽然买不到，但他可以让大力控制机器人去挖，然后在秘密基地合成。

    “吓到我了啊。”穆院士拍了拍胸口，顺了顺气，这才坐下说道：“董事长啊，你年轻无所谓，我这年纪大了，所以你跟我说话能不能别大喘气啊。”

    马仲干咳了一声，表情再次恢复认真，说道：“说正事，我研究出了核弹制造技术之后，研究出核裂变反应堆技术也是理所当然的吧？”

    哪里理所当然了？

    穆院士无语。

    马仲继续说道：“但是呢，核裂变反应堆对于环境的要求太高了，不然的话，我们也不可能到现在也只有19个建成的核电站，其中还有两个在台省。不止是建造环境要求高，核废料的处理也是一个很大的问题，如果没法解决的话，还是没法建造更多的核电站。”

    “可是呢，我们对于电的需求越来越高，到现在都没能淘汰掉火力发电，而且火力发电竟然占据了全年发电量的73.23%，核电只有4.33%，剩下的是水力、风力、太阳能等发电方式。”

    “于是我就想，更容易建造和控制，也更容易处理核废料的可控核聚变技术，是不是可以在实现之后，完成对火力发电的替代。众所周知，我是一个慈善家，在搞慈善的同时，关心一下环境也是理所应当的，火力发电对于环境的影响很大，所以……”

    又是众所周知，又是理所应当。

    穆院士已经完全不想吐槽了，看马仲话语有些犹豫，赶忙问道：“所以你搞出来了？”

    问出这个问题的时候，穆院士是一脸的激动，声音和身体都有些颤抖。

    实在是因为这项技术太过于重要，而且也太难研究了。

    马仲摊手，说道：“当然没有，我是超级天才不错，但我又不是神仙，怎么可能一拍脑门就能够搞出来？”

    这是实话，距离马仲让恶魔系统研究可控核聚变技术，以及第一代绿洲项目，只过去了大半年的时间。

    就算因为马仲现在手下有大量的研究人员，他们在得到了知识灌输之后，也能够产生新的灵感提升科技水平，进而反哺恶魔系统以缩减研究时间。

    但至少还需要4年才能够真正的研究出来。

    可正如第一代绿洲项目，研究到现在已经能够孵化出虚拟座舱技术一样，可控核聚变技术研究到现在，也能够孵化出一些实质性的进步。

    马仲总不能在四年之后直接拿出来可控核聚变技术吧？

    提前布局参与到国家的研究之中，四年时间研究出来成果，虽然还是很过分，但也不至于过分到不可思议的程度。

    穆院士虽然很希望听到马仲说他研究出来了，可现在得到否定的回答，反而松了一口气。

    究其根本就是因为这项技术太难搞了。

    1920年提出来的理论，到现在已经过去一百多年了，投入的资金和人力物力简直不可计数，依然没有一个国家能够实现。

    马仲注意到穆院士的表情，笑着说道：“不过，我有了一些方向。”

    穆院士愣住。

    马仲也不想大喘气了，继续说道：“第一个方向就是材料问题，因为核聚变的本质其实是人造太阳，简单来说就是我们要有一种装置，能够把太阳装起来，如果连这一点都做不到，自然没法发电了。我研究了目前最流行也是最公认能够成功，甚至是有过成功案例的‘磁力带约束’技术，也就是俗称的托卡马克装置，发现其实不怎么样。”

    “使用这种技术运行时间只能以秒来计算，时间一长就要关闭，不然就会烧坏了，甚至产生可控核聚变不可控的情况，而核聚变不可控那就是氢弹的原理啊。据我所知，我们国家的最高纪录，是100秒，这种时间产生的能源，其实还不够开启装置需要的能源。”

    “所以，我经过研究之后发现，可以用另一种材料来替代‘磁力带约束’技术，那就是……”

    穆院士突然伸手出声直接打断了马仲的话，说道：“不要跟我说，我的级别虽然够，但我涉及的项目不是这个，所以不要跟我说，千万不要跟我说。”

    这下轮到马仲愣了一下。

    穆院士注意到马仲的表情，竟然有一种报仇了的感觉，赶忙说道：“你的想法，我现在就去跟相关部门相关领导汇报，但是，在汇报之前我希望你能够确定一件事情，那就是你到底有没有方法？别只是一种技术突破，然后和之前每一次取得技术突破一样，都宣称50年之内完成应用，结果50年过去了还是之前的水平。”

    马仲认真的点头说道：“放心吧，没把握的事情我不做，这项技术，不用五十年，五年之内，我必能打造出一个可控核聚变反应堆，并且投入运行之中。但前提是，别让人指挥我。”

    穆院士沉吟片刻，说道：“好，我现在打电话，不，我要当面汇报，这件事情实在是太过重大了，不能在电话里面说。”

    马仲笑道：“你用的是我公司的PF1，完全不需要被人窃听，相信我，除非你的手机被人拿走安装了窃听器，不然的话，没人能够窃听到你的通话。”

    除了我的人工智能系统大力。

    穆院士这才反应过来，当即拿出了手机拨打了一个电话，说了一会又拿到了一个电话，再次拨打之后才说起了正题。

    挂了电话，穆院士直接起身对马仲说道：“走，我们去一趟京城。”

    