
    类似于宋舞彬这样的记者，会进行真实的报道。

    他们的目的就是想要让自己的国家、国民们，了解到华夏老人们的无忧晚年，进而让自己的国家出现这样的养老机构，或者是让ED基金会来到他们所在的国家。

    但也有一些记者，诸如一些养老制度本来就是全世界羡慕的国家，他们的报道方向就会鸡蛋里挑骨头、吹毛求疵。

    “与其说是养老院，不如说是集中营，当然了，我们不得不承认，他们的生活水平要比集中营高很多。但如果失去了自由，活着又有什么意义呢？”

    丹麦被称为全世界最适合养老的国家，完全免费的医疗福利、教育福利等等，让他们的国民曾经被很多人羡慕不已。

    一位因为看到了关于马仲的报道，说这个男人捐出了3万亿，超过了丹麦一年GDP总值的财富，于是前往华夏参观了ED基金会的养老院。

    回来之后，他发表了一篇报道。

    “在ED基金会的一家养老院里，我看到了一个老人因为随地吐痰而被扣分，我也看到了一个老人因为随手丢垃圾而被扣分，我还看到了一个老人因为摘了不让摘的花而被扣分，还有……”

    “每个老人都有分值，如果被扣到一定的分数之后，他们就要离开养老院孤苦无依。虽然这些扣分行为本身是错误的，但这种积分制真的合理吗？”

    “先不说ED基金会说自己是无偿养老，但却会把一些分值不够的老人赶走，只说ED基金会的养老院里，无处不在的那些监控本身，就是对自由的最大侮辱。而ED基金会却把这种行为美其名曰，实时监测老人们的安全问题，我就想知道，老人们真的那么脆弱吗？在除了救护车和低速游览车之外，不允许其它车辆通行的地方，老人们真的会随随便便摔倒在地吗？”

    “如果有人让我生活在这样满是监控的地方，哪怕可以提供我生活的一切所需，我也宁愿自己孤苦无依的生活，因为我想要自由。”

    避重就轻、断章取义，向来是记者们最拿手的技能。

    这篇报道文章因为其目的，着重的报到点也不一样。

    “不止如此，除了一些没有居住地方的老人们，需要去ED基金会的养老院生活之外，还有一部分有居住地方，但收入水平完全不足以养活自己的老人，或者是生活水平非常差的老人，也享受到了世界首富马仲的捐助，每个月800元华夏币。”

    “对于这些人而言，800年完全足以他们维持自己的老年生活，但有一点需要注意的是，这种补贴也并非完全没有代价。”

    “我采访了一个老人，他之前也按月拿到了ED基金会的800元救助金，可因为一次车祸，他被人撞倒在地之后，对方却说没有撞过这位老人，是看到老人倒地之后过来扶这位老人的。”

    “这种争议因为没有证据，所以没人能够确定到底是谁在说谎，但ED基金会却在没有证据和官方判定的结果之前，直接取消了对这名老人每个月800元的救助金。”

    “要知道，之前这位老人因为有了每个月的救助金，所以已经真正意义上退休了，他的生活成本其实非常低，这笔钱已经完全足够。但给了他希望的ED基金会，却在老人毫无退路的情况下，没有明确理由的单方面取消了对这名老人的救助，这种行为，难道不是想要置人于死地？”

    “如果你不愿意帮助别人，就不要给别人希望，你给了别人希望之后又亲手毁掉这种希望，这是慈善家吗？不，这是恶魔……”

    很多丹麦人看到这里，就忍不住纷纷嘲讽了起来。

    原本他们就因为他们的福利待遇最好，所以有一种看不起任何其它国家人的感觉。

    但随着华尔街那篇报道，让他们也开始羡慕起了华夏人，毕竟那是相当于丹麦一年GDP的财富，而且根据那篇报道的介绍，马仲这个人的钱还会越来越多，以后也会捐出更多的钱。

    AI血检仪这个项目，每年都能够提供千亿以上的净利润，这一点其实很容易就能够计算出来，毕竟它根本就没有竞争对手。就算以后有了同类型的产品来抢占市场，可谁又能保证马仲不会基于他的人工智能程序，研究出更高一级的技术呢？

    一个超级天才加上一个人工智能程序，能够给科技带来的发展是很难想象的。

    也就是因为这种从看不起到羡慕的变化，让他们对于这篇报道非常的认可，自以为了解到了马仲捐出那么多钱，创建了很多人羡慕的ED基金会的目的。

    也就是文章中的最后一段话。

    “我认为，马仲只是为了掌控别人的人生，而最容易被掌握的就是那些孤苦无依的老人们，所以马仲的第一个目标就是他们。而他的第二个目标，就是通过ED基金会的共有产权房项目，掌握那些年轻人、中年人的人生。据我所知，马仲正在推行AI教育的改革，在我看来，这就是，对青少年的下手，因为青少年们是最需要接受教育的人群。”

    “而基于ED基金会的模式，只有马仲一个捐助人的情况下，他可以肆无忌惮的以他的个人意志，来给予别人希望，然后剥夺那种希望，让一些人彻底的成为他的奴隶。”

    “马仲并不是一个慈善家，他只是一个独裁的恶魔。”

    这篇报道不仅在丹麦引发了很大的反响，在网络时代，类似的热点文章很容易就能够传播扩散开来。

    有很多人相信了这篇报道的内容，进而开始抵制ED基金会进入他们的国家，哪怕到目前为止，ED基金会从来没有宣布过进入除了华夏之外的任何国家。

    争议中，ED基金会没有发声，面对一些记者针对这一问题的提问，也没有做出正面的回答。

    仿佛真的如同报道之中一样，ED基金会就是马仲的独裁基金会，由他的意志为执行方向。

    而事实上，ED基金会虽然没有了反应，但马仲本人却有了反应。

    “这个记者有没有参与到赌约之中？”

    马仲问了起来，问的就是那个写了‘断章取义’报道的记者。

    大力回答道：“他参与了您关于‘华夏队能否取得篮球亚洲杯、篮球世界杯、奥运会篮球项目冠军’的对赌之中。”

    马仲点了点头，说道：“那就把他放在黑名单之中，等到赌约结束的时候提醒我一下。除了他之外，按照算法，充实一下我的黑名单。”

    大力开始计算，马仲之前差不多被清空过一次的黑名单，再一次变的密密麻麻了起来。

    “系统。”

    脑海中，马仲也发出了命令。

    “参与赌约的那1亿人，每人取三到五年的自然寿命余额，取三年的，就是之前输给我的人，不能让他们的健康状态受到太大的影响，否则的话，以后第一代绿洲推出的时候，他们就不能为我所用了。”

    “而黑名单上的这些人，我要拿走他们的全部。”

    在之前，即便是上了马仲的黑名单，也只有极少数人才会被拿走全部，主要是担心有人怀疑。

    然而到了现在，马仲已经不在乎了。

    从他的角度来看，这些人黑的不仅仅是他，还是能够给他带来巨大利益，同时也能够给很多人带来巨大利益，属于各取所需的事业。

    只是黑他的话，还有的商量。

    可想要毁掉他的‘饭碗’，那就没得商量了。

    系统确认了马仲的指令并记录，直等到赌约完成时，有些人就会彻底的离开这个世界，真正的感受到马仲这个他们口中的‘恶魔’所拥有的手段。

    “还有四年左右的时间，等到火种项目和绿洲项目完成之后，就是让ED基金会真正走向其它国家的时候了。”

    马仲开始选择自己的目标国家，也开始为这个计划做些准备。

    他相信，未来有一天，全世界的贫困老人，都会希望由ED基金会来养老。

    