
    马仲最担心的一个问题，就是加入了可控核聚变的研究项目之后，会让他失去一定的自由。

    虽然他现在主要是积累财富、提升科技以增加全人类的平均寿命为主，可有些交易还是可以做一做的。

    比如有1亿人参与对赌的‘篮球’项目，对于马仲而言收益就非常的大，虽然多鱼队的队员们实力都非常强，不弱于那些NBA的巨星球员，但也只是不弱于而已。

    实力对等，但经验上的欠缺，也是有可能让多鱼队输球的。

    1000亿美元的赌注是小，损失的自然寿命余额就太大了，毕竟像这样的机会肯定是越来越少。在马仲的预计中，除了足球之外，再也没能让他和全世界对赌的项目了。

    “上面虽然很相信你，但说实话，对这个项目成功的可能性并不看好。”

    马仲和穆院士一起到达京城，见了一些人，参加了几场保密级别非常高的研讨会之后，终于确定了可控核聚变项目的正式立项。

    而被派来配合马仲的，是一位看起来并非专业人士的秘书长，在这个项目之中，马仲是项目的总指挥，有权利指挥一切事宜。而这个姓乐的秘书长，则是负责统筹和协调，尽一切能力来完成马仲的各项安排。

    乐秘书长微笑着对马仲说道：“你也不要有意见，从另一个角度来看，这也是为了不给你施加思想包袱，而且，这项技术在现阶段听起来，确实有些难以实现。当然了，我加入到了这个项目之中，就一定会坚决完成你交代的一切任务，以完成可控核聚变为唯一的目标，抱着只能成功不能失败的心态。”

    听到这番话，马仲也算是明白了，为什么他成为了这样一个项目的总指挥，却可以把项目的研究地点给指定到东海，甚至是距离鹏程物联实验室、多鱼集团在建的总部大楼、他的私人实验室附近。

    而且，并没有任何人来限制他的人生自由，他随时都可以去项目中心，也可以回到他的产业中搞研究、开会之类的。

    “我完全能够理解上面的质疑。”马仲也笑着说道：“事实上，如果不是我有了人工智能程序的话，以我对可控核聚变这项技术的了解，也会认为三五十年之内，我们人类不可能实现这项技术。”

    以恶魔系统研究这项技术所需要的时间，以及消耗的能量值来看，人类真正意义上能够研究出这项技术的时间，应该是在200年之后。

    当然了，也不排除会出现前无古人后无来者的天才，提前完成这项研究。

    乐秘书长见马仲这样的态度，也打消了心中的些许担心，毕竟马仲的情绪是要照顾到的。

    不说这个项目的成功与否，也不提马仲已经贡献给国家的技术，只说马仲的天赋以及在全世界的影响力，就足以让很多人想尽一切办法来照顾马仲的情绪。

    “说起来，我们的项目应该如何保密呢？”乐秘书长说起了正题，表情也认真了起来问道：“你需要使用到人工智能程序，甚至需要它联网搜寻资料数据，以及利用鹏程物联的数据中心的运算能力。但我们的项目成立，并不是一个秘密，也不可能成为一个秘密，在这种情况下，如果有人对我们进行网络攻击的话，不仅仅是保密问题需要担心，我们的一些信息安全问题也需要担心。”

    马仲笑着说道：“我可以负责任的说，这个世界上不存在能够利用网络攻击我、攻击多鱼集团产业、攻击我们华夏的第三方，因为我的人工智能系统在网络的世界里，其实可以用神这个字眼来称呼。”

    乐秘书长微微颔首，他选择相信马仲，然后又有些好奇又有些期待的问道：“那么，你的人工智能程序，能否对第三方发动入侵和攻击呢？”

    马仲沉吟了三秒。

    他们所在的位置，是一架飞机之中，飞机里的乘客除了他们之外，就是这个项目里由国家协调的相关专家，但只有一部分，这一部分是要先到东海筹建项目中心的。

    而在乐秘书长问出这个问题的时候，头等舱里的另外几个专家，以及项目的高层人员，也都期待的看向了马仲。

    因为他们都明白这意味着什么。

    “其实，之前穆院士问过我一个问题，那就是我拿出来的有些技术，为什么和其它国家掌握的最顶尖技术很类似。”

    马仲稍有犹豫之后，还是选择了说‘实话’，因为到了这个程度，这也是他展现实力以及展示自身态度的绝佳方式之一。

    “我当时并没有回答这个问题，因为我觉得回答了之后会对我产生一些影响，而现在嘛……乐秘书长，你觉得会对我产生影响吗？”

    马仲的含糊其辞，却让乐秘书长以及其他人等都有些双眼放光的感觉。

    大家都能够听出来马仲的潜台词。

    乐秘书长微笑了起来说道：“当然，不会有任何影响，我们相信总指挥同志和我们一定是在同一阵线的。”

    这也算是详谈甚欢了。

    又讨论了一些项目实施的方案和细节，比如项目总部的建造方式，将会采用多鱼集团的工程机器人来加快建设进度，比如建造方案在确定基础之后，会由马仲和他的人工智能程序，来进行优化等等问题。

    在飞机降落之前的最后十分钟里，机舱里有些安静。

    也就是在这个时候，乐秘书长拿着一个平板电脑，递到了马仲身前。

    马仲一手接过打量了起来，发现屏幕上显示的是一个聊天界面，而对方的备注是《龙组老大青龙》。

    稍有错愕，这种中二的名字难道是？

    马仲看向了乐秘书长，而乐秘书长则摊手说道：“我们也没办法，毕竟，国和安这两个字连在一起的话，在聊天以及通讯的过程中，是有可能被监测到的，所以，龙组这种中二一些的名字，反而能够让人视而不见。久而久之，我们也习惯了这样的代号称呼。”

    马仲恍然，笑道：“明白了，我和他聊聊。”

    见马仲这个反应，乐秘书长松了一口气，其实他的举动是有些唐突了，但龙组这边最近遇到了一个很大的问题，实在也是没办法了。

    马仲则对着平板对面的龙组老大青龙发了条消息。

    “你好，我是麒麟组的凤凰。”

    青龙：“……我们真有麒麟组，也有凤凰组，里面全是女的。”

    马仲：“……凤凰的凰是公的，为啥全是女的？那还不如叫凤组。”

    某秘密基地里。

    青龙正看着他面前的屏幕，上面不仅有聊天界面，还有马仲的上半身，因为那个平板电脑的摄像头已经被他们接管了。

    “要不是能够看到他，我真以为是老乐那家伙骗我呢。”

    青龙无奈的感叹了一声，身边其他人等也都笑了起来，他们都没想到无人不识无人不晓的马仲，还有这样一面。

    青龙继续在键盘上敲打了起来。

    “好的，我们一会给给她们改代号。不过我建议你可以用大圣这个代号，我们这边没人用。”

    马仲：“这种代号为啥没人用？”

    青龙：“一般人镇不住啊，你肯定能镇得住。”

    马仲：“哟，你们还讲究这个呢？”

    青龙：“不好意思，忘了你是大科学家。”

    马仲：“行吧，我收了这个代号。”

    一番闲扯，其实也是为了拉近双方的关系，毕竟是第一次接触，而且是有些唐突的接触。

    聊到此处，双方都明白了对方的态度。

    于马仲而言，对方不会强行让他拿什么情报，这一点很好。

    于青龙而言，马仲也表现出了力所能及的配合，这一点也很好。

    于是进入正题。

    “大圣啊，最近有个叫‘军团’的，搞的挺大的，你知道吗？”

    “知道啊，不过他们不是没来过华夏，而且一直在打击罪犯嘛？我感觉他们是在做好事啊。”

    青龙：“目前来看是在做好事，但他们肆无忌惮的手段，只会让问题变的更加复杂，已经到了影响国际局势的程度了。所以，我们想要多了解一些，以提前准备，防止他们会来我们华夏。”

    马仲忍不住笑了起来，军团如今在地下世界的影响力，已经能够从这一点窥得一斑了。

    沉吟片刻，马仲输入道：“军团的首领叫约翰，以前是个超级黑客，背后的支持者是天堂基金会。”

    青龙：“？”

    打出这个问题的时候，青龙和他身边的龙组成员，脑门上其实都像是有一个问号一样。

    因为他们怎么也想不到，他们费尽千辛万苦都没能拿到的情报，甚至不止是他们，美国的CIA以及其它国家的情报机构、特工机构，都没能得到有关军团的信息。

    竟然就这样被马仲直接说了出来？

    所以他们的第一反应就是真的假的。

    “真的。”马仲笑着回道：“你们也知道天堂基金会有我名下两间公司的股权，所以，我就调查了一下，于是发现了这个。”

    青龙：“我突然感觉我们好废物啊。”

    马仲：“我很强，我知道。”

    青龙：“？”

    ：。：

    