
    当朴世路的自白视频出现在网络上，而他的身后站着那个全世界最光彩夺目的男人时，所有人都知道了马仲准备如何打击韩国财阀。

    “我叫朴世路，我的故事很简单。”

    栗子头发型的朴世路，看起来就是一个老实人，但老实之中又带有一些坚定。

    他的语气也是平和之中带有锋锐。

    “我在高三的时候，通过了警察学院的初试，但因为学校有财阀继承人霸凌同学被我制止，所以我的父亲失去了工作，哪怕他当时为了表达态度，当场给财阀继承人和财阀的掌控者下跪。”

    “我的父亲当时安慰我说，工作没了可以再找，他甚至可以创业，而我制止财阀继承人霸凌同学的做法，是正确的，也是在当时极为少见的正确是非观。”

    “可是，在一个雨夜，我的父亲被财阀继承人酒驾撞死，证据确凿的情况下，财阀继承人却能够找人顶罪。我因为愤恨，所以找到了财阀继承人打了他一顿，当时我是想要打死他为我父亲报仇的。但是……”

    “我的父亲曾教育我，有些事情你明知道是错的，就不应该做，达成目的的方式有很多种，我们应该选择最正确的一种。”

    基于多鱼集团的影响力，以及大力这个节奏党的帮助，近乎所有韩国人都看到了这一段视频，还有更多的外国网友，他们听到这里的时候，都通过屏幕中朴世路的表情感受到了朴世路当时的情绪。

    仿佛一望无际的大海，看起来风平浪静，但其中却蕴藏着随时可能爆发的惊涛骇浪。

    “于是我停手了，没有打死他，哪怕我当时可以打死他。”

    朴世路的声调提高了一些，顿了三秒之后继续说了起来。

    “因为打人，我被判罚三年有期徒刑并且立即执行，而那个财阀继承人，却没有受到任何惩罚，如果你们之中有人记得当年的新闻，应该能够回想起来那个财阀继承人是谁。”

    “我做了三年牢，出狱之后又跑船七年时间存了一些钱，加上我父亲的一部分遗产，开始了我的创业之路。我选择遵循我父亲对我的教育，用正确合法的方式达成我的目的。”

    “然而，就在我的事业开始高速发展的时候，那个已经开始掌控财阀的继承人……用他所掌握的资源，轻而易举的毁灭了我所拥有的一切，我不仅失去了用正确的方法完成复仇的机会，更是失去了生存下去的能力。”

    朴世路又沉默了一会之后，说道：“但我真的很想复仇，哪怕像我们这样的普通人，在面对财阀的时候毫无还手之力。我……真的……很想复仇。”

    听到这句话，外国网友的愤恨暂且不提，韩国网友们已经完全将自己代入了朴世路的人生之中，群情激奋也是理所应当的事情。

    站在朴世路身后，在朴世路讲述这个故事的时候，依然是整个屏幕中最显眼的男人，终于在这个时候站了出来。

    朴世路退到了一侧，眼中的仇恨和愤怒也暂时消退，变成了崇敬看向了他身前魅力无限的男人。

    马仲一脸微笑的看着镜头，说道：“有人说，我是为了来韩国挣钱所以才想搞事情，但说句实话，相比于我所掌握的财富，甚至是我捐出去的财富，韩国又有多少钱让我挣呢？需不需要我提醒你们一下，韩国的GDP是多少？”

    “有人说，我是在帮助我的祖国，对韩国进行经济入侵，会导致韩国的经济崩盘。但说句实话，没有了我祖国这个市场，你们国家的经济发展会直接被腰斩，而我觉得，我应该有这个能力让我的同胞们，真正的开始抵制韩货，那么，我用这种方式入侵的意义何在？”

    “有人说，我本身就是财阀，我看不起韩国人和韩国，但这世上捐款最多的人是我，真正敢于站出来帮助你们打击财阀的人，也是我。”

    马仲的话让很多人思考了起来，也有很多人根本就不思考，已经准备好了断章取义，继续制造马仲和韩国民众之间的矛盾。

    “有超过四千万韩国人，希望我来帮助他们打击韩国的财阀，原本我是有一些比较直接的计划，可以完成你们的这个愿望。但既然你们都不相信我，那么，我就换一个比较委婉的方法，继续帮助你们完成你们的愿望。”

    “我叫马仲，多鱼集团董事长，我名下的资产最新市值加估值，已经超过了1万亿美元，而我的捐款已经超过了1.5万亿华夏币。现在，我将以我的人格和财富作为担保，而我担保的对象是……一个被韩国财阀严重迫害的韩国人——朴世路。”

    近乎所有的韩国人都看到了这段视频，而他们在看到这一段的时候，都有些不解。

    但他们的疑惑，很快就被马仲解释的清楚明白。

    “朴世路将公开他的一个银行账号，所有韩国人都可以往这个账号之中打款，你们打给朴世路的钱并非捐助，而是投资，将会被专业的团队进行记录。”

    “这笔钱的使用方法，以及朴世路未来的投资决策，都将由朴世路本人决定，打款的投资人不得以任何方式干涉，只能根据朴世路的经营状况，在合适的时间获得分红。”

    “而我的担保有两点：第一点，如果拿到这笔钱的朴世路，在三年时间限制内亏损超过50%，那么，我将按照相关记录，1.2倍赔偿所有朴世路的资助人。第二点，同样以三年时间为期限，如果三年之后想要收回投资的投资人，无法收回本金，以及至少20%的利息，那么，我将补足其中不足的部分。”

    “总结起来就是，我不会干涉朴世路的创业，也不会投资朴世路以从中获利，我只是用我的人格和财富来担保，让朴世路有一个打击财阀的机会，而朴世路是韩国人，朴世路的企业，也将是真正意义上完全属于韩国人的企业。”

    “最后需要提醒各位的是，韩国利息最高的银行三年定期存款的年利率，只有3.5%而已，三年化利率是10.5%，而我担保的是至少20%，如果朴世路创业成功，投资他的人能够收获的，应该远远不止20%的程度。”

    马仲脸上的笑容绽放了，让很多观看视频的网友在这一瞬间，忘了马仲正在说的计划有多么令人震惊。

    “我的眼光一向很准，比如夺得亚洲杯冠军的华夏队队员都是我挑选的，比如打造了市值高达300亿华夏币的小罐茶的陈默，比如创建了估值已经高达1200亿华夏币的ZARA的周茹，比如全世界所有人都应该知道的，鹏程物联的王伟。”

    “再比如……朴世路。”

    马仲最后说道：“我不仅相信他的创业能力，也相信他就算掌握了再多的财富，也不会成为新的财阀，因为他的父亲死于财阀之手，他的人生也毁于财阀之手。”

    “朴世路和他即将成立的Class，存在的意义，就是让所有的韩国人，再也不用遭受财阀之困扰。而你们，都有机会成为Class的一员，都有机会成为打击财阀的一份力量。”

    “星星之火可以燎原，我收到了你们的愿望，也给了你们完成愿望的机会，那么，你们是否愿意让我看到燎原之势呢？”

    视频的最后，是朴世路对着镜头的跪地俯首。

    数千万韩国人沉默了。

    而韩国的财阀们却惊恐了起来。

    “制止他，一定要制止他，告他非法集资。”

    长家集团的继承人，有生以来第二次恐惧了彻底慌乱了。

    “快去啊，给我联系检察官，给我联系警察，我要把他抓起来，让他坐牢，让他坐一辈子的牢。”

    周围的人却都沉默不语。

    有律师出身的集团高层管理说道：“他这不是非法集资，不止是因为这是面对全体韩国人的投资项目，还因为他有马仲作为担保。最重要的是，至少20%盈利的保本投资项目，会让很多人都疯狂起来，如果我们强行干涉的话，就会……”

    20%听起来并不多，但比银行利息高不说，还是至少。

    “而且，很多人应该都能够看出来，朴世路的创业之路在于快速消费的生活用品、餐饮食品等方面，如果价格相同产品相似，甚至朴世路的产品还有一定优势的话……所有朴世路的投资人，都能够帮助朴世路获得成功，而朴世路的成功，又会让他们的投资在很短的时间里完成翻倍。”

    听到这个分析，场间愈发的沉默了。

    长家集团继承人也同样沉默了，他很清楚，这一次他不可能再像上一次那样，轻易的让朴世路一无所有。

    律师出身的高层犹豫了一下，继续说道：“现在最关键的问题，其实还是……继承人您的身上，朴世路和马仲敢于用这种方式，把当年那件事情说出来，就证明他们有确凿的证据，所以我觉得……媒体和警察很快就会找上门来。”

    话音刚刚落下，长家集团继承人的表情刚刚变的更为惊恐时，就有人进来汇报道：“楼下来了很多记者，还有警察。”

    在人前风光无限的财阀继承人，瞬间瘫倒在地。

    