
    撒旦是马仲自定义的称号，对于约翰等后来加入到‘地狱’组织中的人而言，撒旦就是至高无上的存在，也是赋予他们一切能力的源泉。

    第一次见到撒旦本人，约翰等人无一不激动，但优秀的训练以及各种专业知识技能的灌输，包括过去一年多时间以来，在全世界范围内疯狂的执行面对罪犯的收割任务，让他们的心理素质都非常的强大。

    激动又保持了克制。

    他们在半个月之前，就已经来到了位于南极的‘地狱组织’秘密基地，经过大力这个人工智能程序的引导，他们已经熟知了基地的大部分秘密。

    与之相对应的，是马仲这个基地的真正拥有者和建造者，却是第一次来秘密基地。

    坐上雪地车，一路疾驰，一行人就在风雪中到达了一处冰山。

    看起来没有任何人工痕迹的冰山，在车队到达的时候，发出了轰隆之声，冰山边缘的一处冰层缓缓升起，露出了一条金属通道。

    即便是已经在这个秘密基地生活了半个月的时间，约翰等人看到这一幕依然觉得有些震撼，因为这怎么看都不像是人力能够做到的。

    限于南极的环境恶劣，以及交通运输的困难程度，无论是华夏还是美国这样的强国，就算明知道南极有着丰富的矿藏资源，也很难进行开发。

    别说是建造真正意义上的地下基地了，就算是地表基地，也多是用活动房屋组合而成。

    这样一对比，就能够看出来组织的强大。

    车队进入宽敞的金属通道之后，一行人下车，马仲虽然是第一次来，但也在带头的位置上。

    事实上，虽然之前从来没有来过，但马仲对于这一处秘密基地的熟悉程度，不比亲自建设了这个秘密基地的大力少。

    雪地车很难在金属通道之中行驶，马仲下车站到了一边，约翰等人明知周围不存在危险，也尽职尽责的护卫在周围。

    一阵轻微的嗡鸣声传来，13个平衡车就从通道的尽头处自动驶来，稳稳的停在了众人面前。

    踩着平衡车，一行人通过了金属通道，进入了一个宽敞的电梯之中。

    电梯里面并没有楼层按钮的标识，因为在这个秘密基地里，一切都是由大力进行控制的。

    “去主控室。”

    马仲开口说了一声，电梯里就响起了大力机械的电子声应答。

    电梯开始下降，用了1分钟的时间才停了下来，倒不是电梯的速度太慢，而是这个秘密基地足够庞大，足够深。

    电梯门打开，马仲率先走了出去，同样是一个宽敞的金属通道，通道两边站着六名军团成员。

    在马仲出现的时候，这六名军团成员也都按照军团的礼仪，双拳紧握交叉拍胸口中高呼‘撒旦’。

    马仲回应的同时，向前走去。

    而他身后跟着的12个军团成员，只有约翰和另外三人跟着马仲一路向前，其余人等都在通道两边站定。

    金属大门在马仲即将到达的时候打开，露出了里面如同电影中飞船船长室的空间。

    20多名身穿制服，由天堂基金会多次考核聘用，并经过了知识灌输的技术人员，正在主控室的各个位置上，看着各自面前的电子仪器。

    这些人其实更早就来到了秘密基地，大力虽然是可以进行物理操作的人工智能程序，但有些工作还是需要技术人员的支持，秘密基地建造的这近一年时间里，有两百多名技术人员的加入。

    要不然，就算大力可以24小时不间断的一心万用，也很难在南极冰层之下，建成如此庞大的秘密基地。

    “撒旦！”

    呼声中，马仲坐在了主控室最中央位置，同时也是最高位置的一个金属座椅之上，这个椅子看起来有些像是王座，从感官上来看，坐着肯定很不舒服。

    可马仲如今的身体素质，自然不会嫌弃金属座椅太坚硬。

    “打开所有区域监控画面。”

    马仲入座之后，发出了第一条命令。

    但周围的二十多名技术人员，却没有任何操作的意思，因为他们都清楚，这种任务将会由基地的人工智能程序来完成。

    马仲身前的空旷区域，瞬间出现了犹如科幻电影中的一幕，由数百个画面区块组成的全息投影屏幕，悬浮在了空中。

    其上大部分的画面区块之中的内容，都是一些在外界从来都没有出现过的工程机器人，正在进行施工的画面。

    秘密基地虽然已经可以开放使用，但建设却没有停下来。

    有特制的挖掘机器人，对着厚实的冰层，利用高温的激光切割，将秘密基地的空间变的更为宽阔。也有一部分是在向下挖掘，南极并非全部由冰川组成。

    有冶炼的区域，从南极自取的铁矿石，在经过了冶炼之后，变成了组成秘密基地的各种金属装甲护板。

    还有一些其它的矿藏分解提炼区域，提供着建设基地的必须材料，而一些无法从南极获取也不太好自主加工的零部件，则由遍布多国的12间秘密工厂生产制造，经过运输送达秘密基地。

    马仲扫眼看了一遍之后，也有了一些成就感。

    最重要的是，这个秘密基地就是他的底牌，而且是在某种程度上可以对外‘公开’的最大底牌。

    因为这个秘密基地最大的作用，并非给马仲提供一个可以栖息的后路，而是军工厂。

    一个拥有全世界最先进军工技术的军工厂。

    “约翰。”

    马仲头也不回的出声问道：“在这里感觉怎么样？”

    心思转了不知道多少遍，站在马仲王座之后的约翰愣了瞬间，说道：“很好，很自由。”

    马仲笑了起来。

    是啊，这里最大的好处应该就是自由了，因为南极并不属于这个世界的任何一个国家。

    马仲笑着问道：“那么，你觉得，在这个基地里，你能不能让军团的人数达到1000人？”

    到目前为止，也只发展到了200人的军团，已经是让地下世界为之颤抖，甚至是让一些官方力量忌惮无比的力量了。

    如果发展到1000人的话。

    饶是约翰已经变的冷血无比，听到这个问题也有些激动了，这是出于对力量的敬畏和渴求。

    “撒旦大人。”约翰认真的回答道：“主要的问题还是人员的筛选，您能够赋予普通人超常的力量，但有不少普通人在获得了这种力量之后，也会产生不该有的野心。”

    以天堂基金会如今的实力，到目前为止也只让军团的人数增加到两百人，主要原因就是在这一点。

    过去的一年多时间里，军团之中出现了不少背叛者，虽然在产生背叛行为的瞬间，就已经被马仲利用恶魔系统直接剥夺了一切，赋予他们的那些也都被收了回来，可还是产生了损失。

    因为类似于约翰这种人是有限的。

    马仲继续笑着说道：“之前确实存在这种可能，但是等到今天我们的客人参观一遍我们的基地之后，我想，这种问题就容易解决了。”

    约翰也知道今天基地会有客人，不然的话，撒旦大人也不会亲自来基地。

    他其实也很奇怪，为什么如此强大的秘密基地，截止到目前，真正在基地里权限最高的活人竟然是他。

    不过考虑到基地的一切都是人工智能程序在操作，只要人工智能程序中断基地的氧气供应，以及切断离开基地的通道，那基地里的人都必死无疑，约翰也算是大概明白了。

    “撒旦大人的意思是，美国的退伍士兵？”

    “不错，以天堂基金会的名义，招聘到的多是为了钱而来的人，这些人很容易因为实力的增加而产生野心。”马仲说道：“但如果通过那几个客人，就可以用秘密行动的名义，让一些退役或者让一些在役的人退役加入我们，加上使命感，背叛的可能性就小了非常多。”

    约翰明白了过来，说道：“请放心，我不会辜负撒旦大人的期望。”

    马仲点头说道：“那么从现在开始，你就不再是军团的行动指挥官了，之后军团的行动，你也不用亲自参与执行。你的新职务，是军团的指挥官兼教官。”

    升职了。

    行动指挥官和指挥官的级别自然不一样，而且教官之名，就意味着所有军团成员都会接受约翰的教导，这一层关系，也能够让约翰对军团的掌控力提升很多。

    “感谢撒旦大人。”

    约翰激动不已的时候，马仲又说道：“客人到了，你去接一些。”

    ：。：

    