
    震惊，华夏研制出战斗机器人》。

    《科幻电影降临，人工智能机器人即将统治世界？》

    《新的战争方式即将到来？》

    标题党其实自古有之，撇开这些以噱头取流量的报道，普罗大众在看到那些真实的报道之后，并没有什么惊慌失措的表现，最多也就是惊讶而已。

    广为流传的一段视频中，两个重卡汽车上方的机械构件，自行从重卡车上爬、开了下来。

    爬是有着四个巨大机械臂的机械构件，开始有履带式车轮的机械构件。

    两个构件在用不同的方式到达地面之后，在外界看来是自行结合在了一起，组成了一个高达八米的无头‘机器人’。

    实则是有专业人员远程操纵。

    虽然没有头，下端也是类似于挖掘机一样的履带，可高大的身躯以及泛着金属寒光的外层漆面，最主要的还是那四只看起来仿佛握着四种兵器，而且是那种杀伤力十足的重形兵器一样的机械臂，还是能够给人以‘战争兵器’的感觉。

    这是最开始普罗大众震惊的由来，也是各种标题党报道的由来。

    广为流传的这段视频，其实还拍到了其它画面，以及后续的画面，可为了保证噱头，很多内容都被直接截掉了。

    而之后由于事件的热度，各路人马蜂拥而至进行拍摄报道，民众们的震惊才消失了。

    “大家好，我是董事长小迷弟，今天有幸获得多鱼集团官方授权，来到多鱼集团在建总部进行直播，首先必然是要感谢我伟大的董事长了。”

    小迷弟的心情很是激动，作为董事长的无脑吹，他自然想要对多鱼集团的新产品进行分析评论的，可让他没想到的是，原本是想要过来了解情况，却获得了直播权。

    “所以说，董事长应该是知道我的，距离我和董事长见面的那一天，已经不远了。”

    小迷弟举着手机，带着安全帽，一边在工地上走一边说道：“之后呢，我们就直入正题，因为时间有限，我们今天直播的主要内容，就是介绍一下网络上流传的‘变形金刚’，或者是什么战斗机器人的真相。”

    因为粉丝数量众多，又是热度事件，所以观看小迷弟直播的观众并不少。

    弹幕纷纷让他赶紧闭嘴。

    小迷弟也很识趣，因为他的时间确实有限。

    “我要给大家介绍一下我身边的这位专家，他是多鱼学院的王晓先生，观众朋友们应该有不少认识王晓先生的吧？”

    镜头转到了虽然不情愿，但因为有任务在身所以不得不来到这里的王晓。

    这个机会应该给仇青啊，或许是因为那天PF还是把仇青说的话，告诉了董事长？

    王晓在心里叹了一口气，面对镜头打了个招呼，然后直接对小迷弟说道：“我们开始吧。”

    小迷弟点头加快了脚步，镜头依然对着王晓。

    “多鱼集团的总部，已经完成了5G信号的覆盖，这是我们远程操作工程机器人的重要条件之一。”

    王晓开始介绍了起来，不想抛头露面只想回去搞研究的他，语速有些快，但也足够清晰。

    “工程机器人，就是网络上流传的那些机械构件组合而成的装置，虽然多数不是人形，但依然可以用机器人来形容。第一个需要介绍的，就是拥有四个机械手臂的甲型工程机器人。”

    小迷弟转动身体，将镜头对准了正在工作的甲型机器人。

    8米高的金属身躯，让几乎所有观众都惊叹了起来。

    “甲型机器人的主要作用，是材料的处理，四个机械臂的末端都是功能性构件，是可以进行调换的，处理之后的材料，可以直接使用。”

    王晓没给小迷弟和小迷弟的观众们太多时间，简单介绍又让人看了一小会之后，就来到了第二个工程机器人的身边。

    “这是乙型工程机器人，在研发的过程中，它还有一个名字叫蜘蛛侠，因为它看起来就像是一只大蜘蛛。”

    镜头转动，一个身躯并不大，但有着八只相对细长机械臂的工程机器人，出现在了观众们的眼前。

    “乙型工程机器人的功能，直白一点来说就是扎钢筋，众所周知，高楼大厦简单点来说，就是钢筋和混泥土的结合。以钢筋为核心，模板为框架，完成之后浇灌混泥土就能够建成主体。”

    “乙型机器人在我们专业人员的操作下，可以最大限度的发挥基于我们多鱼集团旗下鹏程物联公司，所拥有的人工智能程序PF的建造智能模块的自主功能，只需要一名专业的操作员，就可以媲美八名专业的建筑工人。”

    “最重要的是，它不会累，可以近乎24小时的工作……”

    王晓的介绍声中，乙型工程机器人正在工作，速度之快，标准之高，让一些哪怕不懂这项工作的观众们，也看的赏心悦目。

    “丙型机器人负责的是模板的构建……”

    没多大功夫，王晓就在观众们完全没尽兴的情况下，介绍完了12种工程机器人。

    眼看王晓有要走的意思，小迷弟赶忙拦了一下问道：“王总，咱们多鱼集团是否要向这个领域进发，对外出售以及研发更多的工程机器人呢？”

    王晓不想回答这个问题，因为他也不知道。

    但耳边的通讯器里，突然响起了PF的声音。

    对于他们这些参与到了绿洲项目的人员而言，这种情况已经习以为常。

    表情一顿，王晓有些无奈的对着小迷弟，以及他的镜头说道：“目前这些不同型号的工程机器人，都是实验型号，这也是我们多鱼集团并没有召开发布会的原因之一。新型号的工程机器人，也肯定是会研发的，我们追求的目标，就是完全不需要人力的情况下，完成建筑的建造工作。我说的不需要人力，并非无人参与，而是不需要由我们人进行劳作，设计、监理等，还是需要我们参与的。”

    “至于对外发售，限于这种工程机器人的市场需求，目前而言我们并没有这项计划。”

    顿了一下，王晓说道：“不要叫我王总，我是多鱼集团的7级工程师，不是总。”

    小迷弟略有尴尬，但丝毫不以为意继续问道：“王工，7级研究员是个什么级别呢？”

    王晓虽然不耐烦，但也保持礼貌，再加上耳边响起了PF的声音，也只能回答道：“在我们多鱼集团，研究员、工程师、技术人员、管理岗位等等都有分级，从12级到1级，1级最高。我能够以多鱼学院学生的身份，成为集团的7级工程师，就是因为参与了工程机器人项目的研究工作。”

    小迷弟惊叹道：“工程机器人是王工您研究出来的？”

    不止是小迷弟在惊叹，很多观众也都在惊叹，因为他们之中有不少都认识王晓，当初王晓在多鱼学院门口的那段话，也算是广为流传。

    王晓摇头道：“我只是参与研究，同期的同学有十几个都参与了，还有集团的专家们，最重要的是董事长带头。而根据在研究过程中的贡献值，我从12级升到了7级。”

    小迷弟惊呼道：“那王工您肯定做出了很大的贡献。”

    王晓本想解释自己的工作其实很简单，但耳边的声音却让他不得不说道：“是有一些贡献，毕竟我们多鱼学院的教学质量非常高，只以机械工程方面而言，我觉得我已经达到了……教授水平，而且是重点大学的教授水平。”

    此言一出就连小迷弟也愣了一下，更别提那些观众了。

    王晓以前不是这样的啊？

    加入多鱼学院也就半年时间，就学吹牛了？

    小迷弟嘴唇干涩的问道：“王工的意思是，您在多鱼学院的半年时间，让您有了非常大的进步，恭喜恭喜。”

    这是想要帮王晓圆场。

    可王晓似乎一点都不领情，实则是被逼无奈的说道：“是的，我一个业余的机械工程爱好者，在多鱼学院半年的时间里，成长到了重点大学的教授水平。”

    小迷弟目瞪口呆。

    他实在是想不明白，多鱼集团为什么派了看似稳重成熟，其实自大无比的王晓来给自己的直播做解说。

    而原本是来看‘变形金刚’的观众们，也都哗然了起来，弹幕刷的满屏都是，内容也不需要过多描述。

    毕竟正常人都不会相信，已经40岁的王晓，半年时间能有多少提升。

    别说是在多鱼学院了，就算是把全世界最顶级的老师全拉过来，也没法让一个业余人士，在这么短的时间里变成教授级的专家。

    可王晓的自大却不止如此。

    颇有些无奈的他，表情在镜头中却像是有些不屑于那些弹幕，自顾自的继续吹起了牛。

    “不止是我，还有仇青，仇青是我同专业的同学，还有很多同学，在这半年的时间里有了很大的进步，也不止是机械工程专业，还有……”

    王晓说着说着突然有些犹豫，但听着耳边的声音，还是一咬牙说道：“我们董事长说，我们都达到了重点大学相关专业的教授水平。”

    此言一出，不知道多少正在狂敲键盘的人停了下来。

    董事长说的？

    