
    在马仲的采访视频播出后，很多人都再次为之震惊。

    不提他叫嚣着让美国赶紧制裁他，只说他一脸自信至自大的说科技以他为本，就让全世界很多科学家非常不满。

    “除了一个人工智能程序，以及基于人工智能程序打造的AI血检仪，他还有什么改变世界的科技成就吗？”

    美国斯坦福大学的一名教授，面对镜头说道：“多鱼电池本身并不存在太大的技术含量，同样续航能力甚至更高的电池技术也有，他也只是解决了其中工业化的问题。你说裸眼全息投影技术？是，这项技术确实能够改变世界，可他到现在也没有投入商用。”

    “事实上，很多技术在普通人看来都是黑科技，但只要没解决工业化的问题，那就永远只能呆在实验室里，根本没办法改变世界。而且，科技并不仅仅是电池技术、AI技术、医疗技术，科技是方方面面的，就算他的智商高达190，也不可能是全知全能的存在。”

    “我其实很想建议他去看一看医生，心理医生，因为他的心态有问题，有很严重的问题。”

    马仲的采访视频在很短的时间里，就传遍了全世界。

    无数人开始抨击马仲的自大，毕竟马仲这一次是挑了马蜂窝，得罪了美国以及其诸多盟友。

    本来就是树大招风引人嫉妒，在这种情况下，自然是有一种墙倒众人推的感觉。

    除了抨击之外，美国商务局也终于正式开始了针对多鱼集团的制裁，要求多鱼集团在一个月之内缴纳所有罚款。

    然而一个月的时间过去了，多鱼集团依然是拒绝缴纳罚款，甚至没有进行正常渠道的申诉。

    于是，美国商务局正式提出要查封多鱼集团在美国的相关产业，也在半个月之后被法院直接批准。

    距离马仲采访视频公开两个月的时间，多鱼集团在美国的所有产业都被查封了，数千名工作人员没地方办公不说，还有一些高层被带走调查了起来。

    眼看美国是玩真的，多鱼集团的几家上市公司市值再次暴跌。

    也幸好这几家企业是在华夏香江上市的，如果是在美国上市的，市值估计会跌倒一个就算是马仲也难以承受的地步。

    即便如此，原本高达1.5亿美元的市值，也终于跌倒了6300亿美元。

    “只要马仲服软，那么，我们就开始抄底。”

    香江的一家从事股票投资业务的基金公司里，基金负责人在会议室内说道：“不要担心我们没法提前得到马仲服软的消息，这种事情我们肯定要比普通股民们知道的更早。”

    有操盘手问道：“但其它公司也能够知道这个消息，而且，只要马仲服软的话，这几家企业的市值必然能够恢复到之前的程度，甚至是因为马仲态度的改变，更进一步，我们又能抢走多少利润呢？”

    负责人笑道：“你说的我也知道，但问题在于，我们没有那么多钱。要知道就算是现在近乎于跌倒谷底，他们的市值也超过了6000亿美元，这是多鱼集团那几家企业拥有的无可争议的市值，我们没有那么多钱去操盘，就算是借助杠杆，也很难抄到太多的底。再说了，众人拾材火焰高，大家一起来抄底的话，才能够在更短的时间里收获利益。”

    其余人等纷纷点头。

    也就是在这个时候，有一个一直关注多鱼集团旗下几家上市公司股价的操盘手，突然惊呼道：“好像有人在抄底，已经开始了。”

    负责人愣了一下，赶紧冲到了那名操盘手的界面。

    “三家公司的股票，只要有人放出去就立马有人收走，之前我还觉得是有人觉得股价已经到底了，所以想要长期持有。可这半天的时间，三家企业的股价就递增了5%，依然还有人在收，所以我觉得肯定是有人在抄底。”

    “难道，马仲准备服软了？”

    就在负责人犹豫要不要跟进的时候，很多盯着多鱼集团这几家公司股票的基金组织、股票公司，也都犹豫了起来。

    可他们的犹豫并没有持续多久，因为多鱼集团正式发布了公告，而且是以马仲的名义。

    “鉴于对方的制裁已经开始，那么，我也将开始我的制裁。首先需要执行的是我说过的第一点，从今天开始，我的AI程序将暂停对所有和美国相关的服务。”

    “其次，就是执行我说过的第二点。至于我先从哪个地方开始？我们一个半月之后见。”

    “最后，需要提醒一下美股的股民们，投资有风险，入市需谨慎，别到时候来找我要赔偿。”

    眼看马仲如此表态，世人自然是震惊的。

    那些想要跟进抄底的人，这一刻也彻底的放弃了，因为肉眼可见的，本来就已经跌倒谷底的几家多鱼集团旗下公司的股票，股价再次开始下跌。

    与之相对应的，是美股的一些股票也被人抛售，但对比起来几乎可以完全忽视。

    没人相信马仲能够真正的制裁美国，选择抛售股票的那些股民们，抛售的也是非常依靠华夏市场的公司股票，因为他们担心华夏会帮助马仲。

    然而，让股票公司和基金们不解的是，竟然还有人在抄底那几家公司的股票。

    “到底是谁？”

    “不可能是马仲啊，他不能在这个时候抄底啊，那是犯法的。”

    自己把股价搞下来，然后自己抄底，再服软把股价提起来获利，肯定是犯法的行为。

    但除了马仲自己有这个自信之外，在这种情况下，还有谁会相信马仲呢？

    答案自然是天堂基金会了。

    虽然投入了不少资金建造秘密基地，但天堂基金会的现金流依然非常充足，超过了千亿美元。不止如此，众多会员加起来能够调集的资金，也超过了千亿美元。

    鉴于天堂基金会以往的表现，以及所拥有的技术，在天堂基金会需要资金的时候，那些会员们自然是疯狂调集资金供天堂基金会使用了。

    于是，市面上流通的几乎所有的，隶属于多鱼集团旗下上市公司的股票，都被天堂基金会收到了手中。

    花费的代价也不大，毕竟之前马仲就没有外放多少股份，还有很大一部分是在不可能出手的ED基金会手中。

    “1000亿美元的投入，真的能够在一个半月之后，开始反弹吗？”

    穆马其实也有些犹豫，虽然这是组织的命令，但这一次面对的对手却是美国这个庞然大物。

    “不管了，相信组织就完事了，只要能够回到之前的程度，那么，这笔投入就能够翻倍，获利千亿美元的翻倍啊。”

    也就是在穆马完成了操作，而且手中还有不少资金的时候。

    组织的命令又来了。

    “沽空美股。”

    穆马震惊。

    沽空是什么意思他当然知道，简单来说也是一种对赌，打个比方：某公司股票的市价是120元。你预期股价将跌至110元。你就可以以120元的价格，通过担保进行杠杆操作等方式，从其他人手里拿到1000股股票，这样你的账户将记入120，000元，并获得利息。三天后，若股价如期下跌至110元，你就可以用110，000元从市场购回1000股股票还账。

    因为有杠杆的存在，所以沽空1000股股票，并不需要投入12万，十倍杠杆的情况下，只需要投入1万2，就能够获利1万。

    这还只是在股价下跌十块钱的情况下。

    穆马问道：“沽空到什么程度？”

    马仲回道：“美股熔断的程度。”

    穆马更震惊了。

    美股虽然没有跌停和涨停的制度，但却有熔断的机制，就是股票市场上所有的股票市值加起来，跌幅超过7%的时候，交易市场立即暂停所有的股票交易。

    历史上，也只有1997年发生过一次。

    而且马仲说的是美股，而非某个交易市场，美国的三大股票交易市场分别是纽约交易所、美国证券交易所、纳斯达克交易所。

    仅仅是排名第三的纳斯达克，总市值就接近7万亿美元，其中微软、苹果、谷歌、亚马逊、脸书五家企业的市值，占据了纳斯达克的总市值的39.2%。

    而排名第一的纽约证券交易所，有超过2800家公司在其中上市，总市值超过15万亿美元。

    三家交易所上市企业的总市值超过30万亿美元，而30万亿的7%是多少？

    相比于多鱼集团跌的近1万亿美元市值，这是要翻倍复仇吗？

    