
    宇宙之大不可想象。

    地球独一无二的这种想法，其实和绝大多数人都误以为自己是人生主角，结果被现实毒打了一顿或者好几顿之后，恍然认清楚自己的位置一样。

    到达了某种层次之后，对于外星人存在的认知自然会更加确定。

    甚至是到了维森议员的这个位置，对于外星人存在这一点更是笃信不疑。

    “所以，组织的科技是来自于外星文明？”

    维森提出了这个假设。

    基德上将等人也有些认同，因为怎么看，在南极冰层之下建造这样一个超大型基地，而且是在各国都没有任何消息的情况下，都有些不可思议了。

    马仲并不意外维森相信宇宙中有外星人，随着大力获得了通讯卫星，这个世界的诸多隐秘也都被他一一得知。

    “关于这个问题，我只能说无可奉告。”

    马仲不置可否，因为这种事情说清楚还不如不说，未知更容易让人敬畏，自己猜测出来的答案，也更容易被人相信。

    “既然几位都相信外星人存在，那就意味着几位都知道一些事实，那么。”马仲微笑着继续问道：“为什么你们就不担心，外星人会降临到我们蔚蓝星上，对我们实施入侵呢？总不至于，你们真的相信外星人入侵蔚蓝星的时候，会像一些科幻电影里演的那样，因为各种无稽之谈的原因，被我们轻松打败吧？”

    维森议员和基德上将对视了一眼，感觉到对方的意思之后，基德上将回答了马仲的这个问题。

    “撒旦大人你既然知道了某些事情，那就应该知道另一件事情，那就是我们前后发现的两艘外星飞船，从它们所在的文明到达我们蔚蓝星，历经航行时间最短的，都是我们蔚蓝星时间的500年。而这艘飞船被我们发现的时间，是在……”

    马仲直接打断了基德上将的话，说道：“是在11年前。”

    基德上将并不意外马仲知道这件事情，维森议员也同样如此，反而都露出了一副果然如此的表情。

    马仲继续说道：“所以你们认为，就算是当时那艘飞船对太空发射了蔚蓝星的宇宙坐标，等到那艘飞船所在的文明收到这条坐标信息，并派遣宇宙舰队来到蔚蓝星的时间，至少也是三百或者四百年之后？”

    基德上将说道：“是的，因为那艘飞船是无目标的在宇宙中搜寻，所以我们推测，按照那个外星文明的科技发展水平而言，它们如果以我们蔚蓝星为目标，那至少需要三百年的航行时间。考虑到大型宇宙舰队需求的能源，以及各种补给的运输要求，这个时间放在四百年之后也是非常可能的。”

    维森议员补充道：“其实，我并不认为在四百年之后，他们真的会对我们实施入侵，就像是在古代交通不便利的情况下，当时华夏的成吉思汗打穿了亚欧大陆，可却连派兵前往日本都做不到。而成吉思汗打下的版图，也在很短的时间里就开始缩小，能够打赢不代表能够占领，无法占领就意味着无法提供资源，所以战争是没有必要的。”

    马仲笑了起来，也补充了一句说道：“就像是当年的美国，其实就是英国的殖民地，可因为距离的原因，美国最终完成了独立。换而言之，就是说在你们看来，那个外星文明就算有征服蔚蓝星的实力，也不会真正的开启征战，因为这一场战争最终形成的结果，是那个外星文明多了一个同级别科技水平的敌人。”

    维森议员和基德上将等人点头。

    而马仲身后的约翰和穆马两人，则都强行压抑着自己的表情，让自己不至于那么震惊而被维森议员等人看出深浅。

    原来，这个世界上真的有外星人？

    原来，美国已经发现了外星飞船？

    原来，网络上流传的包括美国NASA公开的一些视频，也都是真实的？

    其实马仲也清楚这一点，以光年为距离的星际距离，是不同文明之间征战或者交流的最大障碍。

    从道理上来看，耗费数百年的航行时间，只是为了占领一颗资源并不丰富的星球，与其如此，还不如在宇宙中寻找真正的资源星球。

    比如完全由黄金、钻石组成的星球，比如那些真正具有价值的稀有资源储量丰富的星球。

    从已知的情况来看，开发月球能够获得的某方面资源，并不比征服一个和地球类似的星球少。

    当然了，居住环境是另一种需求。

    但人类离开家乡去一个新的城市、国家生活，都有可能出现水土不服的情况，更何况是星际之间的不同星球呢？

    “以我们组织目前掌握的科技水平而言。”马仲说道：“与其征战另一颗星球，或者是在宇宙中寻找一颗完全适应我们人类生存的星球，还不如建造一个人造星球。只要能够完成生态闭环，人造的生存环境，其实比蔚蓝星更适合我们人类生存，所以，我也一度认为，组织存在的意义其实并不存在。”

    维森等人表情瞬间认真了起来。

    约翰和穆马也同样如此。

    组织存在的意义？

    马仲继续说道：“当我们发现宇宙之中有外星人，甚至它们有能力跨越星辰大海来到我们蔚蓝星的时候，我们就开始为未来可能出现的星际战争做准备，这就是地狱组织存在的意义。”

    “我们名为地狱，但目的却是不让蔚蓝星变成地狱。”

    周围几人同时深吸了一口气。

    这个目标很宏大，但也很空泛，因为无论怎么看，地狱组织所拥有的实力，都不如一些国家，更不要提那几个超级大国了。

    马仲继续说道：“但正如刚才说的那样，战争的到来距离我们太遥远了，这个世界上，也不存在有人能够活到四百年之后。那么，为了能够让我们能够在四百年之后，依然坚持组织的目的方针，所以，我们有了一个新的目标。”

    “永生！”

    维森议员和基德上将等人，在这瞬间屏住了呼吸，如果不是之前体验过‘人体强化技术’，他们现在都比之前年轻了十岁，身体状态的强化，也让他们的寿命延长。

    那么，听到马仲此刻的话，他们肯定会嗤之以鼻。

    马仲注意到众人的表情，笑了笑又说道：“很多人认为，永生其实并不难实现，因为我们人类的寿命结束，只是因为我们的细胞停止了分裂会自然衰亡，只要能够解决这一点，让细胞可以真正意义上的无限分裂下去，那么，我们就能够实现永生。”

    “可事实上，解决这一点的难度，比我们人类占领了整个银河系还要难，因为这涉及到了生命规则，或者说是法则，也可以用定理来形容。比如一些物理定理，最众所周知的就是杠杆原理了，我们有可能制造出杠杆原理不起作用，甚至是完全相反的环境吗？”

    “从目前的情况以及未来几百年甚至上千年的时间来看，这并不可能，所以，组织的永生，将会是另一种形式上的永生，数据化永生！”

    说到这里，马仲停了下来。

    示意众人跟着他走。

    沉默中，众人到达了秘密基地的一个区域，即便是已经来基地半个月的约翰，也从未来过这个区域，他甚至不知道这个区域的存在。

    这是一个空旷的纯白色房间，从脚踩的触感来看，墙壁和地面都并非金属材质，而是另一种不知名的材质。

    “SuperPower。”

    马仲轻声说了一句，这是大力的英文名超级力量。

    也是这个基地的所有人，在寻求大力帮助时的呼唤，一般情况下简称SP。

    “让我们的客人看一看，我们正在打造的永生世界。”

    话音落下，一道柔和的金色光芒密布了整个房间。

    下一秒，金光消失。

    惊呼声响起。

    因为所有人都震惊的发现，他们出现在了蓝天白云之下，绿草茵茵之上，东方有白雪皑皑为顶的高山，西方有一望无际的大海，北方有密林，而南方则是拥有着高楼大厦的城市。

    基德上将蹲了下来，伸手按在了地上。

    明明没有任何触感，却能够看到绿草在接触他手掌的时候，随之而动。

    “这是……”

    给了维森议员等人一些时间冷静下来，马仲才笑着说道：“是的，这就是华夏的那个超级天才马仲，曾经展示过的裸眼全息投影投影技术，只是，相比于他之前展示出来的版本，现在这项技术又有了新的优化。”

    “所以，维森议员，你现在是不是已经明白了，为什么组织会如此看重马仲呢？”

    ：。：

    