
    “真是对不住了啊。”

    马仲通过节目，听到了吴教授的那句话之后，忍不住笑了起来，然后把视线看向了另一个屏幕，上面是多鱼学院团队的营地。

    旁边的金秘书好奇的问道：“董事长，王晓他们真的能够做到吗？”

    马仲伸手一揽，说道：“做不到的话，他们也不敢说出这种话。”

    金秘书小脸一红，在心里感叹了一声秘书不好当，这都有种随时随地的感觉了，嘴上却说道：“难道节目组会给他们特别的支持？可那样的话，吴教授他们肯定会不服气啊。”

    马仲笑道：“不需要特别支持，因为王晓他们……都是八级钳工。”

    金秘书惊呼道：“您是说可以手搓航母的八级钳工？”

    马仲大笑道：“没那么夸张，但造个发电机、电动车电机什么的，还是没有问题的。”

    ……

    没人知道王晓等人都是八级钳工，事实上就连他们自己也不知道，他们的钳工技能都已经达到了八级水平。

    只是他们之前模拟演算过，而且是大力这个人工智能程序帮他们模拟演算过，所以才敢于在节目中说出这种让所有人都不敢相信的话。

    “我当然确定了。”王晓面无表情的重复了一句之后，说道：“主持人，可以不要打扰我工作了吗？”

    罗燕有些尴尬，但还是退到了一边，毕竟是自己人。

    可又不能不解说，于是对着身边的穆院士问道：“穆院士，这个目标有可能实现吗？”

    穆院士摇头说道：“我也不清楚，其实我并不是这方面的专家，机械工程的问题，你应该问王院士，我就是来做个见证人的。”

    罗燕当即对王院士提出了问题。

    并没有加入到多鱼学院的王院士，此刻非常公允的回答道：“在我看来，一个月的时间里，即便是有节目组的支持，我是说，制造出了某种材料之后，就能够得到相关材料的支持，制造出某种工具之后，就能够得到同级别制造需求的工具支持，在这种支持之下，也是不可能做到的。”

    不知道多少观众在这一刻愣了一下。

    原本他们对于王晓的惊世之语就有些怀疑，和之前王晓说他的水平不弱于吴教授这种机械工程教授的话一样，都是质疑的很。

    此刻听到了华夏机械工程专业院士的话之后，更是纷纷嘲讽了起来。

    罗燕注意到了弹幕，自己人的心态发作，可又不能上去采访王晓打扰对方工作，于是继续问道：“王院士，那么，实现这个目标的一点可能都不存在吗？”

    王院士稍加思索，然后笑了起来，说道：“确实存在一些可能，比如，王晓他们这些人，都是八级钳工的水平，那就有可能做到。但是，机械工程专业的人，并不代表他们就有钳工技能的水平，理论知识足够他们制造发电机和电动汽车，并不代表着他们真的能够制造出来。”

    罗燕沉默了，不知道该如何缓解这种局面。

    也就是这个时候，她听到了导演组通过她的耳机传来的新指令，愣了一下之后就说道：“另一边的吴教授说，如果多鱼学院团队能够在规则范围内，完成这一目标的话，他们就可以直接认输，而董事长先生则代表多鱼团队接受了这一条件，并提出了一个对应条件：如果多鱼学院做不到的话，那就是多鱼学院输了。”

    此言一出，无论是现场的人还是直播间的观众们都愣了一下。

    玩真的？

    换成其他人，那肯定已经开喷了，可说这话的人是董事长，而董事长打赌从来都没有输过。

    所以……

    罗燕兴奋了起来，对着镜头说道：“那么，现在让我们连线另一个营地的吴教授团队，看一看他敢不敢和董事长对赌。”

    连线很快建立，对于实现第二期目标有很大压力的吴教授，眼看多鱼学院竟然这么给机会，自然是毫不犹豫的说道：“我答应这个对赌条件。”

    于是，刚刚开始的节目，就这样改变了输赢规则。

    参赛的一方直接什么都不用干了，准备坐等胜利。

    而所有的观众，也都看向了多鱼学院团队。

    王晓也知道了这个情况，但却没有丝毫的紧张，自顾自的开始工作。

    他们的帐篷早就已经在节目开始的时候，就扎好了。

    动手能力方面，他们这些人要远超吴教授的团队，别的不说，就说力气方面，多年搓澡工的王晓，那可不是开玩笑的。

    仇青相对而言要能说会道一些，罗燕也发现了这一点，找到了仇青。

    “王晓和另外五位同学，负责的任务是炼钢，他们采用的方法是块炼法，炼制出生铁之后，会制造出水力鼓风炉，然后使用‘百炼钢’技术，制造出合乎我们需求的钢铁。”

    仇青介绍道：“到了这一步，我们就能够从节目组获得钢铁资源的支持。而我和这几位同学负责的项目是炼制玻璃，现在有时间和你说话，也是在等准备工作完成。”

    罗燕有些不解的问道：“为什么要炼制玻璃呢？难道是准备造汽车玻璃？”

    仇青笑道：“那是之后的事情，我们制造玻璃的目的，是为了得到节目组的溶剂器材的支持，之后需要使用到的电池，我们也会使用玻璃作为外壳材料，而我们准备制造的锌—铜电池，也需要稀硫酸来作为电解液，这也需要玻璃。”

    罗燕之前也恶补过相关的知识，算是民科小达人了，此刻问道：“可你们不是机械工程专业的吗？这个应该不是机械工程专业应该学的知识吧？”

    仇青耸了耸肩，说道：“我们确实是机械工程专业的，但谁规定我们只能学机械工程专业？据我说知，吴教授的团队中，也不止机械工程专业的人，所以，我们懂一些化学知识，也是理所应当的吧？”

    罗燕又问道：“那么，其他同学的任务呢？”

    仇青继续介绍道：“这几位同学的任务，是利用树脂来制造塑料，塑料很关键，因为需要隔绝电流，全金属车身肯定是不现实的……”

    一番介绍之后，观众们听的莫名其妙。

    王院士见罗燕始终说不到正题上，忍不住提问道：“可没有机床的话，很多精密的零部件你们根本没法加工，这个问题才是最重要的问题，先不说造车的问题，你说要制造水力发电机，这一点没有现代工业的支持就不可能做到。”

    仇青笑道：“等我们炼制出了钢铁，我们会证明我们有这个能力的。”

    节目到这里，已经吸引了不知道多少人的好奇心。

    但炼制钢铁也不是一两天的事情，很多人看着看着就觉得无聊了，直到两天之后，多鱼学院团队终于炼制出了合乎标准的钢铁，并得到了节目组的材料支持之后。

    节目的第一个高潮终于到来。

    无数人在网络上奔走相告，引来很多觉得节目无聊的观众再次看起了直播。

    于是，不知道多少人目瞪口呆。

    王晓等30个多鱼学院的学生，竟然人手一把锉刀，对着只有大概形状的金属零部件就开始矬了起来。

    原本也应该是很无聊的节目内容，在那些金属零部件一个接一个的成形，然后被王晓等人完成组装，投入旁边的河流并成功发电的时候，无数观众惊呼出声。

    “水力发电机只是一个基础而已。”

    面对镜头，一直想要装个逼的仇青，在王晓的不配合之下终于有了机会，说道：“有了金属原材料的支持，我们甚至能够矬出一台发动机，只是因为燃油汽车并不环保，所以，我们选择了制造新能源汽车。当然了，有人说电池制造也会污染环境，但事实上，有些污染是可控的，而有些污染是不可控的。”

    “现在，我们要点亮末世之中的第一盏电灯，我们自己完成制造的玻璃和钨丝，制造出来的电灯。”

    虽然还是白天，而且之前营地之中也有电灯，毕竟只是做节目而非真正的末世。

    可当灯亮的那一刻，还是有很多观众忍不住欢呼了出来，仿佛已经被带入了末世的环境之中。

    原本质疑多鱼学院目标的观众们，在这一刻，也忍不住开始相信，他们真的能够制造出汽车。

    也就是在这个时候，王晓等人又开始拿着锉刀矬了起来，而这一次，他们矬的是电机。

    停止参加比赛，坐等胜利的吴教授，看到这里的时候就知道他已经输了。

    但他不服，公开叫嚣道：“我要有30个八级钳工，我也能造出汽车，不，我能造出飞机。”

    