
    亚洲杯的决赛，在全球范围内的收视率创下了记录。

    虽然这场比赛马仲并没有上场，但比赛也足够精彩，或许是因为‘非洲威胁’的原因，华夏队的球员们都充分的发挥了自己的实力。

    时隔多年，华夏再次在篮球这项体育竞技项目上，称霸了整个亚洲。

    要说举国沸腾有些过于夸张了，毕竟只是一个篮球项目而已，而且还是重拾荣光而非创造历史。

    但目前只有篮球俱乐部的多鱼俱乐部，一时之间也是风头无两，已经开放的5万人篮球场馆，从之前很多人看衰，认为不会有那么多观众去现场看比赛，球票根本卖不出去的情况，完成了反转。

    下一个CBA赛季的现场票，已经预售了三分之二。

    当然了，一个五万人席位的体育馆，只靠门票收入是永远都不可能回本的，毕竟CBA每支球队每年的主场比赛也就那么多场。

    对外出租也是一项收入的大头。

    不过这些问题马仲不会关注，网友们也不会关注马仲在这一项事业上是赚还是赔。

    因为马仲可太有钱了。

    所以，随着这一届亚洲杯比赛的正式结束，网友们的关注重点，变成了马仲在许愿软件上发起的那一项投票。

    已经有4000万韩国人，希望马仲能够帮助他们实现愿望——打击韩国财阀。

    这也是马仲的刻意引导，大力这个节奏党也是功不可没。

    “董事长到底准备怎么做呢？”

    无数网友开始讨论这个问题，不止是韩国网友们在讨论这个问题，其它国家的网友也在讨论，因为韩国财阀的问题是众所周知的，韩国财阀也曾给其它国家带来负面影响。

    在这种情况下，自然有人抢先出手提前开始反击。

    而且出手的并非引发这一事件的三星集团。

    韩国四大电视台中的SBS和OBS，都是私营广播电视台，这种背景也就意味着他们不可能脱离财阀的控制。

    在亚洲杯决赛结束的第二天，SBS电视台的社评节目中，邀请了一名韩国国际问题专家、一名经济学家、一名社会学家，对这一事件进行了评论。

    节目开始之后没多久，就进入了正题。

    经济学家说道：“马仲本身就是华夏的一个巨无霸财阀代言人，一个财阀说要帮助我国国民打击我国的财阀，这本身就是一件非常可笑的事情。在我看来，这只是马仲试图让他的多鱼集团，进入我们国家抢占我国市场，打击我国民营企业的卑劣手段。”

    其余人等表示赞同，主持人问道：“那么，如果马仲的多鱼集团进入我国市场，又会给我国带来什么样的打击呢？”

    经济学家说道：“首先，他会利用华夏相对低廉的人工成本、材料成本，以倾销的方式对我国输送各种消费品。从表面上来看，这些价格低廉的消费品可以让我国消费者省钱，可事实上，除了华夏制造的质量难以保证之外，最重要的就是会影响我国民营企业的经营状况。”

    “当大量企业经营状况不良的时候，必然会降低员工的薪资水平，甚至是裁员，在这种情况下，就会有很多民众的收入水平下降，甚至是失业。消费品价格再便宜，没有收入又该如何保持之前的生活水平呢？”

    主持人赞同道：“确实如此，贪图一时的物美价廉，却会导致生活水平的下降。”

    经济学家继续说道：“其次，还会影响到我们的生活用品供应链，如果这些东西都掌握在马仲和他的多鱼集团手里，那么，我们就会受制于人。马仲如果不高兴的情况下，我们可能有可能连一卷厕纸都买不到，到时候也只能用智能冲洗马桶解决问题了，但智能马桶的价格相对较高，所有人都真的用的起吗？”

    “除了厕纸，还有很多其它供应链都会被马仲所控制，所以我们必须要支持国产，抵制其它国家的产品，因为只有这样，我们才能够不受制于人。”

    其余人等继续赞同。

    “最后一点，当然了，我说的是比较重要的三点。”经济学家继续说道：“我们国家能够成为发达国家，就是因为我们的民营企业足够优秀，比如三星集团、现代集团、SK集团、LG集团、乐天集团等等，他们给我们国家创造了很多财富，带来了世界级的影响力，如果失去了他们，我们很有可能会产生经济倒退，就像是当年的日本一样，甚至是从发达国家变成发展中国家……”

    有不少正在收看节目的韩国观众，莫名的有一种恍然大悟的感觉。

    好像自己之前决定支持马仲打击财阀的行为，是有损国家形象、国家实力、国民生活水平的行为。

    国际问题专家接过话头说道：“说到马仲和他的多鱼集团，就不能不说一说华夏，我们和华夏的关系有史以来就不怎么样。在很多年之前，接受了我们国家经验知识教导，才发展起来的华夏古代王国，就曾对我们发动了多次入侵战争，最终都被我们打退了。”

    “来到现代社会，国际关系以和平为主要基调，在这种情况下，华夏入侵我国的想法却从来没有消失。他们是发展中国家，而我们是发达国家，他们迫切的希望得到我们的文化、经济、教育、科技等方面的影响力。”

    “所以，马仲借题发挥的背后，是否有着华夏的支持和阴谋呢？”

    主持人惊呼道：“也就是说，马仲是在用另一种方式来入侵我们国家？”

    国际问题专家表情严肃的回答道：“我相信我国民众有足够的眼界，能够看清楚问题的本质。”

    最后轮到社会学家发表看法了，他说道：“很多国民认为，我国是被财阀控制的国家，那么我想提出以下几个问题。”

    “第一个问题是三星集团的李在镕，为什么会被判刑四年？如果他真的像是很多人说的，是我们韩国的第一太子，那么，谁敢给他判刑？”

    “第二个问题是韩进集团的坚果门、泼水门等事件发生后，韩进集团的继承人们，为什么会对公众道歉，并承受相应的判罚呢？如果像是网友们说的那样，我们整个国家都是他们这些财阀的，谁能惩罚他们呢？”

    韩进集团是韩国巨头财阀之一，继承人因为乘坐自家航空公司的飞机时，空姐没有把坚果开袋放在盘子里给她享用，逼的空姐和机长当众下跪道歉，甚至逼迫飞机返航，导致美国纽约机场数百航班延时。

    泼水门也是类似的时间，都是展现了韩国财阀的嚣张跋扈，也是韩国人厌恶痛恨财阀的原因之一。

    但从这名社会学家的角度来看，这些继承人也确实得到的所谓惩罚。

    有些脑袋没拐过来弯的观众，听着听着就觉得是这个道理。

    主持人最后说道：“在我们国家，朴槿（防）惠的事情大家都非常清楚，一国之总统在犯法之后都会得到应有的制裁，更何况是那些所谓的财阀们呢？”

    “所以我恳请所有观众，不要被有险恶用心的马仲所利用，成为他谋取我国利益并将之带回华夏的帮凶，因为那些利益，是属于我们全体韩国人的。”

    这个节目只是一个开始，韩国财阀们都知道马仲的影响力，以及实力有多么强大。

    三星集团在第一时间求和，已经证明了这一点。

    为了防止被殃及池鱼，他们自然要调动民众们的情绪，把矛盾的重点从韩国民众和韩国财阀，变成韩国民众和马仲。

    只能说，能够发展成为财阀的集团，就算是继承人们个人素质非常低下，智商上也有一些问题，但那些还活着的创一代们，也不会有太大的问题。

    而另一边，看着许愿软件后台上，有数百万人取消了‘许愿’，马仲却没有丝毫的失望。

    “愿望已经许下了，你说撤销就撤销？当我不存在嘛。”

    已经许下并被记录的愿望，就算是许愿者说自己死都不想要这个愿望了，交易依然能够继续进行。

    而且马仲也希望很多人跟他说：我死都不想让你帮我完成愿望了。

    如果是这样的话，马仲就能够掌握对方的生命，而需要付出的，也只是不帮对方完成愿望。

    “不过还是有些让人惊讶的。”

    马仲之前怎么也没想到，关于打击韩国财阀的愿望，竟然多数都是真心的。

    “四千万人许愿，有3700多万人是真心的，由此可见韩国财阀有多么不得人心啊。那么，我肯定是要帮助你们完成愿望的。”

    马仲不可能放弃3700多万个交易者，就算是每人只有一年的自然寿命余额可以提取，那也是3700万年啊。

    更何况，这一项交易和之前的几次类似。

    “根据我的打击程度，来确定我可以提取的交易物数额，所以，我不仅要打击韩国财阀，还要狠狠的打击。”

    马仲想着那些电视台引导舆论，转移矛盾点的做法，忍不住笑了起来。

    就在这时，金秘书敲响了房门，带着一个栗子头发型的青年男子走了进来。

    “董事长，朴世路先生到了。”

    