
    陆组长，这个问题，我们一周之内好像解决不掉啊。”

    带领了‘火种项目’数学问题研究组的陆舟，最近一直被人称之为陆组长。

    看着这个已经解决了两天时间，却还没有什么头绪的问题，陆组长也有些头大。

    “你们先研究着，我去睡一觉，等会过来解决。”

    陆组长说了一句听起来非常不负责任的话，但小组里的数学专家们听到他的这句话，却都同时兴奋了起来。

    倒不是因为陆组长去睡觉了，他们也可以趁机偷懒，在这样一个可以改变世界的研究项目之中，没有人会选择偷懒，所有的工作进度都是超额完成的，加班这种事情也不需要任何人说。

    相反，火种项目还专门配备了一个医疗团队，基于多鱼医疗的技术，以及PF智能穿戴设备，对所有的研究人员进行身体健康状态的监控。

    也就导致了经常出现医疗团队的护士们，强行冲到某个研究科室之中，把已经加班很长时间的研究人员们强行拉出来。

    因为有马仲这个总指挥的命令，以及乐秘书长的无条件配合，所以研究员们虽然不满偶尔有灵感被打断，但在别人都是为了他们身体好的情况下，也只能选择配合。

    陆组长的组员们，之所以在面对困难而他们的组长却要去睡觉的时候，每个人都兴奋了起来，只是因为他们已经发现了一个非常神奇的问题。

    那就是只要面对短时间内难以解决的难题，他们的陆组长只需要去睡一觉，就能够在醒来之后解决问题。

    “你们说，这一次组长会睡多长时间？”

    组员们的年龄都比陆舟大，除了陆舟之外年龄最小的都有33岁，可面对只有二十出头的陆舟，却无人不信服的叫一声陆组长。

    不说在项目中陆组长的表现，就算是之前陆舟解决了哥德巴赫猜想这件事情，就已经值得他们的尊敬了。

    华夏在全世界范围内的数学研究地位，就因为这件事情而提升了一大截，这也能够证明解决哥德巴赫猜想的难度。

    “三十分钟？不能再多了吧，上一次那个问题，陆组长也只是睡了23分钟就搞定了，这个问题虽然比那个问题难一些，但也没有到翻倍的程度。”

    有人长叹道：“天才就是天才啊，要不是有总指挥在的话，我真的会认为，陆组长就是全世界最天才的人，而且是有史以来最天才的人，他有改变世界的天赋。”

    有人笑道：“那是，和总指挥相比，我们这些普通人眼中的天才，其实和白痴也没多少区别了。你说，这些总指挥自己搞定的问题，让我们具体实践我们都没法弄明白，甚至有些时候搞不清楚方向，不是白痴是什么？”

    听到这句话，其他人都认同不已。

    又有人说道：“其实，我也感觉睡觉的时候，灵感比较多。之前有一个小问题就是，我怎么想都想不明白，结果被要求必须休息的时候，睡了一角，结果，醒了之后我突然就有灵感了。”

    有人笑道：“难道你要说这里风水好？我到是没觉得睡觉的时候灵感比较多，只是，最近一段时间总感觉自己在研究的过程中，水平也在不断的提升，速度就像是当初在上学的时候一样。”

    有人猜测道：“可能是因为心态问题吧，这个项目对于我们国家而言实在是太重要了，只要能够完成，我们华夏就会成为全世界最……”

    “别乱说话啊。”有人提醒了一句也猜测道：“我觉得是因为近朱者赤的原因，我们天天和陆组长这样的学霸在一起，偶尔还能够见到总指挥那样史无前例，甚至有可能是后无来者的绝世天才，怎么也能够蹭到一些灵感吧。”

    一边研究一边聊天的过程中，在隔壁休息间睡了22分钟的陆组长，神清气爽的来到了实验室。

    “现在听我的，这个问题我已经有方向了，来……”

    不在场的马仲也看到了这一幕。

    陆组长能够这样有如神助，除了他之外也不可能存在别的原因了。

    “灵魂本源越来越多了啊。”

    马仲帮助陆组长的方式很简单，那就是增加对方的灵魂本源强度，以及通过之前加入项目组的时候，签订的一些没人会注意到的协议内容，对他们进行知识灌输。

    不止是陆组长有这种待遇，其他人也有。

    现在马仲的灵魂本源于他而言还是不够用的，但手指缝里随便漏出来一些，就足以让‘火种’项目的研究人员们，拥有比之前更强的天赋。

    ED基金会养老院项目，一直在给马仲提供灵魂本源，这种各取所需物尽其用薪尽火传的交易，马仲也是丝毫心理负担都没有。

    “等到你们死的时候，我给你们的，可是要加倍收回来啊。”

    马仲也不是无偿付出。

    因为人固有一死，而在死的时候，一切都会烟消云散。

    不止是马仲现在赋予他们的，就连他们自己拥有的也都会烟消云散。

    寿命耗尽到没什么好说的，可灵魂本源以及知识技能，那是真的会浪费。

    马仲已经和这些人建立了交易关系，只要等他们死亡的那一天，就能够通过交易契约，把他们的一切都拿回来，然后交给下一代人。

    这绝对算得上是薪尽火传了。

    “说起来，这些人的天分越来越高，就算他们离开了火种项目，未来回到各自的研究机构之中，也能够使用这些天分，继续为提升全人类的科技水平而做出贡献。”

    马仲很期待那种局面的到来。

    他到不会担心有人在科技上超越他，毕竟他有恶魔系统这个可以加速研究时间的外挂。

    就算是集合全世界的科研人员，和马仲比拼攻克某一个项目，也不可能是马仲的对手。

    有些事情，并非人多力量就大，时间是一个很关键的问题。

    “而且，他们的天分越高，我能够获得的知识技能就越多，这一部分又能够复制到恶魔系统那里，在不增加能量值消耗的情况下，加快它的研究进度。”

    看着这些人的研究进度越来越快，马仲的心情也越来越好，他感觉，或许用不了五年时间，他就能够真正的实现可控核聚变技术。

    虽然系统还需要四年时间就能够研究出来，但这种级别的技术，只有理论是不行的，实践的难度也不低。

    “董事长，您有来自于军团的消息。”

    耳边响起了大力的声音。

    马仲的视线这才离开了火种项目的研究员们。

    “已经准备好了吗？”

    马仲通过大力，看到了重洋之外的一个地点的画面。

    因为和维森议员等人的合作，现在的军团人手比之前充足太多了，而且这些人本身就是精锐，经过强化提升之后实力更强。

    而马仲也完全不需要担心这些人会背叛他，相对而言，这些人的契约更加严苛。

    事实上，就连维森议员等人的生死，也都在马仲的掌握之中。

    数百名全副武装的军团成员，正护卫着一艘货轮。

    除了他们之外，没人知道这艘货轮里最有价值的货物，就是数千个已经彻底昏睡过去的犯罪分子。

    而这艘货轮的名称是——祭坛号。

    一艘拥有垂直起降功能，从外公开出现过型号的运输机，缓缓降落在了货轮宽阔的甲板之上。

    约翰和穆马两人同时走了下来。

    进入货轮的某个区域，两人就清空了范围内的所有人，负责警戒的是最早一批加入军团的人，他们的忠诚早已经过考验。

    “以撒旦之名，献祭……”

    “以撒旦之名，献祭……”

    两人分开献祭的情况下，献祭的速度要快了很多。

    他们到不用像最开始约翰第一次献祭那样，拿枪指着一个人的情况下才能够完成献祭。

    因为从某种意义上来说，这其实并不是献祭。

    献祭的条件在于：掌握对方的生死，而对方也明确的知道这一点。

    可大规模的献祭，很难达成这种条件。

    但随着穆马和约翰两人的献祭‘咒语’不断响起然后结束，他们身前躺着的那些人，身体却在一个接一个的干瘪，呼吸也消失了。

    两人心惊不已，因为他们知道这些人的身体状况都非常好，除了超凡力量之外，还有什么能够做到这种程度呢？

    而心惊之后，则是两人更加的恭敬的献祭。

    他们并不知道，马仲之所以能够做到这一点，只是因为这些人都和他签订了契约。

    有镰刀帮的契约，也有锤子帮的契约，还有……

    帮派名字其实不重要，重要的是，这个世界的犯罪分子将会越来越少。

    “您一共收获3万年自然寿命余额，灵魂本源536点，身体属性数据……”

    听到系统传来的提示声，马仲有些惊喜的感觉。

    虽然对于现在的他而言，3万年自然寿命余额啥也算不了什么了，毕竟他还有一个三千多万人的赌约、一亿人的赌约。

    真正关键的在于灵魂本源，正常的对赌可没法获得这么多的灵魂本源。

    “不错，这样继续下去，说不定我不需要系统，也能够在短时间内，研究出一些黑科技了。”

    看着自己的灵魂意识强度，马仲充满了自信。

    