
    一个半月的时间一晃而过。

    这段时间多鱼集团的市值到还稳定，除了本来就已经跌到了6000亿美元的谷底之外，还因为大家都在等待马仲所说的一个月之后见。

    而多鱼集团暂停了和美国相关的AI服务，也引发了理所应当的抨击，很多觉得被多鱼集团坑了的美国医院，包括一些刚刚体验到检查费用下降，结果突然又要上涨的美国患者们。

    但根据之前的协定，这是属于人力不可抗因素，多鱼医疗拒绝提供任何意义上的赔偿。

    打嘴仗的情况下，没有谁能讨得了好处，在这方面，多鱼医疗的损失其实有些大，毕竟他们不是靠卖硬件挣钱，而是靠后续的服务挣钱。

    但马仲不在乎的情况下，而且有开除有意见的员工甚至高层管理人员的前提在，没人敢说什么。

    反正他们的工资也没少。

    事实上，离开了美国市场之后，多鱼集团的各项业务其实并没有受到多少影响，毕竟主要市场一直是华夏市场。

    而且在马仲怒怼美国之后，他在亚洲地区包括一些其它敌视美国的地区，影响力反而提升了一些，虽然美国市场也很大，但多鱼集团的整体营业额也就下降了不到10%的程度。

    主要还是暂停服务的AI教育模块、健身模块，其实本身就是免费的服务。

    反而因为暂停了服务，降低了带宽、服务器的使用投入，净利润有些提升了。

    2024年3月份，

    马仲所说的一个半月之后见的日子。

    无数来自于全世界各地的记者蜂拥而至，地点是昨天才公布的，马仲原私人实验室。

    之所以说是原，是因为马仲的实验室已经搬迁到了多鱼大厦，顶部七层全部是他一个人使用。

    让很多记者们都不解的是，这里已经成为了安保极度森严的地方，只有得到授权的记者在验证了身份之后，才有资格进去其中。

    这让很多之前没有得到授权的记者非常不满，但也无可奈何，然后他们就得到了一个消息，那就是华夏著名的7号电视台，将会对马仲的发布会进行直播。

    众所周知，7好电视台是军事频道，想到之前马仲说过他会投身于他不屑一顾的军事技术研究，无数人心中揣测了起来。

    马仲真的研究了军事技术？

    哪方面的？

    美国方面相关人员也收看了这一次的节目直播，不止如此，现场还有很多记者也是他们的眼线。

    时间来到了下午两点，马仲出现在了一个巨大仓库的门口，面对数百名来自于世界各地的记者们，他也没有说多少废话。

    站在演讲台上，马仲直接说道：“众所周知，美国的F-22猛禽被称之为全世界最先进的战斗机，而且因为俄罗斯的第五代战斗机研究计划搁置，再加上猛禽的造价非常昂贵，所以这个全世界最先进的战斗机已经停产。”

    开场第一句话，就让所有人目瞪口呆。

    难道……

    果不其然，马仲继续微笑着说道：“是的，你们没猜错，既然这是美国自认为无敌于全世界的军事技术，那么，自然也是我挑战的目标。美国人觉得他们现有的猛禽已经足够用了，那我就要告诉他们，当我认为它不行的时候，它就不行。”

    说完这一句话，马仲对着现场的数百个镜头做了一个手势。

    在这个手势之后，他身后的仓库大门缓缓打开，一架战斗机慢慢的从中行驶出来。

    现场所有记者继续目瞪口呆，因为这架战斗机的型号是他们从未见过的，和美国的F系列不同，和俄罗斯的SU系列不同，和华夏的J系列也不同。

    罕见的纯白色涂装的机身上，有黑色的汉字：董事长号。

    记者们瞬间喧哗了起来，这架战斗机是马仲的？

    这怎么可能呢？

    相比于马仲参与研发制造了一架战斗机，更不可思议的是这架战斗机的名字。

    叫这个名字是因为这架战斗机是马仲研发的，还是因为这架战斗机是马仲个人所有的呢？

    马仲没有理会记者们的喧哗，也没有进行解释，直接在镜头前套上了飞行服，然后在所有记者，以及观看直播的观众们目瞪口呆的眼神中，登上了这架董事长号。

    旁边围观的乐秘书长，以及马仲之前在拿出虚拟座舱技术时，见过的相关人员，看到这一幕都有些无奈。

    乐秘书长说道：“我们是不是有些太纵容他了，新机试驾毕竟有很大的风险。”

    有人笑道：“换成是你独自研发，并在一半个月的时间里，造出了这样一款战斗机，我想，你可以得到同样的纵容，或者说是特别待遇。”

    乐秘书长想到当初他被马仲告知这件事情，并让他帮助拿到一些稀缺材料的时候，他完全不愿意相信的态度，以及他当时说过的那句话：你造战斗机的目的，不会是像当初造卫星、汽车发动机一样，也想要个你的专属定制版的吧？

    当时似乎没有想到这一点的马仲，竟然点头确认了这个诉求。

    搬起石头砸自己脚的乐秘书长，这一个半月真是痛并快乐着，痛是因为马仲的要求很难解决，快乐是因为马仲竟然真有成套的技术，战斗机一点一点的成型了，并通过了基础测试。

    好在因为马仲的影响力，以及马仲在这一次事件中的表态，要一架董事长号的要求算是被答应了下来。

    仓库门口，马仲成功的登上了董事长号。

    现场记者们就看不到马仲的身影了，但仓库前却突然出现了一个巨大的屏幕。

    完全没有支撑点和投影幕布的空气，出现了一个巨大而且清晰显示战斗机内部画面的屏幕，意味着什么？

    “他前年公布的裸眼全息投影技术又突破了？”

    只此一点，就足以让今天来到现场的记者们不虚此行，更何况是马仲现在身处于董事长号战斗机之中呢？

    马仲的声音响起。

    “董事长号是全世界都没有见过的全新第五代战斗机，编号M-21，它使用了两台我用半个月时间研究出来的，编号为多鱼D2024-PF-3涡扇发动机，推力和加力状态的推力非别是2x110千牛、2x165千牛，采用了最先进材料的董事长号，可以让它拥有2.5马赫的最大速度，且机身稳定。”

    材料其实很重要，发动机的动力相对好提升一些，比如F-35用的发动机，加力状态就可以达到191千牛，可F-35的最大速度却只有1.6马赫。

    除了因为F-35只用了一台发动机的原因之外，机身材料的制约也很关键，飞的太快会解体的。

    马仲之前让乐秘书长帮忙协调一些稀缺原材料，就是为了制造全新的材料打造机身。

    “董事长号因为采用了我研发的节能系统，所以航程高达3600公里，作战半径高达900公里。而F-22的航程只有3000公里，作战半径更是不到800公里。”

    “所以，特先生你怕了吗？”

    马仲面对全世界直接点名道姓，说的还是特先生。

    看起来嚣张至极疯狂无比，可实际上这却是在转移矛盾，把他和美国人的矛盾，转移到特先生的身上。

    这样的话，美国人只会在马仲足够强势的情况下，责备特先生。

    特先生听到马仲这句话，紧锁眉头：“不可能，他怎么可能做得到？”

    智囊团专家也觉得不可思议，造战斗机又不是造汽车，怎么可能敲敲打打一个半月就搞定了呢？

    而且比猛禽还要先进？

    “我觉得他在虚张声势。”

    智囊团专家的话音还未落下，屏幕中的马仲就已经开始控制M-21起飞了。

    并没有加速起飞，机翼上的矢量引擎转动朝下，董事长号就缓缓升起。

    马仲的声音也同时响起。

    “董事长号是特别版本，我以后会开着去上班，多鱼大厦虽然有停机坪，但却没有合适的跑道，所以我为其装载了垂直起降功能。”

    升上半空的董事长号，在下方数百记者的镜头之中，展开了极速冲向了远方的天空。

    即便还有很多人怀疑马仲刚才所说的数据，但绝大多数人都认为，基本属实了。

    垂直起降功能对于战斗机的性能的要求可太高了，比如基于猛禽研发的F-35战斗机，就是美国最知名的垂直起降战斗机。

    而仓库外的全息投影大屏幕上，也出现了一个雷达标识，上面还有数据标识。

    CTV-7的直播镜头聚焦屏幕，上面显示出来了非常直白的数字。

    演播厅的嘉宾张召忠说道：“其实前天我就见到董事长号了，刚才董事长说的性能参数也是应该严格测试得出来的，也就是说，董事长研究M-21系列，还没用到一个半月的时间。”

    主持人好奇的问道：“相比于董事长会开战斗机，我倒是更好奇董事长除了董事长号之外，还有没有其它的研究目标。”

    张召忠会心一笑，现在直播镜头可没有拍他们，所以也没人知道他的表情，进而猜出来这是剧本式的问答。

    “当然是电控系统，董事长号的隐身能力还不够，而战斗机除了飞的快慢、战斗半径长短这两个主要性能参数之外，最重要的就是航电系统了，简单来说就是隐身功能和战斗时锁定敌机的功能，雷达……”

    介绍声中，又一次飞回到仓库上空的董事长号，在镜头中开始做起了各种高难度动作。

    如果不是之前全世界都看到了马仲钻进了机舱，而机舱只有一个位置，那肯定会有人怀疑是替身。

    而美国相关方面，特先生的智囊团却突然提出了另一个看起来无关紧要的问题。

    “会传武是不是有助于成为王牌飞行员？华夏有没有秘密培养大批量传武高手？”

    