
    你疯了吗？”

    已经八十岁的李健熙，拄着拐杖坐在沙发上，面无表情的看着自己的独子。

    “还是说，你想把我气死，然后继承集团？”

    哪怕是曾经差点入狱，但依然被无数人羡慕的财阀继承人李在镕，此刻正跪在李健熙的身前一句话都不敢说。

    因为坐在沙发上的是他的父亲，也是目前三星集团的会长，是能够给他一切，也能够让他已无所谓的李健熙。

    旁边坐着的三星集团长公主李富真开口道：“这件事情马仲不可能知道，对外的解释也是意外停电，虽然是华夏队和另外几个国家篮球队入驻的酒店，但这种事情也是极有可能发生的，我已经安排好了媒体的说辞，而且，我也确实让人破坏了酒店的供电设施。”

    李健熙冷眼看向了自己的长女，也是目前三星集团在酒店、建筑、餐饮、旅游度假等方面业务的负责人。

    “你认为，我生气的原因是他可能会引发马仲对我们的报复？”

    福布斯全球亿万富豪榜在位的李富真沉默了。

    同样在榜的李在镕继续跪着低头不语。

    “第一，你的手段太低劣，你是不是觉得说停电就停电，显得你非常能耐霸道？简直就是小孩子过家家一样。”

    李健熙面无表情的斥责了起来。

    “第二，你不应该在约定好会面之前，就亲自去见马仲，你以为是在表现出你的诚恳态度？马仲是我们的竞争对手，商人没有永远的敌人是不错，但马仲显然不在此列，你难道还没有从马仲过往的表现里，看出马仲是个什么样的人？”

    “他是一个崇尚科技为王的生意人，他惯用的也是以领先时代的科技水平，为他自身带来无穷的利益，所以传统和正常的商业行为对他而言不存在任何意义。”

    “第三，你不该在你妹妹的酒店里使用手段，而且在使用手段之前，没有提前告知你妹妹。手段低劣不可怕，可怕的是就连这种低劣的手段，你都没有做好完全的准备，难道，你还准备再一次被判刑？”

    跪在地上的李在镕，想到了自己曾经因为行贿而被判四年，最终缓刑执行当庭释放的经历。

    心中自然是有愤恨的，因为他的行贿完全是在帮助集团。

    于是抬头出声辩驳道：“妹妹的酒店，难道不是集团的酒店吗？我的面子被驳了，难道不是集团的面子被驳了吗？”

    李健熙深吸了一口气。

    旁边的李富真看向了自己的哥哥，眼神平静。

    李在镕继续说道：“我必须要让马仲知道我的态度，知道我们三星集团的态度，我们和苹果不一样，苹果没有自己的工厂，走的路线也是高端机型路线，和PF是直接竞争对手，所以我们不应该在马仲面前表现出怯意。”

    “PF手机其实就是之前的苹果手机，他们抢占的市场也是之前苹果的主要市场。这和那一次我们的手机设计缺陷事故之后，华夏的华为抢走了我们的市场几乎一样。”

    “PF手机的真正优势，就在于他们的电池技术，其它的摄像头技术或者是系统的优化等等优势，并不能给用户带来最直观的体验，因为没有多少用户能够发挥出手机的全部性能。”

    “而我们的电池技术即将突破，完全可以达到PF电池的同级别水平，再加上我们的市场还有中端和低端市场，为什么要惧怕马仲呢？”

    “在之前，我们三星集团是整个亚洲最有价值的企业，但是现在，华夏的腾讯、阿里巴巴、华为，哪一个没有机会超越我们？如果我们不能在马仲面前坚持下去，那么，他们都将超过我们，我们连第二的位置都保持不了。”

    很多人都知道三星的屏幕技术非常先进，但并没有多少人认为三星的电池技术很先进，这都源自于三星曾经的手机电池爆炸事故。

    可正是因为这一点，三星在电池研究上的投入甚巨，有所突破也是理所当然。

    李健熙看着据理力争的儿子，又叹了一口气，说道：“你说的很有道理，但我是你爸爸，所以我说你错了，你就是错了。这是你最后一次犯错的机会，如果你想不明白，而且还继续犯错的话，我会让你妹妹进入三星电子。”

    旁边的李富真眼神依然平静，仿佛她掌控的三星集团业务，比三星电子更有价值一样。

    李在镕却面有怒容，但也没说什么，起身直接离开。

    看着自己独子的背影，李健熙叹了一口气说道：“我老了，你哥哥在集团里的实力越来越大，但他的能力却和他掌握的力量不匹配，他只看到了我们的电池技术即将突破，却没有看到我们为了这种级别的电池技术付出了多少，而马仲为了这种级别的电池技术，又付出了多少。”

    李富真问道：“刚才为什么不直接跟他说？”

    李健熙回答道：“有些问题，你看得明白就是明白了，你看不明白，说的再多也没有任何意义，特别是对于掌握了权势财富的人而言。权势和财富虽然好，但却会让人自大，很多人都说韩国是我们三星集团的，我却从来都不这样认为，但你哥哥却听之任之甚至信以为真，不然的话，他也不会行贿被发现差点入狱。”

    李富真说道：“可如果我进入三星电子的话，哥哥一定会想办法赶我走，到时候，损害的还是我们集团的利益。而且，我也觉得哥哥有一定的道理。”

    李健熙看向自己的长女，说道：“你的妹妹当年因为我和你母亲不同意她的所谓爱情而自杀，于是我和你母亲，同意了你的所谓爱情，可结果却是你离了婚。从这件事情上，你难道还不明白，并不是你们接受的教育比我们更符合时代的发展，你们更年轻，就能够看的比我们更全面的道理？”

    李富真沉默。

    她的前夫是三星集团的‘打工仔’，结果离婚的时候，她的前夫索要1.2万亿韩元的天价分手费。

    虽然最终只赔了141亿韩元，但也让她的婚姻和爱情变成了一个悲剧，一个韩国民众津津乐道的笑话。

    相比之下，她最小的妹妹当年为情自杀这种事情，到没有闹这么大。

    李健熙说道：“科技是第一生产力，我们三星集团能够发展到今天的程度，就是因为我们一度跟上甚至引领了某些方面的科技进步。但是现在，有人却在科技发展上一骑绝尘，让我们望尘莫及。”

    “PF的市值超越了苹果，苹果向多鱼电池下订单求和，就是因为他们都看到了这一点，马仲在那场发布会上发布的PF手机并没有真正的领先时代，但裸眼全息投影技术却领先了时代。”

    “但马仲非常聪明，他没有吃独食，所以我们需要和马仲达成真正意义上的合作，集团想要超越马仲暂时是不可能的，只能成为马仲的打工仔，然后积蓄力量，等待有一天厚积薄发，让我们重新拿回属于我们的位置。”

    顿了一下，李健熙继续说道：“你一向比你哥哥要聪明，除了感情上的事情之外，但现在你已经看清楚了感情上的事情，所以我决定让你继承集团。”

    李富真面露惊容。

    这可是三星集团啊。

    “但是。”李健熙说道：“你必须要和马仲取得合作，只要你能够做到这一点，我会把我掌握的股权都交给你，然后安排你哥哥做一个集团的养老董事。”

    李富真不知道自己这个时候该说些什么，也不知道应该如何和马仲达成合作，毕竟对方连自己的哥哥都不愿意见。

    自己虽然颇有姿色，但保养的再好年龄也很大了，再加上自己又离过婚。

    有人突然敲响了房门，李健熙和李富真同时皱眉，都有了不好的预感。

    果然如同他们预料的那样，不是大事没人会在这个时候打扰他们商量集团要务。

    “会长。”

    李健熙的助理表情严峻的说道：“公子命令他的助理给马仲所在酒店断电的录音，已经流传到了网络上，我们虽然在第一时间安排删除，但……已经扩散了。”

    李健熙惊愕起身，差点没站稳：“为什么会有这段录音？”

    李富真也惊怒道：“他身边的人背叛了他？是谁？”

    助理说道：“我们已经安排人对当时公子身边的人进行了隔离，但目前并没有得到有效的信息，现在的问题是，如何平息影响？当时那间酒店里住的人，不止是马仲，也不只是华夏队的人，还有澳大利亚队等多个国家的国家队成员。”

    李健熙开口欲言，却终究是什么都没说出来，有些无力的被李富真搀扶着坐了回去之后，说道：“交给你了，解决掉这个麻烦，和马仲达成合作，集团就交给你了。”

    李富真临危受命，却丝毫开心不起来，因为她也看过马仲的分析报道，所以她很清楚马仲是个小心眼。

    现在最大的问题是，这个小心眼的世界首富，会怎么报复呢？

    