
    我还没有发力，你们怎么就倒下了呢？

    马仲有些不高兴的看着李富真，而且是态度极为诚恳，以韩日最擅长的跪姿道歉的李富真。

    说好的韩国实际掌控者三星集团呢？

    “请董事长原谅我的兄长，我本人及我代表的三星集团，愿意付出合理又能够让董事长满意的代价。”

    李富真直视马仲，语气温柔但又有些许坚定。

    马仲有些为难。

    从某种意义上来说，他倒是得感谢李在镕。

    但这种事情怎么说呢？

    别人的帮忙总是会让马仲有一种自己被用强的感觉，当然了，这种感觉金秘书应该不会有，毕竟是马仲被占了便宜。

    “这样吧。”

    马仲终于开口了，让李富真心中期待又紧张不已。

    “先让我玩几天再说。”

    李富真：“？”

    旁边的金秘书：“？”

    双腿有些发软，强自站立在一旁的金秘书心中愕然：你昨天晚上还没有玩够？

    但转瞬两人都明白了马仲的意思，李富真心中的期待和欣喜瞬间消失无踪。

    “感谢董事长。”

    马仲摆了摆手，完全没把最有希望继承三星集团的李富真当回事，一个富二代和自己这种创一代相比，而且是开挂的创一代相比，根本就不是一个级别。

    李富真也非常识趣的告辞，把态度放到了最低。

    这一幕如果被传到外面，绝对能够让很多人震惊到无语的程度，因为在很多人看来，马仲掌握的财富虽然要超过三星集团很多，可财富到达了三星集团这个级别的时候，已经站在了全世界的最顶端。

    既然如此，有什么必要如此卑躬屈膝呢？

    “你是不是想不明白？”

    马仲示意金秘书坐下的同时问了起来。

    金秘书沉吟了三秒，还是决定坐在旁边的沙发上，说道：“确实有些想不明白，她的态度为什么放的这么低，而且，她又怎么能代表三星集团，李健熙真的给了她这种授权，还是她为了争夺继承权而使用的手段呢？”

    马仲笑着说道：“你能想到这些已经很不错了，而李富真的态度虽然不是出自李健熙的直接授意，可李健熙确实给了李富真这种授权。”

    金秘书没问马仲是如何得到这个消息的，反而觉得理所应当也信服不已。

    事实上，拥有了大力这个人工智能程序，三个月之前第二次获得通讯发射权之后，马仲已经有了两个顶级的通讯卫星，两者结合，这个世界上已经没多少秘密能够在马仲面前藏下去。

    不止是已有的秘密，面对一些正在发生的很多事情，马仲也都能一览无余，比如维森和穆马的交流，就被大力捕捉到了，并且根据算法确定优先级别通知马仲。

    而李在镕安排停电的这种事情，因为优先级的原因，并没有第一时间通知到马仲这边，但时候相关的一切，却因为优先级的提升，而事无巨细的被大力完成了汇报。

    “由俭入奢易，由奢入俭难，这是一句老话。”

    马仲解释道：“登顶过亚洲最具价值公司的三星集团，包括把三星集团发展到这种程度的李健熙，绝对不可能眼睁睁的看着三星集团落幕。从常理来看，就算是在手机业务以及相关的配件业务上，我们能够把三星集团的市场压缩在韩国范围内，甚至在韩国范围内强占他们的市场，正如他们之前来华夏抢占市场一样。他们也依然能够保持韩国第一集团的身份，因为三星不止是三星电子。”

    “但是，在世界范围内，将再无三星的话语权。固守于市场狭小的韩国，不需要太长的时间，三星集团就会落幕，被后来者居上。”

    金秘书恍然说道：“所以，为了能够保持领先，保证一定程度的其它国家市场，李健熙安排李富真取得您的谅解，甚至是希望能够和您合作，于是，李富真才果断的表现出了这种态度。”

    马仲点了点头，又摇了摇头，说道：“有一方面是你说的原因，还有另一方面的原因，那就是被很多人称之为掌控了韩国的三星集团，在韩国范围内得罪了多少人呢？”

    金秘书恍然之后大悟了，说道：“是了，蛋糕是有限的，三星集团凭借三星电子在世界范围内取得的成功，在韩国国内疯狂的涉足其它行业，李富真掌握的酒店、建筑房地产、旅游、食品、娱乐等产业，就是三星集团从别人手中抢走的蛋糕，还有三星集团的医疗等事业，没有一个韩国人能够离开三星集团而生活，也就意味着太多韩国人在为三星集团提供利益。”

    “而当三星集团露出颓势，自然会有很多人，不，很多鲨鱼因为血腥味而扑向三星集团，到时候……怪不得李富真是现在这种态度。”

    马仲这才满意的点了点头，问道：“金秘书，有没有兴趣做多鱼集团的总裁呢？”

    金秘书愣了一下。

    一晚上而已，就能从金秘书变成金总裁了？

    “董事长，我只想做金秘书。”

    但也只是愣了一下而已，金秘书直接表态，语气坚决。

    马仲继续笑着问道：“那么，董事长夫人呢？”

    金秘书这次是真的愣住了，也犹豫了起来。

    马仲也是耐心等待。

    半晌之后金秘书才说道：“董事长，我觉得，我还是应该当您的金秘书。”

    马仲能够确定金秘书说的是真心话，所以更加满意了。

    至于金秘书出于什么原因有了这样的决断，倒也能够猜测一二。

    要么是金秘书知道了周茹的事情，要么是金秘书能够看出来自己是一个不婚主义者，要么是自己现在实在是太有钱了。

    与其通过结婚完成不可能完成的一步登天，还不如稳住金秘书这个职位，一人之下万人之上的情况下，无论是名气还是财富或者是学习的机会，包括未来的发展都要超过名义上的董事长夫人。

    一个没当过娱乐圈一哥，甚至连前十都排不上的男明星，都能够化身八爪鱼，更何况是马仲这样的男人呢？

    所以说，金秘书是非常聪明的。

    马仲一向喜欢聪明，而且颜值又高身材又好又有足够学识素养的女人，说道：“这样吧，我会安排李大律，把多鱼集团2%的股权转让给你，不要拒绝，这是你应得的。”

    2%听起来很少，但却让金秘书瞬间浑身发软，甚至差点瘫倒在了沙发上。

    因为多鱼集团包括了鹏程物联、PF公司、创世纪、多鱼电池、多鱼俱乐部等等企业，只是三家完成上市的公司，PF、创世纪、多鱼电池的市值，加起来就已经接近1万亿美元了。

    而1万亿美元的2%，就已经能够让金秘书超越苹果公司创始人，乔布斯的遗孀，荣登世界女性富豪排行榜第六位。

    不止如此，金秘书也能够以2%的股权，成为多鱼集团除了马仲，以及马仲之前成立的，拥有多鱼集团10%股权的家族信托基金之外，最大的股东。

    想到曾经的网红奶茶妹妹，结了婚也没能拿到任何股权，金秘书突然为自己刚才的决定庆幸不已。

    “好了，你短时间内又没法套现，还是得靠工资生活。”

    马仲说道：“起来吧，我说了我要玩几天，现在可以开始玩了。”

    金秘书脸色潮红，有些近乎于呻吟的说道：“我……起不来。”

    马仲无奈，那就先在房间里玩几个小时再说。

    ……

    网络上对于突然曝光的李在镕和他助理的通话录音，自然是愤慨不已，就连韩国网友对此都非常不满。

    亚洲杯这样的赛事本身也是能够提升国家形象，展现国家经济实力、文化发展、体育竞技等方面的好机会。

    先不说被裁判主导了半决赛这种事情，只说李在镕丝毫不顾忌该酒店里入驻的各国国家队，使用了这种财阀手段，就足以让他们在网络上疯狂抨击李在镕和三星集团。

    铁证如山，李在镕和三星集团在第一时间致歉，也有相关部门对此进行调查。

    但这种事情没多少人相信会有让大家满意的结果，之前李在镕行贿证据确凿，被判了四年有期徒刑，最后还不是当庭释放缓刑执行？

    于是，所有人都看向了这一事件的另一当事人，有世界首富、大发明家、大科学家、大慈善家等诸多头衔的多鱼集团董事长马仲。

    也就是在这个时候，马仲终于表态了。

    “我就想知道，有多少韩国人希望你们的生活，脱离包括三星集团在内的财阀掌控？如果人数足够多的话，我会满足你们的愿望，帮助你们打击财阀。而你们需要付出的代价，老规矩：我说了算。”

    许愿软件上，出现了一个只针对韩国人的投票选项，也就是在这个投票选项出现后的六个小时时间里，本就有很多韩国人注册的许愿软件上，韩国国籍的注册用户数量暴增，超过了四千万。

    要知道，韩国的人口总量只有5163.52万人。

    而投票希望脱离财阀掌控的人数，更是超过了3900万，由此可见，韩国人对于财阀有多么厌恶。

    但他们不知道的是，即将满足他们愿望的，被他们看成是救世主的马仲，又会从他们的身上拿走些什么。

    他们只是依照马仲所说的老规矩：董事长说了算，在之前几次类似事件之中，马仲在获得说了算的机会之后，却从来没有提出过什么过分的要求，甚至可以说完全没有提出过要求。

    所以他们觉得，就算是马仲真的帮助了他们，也不会对他们提要求，甚至是对他们提了要求，他们也可以不理会。

    于是，近乎人人许愿。

    