
    “这是一个小时的不间断直播节目，之所以设置这样的节目时长和播出方式，也是为了尽可能的展现出节目的真实性。”

    说出这些话的罗燕，并不知道有超过2亿人在看她说话，因为这一段是提前录制的。

    “我们也很清楚，没有观众可以观看这种时长的直播节目，所以，我们也会在这一期节目正式结束之后，对节目进行剪辑……”

    但是现在的罗燕，却已经知道有多少人在看这个节目了，饶是她已经知道这一次她可以蹭到非常多的热度，提升非常多的名气，此刻也忍不住一阵双腿发软。

    “深呼吸，稳住，董事长也在看呢。”

    助理的提醒，让罗燕回过神来，赶忙深呼吸调整心态。

    好歹也是成名一年多的娱乐圈姐级人物了，而且又是在镜头面前，不是真的站在2亿观众面前。

    “燕姐，镜头要切换了啊，听我倒计时，5、4……”

    罗燕听到耳机中传来的导演声音，脸上露出了无可挑剔的端庄微笑。

    倒计时一结束，就看向镜头说道：“大家好，我是节目的主持人罗燕，感谢大家收看我们的节目。我相信大家对于节目的主题已经有所了解，现在，将由我来为大家介绍更多的细节。”

    “大家请看，我身后的这一片荒野，就是这一期节目三十天时间的录制地点，也是两只参与节目的团队，未来三十天生存的地方。他们除了一些经过网友们投票，得到允许使用的相关用具、材料之外，只能够获得每天最基本的食物、饮水供应。”

    镜头切成了远景，是一片没有之前没有任何人类足迹证明的荒野，有一条河流，稍远一些的地方有一片树林。

    两个团队各自的帐篷区，距离有两公里。

    “现在，我们先到吴教授团队所在的地方看一看。”

    罗燕坐上了车，镜头跟随，她也没有停止解说。

    “我们模拟的是末日之后的正常环境，也就是人类只能立足于荒野，城市变成了废墟，并存在严重的辐射。而两个团队在节目开始之前能够得到的相关用具、材料支持，也都是由网友们经过投票选举，认为是在末日环境中，可以从废墟中得到的一些用品，但这些用品并不能让人类恢复生产力……”

    解说中，车辆到达了吴教授团队所在的地方。

    一群硕士生、博士生，正在有些辛苦的扎帐篷，9名教授在一旁也有搭手。

    看到车队过来，吴教授停下了手中的工作迎了上来。

    “吴教授好。”

    “主持人好。”吴教授打了个招呼之后就说道：“其实我觉得，扎帐篷这种事情，不应该放在节目之中，也不应该是我们来做，按照末日模拟的话，我们既然能够找到一些工具，自然也能够找到居住的地方。”

    罗燕没想到吴教授一上来就找麻烦，脸上笑容不变的说道：“吴教授说的有道理，但这是经过网友投票确定的初始环节，或许网友们没想到，扎帐篷这种事情也会有难度吧？”

    吴教授表情变的不太好看，但一想到这是直播又恢复了之前的表情。

    罗燕心中得意，她是主持人不错，但她也是董事长的人，面对吴教授这样想要挑战董事长的人，怎么可能有什么好态度呢？

    “吴教授，请问，你们在扎帐篷之后，第一个准备做的工作是什么呢？”罗燕问道：“正如吴教授刚才所说，能够找到一些可用之物，也就意味着能够找到一部分食物、饮水，所以这方面的问题应该不需要解决吧？”

    吴教授干咳了一声，说道：“众所周知，人类的进化始于人类开始使用工具，虽然我们能够得到一些基础工具，但这些都是无根之萍。根据节目的宗旨，我们最先需要做的就是恢复能够制造基础工具的生产力，扎完帐篷之后，我们会开始制造炼钢炉，然后炼化铁矿石，并制造磨具开始生产一些基础的工具。”

    罗燕对着镜头介绍道：“铁矿石也是团队们可以得到的材料之一，但只能得到铁矿石之类的，可以从自然界中获取的原材料，而且，根据节目规则的设定，如果团队达成了某一项目标，比如制造出了合格的炼钢炉，炼制出合格的铁甚至是钢，就能够得到相应的资源支持。”

    “观众朋友们可以理解为，这是为了加速节目的进程，减掉了重复性工作的节目内容。最终的胜利，将会看哪一方的发展水平更高，由相关专家评审以及网友们投票决定。”

    介绍中，吴教授团队终于扎好了帐篷，然后开始工作了起来。

    吴教授自然不会动手，也没必要指挥，毕竟节目正式开始之前，他们就已经拿到了节目预案，提前做了很多准备工作。

    他凑到镜头前介绍了起来。

    “从冶金学的角度而言，炼铁就是铁生锈、逐步矿化的逆行为，简单来说，从含铁的化合物里把纯铁还原出来。实际生产中，纯粹的铁不存在，得到的是铁碳合金。生铁的含碳量大于2%，而钢的含碳量小于2%，这就是两者之间的区别。”

    吴教授说道：“因为是模拟的末世环境，我们无法得到高炉等现代化的成形装置，所以，我们将会使用最原始的炼铁工艺，也就是我国在春秋时代就已经发明出来的块容炼铁，即在较低的冶炼温度下，将将铁矿石固态还原获得海绵铁，再经锻打成的铁块……”

    “我们最终能够得到液态生铁，然后就可以铸造相关的工具了，之后，我们会使还原在我国西汉时期出现的坩埚炼铁法，并将其发展成坩埚炼钢法。”

    “只用一个月的时间，我们能够近乎于从无到有，炼制出钢铁，我想，如果真的是末世环境，应该足够制造出我们人类所需要的各式基础工具。”

    不懂行的观众听起来，也是不觉明厉。

    懂行的观众们听起来，更是直呼内行。

    罗燕提问道：“那么请问吴教授，这其中的难点在哪呢？”

    吴教授瞥了罗燕一眼，回答道：“其中的难点在于我们只有基础工具，以及能够从自然界中得到的原材料，而坩埚炼钢法需要的很多零部件，都需要我们手工打造，这是对理论知识的实践高要求，同时，坩埚炼钢法需要的石墨黏土坩埚，是一种以石墨、黏土、硅石、蜡石为原材料烧制而成的坩埚，可以用来熔炼紫铜、黄铜、金、银、锌和铅等有色金属及其合金，也就是说，有了这种工艺，我们就能够得到很多常见的金属材料。而制造方式中材料的比例等等，都需要极高的理论知识和实践操作能力。”

    罗燕又问了几个问题，还拍摄了团队成员们已经开始的工作，又采访了几个主持人团队中的专家，都是在国内非常知名的专家学者，穆院士也在其中。

    他们对于吴教授的计划纷纷称赞不已。

    “观众朋友们可以选择吴教授团队的直播间，24小时观看他们在末世中重现我们人类生产力的工作，现在，让我们去看一看多鱼学院团队。”

    车队离开，这边的工作速度就更快了，吴教授则思考了起来。

    他觉得，多鱼学院想要达到他这种程度并不难，于是说道：“加快进度，我们最好在节目结束之前，完成二期目标。”

    团队成员们都有些紧张，因为二期目标比较难完成。

    现场还有一名主持人，负责回答直播间的一些弹幕问题，以及在需要的时刻连线专家进行讲解科普。

    此时听到吴教授的话之后，问道：“请问吴教授，二期目标是什么呢？”

    吴教授稍有犹豫，但一想到之前的模拟，他们成功过一次，于是说道：“我们的二期目标，就是重现第一次工业革命，制造出纺织机和蒸汽机。”

    主持人发出惊呼，看向了弹幕，但让他意外的是，直播间并没有多少弹幕，和之前罗燕在的时候的弹幕量，完全不是一个级别。

    “观众朋友们是不是觉得制造出了钢铁之后，纺织机和蒸汽机就很容易能够制造出来？”

    现场主持人有些误解，对着镜头说道：“但事实上，两者的难度完全不是一个级别的，吴教授的团队……”

    说着说着，现场主持人突然顿住了，愣愣的看着屏幕上的弹幕。

    吴教授也在一旁，他对于弹幕也是非常关注的，毕竟这是他获得巨大名气的绝世好机会，错过了这一次，他想要更进一步那就不太容易了。

    而且这涉及到了传统教育和人工智能教育之间的争锋，吴教授身上不知道担负了多少人的期望，自然是不想输的。

    只是因为在镜头面前，不好直接去看弹幕，于是看着主持人问道：“怎么了？”

    主持人干咳了一声回答道：“弹幕说，多鱼学院团队那边说，他们准备制造一台汽车。”

    吴教授愣住了，然后皱眉说道：“如果能够制造出蒸汽机的话，制造一台蒸汽机汽车也不是太大的问题，毕竟如果他们也能够炼制出钢铁的话，也能够得到同级别材料的支持，我们这边稍微努力一下，也不是不可能。”

    嘴上是这样说，但吴教授心里却非常清楚其中的难度有多么大，所以他话没有说死，而且已经找好了锅，那就是节目组提供的材料不足、不合适之类的。

    然而主持人却说了一句话，让吴教授瞬间傻眼。

    “弹幕说，多鱼学院要造一辆电动汽车。”

    吴教授的第一反应就是假的，傻眼之后笑道：“你看的弹幕是不是有问题？网友们喜欢带节奏，说一些谎话也是有可能的，先不说电动汽车需要的电机，涉及到了工业机床，就算是发电机这种东西，也不可能在这么短的时间里造出来。总不至于，节目组给他们提供发电机，不给我们提供吧？哈哈哈……”

    主持人也有些恍然，但耳机中传来的声音，却让他更加错愕了。

    “吴教授，导演组说，多鱼学院真的说要制造电动汽车了，您这边是不是……”

    是不是什么？

    吴教授瞬间明白了过来，呵呵道：“他们要是在规则范围内，在一个月的时间里制造出发电机和电动汽车，我就直接认输。”

    ：。：

    