
    如果在一年之前篮球世界杯决赛还没有开始的时候，有人说美国队会恐惧于他们能否赢得奥运会的篮球项目金牌，那肯定会有无数人抨击嘲讽。

    可在那之后，全世界认为美国队会输的网友数量，已经超过了80%，剩下20%的网友在键盘上虽然说美国队必胜，可换成现实里讨论这个问题的时候，也是担心多过信任。

    毕竟，美国队的阵容和篮球世界杯上几乎一模一样，本就是最强组合，又怎么可能换人呢？

    因为世界杯的成绩，华夏队直接进入了16强，在打败过一次美国队之后，他们的心态也发生了很大的变化，更加自信、有更多经验的他们，也能够更好的发挥出自身的实力。

    一路砍瓜切菜一般，冲入了决赛。

    而另一边的美国队，在万般压力之中，也是爆发了前所未有的战斗力，同样是砍瓜切菜的冲入了决赛。

    决赛日当天，奥运会的全球收视率达到了一个顶峰。

    起码1亿个参与了和马仲对赌的观众，肯定是要收看这场对赌的最后一场比赛。

    而之前很多遗憾后悔没能得到参与对赌机会的网友们，此刻也是满心期待嘲讽之意甚浓，自己得不到的1000美元，自然也希望别人得不到。

    华夏队的支持率竟然超过了美国队，而且这是世界范围内的支持率。

    但让很多人遗憾的是，马仲并没有出现在比赛现场，甚至他的名字都不在华夏队的12人大名单中。

    取而代之的，是一个叫乔旦年轻球员，身高1.98米，臂展2.18米，从体型上看，这个华夏队的年轻球员，除了发型之外真的很像被称之为篮球之神的乔丹。

    “我也觉得他很像我。”

    乔丹出现在了比赛现场，不止是他，还有一些NBA的名宿也都来到了比赛现场，也算是为他们的后辈们加油助威。

    看着场中正在热身的华夏队球员，特别是身边不少人都说像他的23号球员，乔丹竟然有一种恍惚的感觉，仿佛是看到了年轻的自己出现在了球场上。

    “不可能的，华夏人的身体素质不可能和你相比，就算是身高臂展体重什么的都一样，爆发力和续航能力也会比我们差很多。”

    旁边的巴克利摇头说道：“而且球技和球商也非常的关键，不然的话，整个NBA都是和你一样身高臂展体重的球员了。”

    乔丹也清楚这一点，但不知道为什么，他看着那个叫乔旦的华夏球员，就像是看到了自己。

    “你这句话前几年说说也就算了，现在，已经不是之前了，你看看华夏队这些球员的表现，他们的耐力虽然还是不如我们，但已经足以让他们拼尽全力打完半场甚至是三节比赛，事实上，就算是我们也能难在全力状态下做到这一点。”

    讨论起华夏队员的实力，几个NBA名宿们都觉得有些不可思议。

    “以前为什么就没发现这么多优秀的华夏球员呢？”

    “姚明难道不是吗？我觉得是因为华夏的运动员选拔机制问题，毕竟有14亿人，真要挑出十几个NBA巨星级的球员，问题其实不大。”

    “所以说，那个马仲是真的太有眼光了啊，当然，他打球也太厉害了。”

    “他会传武，和我们不一样，如果我们会魔法的话，打的肯定比他厉害。”

    “哎？乔丹，我听说你加入了天堂基金会，天堂基金会不是有多鱼集团旗下公司的部分股份嘛，你有没有机会通过天堂基金会，见一见马仲，我想，他的这些球员其实可以去NBA的。”

    听到这句话，乔丹摇了摇头说道：“天堂基金会和马仲完全没有联系，而且，基金会里的保密措施非常严格，就算是我这种人加入其中，也是经过了多层审核，而且还需要签订很多保密协议的。”

    巴克利有些遗憾的说道：“其实我想不明白，为什么他们没让我加入，就连麦迪、艾弗森那些人都能够加入，我也是名人堂成员啊，凭什么不要我？”

    乔丹笑道：“那我就不清楚了，不过，我和麦迪、艾弗森他们是有区别的，他们只是基金会的理财业务客户，只能把钱交给基金会打理，而基金会按年计算给予他们至少15%的收益回馈。而我则是正式会员，如果只是把钱给基金会打理的话，每年能够收益至少20%的利息。”

    巴克利听完更羡慕了。

    全世界多的是能够直接把成本翻倍的生意，但事实上，出名的投资理财机构，如果能够做到20%的年利率，已经是非常不可思议的成绩了。

    利益越大风险越大的道理，所有人也都清楚。

    “如果一开始就有天堂基金会的话，我现在的身家啊……”

    巴克利叹了一口气。

    NBA的巨星们挣钱很容易，但他们多数都不善于理财，乔丹其实也不怎么会理财，但他能够从一个球员发展到买一只NBA球队做老板，只是因为他挣的可太多了。

    仅仅是球鞋收益就能够让他过一辈子的奢侈生活。

    “其实，你如果相信我的话，可以把你的钱给我，以我的名义投入到基金会里。”

    乔丹左右四顾了一番，压低了声音在巴克利耳边说道：“我只能在保密协议允许的范围内，告诉你一件事情，两次熔断基金会都沽空了美股，获利超过2000亿美元，而这一次的收益，就直接让我投入本金翻倍了。”

    巴克利听的震惊不已，2000亿美元是什么概念？

    乔丹继续压低声音说道：“虽然说是保底20%的年收益，但事实上据我所知，这些年基金会的收益分红就没有低于35%，这一次更是直接100%的收益回报，不然的话，你觉得我为什么要加入其中？”

    巴克利犹豫片刻，就说道：“好，晚上咱们两个好好谈谈。”

    这边说完，比赛也正式开始了。

    乔旦作为华夏队的首发球员出场。

    跳球依然是美国队的，但已经拿到过一次数亿奖金的华夏队球员们，想到了这一次比赛开始前，马仲承诺给他们的巨额奖励，那真是打的凶狠无比。

    第一个球就抢断成功，一个长传，已经奔跑到美国队半场的乔旦，轻松无比的接到球，运球几个跨步，一脚踩在罚球线上就飞了起来。

    是的，不是跳了起来，而是飞了起来。

    轰的一声。

    全体起立。

    乔丹也忍不住站了起来，目瞪口呆的看着那个美如画一样滞空滑行，仿佛从罚球线飞到了篮筐上扣篮的华夏队球员乔旦。

    “巴克利，你刚才说什么？”

    巴克利也惊讶的站了起来，目瞪口呆的看着球场上的那个球员。

    “我刚才说什么不重要，我现在想说，他的罚球线起跳扣篮，好像比你当年的更美观。只是……不是说好了，会传武的不能上场吗？这个家伙好像也会传武啊。”

    乔丹沉吟道：“我不会传武，但我当年也能够做到，所以，除了像马仲那种不可思议的打球方式之外，我觉得，没什么好说的。”

    开场就让全场起立的华夏队，在这一球之后简直是大疯了。

    特别是第一次在世界赛舞台上登场的乔旦，频频让场边的乔丹侧目不已。

    怎么可能这么像？

    而且，比我还要强？

    说好的学我者生、像我者死呢？

    华夏，火种项目研究基地里。

    马仲看到乔旦的表现其实是有些意兴阑珊的，因为乔旦不仅得到了乔丹的全部篮球技能，身体素质也被马仲增幅到了超越乔丹巅峰5%的程度。

    可即便如此，华夏队在球场上也是和美国队打的有来有往，虽然领先了，但却没法形成碾压的局势。

    “还是经验的问题，以及平时比赛强度比NBA低了很多的原因，所以，是应该让他们在这一次之后去NBA，还是因为让CBA成为全世界水平最高的篮球殿堂赛事呢？”

    就在马仲的思考中，华夏队和美国队的比分，也不断的拉大。

    和篮球世界杯的决赛几乎一样，华夏队最终凭借15分的领先，获得了这一届的奥运会篮球项目的金牌，也创造了历史。

    不提全国人民欢欣鼓舞，也不提那赌输了的1亿人在这一刻发誓，以后再也不和马仲对赌了。

    马仲这边是真的笑的合不拢嘴。

    “系统，1亿人，每人每个月抽取一年的自然寿命余额，分五个月来抽取，共计抽取五年的自然寿命余额。”

    “这1亿人里的黑名单成员，每人抽取十年自然寿命余额，分十个月抽取。”

    之所以没有一次性抽取，也是为了尽可能的不影响这些人的身体健康状态。

    毕竟涉及到了1亿人，而这些人未来有很大的可能，是马仲绿洲项目的用户。

    如果他们的身体健康出现了问题，那也算是得不偿失了。

    眼看属性面板上能量值不断增加。

    马仲却没有停下来：“韩国的那3700万人，开始抽取，每人抽取10%的自然寿命余额。”

    两年多的时间过去，朴世路已经成为了韩国首富，他的集团更是把韩国财阀打压到了一个极致。

    在这种情况下，马仲已经能够抽取10%的回报了，没必要再等，因为这就是极限。

    “还有，之前许愿的那些人……”

    