
    马仲并没有对吴教授提出什么对赌条件，不止是因为吴教授没什么好给他的，还因为他之所以如此的目的，也并非赢吴教授和吴教授的团队。

    “医疗和教育，是除了慈善项目之外，真正意义上能够改变世界的两个行业，甚至比慈善项目更能够改变世界。”

    马仲对着金秘书解释道：“授人以鱼不如授人以渔的道理，人人都知道，只是做慈善只能是授人以鱼，而改变医疗行业让医生们能够更准确的判定患者的疾病，让患者不会因为医生的失误，或者是检查费用昂贵又繁琐而不愿意检查身体，导致出现各种各样难以挽救的危机，这是授人以渔。”

    “同样，改变教育行业也是如此，随着科技的进步，生产力的提升，传统的人力劳动工作一定会被淘汰。我之前带他们研究出来的工程机器人，经过一定时间的发展，就会取代无数民工，那么，那些民工们又该如何生存呢？”

    “或许，在工程机器人真正取代他们的时候，他们已经丧失了劳动力，但如果有人看不清楚这个行业的未来，不认真学习认为就算是再差，也有机会去当民工养活自己，那就是社会进步的悲哀。”

    “我要做的，不仅是要让他们清楚，有些工作注定会被淘汰，还要让他们知道，不努力学习在未来不可能有活路。而AI教育方式的出现，就是为了让他们再也没有借口不好好学习，比如没有不成才的学生，只有不会教的老师这种理论。”

    “虽然这两个改变世界的项目，需要很长的时间来完成，但值得高兴的是，我已经走在了路上，并且成功的迈出了第一步，也是最重要的一步。”

    马仲看着金秘书，或者说是看着金秘书身边的镜头，表情平静的说道：“从今天起，多鱼集团旗下多鱼医疗，将正式推出基于亲权关系血检技术衍生研究出来的AI血检技术，只需要一滴血，就能够完成250项检测，这就是我对医疗行业的改变。”

    “我知道，这项技术和多鱼学院的AI教育一样，会被很多人质疑，但我相信在半年之后，会有无数人帮我向全世界证明，AI血检技术是成功的，是没有问题的。同样，当吴教授的两个学生，成功的在半年时间内，完成了并不局限于八级钳工技能的学习之后，AI教育也不会再有人怀疑。”

    “我是马仲，我说过我会改变世界。”

    “而我改变世界的方式，并非授世界以鱼，而是授世界以渔。”

    咔！

    打板的声音响起，现场镜头拍摄不到的地方，响起了激烈的掌声。

    看起来是马仲对金秘书的解释，但事实上，却是一场发布会的预告片。

    马仲微笑回应掌声，在众人激动到盲目崇拜的炙热视线中，和导演沟通了几句之后，直接离开了。

    刚才这一片段的剪辑和发布，都和他没有关系，包括之后的发布会他也不会参与。

    而是会让金秘书代替他。

    倒不是马仲准备退休了，而是他在这个月有更重要的事情要做。

    坐着专供版本的红旗车中，马仲被叶子送到了他的实验室，对外自然宣传称是在搞研究，而且有上千人的研究团队能够证实，马仲就是在带领他们搞研究。

    可事实上，研究成员们看到的马仲，只是裸眼全息投影出来由大力控制的假人。

    真正的马仲，已经在实验室内一个瞬间移动，出现在了东海市的大海之中。

    一顿畅游，马仲就出现在了公海之中，并登上了一艘早已停在这里的水上飞机。

    “真想兑换出飞行能力啊。”

    之前马仲曾经问过系统，飞行能力需要1000亿能量值，但那是超人的星系级飞行能力，如果只是地表级的飞行能力的话，马仲现有的能量值其实也够用。

    “不过，只是依靠身体飞行的话，好像有些不太合适，万一被卫星侦察机之类的拍摄到了，那全世界都会乱套的，不利于我的发展。”

    飞机在大力的驾驶下，以极高的速度飞向了南极，如果被人监测到了，肯定会认为这架飞机有问题，因为水上飞机不可能达到这种速度。

    但大力现在已经有了两颗通讯卫星，全世界只要是联网的设备，就没有她没法入侵的。

    所以，无论是华夏还是美国，或者是其它强国的监控系统上，这架飞机都是不存在的。

    而飞机外壳上安置的裸眼全息投影，结合其速度，也能够实现肉眼上的光学隐身。

    “现在医疗行业即将迎来巨变，全世界的平均自然寿命余额，肯定会有所提升，等到半年之后，血检技术的发展会引来真正的大爆发，而AI教育也能够通过吴教授的那两个学生，以及之前的王晓和仇青等人的成绩，取得全世界的关注，进而能够在很短的时间里完成爆发式的发展。”

    马仲的心情非常不错，因为教育行业的改变，同样也能够提升全人类的平均寿命。

    学习是需要耗费精力的，特别是一些高精尖的知识，对于人类的身体损耗其实一直存在。

    而有了AI教育之后，马仲虽然不准备给所有人都灌输知识技能，只是利用恶魔系统对知识技能的数据化，再结合大力这个人工智能程序，提出针对性的、适应不同个体的学习方案，进而提升所有人的学习速度。

    这样也能够节省精力的消耗。

    “最重要的是，当全世界所有人的学习能力都有所提升，其中极少数真正的幸运儿，又能够加入多鱼学院获得知识技能的灌输，必然会让全世界的科技水平迎来爆发式的发展。”

    马仲已经预见到了各种天才层出不穷，各种先进的科技知识被很多人研究出来，而新的知识，又能够在短时间内被真正的应用。

    到了那个时候，人类的平均寿命自然能够再次提升。

    “公元前人类的平均寿命其实只有20岁，而到了1850年，才提升到了40岁，两千年的时间才延长了一倍而已。平均寿命真正意义上的飞速增长，就是始于工业革命之后，全世界的科技水平有了飞跃式的发展，到了1977年，只是一百多年的时间，平均寿命就从40岁提升到了72岁。”

    马仲稍微计算了一下。

    “现在全世界的平均寿命，应该已经达到了81岁左右，但这种进步却产生了停滞，因为全世界的科技水平发展也陷入了一个停滞期，或者说，是一个厚积薄发的厚积期。”

    “而我将直接把全世界的科技水平，从厚积期变成了爆发期，按照这样的发展速度，十年之后，全人类的平均寿命达到100岁，绝对不是问题。”

    近20%的提升，只需要十年时间，这并不夸张。

    仅仅是血检技术，就能够让很多疾病在变成不治之症之前被发现，而且，马仲在这十年时间里，也会开始攻克一些所谓的绝症。

    “那么，到时候我从全人类手中，提取个10%的平均自然寿命余额，好像也不太过分吧？”

    授人以渔，别人捕了两条鱼，马仲要一条过来，也总比马仲不授人以渔，别人一条鱼都捕捉不到强。

    “这样算的话，只要找到一次合适的机会，十几年之后，就能够拿到700亿年的自然寿命余额，需要1万亿能量值的超人强化，也是绰绰有余。”

    “但是，到底应该如何创造一个这样的机会呢？”

    马仲思考的过程中，飞机也在经历了十个小时的飞行时间之后，到达了南极。

    这个速度已经非常夸张了。

    但这绝对不是大力在这大半年时间以来，秘密发展出来的科技的全部。

    “系统，给我模拟一个身材和外貌，要白人的。”

    “收到，每小时耗费能量值1万。”

    马仲找了块镜子看了一眼自己，就发现自己已经变成了一个白人。

    倒不是崇洋媚外，而是这一次要在秘密基地里见美国议员，如果自己是黄种人的样子，很容易引起不必要的麻烦。

    系统的收费虽然贵，但马仲的样貌身材改变之后，就算是直接接触或者使用一些仪器，都不可能看出来马仲有问题。

    而一个小时1万点能量值，对于现在的马仲而言也是小意思。

    飞机没有降落，停在了300多米的高空，马仲直接跳了下去。

    轰的一声，厚实的冰层被砸出了一个小坑，但马仲的身体和衣服都完好无损。

    抬头看了一眼渐行渐远的飞机，马仲的耳边也传来了引擎的轰鸣声。

    不一会，全副武装的约翰，带着一队人，开着专用的雪地车围住了马仲。

    12名在全世界的地下世界里，能够让不知道多少在普通人眼里，刀尖上舔血的人物闻风丧胆的军团成员，听着耳机中传来的确认指令，整齐的行了军团礼。

    双臂错开握拳拍胸，双拳砸在自己的肩膀处。

    嘴里也发出了整齐的呼声：“撒旦！”

    马仲也面无表情的回应：“撒旦！”

    ：。：

    