
    华夏队和菲律宾队的比赛，以153比33结束，让所有观看比赛的观众，看的兴奋之余又有些索然无味。

    完全不是一个级别的嘛。

    赛后的新闻发布会上，华夏队没上场的替补马仲，和本场比赛豪取63分的队长王山，以及华夏队的教练和体育局的代表，组合起来看着也不算稀奇。

    有记者提问道：“对于菲律宾队认为华夏队使用兴奋剂，要求抽血化验的事情，董事长怎么看？”

    体育局的代表都不介意第一个问题的提问对象是马仲，更何况是拿马仲工资，而且这场比赛每人都拿了600万奖金的教练、王山等人呢？

    马仲也毫不客气的一马当先的说道：“检查运动员是否使用了兴奋剂，是赛事举办方以及世界反兴奋剂协会的权力，也是我们这些职业运动员的义务。”

    你是职业运动员？

    场中的记者们都有些无语，但毕竟马仲也是挂名在华夏队的替补，这种说法好像也没什么问题。

    又有记者提问道：“在比赛的下半场，菲律宾队已经完全放弃了比赛，换下了全部主力，在这种情况下，华夏队依然让主力在场上全力进攻，这是否有悖于体育竞技的精神，有悖于华夏自古以来的谦逊、睦邻友好的美德呢？”

    马仲当仁不让的继续说道：“尊重比赛、尊重对手，全力以赴的贯彻体育竞技的比赛精神，也是我们的权力和义务。在此，我强烈谴责菲律宾队不负责任的比赛行为，他们对得起他们国家国民的期待和支持吗？比赛不到最后一步，谁能确定输赢呢？努力拼搏永不放弃、永不言败的精神，菲律宾队没有，但我们华夏队有。体育竞技不应该谦逊，也不应该讲究什么睦邻友好，这就是我的回答。”

    不到最后一刻无法确定输赢？

    你半场领先八十多分了，还不能确定输赢？

    众多记者差点无言以对。

    又有记者提问道：“关于菲律宾队主教练，不认可这场比赛的结果，董事长您怎么看？”

    马仲呵呵回答道：“检测结果出来之后，如果菲律宾队依然不认可比赛结果，我认为有必要取消他们参加下一届亚洲杯比赛的资格，甚至是世界杯、奥运会的资格。”

    此言一出，全场记者都兴奋了起来。

    有来自于美国的记者提问道：“马仲先生，请问你的意思是，你将使用你的个人影响力以及财富、权势，对相关赛事举办方以及委员会施压，封杀菲律宾队吗？”

    马仲身边的人都有些紧张的看着马仲，特别是体育局的代表。

    这种挑拨离间的话，很难回答，因为你怎么回答对方都会曲解你的意思进行报道。

    马仲却像是完全不在意一样，说道：“如果在检测结果出来之后，菲律宾队依然不认可比赛结果，我确实会以个人身份，质疑菲律宾队是否有资格继续参加此类比赛。”

    哗然声四起。

    体育局的代表赶忙对着话筒说道：“检测结果能够证明我们华夏队没有使用兴奋剂，事实上，篮球比赛完全没必要使用兴奋剂，众所周知，兴奋剂提高的是短时间内的爆发力和反应速度，而篮球比赛的时间不仅很长，而且还是需要依靠脑力，以及身体控制力的运动比赛。我们能够保证我们的运动员没有使用过兴奋剂，也能够保证检测以及这场比赛的公平公正，所以我相信，菲律宾方面没有理由质疑这场比赛。”

    有理有据，却无人理会。

    记者毫不在意华夏体育局代表的话，继续对马仲提问道：“如果菲律宾方面认为这是你对他们国家威严的挑衅，对你名下企业进行制裁的话，你又该怎样应对呢？”

    马仲完全不假思索，仿佛这一刻没有脑子一样，直接呵呵了两声说道：“众所周知，被制裁方有权力以任何方式进行反制裁，我想，我应该比菲律宾有钱。”

    哗！

    明明只有一百多个记者，在这一刻却发出了似乎要掀翻屋顶的声音。

    以一敌国？

    下意识产生的质疑在看到马仲脸上的笑容时，瞬间消失，所有的记者都不得不承认，马仲真的比菲律宾‘有钱’。

    不止是马仲的身家比菲律宾的年GDP要高，而是马仲分分钟就捐出去了1.3万亿华夏币，这笔钱让菲律宾官方拿出来，那也是要了老命，甚至根本拿不出来。

    有那么多钱，和舍不舍得砸那么多钱，完全是两码事。

    马仲的钱是他自己的，想怎么样用就怎么用，而菲律宾的钱是菲律宾超过1亿公民的，谁能真正的做出那么大的决定？

    “好了，今天的新闻发布会到此结束。”

    体育局代表此刻也顾不得马仲的面子了，直接选择结束了发布会。

    马仲也很识趣的微笑退场。

    不提场中记者们开始对外传达消息，而这些消息又在第一时间变成报道见诸数亿人的视线中。

    这边到了后场，体育局的代表就有些无奈的说道：“董事长啊，你要放卫星总得提前跟我们打声招呼啊，我们也好做些应对准备啊？”

    马仲笑道：“放心吧，检测结果不会有任何问题，菲律宾也不敢不承认，更不敢制裁我的企业。既然如此，放个卫星表个态，也是有好处的，不然的话，还有三场比赛每场都要抽我们的血，说不认可比赛的话，岂不是太麻烦了？”

    16强的比赛之后，晋级为八强的华夏队只剩下三场比赛。

    代表苦笑着说道：“好吧，董事长您说了算，我这边得和有关部门沟通一下，您之后接受采访的时候，可一定要……算了，我就不多久了，我相信您心里有数。”

    马仲表示感谢，然后去发奖金不提。

    此时，距离比赛结束已经过去了半个多小时的时间了，可华夏网友们的情绪还是难以平静。

    这场实则索然无味的比赛，仿佛之前多鱼队在CBA的那些比赛一样，全程碾压着打。

    但当对手换成其它国家的国家对，而且是上一届比赛偷鸡成功的菲律宾队时，华夏观众们丝毫没有索然无味的感觉。

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒，打不赢就打不赢嘛，诬陷我们用兴奋剂？”

    某扑论坛上，相关主题的帖子瞬间增加数万条。

    回复最多的一条帖子里，有人说道：“马仲也就在国内是条龙，人家吴教授说他德不配位他就要和人家肛现实，可出了国，别人说抽血检查就让别人抽血检查，呵呵……”

    这条评论的点赞数不少，回复数更不少。

    回复中点赞最高的回复内容是：“放你娘的狗臭屁，董事长硬钢苹果和微软的时候你瞎了？殃及池鱼把谷歌的市值砍掉了一千多亿美元的时候，你瞎了？抽血检查本来就是规章制度，是相关部门的权力，只要人家手续齐全要求合理，那就一定要满足，你当是过家家呢？”

    网友们有争议的情况下，一般都会变成骂战。

    虽然这两个观点的支持者，数量差距非常大，支持马仲的肯定要多很多。但鉴于在网络上骂战，很难让对方失去战斗力，所以这种骂战也很难平息。

    也就是在这个时候，赛后新闻发布会的情况，被无数媒体报道了出来。

    “董事长牛逼~（破音！）”

    “制裁他们，只要他们敢不承认，那就不让他们参赛了，董事长我支持你。”

    “他们要是敢制裁董事长公司的产品，那我们就抵制他们的产品，不去他们国家旅游，不用菲佣，让他们的GDP下滑至少20个百分点。”

    网友们几乎在瞬间高~潮。

    之前还说马仲在国外是条虫的人，纷纷下线然后换了个账号登陆，在各种论坛、社交软件、短视频软件上，喊起了董事长牛啤。

    与之相对应的，自然是国外网友们的不满。

    不止是菲律宾的网友们，还有亚洲杯八强的其它队伍所在国家的网友们，在看到华夏队莫名其妙的就强到‘梦之队’的水平时，自然心生不满，然后趁机发挥。

    也就是在这个时候，国际反兴奋剂协会中心，以及亚洲杯赛事委员会同时发声，经过检测，华夏队没有使用兴奋剂。

    得到这个消息，华夏网友更为振奋，国外网友自然是再而衰、三而竭。

    当事人马仲则有些遗憾。

    “为什么查的这么快？为什么没人偷换血液样本？热度这么高的事件，完全不给我搞事情的机会啊，不搞事情，我怎么赚差价？”

    