
    我是马仲，我说过我会改变世界。”

    “而我改变世界的方式，并非授世界以鱼，而是授世界以渔。”

    2022年2月1日，马仲和金秘书对话的视频，在同一时间于全世界无数社交网络平台、电视广告、视频网站，同时播出。

    说是对话视频，其实更像是马仲的独白，或者说是马仲和整个世界的对话。

    华夏网友们在第一时间明白了马仲的意思，也就是授人以鱼和授人以渔的区别，而国外网友们虽然不懂得这两个词的含义，但结合前文以及翻译的功劳，也在愣神之后恍然。

    除了称赞马仲格局之大的马仲粉丝们之外，更多的讨论是在于血检技术。

    因为多鱼学院的AI教育还需要近半年的时间来证明，而血检技术却在突然之间，出现在了全球范围内超过500家大型医院里。

    天堂基金会目前的大本营美国，使用了这项技术的医院数量最多，在资本的世界里，有钱就可以为所欲为，天堂基金会甚至为了推广这项技术，动用了大量的资金入股了一些医院。

    再加上天堂基金会那些会员们所拥有的医院，在某种意义上已经占据了美国医疗行业十分之一的市场。

    虽然美国注册的医院数量超过5000所，但考虑到不同医院之间的规模，十分之一绝对真实不虚。

    韩国因为三星集团的加入，使用了这项技术的医院数量更多，在很多传言中掌控了韩国的三星集团，在李富真继位之后，第一次展现出了他们强大的实力。

    30%的医疗行业被占据。

    之后是加拿大，鉴于美国和加拿大之间的关系，以及天堂基金会也有不少加拿大的亿万富翁会员，所以也占据了不小的市场。

    排名第四的是华夏。

    虽然有着ED基金会的无息医疗贷款项目，让多鱼集团和很多家医院保持了良好的合作关系，但涉及到了真正直观的利益问题时，自然会被推诿。

    这个问题没必要深入，因为现在真正的问题在于，血检技术目前只是占据了市场，而非占领了市场。

    “这是一个骗局，一个很早就被揭穿过的骗局。”

    美国最大的私立医院院长，拥有能够让很多人为之惊叹的履历，而这种履历加上他现在的身份，就能够让很多人相信他所说的话。

    “很多年之前，就有一个叫伊丽莎白-福尔摩斯的女骗子，宣称她掌握了这项技术，在华尔街收获了数亿美元的投资，她的公司估值一度达到了超过了200亿美元，但最终的结果却是骗局被揭穿，投资她的人血本无归。”

    兰德森面对镜头侃侃而谈，说道：“是的，很多人在得知这个消息的时候，都会产生一种想法，那就是已经功成名就，甚至是史无前例的世界首富的马仲，有必要使用这样的骗局吗？伊丽莎白-福尔摩斯骗到了最后，也只骗到了90亿美元的身价，最后在骗局被揭穿的时候身价瞬间清零，相比于马仲现在所掌握的财富，90亿美元又算的了什么呢？”

    “但从另一个角度来看，伊丽莎白-福尔摩斯为什么能够骗了那么多人？而且其中不乏权贵，原因很简单，伊丽莎白-福尔摩斯的出身非常好，家世非常的优越，他在中学时期就是所有功课全A的优等生，17岁就被斯坦福大学录取，还拿到了总统奖学金。”

    “我们对比一下来看，17岁的马仲又在做什么？他只是一个普普通通的华夏高中生，后来也只考入了一所类似于我们社区学院的华夏大学。所以在我看来，骗局被揭穿之前的伊丽莎白-福尔摩斯，比马仲更为天才。”

    能够成为美国最大私立医院的院长，只靠医疗技术水平肯定是不行的，政客倾向的发展，让他很容易就完成了概念的偷换，并得到了一些人的认同。

    兰德森继续说道：“成功的天才可以骗人，那么，马仲为什么不能骗人？我们再说一说技术问题，他的血检技术宣称只需要1滴血，就能够完成250项检测，听起来确实很诱人，可以节约大量的检查费用，但是，你们真的相信这世上会出现这种技术吗？”

    “好吧，我知道很多人会说，不是有很多医院已经购入了多鱼集团旗下多鱼医疗的血检仪吗？去试一试不就知道效果了吗？但我需要提醒所有患者的是，当年的伊丽莎白-福尔摩斯，也成功的完成了她所说的效果，不然的话，她是怎么骗到那么多人的呢？”

    “但伊丽莎白-福尔摩斯是怎么完成的呢？拿到患者的血液之后，使用数十种从其它医疗公司购入的仪器进行检测，然后将检测结果说成是血检仪的检测结果。考虑到多鱼集团掌握着全世界目前为止，唯一的人工智能程序，以及世界级的数据中心，那么，有没有可能我们的患者被采血之后，真正的检测工作也是那些从其它公司购入的仪器完成的呢？”

    说到这里，旁边有人问道：“兰德森院长，如果真的是这样的话，那岂不是对患者非常有利的事情？血检技术的费用并不贵，如果多鱼集团能够帮助患者使用那么多的仪器进行检测，对于患者而言，就省掉了很多费用，反正只要结果正确就行了啊。”

    兰德森笑了起来，但很快就收敛了笑容，表情变的严峻了起来说道：“表面上看，是这样，但这种繁复的检测工作以及重复性的检测工作，出现失误的可能性实在是太高了。正常情况下，患者需要根据医生的建议，进行最优效率的检测方式，但使用多鱼医疗的AI血检仪，因为并没有医生的专业建议，所以他们的人工智能程序，就需要把所有的检测都做一遍。”

    “请问，一滴血能够使用多少次？检测的过程中如果出现了损耗，那检测结果会正确吗？检测过程中，AI产生了程序混乱，会不会给出错误的结果？”

    “是的，医生也有可能犯错，但当医生一次只面对一个患者的时候，出错的几率就可以忽略不计。相反，多鱼集团的AI血检仪，他们的AI程序需要同时面对数万甚至数十万的患者，如果让这项技术真正被推广开来，那甚至可能同时面对数千万的患者。”

    “这样出错的几率又有多少呢？”

    兰德森最后说道：“如果使用了AI血检仪之后，还需要找医生，使用常规的检测设备进行检测的话，那么，AI血检仪存在的意义又是什么呢？”

    这段视频流传甚广，同类的科普视频也非常多，都是在多鱼集团宣布AI血检仪正式启动的情况下，很短的时间里冒出来的。

    而发布这种视频的人，都是医疗行业的大佬。

    对于他们而言，检测费用相对而言非常低，又能够同时完成250项检测的AI血检仪，会触动他们非常多的利益。

    原本一个患者需要三五项检测，需要支付数百甚至上千元的检测费用，而那些检测仪器是可以重复利用的，利益自然很高。

    可当用户只需要几十最多一两百，就能够完成所需要的所有检测，那么，利益自然少了很多。

    最重要的是，AI血检仪的检测结果非常直观，就算是没有医疗知识的人，也能够轻易的看懂。

    这就让医疗行业受到的损失更大了。

    在这种情况下，多鱼集团准备了很长时间的AI血检仪，自然只能够占据一部分市场，而不能真正的占领市场。

    没有多少人相信，也就没有多少人使用。

    就算是天堂基金会入股的那些医院的医生们，都不会建议他们的患者使用AI血检仪，更何况是没有AI血检仪的医院呢？

    也就是在这种全民争议的情况下，深陷‘诈骗华尔街’事件，几年时间都没能把自己摘出去的伊丽莎白-福尔摩斯，血检技术真正的发起者，突然就站了出来。

    “对于那些曾经相信过我的人，很抱歉，我让你们失望了。”

    伊丽莎白福尔摩斯面对镜头的时候，眼中含泪，表情真诚。

    “但是现在，我决定站出来，因为我不希望你们被其他人用和我一样的手段欺骗了，对于有些患者而言，一次失误带来的可能是终生的悔恨，而且不止是患者本人会受到影响。”

    “假如有100个艾滋病患者去进行检测，哪怕只有一个检测失误，最终导致的结果，可能会是10个人甚至100个人感染艾滋病，而这些人之中的失误，更会让受害者以指数级增长。”

    “请相信已经被证实不会出现失误的检测技术，相信那些经历过考验的检测仪器，我曾经骗过很多人，而现在，我决定不再骗人。”

    说完这段话之后，伊丽莎白福尔摩斯就在镜头之中被带上了手铐，等待她的将是三年的牢狱之灾。

    但是三年之后，她处于的时候又能成为亿万富翁，因为此刻她的秘密账户里，已经被上百个利益方转入了1.2亿美元。

    而且三年之后她重新出来的时候，又能够借助这一事件，得到一个浪子回头的名气。

    “血检技术已经成功了，并且可以开始应用了，检测失误的几率为0？”

    在镜头中坐上警车的伊丽莎白福尔摩斯，对着镜头露出了诚恳的表情。

    但内心深处却是嗤之以鼻：“我花费了数亿美元，近十年时间都没能成功，你只用了不到一年的时间就研究成功了？还不是仗着人工智能程序模拟检测，欺骗世人？你说完成了血检技术，还不如说你研究出了可控核聚变技术呢，哈哈哈……”

    