
    王武和陈留两人有些不知所措。

    其实从半年前，他们两个就已经是处于这种状态了，原因也很简单，他们两个被他们的博士生导师吴教授，挑选出来送到了多鱼学院。

    “你们两个呢，应该懂点事，半年之后别说是博士学位了，就算是留校任教也完全不是问题。”

    两人当时是真的很心动。

    留校任教并不是留在学校当老师，而是留在学校当教授，虽然教授其实也是老师，但却是高级职称，两者之间的区别真的很大。

    于是，在进入了多鱼学院之后，两人就非常懂事的开始了他们半年时间的学习生活。

    原以为，半年时间之后虽然会遭受一些骂名，但也能够用情有可原来解释，反正好处是实实在在的。

    可让他们两个怎么也没想到的是，马仲见了他们两个一面。

    “好好学，我让你们两个功成名就。不好好学，我让你们两个……”

    让我们怎么样？

    虽然马仲没有说出来，但王武和陈留两人却因为这句话慌乱不已，他们很清楚马仲的能量有多么庞大，不仅仅是在财富上，还有在学术界也有很大的声望，穆院士这样的人都愿意为马仲抛头露面，甚至可以用冲锋陷阵来形容，那么，如果马仲想要整他们两个的话……

    “董事长，我们会认真学，但我们也无能为力啊？”

    这是两人的心里话。

    如果不是手残的话，他们两个怎么会被吴教授选中，送到多鱼学院里来呢？

    赌约的内容是：两人能否在半年时间内，达到8级钳工的水平，如果两人本身就有个几级钳工的水平，那吴教授岂不是脑袋被驴踢了才会把他们两个送过来？

    于是两人的学习生活很是有些诚惶诚恐。

    这种状态下，怎么可能学好呢？

    然而，让两人完全没有想到的是，他们的钳工技能提升速度，竟然有一种一日一变的感觉。

    “难道，我有钳工天赋？”

    “难道，我也有钳工天赋？”

    半年时间过的其实很快，王武和陈留两人惊讶的发现，他们好像真的达到了8级钳工的水平。

    也就是在这一天，他们同时见到了马仲、吴教授，以及一个节目团队。

    这个媒体团队就是之前吴教授参与之后，几乎立即退出的那个节目团队。

    罗燕在这半年时间里，已经享受到了上一次参与节目的好处，当时节目的热度非常高，身为主持人的她凭借这一波热度，已然成为了娱乐圈的一线当红女星。

    但她还是在得知消息的第一时间赶了过来，因为这一次的热度同样很高。

    “王武同学、陈留同学。”罗燕在镜头前看着两人，微笑着说道：“请问，在两位自己看来，你们是否达到了八级钳工的水平呢？”

    王武和陈留对视了一眼，然后看向了旁边虎视眈眈的吴教授，下意识的就想要说些什么，却突然听到了一声干咳声。

    然后，他们两个就看到了一脸似笑非笑表情的马仲。

    两人瞬间惊觉。

    其实根本就不需要做对比，他们之前的导师吴教授在马仲的面前，完全不是同一个级别的。

    “教授能让我们拿到博士学位，然后留校任教，听起来这一生基本上不需要再担心什么了。可是……”

    “可是，也只是听起来而已，如果董事长不高兴的话……”

    两人都想到了之前他们之间发生过很多次的对话，虽然一直没有什么确定的结果，可在这个极为关键的时刻，两人不约而同的做出了他们的选择。

    面对镜头，在旁边吴教授虎视眈眈的眼神中，两人异口同声的回答道：“达到了。”

    罗燕眼神惊喜的问道：“也就是说，原本你们并不精通钳工技能，但在多鱼学院这半年时间的学习，借助于董事长先生研究出来的AI教育，成功的让你们的钳工技能，达到了传说中的八级水平？”

    已经做出了决定之后，王武和陈留两人哪怕能够感觉到吴教授的怒火中烧，此刻也是毫不犹豫的回答了起来。

    “是的，虽然现在的钳工没有八级的说法，职称最高只有五级，但按照之前我们加入多鱼学院时，按照的上个世纪的钳工技能划分方式，我确实达到了八级钳工的水平。”

    “我也是，其实我之前是手残来着，虽然学的是机械工程专业，可我比较擅长操作机械来制造机械，真的看动手能力的话，我可能还不如一些民间的爱好者。”

    罗燕自然为两人的回答高兴不已，因为这意味着她的董事长赢得了赌约。

    正要说话，却听到了一个激动的声音。

    “你们两个收了多少钱？”吴教授终于忍不住了，怒斥道：“这种话都说的出来，你们两个还要不要脸了啊？”

    场间瞬间沉默了下来。

    王武和陈留的表情有些委屈，但也不知道该说些什么，毕竟之前是他们的导师。

    罗燕等了两秒没听到马仲说话，才说道：“吴教授，请注意你的情绪，我们虽然不是直播，但这里发生的一切都会被记录。”

    吴教授听到这句话反而来劲了，继续情绪激动的说道：“那就记录下来，把他们两个收了钱说谎的样子给我记录下来，一帧都不剪的放出去，让全国人民都看一看他们两个不要脸的样子，以及你们多鱼集团拿钱收买人的险恶用心。”

    罗燕也收起了脸上的笑容，正色说道：“事实胜于雄辩，我们今天带来和我们双方都不相关的专家，目的就是为了评测王武和陈留两位同学的钳工技能等级，在测试没有结果出来之前，王武和陈留两位同学说什么都是他们的自由，你没有理由也没有权力污蔑他们两个说谎。”

    吴教授嗤笑道：“那就开始测，我倒要看看，你们是怎么在半年时间里，把两个手残变成八级钳工的，哈哈哈……”

    王武和陈留两人看到吴教授如此失态，心里莫名的有些酸涩。

    倒不是因为师生之情，而是因为吴教授亲口说他们两个是手残，虽然之前就猜到了这一点，但被人亲口说出来自然会有些情绪上的变化。

    “教授。”王武深吸了一口气说道：“我们真的做到了。”

    陈留也表情认真的看着吴教授说道：“教授，我想你应该听说过一句话，没有教不会的学生，只有不会教的老师，我想，多鱼学院的老师们，以及董事长先生研究出来的AI教育模块，能够证明这一句话。”

    这算是反讽了。

    吴教授听到这句话情绪就更激动了，他也是有恃无恐，因为他坚信这世上没人能在半年时间内，把两个手残变成八级钳工。

    不然的话，他为什么要答应这个赌约？

    “你们两个真的是狼心狗肺啊，我当初怎么就收了你们两个当学生？呵呵……测试完了之后，你们也不用回学校了，我和学校都不需要你们这种为了钱而屈服的人。”

    王武终于没忍住，反击道：“教授，你就不动脑筋想想，说了会测试会把过程和结果公开出去，我们两个为什么敢说这句话？收钱？是，我们两个可能会收钱说谎，但这几位评委也会收钱吗？全国网友们也会因为收钱，而无视我们没有八级钳工的水平，却非要说董事长先生赢了赌约吗？”

    听到这句话，吴教授突然愣住了。

    当局者迷，他陷入了固有认知，又感觉到了王武和陈留的‘背叛’，有这种状态也不奇怪。

    可王武的话却像是当头一棍，一下子就敲醒了他。

    难道……

    也就是在这个时候，马仲终于开口了。

    “秦院士、李院士、张院士。”

    三声称呼，让原本不认识这三人的王武、陈留，以及节目组的一些人瞬间愕然。

    包括吴教授之前也只认出了其中一个，此时更是懵逼了。

    马仲笑着说道：“三位定个题目，我们开始测试吧？”

    