
    有些生意可以做，有些生意没法做。

    有些生意看起来像是凭白送钱，比如虚拟座舱技术，以目前多鱼集团的工业生产能力，一年至少能有30亿左右的纯利润，而且总市场也是超过千亿级别的，毕竟全球有很多国家都需要这种产品。

    但马仲的选择，却不是白送钱，反而挣了个更大的。

    “这个月国内的AI血检仪新增订单1600台，订单总额40亿，硬件净利润35%。”

    金秘书汇报起了工作。

    在虚拟座舱技术的成功之后，理所应当的能够得到其它方面的好处，而且这本来就是一项有革新意义的技术，推广起来也是正常的。

    “根据目前购置了AI血检仪的医院数量，以及他们的患者数量、检查需求等方面的计算，多鱼医疗公司的管理团队分析认为，等到这1600台AI血检仪全部交付并调试完毕后，每个月的检测费用净利润能够达到5亿。而市场调研结果显示，AI血检仪在国内的出货量最终能够达到至少9600台，硬件净利润84亿，检测费净利润预计能够达到每月30亿。”

    硬件的净利润倒不是很多，毕竟几乎相当于一次性的生意，后续虽然有零部件、保养等利润，但在总额面前几乎可以忽略不计。

    不然的话，AI血检仪三天两头的坏，检测效果正确检测费又便宜，没有医院会愿意为其买单。

    但AI血检仪的真正利润并非是在硬件，而是在检测费上，因为需要用到AI的算法分析，所以每一次的检测有部分费用，都要交给多鱼医疗。

    这也是为什么很多医院不愿意采购AI血检仪的原因，检测费固然便宜，检测方式又方便，也会让更多的人愿意检测。但他们能够得到的利益就会分摊掉很多，相当于是在给多鱼医疗打工。

    也算是人之常情，毕竟医院也是要发工资的，也是要增添其它设备之类的。

    金秘书继续说道：“韩国市场方面，每个月的最终净利润预计能够达到3亿，虽然人口数量上韩国少了很多，但韩国民众对于定期检查身体的认识却高于我们，而根据多鱼医疗的管理层分析，五年之后，我们国家民众们对于定期检查身体的认知也能够提高，检测费用的利润能够上浮到35亿至40亿之间每个月。美国方面……”

    “总体算下来，从明年开始，多鱼医疗的年净利润在扣除税收之后，能够达到1000亿华夏币，三年之后，能够提升到1500亿，五年之后，能够提升到2000亿。”

    仅仅是多鱼集团全资控股的多鱼医疗，每年都能够为马仲带来上千亿的净利润，这就是在拿出虚拟座舱，得到相关方面支持之后，AI血检仪开始真正意义上占领全球医疗行业检测市场的好处。

    相比之下，虚拟座舱每年那几十亿的利益，完全不值一提。

    马仲也很满意这个结果，这就是统治级的革新科技才能够带来的庞大利益。

    而之前这一部分利益，则是由全球数百个相关企业均分，这也是为什么有那么多人在明知道AI血检仪的功效没有夸大，却非要黑一黑的根本性原因。

    “第一件事情。”马仲听完了汇报，交代道：“以我的名义，把多鱼医疗40%的股权，捐给ED基金会，这一部分股权在捐赠时，一定要确定一件事情，那就是只有分红权而没有管理权。同时，也和多鱼医疗的管理层交代一下，多鱼医疗不需要上市，也不可能上市。”

    这种事情金秘书当然没有决策权，虽然她有多鱼集团2%的股权，但不说马仲这个88%的绝对控股人，就算是马仲的家族信托基金所拥有的10%股权，也比她多很多。

    “好的董事长。”金秘书应了一声之后询问道：“可多鱼医疗正在开发其它项目，需要大量的研究资金，而且，多鱼医疗的销售额、净利润、市场都非常稳固，如果上市的话，很容易就能够套现到更多的资金，为什么不上市呢？”

    马仲没有直接回答这个问题，而是问道：“金秘书，你觉得企业为什么需要上市？”

    金秘书不假思索的直接回答道：“有两个原因，第一种是发展遭遇困境需要大量资金支持，风投公司几乎不可能拿着几十亿美元甚至上百亿美元来融资，于是股民的钱就是他们的目标。”

    “第二种就是公司的盈利能力并不怎么样，分红的情况下，因为需要交纳巨额税款，所以创始人以及股东很难通过公司的正常经营，来真正意义上的一夜暴富，把身价变成实际的财富。所以，他们就会让企业上市，同样是以股民的钱为目标。”

    马仲满意点头说道：“是的，既然你知道他们是以股民的钱为目标，那么，你为什么不知道全球股市的钱其实是有数的呢？”

    金秘书皱眉思索片刻，说道：“您的意思是，当市值虚高的情况下，很容易会受到种种原因的波及而被影响，而这种大幅度的市值波动，也会影响到企业的发展以及公信力。额……还有一层意思，多鱼医疗如果上市的情况下，市值肯定会超过万亿，这一部分市值必然有人来买单，可股民的数量和资金都是有限的，多鱼医疗的市值如果提升，必然会有一部分企业的市值受到波及影响，会有人遭受损失。”

    马仲满意的笑了起来，拍了拍自己的大腿。

    金秘书脸红的时候，马仲一边……一边说道：“他们抵制AI血检仪的目的，就是为了转移他们的资产，在相关企业市值较高的情况下，抛售空单套现离场，而这部分被他们套走的钱，其实就是支撑整个股市的股民们的钱。”

    “而现在，虽然他们已经出手了一部分，但因为多鱼医疗并没有上市，也就没有公开营业额、净利润等数字，所以那些相关公司的市值波动并不明显，很多股民都处在观望的阶段。”

    “他们既然选择了抵制我，我又怎么可能让他们如愿呢？我这边有一份视频会议的录像，我会让大力发给你，你和集团公关部沟通一下，把握好机会，务必要一次性的给予他们重创，同时也能够更好的推广AI血检仪。”

    “到时候，让他们自乱阵脚，来不及套现离场，等到股民们及时止损撤场的时候，多鱼医疗虽然不会上市，可这部分在股市里的资金，就会转移到创世纪、PF、多鱼电池这些公司的市值之中。”

    “多鱼集团旗下的上市公司没必要太多，就像是烟草集团，全世界都知道他们挣钱如同在大海之中抽水，上市之后必然能够创造一个不可思议的市值，但实际上却不存在任何意义。”

    “你说的那两种上市的原因，多鱼医疗不需要，多鱼集团未来的其它产业也都不需要。依靠集团目前每年的净利润，完全足够支持我们发展任何项目。”

    金秘书脸更红了，但也没忘了正事，问道：“可ED基金会需要的资金依然很多，只靠集团的盈利，很难支撑ED基金会的发展。”

    马仲的动作也更大了，同样也没忘记正事。

    “可控核聚变项目已经立项，正在开始，等到能源行业也被我们多鱼集团改变的时候……国家电网每年的营业额是2.6万亿你知道吗？而他们的净利润只有780亿，之所以利润如此之低，就是因为他们的用电成本很高，而可控核聚变技术的发电成本，从长期来看，基本上可以看成是零。”

    “你觉得，火种项目，每年又能为集团带来多少净利润呢？提醒你一下，按照之前讨论的方案，如果成功的话，我们能够拿到国内市场的最多40%净利润，而国外市场虽然只有15%，但国外市场远远大于国内市场。”

    金秘书红透的脸愣了一下。

    她没问为什么国内的市场会给马仲这么多，而国外的市场却给马仲这么少，这是上面的决策，也是符合供求关系、利益关系等方面的合理策略。

    只靠马仲的话，任何国家的市场他都不可能进去，就算进去了，也会被别人直接摘桃子。

    除非马仲让军团亮个相，但那样做的后果是引发战争。

    “全球年净利润，至少5000亿？”

    这是一个不可思议的数字，几乎是前世界首富的身价，恐怖的地方在于，这是只是一年的净利润。

    马仲笑着点头说道：“差不多吧，不过前期投入也很大，需要至少五年才能够计算盈利，而且是部分国家的市场盈利。但我想，已经足够支撑ED基金会发展下去了。”

    别说ED基金会现在的项目了，就算是ED基金会再增加一些项目，或者是发展到其它国家，也能够让ED基金会支撑下去。

    因为加上这个，多鱼集团的年净利润，已经超过了全球一百多个国家的GDP了。

    金秘书恍然：“所以董事长您才极具先见之明的创建了ED基金会，不然的话，这么多钱不可能……”

    这只是原因之一，主要原因还是ED基金会能够带来自然寿命余额、灵魂。

    马仲没解释这个，而是说道：“其实，你可以不叫我董事长的。”

    金秘书：“？”

    