
    华夏队进入了亚洲杯的决赛，这个结果倒是没有出乎多少人的意料，毕竟实力有目共睹。

    但过程却出乎了所有人的意料。

    先是华夏队在裁判面前近乎全军覆没，之后是马仲如同救世主一样登场，又展现出了救世主一样的实力，最后是以韩国队在裁判面前全军覆没，直至球员数量不够五人直接判负为结局。

    值得讨论的点实在是太多了，比如这场比赛的裁判，近乎于主导了正常比赛。

    但热点虽多，却盖不过马仲的出场以及表现。

    15个超远距离三分，创下了亚洲杯有史以来的记录不说，还扣碎了两个篮板，同样也是史无前例的。

    无数球迷看的目瞪口呆，实在是想不明白这个世界上怎么会有这么强大的人，而这么强的人竟然还不是球员，反而是世界首富。

    至于马仲如此之强的理由，也有韩国队的球员帮助全世界球迷解惑。

    “他会传武，有内功、轻功、暗器的那种传武，就像是华夏的和影视剧里描述的那样。”

    这个答案结合之前马仲以一敌二，打败了UFC羽量级和轻量级的冠军选手，让所有人都不得不相信。

    一时之间，会传武的人能不能参加这种体育竞技类的比赛，变成了很多人参与讨论的争议重点。

    而华夏队的决赛对手澳大利亚队，也在半决赛之后了解到发生的事情经过之后，对外宣称不应该让马仲参与到比赛之中。

    他们到没有说会传武的不应该参与比赛，而是质疑起了马仲的球员资格。

    马仲虽然是多鱼队的注册球员，但之前并没有参加正式篮球比赛的经历，突然变成了华夏队的球员，哪怕这一届的华夏队就是多鱼队，也确实能够质疑马仲的职业球员身份。

    “只要裁判们别太拿自己当回事，我方将承诺不出动董事长。”

    一则来自于华夏队内部，一名不愿意透露姓名人士透漏出来的消息，经过各种各样的渠道在很短的时间里传播了开来。

    于是澳大利亚队稍微松了一口气。

    不止是华夏队在亚洲杯总决赛的对手澳大利亚队，就连其它国家的国家队球员，也都松了一口气，甚至是NBA的那些巨星们也都松了一口气。

    虽然他们现在不需要面对华夏队，也不需要面对妖怪一样的马仲，但世界杯和奥运会的时候，却有可能会面对马仲。

    如果马仲每一场都像这一场表现的话，那这些比赛都没必要打了，世界杯的冠军和奥运会的金牌，都可以给华夏队拿走。

    “可惜了。”

    马仲依然对上一场比赛的韩国队，还有当时的裁判都非常不满，因为他们逼得马仲不得不上场比赛，而马仲的实力虽然只展现了万分之一，可也让很多人觉得，只要有马仲在场，那华夏队就能够横扫全世界。

    “其实应该再收着点的，那样的话，应该还会有很多人继续跟我在许愿软件上许下的那个愿望。”

    这是马仲不满的原因，眼看着真心跟着自己许愿的人数，已经突破了一亿人次，却突然停了下来。

    所以马仲决定在事后继续报复。

    “我说了要送他们去非洲，那就一定要送他们去非洲。”

    马仲居住的酒店内，马仲无视了场中还有体育局的代表，以及自己球队的队员和教练等人，直接说道：“金秘书，那三个裁判必须要去非洲，韩国队那个恶意犯规王山的球员，还有另外三个恶意碰瓷的球员，都必须要去非洲。”

    金秘书应声称是，当场就安排了起来。

    “我是金秘书，给你们三天时间，买下一只韩国的球队，之后给你们一周的时间，给我拿到四名球员的合同，直接逼迫他们把合同时间签死。”

    金秘书拨打了她领导的秘书处的电话，语速略快但吐字清晰的说道：“另外，和赛事组委会沟通，我们要资助他们在非洲举办一个系列赛，让他们必须要把这三个裁判送到非洲长期驻守……”

    在场的人听着听着都越发的沉默。

    体育局的代表犹豫了一下终究是没说什么，对于韩国队和那三个裁判的表现，他心里也很生气。

    王山等球员听的很激动，老板用这种方式给他们报仇，他们自然激动不已了。

    只是有几个球员却心生恐惧。

    这也正常，他们也不知道他们的球技为什么会突飞猛进，强的犹如梦幻一样，可实力提升了之后，自然想要获取更大的名气和更高的薪资了。

    多鱼队虽然很好，但队伍中的球员实力都很强，也就少了很多出头的机会。

    但是现在，那些想法自然都烟消云散。

    韩国队的球员还有这种级别赛事的裁判，马仲都可以安排到非洲去，更何况是他们这些还有合约在马仲手里的人呢？

    马仲等金秘书安排完毕之后说道：“和澳大利亚的比赛，我就不上场了，没什么意思，王山如果没休息好的话还可以休息，反正其他人下一场比赛都可以上场。”

    王山当即表态：“董事长请放心，我的身体没问题了，可以打两节比赛，我们保证拿下冠军。”

    马仲摆了摆手说道：“一个亚洲杯而已，别忘了，我可是拿我的寿命许愿，让你们拿下世界杯和奥运会的冠军。”

    场中众人都笑了起来，没人觉得拿寿命许愿真的会应验，这也是马仲敢带着那么多人许愿的原因之一。

    王山继续表态道：“请董事长放心，世界杯和奥运会的冠军，我们拿定了。”

    经过了这一次出国比赛，王山等人的心态也都有所提升。

    他们的身体素质和球技都达到了NBA巨星的水平，但心态这种东西却不是马仲能够直接帮助他们提升了。

    现在心态提升之后，能够发挥出来的实力也就更进一步了，再加上整个球队11个球员，全都是NBA巨星模板，而且还是不同时代的巨星。

    放眼现在的NBA，满打满算的凑也凑不出来同级别的球队。

    说完了比赛的事情之后，众人就纷纷告辞离去。

    金秘书留在最后说道：“董事长，三星集团的李在镕还在楼下等着呢。”

    马仲皱眉说道：“不是说了我不想见他吗？”

    李在镕是三星集团的继承人，曾经登上过全球最有影响力人物排行榜的第18位。

    金秘书回答道：“我已经安排人知会了，可他说他想再等等。”

    马仲笑了起来说道：“那就让他等着吧。”

    虽然说做生意讲究以和为贵，可在马仲看来，三星集团有资格和自己见面的，也就三星集团的会长了，也就是李在镕的父亲。

    现在只是李在镕来见自己，那自然是不给自己面子，所以马仲也决定不给对方面子。

    酒店楼下的李在镕，越等脸色越难看。

    “还不见我？”

    听到这个问题，助理低头不语。

    “呵呵，真是自大啊。”

    李在镕看着窗外已经彻底黑下来的天色，冷笑了几声，说道：“既然这样的话……安排一下，把这个酒店的电给停了。”

    助理愣了一下，然后劝道：“这样做不太好吧，马仲这个人有些小心眼，如果知道是我们做的话……而且会长那边也要求我们保证态度。”

    李在镕皱眉道：“这里是韩国，是我们三星集团的韩国，我必须要让他知道这一点。”

    助理继续劝道：“我们没法影响到他的产业，因为我们国家的市场本身就比较小，而且一直被我们占据。相反的是，我们很需要华夏的市场，虽然之前华为抢走了很大一部分，马仲现在也抢走了很大一部分，但剩下的那些依然能够给我们带来很大的利润。”

    李在镕呵呵道：“我就是跟他打个招呼而已，而且我了解华夏人，他们从来都不长记性，之前说再也不来我们韩国旅游了，说限制我们国家的文娱入侵，可管了多长时间呢？”

    助理还要再劝。

    李在镕冷着脸打断道：“别再说了，现在，去给我把这间酒店的电给停了，我们走。”

    助理无奈听命行事。

    楼上，马仲完全不知道有人用这种‘霸道’的方式要和自己打招呼，还在和金秘书一起看窗外的景观，同时也说一些工作上的事情。

    “过完年，就可以推出血检技术了，这方面你准备一下。”

    “好的董事长。”

    说话间，房间里的灯突然就灭了。

    经历过很多大场面，本应该淡定无比的金秘书，在灯灭之后沉吟了三秒，发出了一声惊呼，然后在黑暗中精准无比的抓住了马仲的手。

    