
    游戏不能拯救世界，但却能够让马仲获取无穷的差价。

    “如果有一天全世界超过一半的人没有工作，而我又能够给他们提供工作的话，呵呵……”

    马仲在工程机器人项目即将成功的时候，给了他的研究团队一个新的研究方向，而且是一个非常伟大的研究方向。

    工程机器人团队人数比较少，但却能够成为多鱼集团‘绿洲’项目的研究主力。

    在马仲的带领和指导下，他们每个人的知识技能等级都获得了非常高的提升，除了那六个获得过知识灌输的研究员之外，其他人等都认为这是他们努力跟上董事长步伐的好处。

    但事实上，都是马仲利用系统帮助他们获得的提升。

    到了这个程度，他们可以在全世界任何一家顶级科技公司，获得至关重要的项目带头人的位置，如果投身于学术界，也能够获得极高的名气。

    “董事长，1539名研究员、工程师、技术人员已经就位。”

    大力的声音在马仲的耳边响起。

    在工程机器人项目耗时半年时间终于成功之后，马仲立即展开了第一代绿洲项目的研究，相比于之前工程机器人项目的研究人员数量，这一个项目的研究员、技术员、工程师等人数总量提升了太多。

    毕竟两者的技术难度完全不是一个级别，之前研究的工程机器人项目，也不算是真正的跨时代的技术。

    而绿洲项目虽然只是第一代，但完全可以称得上是跨时代的技术，成功的时候，必然能够影响到全世界。

    站在办公室里，看着面前全息投影屏幕上上百个区块屏幕，每个屏幕之中都有一个实验室和一个实验小组，分别负责攻克马仲交代的研究任务。

    马仲获得了极大的满足感。

    “记录他们的研究进度和学习进度，以及他们在研究过程中表现出来的努力程度。然后设置知识技能等级提升算法，按照他们的表现进行排名。”

    马仲对大力下达了指令。

    这是为了更有效率的提升这个超级研究团队的水平，也是为了淘汰掉一些不合格的工作人员。

    虽然马仲可以把一个普通人，变成一个超级学霸，变成一个在正常层面上无所不知的科学家，但却不能改变一个人的内心。

    让一坨屎拥有9级的机械工程知识技能，它也依然是一坨屎。

    这些知识技能固然是由大力复制的，在能量值充足的情况下，可以无限制的赋予任何人，可马仲赋予这些人知识技能的目的，是让这些人加快自己的研究进度。

    如果有人拖后腿，那自然是开除的同时，收回马仲赋予他们的一切。

    “已经确认算法，目前排行榜第一名为王晓。”

    有了大量硬件设备支持，还有了一颗通讯卫星作为对外连接渠道，大力在某种程度上而言，近乎于可以调动全世界所有联网计算机的运算能力，以及数据库作为支持。

    只是出于避免被发现的原因，以及没有相关需求的原因，马仲并没有让大力这样做过。

    即便如此，大力如今的运算速度也已经达到了不可思议的程度。

    马仲看到了大力在瞬间完成的算法，综合计算之后得到的名单，让他没有想到的是，王晓这个已经四十岁的人，竟然如此努力。

    “先记录吧，三天为一个考核周期。”

    马仲暂时不再理会算法的事情，而是开始和大力一起，分解由恶魔系统研究出来的成果。

    耗费25亿能量值研究的‘第一代绿洲’项目，并非意识直接进入虚拟现实世界之中，而是感官进入虚拟现实世界之中。

    两者之间的区别就在于外设的不同。

    前者只需要一台座舱，或者是营养舱之类的设备，使用者完全不需要动就能够在虚拟现实世界中任意遨游。

    后者则需要使用者借助相关外设，在现实世界的身体也需要作出动作，才能够在虚拟现实世界之中活动。

    “一动不动是王八，千年王八万年龟，如果能够直接研究出真正的虚拟现实技术，再搭配营养座舱技术，那人类的平均寿命岂不是会蹿升至少20%？”

    如果只是一动不动的话，自然寿命余额自然不可能提升，反而会死的更早。

    可如果搭配马仲设想中的营养座舱技术，自然能够提升全人类的平均寿命。

    “不止是寿命能够得到提升，如果虚拟现实技术真正的完成，那很多科研项目都能够在虚拟世界之中完成，即不会对环境造成影响，也不会对使用者造成危害，还能够因为虚拟现实世界的时间流速，必然要比现实世界慢这一点，得到充足的提升。”

    人类意识的速度是非常快的，一梦千年就能够完全概括。

    “平均寿命提升，研究速度提升，科技发展速度变的更快，进而再提升人类的平均寿命。而无论是真的玩游戏，还是在游戏世界中寻找存在的意义，或者是在游戏世界里学习、研究，都会是在我的世界之中……”

    马仲并不担心这种能够控制全人类的游戏，会对他带来什么威胁，因为他现在所拥有的实力，完全足以自保。

    而这项技术还需要五年的时间来研究，到时候，他的秘密基地和军团，以及天堂基金会这个立足于美国，辐射所有欧美国家的财团，都能够让他不需要担心。

    “分解完成，12个项目，139个技术难点。”

    思考未来的过程中，马仲和大力也将系统研究出来的技术，分成了很多个小项目。

    因为系统的研究是‘完全模拟’研究，简单来说就是有些纸上谈兵的意思，肯定能够实现是不错，但在实现的过程中还需要进行研究。

    这也是马仲成立一个一千多人的研究团队的原因之一，另一个原因就是这项技术实在是有些超越时代，马仲也需要一帮人来给他打掩护。

    听到大力的声音，马仲直接安排道：“把项目都分配下去。”

    一千多人的研究团队分成了一百多个研究小组，每一个都接到了各自需要攻克，或者说实现出来的技术目标。

    王晓和仇青所在的团队也拿到了新的任务。

    “说起来，今天应该是那十二台工程机器人，今天应该是第一次开始使用吧？”

    仇青有些遗憾的说道：“不能去现场看一看，实在是……”

    王晓笑道：“实在是什么？说到底那也是董事长带头研究出来的，就像是现在一样，董事长拿出了方案，我们具体实施验证，完全没有什么我们自己的想法，有什么好遗憾的嘛。”

    仇青点头笑道：“不错，不过说真的，我实在是好奇董事长的脑袋里面到底是什么样的，这些东西就算是给我们研究方向，我们也需要几个月甚至几年的时间才能够攻克，可到了董事长这里，我们实践技术的速度，还跟不上董事长的研究速度。”

    王晓干咳了一声说道：“你的话会被PF听到的。”

    仇青愣了一下，然后开口问道：“PF，你不会把我说的话说给董事长听吧？”

    实验室里的矩阵音响里，响起了PF机械的电子声。

    “7级研究员仇青先生，如果你有需要的话，我会对你刚才说的话进行记录和汇报。”

    仇青赶忙说道：“不要记录，不要汇报，你就当我没说过。”

    大力伪装的PF说道：“无关研究项目、无关公司机密，可以执行你的命令不做记录。”

    仇青这才松了一口气，说道：“那PF，赶紧帮我们构图，我们要开始工作了。”

    显示屏上，出现了一个机械部件的构图。

    “已经完成。”

    仇青当即带上了护目镜，开始操作相关的仪器。

    王晓也笑了笑，说道：“PF，帮我调阅一些16向履带的相关资料。”

    PF的声音响起：“已经完成调阅，是否发送到你的个人终端上？”

    王晓说道：“发过来吧。”

    ……

    就在马仲集合大量人手攻克‘第一代绿洲’项目时，多鱼集团的总部也终于正式开建了。

    早在买地的时候，相关的设计稿就已经完成，在这方面马仲倒也没有过于纠结，因为多鱼集团所在必然成为地标性建筑。

    而且第一高楼这种事情，本身的外观设计需求也不高。

    “那是什么？”

    负责地基的一个施工队伍，刚刚完成了他们的工作，本要撤场的他们，却看到了二十几辆重卡汽车整整齐齐的开进了工地。

    围观是人类的天性，数百名施工人员都看了过来，因为这些重卡汽车都带有车厢，对于工地而言极少会用这种运输工具。

    咔嚓声中，车厢一个接一个的打开，露出了里面货物的真容。

    有人惊呼不已，因为他们从几个车厢中看到了类似于人手的机械臂。

    “什么鬼东西？”

    疑问声中，有人掏出了手机拍摄起来。

    也就是开始录像的时候，车上巨大的机械部件轰然而动。

    “我草，变形金刚？”

    ：。：

    