
    和龙组的接触，也算是一个小意外了。

    之前马仲并没有想过用这种方式支持华夏，因为他喜欢的手段都是堂堂正正的手段。

    比如通讯卫星技术、虚拟座舱技术等，都是给以发展力量的机会，然后达到一力降十会的效果。

    情报什么的，毕竟只是小道。

    不过，既然通过这种方式也能够给国家带来好处，马仲自然也不会介意，而且这对他也有很大的帮助。

    别的不说，青龙亲自安排的秘密保安团队，实力和水平上，肯定要比马仲自己找的要强不少。之所以说是秘密保安团队，是因为这个保安团队并非是来保护马仲的，而是用来秘密保护马仲家人的。

    至于马仲，他现在出门基本上都是前呼后拥的，也有很多安保人员，毕竟他不需要低调生活。

    “我能够查到的情报，其实比你想象的还要多一些。”

    下了飞机，在车上，马仲对着乐秘书长拿来的保密卫星电话，直接和青龙沟通了起来。

    “这样吧，我一会先给你发一个名单，以及相应的证据。等你忙完了这件事情之后，我们再见面沟通，你说你需要什么情报，我有的都可以给你，我没有的，也可以帮你查。”

    青龙直接愣住了。

    因为他已经猜测到了马仲所说的名单，到底是什么名单，而这个名单又有多大的价值。

    毫不夸张的说，那是金钱根本无法衡量的价值。

    青龙回过神来之后说道：“其实我们的人手很充足的，我觉得，我可以一边忙名单的事情，一边和你见面，做一些具体的沟通。”

    马仲笑了起来，说道：“行吧，你来东海找我。但需要提醒一下的是，我其实很忙的，你最好提前整理好你需要的情报名录。”

    青龙自然是毫不犹豫的答应了。

    挂了通讯，把卫星电话交给同车的乐秘书长，马仲也没有丝毫隐瞒的直接拿出电脑，一番操作之后说道：“大力，把这份东西发给青龙。”

    电脑里响起了机械的电子女声：“好的董事长。”

    乐秘书长犹豫了一下问道：“它已经到了这种程度了吗？”

    马仲明白乐秘书长的意思，笑道：“并没有，但我们两个的联手，加上鹏程物联数据中心的支持，我们基本上可以达到科幻电影中人工智能程序的效果。”

    听到这句话，乐秘书长反而松了一口气，并且准备好了一会和马仲分开之后，就此事进行汇报。

    车停了下来，到达了马仲的私人实验室。

    其它可控核聚变项目的专家也已经到位。

    会议室内，马仲直接安排了起来。

    “按照之前几次研讨会的沟通，我需要你们在规定时间内，完成以下几个目标。”

    参与会议的人都认真了起来，纷纷准备记录。

    唯一一个看起来有些放松的，反而是现场之中最年轻的一个人，只是大三学生的陆舟。

    “第一个是项目需求设施‘火种’的建造工作，相关的图纸会在两天之内完成确定，结合我们多鱼集团的工程机器人，我需要你们在两个月之内完成建设工作。”

    “第二个就是研究设备的需求，其中有一部分是我们能够自行制造的，但有一部分却需要采购或者是从其它地方运送过来，我需要在火种建成并能够直接投入使用的当天，完成所有设备的安置工作，在一周之内完成所有设备的调试工作。”

    “第三个就是现有研究项目的分化分配，陆舟，你起来一下。”

    陆舟闻言起身。

    马仲说道：“陆舟是我资助的大学生，他的天赋很不错，才解决了哥德巴赫猜想，大家应该都听说过他吧？”

    接受马仲资助两年多时间，而且在不知道的情况下，被马仲增加了灵魂意识强度，以及相关的数学知识技能，终于在大学期间解决了世界级的数学难题哥德巴赫猜想，震惊了全世界。

    在场的人自然都知道陆舟，其中有不少还见过陆舟，之前还好奇拒绝了很多研究所邀约的陆舟，为什么会出现在这，此刻却都恍然了。

    果然如同传说中一样，马仲看人的眼光可太准了啊。

    “其实他不仅仅精通数学，对于物理学也非常的精通，所以，火种项目的所有研究问题，以及研究工作的安排，我都会交给他来负责。你们需要记住的是，只有你们完成不了我通过他交代下去的研究任务，而他也没法解决的情况下，你们才能来找我。”

    不提众人的震惊，以及陆舟对马仲这份信任的感动，马仲继续说道：“现在我来说说具体的分配，秦教授，你和你的小组负责的是……”

    “最后我需要提醒各位的是，虽然火种项目的总部还没有建成，但有些研究工作已经可以开始研究了，我们有很多可以提供你们进行研究的实验室，这一点，你们可以找乐秘书长协调沟通。”

    “我坚信，五年之后，我们能够震惊全世界，并让全人类再也不需要因为能源问题而担忧。”

    一个半小时之后，会议在掌声中结束。

    马仲这边又解决了一些繁琐的工作之后，刚回到自己的实验室，准备看一看第一代绿洲项目的研究进度，就看到金秘书带着才和自己分开没几分钟的乐秘书长，还有一个陌生的中年男人过来了。

    “他就是青龙。”乐秘书长有些尴尬的说道：“我也没想到他能跑这么快，你们聊，我先去安排工作了。”

    金秘书也大概知道情况，所以也离开了。

    只剩下马仲和青龙两人。

    “大圣，你可真是我们的救兵啊。”青龙满脸喜意根本遮掩不住，说道：“名单我们查验了，目前基本无误，只要等我们做好的准备，就会把其中一部分人一网打尽。”

    马仲笑了起来说道：“怎么，还准备利用另一部分人，传递一些假消息啊？”

    青龙也笑着说道：“那倒不至于，只是如果我们把所有人都抓了，那必然会出现新的那种人。与其如此，还不如在我们掌握了他们的身份信息，有所防范的情况下，让那种人根本无法损害我们国家的利益。”

    马仲点头，说道：“不错，这确实比把那种人都抓起来要好很多。不过，你可以放心的是，只要我想，无论他们发展多少新人，我都能把他们全都揪出来。”

    青龙继续笑道：“大圣你不是太忙了嘛，说起来，火种项目其实比我们要做的工作有意义太多了。”

    马仲也客套了一句说道：“如果没有你们的话，我们这边刚研究出来，没几天功夫就被人盗走了关键信息，那岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    青龙哈哈大笑，然后才收敛正色道：“我也就不耽误大圣你的时间了，这些问题是我们汇总出来的一些需求，你看……”

    说着，青龙从手包里拿出了一叠文档。

    用这种方式记录信息，可见其机密程度。

    马仲接过来之后翻看了起来。

    没一会，马仲就说道：“问题不大，我可以搞定其中一大半。”

    青龙激动了起来，说道：“那就很不错了，你需要多长时间，要不要我们提供一些帮助？”

    马仲摇头说道：“你跟我来吧，很快就搞定了。”

    说完就走向了一个操作台，在青龙震惊的眼神中，直接开始操作了起来。

    那键盘敲的动作有些歇斯底里，像是疯狂的钢琴演奏家一样，同时，马仲在嘴上还不断的下达指令：“大力，优化这段代码……大力，调集运算能力破解这个算式……大力，帮我建立虚拟机……大力，转换网络通信渠道……”

    旁边的青龙完全看傻了。

    也就几分钟的功夫，马仲就一边操作一边说道：“名录第二条里你要找的那个人在瑞士，详细地址是……”

    两个小时之后，青龙有些遗憾的离开了。

    倒不是因为还有一些问题没有解决，因为那些问题倒也容易解决，只要青龙能够入侵别人的基地，把别人用物理隔断方式阻隔的网络恢复，马仲这边就能够实现入侵。

    在互联网时代，这也是最稳妥的保密方式，别说是一个超级黑客了，就算是全世界的黑客加在一起，也没法无中生有的入侵不存在的网络。

    他遗憾的原因是，马仲这个超级黑客身价可太高了，根本不可能去他的龙组帮他成为专门进行网络情报获取的‘专家’。

    而且错开这一次，估计除了重大问题，他根本没权限来找马仲帮忙了。

    马仲并没有帮青龙培养一个超级黑客的想法，还是那句话，一力降十会。

    只要能够搞定可控核聚变技术，以及第一代绿洲技术，还有基于血检技术即将开始研究的真正意义上的医疗革命技术。

    那无论是马仲还是华夏，都将真正的立于世界之巅，一言一行都有改变世界格局的实力。

    虽然不会像美国一样玩霸权主义，但玩不玩是一回事，有没有这个实力又是另外一回事了。

    