
    对于马仲的坚决态度，或者说是疯狂的态度，全世界都震惊了。

    但依然有很多人认为，马仲也是在说一时的气话而已，多鱼集团市值加估值超过2万亿美元，如此庞然大物本身就不可能存在一言堂的情况。

    就算是马仲掌握了绝对控股权，也必然要考虑到一言一行带来的影响力。

    别的不说，多鱼集团几十万员工的意见，就不是绝对控股权能够一言而决的。

    官方也不可能坐视马仲如此疯狂。

    然而让所有人都没有想到的是，篮球世界杯结束已经过去了一个月的时间，马仲本人的态度竟然没有丝毫的改变，依然强硬无比。

    更让人震惊的是，马仲面对那些发表不同意见的员工时，展现出来的更加决然的态度。

    多鱼集团新建成的全球总部大厦，才投入使用不到半个月的时间，世界第一高楼本身就足以吸引全世界的目光，更何况多鱼集团的总部并非只有一栋世界第一高楼。

    标准极高的会展中心，虽然在高度上远远比不上第一高楼，但造型别致充满了艺术感，从顶部看就是一个五角星样式的建筑。

    而在五角星的会展中心旁边，还有两栋看起来几乎一模一样的五角星建筑，但内里的功能设置却完全不同。

    一栋是酒店，高度虽然只有33层，但五角星的建筑形状建筑面积非常大，而且考虑到酒店的房间定价，也不需要担心酒店会客满，主要还是用来作为多鱼集团的招待酒店。

    另一栋则是研发中心，高度和酒店的高度基本持平，里面配备有全世界数十个最先进的实验室，多鱼集团的研究人员们，也都将陆续搬到这栋研发中心。

    三个五角星的建筑形成了一个半圆的曲线，而在曲线的中心点，就是多鱼集团的世界第一高楼总部大厦。

    从地面来看这栋世界第一高楼的外形，感觉就像是一个弯刀一样的月亮，而从顶部向下看的话，就会发现这栋大厦的形状同样有些像是一个弯刀月，只是稍微胖了一些。

    总体格局就是三星伴月，当然了，这和三星集团没什么关系。

    只用了一年多一点的时间，就完成了如此庞大的世界级建筑群，多鱼集团的建筑工业能力本身，就足以让全世界为之侧目。

    工程机器人在其中的表现，更是随着一些科普文章的流传，而被世人所熟悉。

    有很多企业都希望得到多鱼集团的工程机器人，但多鱼集团却不卖，到目前为止也只是投入到了ED基金会的共有产权房项目，以及养老院项目之中。

    对于普通人而言，他们只是想来看一看，顺便拍个照，这就让位置原本偏僻，处于东海市郊区海边的地段，突然间就火爆了起来。

    “听说，东海市政府要专门给多鱼集团开一条地铁线路呢。”

    有游客正在拍照，也有游客在闲聊。

    “那是之前的消息吧，现在估计不行了，因为董事长疯了啊。”

    周围游客纷纷点头，正要就这个问题讨论的时候，突然听到前面传来了一阵吵闹声。

    有人拿着话筒大声高呼：“你们不能这样对待我们，我们为集团流过汗、流过泪，我们只是发表我们有权利发表的意见，你们不能开除我们。”

    很多游客都围了过去，就发现多鱼大厦前的多鱼广场上，聚集着几十个穿着多鱼集团工装的人。

    之前网络上有很多人羡慕多鱼集团员工的待遇，别的不说，仅仅是他们的工装，都是集团从ZARA定制的。

    如今的ZARA，已经发展成了在全球拥有1200家直营门店，主要集中在华夏、日本、韩国，加上网店，年销售额已经突破了1000亿，成为了当之无愧的华夏第一服装品牌。

    能够在这么短的时间里发展的如此之快，除了因为本身的质量以及设计还有定位都非常值得称赞外，自然是因为马仲的影响力了，也有马仲提供的资金扶持，不然的话，就算是有那么多订单，做不出来那么多衣服也不行啊。

    不过现在ZARA已经开始反哺，成为多鱼集团现金流的一大支柱。

    而关于ZARA创始人周茹和董事长马仲之间的故事，娱乐媒体倒是经常提及，可今天没人关注这一点。

    游客们关注的，都是这些穿着ZARA定制的多鱼工装，正在示威的前多鱼员工们。

    “配合调查有什么问题？”

    拿着大声公嘶吼的那名多鱼集团前员工，看到游客们聚集了起来，声音更大了。

    “集团有什么秘密是不能公开的，难道真的有窃取用户机密信息的行为？如果不是的话，为什么要怕别人调查。”

    “马仲拥有绝对控股权，不代表马仲可以把多鱼集团当成他的一言堂，多鱼集团能有如今的成就，是我们所有人的共同努力。更何况，创世纪、PF、多鱼电池都是上市企业，你应该对股民们负责。”

    “你说不接受调查就不接受调查？三家市值加起来超过1.5万亿美元的企业，在这半个月的时间里，市值已经跌到了一万亿美元，蒸发的那些钱都是股民们的钱，马仲你这样对得起支持你的我们，还有支持你的股民们吗？”

    多鱼集团旗下市值最高的企业是PF公司，打败了苹果之后，在香江上市的PF市值已经高达7万多亿华夏币，折算下来市值已经超越曾经市值最高的亚马逊以及苹果。

    而创世纪基于其优越的芯片技术，以及三个世界顶级工厂的建成和投入使用，在产能方面也达到了世界级的水平，依靠众多订单，市值也已经超越了英特尔，折算之后市值已经达到了3300亿美元。

    再加上市值达到千亿美元级别的多鱼电池，仅仅是这三家企业的市值，就超过了1.5万亿美元。

    半个月的时间蒸发了5000亿美元，相当于一个脸书直接没了，大半个谷歌也没了。

    自然会引发很多不满。

    “对，我们不接受马仲的态度，我们要求重新选择董事长。”

    又有一波人聚集了过来。

    “我们是股民代表，马仲在未经过同意的情况下，擅自发布不良言论，影响公司市值，严重损害了我们的权益。我们要求召开董事会重新选举董事长，我们要求马仲对我们的经济损失进行赔偿。”

    两拨人聚集了起来之后，声势更加浩大。

    一时之间，竟然有些人人喊打马仲的感觉。

    然而这种情况之下，多鱼集团还是没人过来解决问题，只有一些看起来非常精壮的保安，在周围虎视眈眈。

    他们接到的任务是，只要这些人不往集团总部内冲，那他们就不需要管。

    对峙中，又有喧哗声传来。

    十几个同样身穿多鱼集团员工工装，而且是多鱼集团旗下估值虽高的鹏程物联工装的人，从多鱼集团总部大厦世界第一高楼中赶了出来。

    从他们抱着纸盒以及愤恨的样子来看，他们也是被开除了。

    于是，三拨人凑在了一起，继续在广场上数百名游客的围观下，大声控诉多鱼集团被马仲当成了一言堂。

    多鱼大厦顶楼，马仲透过巨大的落地玻璃幕墙，看着下方地面上，在常人眼中和蚂蚁没什么区别的人群，面露讥笑。

    他身后站着的CTV1频道《高端访谈》节目的主持人，也从旁边的摄制组那里得到的消息。

    事实上，这种状况已经不是第一天发生了。

    “董事长，下面不需要处理吗？”

    主持人轻声问了一句。

    在他看来，这种问题应该要好好处理，不然的话，已经蒸发了五千亿美元市值的多鱼集团，无论是市值还是估值都会继续下跌。

    马仲回头，笑着问道：“有什么需要处理的呢？我们严格遵守的相关法律，在开除他们的时候给了足够的赔偿，所以，现在是他们有错，而非我们有错。”

    主持人愣了一下，隐晦的给了马仲一个眼神，示意旁边的摄制组正在工作。

    可马仲却像是完全没看到一样，继续说道：“我觉得，犯错的人不需要处理，因为他们必然会遭受应有的惩罚。”

    主持人忍不住说道：“稍微停一下，这一段记得掐掉。”

    马仲却及时制止说道：“不用掐，我的态度就是这样，不止是多鱼集团的前员工们，还是那些吵闹的股民们。通过节目，我也想问一句，当初他们依靠多鱼集团旗下企业股票挣钱的时候，有想过把他们挣得钱给我一部分吗？”

    “既然没有，那现在为什么要我来赔偿？股市有风险，投资需谨慎的道理，我想，不需要我再教一遍吧？”

    