
    当美国最大的私立医院院长兰德森，和另外两个医院的董事长、几家医疗器械公司的董事长，几人的视频会议录像被曝光的时候，全世界为之哗然。

    美国民众最甚。

    其中有很多类似于尼尔森那样的人，他们每年支付高昂的医疗保险费用，但一年到头却发现，还是需要支付两千多美元的医疗费账单，先不说这笔钱对于大多数家庭而言，并非是个小数目，也不说这是每年都有的情况。

    只说其中检查费用的支出，相比于AI血检仪的费用至少多出了50%，每个家庭能够节省下至少数百美元，有的上千美元也属于正常情况。

    而且这是未来每年都能省下来的钱，即便些许有钱人不在乎，但这个世界上的大多数人都是穷人，挣扎在生活和生存之间，哪怕是被很多人称之为天堂的美国。

    于是群情激奋。

    除了民众们的不满达到了一个峰值，并且即将突破这个峰值，导致直接性的严重后果之外，还有一个群体的不满也非常大。

    那就是保险公司。

    2500美元以下的年账单，他们不需要帮助他们的客户付款，但如果超过了这个限度，那么，他们至少就需要帮助他们的客户支付其中的90%，如果再高一些，那就全是他们来买单。

    虽然这样依然能够挣很多钱，毕竟大多数人不会生病，就算是生病也是小病，可没有人会嫌弃自己挣的钱太多，嫌弃自己花的钱太少。

    可以说是美国医院最大的客户，诸多商业保险公司在算了一笔账之后发现，如果医院都采用AI血检仪进行相关项目的检测，那么，他们的净利润能够提升至少5%的程度。

    这就是一笔非常庞大的数目了。

    相比于普通美国民众们的不满，保险公司以及他们背后的资本的不满，蕴含的风暴大了太多。

    “我们也是被蒙蔽了，因为我们没有想到兰德森这样的人，竟然会为了利益而污蔑他人的科研成果。甚至，会使用金钱来收买伊丽莎白-福尔摩斯，利用她的身份对马仲先生这个全世界最伟大的科学家、发明家、慈善家进行污蔑。”

    美国一家和医院并没有利益合作关系，只是双方互为客户的保险公司，在兰德森的视频会议内容曝光之后，安排了一个发言人，并请来了很多记者。

    面对镜头，这名发言人义正言辞的吹捧了马仲一番，这自然也是为了让一些还对AI血检仪存在质疑的人，考虑到马仲的身份和影响力而消除质疑，进而接受AI血检仪并节省他们保险公司的成本。

    然后继续说道：“在这里，我们将正式警告我们保险公司的合作医院，如果他们继续用污蔑AI血检仪的理论，来拒绝我们保险公司的客户在该医院进行身体检查的时候，使用效果已经被华夏近1000家大型医院证实了的AI血检仪，那么，我们将会帮助我们的部分客户对其起诉，也会因为我们帮助支付了医疗费用的客户，而直接对他们发起诉讼，甚至是断绝合作关系。而目前我们合作的医院有……”

    “最后，我们将保留追究兰德森、伊丽莎白-福尔摩斯等人，恶意污蔑AI血检仪功效，而导致我们公司和我们的客户利益受损，这一事宜的法律权利。”

    不仅强势要求合作的医院使用AI血检仪，还要追究相关人员的法律责任，甚至包括了已经入狱的伊丽莎白福尔摩斯。

    这番发言经过媒体记者们的报道之后，引发了大量美国普通民众们的支持。

    有了领头羊，后面自然会多出来很多追随者。

    一家又一家保险公司站了出来，做出了类似的发言，其中有些保险公司也不仅仅是保险业务，资金充足的他们一般都喜欢多元化发展。

    于是各行各业纷纷发声。

    和一些保险公司有关系，或者是需要选民支持的美国议员们，也趁此机会吆喝了起来。

    说起来，全世界范围内也不止美国出现了这种局面，很多国家的民众们，之前也都听信了一些所谓专家的言论，认为AI血检仪的功效是夸大了的，检测结果是很容易出现失误的，进而不相信AI血检仪。

    在有了华夏的医院做表率，以及韩国人已经完全相信了AI血检仪，美国出现了这种丑闻之后。

    几乎没人再质疑AI血检仪了，于是纷纷要求医院购置AI血检仪。

    英国牛津大学的一个知名生物学教授，面对镜头的采访说道：“我并没有见到真正的AI血检仪，多鱼医疗也并没有给我们机会去验证，所以我不会对AI血检仪的功效做出直接评论。但是，基于事实和常理来分析，我并不认为马仲先生会贪图这个谎言所代表的利益，他的钱多到已经花不完了，捐了近两万亿还花不完的程度，那么，金钱于他而言又有什么意义呢？”

    “虽然科学家是有国籍的，但科学本身是无国界的，所以，我们并不应该因为马仲先生的国籍，而对他的天赋产生怀疑。我看过马仲先生的那场测试，他的智商高达190是绝对真实的，也就是说，他有可能是全世界有史以来最聪明的一个人。”

    “有人可能会问，190之上不是还有分数吗？其实我感觉，马仲先生当时在测试时，是有些刻意隐瞒的，不止是我有这种感觉，当时给马仲先生测试的那几位哈佛大学的教授我也熟悉，他们也跟我说过他们也有类似的感觉。”

    “又有人会问了，为什么马仲先生要刻意隐瞒呢？因为领先一步是天才，领先两步是爱心斯坦，而领先了三步的马仲先生，不想被当成妖怪。”

    不知道从何时起，吹捧马仲已经成为了很多人的习惯，但这种情况也是极为正常的。

    就像是普通人之中，有朋友突然之间发达了，就会有人以此为聊天的资本，并说一些类似于：我早就看出来了、我早就说过、当时你们还不相信之类的话。

    以此，当马仲获得成就的时候，这些吹捧马仲的人，就会有先见之明的光环。

    随着普通人和利益相关者的不满，有很多医院不得不开始了对AI血检仪的效果进行验证，虽然很多人都知道这也是一种托词，因为AI血检仪而利益受损的人，想要用这种办法延长他们得到利益的时间。

    但所有人都知道，医疗行业的革、命已经真正意义上开始了。

    在无数人期待多鱼医疗拿出更多类似的技术时，一则来自于多鱼集团的官方通告，让很多人更加坚定了对马仲的信任。

    《华尔街日报》刊登文章《捐出3万亿的世界首富》。

    “之前多鱼集团的董事长马仲先生，捐出了可以让一个普通人瞬间成为世界首富的财富，这是无人不知的事实。当然了，这里不会计算马仲先生。”

    “即便如此，这一次马仲先生宣布，将多鱼医疗40%的股权捐出，依然让笔者震惊不已，因为根据全球市场的需求量，以及多鱼医疗AI血检仪的领先来看，这40%的股权实际价值已经超过了1万亿华夏币。”

    “3万亿华夏币相当于什么呢？相当于除了马仲先生之外，全世界最有钱的五个人的全部身家，相当于全球GDP排名第25的国家，一年的GDP总量。”

    “直到这一刻，笔者终于相信，马仲先生已经对金钱没有任何欲望了，所以，他必然不存在为了金钱而撒谎的行为，那么多鱼医疗的AI血检仪，真的有必要用一年的时间进行检测吗？……”

    这篇文章的主要目的，其实是想要加快那些传统医疗器械企业的衰落，对于华尔街的人来说，这就意味着做空和抄底的机会。

    但大多数通过其它媒体转载的方式，看到这篇文章的读者关注的重点，却是马仲捐出了3万亿，捐出了世界富豪榜第二到第六的全部身家总额的财富。

    于是，有太多的人羡慕起了华夏人，或者说羡慕起了有ED基金会的华夏人。

    老有所养、病有所医。

    有人开始呼吁：马仲属于全世界，马仲的ED基金会也应该属于全世界人民。

    在这种论调下，有无数媒体记者蜂拥而至华夏，采访报道起了ED基金会的所有相关事宜，他们的目的不言而喻，就是想要让更多的人渴望ED基金会的帮助，进而让马仲从全世界‘掠夺’的财富，重新回到全世界而非独留华夏。

    而得知这个消息的马仲，却没有丝毫的危机感。

    “这是好事啊。”

    