
    已经快两百岁，之前叫马华腾，后来改名叫马超，再后来又改名叫马华腾的马仲侄子，原本已经垂垂老矣，躺在床上正在犹豫要不要使用上载技术。

    可莫名间，就获得了不可思议的力量。

    猛然间一个起身，整个人直接撞破了三层天花板，从蔚蓝联盟景观最好的一个宜居星球的庄园里，直接蹦到了宇宙真空之中。

    “哇哇哇。”

    马华腾叫出来之后才发现，宇宙真空无法传声是个很大的麻烦，而且，他并没有死。

    身体之中拥有无穷无尽的力量，让他可以在宇宙真空之中生存，本身已经苍老的皮肤，也开始恢复年轻化，秃了的白发也瞬间黑发丛生。

    “是我大伯的力量吗？”

    想到自己大伯马仲在离开的时候，曾经说过可能会给自己一个惊喜，马华腾内心的慌乱就消退了，他是最开始见证过穆马死而复生的人，所以他知道他的大伯其实是一个神。

    “那么，我现在应该怎么回去呢？还有，怎么解释呢？”

    想到这里，他强行让自己冷静了下来，然后敲了敲手上的护腕。

    如水一样的金属从护腕上流动了出来，很快就覆盖了他全身，空气也出现在了着装完成的全新一代蔚蓝装甲之中。

    “大力，你能不能解释一下，我这是什么情况？”

    大力的声音响起：“根据董事长的17号备忘录，您之所以出现这种情况，是因为您在突然间拥有了超人级的身体素质，这是来自于董事长的馈赠。友情提醒，董事长随时有可能收回这种馈赠，所以这边建议您不要只用身体生存在宇宙真空之中。”

    “还会收回去？那我得赶紧浪一浪了，我不动，你先送我去一个荒芜星球上去。”

    “确认指令。”

    这一浪，就是上百年的时间，丝毫不见老意的马华腾莫名的有一种感觉，那就是他大伯不会把这份馈赠收回去了。

    而用了上百年时间，才熟练掌握自己身体素质的他，也终于决定不再浪了，他要在蔚蓝联盟和其它星际文明的战争中，使用他的能力。

    ……

    修真世界，昆仑界，金刚门金刚星。

    距离马仲来到这个世界已经过去了上百年的时间，他虽然着急成为世界之主，可对于如今的他而言，百年时间也不过是一晃而过罢了。

    无论是他还是祂，都不会在乎这么点时间。

    “玉身境圆满。”

    百年时间的修炼，马仲终于感觉到了一丝熟悉的强大。

    相比于他的巅峰时刻，现在的他可弱爆了，但如今他也习惯了自己现在的身体素质，脸色终于不像是过去的一百年时间里那么苍白了。

    吸纳灵气强化自身的速度，比之他吸收恒星能量强化自身的速度要快了不少。

    毕竟一个是主动，一个是被动，而且因为身躯大小的原因，同一时间能够吸收的蕴含恒星能量的阳光数量，也是少的可怜。

    他还记得最开始他询问这种强化的时候，系统说过，他想要达到超人钢铁之躯的水平，需要晒一万年的太阳。

    “所以，修真才是王道？”

    马仲笑了起来。

    “不，交易才是王道。”

    系统还在，他自然是可以和人做交易的。

    从密室里出来之后，马仲行走在金刚门的总部驻地之中，也能引发不少人的目光关注。

    他勉强算是金刚门的新生代名人之一了，倒不是因为修炼速度太快，虽然马仲的身体控制器早已打破，修炼起类似的功法起来，根本就不存在任何瓶颈，可在他的刻意控制下，他的修炼进度一直是同期一千万金刚门门徒之中的前一千名左右。

    一千万中的前一千名，听起来也是天纵之姿，但金刚门每年都有一千万人左右的学徒，所以这个成绩也就有些一般了。

    让马仲有些名气的是，他有些能打。

    金刚门并不禁止宗门内部的切磋，特别是对于已经晋升为真传弟子的马仲这种人来说，切磋更是每天都有的课程。

    “前后三界总共三千名真传弟子，听说他已经打败了其中397个，考虑到这些人也打败过其他弟子的话，只剩下9个人没和他打过了。虽然九个人的境界比他高一些，但不知道为什么，我总觉得那九个人也不是他的对手。”

    看着马仲的声音，有宗门弟子小声的议论了起来。

    “能不能打，不能看对同门之间能不能打赢，而是要看和妖魔战斗的时候能不能打，他们只要达到了玉身境，就要去妖魔战场。只有从妖魔战场上活下来的人，才有资格学习下一步的功法。”

    “别说他们了，我们不是也快要到时候了吗？而且我们不想他那么有天赋，没法等到玉身境圆满的时候去妖魔战场，只要达到了玉身境就要去，战死的可能性太大了啊。”

    这个话题略微沉重，讨论声停歇。

    马仲到达了自己师长的住处，汇报起了成绩。成为金刚门真传弟子的话，都会拥有自己的师长，但双方的关系其实并不怎么样。

    “那你可以去妖魔战场了，只有你活着回来，才有资格说是我的徒弟。”

    马仲点头，表情之中有些期待。

    师长说道：“妖魔战场自远古以来就一直存在着，来自域外的妖魔，一直想要侵占我们修真世界，可却被我们的先辈们用生命阻挡在妖魔战场之外。不要以为你有些天分，就不把妖魔们看在眼里，古往今来，不知道有多少比你更有天分的人死在了妖魔战场。”

    到底是有些师徒情谊的，师长还是嘱咐了两句。

    马仲也虚心接受。

    他其实很清楚妖魔战场的真相。

    修真世界、妖界、魔界这三个大世界，都是无主的主世界，为了应对其它世界之主的窥伺，早在不知道多少年前，三界就达成了一个战争协议。

    以战养战，培育出更多能够应对‘域外天魔’的高手。

    这个计划是成功的，但执行了不知道多少年，三界之间的仇恨也变的非常真实。

    偶尔也会出现高境界的存在，完全不顾高层们的暗中协定，出现在战场之中以横扫之势消灭低境界的对手。不过，修真界的顶级存在合道境、妖界的顶级存在大圣境、魔界的顶级存在魔尊境，都是知道世界真相的人，就算曾经有亲朋师长死在了妖魔战场之中，也不会用这种方式报复。

    倒不是他们过于冷血，而是到了他们那种境界，眼中最大的追求，其实就是争夺世界本源，成为世界之主。

    只是争了不知道多少年，三个世界依然无主，被其它世界之主窥伺着。

    这其中除了内斗之外，也有其它世界之主的暗手不断搞事情的原因。

    和师长作别，马仲就领了一些物资，放在了储物袋之中出发了。

    辗转了多个传送阵，跨越了不知道多少光年的距离，终于来到了三千世界的边缘地带。

    到了这里，金刚门就不能再称之为金刚门了，只是昆仑派修真军团旗下的金刚营。

    没有多少废话，马仲一到，就直接被送到了营地中，连战前培训都没有，就跟着营地中的人前往了妖魔战场。

    妖魔战场并不在修真世界之中，也不在妖界和魔界之中，而是一个无主也没有依附任何世界的碎片世界之中。

    这种碎片世界一般只有一个星系或几个星系，晚上甚至不存在星空。

    “108个战区，我们的运气还不错，最近被分配到了9号星球的战区，这颗星球之前是一个宜居星球的，只是因为多年的大战，已经有些破败不堪了。不过，再怎么破败，也比其它战区要好上不少，起码不用一直吃干粮，这颗星球的野兽因为妖力、魔力、灵力的蕴养，口感是真的很不错啊。”

    金刚营的营长是金刚门的一个长老，金身境，他的作用主要是防止出现强大的妖魔，一般情况下不会出手。

    “你们呢，虽然都已经达到了玉身境，甚至是玉身境圆满，但一日不能成就金身，在妖魔战场里面你们就是炮灰。不然的话，你们以为，我金刚门每年都有上千玉身境的弟子，总量超过十万，为什么金身境的长老才两百多人？”

    “甚至，就连我们这种金身境的长老，在千年一次的妖魔战争中，也会变成高级的炮灰。不过，达到了金身境之后，至少有千年的时间可以享受人生，或者是提升自身实力，以达到传说中的不灭身境界。到了不灭身境界之后，这世间就除了飞升，就再无灾厄能够让你们死亡。”

    “残酷吗？”

    营长笑了起来，声传整个营地，但也只限于营地的范围之内说道：“一会你们就知道，什么叫真正的残酷了。”

    一个极小的飞剑突然出现在营长身前，抓过飞剑，营长就怒吼道：“所有人，东方109里，准备战斗。”

    对于能够飞行，也能够生存在宇宙真空环境中的玉身境金刚门弟子而言，109里不过是瞬息而至的距离。

    但有人恐惧于妖魔的残忍，所以飞行速度有些慢。

    营长飞在更高的空中，看到这一幕之后，直接冲了下来一拳将三名弟子打爆。

    “畏惧不战者，杀无赦。”

    这一下，所有人的速度都变的更快了。

    马仲保持着前二十的位置，终于看到了魔界人的身影，身高普遍在三米左右，壮硕异常，要不是皮肤是黑色、灰色而不是紫色，头上还有尖角，马仲都以为是联邦人出现了呢。

    双方一触即炸，没有任何交流，上来就是杀招频出不死不休。

    马仲提着一根和他身形有些不符合的狼牙棒，也冲进去砸了起来，交手没一会，他就发现了这些人的实力水平，基本上也都是玉身境，也就是修真世界炼神境的级别。

    这也是规矩之一，因为只有达到了这个境界，才有希望摸到更高境界的门槛。

    金刚门每年收一千万弟子，昆仑派下辖类似于金刚门的门派可太多了，真要是把所有的人都投入到妖魔战场，仅仅是传送门的消耗都是昆仑派无法承受的，更何况昆仑派也只是三十六洞天之一呢？

    妖魔两界也是一个意思。

    既然实力相近，那马仲就没必要把赐予马华腾的力量收回来了，他的身体素质虽然和同样炼体的妖魔差不多，可他不可思议的灵魂强度，却堪比那些合道期的强者的元神之力。

    这让他可以更好的利用自身的身体素质，也能够拥有如同上帝视角，甚至是预判视角的战斗反应能力。

    哪怕是1万金刚营真传弟子，和1万魔界士兵的混战，马仲在里面也有些如鱼得水的感觉。

    一战打了一天一夜，相当于蔚蓝星的39个小时。

    马仲的狼牙棒被黑色的血液侵染了个透彻，其上的刺也损伤了不少，他也故意受了伤，不轻不重恰到好处。

    但和马仲一起飞过来的金刚营1万真传弟子，却只剩下三千多人。

    仅仅是一战，就打掉了金刚门7年的真传弟子量。

    不过战果沛然，一万魔界士兵被斩杀一空。

    “割掉他们的尖角。”

    一直没出手的营长，看到魔界士兵的首领抽身而退之后，才下达了命令。

    “你们几个不错，再坚持几场，你们就能回去修炼金身了。”

    传音在马仲等二十多人的耳边响起，金刚门虽然是炼体的门派，但相关的小术法用起来也很容易。

    回到营地，休养伤势，补足人手，第二战又再次开始。

    这一次面对的是妖族的士兵，相比于魔族士兵外形几乎一样，妖族的士兵就有些千奇百怪了，还有树人一样的存在，让马仲的同门死伤不少。

    但马仲终究是活了下来，并且越战越勇，期间也有和其它昆仑下辖门派，甚至是昆仑修真军团的配合作战。

    这也让马仲看出来金刚门和昆仑修真军团的差距了，因为金刚门等门派的人，基本上都是并肩子一窝蜂的冲上去。而昆仑的修真军团，却是有输出、治疗、前排之类的配合。

    在合作作战的期间，马仲的优异表现吸引了昆仑朱雀军团的注意。

    “把《金身诀》的后续功法都传给他，这个人，我们要了。”

    面对金身境界的金刚门长老，昆仑修真军团的炼神境剑修毫不客气，直接命令了起来。

    而金刚门长老也是非常配合，甚至没有请示宗门门主之流，直接把功法给传了出来。

    这也让马仲有些失望。

    “看来，《金身诀》真的是个垃圾功法啊，至少对于昆仑派的人而言。”

    之后，马仲在妖魔战场战斗了三年时间，终于突破到了金身境界，这也让他成为了一营之首。

    昆仑朱雀军团之龟营营长。

    “别人都说我是王八营的营长，说我们每天在前面扛着，总有一天会全部死亡。”

    马仲面对自己手下的1万体修说道：“但我不想当王八，也不想当王八营的营长，我更不想死，我想要在以后的所有战斗中活下去，甚至是让我们龟营变成玄龟营，甚至是玄龟军团。你们愿意和我一起努力吗？你们愿意相信我吗？你们愿意竭尽所能的帮助我，帮助你们自己吗？”

    上万声愿意中，有三千多声，让马仲收到了交易申请提示。

    三日后，一场和妖族的战斗中，龟营以死亡6782人的代价，帮助朱雀军团获得了胜利，并保证了朱雀军团那些精锐炼神境剑修的生命。

    以此功劳，马仲不仅获得了更多的兵力补充，手下的人数也达到了两万人。

    和之前一样，没有任何人能够挑出毛病的训话声中，马仲再次收到了很多交易申请的提醒，相比于之前老兵们的比例，新兵们的比例要高的多。

    于是，在接下来的战斗中，龟营的战损也越来越少，但因为马仲卓绝的指挥能力，胜利也越来越多。

    修真者配合作战的指挥方式其实很简单，每个士兵都有直接连通神识的通讯装置，指挥者将自己的指令逐级传达下去，神识越强大，指令传达的速度就越快，甚至是指挥者直接传达每个人的神识之中，做到真正的指挥军团如同臂使。

    身为体修的马仲，在加入昆仑军团并成为指挥者之后，就获得了昆仑军团的神识修炼方法。

    强大的灵魂意识本源，不断的转化成神识，让他的修炼进度达到了不可思议的程度。

    而这种实力迅速提升，指挥军团作战的战果越来越多，也让马仲引起了昆仑派高层的注意。

    “这个人……有问题。”

    