
    前一秒觉得自己无所不能，仿佛真正的神明一样。

    下一秒，未闻其声、未见其人的情况下，马仲就几乎失去了反抗的力量。

    这种从天堂跌落到地狱的感觉，真的很难受。

    更让马仲难受的是，他身前突然出现了一道空间裂缝。

    并非使用曲速引擎进入负空间的时候出现的那种‘虫洞’，而是世界屏障的裂缝。

    开启的速度，也比马仲刚才来到这个世界的时候，打开的世界屏障裂缝要快很多，不到一秒的时间，裂缝就洞开仿佛一道巨门一样，无尽的刺目光芒从巨门之中逸散而出，让马仲眯起了双眼。

    这个大小……

    马仲内心突然有些绝望了，正常情况下，门的大小是和使用这扇门的生物大小相近的，又不是什么需要传承气派的建筑，只是一个临时通道的话，就不惜耗费更多的能量把门开的这么大，很明显，即将从巨门之中走出来的身影也绝对不小。

    还有一个他之前一直思考不出来答案的问题，也让这一刻的他内心忐忑不已。

    恶魔有性别吗？

    恶魔又是什么样的形象呢？

    当身处于现实之中，而非那个恋爱梦境的时候，恶魔肯定是以真身出现的啊。

    所以，自己到底要不要让系统打开世界屏障逃跑？

    如果真的跑路的话，自己也只有三次机会了，可在拥有超凡力量源泉的世界里，对方打开世界屏障仿佛不费吹灰之力一样，自己跑了难道对方就追不上了吗？

    最重要的是，系统虽然一直在听从自己的命令，可对方既然能够在第一时间发现自己离开了那个世界，并找到了自己的位置，很明显系统也有对方做的手脚，比如世界定位之类的。

    跑好像也没什么意义啊？

    只是刹那之间，马仲的脑海中就浮现出了无数念头，其中也有后悔当初没忍住，接受了周茹和金秘书的身体。

    这会不会是对方发飙的理由呢？

    一个身影慢慢的从巨门之中走了出来，马仲稍微松了一口气，因为从刺目的光芒之中来看，这个身影似乎并不大，和自己的身高也差不多。

    也是灵长类的体型，双手双脚一个脑袋，身上没有什么奇奇怪怪的器官。

    光芒开始散去，马仲眯起的双眼逐渐恢复了正常，直到这时他才发现这一点，以他如今的身体素质，什么样的光芒会让他觉得刺目呢？

    所以，对方强的没边了。

    也让马仲彻底的失去了逃跑的心思。

    “你是来找我的吗？”

    一个空灵的声音突然响起，哪怕是在宇宙真空之中，这个声音也仿佛有传播介质一样，在马仲的耳边响起，并渗入到了他的心里甚至是灵魂之中。

    有些高冷的感觉啊？

    想到之前这个恶魔留给自己的‘分手书’，马仲有些奇怪，从那上面来看，这个恶魔只是一个‘小学生’啊？

    “当然。”

    马仲毫不犹豫的回答了正确的答案，还追加了一句：“我终于找到你了。”

    “呵呵……”

    空灵的声音笑了起来，但笑声之中透漏着些许的冷淡之意。

    光芒在这时彻底的散去了，马仲也终于看清了站在他身前的身影，莫名的愣了一下。

    看起来，就是一个人类啊？

    修长的身姿诠释着黄金比例、乌黑的长发无风自动的飘逸着、贴身的皮甲尽显完美的身材。

    唯一不像是人的特征，就是额头上的两根紫色的尖角，成年人拇指大小。

    不，还有一个特征。

    马仲注意到祂的背后有东西在晃动，仔细一看竟然是一条尾巴，而且不是那种细长的尾巴，反而像是狐狸尾巴一样，上面有着紫色的绒毛。

    所以，怪不得对方能够看得上自己，至少从外形上来看，区别也不是太大。

    至于具体的审美观……

    马仲觉得，对于如此强大的生命而言，颜值这种东西其实没什么意义，就像是祂的脸上五官组合看起来也就是80分左右的水平，可就是有一种莫名的气质，让马仲有一种惊艳至极的感觉。

    “那么，你准备好接受惩罚了吗？”

    更加冷漠的声音，让马仲脑海中那些有的没的在瞬间消失。

    “什么惩罚？”马仲楞道：“不对，你为什么要惩罚我？”

    祂笑了起来，这一瞬间，宇宙真空之中仿佛有无数绚丽的花朵盛开。

    但那些花朵转瞬间就被冰霜所覆盖，没有凋零却比凋零更加残酷。

    “你背叛了我。”

    听到这句话，马仲下意识的就夹紧了双腿。

    妈蛋，老子为什么非要出来呢？

    在原来的世界当一个永生的宇宙霸主他不香吗？

    饶是马仲如今的身体素质达到了一个不可思议的程度，冷汗也在这瞬间冒了出来。

    或许是因为周围那股禁锢他的力量，几滴冷汗并没有因为宇宙真空的环境而消散，从他的脸颊上慢慢滑过。

    祂注意到了马仲的表情，似乎有些错愕。

    “你真的背叛了我？”

    我屮艸芔茻，炸胡？

    听到突然间变的更加冷淡的声音，马仲恨不能让时间倒流，他原本以为祂可以通过系统知道他所经历的一切，甚至是听见他心中的想法。

    可现在看来，祂似乎并不具备这样的能力，或者说，是没有对他使用这种能力。

    “我……”马仲有些艰难的说道：“不知道什么才算是背叛。”

    这句话仿佛打开了某种闸门一样，让马仲的思路在瞬间清晰了起来，语气变的真诚至极的说道：“你跟我说完永别之后，我就一直想着能够再见你一面，如今终于见到了，看到你还好好的，我也终于可以放下心来了。”

    富贵险中求。

    马仲决定撒一个谎，而这个谎言只会有两种结果。

    祂又有些错愕的感觉，似乎是想起来当初祂对马仲说过：永别了，我的爱。

    有些许的尴尬在瞬间消失，祂的表情神态恢复到了之前那种冷淡如同女王的样子。

    “让你的系统把你所有的经历都给我看看。”

    这是相当于查手机？

    而且是查一个有智能系统24小时不间断运作的手机？

    形势比人强，马仲无奈的对系统下达了命令，这也让他又松了一阔气，从这一点来看，祂制造这个系统的时候，确实是以他为主，在系统之中留下的后台程序也最多是一个定位的程序。

    不然的话，以祂的强大而言，也完全没必要跟自己演戏。

    系统接受了命令，只是瞬息之间，就将马仲近两百年的人生经历全部传送给了祂，顺带着还消耗了1万点能量值，不过这个一点都不重要。

    祂接收了马仲的所有经历之后，沉默了片刻。

    “你应该把她们两个给带出来的，毕竟你发现的智慧生命足够你获取更多的能量值。”

    这倒是实话，仅仅是银河系之中被蔚蓝文明发现的碳基智慧生命文明，都有数十个。

    马仲真的要是不择手段的话，何止带着400万亿能量值离开啊，只是那些文明都无法对蔚蓝星系的人类文明造成威胁，大多数都是被限制在地表，仅有的几个能够制造宇宙飞船的智慧文明，在蔚蓝联盟的数万艘征服级宇宙战舰面前，也怂的跟什么一样，不像是飞马联邦逼着马仲痛下杀手。

    而且对于马仲而言，到了有超凡力量的世界，交易的方式就可以重新改变了，获取能量值的途径增多之后，也就没必要纠结于效率很低的自然寿命余额换取能量值了。

    “你是在说气话吗？”

    马仲的胆子突然间肥了起来，目光真诚的看着祂问道：“还是说，你吃醋了？”

    禁锢马仲的力量在瞬间紧缩了起来，让马仲感觉到了更大的压力，只是这压力并不如想象中的大，完全无法对他造成真正的伤害。

    于是马仲的胆子更大了。

    “我也有一个问题想要问你，这两百年的时间里，你有没有喜欢上别人？”

    “没有。”

    冷漠的声音干净利落的回答了一声，同时，禁锢马仲的力量也松开了一些，恢复到了之前让马仲无法动弹的程度。

    马仲继续发动语言攻势，说道：“那我们分手这件事情，到底是不是你认真的？还有，我现在已经明白了，你当时其实是有能力直接把我从那个世界带走的，可你为什么没有带我走？你觉得，把我一个人留在那里会很幸福吗？”

    祂沉默了片刻，才继续用冷漠的声音解释道：“我当时确实没办法把你带走，那个时候的我没有现在强大。”

    解释的意思就是，声音虽然冷漠，可态度其实不冷漠。

    马仲又问道：“那为什么在我来之前，你没有去把我带走？”

    祂叹了一口气说道：“用你那个世界的时间来计算，在120年前我就可以去把你带走了，可当时我认为，120年的时间已经足以让你变心了，可没想到……”

    所以，系统转述的我的经历里，我并没有变心？

    马仲稍微回忆了一下，发现他对周茹或者金秘书，也确实没什么真的感情。

    毕竟当时的他已经步入超凡，明知自己会永生的情况下，面对普通人也不可能真的动情。

    日久生情那种情况对于永生者而言，怎么也得个几千上万年？

    这样一分析，马仲的语气就更理直气壮了。

    “那你现在是怎么想的？还有，把我控制住是想干嘛？”

    说出这句话之后，马仲就感觉禁锢自己身体的力量凭空消失了，恢复自由的他活动了一下身体，目光却始终没有离开祂的双眼。

    这是技巧，一定要看眼睛。

    “只是刚才发现你想要走，所以下意识的就把你定住了。”祂的态度已经完全发生的转变，语气也不再像是之前那么冷漠，说道：“不过，你的心虽然没有变，可你的身体却背叛过我，而且是很多很多很多次。”

    说到这里，祂的目光从马仲的双眼处开始下移，让马仲再次紧张了起来。

    “那你准备怎么惩罚我？”

    伸头缩头都是一刀，马仲决定要痛快一点，至少从目前的表现来看，祂不会杀死他。

    至于身体上的某些损伤，无论是能量值还是世界的超凡力量源泉，都可以修复，恩，前提是祂不动什么手脚。

    “和我结婚。”

    正在脑海中询问系统修复身体需要多少能量值，或者解除一些超凡禁锢需要多少能量值的马仲愣住了。

    “这是惩罚？”

    祂又笑了一下，说道：“是的，这是惩罚，因为和我结婚的话，你需要面对127个世界之主的仇恨，其中甚至有占据了3个主世界的世界之主。”

    马仲楞道：“世界之主是什么意思，主世界又是什么意思？”

    祂回答道：“在无尽的超凡维度世界之中，有主世界和次世界，以及碎片世界的划分，主世界就是类似于你之前所在的世界，拥有完整的至高法则，但因为你的世界并不存在超凡之力，所以相当于完全封闭了通过无尽维度世界的通道，也不可能掌握并获取世界之力。”

    “因为只有彻底的征服一个世界的超凡源泉，才能够掌握这个世界的力量，并且成为世界之主，唯有掌握了一个主世界，或者是将多个碎片世界融合成一个主世界、将次世界升级成主世界，才能够称之为世界之主。”

    马仲有些傻眼。

    他只是相当于掌握了两个智慧文明的力量，而且真的算起来，蔚蓝文明的力量他还没有收割，就已经强大到了如此程度，那么，掌握了一个主世界世界之力的世界之主，又该有多么强大呢？

    “你……不是很强吗？”

    马仲觉得，自己已经到了必须要吃软饭的程度了。

    祂轻笑道：“我没有你想象中的强，因为我只掌握了两个主世界，以及3个次世界、109个碎片世界。”

    这还不够强？

    对比掌握了三个主世界之力的世界之主，好像确实弱了一些。

    马仲问道：“那……你家里人呢？”

    吃软饭这种事情，当然不能只看祂自己的强大，娘家的实力也很重要。

    祂解释道：“我没有家人，我的种族都是诞生于虚无之中，自然获取至高法则‘公平交易’的掌控权，虽然有同族存在，但我们之间并没有你想象中的亲情关系，甚至存在着残酷的竞争关系。据我所知，我现在仅存的两个同族，就是导致我现在只有两个同族的原因之一。”

    这么真实的吗？

    马仲好奇的问道：“那一共有多少世界之主？又有多少个主世界？我的意思是，没有被人掌握的主世界。”

    祂有些满意的说道：“已知的世界之主除了我之外，有127个，而已知的主世界有三千个。”

    刚想说自己还有很多机会的马仲，突然想到了另一个问题，那些已经成为世界之主，甚至拥有了三个主世界之力的世界之主，为什么没有去征服那两千多个主世界呢？

    还有，已知的世界之主，都将成为自己的仇人？

    自己要吃的这口软饭，好像不是太好咽下去啊。

    不过，马仲本就是为了追求更强大的力量而来的，无敌的寂寞他已经受够了，而现在他有了全新的追求。

    马仲认真的问道：“如何才能够获取世界之力呢？”

    祂笑了起来，说道：“先跟我回家，我慢慢告诉你。”

    马仲有些错愕：“这么着急的吗？”

    祂的视线终于离开了马仲的身体，看向了虚无的星空，问道：“你其实是想知道，为什么那些无主的主世界没人占领吧？”

    马仲点头的时候，就看到虚无的星空突然出现了一阵空间波动，数万个高塔在几个刹那间出现，塔尖上也出现了汹涌的能量波动，其强度之高，让马仲感觉就算是他如今的身体强度，挨上一发也会受伤。

    更何况，是数万发呢？

    “走吧。”

    祂突然牵住了马仲的手，带着马仲走进了巨门之中，巨门关闭的瞬间，马仲能够看到那数万个高塔上汹涌的能量，连成了一道恐怖的光柱，向着巨门投射而来。

    已经完全关闭的巨门在被命中之前就消失了，可突然出现在另一个世界之中的马仲，却感觉到整个世界都有些微微的颤动，仿佛是横行在海浪中的巨船，遭遇了一股浪花一样。

    “那是，那些无主的主世界的生命，所拥有的力量吗？”

    “是的，在其它的主世界里，即便是世界之主的力量也会被压制，所以世界之主并不意味着无敌的。而无法打败那些土著，就没有机会去掌握该世界的超凡源泉。而且，每个世界的土著之中也有卓越的天赋者，他们也一直试图掌握自己所在主世界的世界之力。”

    “不能联手吗？”

    “可以联手，但联手的风险太大，而且世界之战的时候，如果自己的主世界之力受损严重，来不及恢复的情况下，很容易会被其它世界之主吞噬掉，最有可能的，就是被自己的合作者吞噬掉。”

    “那你不怕我以后坑你吗？”

    马仲问出这个问题之后，目光直视祂。

    祂笑了起来说道：“如果真的有那么一天，我希望是……一万年以后。”

    