
    虽然埃隆马斯库和马仲都姓马，但全世界都知道两者完全不是一个量级的存在。

    无论是从财富上看还是从影响力上来看，或者是从最根本的发明创造上面来看，埃隆马斯库最多只能被称之为现实版的钢铁侠，而马仲却已经可以被称之为钢铁侠的现实模板。

    所以，就连华尔街日报这样的媒体，都毫不掩饰对马仲的阿谀奉承，在头版头条上以《模仿者的模仿者的挑战》，来形容埃隆马斯库在社交平台上，以道德绑架的方式从马仲手上购买了量子计算机，并用之于挑战马仲这件事情。

    按理来说，华尔街日报这样的媒体，应该是站在埃隆马斯库的角度来进行报道。

    可事实上，对于经济利益决定一切的华尔街而言，仅仅是绿洲发售当天近一万亿美元的预售额，就值得华尔街捧起马仲的臭脚，更何况马仲的脚一点都不臭呢？

    要知道，之前全世界市值最高的公司苹果公司，年销售额也不过两千多亿美元而已，绿洲的这个销售额，苹果公司需要至少四年时间才能够完成。

    最重要的是，绿洲的销售额远远不止发售当天的近一万亿美元。

    在经历了两次熔断之后，又因为多鱼集团在高科技行业的建树，远远不止苹果等公司的市值被腰斩或者跌落更多，华尔街急需有一家强有力的公司在美股上市。

    放眼全世界，除了多鱼集团旗下的绿洲公司之外，再也没有能够充当强心剂的公司了。

    虽然以绿洲的营业额以及未公开的净利率来看，绿洲公司完全没有上市的必要，可只要有一点希望，就值得华尔街日报这样的媒体，代表着华尔街的金融行业从业者们，对马仲吹捧试图获取好感。

    和华尔街日报这样的媒体相对的，就是华盛顿邮报这样的媒体，毫不掩饰对埃隆马斯库的看好。

    《后来者居上？》这篇报道的标题，看起来就像是看好马仲一样，但文章之中却摆事实讲道理的给埃隆马斯库站台。

    “马仲先生是有史以来最天才的科学家、发明家，这一点是毋庸置疑的，但这世上从来不存在全知全能的存在。”

    基于多鱼集团目前掌握的关键垄断性技术，即便是想要踩马仲一脚，也要表达一下自身不是故意要踩马仲的态度。

    也有欲扬先抑的意思。

    “从最开始的人工智能程序，证明了马仲先生在IT行业领先于全世界的卓越之处。而后的AI血检仪，证明了马仲先生不止是在IT行业有深入的研究，他还能够结合人工智能程序和医疗技术，为全世界所有人带来医疗方面的革新性帮助。”

    “但AI血检仪依然是根植于人工智能程序之上，而基于裸眼全息投影技术打造的绿洲，以及量子计算机技术，在某种程度上来说，还是IT行业的高新科技，并没有实现真正意义上的行业跨越。”

    “即将改变全球能源行业，为我们带来永久性能源的可控核聚变技术，据相关渠道的消息称，同样是基于人工智能程序，以及华夏众多物理学、材料学、机械工程学等等方面的专家们，在数十年钻研的基础之上才获得了成功。马仲先生作为火种项目的总指挥，在其中功不可没，但并不意味着马仲先生真正的实现了不同学科之间的跨越，也不意味着马仲先生在信息技术和物理上，同时达到了全人类的巅峰水平。”

    “再看航空航天事业，这是一项全然不同与马仲先生以往研究的事业，有人可能会说，马仲先生曾经研究制造出了董事长号，那也是航空航天事业的一种表现。可董事长号只能局限于地表大气层内，同样也是基于前人的研究基础获得的成功。”

    “为什么一直在强调前人的基础呢？”

    “不可否认马仲先生已经站在了人类心智的最巅峰，但马仲先生的脚下不可能空无一物，是前人创造的知识，帮助马仲先生站在了这个史无前例的巅峰之上。”

    “而航空航天事业方面，我们美国和埃隆马斯库的企业，则早已站在了全人类的心智巅峰之上，我们是最先进入太空的，我们是最先登陆月球的，我们是最先把探测车送到了火星上的，我们的探测飞行器旅行者一号，已经飞出了太阳系，正在向其它恒星系行进。”

    “对比来看，此时的马仲先生，只是驾驶着他的董事长号，在大气层内观看蔚蓝星的风景。在这项事业上，我们领先了马仲先生近一光年的距离，如此不可思议远超人力和科技极限的距离，马仲先生真的能够在十年之内完成超越吗？”

    “要知道，我们从未停止前行的脚步，我们一直在代表全人类探索宇宙，马仲先生的成就和未来不可估量，但现在是属于我们的，未来十年二十年的时间，也是属于我们的。至少，是在航空航天事业上。”

    这篇文章得到了很多美国人的认同，不止是美国人，即便是不少华夏人也都认同这篇文章的理论观点。

    除了文章中的论点之外，还有一个原因就是在能源和信息技术上，马仲已经领先于全世界很多年了。

    在这种前提条件下，美国不可能放任他们在航空航天事业上的成就，也被马仲所超越。

    因为落后就要挨打。

    马仲创建的多鱼集团自然不可能发动真正的战争，但经济上的战争在某些时候，却要比真枪实弹的战争更让人绝望。

    死亡很可怕，死的时候钱没花完也很可怕，但最可怕的却是人活着却没有钱花了。

    特别是在享受过荣华富贵之后。

    基于这种认知，很多人都认为埃隆马斯库能够得到史无前例的支持，而事实上也是如此。

    根据小道消息，美国NASA有数百名研究员和工程师离职，加入了埃隆马斯库的企业。

    与之相对应的，是多鱼集团依然在依靠自身的力量攻克‘天宫计划’。

    两者对比之后，有无数人在网络上申请和马仲对赌。

    之前每一次都只能眼睁睁的看着巨额奖金，被马仲放出来诱惑所有人一番之后收回。

    在不知道自己到底输掉了什么的前提下，很多人都希望再一次和马仲进行对赌。

    不止是这件事情想要和马仲对赌，还有足球。

    足球世界杯即将举行，在华夏甲A赛场上所向无敌的多鱼俱乐部足球队，也和之前的多鱼俱乐部篮球队一样，一人未换的情况下变成了华夏国家队。

    相比于篮球，华夏的足球在全世界的名气，和马仲的名气其实是差不多的。

    而面对这两个对赌申请，马仲却完全无视了。

    除了因为他正在努力攻克‘天宫计划’相关的技术难点之外，还因为他现在已经不需要和全世界对赌了。

    “有了绿洲，为什么还要和你们对赌？”

    对赌其实是有风险的，给球员们开挂也不能太过分，可不过分的话，篮球到还好说，华夏毕竟有过相关的成就，八强距离冠军其实并不算远。

    可足球嘛……

    少林足球那可太不讲人了。

    马仲不借助恶魔系统的情况下，全身心的发挥着自身所拥有的全知全能，攻克了一个又一个难题。

    同时也不断的因为绿洲世界的用户越来越多，而收获到了数值庞大的自然寿命余额。

    在绿洲世界的细节被流传开来之后，绿洲套件的预售销量已经突破了1亿，交货数量虽然只有一千万出头，可用户数量却已经超过了3000万。

    这得力于‘绿洲吧’的存在。

    没有一个用户会拒绝绿洲福利，只需要一个月的寿命余额，就能够节省好几天的练级做任务时间，马仲自然收获颇丰。

    “十年计划可不止是完成天宫计划啊，还有……超人改造。”

    马仲看着不断增长的能量值，期待无比。

    