
    外星人的星际舰队已经在来的路上了，一发歼星炮过来整个蔚蓝星都会爆炸，还上什么班？”

    一个领带已经扯掉，衬衫领口的纽扣也解开了好几个的年轻人，开始收拾自己的个人物品，一边收拾还一边对周围的同事们说道：“趁着现在外星人还没来，赶紧把钱都花了吧，能享受到一天是一天，何必这么累呢？”

    有人意动，但也有人当场驳斥道：“你在放什么狗臭屁？就算外星舰队真的来了，也不可能毁了蔚蓝星，战争的前提从来都是利益，毁了蔚蓝星他们有什么好处？”

    这句话在理，纵观人类历史上的战争，从来都是利益当先。

    表面上看起来是毁灭为目的的战争，内核还是为了利益，比如获取生存空间和消除威胁争取发展时间。

    辞职的年轻人呵呵道：“毁了我们蔚蓝星，我们就不可能发展成威胁他们的星际文明，这是不是利益？把危险消灭在萌芽之中的道理，我们人类都明白，更何况是人家星际文明呢？”

    这句话也在理，有人态度摇摆了起来。

    依旧有人辩驳说道：“那相比于毁了蔚蓝星，还是统治我们人类对他们更有利，蔚蓝星上有的是资源，他们难道就不需要吗？再说了，我们有董事长在，外星人又不是打不赢，我们已经赢过一次了。”

    这些人和马仲毫无关系，所在的公司和马仲也不存在任何直接或间接的合作关系，可他们依然愿意称呼马仲为董事长。

    而听到马仲之名和那一次胜利，态度摇摆起来的一些人突然安定了一些。

    是啊，我们赢了一次啊。

    “你说马仲？”辞职的年轻人哈哈笑道：“是，他是很牛逼，还造出来了电影里面才有的钢铁装甲，叫什么蔚蓝装甲。但那又怎么样，他一个人能够和整个星际舰队抗衡吗？人家一艘侦查级的宇宙飞船，都能让全世界束手无策，更何况是整个星际舰队呢？”

    “我跟你们说啊，网上的小道消息可不止是小道消息，明眼人都能够看出来，那艘侦查飞船肯定把我们的坐标发回去了，指不定什么时候人家的星级舰队就过来了。”

    “而且啊，没有马仲的话，人家还不一定重视咱们，可马仲毁了人家的飞船，人家肯定以为咱们人类很强，所以派出来的星际舰队只会更强，呵呵……我还是那句话，早点辞职，趁着现在社会秩序还没有混乱，赶紧享受生活吧。”

    说完，这人也不再搭理他的同事们，直接带着自己的个人物品离开了。

    这一幕在这家公司是第一次发生，之前外星飞船突然出现的时候，也没有这样的情况出现。

    但在最近一段时间里，这一幕在全世界各地都在频繁发生，还有一些更为恶性的事件出现。

    一切都是因为网络上流传的那些小道消息，说是外星人的星际舰队很快就会来到蔚蓝星，面对可以轻易跨过光年距离的外星星际舰队，人类真的有还手之力吗？

    悲观的情绪在全世界蔓延，这家公司发生的这一幕，只是一个微小的缩影。

    “我觉得董事长能行，他的装甲就叫蔚蓝装甲，所以，他一定会像超级英雄一样，保护整个蔚蓝星。”

    有人在办公室里高声说着在一年之前，肯定会被人认为犯了中二病的话。

    可现在却得到了不少人的支持。

    有人说道：“我在许愿软件上看到了一条愿望，点赞已经破了千万，那条愿望是只要董事长解决了外星危机，就什么都是董事长说了算，而且那条愿望的评论里，都说这一次只要董事长说话，大家就一定会执行，无论董事长说了什么，不会像之前一样把董事长说了算当成空谈。”

    有人问道：“真的有这条愿望吗？我很长时间都没登陆许愿软件了，我现在上去看看，如果有的话，我也赞一下加入这条愿望。”

    上千万人的愿望，马仲自然能够看到。

    事实上，这条愿望之所以能够吸引到那么多人，也和他在暗中使用大力这个超级水军有直接关系。

    在官方还没有公开星际舰队即将到来的消息之前，他就开始做准备了，上千万人只是一个开始，绿洲世界的八号当铺也有了类似的商品。

    短短一年时间，就有上亿人加入到了其中，成为了马仲的交易对象。

    “所以，我现在的所作所为，只要是提升人类的实力，增加解决外星危机的成功几率，就可以获得收获？”

    鉴于交易关系的相关条款，马仲开始爆黑科技。

    而且不存在开发布会什么的，直接公开说自己研究出了什么，制造出来什么。

    第二代可控核聚变技术的公开和应用，以及小型化的应用，让人类的宇宙飞船拥有了超常的续航能力，这是提升全人类的实力。

    已经研究出来的三分之一光速引擎技术，让华夏制造出了‘宋’级宇宙战舰，可以在三十分钟之内从蔚蓝星飞到火星，也让人类有了飞到太阳系边缘应战的能力，同样是提升全人类的实力。

    关键在于，这些技术并没有和之前一样只交给华夏，除了华夏之外，为了应对外星危机而成立的蔚蓝联盟，同样拥有这些技术的使用权。

    全人类的工业能力爆发的情况下，在保证全人类的生存所需的前提下，依然拥有不可思议的力量。

    短短三年时间，16艘‘宋’级宇宙战舰被成功制造了出来，华夏方面，就单独制造了其中的9艘，自然掌握了蔚蓝联盟最大的话语权。

    还有宇宙战机项目，也在马仲的带领下研究成功，事实上之前马仲就已经研究并制造出来了，在这三年时间里，成功的制造了320架。

    人类世界能够有如此强大的生产力，和马仲把他的人工智能程序‘贡献’了出来有直接关系。

    到了现在，人工智能程序PF，已经成为了蔚蓝联盟不可或缺的帮手。

    为此，马仲还特意给PF升了个级，达到了大力的水平。

    而大力则会被马仲带到飞马文明。

    “有了天堂基金会和PF这两个底牌，还有金秘书帮我看着多鱼集团，应该不会有什么问题。”

    马仲再无后顾之忧的时候，终于强行公开了三艘索隆级宇宙战舰即将到来的消息。

    一时之间，全球恐慌的同时。

    然后，马仲带领着16艘‘宋’级宇宙战舰、320架‘元’级宇宙战机腾空的画面，也让全球的恐慌消散了很多。

    举世皆知这一切都是来自于马仲的天才大脑，于是，按照之前的交易契约相关条款，马仲有了从全世界收获的权限。

    “参与这项交易申请的人一共有50亿人，都是真心实意的，而我能够从他们身上获得10%的一切，那就是……350亿年自然寿命余额，3万5千亿能量值？”

    “果然，战争才是获取财富的最好方式啊。”

    马仲并没有直接收取，因为这会让人类社会陷入混乱之中，无数人的身体状态会出现严重变化。

    这不利于长期的发展计划。

    “慢慢来，收取的权限有了，以后总有收取的机会，一年收一点，在不影响他们身体状态的情况下，多花费一些时间就能够把这些能量值全部拿到手。”

    距离飞升所需要的100万亿能量值，还差96.6万亿，因为马仲用了其中的1000亿能量值强化了热视线的能力，至于飞行能力，这三年时间里积攒的能量值也足够他强化了。

    超光速飞行能力没什么好说的，热视线这个名字和其威力相比，有些不太匹配，在完成强化之后，马仲的双眼可以释放出高达数亿度的高温激光射线，足以毁灭融化任何物质。

    而数亿度也不是这种能力的上限，只要马仲有充足的能量供应，温度还可以不断的提升。

    随时可以获取3.4万亿能量值的马仲，甚至能够熔透蔚蓝星。

    