
    可控核聚变技术对于全世界的改变，绝对不止塔克拉大沙漠即将变成绿洲。

    虽然相关核电站的建设工作还在进行之中，未来十年之内都不可能做到在全世界范围内的完全覆盖，但关键区域的核电站却都已经开始建设，并足以满足现有及未来增长的用电需求。

    此长彼消。

    其它短时间内难以覆盖的区域，也会因为电量供应的猛增，以及大多数地区对于原有供电站的用电需求下降，而得到非常实际的利益。

    全球电价降低的同时，又因为多鱼电池研发出了长效续航、极速充电的汽车电池，导致了石油价格暴跌。

    在之前掌握了这种资源的极少数人，受到了非常严重的损失。

    然而面对全球意志，这些人也只能期待现有的燃油汽车，以及一些需要石油的工业能够坚持更长的时间，除此之外别无他法。

    电价暴跌、油价暴跌，两者本身就和每个人的生活息息相关，更何况这两种能源还有很大的工业需求。于是，工业生产的成本下降而导致产品的出厂、零售价格下降，更让全人类的生活水平提升了一个层次。

    生活水平的提升，绝对能够提升自然寿命余额，让很多人尽可能的活到他们寿命余额的极限。

    但这种尽可能的活，并非真正意义上的活完所有多出来的寿命余额。

    因为帮助他们提升自然寿命余额的人，会在其中赚取差价。

    “我帮你们提升十五年的自然寿命余额，然后我拿走其中的五年，过分吗？”

    马仲觉得他一点都不过分，反而太仁慈了。

    按照蔚蓝星人类社会原有的科技发展速度来看，这么短的时间里，想要让全人类的平均寿命提升15年，根本就不可能，五年都提升不了。

    而有了他亲手推动科技的发展，别说是15年了，二十年甚至三十年的平均寿命提升，也完全不是问题。

    只是那需要很长的时间，现阶段的计算结果就是十年之后提升15年，而在这十年时间里，马仲要拿走所有受益者每个人五年的自然寿命余额。

    这当然是取平均值，而非真的每个人拿走五年。

    类似于陈念安那样的人，拿走十年甚至更多也属于正常，因为陈念安愿意用他的寿命换取他挣不到的金钱。

    也肯定会有人不和马仲做交易，无论是从哪个方面，都不和马仲做交易，以一种世人皆醉我独醒的状态，过着隐士一般的生活。

    面对这样的人，马仲肯定不会让军团出手，直接绑着对方和他做交易，那样有违他的原则。

    “既然不过分的话，那我就用来强化自身了啊。”

    距离接受在月球上种田的任务，已经过去了五年时间。

    马仲这五年时间里，一直待在多鱼集团总部的实验室里，带着数千名研究员、工程师组成的研究团队，进行闭关式的研究工作。

    而现在，终于到了成功的时候。

    看着多鱼集团总部的地下生产区域内，耗时五年时间才制造成功的全世界第一艘宇宙飞船，马仲也有很大的成就感。

    因为这艘飞船除了引擎技术之外，其它方面都没有系统的直接参与，即便是引擎技术，也没有用已经研究成功的三分之一光速引擎，而是马仲自己基于系统在研究三分之一光速发动机的过程中，研究出来的一些技术成果，结合自身的知识自行研发的一款宇宙飞船引擎。

    整个飞船舰体所使用的高强度材料，也是马仲独立自主研究出来的。

    “要不要找人试飞一下？”

    乐秘书长知道马仲的原计划，所以非常担心的站在马仲身边劝说了起来。

    “毕竟只是理论上成功了，之前的实验型号也未曾进行过载人飞行工作，这艘正式版本的宇宙飞船，不进行真人测试的话，我建议您不要亲自登船。”

    马仲准备亲自驾驶这艘宇宙飞船飞离地表，然后登陆月球。

    这是在之前就已经确定了的事情。

    此刻听到乐秘书长的劝说，马仲笑道：“你要相信我的量子计算机技术，以及人工智能程序的运算结果。所有可能发生的情况都已经被我们计算了出来，飞船引擎之前也经过测试绝对不会出现问题。在这种情况下，让不让别人帮我试飞意义都不大了。再说了，如果真的有危险的话，那别人的命就不是命了吗？”

    乐秘书长很想就马仲最后一句话，再次进行劝说。

    但一想到马仲的性格，以及以往的表现，就打消了劝说的念头。

    危险是有可能出现的，但基于之前的运算结果，所有可能发生的意外情况都考虑到了，就算危险真的出现，马仲也有很多保障手段。

    最后的调试工作结束之后，马仲就让摄制组正式开始拍摄了。

    这是全人类都应该见证的伟大时刻，自然要留下影像资料，不仅是为了在现阶段让所有人都见证伟大，也是让将来的人见证历史。

    “我说过，五年时间，我能够造出直接飞到月球上的宇宙飞船。而且，我们专门为了月球的环境而制造的天宫号月球基地，也已经完成了建造工作。”

    “六次往返蔚蓝星和月球之间，我们就能够运送完所有天宫号月球基地的构建，并在月球上完成组装。现在，我要出发了，驾驶着天宫号去月球上建造天宫号。”

    并没有说太多的话，马仲就迫不及待的穿着宇航服，进入了天宫号宇宙飞船之中。

    随行人员也都陆续进入，还有摄制组的几名经过了培训的摄像人员，也都有些忐忑不安的登陆了宇宙飞船。

    拍摄任务还在继续。

    但马仲却没有心情宽慰众人紧张的情绪了，因为他真的很迫不及待的想要进入太空之中。

    除了人类都会有的关于星空的梦想之外，更重要的一点是，他在这五年时间里，通过ED基金会、绿洲、军团三种完全不同的交易手段，终于攒够了1000亿的能量值。

    “飞行通道开启。”

    地下空间已经完成了区域清空，棚顶突然打开，让很多来参观世界第一高楼多鱼大厦的游客们，站在警戒区域外好奇心保镖。

    面对广场上突然出现的警戒圈，以及突然消失的地面，所有人都好奇的举起了手机等数码设备进行拍摄。

    “启动自动驾驶程序。”

    马仲坐在船长室的舰长位置发出了命令，相关人员执行了操作。

    100直径，圆形仿佛科幻电影中一样的宇宙飞船，开始缓缓升空。

    当它出现在广场地面水平线上的时候，数以千计的游客们目瞪口呆。

    “我草，宇宙飞船。草草擦，我早就说过了吧，马仲其实是外星人，你看，他要乘坐他的宇宙飞船逃跑了。”

    有人发出了失去理智的惊呼。

    也有人想到了之前马仲说过的天宫号。

    “真的成功制造出来了？这是天宫号吗？它是要去月球上吗？怎么没有运载火箭，直接飞到太空上去吗？”

    无数疑问伴随着数千人的惊呼，在很短的时间里就传遍了全世界。

    而此时的天宫号，也已经在极短的时间内完成了加速，挣脱了蔚蓝星的引力束缚，出现在了距离地表100公里以上的近地空间之中。

    到了这里，已经是进入了太空。

    马仲能够感觉到，透过飞船的舷窗进来的阳光，充满着前所未有的能量。

    “系统，给我进行超人强化，目标为功能性强化，吸收太阳能源的能力。”

    命令确认之后，一千亿能量值几乎在瞬间消耗一空。

    马仲能够感觉到自己身体之中的每一个细胞，都在如饥似渴的吸收着被舷窗降低了辐射的阳光。

    “继续自动驾驶，有事情的话呼叫我。”

    马仲下达了命令之后，离开了舰长室，回到了他的房间之中。

    作为天宫号的研发制造者以及投资者，在上面有一个自己的房间也很正常。

    进入这个房间之后，马仲就开始脱他身上的宇航服，可以抵挡辐射等极端温度，造价高达千万的宇航服。

    “大力，帮我把窗户打开。”

    也幸亏大力是个人工智能程序，只能完全遵循马仲的命令，换成正常人类，哪怕是相信了超凡之力的穆马、约翰等人，也很难在第一时间执行这个命令。

    宇宙飞船飞在太空中的时候，打开窗户？

    那岂不是厕所里面打灯笼？

    马仲当然不是在找死，他在完成了雷神级身体素质强化后，本身就能够在宇宙真空中生存一段时间。

    而现在已经完成了超人改造其中的一项，而且是最重要的一项，完全能够在太空中长时间的生存下去。

    脱下了宇航服，等待房间特制区域的空气抽离干净，然后看着缓缓打开的门户，马仲真正意义上的出现在了太空环境之中，而且没有任何防护措施。

    呼吸已经停止。

    但马仲能够感觉到阳光照射在身体上，在刹那之间被转化成了纯粹的有益能量，这些能量分散在了每一个细胞之中，不断的强化提升着他的身体素质，也为他提供生存所需的一切。

    “可惜，我的身体素质极限还没有彻底打开，所以……系统，帮我把身体之中的能量，转化成能量值。”

    “开始转化。”

    到此时，马仲终于算是脱离了桎梏，即便全人类都灭亡了，他也能够通过吸收恒星能量来积攒能量值、提升自身的实力。

    当然了，人类数量越多平均寿命越长，对于马仲的好处也就越大，相比于自己晒太阳吸收能量，交易获取能量值的速度更快。

    “所以，我要把我的实验室搬到太空里来？”

    马仲想要一个空间站，专门用来晒太阳。

    