
    多隆姆怎么也没想到，有一天他会成为全联邦瞩目的对象。

    看着眼前坐着的一群人，多隆姆有一种做梦的感觉，因为这些人一般都只会出现在新闻之中。

    “这就是你的态度吗？年轻人，请开始你的表演。”

    会议室内，和主位的多隆姆对坐的人微笑着看着多隆姆，伸手示意。

    周围的其他人也都在这个时候选择了安静，因为刚才说话的这个人是联邦最大的意识级虚拟现实公司的老板，同时也是联邦十大富豪之一。

    相比于这个人，周围的人都需要多人组队才能够抗衡。

    多隆姆深吸了一口气，想到了自己身后坐着的教宗大人，心中的怯弱稍去。

    “这就是我的态度。”多隆姆突然间自信了起来说道：“我只给你们五分钟的时间思考，五分钟之后，我要看到你们的报价。相信我，这虽然是你们的第一次报价，但也将是你们最后一次报价，而我将根据你们的报价，选择我的合作伙伴。”

    会议室喧闹了起来，所有人都看着多隆姆皱眉。

    这种谈判方式很明显不符合商业行为的准则，而且这种垄断级的不可或缺的科技，怎么可能在五分钟之内完成报价呢？

    看着多隆姆这个年轻人，会议室内的行业大佬甚至是其它行业的大佬们，都有些不明所以。

    坐在‘助理位’的马仲，此刻有些无聊。

    五分钟这个时间是他定下来的，换成联邦时间应该是7卡标，但如何称呼其实并不重要，重要的是这么短的时间里，在场的所有人都不可能给出真正的报价。

    “他们应该希望在之后慢慢谈，以及希望能够和多隆姆私下谈一谈吧。”

    马仲其实是有些着急的。

    生活在一个满是联邦人的世界里，一直用系统耗费能量值模拟的联邦人形象，这对于马仲而言很不舒服。

    在他的视角里，他看到这个会议室里的所有人，都像是在看巨人一样，能够和这些人平视甚至是俯视这些人，只是因为他一直处于飞行状态之中。

    行走坐卧这些动作，都是系统模拟出来的而非真实。

    如果他不飞着的话，那他就得仰视这有些联邦人，这对于马仲而言也算是一种侮辱。

    还有一个让他非常不爽的地方在于，联邦的生态环境和蔚蓝星是完全不一样的，重力小了一些还有大气环境的成分不同，也让这个世界的植物、动物的构成和蔚蓝星有不少的区别。

    简而言之，这个世界的美味对于马仲而言，无论是味道还是口感都有些怪怪的，就连饮水也有一股怪味道，空气中甚至一直弥漫着一股臭味。

    联邦人很习惯这种环境，他们去蔚蓝星的话，也应该会有类似的感觉。

    但马仲不习惯啊，他虽然不需要吃喝拉撒了，但多年养成的习惯却很难改变。

    “年轻人，如果我是你的话，我一定会慎重的做出选择，而且，不会是在今天做出选择。”

    联邦十大首富之一的瑞安，从善如流的给出了他的报价，在眼前会议桌上的全息屏幕上，输入了自己的报价之后，看着多隆姆说道：“相信我，有些事情绝对不是你想的那么简单。”

    在马仲思考的时候，五分钟的时间也到了，几乎所有人都给出了报价。

    但他们的报价到底是不是真实报价，估计也只有他们自己清楚了。

    马仲也收到了一些交易申请，和上载技术的合作有关，所以也能够知道一部分人的报价是否真实。

    多隆姆看了一眼瑞安之后，低下头开始看报价。

    而马仲也举起了手中的全息屏幕，看起了上面的报价。

    注意到这一幕，很多人都把视线看向了马仲，相比于年纪很轻还在上联邦大学的多隆姆，马仲这个突然出现在多隆姆身边，并成为了多隆姆新创建公司技术总顾问的人，自然值得所有人注意。

    虽然多隆姆在联邦大学的成绩非常好，有天才之名，但还是有不少人怀疑，多隆姆掌握的技术并非他自己研究出来的，而是马仲带来的。

    只是马仲没有联系方式，也几乎没有和多隆姆分开，两人基本上就待在‘上载公司’租的总部里。

    “300亿联邦信誉点，买断？”

    看到这个报价，马仲笑了起来。

    联邦使用的货币是信誉点，从购买力上来看，基本上和蔚蓝星的美元相当。而联邦虽然面积辽阔无比，人口数量极多，但联邦十大首富的身价，基本上也就是蔚蓝星的十大首富身家的两倍左右，当然不能算马仲这个蔚蓝星的人类首富。

    会议室中富豪榜联邦第九的瑞安，身价就有1232亿信誉点。

    这样一对比，马仲就直接划开了这个报价，因为300亿真的不够他和全联邦交易。

    翻看了一圈之后，马仲选择了一个报价，在屏幕上点了一下之后，多隆姆也看到了这个报价，稍有犹豫之后直接说道：“我将接受艾莉森女士的报价并和她的公司展开合作，为了公平起见，我将公开艾莉森女士的报价：200亿信誉点，换取上载公司20%的股权，其中有100亿信誉点可以允许我个人套现……”

    多隆姆的话还没有说话，会议室里就喧闹不已。

    “我出300亿，条件一模一样，和我合作吧。”

    “我出350亿，我也愿意接受这个条件，我们可以现在就签合同。”

    “艾莉森的公司拿不出200亿信誉点的现金，她在骗你，年轻人可不要上当了。我能够拿出来，而且可以拿出来更多……”

    “你确定吗？”

    瑞安的声音响起的时候，会议室再次安静了下来。

    看着似乎没有听到自己刚才说什么的多隆姆，瑞安起身，双手按在了会议室的桌面上，3.2米的身高以及健壮的身材，哪怕隔着会议桌也给多隆姆带来了不少压迫感。

    “年轻人，你确定你要自己来推广这项技术吗？”

    多隆姆这一次听清了对方的问题，也起身毫不示弱的回答道：“是的，我要自己来推广这项技术，我认为，用不了太长时间，我就会比你更有钱，我的公司也会比你的公司更有钱。”

    每个人都有脾气，多隆姆也不例外，明明自己有名字对方却一直叫自己年轻人，这绝对是刻意的侮辱。

    瑞安拍手鼓掌，然后看向了脸上有些许得意表情的艾莉森，说道：“有件事情可能你不知道，不过很快就会公开，所以这个时候我愿意提前告诉你：我和联邦高能矿石公司达成了合作，他们现在拥有我公司21%的股权，比我拥有的还要多，所以……我的公司利益受损，他们应该会很不开心吧。”

    会议室内再次安静了下来。

    虽然都是行业大佬，平时也都经常出现在新闻里，在场的所有人都绑在一起，也不可能是联邦高能矿石公司的对手。

    因为联邦高能矿石公司的背后站着联邦政府、联邦军方。

    艾莉森脸上的得意之色瞬间消失的无影无踪，取而代之的是浓郁的担忧。

    但一想到上载技术所代表的利益，她也起身说道：“那又怎么样？联邦有联邦的律法，多隆姆的个人芯片已经联系了中央电脑认证了这项技术，那在200年时间内，这项技术就一直属于多隆姆，哪怕多隆姆死了，这项技术的所有权也会属于他的家人。”

    听到中央电脑这个词，瑞安的目光有些闪烁，看了看一副当仁不让样子的艾莉森，又看了看会议桌尽头主位的多隆姆，还颇有深意的看了看一副看戏样子的马仲。

    “年轻人，我听说你的父母都在军方？”瑞安呵呵笑了起来，说道：“我想，我应该找人和你的父母谈一谈，哦，忘了告诉你，他们今天晚上就会回来，而且，他们应该会先来见我。”

    说完，瑞安转身就走。

    会议室里的其他人也都明白了过来，这件事情已经不是他们能插手的了，于是纷纷散去。

    而多隆姆则看向了马仲，目光之中满是担忧的说道：“我该怎么办？我的父母……”

    马仲笑道：“你的父母会选择支持你的，哪怕他们会丢掉他们的工作。”

    多隆姆纠结道：“可如果有人调查我的父母呢？”

    马仲叹了一口气，看来已经发展到了星际时代的联邦也就那回事。

    “如果真的出现你担心的那种情况，你就什么都不用担心了。”

    多隆姆有些不解，而留在会议室里的艾莉森，却恍然大悟，走上前去看着马仲微笑说道：“可以聊聊吗？去你的房间或者我的房间都行。”

    马仲皱眉。

    