
    鉴于环境导致的行动限制，现场的观众观众们到达景观之城后，并不能随意的行走游览。

    只有原本是第一排的观众们，因为站在了宽阔的舞台上，所以有了游走的条件。

    相比于前两座城市，景观之城并没有展示出什么惊人的功能。

    顾名思义，这座城市就是集合了全人类现有知名景观的城市，说是城市，其实面积甚大。

    无论是世界奇迹级的景观，还是一些自然风光的景观都在其中。

    马仲选择带三千名观众游览了长城，游览的方式让观众们啧啧称奇。

    他们乘坐在真正意义上的云霄飞车上，在长城上空飞过。

    而身处舞台上的观众，还有机会从云霄飞车上走下去，在长城上走一走看一看。

    相比于把笔记本具现在虚拟现实世界，只是把景观放在虚拟现实世界里似乎在技术上弱了很多，但全世界观看这场发布会的数亿观众们，面对景观之城的渴望，却要远超另外两座城市。

    世界很大，每个人都想要去看看。

    可并不是所有人都有钱、有时间去看看，而从直播发布会展现出来的效果看，这些景观基本上和现实世界一模一样。

    甚至那些现场的幸运观众们，还可以在游览景观的时候，从装备栏中拿出照相机进行拍照。

    相比于真正的游览全世界的景观所需要的花费，就算是多鱼集团推出的绿洲套件再贵，对比起来也只能用便宜来形容。

    说到底，旅游这种事情还是心灵上的感受，而非身体上的感受，如果虚拟现实技术能够达到这种以假乱真的程度，那何必去累死累活的爬山呢？

    不知道有多少旅游行业的从业人员，在这一刻想明白了这些道理，然后直接是懵逼的状态。

    但无人在意他们的想法，以及他们是否会失业。

    在马仲曾经说过有很多工作会被科技的进步而淘汰之后，很多人都已经接受了这一点。

    展示完了三座已经开放的城市之后，马仲展示了最后一座开放城市。

    其实用城市来形容并不准确。

    “冒险之城，仅仅是一个起点，路程是无尽的大海，而终点，则是我的财富。”

    现场的观众们被抛弃了，他们的绿洲套件权限被锁死，于是只能无奈的取下了身上的绿洲套件，看着马仲独自一人出现在了冒险之城。

    这是一座海边的城市，有无数码头和船只。

    马仲站在筋斗云上，从天空中俯瞰这座城市，也眺望着地图上无尽的大海。

    “每个人都有一个冒险的梦，但现实却让我们压抑着自身的天性，而绿洲却能够解放你们的天性，因为在这个世界里冒险，不存在任何波及现实的危险。”

    “在购买了绿洲套件之后，哪怕是最基础的套件，也能够来到冒险之城，选择一艘你喜欢的船，面对无尽的大海开始冒险。海洋之中有无数怪兽，也有天灾，你们能够在绿洲世界里获得各种装备，帮助你们战胜那些怪兽，然后在天灾之中活下来。”

    “当你们寻找到一个岛屿，解决岛屿上的危机，你们就能够获得岛屿的所有权，在上面建造属于你们的城市，以及，得到我在岛屿之中留下的财富。”

    “有知识相关的财富，你们可以获得接受多鱼学院教育的权限，就像是王晓和仇青等人一样，通过教育得到更多的知识和技能，在现实世界里获得更好的工作机会，得到更多的收入。”

    “也有很直观的财富，绿洲项目的净利润，我会拿出永久性的10%作为奖励，藏在无尽的大海之中。想要玩游戏就挣到可以让你们实现财务自由的财富吗？那就来绿洲世界冒险吧。”

    发布会到此结束。

    但发布会上展示出来的绿洲技术，以及四座已经公开的城市功能，却让所有人良久都不能恢复平静。

    于游戏爱好者而言，虚拟现实世界的战斗是他们毕生的梦想。

    于好学者而言，知识之城和海洋中藏着的那些获取教育的权限，足以让他们期待到渴求的程度，多鱼学院的教育实力早已被证明，根本不需要怀疑。

    于旅游爱好者们而言，景观之城宛如天堂，只需要购买绿洲套件，他们就能够看遍整个世界，甚至是利用每天下班的休闲时间，就足以做到这一点。

    于所有人而言，财富是永恒不变的追求，绿洲项目的成功在这场发布会之后不存在任何质疑，永久性的10%的净利润是多少？

    一千亿还是一万亿，单位是华夏币还是美元？

    一切皆有可能，因为无论是绿洲项目还是量子计算机项目，或者是人工智能程序，甚至是绿洲套件上使用的机械工程技术，这些让绿洲世界达到如此程度的先进技术，只有多鱼集团拥有。

    不存在竞争者，市场庞大。

    那么，探险者会从中获得多少财富呢？

    相比于购买彩票期待中将，这种探险的方式更容易被人相信自己能够成功。

    于是，在马仲召开发布会结束之后，全世界超过十亿人登陆了绿洲项目才正式开放的官网，选择订购绿洲套件。

    直到这个时候，所有人才知道了在发布会上，马仲未曾公布的绿洲条件价格。

    基础型：绿洲眼镜、绿洲手套，售价66666元华夏币。

    常规型：绿洲眼镜、全感应交互装，售价188888元华夏币。

    增强型：绿洲眼镜、全感应交互装、无障碍行动装置，售价366666元华夏币。

    尊享型：全面绿洲套件，售价999999元华夏币。

    高昂到不可思议的售价，却没有多少人觉得贵了，反而有很多人在看到价格的瞬间觉得便宜了。

    因为物品价格的高低是要看效果的，在那些假的VR眼镜套装都能够卖好几万的前提下，绿洲基础型的售价一点都不贵。

    哪怕是很多人买不起，也不会觉得马仲在坑人，反而有很多人希望能够提高售价，因为马仲说过要把净利润的10%拿出来，藏在绿洲世界之中让人寻宝。

    倒也没人担心售价过高，会让用户数量锐减。

    就像是当初全球电脑只有几千万台的时候，网民数量却以亿来计算一样，网吧之后，绿洲吧应时代而生。

    在发布会结束后的第二天，多鱼集团旗下全资子公司绿洲，公布了24小时的订货量。

    基础型3200万套，常规型1100万套，增强型330万套，尊享型100万套。

    总预定销售额高达6.39万亿华夏币。

    举世震惊！

    但没等全世界的震惊恢复，多鱼集团再次公开了一个消息，让全世界再一次震惊了。

    “半年之内，所有预售订单全部完成交货。”

    这是什么样的工业生产能力？

    直到这一刻，所有人才惊觉，多鱼集团的人工智能程序结合他们的机械工程技术，到底能够给全世界的工业生产带来什么样的改变。

    就像是科幻电影里，人工智能程序总是能够轻易的制造出无穷数量的机器人一样，当多鱼集团有了量子计算机技术加持，把人工智能的运算能力放大到了一个极限之后。

    再加上火种计划带来的无尽能源，人类的工业生产能力，真正意义上的开始革新了。

    而生产力的提升，又意味着什么呢？

    绝对不止社会财富总量的增加，还有一个非常重要的好处，那就是生活成本的大幅度下降。

    就像是在生产力匮乏的某个时代，乡镇首富级的万元户，也不可能每天都有肉吃，有钱你都买不到。而当生产力发展到了一定的水平，就算是出去要饭，每天也能够要到肉吃。

    “系统，测算一下，十年之后，全人类的平均寿命能够增加到多少？”

    “计算您正在研究的多项技术带来的影响之后，预计十年之后，全人类平均寿命可达100岁。”

    马仲突然恍然了，为啥要延迟退休。

    