
    昆仑主星。

    飘浮在近地空间的昆仑墟，是修真世界最强大的法宝之一，也是昆仑派的宗门核心所在。

    这里有昆仑最为精锐的十万返虚境真传弟子，也有120名合道境的长老。

    长老殿内，36名昆仑派最强大的长老齐聚一堂，其中并没有金刚门的那名不灭身境的祖师。

    “他的问题在于，他对于自身力量的运用水平，远远超过了他应该有的境界。我看过他的一些战斗影响记录，发现他之前几次受伤的情况，其实是可以避免的，至少以他表现出来的战斗意识来看。”

    “你的意思是，他可能是夺舍，或者是……域外天魔？”

    “是的，从他修炼神识的速度来看，完全不弱于门内天赋出众的那些军团指挥官，在指挥战斗的时候，表现出来的全局掌控能力，以及细节处的微控能力，完全可以评为门内前十。”

    掌控了万亿修炼者的昆仑，前十的位置有多么强大自然不需要多说。

    场中深知这一点的长老们，也都有了疑虑。

    “有没有可能，他就是天资过人？亿万中无一的天才，我们也不是没有见到过。”

    “确实存在这种可能，但宁可杀错不可放过，如果他真的是夺舍倒还好说，好歹也是我们修真世界的人，但如果他是域外天魔的话……”

    域外天魔这个词，让在场的长老们表情都非常严肃，他们都是知道世界真相的人，也曾经参与过和域外天魔的战争。

    不然的话，昆仑派何止一百多名合道境的长老呢？

    “我们已经错杀了好几个了，事后证明我们是自乱阵脚，所以，要不要再等等看？毕竟他才金身境，只看修炼境界而言，金身境和门内的返虚境相比，完全不是一个层级，十万真传每一个能够打杀他。”

    “可他已经开始掌握我们昆仑的军团了，哪怕只是一个营，以他现在的表现来看，未来必然能够成为军团的团长，甚至是主力军团的团长。”

    “我们可以压制一下他的发展，再好好的观察观察，就算是他能够用《金身诀》修炼到不灭身的境界，甚至是把神识修炼到合道境界的程度，只有神识和身体的他，也不可能是我们的对手。至于军团……他们只会听我们的。”

    讨论了一会之后，众长老一直没有听到大长老开口，于是询问了起来。

    昆仑的最强者大长老这才开口说道：“我有一个想法。”

    其余长老都安静了下来。

    “你们也都知道，想要让我们昆仑更上一层楼，就必须要由我们昆仑的人掌握世界本源，不然的话，无论是三十六洞天还是七十二福地的那些门派，任何一个掌握了世界本源之后，都会毫不犹豫的对我们痛下杀手。”

    “这么多年来，我们一直争争抢抢内斗不止，始终没能让任何门派掌握世界本源，反而让域外天魔趁机而入掌握了一些门派。域外天魔懂得其它世界的超凡力量，他山之石可以攻玉，要不是我们世界最强大的境界就是合道境，域外天魔来到了我们的世界，也只有这种程度的力量，说不定我们的世界已经被他们占领了。”

    “可只有千日做贼没有千日防贼的道理，我们已经防了几十万年，在我们昆仑还没有建立的时候，就有无数先辈在做着和我们一样的事情，结果到了现在的局面，越来越差。”

    “所以，我们为何不借助域外天魔的力量，让他们来帮我们昆仑解决掉其它宗门，让我们昆仑成为修真世界最强大的门派。甚至，是帮我们解决掉其它域外天魔呢？要知道，域外天魔可不是一条心的。”

    大长老说完，有其它长老说道：“可这样还是有很大风险啊，如果他掌握了我们昆仑的主要力量，到时候，他反过头来对付我们又该怎么办呢？”

    大长老笑了起来，说道：“昆仑人只听从昆仑的命令，我们让他统御所有昆仑军团的时候，他才能够统御所有的昆仑军团，我们不让他统御的时候，他就是一个单打独斗的域外天魔。别说是一个域外天魔了，就算是真正的魔主降临，我们昆仑也有一战之力，现在有一战之力，将来就更有了。”

    “我觉得可行，他不可能收买所有人的心。”

    “我也觉得可行，精锐军团都有心魔大誓，就算是被收买了也不敢背叛，因为背叛的下场就是死亡。”

    “那么，就给他一个机会，看看他到底是不是域外天魔，又能走到什么程度吧。”

    ……

    马仲并不知道他差点就被人‘弄死’了，理由是宁杀错不放过。

    这到不是他的准备不够充分，而是在疑邻偷斧的情况下，只要是表现出众的人都会被这样怀疑，这个世界的天才，只能是那些宗门之中高层人士的后代。

    普通人鱼跃龙门的可能性，在哪个世界都是低到了可以忽略不计的程度。

    在学会了神识的修炼方法之后，他对于手下士兵的控制也越来越完美，在妖魔战场上甚至有一种战无不胜的感觉。

    因为他修炼到了金身境，以及积累的军功，他的龟营终于晋升为玄龟军团，成为了昆仑派108个主力军团之一。

    大量的修炼物资以及补强，让玄龟军团拥有了10万名返虚境级别的士兵，如果是单打独斗的话，他这10万人里面，99.99%的人，都不会是昆仑墟上的那些同境界昆仑真传弟子的对手。

    但如果是摆明车马干仗的话，打赢的可能性就达到了1成。

    “也不知道这10万人，有几个能够勘破合道境呢？”

    马仲自己倒是不愁境界的突破，无论是神识还是身体强度，只要他想，分分钟就能够完成突破。毕竟他的灵魂本源足够强大，而身体也不存在任何瓶颈。

    可一个人单打独斗是不行的，就算他达到了这个世界的顶级水平，也不可能一个人征服整个世界，进而获得谋取世界本源的机会。

    因为这个世界达到同样境界的人，多达数万人，哪怕从返虚境界晋升合道境的几率是千万分之一，但架不住昆仑就有上千万的返虚境修炼者，更何况是其它门派加起来呢？

    即便也有战损，可多年积累下来，也让马仲想要多找帮手。

    “所以说嘛，交易才是王道。”

    妖魔战场上，指挥着手下玄龟军团和妖魔战斗的马仲，其实有些分神。

    一名战士被妖怪斩首之前的瞬间，所拥有的修炼天赋就已经开始转移，并在所有人都没有察觉到的情况下，转移到了马仲的身上。

    到目前为止，马仲和他手下的所有士兵都达成了一种交易：付出一切作为代价换取胜利。

    这本就是昆仑派洗脑和高压政策下培养出来的态度，马仲借来用也是好不愧疚，更是轻松随意没有任何难度。

    另一种交易，相对就要隐晦一些，交易完成的条件是马仲带着他们活着取得胜利，而付出的代价就是马仲说了算。

    对于朝不保夕的士兵们而言，没有人相信自己真的能够在妖魔战场或者是和其它门派的战争中活下去，昆仑派所有的军团，每百年都要完成一次大换血就是证明。

    所以这种对赌式的交易，对于他们而言也是输了更好。

    借助这两种交易条件，马仲不断的把那些死亡的士兵的修炼天赋，转移到自己的身上，也有一部分转移到了天赋本身就出众的士兵身上，但他并没有一直保证某些人能够一直存活下去，而是持续不断的给玄龟军团换血的情况下，将玄龟军团历来所有士兵的天赋都保存了下来。

    因为他还有一个问题需要解决，那就是昆仑派的心魔大誓。

    每一个修炼到炼神境的昆仑弟子，已经昆仑派附属门派的弟子，都需要对昆仑派立下心魔大誓。

    只要背叛了昆仑，就会心魔自生，轻则修为全失再无修炼的可能性，重则当场身亡。

    就算是修炼到了合道境，也不可能解除掉心魔大誓。

    这个问题不好解决，但现在马仲最关心的问题，还是积累到足够让手下的人破镜到合道境的天赋。

    只靠十万人的军团，就算是不断换血积累天赋，几百年也不可能完成。

    幸好因为马仲的战功卓越，让他的战场，也终于从妖魔战场转移到了修真世界内部。

    昆仑派和太虚派开战了。

    两个三十六洞天之一的门派开战，也引发了整个修真世界的关注，双方呼唤盟友的情况下，这场战争很快就波及了12个洞天、21个福地。

    马仲在这场战争中的表现堪称卓越。

    先是突破到了不灭身境，获得了昆仑长老的席位，神识又突破到了合道境，掌控了包括玄龟军团、朱雀军团在内的12个昆仑主力军团。

    权柄一时无两，战果也是举世无双。

    以多打少胜的干净利落，以寡敌众更是胜的所有人为之侧目。

    马仲直接把手下的12个军团总计120万返虚境的士兵给打没了，但也换来了1个洞天、三个福地，成为了昆仑派亿万人敬仰的英雄，也成为了其它门派视为眼中钉肉中刺的必杀目标。

    但到了这个时候，昆仑派已经成为了修真世界最强大的门派，手握两个洞天三个福地的情况下，资源多到了不可计数的程度，直接给马仲补充了300万返虚境的士兵。

    战况再起。

    这一次，已然是席卷了整个修真世界的战争。

    昆仑联盟和反昆仑联盟，纠集了所有的洞天福地，以及那些碎片世界组成的修真世界，双方甚至连妖魔战场都不顾了，一定要打个你死我活。

    马仲对于这样的盛况极为满意，因为他手中累计的修炼天赋，已经达到了一个不可思议的程度。

    要不是顾忌到转移灵力之类的会引发被转移者，以及合道境存在的关注，他手下最精锐的十万人玄龟军团，早就达到了合道境。

    “怪不得所有的世界之主，都想要得到祂呢，这种法则实在是太变态了。”

    交易公平与否其实并不重要，重要的是在这个法则面前，一切都能够变成货物进行转移、存储、叠加。

    这一战一打就是两百年。

    昆仑联盟在马仲的带领下取得了胜利，修真世界开始进行新一轮的利益分配。

    来到修真世界已经四百年的马仲，看起来获得了不可思议的权势和力量，可距离掌控这个世界还有很长的一段路要走。

    “祂好像才一千多岁，就掌握了两个主世界，还有次世界和碎片世界，所以，我好像弱爆了啊？”

    “也不对，我在这个世界四百年的时间，说不定祂又掌握了一个主世界啊。”

    差距并没有拉近，反而有可能变大了，这让马仲略微有些着急了起来。

    正当马仲思考自己应该如何加快掌握世界进程的时候，战争又起。

    昆仑联盟的其它门派高层，发现昆仑派的高层正在试图掌握世界本源，自然是直接打了起来。

    马仲再次带兵参战。

    可这一次，他有了新的想法。

    ……

    “为什么？为什么？他为什么会输？”

    “是啊，他为什么会输？他不是域外天魔吗？”

    昆仑墟内，响起了长老们有些慌乱的声音。

    他们是合道境不错，单打独斗站在了整个修真世界的顶端，可面对动辄数十万返虚境组成的军团，他们也只有灰飞烟灭的下场。

    “域外天魔当然会输了，不然的话，被他打败的那些域外天魔又怎么说？”

    “我们应该和谈，马仲手下只剩下十万人了，现在不知道躲在哪里去了，敌军的主力已经打到了我们昆仑界，失去了马仲手下最精锐的那五百万人，我们根本就不是敌军的对手，所以和谈势在必行。”

    “能和谈吗？我们已经失去了和谈的力量了。”

    “会不会是马仲故意输的？”

    “他故意输掉有什么好处？没人会接纳他的，这一战之后，千年之内再无大规模的战争，他这样的人不存在任何用处。而且，我们都猜得到他是域外天魔，你以为别人猜不到吗？我估计，他自己也清楚这一点了。”

    “和谈试试吧，谈不了的话，那就打。”

    虽然昆仑在之前的一战之中获得了庞大的资源，但资源转化成战力是需要时间的，而昆仑联盟中的其它门派，也都从中获得了巨大的利益。

    当马仲率领的五百万精锐，被埋伏打的只剩下10万人的时候，昆仑就注定了只有输这一条路。

    昆仑墟沉没的那一天，马仲率领的十万残兵在一颗荒芜的星球之上，也感受到了。

    “昆仑没了，所以，心魔大誓自然没了？”

    马仲能够感觉到自己曾经许下的心魔大誓消失了，他战败并非背叛，不然的话，只要是打了败仗的昆仑人都会被心魔整死，那昆仑早就玩完了。

    同一时间感觉心魔大誓消失的，还有十万残兵。

    悲戚的情绪突然出现。

    “你们，想赢吗？”

    “你们，想要重建昆仑吗？”

    “你们，愿意相信我、追随我，并付出一切吗？”

    十万声愿意之后，马仲这几百年来手下死亡的数亿返虚境士兵，所拥有的全部天赋，被他转移到了这十万人的身上。

    得自于昆仑的功法，更是毫无保留的传给了这些人，无所谓什么顶级不顶级、绝学不绝学。

    能够修炼到返虚境，本身就是天才中的天才，被马仲带着活下来的这些人，也都是天才中的天才。

    当他们的天赋获得了百倍的提升，加上马仲这么多年一直中饱私囊存储下来的修炼资源，短短三个月的时间里，十万人尽数晋升到了合道境。

    史无前例的合道境存在组成的军团诞生。

    而这个时候，整个修真世界因为这数百年的战争，残存下来的合道境存在也不过一万多人而已。

    “出发。”

    “我们重建昆仑，以整个修真世界来重建我们的昆仑。”

    面对十万合道境的精锐士兵，说完这些话之后，马仲在心里补充了一句。

    “重建我的昆仑。”

    