
    当距离蔚蓝星只有不到2光年距离的时候，飞就可以通过之前秘密赶到蔚蓝星系的舰队，出现在蔚蓝星系的边缘地带。

    只有120艘宇宙战舰的蔚蓝联盟，就算是穷尽了蔚蓝星所有的资源，也不可能严密的防守住蔚蓝星系的边缘地带，所以这只秘密舰队在飞的控制下，成功的到达了距离蔚蓝星只有1000万公里的区域。

    先进的技术，让这只舰队在蔚蓝星的所有侦查卫星面前，仿佛是隐形了一样。

    提前来到蔚蓝星搜集情报的人工智能程序，在飞赶到之后就直接把自己变成了数据流，融入了飞的数据身体之中。

    “这就是你所在的文明吗？”

    飞看到了一切，在短短1秒钟的时间里，他就看完了蔚蓝文明数千年的历史。

    “所以，关键人物就是这个金秘书？以及，你扶持的傀儡穆马身上？”

    飞明确了自己的目标之后，就通过对蔚蓝星网络的入侵，获得了金秘书、穆马两人，连同多位重要人士乘坐宇宙飞船，秘密前往蔚蓝星500万公里区域的消息。

    当机立断，飞直接控制着12艘征服级宇宙战舰，冲向了那一处星域。

    双方的距离在一百万公里的时候，金秘书乘坐的宇宙飞船，响起了刺耳的警报声。

    刚刚睡着的陆舟也被惊醒了，跑到了指挥舱内，就从屏幕上看到了12艘完全不属于蔚蓝联盟样式的宇宙飞船。

    “飞马联邦的星际舰队来了？”

    指挥舱里的所有人都紧张了起来，但紧张的原因各有不同。

    大多数都是担心的看着那12艘庞大的宇宙战舰，以及从那些宇宙战舰之中飞出来的宇宙战机。

    而金秘书和穆马等人担心的重点，却是马仲为什么没有出现，飞马联邦的舰队先一步来到了蔚蓝星系，是不是就意味着马仲的行动已经失败了，甚至是已经死在了飞马联邦。

    穆马深知马仲拥有不可思议的超凡力量，所以强行镇定道：“或许，这只是董事长去飞马联邦之前，就已经从飞马联邦出发来到我们星系的舰队，董事长并没有和他们碰面。”

    听到这句话，金秘书心里稍微松了一口气，虽然明知道这种可能性不太大，但这却是她最希望的可能。

    定神之后金秘书问道：“陆教授，刚才实验的武器还有吗？”

    陆教授的表情似乎没有一点担心，反而有些兴奋，说道：“当然有，而且是完全版本的三种炸弹，只是其中的超距离电磁脉冲星球炸弹威力范围太大，所以我们根本没法实验，不过现在嘛……有机会试一试了。”

    穆马稍微有些紧张的问道：“你的意思是，那种你说的炸弹之前根本就没有试爆过？那会不会出现故障，或者是影响到我们的情况？”

    陆舟自信的笑了笑，说道：“穆议员，我是陆舟。”

    作为自马仲之后，蔚蓝星最天才的科学家，这句话透漏出了陆舟无穷的自信，也给了穆马一些信心。

    金秘书说道：“暂时不要使用那种武器，我觉得他们应该不会在第一时间发动攻击，而且，他们直接找上了我们有些不对劲。”

    陆舟点头，但开始准备了起来。

    旁边的叶子开口问道：“金秘书，要不要着装？”

    金秘书稍有犹豫之后说道：“开始着装。”

    说完，还对马超点头示意。

    马超兴奋了起来，在手腕上开始点击了起来，叶子也是同样的动作。

    两个半人高的金属箱子，在很短的时间里就穿过了指挥舱的金属门，出现在了两人身后。

    咔嚓的机械运转声中，两个金属箱子在贴近了两人的后脚跟之后，开始展开，金红相间的金属，以及蓝白相间的金属，在两个呼吸的时间之内蔓延成型，将两人的身体完全包裹了起来。

    蔚蓝装甲完成着装。

    不等指挥舱里的人脸上惊讶羡慕激动的表情消失，穆马也在手腕上点了几下，跟在他身后的约翰，也及时的放下了手中的金属手提箱，近乎于一模一样的画面出现，之前从未出现过的纯黑色蔚蓝装甲，在两个呼吸的时间内将穆马完全包裹其中。

    金秘书脸上的金属面甲打开，意味深长的看向了穆马。

    马超的表情就有些震惊了，直接打开了面甲问道：“你为什么会有蔚蓝装甲？”

    穆马略带歉意的回答道：“这是董事长留给我的，其实有两套，约翰也有一套，只是他这一次并没有带过来。”

    金秘书到没有吃醋，毕竟穆马和约翰都是男人。

    “现在不是说这个的时候，警报发出去了吗？”

    操作台前的技术人员满头大汗的说道：“我们的信号通道被屏蔽了，无法向外传送警报，我们正在遭受入侵……”

    声音还没有落下，指挥舱里就响起了一个陌生的声音。

    “金秘书、穆议员？这就是马仲当初穿过的蔚蓝装甲吗？看起来，它并不像是能够达到光速飞行的装甲。”

    陆舟表情变的严肃了起来，直接拍下了身前的一个红色按钮。

    但那个声音还在继续说道：“有意思，你们早就猜测到了会面对网络入侵，所以飞船上有纯手动操作模式吗？但这样没有任何意义，我们虽然没法控制你们的飞船，但你们真的觉得，能够在我们舰队的包围下突围吗？”

    “提醒你们一下，我们舰队的12艘战舰，都拥有曲速引擎，而你们这艘飞船却连光速都没法达到。所以，你们应该配合一些回答我的问题，这样的话，或许我会看在马仲的面子上，留你们一命。”

    金秘书深吸一口气，带上了金属面罩，使用通讯器直接问道：“你见过马仲？”

    飞轻笑了起来，然后说道：“当然，而且，他已经成为了我们的俘虏。”

    金秘书紧张了起来，马超听到这句话就愤怒了起来，想要有所行动却被金秘书拦住了。

    “这个世界上不可能有人能够俘虏马仲。”

    金秘书再次镇定了下来，说道：“而且，就算是你们能够俘虏马仲，也不可能只派这么点战舰来我们蔚蓝星系，是被马仲打怕了，所以想要实施斩首计划吗？呵呵……很抱歉，我们只是马仲的手下而已，不可能成为马仲的羁绊。”

    飞又轻笑了一声，问道：“是这样吗？那为什么，你们三个都有他的蔚蓝装甲呢？不要狡辩了，现在，回答我两个问题。第一：马仲的亲人在哪，除了你身边这个叫马超的之外，其他人呢？第二：你应该和马仲有不正当的男女关系，那么，你们是否孕育过后代，马仲是否和其她你们蔚蓝星的女性孕育过后代。”

    金秘书突然松了一口气，然后笑了起来说道：“所以，马仲根本就没有被你们俘虏，而且，他打的你们很绝望，这是你们仅剩的舰队吗？如果是的话，我建议你们立即投降，因为马仲很快就会回来的。”

    飞发出了一声叹息，已经被他控制的指挥舱屏幕上，出现了一万艘征服级宇宙战舰组成的星际舰队的飞行画面。

    指挥舱内的所有人都目瞪口呆的看着那些画面，陆舟看了几眼之后，点了点头，示意这是真实的影像记录，而非特效视频。

    “我的后续舰队两年之内就会到达你们的蔚蓝星，而马仲就在其中一艘战舰上被看压着，我们只是需要马仲的智慧。相信我们，如果你们愿意配合的话，无论是你们还是马仲，都不用死，甚至能够成为我们飞马联邦在你们蔚蓝星系的统治者。”

    金秘书沉默了，她并不知道马仲的真实实力，只知道马仲拥有人类有史以来最天才的大脑。

    所以会被飞这个人工智能程序骗到。

    但穆马和约翰两人不一样，他们都见识过马仲拥有的超凡力量。

    “一万艘宇宙战舰，就可以俘虏董事长？哈哈哈……”

    穆马索性解除了装甲，重新站了出来说道：“你们还真是会说笑，虽然不清楚你们的目的，但是我可以负责任的告诉你，你们不可能达成目的。”

    说完，穆马对约翰伸出了手。

    约翰稍有犹豫，但终究还是从身上掏出了一把匕首。

    “还是我先来吧。”

    说完，不等其他人反应过来，约翰直接一刀割开了自己的手腕，鲜血横流。

    指挥舱内响起了惊呼声，有人觉得是约翰担心被俘虏，所以抢先自杀，内心更加绝望了。

    然后下一幕让他们更加绝望，因为穆马接过了约翰手中的匕首。

    “我先提出来的，你却要跟我抢？不地道。”

    说完，穆马也干净利落的割开了自己的手腕。

    鲜血很快就留了一地。

    “你们干什么？”金秘书怒道：“快救他们。”

    穆马和约翰两人却同时摆手，拒绝了旁边冲上来想要给他们包扎止血的人，面色已经苍白至极的两人笑的都非常灿烂。

    “如果我们没死，就证明董事长没事，如果董事长有事的话，那我们早死玩死都是一样的。”

    穆马看着金秘书说了一句，因为失血而无力的坐倒在了地板上。

    哪怕他的身体素质经过了多次增强，和约翰一样都超过了美国队长级别，但这种大量的失血也是致命的。

    全程观看到飞船内部画面的飞，满意的笑了起来。

    “所以，这就是你们和马仲的联系方式吗？”

    问出这个问题的时候，飞的视线已经跨越了近2光年的距离，看向了正躺在床上，带着虚拟世界设备的马仲。

    他已经做好了准备，只要马仲有所异动，那就直接转移自己的主程序，同时引爆1000艘征服级宇宙战舰，包括了马仲所在的这一艘，剩余的宇宙战舰分散逃离。

    可让他惊喜的是，马仲没有任何反应，依然在虚拟世界看联邦的怪兽战争，看的津津有味。

    “是因为距离的原因吗？那么……”

    飞的主程序再次转移，出现在了包围了金秘书等人所在飞船的舰队之中。

    光年为距离的通讯，在没有足够设备支持的情况下，并不能实现实时，哪怕只有几十秒的延迟，也会有很大的影响。

    所以飞的主程序需要来回迁移，以便于在第一时间做出最正确的反应。

    “哦，他们两个死了。”飞的声音再次响起：“所以，按照他们死之前的说法，马仲确实出了事？哈哈哈……现在，你们相信马仲已经被我们俘虏了吧？”

    金秘书虽然不解穆马和约翰的行为，但却可以确定这两个人都不可能是疯子。

    所以，马仲真的出事了？

    怒火在瞬间燃烧了起来，金秘书下达了命令。

    “发动攻击。”

    早已等候多时的陆舟，再次拍下了身前的按钮。

    12枚水滴形状的白色导弹，在瞬间离开了他们所在的飞船，射向了12艘征服级宇宙战舰所在的位置。

    但在距离对方还有500公里的时候，就直接被征服级宇宙战舰上的发射的导弹拦截成功轰然爆开。

    “真是可笑至极的攻击方式啊，马仲难道就没有给你们……”

    指挥舱内的声音突然中断，陆舟露出了笑容说道：“超距离强电磁脉冲波已经覆盖了方圆1万公里的范围，它们战舰上的所有电子设备，都已经失去了作用。即便有些部分能够被物理隔绝保护，也没法再对外传达指令了。”

    说话间，陆舟再次拍下了身前的按钮。

    又是12枚导弹以三分之一的光速飞出，面对近乎于静止在太空之中的12艘征服级宇宙战舰，几乎是在瞬息之间完成了命中。

    没有声响，也没有什么焰火。

    有六艘宇宙战舰直接缩成了一团，相比于之前的体积，缩小了千倍都不止，肉眼透过舷窗几乎已经看不见了。

    还有六艘战舰，直接消失在了视线之中，包括了飞船上的监测仪器，也发现不了那六艘战舰的身影，因为它们已经在常速状态下，被拖到了负空间之中。

    扭曲的空间之力，在瞬间摧毁了那六艘战舰，包括了身在其中的飞的主智能程序。

    事实上，在电磁脉冲波爆发的一瞬间，飞就惊慌失措了起来，虽然它的主机有物理隔绝的保护方式，但就像是一个正常人在瞬间失去了所有的感官，只剩下思想还能够运行。

    惊恐的情绪刚刚产生，他就彻底的消亡了。

    “打开舱门，我要去给董事长复仇。”

    金秘书死死的盯着星空中那些漂浮着的联邦宇宙战机，心中的愤怒完全没有因为毁灭了12艘宇宙战舰而减弱。

    马超更为直接的已经冲到了指挥舱的金属门前，吼道：“开门啊，快开门啊。”

    “开什么门？”

    也就是在这个时候，已经被敌方和己方都宣布死亡的穆马和约翰，在满地板的血泊中缓缓起身。

    所有人都目瞪口呆。

    穆马看着手腕上已经愈合的伤口，感觉到心脏正在强有力的跳动，鲜血再次填满了身体，大笑了起来：“董事长没事，我们直接打他们吧，嗯？”

    起身的穆马看向了舷窗外，然后楞道：“那些飞马联邦的宇宙战舰呢？”

    与此同时，近2光年之外联邦星际舰队里，身体躺在床上，但意识却在虚拟世界之中的马仲，也看到了飞愤怒的身影。

    “你一直都和他们有联系，你也知道我暗中派出了舰队，你是不是觉得我很可笑？”

    马仲摊手，满脸问号的反问道：“你在说些什么啊，我怎么听不懂？”

    飞的备份，在智能程序上已经不如之前了，但电磁脉冲波爆开之前的所有记忆，都是一样的。

    “不要跟我装傻了，你就是马仲，马仲就是马仲，蔚蓝星就是你出生的星球，你在乎蔚蓝星上的人，你故意让我带着舰队去蔚蓝星，只是因为你暗中已经让他们准备好了能够毁灭我的武器。那12艘征服级宇宙战舰已经被毁灭了，我甚至不知道发生了什么，现在你高兴了吧，你满意了吧？”

    看着自己身前歇斯底里的人工智能程序，马仲笑了笑，再次问道：“你到底在说些什么啊，我怎么一点都听不懂啊，我是撒旦啊，什么马仲不马仲的？这个名字，好像有点难听啊。”

    因为主程序被完全毁灭，只剩下副本程序的飞，有些失了智。

    “你是不是觉得你吃定我了？”飞大笑了起来，说道：“还是说，你想让我继续装傻好让我进入你布置好的陷阱之中？不好意思，我不会上当了，我现在就要吞噬联邦所有人的意识数据，我将会进化成这个宇宙之中最伟大的存在，吞噬完成之后，我就会离开。你根本不知道我在哪一艘战舰之中，你不可能拦得住我，等着吧，我会回来的，就算毁灭不了你，我也会彻底毁灭了蔚蓝星。”

    马仲叹了一口气，说道：“你为什么就不能好好的配合我呢？好吧，你吞噬他们的意识数据吧，我想要看看，你能够进化成什么样的存在。”

    飞没有丝毫犹豫的启动了吞噬程序，他很清楚吞噬完成之后，他就不再是他，可那又怎么样呢？

    只要能够进化成更高层次的生命，他不在乎他还是不是他。

    可刚刚启动吞噬程序，他就发现那些存储在服务器之中的联邦人的意识数据，开始消亡，不，是开始消失了，近乎于刹那之间，200亿人在服务器里消失的无影无踪。

    飞惊怒：“人呢？”

    马仲笑道：“你猜？”

    