
    马仲不想去火星，没啥意思。

    而且从实际角度来考虑，目前的天宫号登陆火星还是有一定的风险的。

    老司机开车都有可能出车祸，更何况是环境复杂的火星呢？

    虽然马仲可以在宇宙真空中生存，也能够吸收恒星能量，就算是真的有意外也可以在火星上生存很长时间等待救援。

    但怎么解释自己在火星上活那么长时间呢？

    而且就算他真的想去，也会面临很大的阻力，在没法确定绝对安全的情况下，已经被称之为人类心智巅峰荣耀的马仲，只能待在安全的环境之中。

    于是，说自己想要去晒晒太阳的马仲，让华夏某知名海滩旅游城市进入了暗中戒严的模式。

    阳光、沙滩、美女。

    全世界所有男人都会羡慕的度假生活，却也被马仲给放弃了。

    如今凭借ZARA服装品牌创始人的身份，已经身价千亿华夏币的周茹，颇有些委屈的成为了马仲的工具人。

    “你到底跑哪去了呢？”

    躺在沙滩上，看着身边由全息投影构成的马仲身影，周茹心中充满了好奇。

    而对于周围签订了严苛契约的安保人员，包括叶子这个安保头目在内，都认为马仲就躺在周茹的身边，在来沙滩之前还和他们说过几句话。

    但事实上，马仲却已经出现在了南极秘密基地之中。

    “真是帅气啊。”

    看着眼前的钢铁装甲，饶是马仲已经在某种程度上堪比超人，也有些迫不及待的开始着装。

    原计划需要研究五年时间的第三代方舟反应炉技术，只用了四年半的时间就被恶魔系统成功研究出来了。原因是那些被马仲开挂的科研人员们，灵感不断，量变引发了质变，导致了整体科技水平的提升。

    而他们所拥有的知识技能，又相当于马仲所掌握的知识技能，恶魔系统在研究黑科技的过程中，也是基于马仲掌握的知识技能耗费能量值进行研究。

    有了方舟反应炉，钢铁装甲本身的技术难度就不大了，人工智能程序马仲也早就有了，所以造出了和电影《钢铁侠》中几乎一模一样的钢铁装甲也不稀奇。

    “纳米装甲还有些难度，不过，也不是不可能完成的事情。”

    马仲穿好的钢铁装甲，就直接启动，从南极基地直接飞向了太空。

    因为南极的环境原因，这里并没有什么卫星监测，所以马仲能够在没有人知道的情况下，直接飞到了太空之中。

    参考了亚光速引擎技术之后，马仲打造的钢铁装甲在性能上，是超过了《钢铁侠3》中最先进的钢铁装甲的。

    而马仲自身的身体素质，又让他完全不需要生命维持设施，直接飞到太空之中也无需担心。少了那些诸如氧气供应装置、缓震装置，马仲的钢铁装甲比电影中强大的，也不止是飞行性能。

    进入太空之后，钢铁装甲就开始解体。

    正面门户一般洞开，维持着人形展开并后退了一些距离，让马仲完全飘浮在了宇宙真空之中。装甲内里的金属涂装为纯白色，反光效果非常好，让马仲的后背也能够晒到阳光。

    没有了大气层的阻隔，阳光之中蕴含的能量更多，只是因为宇宙真空之中不存在任何介质，所以阳光的温度没法保存下来。虽然是在晒太阳，但马仲依然感觉到了一些寒冷。

    以他如今的身体素质，这种寒冷完全不会影响到他。

    呼吸也完全停滞了，体内的细胞吸收了阳光的能量之后，并不只是转化成了能量值，还有一部分转化成了身体所需的能量。

    这一点也和超人一模一样，超人在宇宙真空中可以飞行数年时间，完全不需要吃喝拉撒以及呼吸。

    “纳米装甲的技术难点，并非是纳米机器人，依托于医疗舱技术，我也已经掌握了纳米机器人的技术，能够制造出进入人体清除癌细胞甚至病毒的纳米机器人，制造出可以组合成装甲的纳米机器人也很正常。”

    当时马仲不止是让系统研究了方舟反应炉，还有纳米机器人医疗舱技术。

    “纳米装甲的真正难点有两个，第一个就是能量的传导存储方式，纳米医疗舱里的纳米机器人，使用的能量来自于医疗舱本身，如果我把这种功能整合在钢铁装甲之中，就会严重影响钢铁装甲的性能。”

    马仲并不需要钢铁装甲来增加战斗力，他只需要钢铁装甲的飞行能力，如果这一块的性能减弱的话，就是得不偿失了。

    相比于美观，马仲更在意实用。

    “第二个难点在于纳米机器人的膨胀式构装，电影里根本就看不出来钢铁侠把那些纳米机器人藏在哪了，就能够完成着装而且出现了损伤之后还可以补充。”

    想着这两个技术难点，马仲思考起了解决的方式。

    如今的他对于一些黑科技，已经不再需要系统的帮助了，除了超光速引擎这样的技术之外，类似于纳米装甲这样的技术，他自己也能够搞定。

    伸手在钢铁装甲的内里面板上进行了一些操作，马仲的身前就出现了一个全息屏幕。

    一边晒着太阳的马仲，一边开始在上面进行模拟演算，也给自己手下的研究团队传达一些指令任务。

    类第三代方舟反应炉的技术，能够让马仲的钢铁装甲拥有长久的续航能力，除了爆发速度的飞行相对耗能之外，现在的这种使用方式损耗极低。

    而且马仲也携带了备用的方舟反应炉。

    也就是在马仲开始操作的时候，蔚蓝星地表某知名旅游沙滩城市的一处私人海滩上，全息投影成像的马仲，也在他面前出现的一个全息投影屏幕上操作了起来。

    看起来真的不能再真了，就算是知道马仲不在的周茹，也差点以为马仲突然间回来了。

    其实现在突然闭关的马仲，也只有极少数人关注，全世界关注的目光都在月球上。

    多次成功往返蔚蓝星和月球之间的天宫号，成功的将天宫城的所有构件运送到了目的地。

    通过绿洲世界，数亿人仿佛身在月球现场一样，观看了天宫城的构件自行组合在了一起，就像是航天器的对接一样。

    成型的天宫城，与其说是一座城市，还不如说是一个超大型的天宫号宇宙飞船。

    超过三千个平方的占地面积，因为多层的原因，实际建筑面积超过了2万平方。

    全球观众们都有幸‘亲临现场’参观了天宫城，然后羡慕不已的看着天宫号，陆续运送了超过720人到达了月球，进入了天宫城之中开始生活工作。

    而对于那些有钱人来说，在确定天宫号宇宙飞船非常安全，天宫城也非常安全的时候，自然是想要花高价购买一张船票，体验一下登陆月球并在月球上生活几天时间的感觉。

    但遗憾的是，多鱼集团暂时并没有开放这项业务，因为目前为止只有一艘宇宙飞船。

    “等到天宫2号建造完成，天宫1号前往火星的时候，就有机会去一趟月球了。”

    卡洛特从天宫频道中退了出来，重新进入了绿洲世界之中，原本想要在战斗之城战斗的他，突然间觉得这种战斗有些索然无味了。

    相比于在月球上漫步，甚至是前往火星，游戏里的乐趣实在是太弱了。

    因为无聊，卡洛特跑到了八号当铺。

    作为举世闻名的绿洲福利，已经有人发现并拿出了证据证明，每个人每年都可以在八号当铺消费1个月的自然寿命。

    卡洛特今年的额度刚刷新不久，所以趁机就过来想要用掉，这也成为了所有绿洲用户的常态。

    马仲能够凑够超人强化第一项所需的能量值，绿洲世界的交易贡献非常大。

    “恩？这个是……”

    看着八号当铺上的商品名录，卡洛特突然瞪大了双眼。

    “天宫号船票？”

    