
    真的是一样的吗？”

    艾正看着眼前建筑的招牌，心里面还是有些担心。

    招牌上写着的是ED基金会特别医疗机构，说是医疗机构，其实并不是医院，因为这个医疗机构只有两种医疗设备，一种是AI血检仪，一种是全功能AI医疗舱。

    虽然也有医生，专业素养技能也都完全达标，但也只是辅助性质的医生，并不会亲自帮病人看病治疗。

    “是一样的啊，网上不是有些人已经体验过了吗？”

    艾正的朋友宽慰了两句，就和艾正一起进去了。

    机构的建筑面积并不大，也没有医院里人来人往的景象，视线所及都是纯白色，无论是墙壁还是家具之类的，反光看的让人有些目眩神迷。

    核查身份是必要的程序，完成了核查之后，艾正就被带到了一个洗澡间。

    根据工作人员的指示，艾正洗干净之后又换上了没有任何金属的衣服，然后就被带到了治疗室。

    看着房间正中央的那台如同棺材一样的‘金属锭’，艾正有些犹豫。

    旁边的工作人员不止一次见过这样的场面，笑了起来说道：“你是不是看过网络上的那些小道消息，说什么我们ED基金会的医疗舱，和那些需要高昂费用的医疗舱不是一回事。或者，说我们的医疗舱之所以免费，就是为了从你们的身上获取相关的资源，然后转送到正常医疗机构那边，通过那边的医疗舱投入到那些有钱人的身上？”

    艾正尴尬的点了点头。

    工作人员无奈的说道：“医疗舱都是一模一样的，要知道多鱼集团的多鱼医疗出品的医疗舱，在全世界范围内都是独一份的，而且任何拆解和不正常使用都会引发报警系统，想要仿制或者假冒都是不可能出现的情况。”

    “而你担心的问题……怎么说呢，艾正先生，你身患癌症而且发现的时候就是晚期了，你的医生是不是告诉过你，如果不进行化疗的话，你最多只有两年的时间了？不止如此，你的医生是不是还说过，化疗也不一定能够治疗成功，就算是治疗成功了，你可能也只有五年左右的时间，绝对不会超过十年？”

    艾正想到了医生说的话，表情悲伤的点了点头，说道：“是的，无论如何，我都活不到十年之后了，甚至是两年之后都活不到了，因为我没钱做化疗。”

    工作人员继续说道：“可你今年才27岁而已，29岁的时候就死于癌症，实在是太可惜了。那么，只能活两年的你，身上有什么资源可以帮助其他人维持生命呢？千万不要说器官移植什么的，先不说那种操作需要适配，只说你完成治疗之后也可以去其它地方检察身体，我们是否在你身上动了手脚，你完全可以查出来。”

    艾正苦笑了起来。

    是啊，只能活两年的自己，有什么资源可以帮助别人呢？

    工作人员又说道：“我们ED基金会的免费医疗项目，每个月都会基于大数据进行筛查，选择像你这样没钱治病，但从未触犯过法律，人品道德素质也合乎标准，同时具备一定的职业技能可以为社会提供助力的人，提供免费的医疗舱使用机会。”

    “简单来说，我们的免费治疗并不是针对所有人，而是对社会有价值，同时又支付不起治疗费用的人，才有资格获得这个宝贵的机会。那么，你应该能够明白，我们治好你的目的并非从你身上获得什么，而是希望痊愈之后的你，继续为整个人类世界提供正向的作用，哪怕相比于整个人类世界，你的作用微乎其微，但正是无数个微乎其微的我们，才让我们的世界不断进步。”

    艾正的犹豫彻底被打消了。

    本就是等死之人，获得了活下去的机会，还有什么可犹豫的呢？

    外面不知道有多少人在羡慕他，因为按照他的病症状态，治愈需要的治疗费用高达239万，这是他去有医疗舱的医疗机构询问测试之后得到的数据，而这笔钱几乎是大部分家庭一生的积蓄了。

    “请签署这份协议。”

    “好的，谢谢。”

    艾正签署了他完全都没看的协议，然后躺进了治疗仓。

    说起来，他也不是第一个在ED基金会的免费医疗机构里，使用医疗舱的人。

    对于ED基金会而言，也不会存在用协议骗取患者钱财的可能性，因为ED基金会可太有钱了，而且是完全慈善的机构。

    想到这里，躺在医疗舱的艾正有些愧疚于自己刚才的想法。

    医疗舱封闭，艾正却没有感觉到想象中的呼吸困难，一切如常不说，还有些舒适感。

    “开始了吗？”

    艾正有些好奇，因为他没有任何实质性的感觉，想象中那些纳米机器人钻入自己身体的时候，会有类似于蚂蚁在身体里爬行的感觉，完全是不存在的。

    “还没开始吗？”

    在艾正疑惑担心的过程中，医疗舱的舱门突然打开了。

    工作人员哪怕带着口罩，也能够看到他的笑脸。

    “恭喜你，艾正先生，你的治疗过程非常的顺利，你体内的癌细胞已经被全部清除干净了。如果没有意外情况的话，你的癌症相当于彻底被治愈了。”

    听到这句话，艾正激动的起身，然后反应过来担心的问道：“什么叫意外情况？”

    工作人员说道：“正常人都有可能身患癌症，更何况是癌症治愈者呢？这种东西其实是不存在抗体的，所以你还有再次患上癌症的风险，但这种风险基本上和正常人是一样的。所以我需要提醒你的是，保持良好的生活作息习惯，以及开心的心态很重要。”

    艾正恍然，从医疗舱里爬了出来，出去还回了自己的衣服之后，就迫不及待的拉着自己的朋友去医院检查身体了。

    他甚至不用AI血检仪，而是用了传统的检查方式，拿到最终的检测结果之后，他终于松了一口气。

    “看来，我是白捡了几十年的时间啊。”

    朋友笑道：“按照平均寿命来计算，你至少能活六十年的时间。”

    艾正笑道：“别说是六十年了，再活三十年我都心满意足了。”

    说出这句话的他并不知道，他的自然寿命余额已经从治疗之前的两年，变成了40年。

    而这，还是马仲扣除了20年‘费用’的情况下。

    不止是艾正，任何通过ED基金会免费医疗项目，获得了医疗舱技术的使用权限从而得到了更长寿命的人，都被马仲薅了一些羊毛。

    十年到二十年不等。

    而这种薅羊毛的方式，也成为了马仲除了绿洲世界之外，最大的一笔能量值获取途径。

    因为全世界的绝症患者太多了，而医疗舱的使用费用又非常高昂，上千万人成为了马仲薅羊毛的对象，自然能够给他提供上百亿的能量值。

    而对于全世界而言，马仲几乎已经成为了圣人，因为ED基金会就是马仲的，马仲也确实是在免费给上千万人治疗绝症。

    基于此，医疗舱高昂的医疗费用，反而无人吐槽了。

    因为在很多人看来，那些被马仲从有钱人身上挣到的钱，又被他捐到了ED基金会帮助那些穷人。

    这也算是劫富济贫了。

    而在不知不觉间，马仲也又一次攒到了1000亿能量值。

    