
    飞马联邦星际舰队出现在蔚蓝星系的消息，因为某些人的原因传遍了整个蔚蓝联盟。

    虽然联盟在第一时间公布了金秘书等人提供的，彻底歼灭了飞马联邦星际舰队的作战视频，可联盟内部的秩序还是开始混乱了起来。

    飞马联邦绝对不止12艘宇宙战舰，而人类所拥有的歼灭级武器，也是非常稀缺的资源，再加上星际战争因为宇宙空间之大，所以根本就没办法建立真正的防线。

    绝望的情绪开始蔓延，毕竟从视频中来看，飞马联邦的宇宙战舰要比蔚蓝联盟的宇宙战舰先进很多，超光速飞行的曲速引擎本身，就足以让这场战争进入一面倒的状态中。

    这也是某些人的真正目的，他们都是类似于肖恩议员的人，在过去的二十多年时间里，这些人不遗余力的想要遏制多鱼集团的发展，争抢着各种各样的利益。

    最开始的几年时间里，他们还因为顾忌马仲可能会归来而束手束脚，可时间拉长到二十多年的时候，不说那些原本就有很高权势的人，一些新生代的‘少数人’，也非常不满多鱼集团占据了联盟10%的资源这一点。

    相比于人脉关系非常广的天堂基金会，失去了马仲的多鱼集团就像是一个手握巨钻在闹市中游玩的少年，即便是少年身边的那些护卫们，说不得也有二心的情况下，怎么可能不让人眼红甚至是付诸于一些行动呢？

    可马仲还活着，而且要回来了。

    在这种情况下，他们也只能用各种真真假假的消息来制造混乱，然后从混乱中谋取利益，要么是做好直接逃离蔚蓝星的准备，要么是尽可能多的集合资源，以准备应对马仲归来之后对待他们的手段。

    “真的有必要这样做吗？马仲也不过是一个人而已，他现在应该已经五十多岁了吧，这个年纪他就算是回来了，又能怎么样呢？”

    一间秘密会议室里，有新生代的‘少数人’不满的说道：“联盟是有法律的，我们之前对待多鱼集团的那些策略行为，也都是符合法律的，马仲就算是有史以来最天才的人，他也只是一个生意人、一个科学家而已，说起来，现在多鱼集团的陆舟对我们全人类做出的贡献，也不比马仲的贡献少。我的建议是，我们和陆舟取得联系，他说不定也在担心马仲回来之后他的位置问题，如果我们能够争取到陆舟的话，马仲又算的了什么呢？”

    对于新生代而言，马仲已经完全是过去式了，近二十年的大多数跨越式科技产品，基本上都是多鱼集团的陆舟搞出来的。

    “你根本不知道马仲有多么天才，你也不知道马仲到底有多么霸道。”

    年龄稍长的人长叹了一口气，说道：“而且，陆舟在上学的时候就一直接受马仲的资助，后来更是在一段时间内，给马仲当科研助理，如果陆舟真的那么容易挖走的话，你以为这二十多年的时间里别人都想不到吗？我们能够给他的，绝对没有多鱼集团能够给他的多。”

    新生代嗤笑道：“就算是我们挖不来陆舟，那我也觉得马仲没什么好担心的，一个五十多岁的人，他还能怎么样呢？难道他还能穿着他的蔚蓝装甲，直接闯到我们这里把我们全都打死？他要是真的那样做的话，那他也完蛋了，联盟的法律不会放过他的。”

    年长者回忆起了当年马仲和他的多鱼集团还很弱小的时候，在全世界都不看好的情况下，马仲直接和当时的巨无霸苹果、谷歌、微软硬钢，结果在全世界的震惊中获得了胜利。

    而现在，马仲的多鱼集团比之当年又强盛了不知道多少倍，他的霸道和强硬态度，又会如何表现呢？

    “有些时候，活着比死了更难受。”年长者又叹了一口气，说道：“而且，我并不认为马仲回来的时候，会和他去飞马联邦的时候一样，是孤身一人。别忘了，在他去飞马联邦的时候，他就已经俘获了一艘飞马联邦的索隆级宇宙战舰。”

    新生代又是一声嗤笑：“那又怎么样？总不至于，他还能带着一个星际舰队回来吧，要真是那样的话，必然是他被飞马联邦活捉了，想要把他当成人质逼我们投降。”

    听到投降这个词，场间有不少人眼光闪烁。

    并非所有人都有誓死一战的信心，也并非所有人都认为，宇宙星空之中不同的智慧文明相遇后，必然是一方被彻底毁灭的结果。

    “我们必须要掌握足够多的资源，只有这样，无论是在面对马仲的报复时，还是在面对飞马联邦的时候，才会有更多的话语权。”

    说话间，会议突然被打断。

    有人直接冲了进来说道：“快去绿洲世界。”

    会议室的人都是位高权重之人，自然清楚他们手下的人，不可能无缘无故的这样打断他们的会议，于是各个表情严峻的拿出了各自身上的便携意识级绿洲设备。

    仿佛是一个头箍一样的金属圆环，带在了头上之后，有两个金属贴片贴在了太阳穴的位置，光点闪烁一阵之后，会议室里的所有人都坐在那一动不动了。

    他们已经进入了蔚蓝联盟唯一的虚拟世界《绿洲》之中。

    和往常进入绿洲世界不同的是，这一次他们在各自的登陆界面，都看到了一个特殊的通道入口提示。

    悬浮在空中的金色字体，让他们的脸色都变的难看了起来。

    “人还没有真正的回来，就已经开始宣示了吗？可是，又有什么意义呢？你以为你的名字能够让那些普通人停止制造混乱？让联盟的秩序恢复正常？”

    新生代看着通道上的标题——我回来了，忍不住嗤笑了起来。

    “你以为现在还是二十多年前？年纪都这么大了，回来就回来吧，也不知道低调点，小心我们让你没法在蔚蓝星养老啊。”

    虽然心中不满马仲的宣示，也不相信马仲的归来能够给联盟带来多少变动，新生代还是选择进入了那个特殊的通道。

    同一时间，整个蔚蓝联盟的所有人，都收到了来自于多鱼集团的消息提示，也有很多一直在绿洲时间之中游历探险战斗的用户，收到了同样的提示。

    只有四个字——我回来了。

    很多人都没有反应过来这个我到底指的是谁，但反应稍微快一些的人，很快就想到了能够让多鱼集团用这种方式推送提醒的人是谁。

    生活、成长在马仲那个时代的人，莫名的就激动了起来，直接在绿洲世界里进入了特殊通道，或者是赶紧放下了手中的工作事务，带上虚拟现实设备就进入了绿洲世界之中。

    也有一些年轻人只是从书本上和影视资料上，见过马仲听说过马仲的故事，所以一时半会根本没有反应过来，他们还以为这是多鱼集团的绿洲世界推出的某个大型活动，也都迫不及待的进入了其中。

    数十亿人涌入了绿洲世界专门开辟的特殊通道之中，眼前光影一阵变换，他们就发现自己出现在了无垠的宇宙星空之中。

    四下打量，能够看到密密麻麻根本看不到尽头的绿洲用户。

    “竟然没有用形象虚化重叠功能，绿洲官方疯了吗？”

    让所有人的形象都得以显示，并且每个人都有占据的空间位置，即便是现在有了量子计算机打造的服务器，面对绿洲世界如此多的用户同时出现在一个地方，也是非常大的压力。

    用户们更惊讶的发现，他们竟然可以直接说话，数十亿人的喧闹声瞬间让整片星空变的嘈杂了起来。

    无数人不解问询的时候，突然感觉周围的喧闹声越来越小，于是也四下打量，当他们的视线看到正前方那一片空旷的宇宙空间时，也在瞬间安静了下来。

    那是一个星际舰队，每个战舰看起来都并不大，但基于双方之间的距离，很多人都能够确定那些战舰要比蔚蓝联盟的蔚蓝级宇宙战舰更大、更强、

    因为他们认出了那些样式一模一样的战舰，是前一段时间官方公开的战斗视频中，隶属于飞马联邦被蔚蓝联盟全歼的宇宙战舰。

    不同的地方在于，当时联盟只歼灭了12艘，而现在出现在他们眼前的，是数千艘。

    要不是知道自己是身处于绿洲世界之中，不知道多少人会转身直接逃跑。

    紧张的情绪蔓延了开来，不少人开始思考那些宇宙战舰到底是真实存在的，还是绿洲世界模拟的，

    新生代权势人物的表情很严峻，因为他猜到了马仲想要干什么。

    “他是想要来一场模拟战，证明他的蔚蓝装甲非常强大，以及多鱼集团的新式武器非常强大，哪怕飞马联邦真的出动了这么多的战舰，他也能够带领人类取得胜利？”

    想到这里，新生代开始安排了起来。

    “准备新闻稿，就说绿洲世界模拟的星际战争根本无法在现实世界中完成，主题就是，无论马仲他们在这场模拟的星际战争之中做了什么，现实中他们都不可能做到，我们要混乱继续。”

    消息刚刚发送出去，新生代就愣住了。

    因为一个身影突然出现在了所有人的视线之中，出现在了那只星际舰队的正前方。

    按理说，能够容纳数十亿人的星空地图，以及在9999艘征服级宇宙战舰越来越近、越来越庞大的体积前，一个人类的身影就会像是萤烛之火一样，在星空之中很容易被人无视。

    可不知道为什么，数十亿用户在这一刻都看到了那个身影，也看清了那个身影。

    和他们在绿洲世界之中使用的虚拟形象不同的是，那个身影使用的是真人形态。

    所以几乎所有人都在第一时间认出了对方，但也有人发现了不对劲的地方，那就是那个人的样子，比他们想象中的要年轻很多，甚至于和二十多年前相比，显得更加年轻了。

    假的？

    无数人脑海中产生了这样的想法，毕竟是在绿洲世界之中，改变形象什么的完全不是问题。

    “我是马仲。”

    马仲也看到了眼前数十亿的绿洲用户，心情很好的他微笑了起来。

    “我回来了。”

    欢呼声瞬间响起，无论存在多少疑问，马仲对于全人类的贡献都是不可磨灭的。

    有人想要尝试着飞向马仲所在的位置，可却因为莫名的限制而无法前进，哪怕他们身上也穿着绿洲世界才有的蔚蓝装甲，或者是类似的高科技装备，以及什么超凡力量。

    “我想给大家讲一个故事，一个我在飞马联邦的故事。”

    马仲借助飞之前留下的侦查飞船上的通讯装置，成功的和金秘书等人取得了联系，也知道了正在联盟发生的混乱。

    在还需要一段时间才能够回到蔚蓝星的情况下，他选择用这种方式解决混乱，让蔚蓝联盟重新恢复秩序。

    数十亿用户安静了下来，他们看到马仲站在星空中轻轻挥手，一个庞大无比的全息屏幕就出现在了所有人的眼前。

    那是一艘在星空中孤独前行的飞马联邦索隆级宇宙战舰。

    “我俘虏了一艘战舰之后就前往了飞马联邦，原本我是想要和飞马联邦的智慧生命谈一谈，可让我没想到的是，飞马联邦发生了严重的变故。”

    真实的情况肯定是不能说的，不然的话，蔚蓝联盟会因为上载技术而彻底的混乱起来。

    于是马仲开始编造故事，也编造出了一些视频信息。

    “飞马联邦的一切秩序，都由名为中央电脑的人工智能程序控制，每个飞马联邦的人在出生的时候，都会在脑后植入一枚用于身份识别等功能的芯片。”

    屏幕上的图像变成了飞马联邦的一个城市，所有人都如同行尸走肉一样，走向了由金属制成的焚尸坑。

    “但他们的中央电脑选择了另一种进化的道路，决定毁灭所有的智慧生命，当我俘虏的飞船到达的时候，飞马联邦的200亿人已经全部被中央电脑消灭，而中央电脑也集合了整个飞马联邦的资源，打造了一万艘拥有曲速引擎的侦查飞船，以及2万艘被称之为征服级的宇宙战舰，那是比之前我们见过的索隆级宇宙战舰更强大的战舰。”

    看着屏幕上的画面，听到200亿这个数字，数十亿蔚蓝联盟的人都感觉到了莫大的恐惧。

    哪怕他们身处于绿洲世界之中，身处于距离飞马联邦49.7光年的蔚蓝星系。

    “我成功的潜入了飞马联邦，经过一番探索，成功的找到了中央电脑的真身所在。”

    屏幕上，一个身穿蔚蓝装甲的人，在无数飞行机器人、宇宙战机，甚至是宇宙战舰的疯狂攻击下，在一颗星球之上亡命的探索着，并在森严的防御之中，闯入了中央电脑所在的位置。

    “在毁灭了它的主程序之后，它依然有很多备用的副程序，不过那个时候，我已经抢到了一些战斗序列设备的控制权……”

    屏幕上的画面，变成了真正的星际战争的画面，无数战舰在星空之中疯狂的战斗了起来。

    “最终，我取得了胜利，毁灭了由联邦中央电脑控制的大部分战斗序列，虽然并没有彻底的毁灭中央电脑的主程序，但整个飞马联邦的资源都在这一场战争中消耗殆尽。”

    “而最后剩余的9999艘征服级宇宙战舰，也被我完全控制并带了回来……是的，我回来了，我还带回来了9999艘征服级宇宙战舰。”

    数十亿人安静无比，他们下意识的想要欢呼，但却又没法证实马仲说的到底是真是假。

    “我现在的位置，在距离蔚蓝星1.7光年的位置，我的坐标已经公开，你们可以借助相关设备观测到我。当然，再次提醒你们，我带着的9999艘宇宙战舰都被我完全控制，所以，就算是看到了这只星际舰队也不需要惊慌失措，因为我是蔚蓝人，而这支舰队，是属于我们蔚蓝的舰队。”

    欢呼声轰然炸响，即便还有人质疑，甚至是担心马仲带着如此庞大的舰队回到蔚蓝星系之后，会有一些不一样的想法，此刻也忍不住欢呼了起来。

    因为飞马联邦的危机已经被解除，就算马仲回来之后说要统治蔚蓝联盟也没关系，正如马仲所说的那样，他是蔚蓝人。

    