
    “我要你们把这一切都拍下来，然后在最短的时间里，让全联邦的人都看到。”

    瑞安调来了他的手下，在基地没有被封锁的情况下，他的团队很快就到位了。

    虽然不清楚他们的老板要干些什么，但相关技术人员还是在基地的广场上，架设好了录制设备，对准了广场正中央位置站着，穿着便装的瑞安。

    还有部分信号链接到了相关的侦测设备。

    “搞定了老板，请开始你的表演。”

    团队指挥开了句玩笑，他认为他的老板要对全联邦发表什么讲话，趁着全世界都被教廷神像被带到太空中的一幕震撼，甚至是为之惊恐的时候，从中获取一定程度的利益。

    但让他和他的团队都没有想到的是，瑞安真的开始了他的表演。

    身上没有任何辅助飞行装置的瑞安飞了起来，基地的士兵们已经见过一次了，依然觉得震惊无比，更何况是瑞安的团队成员们呢？

    唯有机械不会震惊，瑞安面对固定好了的镜头笑了起来。

    “神谕：信神者得永生。”

    “我献出了我的信仰，但我得到的不仅仅是永生，还有超凡。”

    说完，瑞安向天空飞去。

    开始时速度并不快，目的是为了给技术人员们一些反应的时间，团队的指挥第一个回过神来，全身颤抖的挤开了呆立不动的技术人员，开始调整设备聚焦飞到了天空之上的瑞安。

    此时，瑞安的速度加快，很快就变成了镜头之中的一个小黑点。

    “更换信号，快。”

    团队指挥声音颤抖的吼了出来，回过神来的技术人员们，很快就把画面转换到了专业的侦测设备上。

    全联邦第一的虚拟现实技术公司，拥有的设备和技术基本上可以说达到了全联邦最顶级的程度，所以哪怕此刻的瑞安已经飞到了祖星大气层和近地空间的临界点，依然能够清楚的捕捉到瑞安的身影。

    当瑞安冲破了大气层的阻隔，出现在宇宙真空之中时，所有人目瞪口呆。

    即便是之前看过瑞安得到超凡的那些基地的士兵们，此刻也忘记了呼吸。

    他们知道瑞安变的非常强大，可现在瑞安表现出来的强大，和他们之前理解中的强大完全是两个概念。当人的身体可以在没有任何辅助设备的情况下，在宇宙真空之中生存的时候，就意味着全联邦绝大多数的武器都对瑞安失效了。

    马仲的强大让他们忘记了自己在职责，选择了追随马仲，这其中有很多原因是他们不想死在马仲手中，也就是说他们的跪拜服从都是因为怕死。

    而在这一刻，他们的心态发生了转变。

    和他们一样是普通人的瑞安都能够在这么短的时间里，变的如此强大，那么，他们是不是也有同样的机会呢？

    无论是飞行还是强大的力量，如果局限在大气层内部的话，那还可以被科技装备所取代，但现在的瑞安，是科技很长时间内都不可能达到的强大，面对这种强大，无人不羡慕。

    “真的可以。”

    瑞安在冲出大气层的时候非常恐惧，但他相信他对于马仲是有用的，而且是有很大用处的，所以马仲不可能让他自杀，所以还是做了一些安排之后飞了上来。

    当周围不再存在空气，无法呼吸的瑞安并没有感觉到窒息，无法传声的真空中极为安静，让他能够清楚的听到自己身体内部发出的声音。

    强有力的心脏还在跳动，为他提供着生存所需的一切能量，身体之中强大的力量，可以让他不至于在真空环境中因为血压原因而爆体，也不至于因为宇宙真空中的低温和各种辐射而受到伤害。

    “这就是超凡，这就是神的力量。”

    瑞安感受着脑海里莫名其妙多出来的那些关于飞行能力的知识，朝着，联邦第七舰队的位置就飞了过去。在大气层内部能够达到音速飞行的他，在宇宙真空之中的飞行速度更快。

    而此刻的联邦第七舰队，也发现了瑞安的身影。

    “瑞安可以飞？”

    “那种改造强化技术已经可以大规模使用了吗？”

    “改造？你以为这是科技能够做到的事情吗，这是超凡的力量，这是神的力量。”

    “你疯了，这世上没有神，这一定是基于科技的改造，是邪恶科学家的实验，我们要打死他，我们要包围全体联邦人。”

    “科技？那你来告诉我，没有任何动力表现的他是怎么飞起来的，他连屁都没有放，你告诉我，让他飞起来的推进力是什么？这就是超凡，这就是神的力量。”

    第七舰队的12艘索隆级宇宙战舰的舰长们，在通讯频道里争吵了起来。

    而第七舰队的指挥官，此刻却沉默不语，眼睁睁的看着瑞安飞到了自己的战舰前端，隔着舷窗看着自己。

    “让他进来。”

    指挥官下达了命令，战舰的登陆舱门被打开，注意到这一幕的瑞安又笑了笑，直接飞了进去。

    与此同时，地面基地之中的瑞安团队成员，也基于瑞安飞走之前的安排，将瑞安从地面直接飞上了太空并进入了第七舰队指挥官战舰的画面，以及通过基地的监控设备，拍摄到的马仲手握金光赐予瑞安超凡的画面剪辑到了一起，直接通过‘第三世界’的所有渠道，发送给了全联邦。

    如果没有教廷的神像，被马仲拉到了太空之中，无数人在教廷城中亲眼看到了这一幕，同时也用各种社交软件转述了这一事实，那‘第三世界’推送的这一波，会被几乎所有人认为是电影的宣传片。

    而有了那一幕之后，‘第三世界’满世界推送的这一段视频，就被很多人相信了。

    联邦官方在第一时间做出了反应，但相比于网络传播的速度还是有些慢了，更何况是第三世界这样的网络科技公司主导的宣传呢？

    视频删之不尽，哪怕是第三世界的所有通信渠道全部被关闭，公司服务器也被直接关停，都无法阻止更多的联邦人知道这件事情。

    也就是在联邦联络第七舰队询问情况的时候，第七舰队也发生了巨变。

    由12艘索隆级宇宙战舰组成的第七舰队，在瑞安登陆指挥官战舰之后的第十分钟，变成了5比7的对峙状态。

    “指挥官叛变，第七舰队指挥官叛变，我们需要支援，我们需要支援。”

    疯狂呼叫支援的，是5艘战舰组成的‘正义’方面，而此刻由第七舰队指挥官率领的7艘战舰，就成为了联邦眼中邪恶的一方。

    “我们还有十分钟时间。”

    第七舰队指挥官看着那5艘在太空中和他对峙的宇宙战舰，对着身边的瑞安说道：“十分钟之后，中央电脑就会接管我们的战舰，到了那个时候，我或许不会死，但你一定会死。”

    瑞安此刻也有些紧张，因为他很清楚联邦中央电脑的强大，那是可以控制联邦一切电子设备的超级人工智能程序，包括了宇宙战舰。

    “向地面基地发送通讯申请。”

    瑞安说道：“教宗大人会解决这个问题。”

    指挥官面无表情的说道：“你口中所说的教宗大人，可以和神直接联系的教宗大人，需要使用我们的通讯设备才能够知道这里发生的一切吗？难道，你的神，不是无所不知的？”

    瑞安皱眉道：“教宗大人是教宗大人，并不是无所不能的神。”

    指挥官继续面无表情的说道：“那为什么我们不直接和神联系，为什么要把信仰你的教宗大人呢？”

    “因为你们不配。”

    一个声音突然在舰长室内响起，突然出现在这里的马仲，也面无表情。

    舰长室内瞬间紧张了起来，有人下意识的就拿出了武器对准了马仲。

    “放下武器。”

    指挥官和瑞安同时喊了出来。

    相比于马仲出现之前，指挥官的态度有了非常明显的变化，因为马仲的出现根本无法用科学来解释。

    飞行速度再快，也不可能直接穿过战舰的舱壁，拥有曲速引擎的宇宙战舰，也能够检测到光速飞行的目标。

    可他们没有发现任何异常的时候，马仲就直接出现在了舰长室内。

    “教宗大人，那5艘战舰不愿意臣服，而我们只有十分钟的时间，十分钟之后……”

    马仲伸手打断了瑞安的话。

    “我知道。我虽然不是无所不能的神，但我比你们想象中的要无所不能。”

    马仲看向了那五艘宇宙战舰，笑了起来。

    “不臣服的下场，就是被净化。”

    声音还未落下，马仲再次消失，而舰长室的舷窗外，出现了一朵又一朵绚丽但非常残酷的太空焰火。

    