
    一个普通人说浩劫即将来临，没有人会相信。

    一个能够给整个联邦带来浩劫的人说浩劫即将来临，无人敢不相信。

    随着那名记者向全联邦传达了马仲的意志，整个联邦都开始变的混乱了起来。

    即便是每个人都能够衣食无忧的世界之中，依然会有很多人不满足于只拥有生存所需，混乱往往由这种人开始，并波及到所有人。

    马仲其实不喜欢这种混乱，因为这会让联邦人的平均寿命下降，200年的平均寿命相比于蔚蓝星上的人类，确实高出了很多。可事实上，这并非联邦人的极限。

    有很多联邦人都能够活到200岁以上，不然的话，这个平均值又如何而来？

    总不至于所有联邦人活到两百岁的时候就必死无疑吧。

    基于马仲来到联邦之后的了解，只要能够普及一些高精尖的医疗技术，那么，联邦人的平均寿命至少能够提升二十年，当然是以蔚蓝星的标准时间来计算，200岁的平均寿命计算方式也是如此。

    一年自然寿命余额是100点能量值，200亿的人口基数，哪怕只有一代人，也能够给马仲带来足以离开这个世界的能量值。

    只是其它世界拥有超凡力量不说，世界屏障也相对薄弱了一些，说不定就会遇到一些全知全能的强大存在，到时候，马仲也需要足够的自保之力。

    所以多攒一些能量值总是没错的。

    而为了多攒一些能量值，马仲虽然知道他的行为会引发一些混乱，也不得不继续进行下去。

    对于大多数人而言，没有亲眼看到的事物，总是很难被相信。

    而在马仲游历新星诸多城市的过程中，瑞安的第三世界也终于被真正意义上的解封了，借助瑞安和马仲之间的联系，以及瑞安本身已经完成了改造，第三世界在极短的时间里，就在虚拟的网络世界之中，建立起了一个全新的宗教——灭霸教。

    因为马仲说过，他信仰的神名为灭霸，是宇宙中唯一的神。

    在飞马联邦的语言中，灭霸这个词并不具备什么特殊的含义，甚至本身就没有这个词，所以只知道音译的联邦人，并不知道这个神名的真正意义。

    只是因为马仲展现出来的不可思议的力量，所以选择了信奉这个新教。

    没有展示过任何神迹的教廷，尚且拥有超过50亿的信徒，更何况是展示过神迹的灭霸教呢？

    在马仲完成新星的巡游之后，得知了新教已经拥有了10亿信徒的消息。

    于是，他写下了新教的圣经。

    内容参考了各种蔚蓝星的神话传说，加入了宇宙意志为了延续宇宙的存续时间，而自行产生了波及全宇宙的浩劫，浩劫的具体内容就是有一半的智慧生命会直接死亡这一点。

    唯有信奉新教，才能够在浩劫之中生存下来，名为撒旦的马仲作为新教的教宗，就是为了来拯救飞马联邦的智慧生命。

    当浩劫过去的那一天，马仲这个教宗也会离开飞马联邦。

    这让目前为止新教中权势地位最高的瑞安激动不已，如果马仲离开了，那么，拥有真正超凡之力的他，是不是就会成为整个联邦的统治者呢？

    无论是身体还是意志。

    “就算是那个时候有一半的联邦人死于浩劫之中又如何，剩下100亿的联邦人，只需要几代就能够恢复之前的荣光。而且，要那么多人干什么？浪费资源而已。”

    瑞安的想法，也是很多加入到新教的人同样的想法，他们深知如果浩劫真的会来，那有一半的资源会空出来。

    谁能够在新教之中获取一定的地位，就有资格瓜分那一半的资源，也就是曾经属于100亿联邦人的资源。

    无数权势人物和拥有巨额财富的人加入了新教，给新教带来了不可思议的资源，也能够从实际角度上，给新教的信徒以最真实的福利。

    于是，加入新教的人就更多了。

    基于马仲在新教圣经之中设置的契约条款，所有的新教教徒，都可以任由他掠夺一切。

    “20亿人的百分之百？”

    让系统稍微计算了一下，饶是马仲已经无敌于整个宇宙，也有些激动。

    因为这20亿人的百分之百，相当于整个蔚蓝星所有人类能够为他提供的一切。

    “遗憾的是，我的原则只针对人类啊。”

    马仲心中闪过了这个想法，但却没有直接掠夺走这20亿联邦人的一切，因为现在时机还不合适，他还想要获取更多的信徒。

    而面对新教的发展，原本选择沉默的联邦，终于有了反应。

    “基于行为分析目的，我认为撒旦发展新教就是为了提升他的实力，或者是寻找一种力量来保存他的实力，姑且称呼这种力量为信仰之力。”

    “基于联邦的历史，以及曾经帝国时代的历史，甚至是古代的历史，我们可以确定联邦的历史上从未出现过类似的情况。排除掉所有的可能性之后，最不可能的可能，就是最真实的答案。”

    “我认为，撒旦并非我们联邦人，他是由外星人伪装的联邦人，这一点也可以从撒旦这个名称、灭霸这个词来佐证。而基于他所拥有的不可思议力量，我的分析结果是，他曾经将一个甚至是多个智慧文明，发展成了他的信徒，然后从那些信徒的身上夺走了真正的生命之力，融入了他的身体之中，才导致了他现在这么强大的结果。”

    “他所谓的离开，极有可能就是带着我们联邦所有人的生命之力离开，到了那个时候，就算我们还活着，可能也只是存在于一艘装满了量子服务器的飞船之中。”

    专家组经过了很多天的讨论研究之后，终于给出了一个令人不愿意相信，但却最接近事实的真相。

    “上载技术不可能凭空出现，也正是因为他拿出了上载技术，所以我们可以确定，他曾经接触过其它智慧文明。而能够诞生这种技术的智慧文明，发展水平绝对不比我们低，因为到目前为止我们都没有摸到上载技术的头绪。”

    “这是最大的证据，也是他想要达成的目的，虽然不确定他如何从我们身上以我们的生命之力为根基，创造出他想要的信仰之力来提升他自己的实力，但我们可以确定，他很希望我们所有联邦人都使用上载技术活下去。”

    “我们一定要阻止他，因为当我们所有人都生存在一个服务器之中的时候，我们的文明将彻底的陷入停滞，所谓的永生，也抵不过一颗陨石砸在了我们赖以生存的服务器上。”

    面对这个结果，联邦总统是不愿意相信的，因为他也想永生，哪怕是上载技术的永生那也是永生啊。

    可他又不得不相信，因为无论从哪种角度来看，新教带来的联邦利益重新分配，都不会有他们的事。

    任何智慧文明里，都是少数人管理多数人，他们因为身份的原因错失了第一批加入新教的机会，于是他们就成为了多数人，可他们还想继续当少数人。

    “既然这样的话，那么，我需要解决掉他的方案。”联邦总统说道：“不止如此，我还要知道他拥有这种不可思议力量的真正原因，如果不解决这个问题，瑞安或许就会成为下一个他，多隆姆也有可能成为下一个他，甚至是新教之中的任何一个人。”

    多虑并非太看不起马仲了，只是因为迫切的想要得到马仲的力量。

    专家组说道：“我们需要中央电脑的最高权限，因为基于行为分析目的和原因，我们的推测是，撒旦并不想出现真正的战争，也不想我们死太多人。而中央电脑的最高权限，可以决定每个联邦人的生死。我们，可以用这种方式来威胁他。”

    联邦最高层讨论的时候，有人以此为契机，用情报换取了加入新教的机会。

    而得到这一消息的马仲，也找到了联邦号的具体位置。

    