
    当朱莉从全功能AI医疗舱里出来的时候，并不是很多人想象中的非常虚弱。

    在舞台的灯光照射之下，看起来和躺进去的时候似乎并没有什么不同，刚才全息投影屏幕中的微观世界，也像是电脑动画一样虚假。

    “感觉怎么样？”

    马仲微笑着问了一句。

    朱莉也笑了起来回答道：“感觉好像是有一种束缚消失了，很不错。”

    马仲点了点头，对着观众方向说道：“刚才血检仪的检测结果，已经证实了朱莉的癌症复发，而现在，让我们用血检仪进行第二次检测，时隔五分钟的第二次检测。”

    说完伸手示意。

    朱莉也非常配合的走到了AI血检仪旁边，在全场观众的瞩目之下，将手放在了采血区内。

    检测过程完全是自动化的运行，当朱莉把手抽回来的时候，血检仪已经开始分析她的血样，并由AI程序开始分析那些数据。

    “同样需要几分钟的时间，请大家稍安勿躁。”

    马仲笑着说道：“我知道现在有人在怀疑，我为什么邀请朱莉来参加这一场发布会，并选择她作为展示者，是不是因为她是好莱坞巨星演技足够优秀呢？”

    现场发出的轻笑声，舞台上的朱莉也微微一笑，但什么也没说，因为现在的舞台是属于马仲的。

    她来到这里的目的第一个就是为了治愈自己的癌症，第二个则是借助多鱼集团发布会的全球影响力，为她的复出推波助澜，甚至不止是推波助澜，而是惊涛骇浪一样的把她重新推回到好莱坞顶级巨星的位置。

    “有人甚至已经基于这种观点写好的评测，准备在我的发布会结束之后进行报道，而这种人应该也已经想到了所谓证据，那就是朱莉现在的状态很正常。”

    马仲微笑着说道：“从某种意义上来说，癌细胞也是人体的细胞，大量的消灭自然会影响人类的生理状态，就像是用化疗的方式消灭癌细胞的时候，人的状态会非常的差。所以，鉴于朱莉现在的状态，那些人会说刚才展示的只是动画特效。”

    “但事实上，朱莉的状态之所以没什么变化，有两个原因。第一个原因就是癌细胞的数量相比于人体正常的细胞数量，其实不值一提，而传统的方式之所以会让人非常虚弱，是因为传统的治疗方式不仅仅能够消灭癌细胞，也会严重影响正常的细胞。”

    “而第二个原因，就是因为全功能AI医疗舱配备的营养液系统，基于第二代AI血检仪的全面分析，AI医疗舱可以调配出最适合不同人体的营养药剂，并用纳米机器人携带运送到人体之中，相比于消化吸收和注射吸收等方式，这种方式的效果自然是更胜一筹。”

    “当然了，正如在开场的时候我说的一样，说的再多也不如实际效果的展示有用。在发布会正式结束后，我们就会正式对外发售全功能AI医疗舱，只要符合相关的资质审查，就可以购买全功能AI医疗舱，它到底能不能治愈癌症，终究会被全世界所见证。”

    马仲又看向了镜头的方向，微笑着说道：“在发布会上需要说明的，是全功能AI医疗舱能够治疗的疾病，包括但不限于癌症这种绝症。现在，让我们有请另一位志愿者，以及看一看AI血检仪的分析结果。”

    血检仪上面的屏幕上，出现了检测结果，被投影到了全息屏幕上，出现在了全世界观众们的眼前。

    上面密密麻麻的数据没多少人能够看得懂，但所有人都能够看得懂检测报告中被标注出来的一项——癌症X。

    X就是没有的意思，对于已经习惯了AI血检仪检测，并且从未发现AI血检仪失误的全世界而言，这个结果已经足以让他们深信不疑了。

    更何况，这是马仲发布的产品呢？

    朱莉对马仲表示了感谢，和全球观众们打完招呼之后兴奋的下台，她的高兴不仅来自于身体的痊愈，还来自于她的事业因为今天的曝光率，而即将步入第二春。

    在朱莉下台的时候，第二名支援者上台。

    相比于朱莉，认识这人的就不太多了，但也有不少篮球爱好者发出了惊呼声。

    “董事长好，观众朋友们大家好，我是约翰逊，我有一个外号叫魔术师，我曾经隶属于NBA的湖人队。”

    身材高大的约翰逊自我介绍完毕，就有无数人认出了他，或者是之前不知道他长什么样，但听过他的名字以及事迹。也有一些完全不知道的人，因为弹幕的科普或者是搜索相关的信息，而了解到了魔术师约翰逊的故事。

    于是，有很多人都明白了刚才马仲所说的那一句，全功能AI医疗舱绝对不止能够治愈癌症是什么意思。

    “是的。”魔术师约翰逊对着镜头说道：“有很多观众应该知道我，也知道我身患艾滋病，如果不是得了这种病，或许我能多两个总冠军戒指。”

    其实没几个人知道，魔术师约翰逊的艾滋病已经被治愈了，之前他加入天堂基金会的时候，奉献了他的篮球技能获得了治愈艾滋病的机会。

    但在全球范围内，有足够名气又身患这种疾病的患者，也就魔术师约翰逊了。

    既然是全球发布会，马仲就把魔术师约翰逊给借了过来，而约翰逊本人对此也没有任何意见，反而非常配合。

    和朱莉一样，约翰逊也很清楚这种级别的曝光率，对他的事业会有什么样的有利影响。

    没有人会嫌钱少，参加一场发布会之后，他就可以拿通告费拿到手软的去参加各种节目。

    同样是使用AI血检仪进行检测，全世界所有人认知中不会出错的AI血检仪，对于马仲而言，检测结果却能够轻易的更改。

    至于约翰逊会不会泄密？

    和曾经某些泄密者一样，约翰逊可能说出‘我告诉你一个秘密，其实……’的时候，就已经没了。

    和之前治疗朱莉的过程一模一样，但时间上相对要长一些，不同于局限在某些部位的癌细胞，艾滋病的病毒遍布患者的血液之中。

    从数量上来看，治愈艾滋病的难度更大，几乎是不可能实现的事情。

    但对于纳米机器人而言，它们相当于把化学的治疗方式，变成了物理的治疗方式，别说是人体之中蕴含的病毒数量了，就算是人体体积那么多的病毒，在能源充足的情况下，也完全不在话下。

    二十分钟之后，魔术师约翰逊有些虚弱的从医疗舱中出来，相比于刚才朱莉的状态，他的表现让很多观众担心了起来。

    但观众们不知道的是，无论是治疗时间还是约翰逊现在的状态，都是演绎出来的。

    而之前身为演员的朱莉表现出来的一切效果，却都是真实不虚的。

    “有些虚弱是正常的，因为艾滋病不同于癌症，病毒的数量……”

    一番介绍之后，马仲说道：“纳米医疗机器人对任何病毒类的疾病，都有着不可思议的治疗效果，不止是癌症和艾滋病，包括白血病在内的诸多疾病，也能够轻松的治愈……”

    在魔术师约翰逊离场之后，马仲又介绍了一些全功能AI医疗舱的疗效，每一句话都让全世界持续处于震惊之中。

    事实上，马仲在今天介绍的这些，只是全功能AI医疗舱的部分功能。深得商人精髓的马仲，虽然很需要医疗舱技术来提升全人类的平均寿命，可纳米机器人的造价实在是太过昂贵了，普通人根本就消费不起。

    如果只是提升有钱人的平均寿命，那对于马仲的意义其实很小，因为常规意义上的有钱人，只占据了人口总量的20%，能够消费得起医疗舱技术的人，可能只有1%而已。

    如何才能够让普通人也消费的起医疗舱呢？

    自然是保持更新换代的底牌，在初期掠夺有钱人的财富，然后用这些财富注入ED基金会之中，或者是用以将医疗舱技术真正工业化的科研工作之中。

    就如同AI血检仪的更新换代，就给马仲带来了不可思议的财富一样，医疗舱也会有第二代和第三代。

    而到第三代的时候，才是马仲现在已经掌握的全面技术。

    “最后。”马仲面对全世界说道：“全功能AI医疗舱的发售方式以及售价，将会公布在多鱼医疗的官网上，或许最迟明天晚上，就会有患者体验到医疗舱的治疗效果。”

    在全世界的欢呼声和期待中，发布会结束。

    