
    登陆月球也没什么了不起的，我们早在上个世纪就做到过。”

    埃隆马斯库接受了记者的采访，针对天宫号横空出世，给了全世界一个巨大的惊喜，他表情非常正常甚至有微笑意味的说道：“我之前就说过了，我们的目标是登陆火星，是在火星上打造一个宜居城市，让我们人类可以移民到火星之上。”

    记者不依不饶的追问道：“既然我们上个世纪就登陆过月球，那么，为什么在那一次之后，我们就再也没有登陆过月球呢？而且，马仲的天宫号已经将天宫城的部分组建投放在了月球之上，据悉，他们只需要再往返几次，就能够在月球上建好天宫城。对此，你又怎么看呢？”

    我他妈当然是在绿洲世界里看啊，难不成我还能跑到月球上去看啊。

    老子倒是想，可老子上不去啊。

    埃隆马斯库心中怒骂，但表情依然是非常正常，那一丝微笑的意味也没有消失，说道：“不可否认，天宫号宇宙飞船开创了一个全新的登陆月球的方式，相比于我们之前登陆月球的方式，更为简单方便快捷，而天宫号宇宙飞船也拥有非常强大的运载能力。”

    “但是，月球并不是一个适合移民的星球，哪怕是在上面建造了合适的城市，所以我们早已放弃了登陆月球并在月球上建立城市的构想。而火星则不同，火星上有固态的水源，而水又是生命之源，相比于宇宙航行的成本而言，水资源绝对是星际移民的最重要因素。”

    “所以我们把目标放在了火星上，而且基于我们之前对火星的探测，我们已经选择了合适的地点。事实上，我们已经进行了完善的模拟，三年之内，我们就会发射前往火星的宇宙飞船，让我们人类的足迹真正意义上踏足火星。只要在实地进行更为精确的测量，我们就能够继续下一步的计划，那就是将我们在蔚蓝星上建造好的城市，投放到火星之上。”

    有些记者觉得埃隆马斯库说的很有道理，也有一些懂行的记者问道：“但问题在于，从蔚蓝星直接前往火星，会增加很多飞行成本。而如果能够在月球上建立中转站的话，甚至是在月球上进行相关城市部件的生产，就能够节约大量的运输飞行成本。毕竟，从蔚蓝星上飞向太空，和从月球上飞向太空，限于引力和大气层等因素的影响，难度完全不是一个级别。”

    埃隆马斯库很想瞪这名记者一眼，你这么懂你怎么不来搞航空航天工程啊，为什么要当记者？

    “理论上确实是如此，但相比于在月球上建造城市或者是工厂，我们更倾向于使用空间站技术。既然你知道引力和大气层会增加飞行难度、成本，那就应该知道，如果是从空间站直接起飞前往火星的话，就不需要考虑这些问题。”

    “而关于空间站技术，我们在这方面领先全世界，早在上个世纪，我们就已经建成了我们的空间站，国际空间站也有我们的参与。事实上，我们在三年之内，就能够完成有太空生产能力的空间站工厂，为我们未来移民火星提供中转、生产的帮助。”

    更多的记者觉得埃隆马斯库说的很有道理了。

    有记者问道：“那关于前天马仲在月球上，一跃三十多米高十几米远这件事情，你又怎么看呢？”

    埃隆马斯库的表情终于彻底消失了，说道：“这个问题和我们今天的发布会无关。”

    记者继续提问道：“人类是不可能跳那么远那么高的，就算是马仲会轻功也不行，就算是在月球上也不行。有专家认为，那是因为马仲当时身穿的宇航服，拥有一定程度的力量增幅作用，相当于外骨骼装甲。那么，这是不是意味着，在月球、火星，甚至是太空环境之中，马仲和他的航空员们，都拥有更为强大的战斗力呢？在这种情况下，如果你们在登陆火星的时候，和马仲产生的冲突，是否担心会受到武力威胁呢？”

    你知道火星有多大吗？

    你说碰上就碰上，你以为是出门逛超市呢？

    埃隆马斯库深吸了一口气，有些后悔亲自召开这个发布会了，但除了他之外，也没人能够在这个时候站出来撑一撑了。

    如果撑不住的话，那NASA还有支持埃隆马斯库的股民们，投入的大量资源就相当于打水漂了，不知道多少人会亏的血本无归。

    “我们不会发生冲突，我们也不需要担心武力威胁，因为这个世界上有法律。”

    埃隆马斯库做出了回答，但记者追问道：“可我们的法律都局限在蔚蓝星和近地空间范围内，从理论上来讲，火星并不归属于任何国家管辖，也不适用于任何现有法律。也就是说，如果你们在火星上和马仲遭遇了，他完全可以把你们干掉而不需要担心遭受任何法律惩罚。”

    埃隆马斯库沉默了。

    不是因为生气，而是因为他突然想到这个记者说的话，从理论上而言真的是可行的啊。

    “正如很多人认为公海上杀人是不需要承担法律责任，这个观点是完全错误的一样。”埃隆马斯库莫名其妙的正视这个问题并认真的回答道：“在宇宙和火星上杀人，也和在公海上杀人一样，船只和宇宙飞船的注册国家，有权追究其刑事责任。”

    记者仿佛早有准备一样的追问道：“但在公海之上，杀人者不是在船上杀的人，而是在海里杀的人呢？以此类推，马仲如果不是在宇宙飞船上干掉你们，而是在火星地表干掉了你们呢？”

    埃隆马斯库再次沉默，半晌之后才说道：“发布会到此结束，我最后强调一句，三年之内，我们会登陆火星，在这场和多鱼集团的竞争中取得胜利。”

    说完，埃隆马斯库转身就走。

    现场响起了喧哗声，但埃隆马斯库都不准备理会了，这些记者就是唯恐天下不乱。

    他们这样一问，消息传到了马仲耳边，然后马仲真的产生了这个想法了怎么办？

    马仲很能打全世界都知道啊，再加上拥有外骨骼装甲功能的全金属宇航服，或者说是宇航战斗服……

    “马斯库！”

    有记者冲过了保安的阻拦，高呼道：“我们刚刚收到消息，多鱼集团宣布，在完成了月球天宫城的建造之后，天宫号就要直接启程飞向火星并完成登录，出发时间限定在两个月之内，对此，你怎么看？”

    埃隆马斯库愣住了。

    天宫号可以直接飞到火星上去？

    相比于蔚蓝星和月球之间的距离，从蔚蓝星飞向火星所需要的燃料数量完全不可同日而语，更何况，火星的登陆环境又比月球复杂了很多呢？

    怎么可能！

    听着身后记者们的追问，埃隆马斯库犹豫了一下，终究还是决定直接离开。

    我没听见，我不知道这个事，所以我没必要发表什么看法。

    不提埃隆马斯库离开了新闻发布会现场，直接找到了自己公司的所有专家，以及NASA的专家们召开紧急会议。

    另一边，刚刚从月球上回到蔚蓝星地表的天宫号，继续霸占着全世界的头条新闻。

    而马仲却暂时卸下了天宫计划总指挥的职位。

    “接下来的事情比较简单了，天宫号完全拥有往返蔚蓝星和火星之间的能力，天宫城的建设也都是非常完善的，你们自己搞定天宫城，然后派人开着天宫号去火星实地考察，一年之后，我再回来开始天宫计划的火星阶段。”

    因为天宫号并没有使用三分之一光速引擎技术，所以飞向火星需要几个月的时间，往返的时间加上运送天宫城构建的时间，一年时间勉强足够。

    乐秘书长有些好奇的问道：“你这一年时间要干什么？”

    马仲笑道：“当然是休息一年时间了，天天呆在实验室搞研究，人都要发霉了，我准备晒一年的太阳先。”

    