
    就目前马仲展示出来的绿洲效果而言，其实并不稀奇。

    这种效果也叫增强现实，苹果早在几年之前就推出过类似的效果展示，透过手机的摄像头对现实进行增强，让镜头中出现各种显示不存在的景观。

    只是相对于苹果等诸多公司曾经展示过的增强现实，马仲的绿洲无疑要更加真实，所以才会有不少人发出了惊呼。

    在雷电顿生的瞬间，很多人差点就信以为真了，毕竟在很多民科自媒体的分析中，马仲很有可能是外星人。既然如此，能够召唤雷电或者是其它什么超凡效果，似乎也不是那么稀奇了。

    展示继续。

    在增强现实的效果之后，马仲又展示出了绿洲的游戏效果。

    这是基于刚才的增强现实效果而开发的一款小游戏，而且是在很多年前非常流行的水果忍者。

    不同的地方在于，从马仲的视角来看，他的双手上出现了两把看起来真是无比的刀剑，而视线中下落速度不断加快的各种水果，甚至是隐藏的炸弹，同样看起来真实无比，仿佛是真的有人在上面向下抛洒水果一样。

    这个技术同样不新鲜，可贵在真实无比。

    简单来说，之前各大世界级科技公司展出的类似技术，就像是五毛特效一样，而马仲现在展示出来的效果，则是以假乱真，让观众根本分辨不出来是特效还是实拍的好莱坞特效。

    “当电子游戏也可以做到真正意义上的健身时，我想，我应该改变了游戏。”

    马仲说出了让现场观众，以及观看发布会直播的观众们，并不怎么认同的话。

    说到可以健身的电子游戏，其实任天堂和微软的XBOX都可以做到。

    只凭马仲目前展示的效果而言，也不过是把手机摄像头的像素，从一千万变成了四千万，在本质上其实没有任何改变，只能骗一骗不懂行的用户。

    事实上，就算是手机像素暴增到1亿，在使用效果上对用户而言还是没有什么变化，反而会因为像素太高而需要更大的存储空间，让手机厂商挣更多的钱。

    但接下来，那些并不认同马仲这句话的人，表情开始变的凝重了起来。

    一个机械装置被推到了发布会的舞台上，在这一过程中，马仲也到后台换上了一套让所有观众都目瞪口呆的衣服。

    看起来就像是超级英雄电影里的紧身制服，但却是纯黑色，紧身效果十足，让马仲完美的身材得以在全世界数亿观众面前展出，不知道有多少女性观众以及极少数男性观众，在目瞪口呆的时候流出了口水而不自知。

    “我说过了，交互手套只是绿洲的一个套件，而这一套全交互套装装置，则是绿洲的顶配套件。”

    马仲站在了那台机械装置上面，双脚踩在了两个踏板之上，腰间固定了看起来像是安全带一样的装置，一番操作之后，马仲再次开口了。

    “现在，就让我带你们进入第一代绿洲的世界。”

    声音落下，展示台上的全息投影屏幕上，就出现了一个世界。

    蔚蓝的天空，几朵白云悠然自得，太阳释放着温和的光，视线转动，就能够看到远处有雪顶的高山，脚下是无尽的草地。

    有观众不止在看全息投影屏幕，还在看舞台上马仲的动作，结合屏幕上投影出来的画面，仿佛真的带入了马仲的视角，进入了绿洲这个虚拟的世界之中。

    “基于量子计算机打造的虚拟世界绿洲，地图的面积是1000万平方公里，而人物和景观造物等建模，也是基于地图面积等比现实的大小。”

    “当然了，现在的绿洲世界并不完善，很多功能性的城池也还在建设之中。现在，让我来为你们展示已经完成建设的几座功能性城池。”

    “我现在所处的位置，是我个人设置的登陆地点，而从这个登陆地点到第一座战斗之城，距离是121公里，所以，我需要一个交通工具。”

    舞台上的全息投影屏幕上，画面一分为二，一半依然是马仲视角的镜头画面，而另一半则是旁观者视角的马仲。

    如同现实世界舞台上的马仲一样，绿洲世界里的马仲穿的衣服也是黑色的交互套装。

    “哦，我忘了，我的装备还没有换上。在绿洲世界里，你可以选择使用多种虚拟形象来装扮自己，如果需要使用现实形象的话，需要到绿洲的形象采集地点进行相关的采集工作。”

    “而我在绿洲世界的虚拟形象是……”

    “齐天大圣！”

    最后四个字，马仲几乎是一字一顿的说了出来，也就是在他说这四个字的时候，他眼前的世界发生了剧烈的变化。

    天空中乌云顿生，无数雷电在乌云中闪烁。

    轰隆！

    一道粗壮的雷电光柱猛然间轰下，观众们被突如其来的声音给吓了一跳，然后震惊于马仲的身影被雷电完全淹没。

    当电光消失的时候，马仲的样子已经发生了翻天覆地的变化。

    他变成了一只齐天大圣。

    头戴紫金冠，背后有四根旌旗，身穿黄金锁子甲，脚踏云靴。

    只此一幕，就让不知道多少游戏爱好者为之疯狂，想要在第一时间体验绿洲世界。

    马仲低下头，全息投影屏幕上的镜头画面也随之变化，他看着自己的双手。

    “如意金箍棒。”

    马仲的声音在绿洲世界里响起，也在现实世界里响起。

    一根长棍由小及大出现在了他的手中。

    再看向发布会的舞台上，身在交互机械装置中的马仲，同样平伸双手，仿佛握住了什么一样，一顿挥舞。

    绿洲世界中，马仲舞出了一道棍花。

    “筋斗云！”

    一声呼唤，天空中的乌云顿消，一道金色的云朵在天空中划过了一道金光，停在了马仲身前。

    马仲一跃而起，他脚下的两个踏板随着他的动作而运动了起来，腾空之后落地。

    有人注意到，马仲腰间的安全带以及背后的钢丝绳，延缓了马仲的落地速度，仿佛真的腾空有数米之高一样。

    绿洲世界的马仲踩在了筋斗云之上，瞬间腾飞向了天空。

    风声呼啸。

    观众们不止听到了风声，还看到了舞台上的马仲，头发也被吹起。

    这一幕让很多人好奇又期待起了真实的感受。

    一百多公里的距离，在现实世界需要一些时间才能够到达，但在绿洲世界里，筋斗云的速度就是一个上限，短短几分钟时间，马仲就飞到了他的目的地战斗之城。

    观众们并没有因为马仲在赶路而觉得无聊，因为他们看到了这一百多公里的风景，美丽的有些虚幻，但眼见却感觉真实无比。

    仿佛一个真实存在的世界一样。

    战斗之城是一个如同斗兽场一样的城市，数百个斗兽场星罗密布，马仲乘着筋斗云落在了其中一个斗兽场之中。

    直到此时，观众们才看到这个世界里第一个除了马仲之外的人，穿着斗篷手持法杖，头顶上显示着法师这两个字。

    “顾名思义，战斗之城存在的意义就是战斗。”

    马仲并没有做过多的介绍，因为说的再好听不如真实的展示一番。

    战斗直接开始。

    数百颗火球突然在法师身前浮现，轰向了马仲。

    马仲也动了起来，以极高的速度在火球之间辗转腾挪，从他的视角来看，每一次躲避都有些间不容发的样子。

    而发布会舞台上的马仲，身体也和绿洲世界一样动作了起来，但无论他怎么动作，他脚下的两个踏板都能够及时的跟上，哪怕是马仲双脚同时跳起来，两个踏板也能够在马仲落地的瞬间出现在合适的位置。

    就像是跑步机一样，哪怕跑了十公里也会在原地。

    而他腾空的动作也显得非常优美，得力于腰间的安全带和背后的钢丝绳，整个人虽然一直在交互装置之中，可在绿洲世界里却已经突进了数十米，越过了数百颗火球出现在了法师的身边。

    然后一棍敲下，法师变成了一团流光消散。

    “其实他很强的，只是今天的主要目的是展示，所以，一些法师系的禁咒没让他用。”

    马仲完成了一场让观众们目眩神迷，让专业人士们震惊于交互装置达到了机械工程的极致的战斗之后，再次唤来了筋斗云。

    “具体的战斗体验，在绿洲世界的官网上会有更为详细的介绍。现在，请现场的各位观众戴上绿洲套件，和我一起去第二座城市——知识之城。”

    