
    氪金就能变强，一直是网络游戏的传统。

    然而绿洲世界虽然不止是游戏，但也绝对不止是氪金就能变强，氪寿命同样也能够变强。

    红衣兔子是第一个发现八号当铺这个在之后，被很多进入绿洲世界的玩家们，称之为绿洲福利的任务地点。但他的客户在知道了这个绿洲福利之后，自然会忍不住把消息免费告诉各自熟知的朋友。

    一传十十传百，绿洲世界战斗之城的任务发布区里，数十万玩家蜂拥而至，可以预见未来会进入到绿洲世界的数千万玩家，甚至是数亿玩家，也都会来这里领取绿洲福利。

    “如果只是想要玩游戏的话，绿洲世界完全可以满足我们对网络游戏，甚至是之前所谓3A大作的一切幻想。”

    董事长小迷弟再一次出现了，不惜花费巨资购买了尊享型绿洲套件，甚至还花费十几万，找专业人士安装了可以直播他在绿洲世界活动的设备。

    这些钱本来就是通过吹捧董事长获取粉丝，然后打广告做活动挣到的，而现在又是投入期，只是第一次直播，就给他带来了丰厚的回报，他自然不会心疼。

    “我们今天就来介绍一下绿洲世界的战斗之城，也是我理解之中的真正游戏区域功能。”

    董事长小迷弟出现在了绿洲世界的战斗之城，他所能够看到的一切画面，都被相关设备转移到了他的直播间频道之中。从效果上来看，虽然不如亲自进入绿洲世界有意思，但也能够让买了绿洲套件还没到货，或者是没钱购买绿洲套件的观众们为之着迷。

    “想要在战斗之城战斗，其实并没有什么特别的要求，哪怕你没有任何战斗职业也可以来战斗，只是战斗的结果肯定是输掉的。而在绿洲世界之中，战斗职业分为很多种，有我们华夏传统的相关游戏职业，比如武道家、刺客、道士、剑仙等等，也有西方常用的游戏职业，比如魔法师、骑士、精灵射手等等。”

    董事长小迷弟站在人来人往的任务发布区，一边看着那些奇形怪状虚拟形象的路人，一边对着自己眼前浮现的属性面板介绍了起来。

    “这些其实并没有给我惊喜的感觉，因为这些都太寻常了，真正让我感觉到惊喜的，是在绿洲世界之中，哪怕没有转职这些职业，也有可能在战斗之中获胜，或者是在冒险之城探险的时候，解决掉那些怪兽、敌人。”

    “因为在绿洲世界里，还有一种名为科学家的设定，那就是基于幻想现实的科技理论，打造出现实中绝对没有的黑科技造物。比如电影中钢铁侠的钢铁装甲，结合人工智能程序的话，即便是没有任何职业也能够拥有非常强大的战斗力。”

    “当然了，因为相关城市还没有开放，所以目前玩家们并不能制造相关的装备，但根据官网公布的信息，3个月之后相关城市就会开放。到时候，只要我们能够获得相关的图纸和材料，就能够打造出不可思议的黑科技装备，不止是钢铁装甲，就算是宇宙飞船说不定都能够造出来。”

    说到这里，董事长小迷弟顿了一下才说道：“这可是偷偷告诉你们的内部消息，我永生永世的偶像董事长先生，在测试绿洲世界的时候，就驾驶了一架可以像变形金刚一样变身的宇宙飞船。”

    直播间的观众们想象到那个画面，就恨不能赶紧进入绿洲世界之中，可目前绿洲套件太贵了不说，出货量相对而言也不算多。

    只能看着董事长小迷弟在绿洲世界之中转悠了起来。

    “这里就是网络上流传的绿洲福利八号当铺，根据很多用户的测试发现，每个人最多只能用一个月的寿命来兑换相关道具，再多了的话，八号当铺的NPC就会说寿命余额不足。”

    “这其实也很正常，既然是绿洲福利，那肯定不可能无限制的给我们这些用户福利，所以寿命余额不足其实只是一个游戏设定而已，总不可能真的有技术可以检测到我们的寿命余额吧？”

    董事长小迷弟进入了八号当铺，虽然里面用户数量非常多，看起来非常拥挤。

    可毕竟是游戏的虚拟世界，八号当铺的NPC老板能够化身千万。

    “我用了一个月的寿命，兑换了转职剑仙的徽章，以及最基础的御剑术技能书。遗憾的是，我现在并没有剑可以御使。”

    董事长小迷弟离开了八号当铺，开始寻找任务。

    “任务区其实就是网络游戏的传统设定，做相关的任务就能够获取奖励，包括但不限于游戏里的钱币、道具、技能书等等。任务有很多，副本也有不少，我们先来这个叫《蔚蓝星保卫战》的副本看看。”

    一番操作，董事长小迷弟眼前的视线就发生了变化。

    昏暗的天空之下，城市变成了废墟。

    “新兵，这是你的装备，杀一个是保本，杀两个是赚，加油，为了蔚蓝星。”

    一个身穿军装的NPC出现在了董事长小迷弟身前，将一个背包递给了董事长小迷弟之后就跑开了。

    董事长小迷弟打开了包裹，里面有防弹衣、头盔、枪械弹药。

    “说实话，我之前怎么也没想到，绿洲世界的地图能够做到这么大，副本也能够做到这么多。后来查询了一下才知道，这是基于量子计算机和人工智能程序打造的，相比于传统使用游戏引擎以及大量美工、程序员等等，耗费很多时间才能够做好一个游戏地图不同的是，这种方式非常便捷。”

    董事长小迷弟穿好了装备，就在城市废墟之中游荡了起来。

    “这个副本相当于传统的枪战游戏，不过不是鼠标和键盘来操作，也不是在手机屏幕上触控操作，这种体验很多观众会认为很假，因为觉得我手上其实没有拿东西，没有触感。”

    董事长小迷弟看着手中握着的枪械，说道：“但事实上，哪怕是绿洲基础型套件的手套，也拥有力量反馈设置，不止是握着枪的时候有感觉，扣动扳机的时候同样有感觉。当然了，如果想要更真实一些，就需要购买绿洲的枪械套件了，我在绿洲商城里还看到了光剑握柄的绿洲套件……”

    一个放大版的蟑螂，突然出现在了视线之中，聚精会神的观众们都被吓了一跳。

    董事长小迷弟也被吓了一跳，下意识的就开枪，却因为没有掌握好后挫力而没能打中。

    蟑螂一个扑击，董事长小迷弟的视线就一片灰白，然后出现在了任务发布区的副本入口。

    “我透，吓死我了。”

    董事长小迷弟回过神来继续介绍道：“这个惊吓度其实是可以调节的，我调的是最贴合现实的程度，所以会有这种怪兽突然窜出来的画面。如果调低一些的话，怪兽就会在很远的地方主动被你发现，当然了，那样做的话，击杀怪物的难度会更高一些……”

    “我刚才没能击杀怪兽，所以没有任何奖励，为了我的仙剑，我决定继续挑战这个任务。”

    几个小时的直播，直播间的观众数量也越来越多。

    这让很多游戏主播都眼红不已，可奈何他们多数买不起这套设备，少数买得起的主播，运气也不是太好，预定之后没法到货。

    董事长小迷弟相当于第一波吃螃蟹的人，收获巨大。

    而这种收获，也让绿洲世界的更多细节被发现，进而让更多的人想要进入绿洲世界之中。

    “好了，终于有剑了。”

    董事长小迷弟打怪爆出了一把剑，御剑术开始发挥作用，只是低级御剑术御使的飞剑速度很慢，攻击力也很低。

    但看着一把剑在自己眼前，被自己控制着飞舞，也让很多人羡慕不已。

    “我是用手势控制的，这也是第一代绿洲能够做到的极限。等待伟大的董事长先生研究出第二代绿洲技术，也就是真正意义上意识级的虚拟现实技术之后，御剑术这种技能可以发挥出来的效果，应该会更好吧。”

    “好了，各位观众，游戏区域的体验到此结束，现在，我们去知识之城，感受一下绿洲之所以被称之为一个世界，而非是一个游戏的真正原因吧。”

    董事长小迷弟花费了十个金币，在战斗之城传送到了知识之城。

    “想要看风景的观众不要着急，我们这边结束之后就去景观之城，至于想要让我去探险的观众……很抱歉，我需要一段时间才能够挣到一艘船。”

    