
    “这个会不会对我们产生影响？”

    维森议员出现在了天堂基金会的美国总部，在穆马的办公室里，有些担心的问了出来。

    穆马耸肩笑道：“对我们有什么影响？”

    维森议员说道：“据我所知，基金会的主要业务就是治愈各种绝症，我不会问我们治愈绝症的方式，和马仲发布的全功能AI医疗舱技术是不是一样的，我只是在想，如果不通过我们基金会也可以治愈绝症的话，那我们的会员会不会有其它的想法？”

    穆马笑道：“完全不会有任何影响，在最开始的时候，我们确实是通过治愈绝症来吸纳会员，但是现在我们不仅需要严格审查会员加入的权限，也有了更新的技术，比如人体强化技术，比如上载技术。从某种程度上来说，马仲发布的也只是落后于我们的技术。”

    从这句话里，维森议员听出了一个意思，那就是马仲使用的医疗舱技术，确实是脱胎于基金会背后的组织所拥有的技术。

    “理论上来说，确实是这样。”维森议员还是有些担心的问道：“但已经有了医疗舱技术之后，马仲是不是也能够研究出人体强化技术，或者，是由组织给予他这方面的支持，让这些技术都公诸于世呢？”

    穆马在心里叹了一口气。

    对于维森议员这样的人来说，早已习惯把重要资源掌握在手中，或者是限定在某种层次之上。

    似乎只有这样，这些人才能够有身为人上人的感觉。

    “不会的，无论是人体强化技术，还是上载技术，在很长一段时间内都不会公诸于世，无论是我们组织还是马仲的多鱼集团，都会遵守这个由撒旦大人制定的规则。”

    穆马解释了一句。

    维森议员这才满意的点头说道：“这样就对了啊，如果这些技术都公诸于世的话，那只会引起全世界的混乱。因为那些普通人绝对不希望我们这样的人永生，并且永远掌握着这个世界的绝大多数资源。”

    膨胀了啊你。

    穆马看着维森议员微笑，心中嘲讽至极。

    对于维森议员而言，永生就是上载技术，但对于穆马而言，永生则是真正意义上的身体和精神同时永生。

    上载技术需要依托于网络和硬件设备，停个电就有可能造成数据损坏，那样真的能够算得上是永生吗？

    依托于网络和硬件设备的永生，想要继续掌握真实世界的资源，那也是痴心妄想。

    但天堂基金会现在还需要维森议员，所以心中虽然对维森议员的想法有很多的不满，但穆马也没有表现出来。

    “上载技术本身已经是成熟的技术了。”穆马说道：“但如何和外界网络甚至是真实世界实现互动，还需要一定程度的研究。撒旦大人下达了新的指令，要求我们天堂基金会尽一切权利，配合马仲和他的多鱼集团即将发布的新产品推广工作。”

    维森议员好奇的问道：“你是说医疗舱技术？那和上载技术似乎并没有什么关联，难道，医疗舱技术其实可以用来重塑身体？”

    穆马摇头说道：“不，我说的不是医疗舱技术，而是他们即将发布的全新一代绿洲技术，真正意义上可以实现意识进入虚拟网络世界，而不是现在这种身体动作的捕捉、视线级的虚拟现实技术。”

    在知道这个世界上存在上载技术之后，对于这种意识级的虚拟现实技术维森议员到不至于惊奇，说道：“你的意思是，这种意识级的虚拟现实技术，是为了上载技术的运用而推出的？”

    穆马点头说道：“不错，上载技术想要真正意义上达到和现实世界的人，在网络世界里交互，除了需要大量的数据和运算支持之外，也需要现实世界的人知道意识可以进入到虚拟世界之中，这样的话，等你需要用到上载技术的时候，说不定……就算你的身体已经死了，很多人也会觉得你只是沉迷于绿洲世界而已。”

    维森议员兴奋了起来，说道：“相信我，我一定会竭尽全力来推广第二代绿洲技术的。”

    在永生的诱惑面前，维森议员完全不顾这种技术可能带来的隐患，而事实上，这种技术的隐患和他个体也是无关的，只会让美国硅谷的那些苟延残喘的互联网科技公司彻底的消亡。

    事实上，第一代绿洲技术已经对传统的互联网公司产生了强烈的冲击，各种游戏的在线人数直线下降，视频网站、社交网络等互联网公司，也因为绿洲的出现而出现了活跃用户量锐减的情况。

    完全可以在绿洲世界面对面的交流，亲自进入一些场景中体验那些视频中的画面剧情，为什么还要用键盘交流，隔着屏幕看视频呢？

    只是基于第一代绿洲技术的使用不太方便，需要绿洲套件以及相对宽阔的空间，那些传统的互联网公司才能够苟延残喘。

    可如果是意识级的绿洲技术，那某些公司的消亡也是肉眼可见的。

    不同于全功能AI医疗舱技术，需要马仲亲自发布以让全世界在最短的时间里相信并接受，第二代绿洲技术只是进行了简单的常规发布会。

    明明是革新换代的技术，多鱼集团却仿佛不怎么重视一样，这都是因为第一代绿洲技术已经拥有了足够多的忠实用户，所有人对于第二代绿洲技术的出现，也早有心理准备和期待，只是出现的时间超过了很多人的预计。

    因为第二代绿洲技术的出现，使用第一代绿洲技术的绿洲套件，无论是官方售价还是二手售价，都有了非常明显的下降。

    这也让更多的人有机会成为了绿洲的用户，没钱买意识级虚拟座舱的用户们，并不介意使用第一代绿洲技术。

    于是，全球的绿洲用户数量暴涨，注册人数在短短一年时间内突破了20亿，平均每四个人里面就有一个人注册成为了绿洲用户。

    日常活跃用户数量，也高达5亿。

    对于外界而言，绿洲世界已经成为了人类的第二世界，掌握了绿洲世界的多鱼集团，如果把绿洲世界上市的话，必然会创造出一个人类有史以来的市值记录。

    但绿洲世界并没有上市，因为对于马仲而言，绿洲世界只是他获取资源的一个渠道而已。

    “全人类的平均寿命，因为全功能AI医疗舱，提升了10年？”

    马仲看到了大力和恶魔系统联手统计的数据，有些惊喜，因为他只发布了第一代的医疗舱技术。

    不过稍微思索这种情况也是正常的，仅仅是华夏，每年新发癌症患者就超过了380万，死亡人数超过了230万，这些数字还在逐年递增。

    而艾滋病的不完全统计数据显示，全球有超过4000万人是感染者，华夏只有约85万人，这些人在感染之日起，自然寿命余额至少都会减掉一半，有的甚至在感染之后只能活几年时间。

    仅仅是这两种疾病能够被治愈，就能够让全世界多出几十亿年的寿命，更何况第一代医疗舱能够治愈的，绝对不止这两种病症呢？

    “不止是平均寿命的提升，数千万人可以不用死，他们就能够提供更多的生产力，提升全人类的生活水平，也能够繁衍出更多的生命，让人口得以增加。”

    如果是正常的发展，人口的膨胀必然会带来生存压力。

    可马仲不止是有让人类数量更多、活的更长的技术，还有人工智能提升的生产力，完全足以满足超过100亿人的生存所需。

    沙漠变绿洲的计划，就是提供更多的生存空间，航空航天事业，也是为了开辟出新的生存空间。

    看着系统提供的最新平均寿命数据，再结合绿洲世界里可获取寿命的方式，马仲有些遗憾。

    “没有外星人的话，我需要制造出另一个蔚蓝星，并且让那个蔚蓝星上的人口达到现在蔚蓝星的水平，才能够获得离开这个世界的能量值啊。”

    