
    蔚蓝装甲在大力的控制下，追上了马仲完成了着装。

    这一幕让最后一艘飞马文明的宇宙战舰里的智慧生命们，在惊恐之中又有一种非常奇怪的感觉。

    钢铁装甲之类的单兵装备，飞马文明也有，能够在宇宙真空中飞行甚至是登陆敌舰强袭。

    但这类装甲从来都是提升使用者的武力，而现在看着对方在展现出不可思议的力量之后，重新穿上了装甲，就像是对方的装甲是用来束缚力量的一样。

    “跪下！”

    马仲的声音在能量值的推动下，响彻了整艘战舰，有系统这个翻译小能手，也无需担心这些飞马人会听不懂。

    其实马仲已经通过那艘侦察飞船破译了飞马文明的文字、语言，可他觉得这样比较有气势。

    听到仿佛是从脑海中响起的声音，从未听过却能够在瞬间明白其意，战舰之中的所有飞马人都张大了嘴。

    跪下的意思它们都明白，对于灵长类智慧生命而言，这个动作的意义大多都是相近的，它们不明白的是，马仲的声音是如何在整个战舰之中响起的，明明双方之间隔着宇宙真空，而且并未接入通讯系统。

    但一想到刚才马仲展现出来的不可思议的力量，它们有些恍然。

    可它们没有跪，反而开始调动武器矩阵，指挥官下达了誓死战斗的命令。

    马仲有些意外这些飞马人此刻的表现，但意外不代表他愿意接受。

    如果不是要留一艘战舰用来前往飞马座，他现在肯定已经撞上去了。

    “系统，瞬间移动。”

    脑海中念头闪过之后的刹那，马仲出现在了战舰的指挥舱之中，没等指挥舱中的飞马人反应过来，马仲已经掐着指挥官的脖子飞了起来。

    相比于飞马人平均2.8米的身高，马仲就算是穿上了蔚蓝装甲也有些弱小，可他抓着指挥官脖子的手却稳如磐石。

    本身就是紫色皮肤的指挥官，两三个呼吸之间脸色就有些发黑了。

    “跪下！”

    雷鸣般的声音再次在战舰之中响彻，那些还在调整武器矩阵，惊慌于目标突然消失的那些飞马士兵们，不仅听到了这个声音，脑海中还浮现出了指挥舱里的画面。

    这一切当然是消耗能量值达到的超凡效果，有恶魔系统在身的马仲，只要有足够的能量值，他可以制造出任何超凡效果。

    3.5万亿的备用能量值，让他有了真正如同神一般的能力。

    指挥舱中的飞马士兵们终于跪了下来，那些脑海中能够看到指挥舱画面的士兵们，也陆续的跪了下来，但依然有一些飞马人没有跪下，它们认为它们脑海中出现的画面，只是一种迷幻类的攻击手段并非真实。

    马仲笑了起来，随手将指挥官仍在了战舰的金属地板上，整个人消失在了指挥舱之中。

    战舰的长度只有一千米，而在这个范围内实现瞬间移动，马仲只需要付出10年的自然寿命余额，也就是1000点能量值，对于晒一年太阳都能够获得30亿能量值的他而言，这点损耗完全不值一提。

    39次瞬间移动之后，马仲再一次出现在了战舰的指挥舱之内，而这时战舰内的惊呼声才刚刚响起并连成了一片，因为数十个没有跪下来的飞马人，在它们的同袍面前被马仲一一杀死。

    消息很快传到了跪成一片的指挥舱内，没有一个敢再起身。

    “我们是带着和平而来的。”

    恢复过来的指挥官跪在地上，看着飘浮在离地一米位置的马仲，用飞马文明的语言说道：“我们并非入侵者，我们只是寻求合作和贸易。”

    马仲再次笑了起来。

    “在神的面前，你不应该说谎。”

    这是用的飞马文明的语言，飞马文明的传说中也有类似于蔚蓝星的神话传说，所以指挥舱里的所有飞马人都明白了马仲的意思，也在瞬间相信，马仲就是传说中的神。

    指挥官面色更加难看，正要说话，却感觉自己的右肩处传来了一阵剧痛，低头一看就发现整个右臂都已经消失不见，伤口如同被烈焰炙烤了一样。

    哀嚎声响起。

    “从现在起，这艘战舰属于我，我命令你们立即返航，目的地是……飞马座。”

    马仲站在舷窗处，超强的身体素质让他的视力也达到了不可思议的水平，凝神细看已经发现了蔚蓝舰队。

    让大力通过蔚蓝装甲发送了一条消息之后，马仲就强行逼迫这艘战舰起航返程。

    没有人不怕死，也可以说没有智慧生命不怕死。

    原本想要誓死一战的飞马人发现，马仲不仅拥有无可匹敌的力量，还拥有科学难以解释的超凡力量之后，彻底的放弃了抵抗。

    战舰在指挥官的哀嚎声中，开始加速返航。

    而刚刚赶到的蔚蓝舰队，看到了散布在方圆千里范围内的残骸时，所有人的脸上都是不可思议的表情。

    他们也监测到了那艘离开的索隆级战舰，甚至是看到了帆船一样的战舰加速离开的画面。

    “战斗结束了？”

    “马仲呢？”

    “这些残骸是……它们只剩下一艘战舰了？”

    “我们要不要追上去。”

    混乱的吵闹声中，马仲的声音在所有战舰内响起。

    “我是马仲，我解决了两艘战舰以及它们几乎所有的宇宙战机，剩下的一艘被我俘虏了，我会乘坐这艘飞船前往飞马文明，我会彻底解决掉飞马文明的威胁。”

    一个人，去解决一个星际文明？

    哪怕是马仲一个人解决了两艘宇宙战舰，甚至还不可思议的俘虏了一艘，这句话依然让所有人觉得不可置信。

    然而无论他们相信与否，眼前的那些金属残骸却是真实不虚的，马仲一直以来创造的各种奇迹，也是屡屡让人在觉得不可置信之后惊叹着相信。

    “他真的能够做到吗？”

    疑问产生的同时，也有期待产生。

    想到之前的推算中，解决了这只宇宙舰队之后，飞马文明想要再次来到蔚蓝星，至少需要13年的时间，如果没有跨光年的通讯手段，那就需要60年的时间才能够来到蔚蓝星。

    现在马仲俘虏了对方仅存的拿走宇宙战舰，很明显不会让对方直接把消息传回去，而且有马仲去了飞马文明，肯定也能够拖延一些时间。

    至少60年的时间，就意味着人类的危机暂时解除了？

    终于有人欢呼了起来，也有人开始往回传送消息，相比于战舰飞行的速度只能达到三分之一光速，通讯信号的传播速度早就已经达到了近乎光速的水平。

    事实上，在他们往回传达胜利的消息之前，大力就已经通过蔚蓝装甲把胜利的消息传了回去，不止是胜利的消息，还有那遍布了星空的残骸。

    甚至是马仲站在飞马文明的指挥舱内，周围跪着看起来非常强大的飞马人的画面。

    欢呼声在几个小时之后，响彻了整个蔚蓝星，某几个秘密基地里正在建造的方舟，也突然停工了，因为他们发现自己不用跑了。

    社会秩序也在这一消息之后，彻底的恢复了正常，人类社会开始安定平稳的飞速发展了起来。

    马仲虽然离开了，可他在离开之前凭借多鱼学院，以及PF教育模块培养出来的那些天才们，却都在继续发光发热。

    当那些飞马文明的战舰残骸被运回了月球基地，结合马仲之前留下来的知识，那些天才们以日新月异的速度，提升着全人类的科技水平。

    已经出现在光年之外的马仲，因为有可以无视距离的恶魔系统，也能够从中获取新的科技知识。甚至可以远程操作，和蔚蓝星上的人类继续做交易。

    跨越光年的星际旅程有些无聊，利用曲速引擎和自然虫洞，跨越了40光年的距离之后，就进入了漫长的飞行时间。

    如此十年，马仲终于到达了飞马座。

    “200亿平均寿命200年的飞马人，我来了。”

    