
    你愿意用一年寿命为代价，去一次月球吗？》

    绿洲世界的玩家论坛里，出现了一篇置顶帖，参与评论的人数超过千万。

    这也是因为绿洲论坛自带翻译功能，可以让不同国家不同语言的玩家实时在线交流。

    帖子的内容很简单，就是公开了八号当铺上架的最新商品，而且是和绿洲世界完全无关的商品，这也是被玩家们亲切的称之为绿洲福利局的八号当铺，第一次上架和绿洲世界完全无关的商品，或者说是兑换项。

    帖子的下方有一个投票选项，选择愿意的玩家超过了7300万，选择不愿意的玩家不足1000万。

    而在下方的评论留言里，有很多人非常遗憾的说自己也去了八号当铺，但并没有发现有船票在出售。

    如果不是有截图甚至录影视频作证的话，大多数人都不会相信真的有这个兑换项。

    “我觉得是因为马仲使用了大数据，计算了我们这些人到底具不具备乘坐天宫号去月球的条件，比如身体状态、财务状态，甚至是有没有犯罪历史和犯罪倾向，毕竟乘坐天宫号去月球的过程中，真的要有一个愤世嫉俗的乘客，说不定就会出大乱子。”

    这条评论的点赞数量非常高，被置顶在评论区的最上方，很多人都认可这个观点。

    早在二十年前，大数据就已经被互联网公司使用，所有人也都习惯了自己的上网、聊天记录，被整合进了大数据被人分析。

    纵使有人不满，但也是无法拒绝，只能被动的接受。

    于是，不少愿意付出一年寿命为代价，换取前往月球机会却得不到兑换机会的玩家，对那些在八号当铺看见兑换项的玩家们，投去了羡慕的目光，以及酸不溜几的评论。

    因为在很多人看来，拿寿命做交易本就是无中生有的事情，根本不具备实施的可能性。

    不然的话，绿洲世界的8号当铺，也不可能被称之为绿洲福利局了。

    卡洛特作为幸运玩家，在第一时间选择兑换了前往月球的船票，不知道是不是错觉，他总感觉在完成兑换的时候，他似乎少了点什么东西。

    说不清楚到不明白的感觉，很快就被他忽略了，他开始了相对漫长的等待。

    因为目前在建的天宫2号和天宫3号，都需要几个月的时间才能够完成建设，而科考任务也非常的艰巨，想要排队去月球的人可太多了。

    “9个月吗？”

    卡洛特并不着急，因为他觉得他还年轻，九个月的时间他完全等得起。

    而最让他高兴的是，乘坐天宫号宇宙飞船前往月球，并不需要进行特别的培训课程，一些基础性质的需知事项，也都能够在绿洲世界用很短的时间就完成。

    和卡洛特一样的人并不少，整个绿洲世界获得这个机会的幸运儿数量，高达100万人。

    相比于整个绿洲世界的用户数量而言，这个数字有些太少了，但相对于天宫号的运载能力而言，哪怕这些人只能在月球上面待半天时间，等待天宫号完成卸货以及保养检查之后，就要乘坐天宫号回到蔚蓝星，这个数字也是极为惊人的。

    因为在携带了货物的情况下，一艘标准型号的天宫号宇宙飞船，只能乘坐500名乘客，乘坐环境其实也很一般。考虑到时区的不同，即便是天宫号可以24小时不间断运行，两艘天宫号一天也只能运送1000名乘客往返。

    想要完成这100万人的愿望，就需要一年多的时间。

    在这种情况下，多鱼集团在马仲的命令下，不计代价的开始调动资源，建造宇宙飞船工厂。

    按照多鱼集团公开的相关计划，一年半之内，将会制造出至少9艘天宫号，加上第一艘，多鱼集团即将拥有10艘宇宙飞船，而且是能够往返蔚蓝星和火星之间的宇宙飞船。

    同时，多鱼集团也和华夏航空局达成了技术合作，具体细节不谈，在得到了多鱼集团的技术支持之后，华夏航空局官宣一年之内打造24艘天宫号级别的宇宙飞船。

    这就是集团的力量和国家力量之间的区别。

    对于卡洛特这样的人而言，华夏航空局的宇宙飞船，将会解决大量的科研任务航空需求，也能够帮助他们尽快的排上队登陆月球。

    而对于美国等国家而言，华夏官宣的这一消息，让他们真正意义上的紧张了起来。

    要说可控核聚变带来的影响很大，但毕竟不是军事用途，而且可控核聚变的技术既然已经证明了可行性，以美国等国家的科研能力而言，十年二十年之内也能够搞定。

    可宇宙飞船则不同。

    天宫号可以轻易的飞到太空之中，也能够轻易的登陆蔚蓝星，这是任何国家的航天飞行器都不具备的能力。

    众所周知，太空中因为是真空环境，所以在无阻力的情况下飞行器的速度可以远超大气层内的飞行速度，而且因为蔚蓝星时刻处于自转之中，坐地日行八万里结合天宫号自身的飞行速度，就意味着，天宫号可以在半个小时之内，出现在蔚蓝星的任何一个角落。

    相比于可控核聚变技术可用可不用，暂时不用以后也能够用的上，实时性的天宫号宇宙飞船，威胁之大简直不可想象。

    一时之间，全球谴责抗议。

    但这些事情和马仲没有任何关系，身在太空晒太阳的他，能量值正在以肉眼可见的速度提升着。

    一年30亿能量值只是通过晒太阳获得的保底收益，而除了晒太阳之外，他的各种交易也一直在进行着。

    随着绿洲世界的注册用户越来越多，每人每年一个月的自然寿命余额，12亿人每年就能够给马仲带来1亿年的自然寿命余额，也就是100亿的能量值。

    之前的五年时间，帮马仲凑够了超人第一项强化的1000亿能量值，现在更是每年能够带来超过100亿的能量值。

    ED基金会、天堂基金会两者提供的能量值相对少一些，但总体算下来，马仲每年能够获得的能量值将近200亿。

    最重要的是，这种能量值的获取方式，并不是掠夺式的，而是类似于可再生式的。

    在恶魔系统和人工智能系统的计算之下，除了类似于陈念安那样的人之外，马仲拿走的都是人类因为他带来的科技水平提升，而增长的那一部分自然寿命余额中的一部分。

    简单来说，马仲每年从全球所有人的身上，获取2亿年的自然寿命余额之后，全人类的平均寿命却没有减少，反而还有所增加。

    “五年之后，就可以彻底的打开身体的限制器，无限制的增长身体素质。”

    打开身体限制器需要1000亿能量值，是马仲规划的超人强化的第二项。

    有了这两项，其它的诸如飞行能力、热视线攻击能力，倒也没什么必要的需求了，钢铁装甲完全可以满足。

    至少是在这个世界的时候，他不需要什么超光速飞行的能力，也不需要什么能量攻击的能力。

    一拳足矣。

    一拳不行那就两拳。

    在太空中晒了一年太阳，让自己习惯了宇宙真空的生存环境之后，马仲就回到了蔚蓝星。

    当了一年工具人的周茹，又当了一周的工具人。

    只是相比于之前的一年，这一周的时间无疑是痛并快乐着的。

    而对外宣称是闭关了一年时间的马仲，在全人类的目光都投放在一艘又一艘天宫号宇宙飞船，频繁的往返于蔚蓝星和月球之间，甚至是蔚蓝星和火星之间的时候，宣布召开产品发布会。

    一年之前天宫号都没能获得这种待遇的情况下，全世界的目光在瞬间聚集到了多鱼集团总部会展中心。

    无数人以获取参与发布会的资格为荣。

    而根据内部消息，马仲即将发布的产品，是跨时代的医疗技术。

    