
    当乐秘书长得到消息追到了多鱼集团的时候，只能看到天宫9号宇宙飞船的尾灯。

    其实天宫号宇宙飞船并没有尾灯，那是底部引擎喷射的焰火。

    “你们怎么不拦着他？”

    乐秘书长很生气，因为火星实在是太远了，往返需要八个月的时间，太容易出现变故了。

    金秘书一脸无奈眼神又充满担心的回答道：“我们拦了，但我们拦不住啊，所有人都听他的，也没人敢动手拦他，所以只能把希望寄托在您的身上，可是……他直接扣了天宫9号飞船，我们这边还需要解决天宫9号原本的运载任务。”

    很生气的乐秘书长无奈的叹了一口气，他能够想象的到马仲非要走，这些人死命拦截却根本拦不住的画面。

    至于说动手拦？

    马仲很能打全世界都知道，会轻功的马仲几乎已经是非人的状态了，真的动手拦也不可能拦得住啊。

    “这件事情知道的人多吗？”乐秘书长皱眉问道：“知道这件事情的人又都在哪？”

    金秘书瞬间明白了乐秘书长的意思，说道：“虽然我已经控制了当时在场的所有人，但……因为事发仓促，所以根本来不及收缴他们的通讯工具，毕竟我们其实没有这个权限，就算有保密协议也没法真的管住他们，所以这个消息估计是瞒不住的。”

    乐秘书长也能够理解，只是他根本想不到的是，马仲压根就没准备隐瞒这件事情，反而想要趁机生事。

    有了蔚蓝装甲作为保证，金秘书等人虽然担心但也坚决的执行了马仲的命令。

    不然的话，以多鱼集团目前的强势，就算是不说马仲拥有的契约，只说限制相关人员一年时间的自由，进而保证消息不外泄，也绝对没问题。

    “还是尽量保密，我这边安排一些人过来配合一下，就算消息泄露了出去，你们也暂时不要回应。”

    乐秘书长交代了一句就走了，目的地是京城。

    他也知道马仲去火星一时半回不来，就算是多鱼集团尽力保密，他也安排一些人配合，也很难达到想要的效果，毕竟全世界不知道有多少目光聚焦在马仲的身上。

    所以有些准备是一定要做的。

    在乐秘书长到达京城之后的当天晚上，两艘隶属于华夏官方的天宫号级宇宙飞船，在官方设定中标注为‘明’级的宇宙飞船，放弃了原计划中的所有任务，在某基地耗费了三个小时，安装好早已制造完成的套件，携带了一些装备之后，直接启程追向了马仲的天宫9号宇宙飞船。

    对外宣称是两艘‘明’级宇宙飞船出现了故障，需要大量时间维修。

    三艘宇宙飞船飞向太空，并且航向是火星这件事情，自然没法避开美国等国家的卫星监控。

    基于马仲之前的要求，美国也在第一时间确认了事情的前因，这其中早已化身带路党的维森议员功不可没。

    “马仲去了火星，有两艘‘明’级宇宙飞船是去给他保驾护航的，虽然搞不清楚马仲去火星的原因，但可能性只有两种。第一种是科学考察，为多鱼集团建立火星基地做准备，第二种是进行某种实验，根据可靠消息，当时天宫9号宇宙飞船当时清空了一个小时的时间，只有马仲和他的人工智能控制的机器人在，我觉得，有可能是搬运他的实验物品。”

    “至于什么东西需要去火星进行试验，我想……”

    听到这些情报和分析，有人坐不住了。

    “我们现在到底能不能去火星，我是说，人和武器。”

    这个问题让场间沉默了下来，半晌之后才有人说道：“无法登陆火星，但能够到达火星的近地空间，需要大概六个月的时间。”

    又有人问道：“马仲到达火星只需要四个月的时间，他会不会在火星上待两个月呢？”

    专业人士摇头说道：“问题不在这，而在于我们虽然能过去，可我们完全没有太空作战的经验，以太空的环境和宇宙飞船的速度而言，我们很难达到我们最希望达到的目的。”

    会议室再次沉默了下来。

    面对不断拿出黑科技的马仲，他们的态度其实很明显，站在他们的角度也是非常正确的。

    在蔚蓝星上没有机会，那自然想要在宇宙中找到机会，可现在他们无奈的发现，马仲给了他们机会他们也没法抓住，实力不允许啊。

    “其实，我有一个提案。”

    带路党维森议员说道：“既然这种计划没法执行，就算是强行执行了也没法达到想要的效果，那还不如从另一个角度来获取利益。在坐的应该都知道，我们手里其实有一艘可以运行的宇宙飞船，而我们的航空航天技术之所以领先全球，我是说之前，就是因为我们从那艘宇宙飞船上逆向得到的技术，包括俄罗斯也是如此。”

    “既然现在我们没有任何理由要求多鱼集团公开他们的技术，那么，我们是不是可以利用那艘完好的来自于外星的宇宙飞船，人为的制造出危及全世界的威胁，进而从多鱼集团手中，获取他们的宇宙飞船技术呢？”

    “就算他们不愿意免费给我们，我们也有了借口从他的手中购买这种技术，只要我们拿到了天宫号的样本飞船，那么，我们就能够逆向出我们的宇宙飞船技术。而我们和多鱼集团之间的差距，也可以大幅度的缩短。”

    在维森议员说完之后，场中的专业人士说道：“从理论上来说是可行的，那艘宇宙飞船的逆向工程很难，因为我们和它们的科技树是不一样的，而天宫号是基于我们人类共有的科技树研究出来的，所以逆向工程相对容易很多。”

    听到专业人士的话，维森议员的双眼亮了起来，补充道：“以那艘宇宙飞船的速度和外形，我想，应该会有很多人相信吧。实在不行的话，我们甚至可以把外星人的尸体拿出来，甚至是把那艘宇宙飞船拿出来，反正我们留在手里也没有太大的意义了，不如用来换取天宫号的技术。”

    没人知道这句话才是维森议员的真正目的，在他们听起来，维森议员说的非常有道理。

    一艘很难逆向破解其中更多技术的外星宇宙飞船，和天宫号的技术相比，在短时间内自然是后者更有意义。

    至于长远的角度来看，如果一直落后于多鱼集团的技术，那说不定他们可以逆向出外星宇宙飞船全部技术的时候，多鱼集团已经有了更强的技术。

    而且，拿出外星宇宙飞船，不代表他们没法从中获利了，反而能够借助全世界的力量对其进行破解，然后从中获利。

    就在维森议员充当带路党，怂恿相关人员激活那艘外星宇宙飞船的时候，马仲也到达了火星。

    是的，虽然天宫9号宇宙飞船刚刚出发不到一天时间，但原本应该在天宫9号宇宙飞船上的马仲，却已经成功到达火星。

    那一个小时的时间，其实就是马仲让大力把他秘密制造，使用了三分之一光速引擎技术的空天战机，运送到了天宫9号之上。

    离开了蔚蓝星所有人造卫星监控的范围，马仲就开上那架空天战机，直接奔向了火星。

    在三分之一光速引擎面前，蔚蓝星和火星之间的距离，哪怕是最远的2亿公里的距离，行程时间也是按分钟来计算的。

    每秒10万公里的极速，完全可以说整个太阳系都在马仲的脚下。

    到达火星之后，马仲随便选了个位置就是无人区。

    但他并没有开着空天飞机降落。

    “大力，帮我控制这架战机停在火星近地空间，注意隐蔽。”

    下达了命令之后，马仲直接在太空中打开了驾驶舱盖，空气骤然被吸出产生的力量于马仲而言毫无影响。

    解开安全带，马仲看着火星的方向用力一蹬，整个人如同炮弹一样冲了过去。

    耳朵里的震动耳机，响起了大力的声音。

    “董事长，您把座舱蹬坏了。”

    马仲哈哈大笑，但却没有发出任何声音，因为宇宙真空不存在空气，他体内也没有空气。

    这让他的表情有些病态的疯狂，倒映着火星的双眼里，也满是兴奋之意。

    是自由的感觉。

    进入火星的引力范围之后，马仲能够感觉自己的速度再次加快，被火星的引力所吸引，也不需要再担心自己之前跳偏了。

    虽然跳偏了也没事，大力随时都能够控制空天战机过来接他，也可以放出蔚蓝装甲。

    但那就有些尴尬了。

    进入火星大气层之后，马仲能够感觉到身体的温度略微有些上升，但他完全无碍，别说是火星稀薄的大气层了，就算是蔚蓝星的大气层，高速坠落的摩擦力也不会让他感觉到热。

    轰！

    因为没法完全掌握自己的身体，而没能及时调整方向的马仲，脑袋着地了。

    然而，在地面上砸出了一个巨坑的他，却毫发无损。

    因为他在关键时刻耗费了一些能量值，保住了他全身的毛发，而身体完全不需要保护。

    至于衣服……

    火星上需要穿衣服吗？

    