
    当马仲的星际舰队被成功观测到之后，蔚蓝联盟的局势突然变的非常稳定，原本想要趁机争抢一些利益的少数人，也老实的安静了下来。

    多鱼集团的发展也随之更上一层楼，虽然在很多懂行的人看来，这种发展其实并没有什么意义，因为就算是把蔚蓝星所有的资源都集中在一起，也不可能打造出9999艘征服级的宇宙战舰。

    那毕竟是穷尽了有两颗宜居星球、12颗资源星球的飞马联邦，才打造出来的超强星际舰队。

    “你为什么没有变老？”

    绿洲虚拟世界之中，金秘书看着通过全息影像出现在她身前的马仲，莫名的有些自渐形秽的感觉，因为她已经快要五十岁了，就算是保养的再好，老态也已经萌生。

    而马仲看起来，反而比二十多年之前还要年轻一些。

    “真的像穆马说的那样，你其实是神？”

    马仲有些许的为难。

    在他的原计划里，他是准备让系统虚化一下他的形象，以50岁的样子重新回到蔚蓝星的。

    可计划赶不上变化，飞的小动作也超出了马仲的预料，穆马和约翰的决绝选择以及当时恰好是在金秘书身前，让他没法再隐瞒这个问题。

    索性，就没有让系统虚化形象，保持了真正的面貌出现在了数十亿蔚蓝联盟公民的眼前，也出现在了金秘书的眼前。

    “是的。”

    马仲笑了起来，确认了答案之后问道：“你想要获得超凡的力量吗？”

    如今他的能量值实在是太多了，身体的强化已经到了一个不可思议的程度，毕竟那200亿联邦人给他提供的不止是能量值和灵魂强度，在身体的极限控制器被彻底打破之后，他可以完美的容纳200亿联邦人的身体素质数据。

    平均身高3米的联邦人，就算是生活的地方重力低于蔚蓝星，可在身体素质数据上，也要超过了蔚蓝联盟的人类。

    超凡层面的强化也不怎么需要了，因为这个世界不存在超凡力量的源泉，强化起来耗费的能量值也太多了，他只需要离开这个世界前往一个拥有超凡力量源泉的世界，就能够用更少的能量值完成更好的强化。

    甚至是拥有修炼的能力。

    所以他现在有的是能量值来给其他人强化。

    “你给我超凡的力量之后，会带着我一起离开吗？”

    金秘书对于超凡力量也存在这渴望，但渴望的根源却并非超凡力量本身。

    马仲明白了金秘书的意思，摇了摇头说道：“我没法带着你离开。”

    说到底还是因为能量值不够，基本的翻倍就需要200万亿能量值，更何况金秘书的身体也没法承受不同时间之间的跨越，再加上强化的话，马仲自己的能量值也不够了。

    而且，带着金秘书的话，要不要带着周茹呢？

    还有自己的亲人呢？

    索性一个都不带。

    金秘书早就猜到了这个答案，但真的听到马仲亲口说出来的时候，还是有些失望。

    叹了一口气，金秘书问道：“你什么时候离开呢？”

    马仲回答道：“如果在我把舰队带回来的时候，你们都不愿意离开蔚蓝星生活，那么，我会在蔚蓝星生活到你们死的那一天。如果你们愿意去探索宇宙星辰的话，我会带着你们和那只舰队一起去，直到……你们死的那一天。”

    以如今的科技发展水平而言，无论是金秘书等人还是马仲的亲人，都能够轻易的活到150岁左右。

    再考虑到星际探索的过程中，智慧生命在长距离的航程中都需要使用休眠仓休眠，那活到两三百岁也是没有问题的。

    金秘书又问道：“那如果……我想要永生呢？我说的是，上载技术的那种永生。”

    穆马在表演了一出死而复生之后，天堂基金会的一些隐秘，自然会向金秘书、马超等人公开，所以金秘书也知道了上载技术，更知道了在绿洲世界之中，一些所谓的NPC其实就是被天堂基金会，使用了上载技术转化而成的永生级数字生命。

    马仲笑了笑说道：“当然没问题，其实，你还可以拥有另一种形式的永生，将意识数据话之后，可以使用飞马联邦的那个人工智能程序飞，用了很多年时间研究出来的生化人制造技术，进而拥有真正意义上的身体，达到在现实世界的永生。”

    金秘书又问道：“如果我用了那种技术获得了永生，你是不是就不会走了？”

    马仲沉默着摇了摇头。

    金秘书明白了过来，说道：“也就是说，你最多只会在这个世界待150年的时间？”

    马仲沉默着点了点头。

    金秘书也沉默了下来，半晌之后才问道：“神可以有孩子吗？”

    马仲回道：“神是注定孤独的。”

    这倒不是不想或者不愿意，以他如今的身体素质层级，早已超越了正常的生命范畴，和人类以及宇宙中的所有碳基智慧生命都已经不是一个水平了。

    这种程度的进化，自然会出现生殖隔离的情况，除非是使用能量值让系统帮忙，不然的话，就算是使用试管、克隆的方式，也不可能复制出另一个他或者他的后代。

    “那等你回来的时候，我再做决定。”

    说完这一句，金秘书的身影就消失在了马仲身前。

    马仲倒也没什么渣男的感觉，因为从一开始他就直言过，没有所谓的名分和终老。

    相比于金秘书，周茹的选择要简单太多了。

    “你让我怎么样我就怎么样，你说了算，还有啊，我有一艘宇宙飞船，我能不能开着去找你啊，想早一点见到你。”

    马仲自无不可。

    在金秘书和周茹之后，马仲见到了他的父母亲人们，而他们做出的决定也有些出乎马仲的预料，没有人索取超凡之力，在他们看来，生老病死才是常态。

    这让马仲有一种自己是仙侠故事之中修仙者的感觉，步入超凡之后，那就是仙凡永隔。

    不过上载技术和生化人技术，也让马仲拥有了不借助超凡力量的情况下，制造出一人得道鸡犬升天的效果。

    之后，马仲就一直在绿洲世界之中频繁出现，如今的绿洲世界已经和现实世界几乎没什么区别了，所以他能够陪陪家人，也参与了多次蔚蓝联盟的会议，让那些恐惧于他身后星际舰队的人，不得不放下心来。

    两年时间一晃而过，马仲终于带着他的舰队回到了蔚蓝星系。

    一如之前他所说的那样，他并没有把舰队带进蔚蓝星系之中，只是停在了星系的边缘位置，然后开始了对一部分战舰的改造工作。

    同时，一则招聘启事也通过多鱼集团对全世界发布了。

    “人类的征途应该是星辰大海，蔚蓝联盟先驱者星际舰队，正式面向全联盟招募先驱者，为人类的发展延续寻找新的宜居星球、资源星球。”

    这则招聘通告不仅让全联盟的所有人都疯狂了，也让一直担心马仲想法的人，真正意义上的放下心来。

    根据招聘公告上面公开的星际探索方案来看，先驱者舰队将会分出1999艘征服级宇宙战舰，由招聘而来的1999名舰长以及相关的船员驾驶着，朝着1999个目的星系执行探索任务。

    而这1999个目的星系的星际坐标，都是来自于之前由人工智能程序飞释放的1万艘侦查飞船，在马仲消灭了飞并让大力取而代之后，那一万艘侦查飞船上面的智能程序，就只对大力负责并只和大力联系。

    拥有曲速引擎和智能程序的侦查飞船，在探索进度上要远远超过智慧生命亲自驾驶飞船探索，已经离开飞马联邦14年的它们，已经探索了数万个恒星系，虽然还没能提供1999个有效探索目标，但这种招聘工作也不可能在三两年之内完成。

    回到蔚蓝星之后，只在公共场合露过一次面的马仲，不知不觉间，就解决了蔚蓝联盟的一个重大困境。

    那就是因为人口增长压力，以及备战飞马联邦造成的资源紧张。

    无数人蜂拥着报名先驱者探索团队的时候，多鱼集团又发出的第二条公告。

    “我们已经确定一颗距离蔚蓝星63.9光年的星球，是适合蔚蓝人生存的宜居星球，现面向全世界招募开荒者团队，预计招收120万人，分别乘坐120艘征服级宇宙战舰改造而成的运输舰，携带相关的设备前往该星球，单向航程预计为21年，我们将提供休眠仓和舰队级的虚拟网络世界……”

    为了避免有人打扰自己在蔚蓝星上最后的生活，马仲也是煞费苦心的耗费了不少能量值，找到了那艘宜居星球。

    果然如同他所预料的那样，全世界的目光都从他的身上彻底转移了，让他有了安安静静生活最后一百多年的时间，也有了继续存储一些能量值的时间。

    ……

    “系统，开始穿越。”

    已经两百岁的马仲，在这个宇宙之中再也没有羁绊了，于是他选择了离开。

    存储多年的400万亿能量值，在瞬间减少了100万亿。

    身前的星空之中，出现了一道裂缝，也就是在裂缝产生的瞬间，马仲感觉到了周围传来了不可思议的压力，那是这个宇宙在发现了这个打破了世界屏障的缺口时，集合了宇宙之力开始全力修补带来的压力。

    要不是马仲如今的身体素质早已到了不可思议的程度，也会被这股压力在瞬间粉碎。

    当裂缝强撑着打开了一人大小的缺口时，马仲果断的飞了进去。

    身后的裂缝瞬间消失，再也找不到丝毫的踪迹，就像是从未出现过一样。

    而马仲看向了身前的世界。

    和之前看起来没什么区别的宇宙星空，但马仲却感觉到了周围充斥着一种神奇的能量。

    “这就是超凡力量的源泉吗？”

    对于这种存在于整个世界的特殊能量，有的世界称之为魔法能量，也有的世界称之为仙气、灵气之流。

    马仲的身体并不具备吸收这种能量的能力，但他依然能够感觉到体内的能量正在不断的提升着，因为每个世界都有恒星的存在，而他的身体可以吸收任何恒星产生的能量。

    “系统，现在使用瞬间移动的能量消耗是多少？”

    “您已经拥有了瞬间移动的超凡能力，是否确认使用能量值来瞬间移动？”

    “我已经拥有了？”

    马仲闭上了双眼，不可思议的灵魂本源之力，结合其中吸收的上一个宇宙世界之中的各种规则信息，只用了数分钟的时间，他就对这个世界的一些规则洞悉了。

    飘浮在宇宙星空之中的马仲，犹如站在了地面上一样轻轻抬脚，跨出去的那只脚就直接消失了，之后是整个身躯。

    当马仲再一次出现的时候，已经是身处于至少一光年之外的区域，而这种没有耗费任何能量值的超远距离瞬间移动，也不过是耗费了他亿分之一的灵魂力量，以及很多周围无处不在的那种超凡能量。

    马仲笑了起来。

    “这就是拥有超凡力量的世界吗？”

    他出生的宇宙没有超凡力量的源泉，一切超凡力量都被宇宙之力所压制，而到了这个世界之后，超凡力量不仅不再被世界之力所压制，反而会有不小的增持。

    于是，他能够一步一光年。

    而消耗的灵魂之力也并非不可恢复，因为他消耗的并非灵魂本源的力量，就像是人的力气可以耗尽再新生一样，只要本源没有受损，那他的灵魂之力就可以不断恢复到之前的程度。

    视线扫过周围的星空，对于这个世界规则的洞悉，以及强大的灵魂本源之力，还有不可思议的身体素质，自然而言拥有了类似于千里眼、顺风耳的能力。

    千里眼能够看到的不仅仅是千里之内，而是直接跨越了光年为单位的距离。

    “现在的我，真的像是神一样了吧。”

    这个想法产生之后，马仲就想要去他看到的那个有生命存在的星球，可刚抬脚，他就发现他的身体被完全禁锢了。

    震惊的表情瞬间出现在了马仲的脸上，而这个表情已经有近两百年没有出现在他脸上了。

    “怎么可能？”

    身体里的力量在完全爆发，可那股禁锢他的力量却稳如泰山一样，甚至没有出现丝毫的颤动。

    灵魂力量也随之汹涌了起来，可也没有任何用处。

    “系统，打开世界屏障。”

    面对这种局面，马仲也只能依靠系统了，还有三百万亿能量值，也是他敢于来到存在超凡力量世界的底气之一。

    可让他更震惊的是，系统并没有耗费能量值直接打开世界屏障。

    “如果您确定不想见祂的话，我会基于三原则无条件执行您的命令，请再次确认指令。”

    马仲愣住了。

    祂？

    