
    系统，一个月之内搞定的话，需要多少能量值？”

    马仲不需要美国方面的研究资料，自然是因为他有系统这个外挂，基于马仲自身掌握的科技知识技能，耗费能量值缩短研究时间，这种能力让美国方面几十年的研究资料完全白给。

    而且他其实已经拿到了一部分美国方面的研究资料，虽然51区的大部分资料都没能联网，以大力的手段也没法入侵窃取，可维森议员这个带路党当然不止是带路党。

    “一个月之内完成全部逆向破解工程，需要耗费1亿能量值，建立该文明的科技树，需要1亿能量值。”

    1亿能量值等于100万年自然寿命余额，如果让马仲自己来研究逆向工程的话，肯定用不了100万年，最多一二十年的时间差不多就可以搞定。

    可想要在一个月之内完成一二十年的时间需要完成的工作，能量值的耗费增加也是很正常的。

    “那就开始破解，同时建立它们的科技树。”

    马仲已经不在乎2亿能量值了，对于现在的他而言，也就几天功夫就能够攒到。

    破解外星文明的技术，目的是为了用他山之石可以攻玉的方式，提升马仲掌握的科技水平。而建立科技树的目的，则是为了未来马仲去外星文明做准备。

    用征服的方式去建立交易关系虽然更简单直接，但征服的过程中，很容易造成大量的智慧生命死亡，对于马仲而言那都是他的能量值来源。

    再者说来，征服也容易造成逆反心理，虽然有献祭交易的方式，可这种方式的使用条件非常繁琐，很难大批量的建立交易关系。

    而用做生意的方式建立交易关系，虽然会浪费很多时间，但马仲最不缺的就是时间。

    至于自己能否赶超外星文明的科技水平，像是在蔚蓝星一样依靠科技获得不可思议的财富，在拥有恶魔系统这个外挂的前提下，根本就不是问题。

    系统的研究开始了，马仲的研究也开始了。

    纠集了华夏最顶尖的科研团队，以及多鱼集团里被马仲培养出来的最顶尖科研力量，哪怕是面对科技树完全不同的外星文明飞船，也能够在短时间内取得不俗的成果。

    再加上马仲这个总指挥，不断的拿出系统的研究成果，整个团队的破解工作顺利到了不可思议的程度。

    原本还想借着自身研究了几十年外星飞船的优势，获得某些利益的美国方面，看着华夏方面不断公开的种种研究成果，再也坐不住了。

    一系列的谈判在很短的时间里完成。

    之前不答应他们条件的马仲，也在某种需求之下选择了沉默，这其实也是为了人类社会秩序的稳定。

    多鱼集团的发展在其中得到的巨大的助力，这对于马仲而言其实已经不太重要了，因为凭借多鱼集团掌握的黑科技，无论美国方面配合与否，发展都不成问题。

    至于缩短发展时间这一点，马仲其实也不是太在乎，反正他多的是时间。

    研究工作进行了半个月的时候，已经掌握了外星飞船通讯方式的马仲，得到了一个对于他而言非常好的消息。

    但这个消息对于其他人而言却犹如天灾。

    “这艘外星飞船是一艘隶属于飞马51文明的侦查飞船，飞马51文明位于我们定义的飞马座之中，依附于飞马座51的类太阳恒星星系，而它们和我们之间的距离为47.9光年。”

    联合报告会上，马仲面对因为一系列的谈判，而形成的多国联盟的首脑和专家们，面无表情的说着对于所有人而言都很不幸的消息。

    “飞马51文明我们简称飞马文明，因为在飞马座只存在这一个智慧文明。按照我们的时间单位来计算，飞马文明的出现至少在一万五千年之前，而他们掌握星系级飞行器的时间，应该是在900年前。”

    听到这句话，参加这场会议的所有人都开始回想，900年前的人类处于什么水平。

    也有人在想，人类掌握星系级的飞行器的时间，应该是在天宫号宇宙飞船出现的时候，而现在只过去了两年的时间。

    以人类目前的科技水平，再发展898年又会是什么样呢？

    悲观的情绪在瞬间产生。

    马仲继续报告：“飞马文明用了三百年的时间来探索飞马座，又用了两百年的时间来探索和飞马座相近的仙女座，虽然它们没能发现其它智慧文明，但在它们的探索过程中，至少发现了12颗资源星球，以及一颗经过了230年时间改造之后，适合它们生存的星球。也就是说，我们面对的飞马文明，是一个掌握了两颗生存星球，12颗资源星球的星际级文明。”

    “在这里我补充一点，星际级文明是指能够改造行星环境、进行星系远航的文明，详细说明的是，星际文明一般都掌握了超光速引擎技术。”

    “飞马文明是有超光速引擎技术的，但大家请不要悲观，它们并不能直接出现在我们的太阳系之中，因为基于我们掌握的飞马文明的科技来看，它们的超光速引擎使用条件也非常苛刻，需要找到合适的空间薄弱点，以及确定相应的安全坐标，才能够实现超光速飞行。”

    “根据我们对那艘侦查飞船的破解，我们能够确定的是，虽然我们蔚蓝星的坐标已经被发送到了飞马文明，而飞马文明在经过了一定时间的讨论之后，也终于派出了星际舰队，可它们想要到达太阳系边缘位置，至少还需要3年的时间。”

    还需要3年？

    乍一听时间还有很多，可如果面对的是星际舰队的话，那这时间可太紧张了。

    场中不知道有多少人，已经开始思考要不要买一张天宫号的船票，赶紧从蔚蓝星上逃跑了。

    有人提问道：“它们这只舰队的实力能否判定？”

    马仲回答道：“3艘被飞马文明称之为‘索隆’级的宇宙战舰，武器系统不确定，但能够确定的是，这三艘索隆级战舰上，搭载了360艘宇宙战机，也就是我们定义中的空天战机，只是相比于我们对于空天战机的定义，它们的宇宙战机在速度上，都能够达到那艘侦查类宇宙飞船的水平，也就是说，它们在大气层内能够达到20马赫的飞行速度。”

    一艘侦察飞船就让全世界束手无策，那突然来360架拥有武器系统的宇宙战机呢？

    更何况能够搭载这么多宇宙飞船的宇宙战舰，很明显配备了强力的武器系统。

    一时之间，马仲收到了很多交易申请，从这些交易申请来看，除了华夏方面之外，其它国家的首脑和专家们，都是持悲观的态度。

    “我们能否和对方建立联系呢？”有人问道：“和平谈判有没有可能性？”

    马仲嗤笑了一声，完全不顾这是什么场合，在场的人又都是什么身份，反问道：“当年你们去美洲大陆的时候，有没有给印第安人谈判的机会？”

    问话的人有些恼羞，如果是一般的专家这样说，那肯定要当场怼起来，可面对的专家是马仲的时候，也只能气的涨红了脸。

    马仲继续说道：“对于他们而言，我们和印第安人没什么区别，因为在他们的认知中，我们还没有掌握离开大气层的技术，这也是为什么他们只派了三艘宇宙战舰的原因。按照我们破解的资料，他们拥有至少120艘索隆级宇宙战舰，以及三艘‘Q’级宇宙战舰。最重要的是，以他们的工业能力而言，他们可以在发现威胁之后的短时间内，爆发出更多的生产力，制造更多的宇宙战舰。”

    沉默了一会之后，有人问道：“我们能打赢这三艘索隆级宇宙战舰吗？”

    马仲自信的说道：“我能打赢，而且是在太阳系边缘位置结束战斗。”

    虽然有人不相信马仲，就算是相信马仲也完全想不明白马仲怎么才能做到，但场中大多数人还是松了一口气，有人又问道：“如果我们打赢了，我们又能争取到多少时间呢？”

    马仲回答道：“从飞马文明到我们这里，需要10年时间的航程，而那艘侦察飞船消息的传递到飞马文明，虽然用了47年的时间，但我们无法保证索隆级宇宙战舰，是否有超光速的通信技术。所以从某种意义上而言，我们其实只有13年的时间，当然，也有可能会更多，但那些时间无法确定。”

    13年的时间能够做什么呢？

    能够打败三艘宇宙战舰，不代表能够打赢120艘，因为那完全是两个概念。

    最重要的是，Q级宇宙战舰又是什么级别呢？

    各国首脑和专家们纷纷开始讨论，半晌之后有人提问道：“马仲先生，您有什么好的意见吗？”

    全场瞩目就等于全世界瞩目。

    马仲笑着说道：“我准备在三年之后，给那三艘索隆级宇宙战舰一个惊喜，然后，亲自带着我们的胜利，亲自前往飞马文明。”

    满场安静。

    