
    因为整个宇宙都不存在超凡力量的源泉，所以智慧文明的发展只能是科技向，这也让飞马联邦的发展近乎于和蔚蓝星的人类文明相同，只是因为发展时间更多的原因，有些像是正常情况下千年之后的人类文明。

    除了高能矿石相对非常稀少之外，其它资源数之不尽，全智能化的工业能力，也让生产力出现了严重的富足。

    很多联邦人终其一生都不需要工作，只需要领取联邦保障金就能够无忧无虑的活到死的那一天，生活条件也不算差，夏天有冷气冬天有暖气，一日三餐甚至四餐都有福利机器人送上门来，不出门的情况下也不需要买多少衣服。

    保障金也完全足够缴纳网费，存一段时间甚至能够买一套虚拟现实的网络设备，因为时代发展的原因，联邦的200亿人口除了那些新生儿之外，人均老网民。

    联邦最大的虚拟世界‘第三世界’之中，依然存在着由文字作为主要交流方式的论坛。

    多人同时在线交流的需求，即便是科技发达的飞马联邦，也没能创造出全新的交流方式，虽然可以同时让数亿人出现在同一地图之中，可人做嘴杂的道理放在哪里都是一样的。

    唯有文字交流才能够满足这一需求。

    《永生技术已经实现，你希望别人永生吗？》

    这个帖子引发了数百万人的回帖，帖子中曝光了多隆姆研究出来的永生技术，并且公开了多隆姆目前已有的十几个客户的信息，更直接说明其中有三个客户已经完成了上载永生。

    原本期待无比的点开这个帖子，想要获取永生机会的那些人，在看到了上载技术需要的高昂费用，以及上载完成之后想要在虚拟世界拥有更好的生活，而需要持续不断缴纳的高昂费用之后，全都炸开了锅。

    所有人都希望永生，但当永生的机会放在所有人面前，全世界99%的人却没有实力拿到这个机会的时候，自然会产生怨恨。

    “如果任由那些有钱人、有权势的人永生，那这个世界的机会就会越来越少，我们这些普通人永远都没有出头的机会了。”

    这个回复被点赞置顶在了帖子回复区的最顶端，无数想要永生却发现自己没钱永生的人，带着怨恨开始支持这种观点。

    虽然他们都很清楚，无论他们的意见到底是什么样的，这种技术只要是被研究了出来，就必然会对那些有权有势的人服务。

    可他们还是想要发表意见。

    消息在网络世界里传播的很快，基于联邦建立在祖星和新星这两颗宜居星球的星际通讯网络，除了那些位置相对偏远而无法在第一时间获取最新消息的资源星球，整个联邦都知道了永生技术已经出现的消息。

    不等所有人都参与讨论这种技术应不应该被实现，这种技术是不是应该被联邦收为公有，进而出现在联邦公民福利保障之中，又有一个新消息爆了出来。

    《多隆姆涉嫌盗取军事机密，其军中任职的父母是帮凶？》

    舆论造势在瞬间席卷了整个联邦，网络时代消息传递的速度，基本上和光速持平。

    在多隆姆选择了艾莉森，拒绝了有联邦高能矿石公司背景的瑞安之后，早就已经准备好的预案在很短的时间里被执行，然后因为一些从业者和不明真相也不想知道真相，只想肆意发表自身言论的网友们，形成了席卷联邦的舆论风暴。

    《第三世界董事长瑞安称：成本或可下降到99%的人都足以承担的地步。》

    之前的舆论报道，就是为这篇报道做铺垫。

    “完善的网络服务器，成熟的虚拟世界架构，数万名工程师、技术人员，祖星和新星各12个智能化工厂，这些因素足以让我们把上载技术的成本下降到一个极限，就像是之前的虚拟现实设备一样，让99%的人能够享受这种技术是绝对没有问题的。”

    “而我们依托于中央电脑研发的人工智能程序，也能够让所有使用了上载技术，进入虚拟世界获得永生的人，在虚拟世界之中获得真正的公平，比现实世界更公平的公平，因为在虚拟世界之中的永生，消耗的资源都是虚拟的资源，都只是数据而已，而这种资源的成本非常低。”

    “多隆姆的技术从哪得到的，我暂时不发表任何意见，但一个联邦大学的学生，就算是成绩全校第一，也不太可能独自研究出这种技术，我们投入了数百亿信誉点，数万名科研人员都没法研究成功，更何况多隆姆只是一个人呢？”

    “我想要说明的是，多隆姆并没有把这种技术真正工业化的能力，他只是一个想要把这种技术牢牢握在手中，只为有权有势的人提供服务，赚取普通人想象不到的财富。”

    “这是格局问题，与我们而言，目标从来都是服务于全世界，只有人人都能够享受上载技术，才是真正意义上的公平……”

    瑞安在联邦很出名，毕竟是联邦排名第九的富豪，其公司的第三世界用户也高达十几亿，在整个联邦所有的同类公司里，除了基于中央电脑由联邦官方管理的虚拟社区之外，就是第三世界的用户最多。

    所以很多人都相信了瑞安的话，刚刚还在网络上说联邦不应该拥有这种技术的网友们，在瞬间转移了阵线。

    “多隆姆是个窃贼，他的父母也是窃贼，他们应该上军事法庭，上载技术应该收回来，然后授权瑞安的第三世界公司使用。”

    只有1%的人能够享受这种技术的时候，99%的人就会说这种技术不应该存在。

    当瑞安说99%的人刻意享受这种技术的时候，1%的人想要发表什么意见都不重要了。

    舆论攻势达到了瑞安想要的效果，但他想要加快掌握上载技术的进程，于是在和多隆姆的父母好好的谈了一番之后，就开始了更为直接的行动。

    “等你们被审问几天之后，应该就会老老实实的选择跟我合作了吧？”

    看着屏幕上显示的特别行动小队，正在向多隆姆的公司悄然行去，瑞安开始思考另一个问题。

    “多隆姆这边完全不需要有任何担心的，一切都非常顺利，至于艾莉森那边……到底是给艾莉森一些好处呢，还是直接以多隆姆的名义，撕毁他和艾莉森签订的意向合约呢？”

    瑞安很清楚，多隆姆和艾莉森并没有签订正式的合约，毕竟涉及到了百亿信誉点的资金调动，艾莉森的实力虽然也不弱，可一时半会也不可能一下子把这么多钱都拿出来。

    “可艾莉森和两名联邦议员的关系不错，如果直接这样撇开她的话，就算我身后是联邦高能矿石公司，也会有一些小麻烦。不过，相比于上载技术带来的利益，那点小麻烦无论是我，还是高能矿石公司，应该都很愿意承受吧。”

    就在瑞安做出决定的时候，他听到了马仲的话。

    “这么快就等不及了？还是说，想要先威胁我们一下，然后再和我们谈一谈呢？”

    瑞安轻笑了起来，他虽然认为马仲是上载技术最大的功臣，可在他看来，马仲已经是任他拿捏的地步了，在技术已经研究成功的情况下，何必在意这种技术人员的想法呢？

    “虽然我很想用和平的方式来达成目的，但既然你们已经做出了选择，那么很抱歉。”

    听到这句话，瑞安皱起了眉头，对着身前的通讯器说道：“控制住他，不要让他有机会破坏上载技术相关设备。”

    队长听到了瑞安的话，直接挥手示意，他手下的人就开始行动了起来。

    瑞安胜券在握，他觉得，就算是马仲和多隆姆不配合，他也能够从那些设备中破解出全面的上载技术。

    然而下一秒，他就目瞪口呆。

    “神谕：信我者得永生。”

    看着飘浮起来，背后满是金光的马仲，瑞安惊恐无比的同时，莫名的兴奋了起来。

    