
    “5艘索隆级战舰在10秒之内被完全摧毁，没有幸存者。”

    “7艘索隆级宇宙战舰失联，中央电脑失去了控制权限，参谋部分析认为对方拥有不弱于我们中央电脑的人工智能程序，已经解除了那7艘战舰电控系统中所有中央电脑的控制程序。”

    “现在可以确定的是，自称为撒旦的人拥有光速飞行的能力，拥有可以在恒星表层游走而完好无损的强大身躯，拥有某种可以让他瞬间移动的空间技术，具体瞬移的距离暂时无法确定，拥有可以将他人改造成瑞安那种：拥有飞行、以及在宇宙真空中生存的能力。”

    “参谋部认为，我们只能消灭撒旦的附庸，不可能消灭掉撒旦，因为我们的所有武器都不可能捕捉到他的位置，自然也就没法攻击到他，哪怕是使用星际主炮，也不可能在命中他之前阻止他离开。”

    “而他……拥有随时攻入我们的任何堡垒，包括了祖星的联邦首府总统安全屋，所以，参谋部认为有必要让所有高层，转移到联邦号宇宙战舰上，我们可以在发现他的行踪时，直接使用曲速引擎逃离，他不可能追的上我们。”

    联邦号是联邦最强大的宇宙战舰，如果把索隆级宇宙战舰比喻成宇宙战机，那联邦号就是宇宙航母。

    现任联邦总统沉默不语。

    看着眼前汇集起来的那些情报，他其实很想和瑞安谈一谈，很想和撒旦谈一谈。

    但他的身份不允许他和对方谈一谈，正如第七舰队的指挥官因为态度的转变，就直接导致了5艘索隆级战舰和其对峙一样，如果他也展现出了某种态度，那么，和他对峙的可就不止5艘宇宙战舰了。

    其实，他也想要永生，他也想要获得超凡，而且他认为他能够给马仲提供的帮助，要远远的超过瑞安能够给马仲提供的帮助。

    事实上，不止是现任联邦总统有这种想法，在场的联邦高层之中，还有不少人有类似的想法，但和联邦总统不敢转变态度的原因一样，他们的身份地位在带给他们权势的同时，也给他们带来了羁绊。

    “你们觉得，他是神的使者，还是掌握了某种未知科技的联邦人，或者是……外星人呢？”

    联邦总统的问题，切中了要害。

    参谋部和幕僚团的人纷纷回答了起来。

    “这个世界不存在有神，我们认为他是掌握了某种未知科技的联邦人，或者，是因为某种特异的情况产生了变异，就像是一些影视作品里那样。”

    “他是外星人的可能性不大，因为任何智慧种族成员之间的个体真实实力，都应该是相近的。也就是说，如果他真的来自于某个外星文明，那么，那个外星文明里的所有智慧生命，都会和他一样强大。这样的智慧文明，完全有可能统治整个宇宙，因为他们的身体就是宇宙中最强大的星际战舰。”

    “是的，如果他是外星人，我们面对的就不止是他，而是很多个和他一样强大的外星人，那对于我们而言是毁灭性的，因为我们无论躲在哪里，都会被他们找出来。”

    “我倾向于是未知的生物科技，在四百多年前，也有科学家曾经试图对我们的基因进行重新编程，但当时的技术制造出来的编程效果，只是让实验体变成了如同野兽一样的异形者，虽然强大但却非常丑陋也非常暴虐。在那之后，联邦禁止了任何基因改造实验，这一点被写入了中央电脑的法令之中。”

    “如果把我们的身体看成一个程序，那基因就是组成这个程序的代码，对基因进行编程之后，我们确实有可能变成我们想象之中的任何样子，但这种技术是几乎不可能掌握的。”

    “不可能掌握？那撒旦是怎么回事，瑞安又是怎么回事？”

    联邦总统皱起了眉头，相比于联邦人平均3米的身高，2.6米的他有些瘦弱，但他却是整个联邦之中最有权势的人。

    “我需要你们给我确定的答案，而不是你们的猜测。”

    联邦总统冷声说了一句之后，安排道：“通知相关级别的所有人，登陆联邦号，同时飞离祖星，我们去新星。”

    祖星和新星并不在同一星系之中，相距有19光年。

    基于中央电脑布置的量子通讯矩阵，可以让祖星和新星之间实现近乎于即时的网络通讯。

    但19光年的距离想要直接跨越基本上是不可能的，两个星系之间的自然虫洞，也有完善的防御设施固守。

    在联邦总统登陆联邦号，并等待相关人员就位的时候，马仲也带着已经被他彻底征服的，只剩七艘战舰的第七舰队回到了基地降落。

    “第一，在他们不主动攻击我们的情况下，我不会主动攻击他们，我所说的攻击，包括了限制我们的通讯、你的资产等方式。”

    “第二，联邦不能以任何方式阻止我传教，如果阻止的话，我会把这当成对我的主动攻击。”

    “第三，我需要建立一座城市，类似于教廷城，这个城市由我统治，联邦的官方人员不得有任何形式的插手。”

    “第四，就是建造新城的财富来源，多隆姆依然负责上载技术，你为他提供一切他所需要的资源……”

    和所有人想象的不一样的是，毫不犹豫在十秒钟时间内摧毁了5艘索隆级战舰的马仲，竟然没有趁势对联邦发动更大的攻势。

    在他们看来，马仲表现出来的强大，完全可以独自摧毁联邦所有的宇宙战舰。

    难道……

    有人产生了质疑。

    马仲通过系统的提醒，感觉到了那些质疑，他和这些人已经建立了交易关系，主要的条款就是马仲会赐予这些人永生，而这些人将对马仲献出一切。

    所谓的永生，其实就是上载技术而已，这个对于马仲而言没有任何损耗。

    “我会去每个城市的上空待30分钟的时间。”

    马仲扫视了一圈，在看到那些有质疑想法的脑袋低下头时，笑了起来。

    “瑞安，在我回来的时候，我希望你和他们谈好这一切，不然的话，那我只好用另一种方式来完成神谕了。”

    瑞安对马仲没有任何质疑，说道：“请教宗大人放心，我一定会谈好这些条件，他们也不希望面对能够轻易毁灭他们的您。而您去每个城市上空的让愚昧民众瞻仰您神圣容颜的事情，我也会竭尽所能，让全联邦的所有人都看到。”

    马仲满意的点了点头，什么都没说直接消失在了原地。

    瑞安在第一时间发布了命令：“立即给我接通联邦总统，我相信他一直在等着我。”

    第七舰队的指挥官完成了这一任务，瑞安和联邦号上的联邦总统取得了联系，说完马仲的要求之后，瑞安提醒道：“教宗大人正在巡视他的教众，从祖星开始，每个城市的上空都会出现教宗大人的身影。我们需要让更多的人知道这件事情，虽然哪怕我们什么都不做，很快全联邦的人都会知道。”

    “但是，第三世界的所有服务器必须重开，我们的网络以及你们冻结了我们的资产，也必须要立即解除。如果教宗大人的巡回结束之前，你们还没有做出正确的决定……”

    瑞安的目光之中充满了炙热，看着屏幕上的联邦总统以及相关高层说道：“那么，我们会率先开战。你们，会见证教宗大人的强大，因为教宗大人会给你们所有人带来毁灭。”

    联邦总统斥责道：“瑞安，不要忘了，你是联邦人，而我们根本就不知道他是什么。”

    瑞安笑了起来说道：“我记得我是联邦人，而我正在做的，也是最好的保护更多联邦人的方法，总统先生，教宗大人的速度很快，我想，你应该抓紧时间开会讨论了。”

    