
    “你其实很强，只是你自己不知道，所以，加油吧。”

    耳边回响着祂的话，马仲睁开了双眼。

    结婚当然不是说结就结的事情，在马仲没有足够的实力之前，他甚至无法承受祂身体之中自带的世界之力，别说是两个主世界的力量，也不说那些次世界的力量，就算是只有碎片世界的力量，也能够把马仲碾为粉末。

    因为马仲的强大来自于他的身体，而他的身躯之中所蕴含的能量，还不足一颗恒星的全部能量，而即便是碎片世界，也拥有至少一颗完整的恒星。

    “别说是两百多亿人的全部身体素质了，就算是两千亿人的身体素质叠加，也不可能拉动一颗完整的恒星啊。”

    马仲的自大早已消失不见，在祂那个层级，裹挟世界之力的情况下，挥手之间就能够毁灭类似于银河系那样的大星系。而马仲之前所在的世界之中，类似于银河系那样的星系至少有两万亿个，其中比银河系庞大的不知凡几，即便是只有银河系，也拥有4000亿颗恒星。

    “所以，我到底哪里强大了呢？”

    看着眼前陌生的世界，马仲的心中也充满了动力。

    在系统还有300万亿能量值，可以随时打开世界屏障送他离开这个世界，并且还有祂的救援，安全问题上马仲其实并不怎么担心。

    他需要解决的问题，就是如何提升自己的实力，最终成为这个世界的霸主，融合这个世界的超凡本源，成为世界之主。

    哪怕只是掌控了一个主世界，他也已经有资格和祂结婚了，不像是现在这样，就连祂的名字都不配知道。

    “修真世界，我应该如何修真呢？”

    马仲在山林之中度步行走了起来，倒不是因为他在这个名为修真世界的主世界里不会飞了，而是飞起来有些太过于高调了，容易被这个世界的土著强者发现。

    真的打起来了，哪怕是这个世界实力最高，被称之为‘合道境’的强者，来上三五个马仲倒也不惧。可根据情报，修真世界是由三千个碎片世界和次世界组成的主世界，在这里被称为三千修真世界，每个修真世界都有至少一个合道境界的强者，有的强盛一些的修真世界，也就是次世界，合道境界的存在不说多如狗吧，但也不少于三位数。

    如果确定马仲是他们口中的‘域外天魔’，那数万合道境界的修真绝顶高手联合起来，绝对能够把马仲打的灰飞烟灭。

    他行走的速度并不慢，就算是再低调，在这种近乎于全民修真的大世界里，也不可能伪装成一个普通人。

    很快，他就到达了一处城区。

    在临近城区的时候，就能够看见天空中有剑光飘过，那都是御剑飞行的剑修。

    以马仲的视力水平，也能够清楚的看到剑光之中裹挟的那些修真者。从外貌上来看，和蔚蓝星人其实并没有什么区别，他所在的这个名为昆仑的修真世界，也都是他这样的黄皮肤黑头发的人。

    “不会有什么蔚蓝星上的孤儿穿越者，甚至是知道我的穿越者在这个世界吧？”

    这个想法很快就被马仲抛诸脑后，因为他离开蔚蓝星所在的主世界，就耗费了100万亿的能量值，普通人就算再孤儿，也不可能有离开那个世界的机会。

    没有控制头发长长，因为这个世界虽然是修真世界，可并非人人都是长发飘逸或挽着发簪，短发虽然不是到处可见，但也不算稀奇。

    类似于蔚蓝星上那些长头发的男性，说多不多说少不少。

    在城中混迹了半个月的时间之后，马仲对这个世界的了解就更多了。

    大的方向上的情报，祂在送马仲过来的时候就已经告诉了马仲，只是具体到城市之中的风土人情，以及一些小的修真世界的情况，就需要马仲自己来搞定了。

    “昆仑界是次世界，由昆仑派掌握，类似的次世界有36个，也被称之为三十六洞天，由三十六个强力门派掌握，每个门派的合道境长老都有上百人，毕竟很多都是传承数万年的超级修真门派。”

    “其它的也有近似于次世界的碎片世界，被称之为七十二福地，由七十二个修真门派掌握着，剩下的世界都是灵气相对稀少的碎片世界，被三十六洞天和七十二福地扶持的傀儡门派分别掌握着。”

    “三千年前的修真战争奠定了如今的局势，其中疑似天外来客的，有已经掌握了三十六洞天的三个门派，和17个掌握了七十二福地的门派，这些情报都是来自于祂，换而言之，我真正的竞争对手，其实是那20个门派？”

    局势有些复杂。

    来到昆仑界偏远地区的马仲，在收集到了足够多的情报之后，并没有选择离开昆仑派的掌控范围。

    从常理上来讲，先从碎片世界一样的修真世界开始发展，慢慢提升自身的实力，并培养土著附庸力量，最终发动修真世界的全面战争，才是真正掌握一个主世界的套路。

    可按照那样的方式，不仅困难重重，还很容易在半路上本人干死，就算没死也是逃离这个世界的下场。

    “我可没那么多的时间跟你们慢慢来，所以，赌一赌灯下黑的道理吧。”

    马仲拜入了一个名为金刚门的昆仑派附庸门派。

    虽然整个昆仑境都是昆仑派掌管，但昆仑境可太大了，面积比之银河系都要大很多。除了那些盛产灵石的星球之外，大多数星球都是由一些附庸门派，也就是类似于金刚门一样的门派在管理。

    架设在每个星球上的传送阵，也能够保证昆仑派的统治。

    金刚门管理着12个类似于蔚蓝星系一样的恒星系，拥有3颗宜居星球，以及19颗资源星球，剩下的一些星球都是类似于水星、土星之类的星球。

    了解情况之后马仲发现，虽然这个世界没有宇宙战舰，可真的要让金刚门和当时的飞马联邦打起来，哪怕是飞马联邦直接让人工智能程序飞竭尽资源打造宇宙战舰和武器，也不可能是金刚门的对手。

    三颗宜居星球人口超过了500亿，其中能够在宇宙真空之中飞行的炼神境强者，就高达十万之巨。

    每一个炼神境强者，都能够轻易的毁灭一艘征服级宇宙战舰，毕竟相比于宇宙战舰而言他们可太灵活了，宇宙战舰的武器根本就打不中他们，而他们却能够轻易的打中宇宙战舰，甚至通过法术直接进入到宇宙战舰的内部。

    “你们的身体天赋非常出众，所以你们主修的功法，也将是传承自昆仑派的《金身诀》。”

    如此强大的金刚门，每年收入门中的门徒上千万，培训教导起来也是已经形成了规列。

    “《金身诀》也是我们金刚门赖以存续的功法，修炼到了最高深的程度，以肉身打破世界屏障飞升仙界也不是虚妄。我们金刚门的祖师怒吼天尊，就将《金身诀》修炼到了史无前例的境界，即便是昆仑之中也未曾有人达到过的境界，如今，我们的祖师贵为昆仑派的长老……”

    坐在下面听到这些话的马仲有些想笑，他很清楚这个世界根本就不存在什么飞升仙界。

    只是在宣传上肯定是要这样说，那些被说是飞升了仙界的前人们，其实都是死于和其它世界的战争中。

    对于刚入门的年轻修真者们而言，飞升仙界也能够给他们足够的目标，如果现在告诉他们世界的真相，说不定有很多人就会出现修真道路上的心魔，进而进无可进。

    等到实力足够的时候，自然可以了解真相了。

    “修真分为六大境界：练气、成丹、破婴、炼神、返虚、合道。每一层大境界都足以让数百万修真者止步终生，所以对于你们而言，修真之路漫漫长。”

    “而我们金刚门的《金身诀》，虽然是修炼身体的功法，可也拥有能够堪比合道期实力的修炼方法，只要你们努力修炼勘破境界，终有一天，你们也能够成为只靠身体就能够堪比合道期强者的存在。”

    “《金身诀》也分为六个大境界，对应的是修真的七大境界，分别是：木身、铁身、铜身、玉身，到了玉身境界的时候，你们就能够遨游星际的实力，在之后就是金身，以及我们金刚门祖师自行勘破的不灭身，这是超脱了《金身诀》原有的最高修炼境界的成就，也是我们祖师能够成为昆仑派长老的最大贡献。”

    “你们要记住，我们的宗主门派是昆仑派，哪怕是你们辜负了我们金刚门的培养，甚至是背叛了我们金刚门都没关系，但如果你们敢于背叛昆仑派，损害昆仑派的利益，那三千修真世界虽大，可穷尽亿万星球，我们金刚门也要斩杀你们，让你们神魂俱灭……”

    马仲差点没忍住真的笑了起来。

    从《金身诀》的境界名字来看，当初昆仑派把这门功法传给了不知道是不是金刚门祖师的弟子时，是有多么不在意的。

    这也正常，对于主要是修真的昆仑派而言，修炼身体的功法着实有些另类了，他们习惯御使飞剑和法宝与人战斗，让他们靠身体和人硬碰硬，对于他们而言有些跌份。

    要不是因为使用传送阵离开一个修真世界，前往另一个修真世界有些麻烦，而马仲又恰好来到了昆仑界，他真想拜在修真世界里专门修炼身体的一些洞天级门派之下。

    讲解门派历史用了不少的时间，这也算是给人洗脑了。

    之后进入了正题，所有人都被传授了《金身诀》的入门功法，其中有些人像是无师自通一样，在拿到功法的时候直接跟教导的师长说自己练成了木身境界，于是获准进入了外门之中。

    马仲看到了也不觉得奇怪，金刚门的弟子数量有数亿人，其中有很多都是学到了木身级别的功法之后，因为天资的原因无法进入外门，只能离开金刚门过普通的生活。

    这些人必然会把木身级的功法传出去，所以说，整个金刚门控制的500亿人口之中，基本上人人都会这个级别的功法。

    最开始的时候也有禁止，但这种事情实在是人多嘴杂，后来也就成为了常态了。

    甚至于铁身级别的功法，也会被金刚门的内门弟子传播出去，真正能够隐秘起来的，也只有十万真传弟子、长老之流才能够掌握的玉身级功法了。

    拿到功法的马仲并不着急，仔细的观看了起来。

    功法所云不过是吸纳灵气强化身体，和他拥有的特殊能力基本上是一致的，只是他吸收的并不是这个主世界特有的灵气能量，而是恒星能量。

    在强化效果上，马仲基于系统的分析，以及他得到的一些情报可以确定，如今他的身体素质，已经达到了不灭身的水平，也就是《金身诀》的最高境界。

    “太强也不是什么好事啊。”

    马仲虽然拜入了金刚门，但也不想过于高调，准备循序渐进的提升自身的实力。

    可他的问题在于，他的身体素质实在是太强大了，能够拜入门中，实在是因为金刚门收徒那是来者不拒，反正只是学徒级的弟子，资源丰富的金刚门也不差那么点花费。

    可如果想要进入外门的话，那就需要解决一些实际的问题了。

    马仲的灵魂强度，让他在瞬间洞悉了手中功法的修炼方式，于是闭上了双眼。

    “系统，我还能够和原有世界的人进行交易吗？”

    “可以，公平交易的至高法则，不会被世界屏障所阻隔。”

    “那给我侄子提升一下身体素质极限，顺便，把我的身体素质全部转移给他。”

    “确认交易指令，交易完成。”

    在交易完成的瞬间，马仲的脸色就变的非常苍白了。

    骤然从一个能够在恒星之中洗澡的强者，变成了一个在这个世界之中，近乎于手无缚鸡之力的弱者，这种瞬间改变的差距，如果不是马仲的灵魂意识足够强大，绝对会吐血疯狂。

    “你怎么了？”

    旁边有人注意到了马仲的表情，一脸震惊的问道：“不会真的有人是第一次修炼吧？兄弟，你可太白痴了啊，金刚门说提前修炼功法的人会被废除所有天赋，那已经成为了一句空话啊。”

    马仲看着对方笑了起来，笑容看起来有些惨淡，说道：“规矩一些，肯定是一件好事啊。”

    那人叹了一口气，说道：“我看你都二十岁了吧，你年龄也不小了，这个时候开始……啧啧，我们估计很快就要仙凡永隔了。”

    马仲笑出了声，还咳嗽了两声问道：“是吗？”

    