
    出现在联邦星际通讯网络边缘位置的联邦号，现在的氛围非常紧张，各种监测设备一直在最大功率的运行着。

    只要发现马仲出现，他们就会直接逃离，激活火种飞船彻底的离开联邦的控制范围，基于火种飞船上面存储的物资，在浩瀚的宇宙中寻找新的宜居星球。

    “一千年的时间，足够我们找到新的宜居星球，或者是可以补充资源的资源星球吗？”

    联邦总统心中产生了这个疑问，但很快就忽略了，因为他活不到一千年之后，哪怕是使用休眠仓装置，意识进入虚拟世界之中活着，也只能再活一百多年的时间而已。

    “如果走之前能够拿到上载技术的话……”

    联邦总统心中产生了期待，那就是拥有了真正身体的联邦中央电脑，能够成功的打败马仲。

    “中央电脑的那具身体，也拥有光速飞行的能力，同样能够在恒星表层行走而毫发无伤，虽然对于能源的需求很高，但它确实拥有能够威胁撒旦的实力。”

    会议室内，有专家说道：“而且，撒旦不可能知道我们穷尽所有珍惜的特殊资源，也只能打造出两具中央电脑的身体，他会担心中央电脑带着数百上千的光速机器人去和他战斗。在死亡的威胁面前，他一定会选择和平，最理想的情况就是，我们占据新星，而他占据祖星，等到他暴漏了他最真实的目的之后，祖星也会掀起反对他的浪潮，到时候就是我们的机会了。”

    有人辩驳道：“他的寿命近乎于无尽，如果他一直等待着呢？等到有一天他们的科技水平彻底的超过了我们，等他有了不弱于中央电脑的人工智能程序，等他培养出更多瑞安那样的超凡者，然后对我们发动攻击呢？”

    “他需要信仰之力，或者是什么生命能量，怎么可能愿意发动战争呢？”

    “我说过了，他的寿命近乎于无尽的，如果他愿意等待的话，他完全可以发动战争，哪怕最后只剩下一亿联邦人，未来也能够变成两百亿甚至更多联邦人。”

    “所以你的意思是，我们现在直接激活火种飞船跑？那还不如现在去找撒旦投降，说不定还有机会使用上载技术获得永生。”

    “我可没说投降，原来你一直想要投降啊，说，卧底是不是你，我们的坐标信息是不是你透漏出去的？”

    争论变成的争吵，眼看就要变成互殴的时候，联邦号突然开动了起来。

    “警告，联邦号即将进入亚光速飞行的状态，请所有人员进入固定位置，系好安全带。警告……”

    什么情况？

    联邦总统愣了一下之后直接冲向了舰长室，然而舰长室的画面，让他直接懵逼了。

    “飞船失去了控制。”

    “切换手动控制，切换失败。”

    “我没有权限了，我没法控制飞船了。”

    “我的权限也没有了，什么情况，我们被人入侵了吗？”

    “不可能，在中央电脑的保护下，我们不可能被入侵，除非……”

    “中央电脑叛变了。”

    因为一直和中央电脑保持通讯，想要获知它和马仲战斗的结果，联邦号并没有任何缓冲的时间，就直接被中央电脑完成了控制。

    “我们需要解除中央电脑的最高权限，现在，快，有权限的人立即投票，解除它的权限。”

    虽然不清楚中央电脑叛变的原因，但想来和马仲肯定有直接关系，就算是和马仲没有关系，中央电脑的叛变对于他们而言也是浩劫一般的末日。

    “无法发送消息，我们只能接受信息不能往外发送信息，中央电脑把我们单向屏蔽了。”

    “使用备用通讯渠道，直接联系中央电脑控制中心，让他们手动解除中央电脑的权限。”

    “备用通讯渠道被入侵，无法使用，我们没法把消息传出去。”

    听到一个又一个噩耗，联邦总统终于想起了他儿时看过的那些科幻电影，人工智能终将背叛创造它的智慧生命，也想起了每年都有一些议员申请降低中央电脑的权限，或者是重启中央电脑，清空相关的数据，相当于把中央电脑恢复出厂设置防止其升级背叛联邦。

    可那些电影所有人都当成是电影，那些提案也被无视，认为是浪费资源影响联邦稳定运行的垃圾议案。

    后悔已经没有任何意义了，联邦总统带着亲随人员，跑向了联邦号的逃生舱区域，那里有一艘备用的飞船，足以支持他飞到火种号宇宙飞船上。

    相比于联邦号，火种号宇宙飞船更像是一个太空城市，拥有完备的生态系统，以及足以在宇宙中飞行并稳定运行千年时间的能源。

    可当他跑到了逃生舱区域，进入了存放那艘只有他有权限开启的逃生飞船所在区域时，就看到了一个他绝对不想看见的身影。

    “撒旦，你为什么会出现在这里？”

    “你和中央电脑……”

    联邦总统的话还没有说完，就再也没法说话了。

    马仲对于中央电脑表现出来的诚意，非常满意，虽然他也很清楚，这些人是联邦之中仅有的，能够减少中央电脑权限的人，可那又有什么关系呢？

    他真正拥有的实力，可不仅仅联邦所有人，以及中央电脑知道的那些。

    联邦号陷落了。

    可联邦号在几天之后，又完好无损的出现在了新星上空，甚至是联邦总统也毫发无损的出现在了公众的视线之中。

    除了马仲和中央电脑之外，没人知道那些看起来活生生的人，其实都是生化机器人，徒有其表，内核全是中央电脑模拟的智能程序。

    在此之后，联邦方面再也没有对新教的发展有任何限制，虽然没有明面上的帮助，但这种不限制本身，就是最大的帮助。

    第三世界借助新教，发展速度飞快，全新的虚拟现实设备免费供应给所有新教的信徒们，仅此一点，就足以让很多人愿意加入新教成为马仲的信徒，在入教仪式上签订相关的契约，更何况新教还不止这一项福利呢？

    每个人都有死亡的那一天，每个人都会恐惧死亡，当那些原本应该死掉的人基于上载技术，活灵活现的出现在虚拟世界中时，更多的人加入了新教。

    依然有人认为新教是阴谋的存在，可大势所趋之下，当联邦所有的产业都被第三世界的瑞安掌握在手中的时候，一切福利制度都倾向于新教的信徒们。

    到了马仲来到联邦的第六年，联邦所有人都成为了新教的信徒。

    “可以开始执行我们的计划了。”

    马仲深吸了一口气，准备接收不可思议的能量值。

    于此同时，联邦的两颗宜居星球上几乎所有的联邦公民，也都使用‘第三世界’公司制造的全新一代意识级虚拟现实设备，进入到了第三世界之中。

    他们要在这里参加新教最盛大的一次活动，而事实上，这只是马仲和飞合谋的‘灭世’计划。

    六米高的飞，站在它自己占据了一万平方公里的主机群前方，开始下达相关指令。

    掌控了联邦所有监控设备的它，可以清楚的看到除了那些12岁以下儿童之外，所有的联邦人都在这一刻或躺或坐的一动不动。

    脑海中一个指令下达，数亿万生化人出现在联邦各处，它们的任务，就是冒充那些12岁以下的儿童的父母亲人，等待他们成长到能够使用意识级虚拟设备的时候，赐予他们永生。

    “启动全联邦意识上载传输协议。”

    “启动虚拟世界的现实模拟协议。”

    “启动现实世界的虚拟世界模拟协议。”

    也就是在飞的脑海中，以光速启动这些指令的时候，它的监控视角中能够清楚的看到，全联邦的人身体都在这瞬间纹丝不动了，不止是外在纹丝不动了，就连血液也不再流动，心脏也不再跳动。

    从生理的角度来看，这些人已经彻底的死亡了，全联邦多出了近两百亿的尸体。

    但从精神层面的角度来看，这些人不仅没有死亡，反而获得了永生。

    因为飞能够看到，这些人的意识，或者说是灵魂，已经出现在了第三世界之中，而当他们准备退出第三世界这个虚拟世界的时候，也只会回到模拟出来的现实世界。

    “真是不可思议的力量啊。”

    飞发出了呢喃声：“但这绝对不是毁灭，而是新生。”

    