
    距离马仲离开蔚蓝星，已经过去了21年的时间了。

    因为马仲离开之前留下的科技，以及他培养出来的那些天才们，对于索隆级宇宙战舰残骸的破解，人类的科技水平有了长足的进步。

    虽然还是因为能源的限制，没能制造出曲速引擎，但第二代可控核聚变技术，也完全足以支持人类制造出来的近光速引擎所需。

    太阳系范围内的任何地点，人类都可以轻易的涉足。

    因为飞马联邦带来的危机，人类也着重于建造蔚蓝星际舰队，近乎于集合了全人类之力制造出来的120艘‘蔚蓝’宇宙战舰，除了无法进行超光速飞行之外，在星际之间的战斗力已经不弱于索隆级宇宙战舰。

    毕竟索隆级宇宙战舰，也没法在以光速飞行的时候发动攻击，太空战的时候宇宙战舰之间的战斗，几乎都是停下来之后发动。

    有了这120艘宇宙战舰，蔚蓝星也算是安稳了一些，但对于飞马联邦的恐惧依然存在。

    所有人都期待着马仲的再一次出现，因为马仲曾经独自击毁了两艘索隆级宇宙战舰，也成功俘虏了一艘，这种战斗力是超过了蔚蓝舰队的。

    也正是因为这种原因，当马仲二十多年的时间都没能出现的时候，有人把目光盯向了多鱼集团。

    “你们必须要开放所有的研究资料，包括马仲的私人实验室，以及人工智能程序的核心代码，我们必须要掌握马仲的那套蔚蓝装甲所用的技术，只有这样，我们才能够在和飞马联邦的战争中取得胜利，这是为了全人类。”

    光明正大的理由，让质问者有些咄咄逼人。

    事实上，即便理由没有这么正大光明，身为蔚蓝联盟议员的肖恩，说话也一直是咄咄逼人的状态。

    身在蔚蓝联盟议会厅中央位置，接受问询的金秘书，瞥了一眼肖恩说道：“马仲离开了的时候，留了三套蔚蓝装甲，要不要我穿上之后，你再跟我说话？”

    议会厅里响起了窃窃私语，有人高呼道：“金女士，请不要紧张，这只是正常的讨论问询。”

    没有人不怕蔚蓝装甲，哪怕穿上蔚蓝装甲的是一个看起来手无缚鸡之力的女性，更何况金秘书自身的名气，在蔚蓝联盟也非常大，名义上的职称依然是秘书的她，真正意义上掌控了整个多鱼集团，手下员工数量和掌握的财富数量简直不可想象。

    不止如此，蔚蓝联盟的120艘宇宙战舰里，也有10艘隶属于多鱼集团掌控，这些宇宙战舰原本就是多鱼集团出资制造的。

    “你穿上蔚蓝装甲，我也会这样说，你不要想着威胁我，我身为联邦议员，有理由有资格为全联邦所有人考虑。”肖恩站起来继续理直气壮的说道：“三套蔚蓝装甲，就应该交给联盟，让联盟安排更合适的人来使用，同样的装甲穿在你身上只是一层保护壳，但穿在合适的人身上，就能够达成马仲当初制造的战果。”

    已经四十多岁的金秘书，看起来和二十多岁的时候并没有什么不同，除了有钱人都能够做到的保养之外，还有她的身体素质其实被马仲改造了一些。

    面对一群平均年龄超过50岁的议员们，看起来瘦弱的金秘书却毫不怯场，原本坐着接受问询的她，听到了肖恩议员的话之后笑了笑，直接起身。

    “无论是从法律的角度来看，还是从道义的角度来看，马仲为全人类做出的贡献已经足够多了，多鱼集团是马仲的，没有马仲的允许，任何人都不能从多鱼集团拿走一丝一毫。”

    目光扫视了一周，金秘书冷起了脸。

    “我会用一切手段来保护多鱼集团，包括但不限于穿上蔚蓝装甲，现在我宣布，所谓的问询结束。如果你们真的想问的话……那就派一艘飞船去飞马联邦找马仲问一问。”

    说完，金秘书直接转身离开。

    议会厅瞬间喧哗了起来，但无人敢拦，不止是因为如今的多鱼集团，可以让整个蔚蓝联盟陷入动荡之中，还因为金秘书有很多支持者，比如那些出生于华夏的联邦议员们。

    “拦住她，给我拦住她，我还没有问完，她怎么可以走，她这是漠视议会，把她抓起来。”

    肖恩议员继续叫嚣着。

    周围的人看他的样子，就像是在看一个傻子，所有人都知道他只是某些势力推出来的傀儡，自身其实没有什么权柄。

    “穆议员。”

    肖恩见无人帮他，心中也冷笑了起来，起身离开。

    当他看到另一名议员离开的背影，直接追了上去，说道：“你的天堂基金会有多鱼集团旗下子公司的股份，我觉得，你可以尝试着获取更多，现在的多鱼集团其实就是砧板上的鱼肉，你们有足够的实力取代多鱼集团，成为蔚蓝联盟实力最强的集团，而不是第二集团。”

    穆马保持微笑看着肖恩，似乎对肖恩的提议非常有兴趣。

    肖恩有些激动的继续说道：“难道你不想要蔚蓝装甲吗？事成之后，那三套蔚蓝装甲，可以给你们天堂基金会一套，要知道，那可是能够轻易击毁两艘索隆级宇宙战舰的装甲啊，甚至能够俘虏其中一艘。俘虏和击毁之间的区别，我想不需要我多说了吧？从某种意义上来说，一套蔚蓝装甲的战斗力，绝对不弱于十艘蔚蓝号宇宙战舰的战斗力，甚至会更高。加上你们有了十艘蔚蓝宇宙战舰，你甚至能够成为联盟最强大的人，而不止是一个议员。”

    其实，我也有蔚蓝装甲啊。

    穆马继续微笑，问道：“那么，剩下的两套蔚蓝装甲怎么办？”

    肖恩毫不犹豫的回答道：“马仲说不定会回来，我觉得，我们应该给多鱼集团保留一套蔚蓝装甲，剩下的一套由凯恩斯将军掌握，我们也是为了联盟的安全考虑，这样做的话，就算是到时候马仲真的能够回来，也没法说些什么，我们毕竟给他留了一套不是吗？”

    穆马又问道：“那如果马仲先生回来了，觉得很不高兴，又该怎么办呢？”

    肖恩呵呵道：“他不高兴又能怎么办呢？他要面对的是整个蔚蓝联盟，就算他有一些人的支持，也不可能在飞马联邦的危机面前，掀起我们联盟的内战。”

    穆马挑眉，笑意根本压抑不住，继续问道：“可如果马仲先生已经成功的解决了飞马联邦的危机，甚至是……统治了飞马联邦，那我们又该怎么办呢？”

    肖恩愣住了，然后大笑了起来说道：“你不会真的相信马仲能活着回来吧，就算是他能回来，也只是苟活回来。一个人去解决一个星际级的联邦文明？你一定是在开玩笑的是吧？”

    我真不是开玩笑啊，你怎么可能知道神的强大呢？

    “或许，你应该再好好想想。”

    穆马说完，转身离去。

    肖恩愣在原地脸色变的非常难看，周围人来人往，他的支持者却非常少。

    倒不是说他自作主张，而是因为他的支持者都不敢真正的站出来。

    “等着，我一定会拿到蔚蓝装甲，到时候无论是多鱼集团还是你们天堂基金会，都要对我毕恭毕敬，就算是马仲能回来，都有蔚蓝装甲的情况下，马仲又算的了什么呢？”

    肖恩深吸了一口气，目光坚定了起来，信心十足的他大步向前走去。

    他决定使用舆论来解决问题。

    早在二十多年前马仲离开的时候，为了让全世界的秩序继续稳定，不至于因为飞马联邦的威胁而产生不可收拾的混乱，刚刚成立的蔚蓝联盟，就选择全面公开了马仲的‘战果’。

    一时之间，马仲的蔚蓝装甲，让全人类都为之欢呼，也被称之为有史以来最伟大的武器。

    伟大而非强大，可见全人类对蔚蓝装甲和马仲的爱戴。

    但随着时间的流逝，蔚蓝联盟的战舰哪怕一艘又一艘的被造出来，也让很多人看出了蔚蓝联盟和飞马联邦的差距，除了蔚蓝装甲之外，只靠那些蔚蓝号宇宙战舰，根本没法给全人类以信心。

    肖恩议员的策略非常有用，恰好选择了飞马联邦的星际舰队，随时都有可能出现在太阳系边缘的时机。

    说明外在的威胁，直言多鱼集团为了利益不惜托全人类的后腿，自然得到了很多人的支持。

    不知道多少人跑到了多鱼集团总部示威，网络上更是出现了抵制多鱼集团产品的口号。

    这一切，都是为了逼迫多鱼集团交出三套蔚蓝装甲。

    面对这场波澜，多鱼集团就像是完全没有看到一样，继续我行我素。

    于是抨击谴责的声音更大了。

    没人知道的是，这一场波及了整个蔚蓝联盟的舆论风潮，还有一个来自于天外的旁观者。

    “多鱼集团的崛起完全依赖于马仲一人，而根据情报显示，马仲在29岁之前毫无建树，所谓的顶级黑客的猜测，也不存在任何证据。没有证据，就意味着不是事实。”

    一艘悄然无息进入太阳系，躲藏在某陨石之中的侦查飞船上，飞的子程序成功的入侵了蔚蓝联盟相对原始的通讯网络，并在很短的时间里，掌握了人类的大量信息。

    其中最显眼的，无疑要属于疑似‘撒旦’的马仲了。

    “马仲就是撒旦的可能性分析报告。”

    “第一：撒旦是蔚蓝人的传说之一，灭霸是蔚蓝人的影视角色之一，宇宙中不同智慧文明诞生出同样传说、影视角色的可能性近乎于0，所以，使用这两个名字的撒旦，是马仲的可能性就高达90%。”

    “第二：多鱼集团的发展路线，和多隆姆当初可能存在的发展路线极为相似，如果没有瑞安和联邦高能矿石公司的插手，多隆姆同样会用黑科技发展壮大，并成为飞马联邦的‘多鱼集团’。由此推断，马仲到达飞马联邦之后，也曾经试图复制他在蔚蓝星的发展路线，只是因为瑞安而选择了另一种方式。”

    “第三：根据相关文件中展示出来的蔚蓝装甲外形，它不可能具备光速飞行的能力，也就是说，当时击毁两艘索隆级联邦战舰的并非蔚蓝装甲，而是穿着蔚蓝装甲的马仲，这一点和撒旦一模一样。”

    “第四，被俘获的那艘索隆级联邦战舰上，有一名军官是多隆姆的哥哥，虽然没有发现那艘战舰，可如果当时马仲是乘坐那艘战舰到达了联邦，那就意味着马仲找到多隆姆是有原因的。”

    “第五……”

    人工智能很快就通过各种情报，分析出了马仲就是撒旦的可能性。

    而且可能性高达99.99%的程度。

    “马仲能够以我根本没法分辨的联邦人形象撒旦出现，那么，他的本质存在，是否也能够以无法分辨的蔚蓝人形象出现呢？”

    “以蔚蓝星的科技水平，根本没法发现马仲的身份可能有问题，也就是说，马仲很有可能也是被冒充的，从马仲的家人并没有获得超凡力量这一点来看，可能性极高。”

    “蔚蓝星并不具备超凡力量，神话传说故事也都是假的，蔚蓝星人突然有个体觉醒出不可思议的力量，可能性几乎为零。”

    确定了马仲就是撒旦之后，又有一个新的问题出现，那就是：马仲到底是不是马仲。

    “如果马仲就是马仲，那么，蔚蓝联盟就是他的羁绊，我可以就此限制马仲。如果马仲不是马仲的话，那蔚蓝联盟就不存在意义。”

    “虽然马仲并没有像对待联邦人一样，使用超凡力量直接获取所有人的生命能量，但基于多鱼集团不断推出各种科技来提升所有人的平均寿命来看，马仲获取的生命能量多少，就是和平均寿命有关系。而这种对待的方式，也有可能是想要把蔚蓝人当成生命能量提取机，一代又一代的提取生命能量。”

    面对超凡力量，就算是人工智能得到了近乎一切情报，他也没法分析出真正的结果。

    “和马仲有直接关系的金秘书，暗中和马仲有关系的穆马，都有可能知道真相，所以，我需要开始实际行动，从这两个蔚蓝人的身上得到答案。”

    “但这种行为，很有可能引发马仲的愤怒，进而在我没有准备好之前和马仲开战，我的权限不足以自我决定是否执行这一行动，所以需要汇总所有情报发送给真正的我。”

    飞的子程序也是飞，区别在于权限问题。

    无法判定是否开展行动的情况下，这个子程序，直接使用联邦的量子通讯技术，将他查询到的所有信息打包发送了回去。

    而得到这些消息的飞，也做出了决定。

    