
    我们到底要在哪里伏击对方？伏击计划真的可行吗？”

    宇宙之大浩瀚无边，即便只是太阳系的边缘位置，空间之大也是不可想象的。

    16艘‘宋’级战舰想要在这里围堵3艘索隆级战舰，基本上是不可能完成的事情。

    所以哪怕已经出发并且临近太阳系边缘，依然有舰长在指挥系统的舰长通讯中质疑了起来。

    特别是最近几天，一直搜寻无果的情况下。

    “我们现在回去还来得及，如果我们固守在月球防线的话，能够发挥出的作用更大。万一我们没有堵截成功，让对方越过了我们，以我们的战舰速度，根本不可能追的上对方，那蔚蓝星……”

    这只耗时三年时间，几乎可以说是集合了全球之力打造的舰队，是蔚蓝星目前为止唯一有太空战能力的舰队。

    可以说，现在的蔚蓝星几乎不设防。

    “如果在月球防线的话，我们更没法阻止对方攻击蔚蓝星，只有在火星防线之前把它们消灭掉，才能够真正的保护蔚蓝星，这是之前就已经确定的战斗计划。”

    舰长们开始争论了起来，基本上分成三派。

    一派是华夏方面的宇宙战舰舰长，一派是退守派的战舰舰长，还有一派两不相帮隔岸观火。

    “我听说你们私自用我的技术，打造了三艘方舟？”

    指挥系统舰长通信频道内，响起了一个不是舰长的声音，但听到这个声音，所有人都安静了下来。

    马仲笑着说道：“我还听说，三艘方舟能够容纳100万人，只要我们这边战事失利，就会直接乘坐方舟离开蔚蓝星。既然如此，你们回去想要保护谁呢？”

    沉默中，有人说道：“当然是保护那些没法离开蔚蓝星的普通人。”

    马仲呵呵两声，说道：“理论上来说，确实不可能围堵到那三艘索隆级宇宙战舰，一旦错过，我们也只能看着它们冲向蔚蓝星。甚至，在我们和它们错身而过的时候，它们可以轻易的消灭你们。”

    听到总顾问这样说，蔚蓝舰队的最高指挥官突然有些头疼了，虽然马仲说的是实话，但实话能在这种时候说出来吗？

    士气瞬间下降到一半的程度。

    没人注意到马仲说的是消灭你们，而非消灭我们。

    “那我们来这里的意义是什么呢？”一名舰长问道：“总顾问先生，你之前承诺过，我们能够消灭掉那三艘索隆级的宇宙战舰。”

    马仲听到了脑海中响起的声音，笑的更加灿烂了，说道：“我的承诺是，我可以解决掉它们。”

    终于有人明白了马仲的意思，但所有人都觉得马仲可能被外星舰队的压力给逼疯了。

    “凭什么？就凭蔚蓝装甲吗？”

    有舰长终于没忍住，不顾马仲为全人类做出的贡献以及社会地位，直接质问了出来。

    “是的。”

    没等有人帮自己说话，马仲就回答了一句。

    “我让你们跟过来的目的，除了打扫战场之外，就是见证我将亲手创造的奇迹。”

    和50亿人的交易，主题是解决外星危机，可这种交易一定要让交易者们知道马仲做了什么，才能够确定从他们身上获取的交易额度。

    只靠科技发明，最多也就是10%的程度而已，马仲虽然不会竭泽而渔，但他需要保证自己拥有更高的额度，这样的话，在去飞马文明的时候才有足够的底气。

    在所有人都被马仲的话震惊的时候，马仲穿上了蔚蓝装甲，直接让大力控制了他所在的飞船，打开了一处舱门飞了出去。

    “他要干什么？”

    “总顾问？”

    “将军，我们应该怎么办？”

    “马仲先生，您要干什么？”

    舰长们都发现了马仲飞离了所在的战舰，有些慌乱了起来。

    “不要吵了，那三艘战舰已经过来了。”

    马仲的声音在指挥系统中响起，让所有听到的人更加慌乱了。

    “坐标已经发给你们了，你们现在立即全速出发，我先去解决掉它们。”

    马仲需要有人见证自己创造的奇迹，但并不一定需要他们全程观战。

    从未有过和宇宙战舰战斗的经验时，马仲也担心一个没注意，蔚蓝舰队这边有不少折损，那就是美中不足的事情了。

    说完之后，也不管身后的舰队会不会跟上来，马仲直接朝着耗费了1亿能量值，由系统监测感知到的外星舰队方向。

    在宇宙真空中能够达到三分之一光速的蔚蓝装甲，对于马仲而言实在是有些太慢了。

    于是他在太空中解除了装甲的飞行模式，使用自身拥有的飞行能力带着装甲，凭空爆发了不可思议的速度飞向了飞马文明舰队的位置。

    身后的蔚蓝舰队分成了两截，前面的是华夏的舰队，一马当先的跟着马仲往目标坐标飞去，后面的虽然也在飞，但速度相对慢了一些，根本没有开动全力。

    “失去目标，失去总顾问的踪迹。”

    有观测员惊呼了出来，还没等周围的人惊慌，观测员又惊呼道：“没有失去目标，是……是……是总顾问的速度增加了，他的飞行速度……接近了光速。”

    惊呼声中。

    观测员再次说道：“确定失去总顾问蔚蓝装甲的标识信息，他飞出了我们的观测范围。”

    不止这一艘战舰的指挥室内安静了下来，其它战舰的指挥室内也是同样的状态。

    接近了光速？

    “马仲竟然藏私了，他有光速引擎没有拿出来。”

    有些人的第一想法就是责备，但这种话也只敢在心里想想，没人敢真正的说出来。

    “总顾问有秘密武器，所以，他真的能够解决掉那三艘说了索隆级宇宙战舰？”

    华夏舰队的速度更快了，跟在后面的舰队也开始提速。

    他们都清楚一个拥有近光速飞行的人形装甲，对于宇宙舰队有多么大的杀伤力。

    带着一块石头达到光速，只需要松开手自身转向，那块陨石就能够成为威力极强的武器，穿透战舰的装甲。

    更何况蔚蓝装甲的武器绝对不可能是石头呢？

    终于有人明白了，刚才马仲说要自己解决飞马文明，并非是迫于压力疯掉了，而是因为马仲有了不可思议的秘密武器。

    在蔚蓝舰队全速飞行的时候，三艘如同帆船一样，但体长却超过了千米的宇宙战舰，也在宇宙真空之中缓缓飞行，其实只是看似缓慢，其实它们的速度都达到了三分之一光速的巡航水平。

    在马仲出现在他们1000万公里范围之内的时候，三艘战舰同时开始减速，它们发现了马仲。

    “那是什么？”

    一艘飞马文明索隆级战舰的指挥舱内，看着大屏幕上显示的近光速移动的光标，身高三米、紫色皮肤的灵长类飞马文明智慧生物，心里莫名的有些慌。

    “开普星系的文明，不是低等文明吗？怎么会有光速飞行器？”

    想到之前侦查飞船传回来的情报，这只名为卡多罗舰队的指挥官下达了命令。

    “进入战斗状态。”

    三艘说了索隆级战舰停了下来，数百艘宇宙战机从战舰的侧面飞出。

    于是，当马仲出现在三艘战舰前方十公里的位置时，在瞬间被数百艘宇宙战机所包围。

    “董事长，收到通讯申请，使用的通讯模块为飞马文明模块。”

    马仲的耳边响起了大力的声音，对于现在的他而言，蔚蓝装甲和其上的人工智能系统大力，也只是充当类似功能的助手而已。

    这也是他的人工智能系统是基于灵魂创造出来的，如果是正常的人工智能系统，离开了服务器和网络基本上都会变成智障。

    “不用建立通讯。”

    马仲感觉到了前所未有的自由，面对数百架宇宙战机，以及三艘正在调整主炮矩阵的宇宙战舰，他体内存储了三年时间的能量开始汹涌。

    拥有无敌的力量却从未发挥过，那种压抑让马仲在火星上肆虐了近八个月的时间。

    而现在，他的力量终于有了用武之地。

    谈？

    打完再谈。

    “解除装甲。”

    飘浮在宇宙真空中的蔚蓝装甲正面一分为二，马仲的身影刚刚出现在索隆级战舰的指挥室的主屏幕上，还没有让飞马文明的智慧生命因为马仲可以生存在宇宙真空之中而惊呼，就已经消失了。

    只是瞬间，数百团焰火在宇宙中炸裂开来。

    包围马仲的300架宇宙战机，在一秒之内被光速飞行的马仲直接用撞碎。

    然而马仲却没有感觉到爽，于是他撞向了一艘索隆级宇宙战舰，能够抵御能量主炮攻击的防护罩，在瞬间崩裂如同肥皂泡，超强合金舱壁在光速和马仲能够拥抱恒星的身躯面前，脆弱的如同纸糊的一样。

    更大的焰火在宇宙中爆裂开来，不知道多少飞马文明智慧生命因为宇宙战舰的破碎而出现在宇宙真空之中，没有任何防护的它们在瞬间变成了干尸。

    第二团更大的焰火也在之后爆裂开来，只是遭遇十秒不到的时间，三艘跨越了近50光年距离，要来征服人类文明的索隆级宇宙战舰只剩下一艘。

    马仲稳稳的停在了这艘战舰的指挥舱舷窗外，看着里面惊恐至极的智慧生命们笑了起来。

    