
    联邦星际舰队开始集结的时候，马仲也回到了祖星，而且是瑞安之前在的那个基地。

    瑞安给了马仲一个很大的惊喜，当他从天而降的时候，就看到整个基地几乎所有人，都在跪地迎接他的到来。

    之所以说是几乎，是因为有部分人已经因为不愿意跪下而失去了生命。

    有些浪费。

    马仲想到炼钢200亿的人口总量，也就无所谓了。

    “神名灭霸，神谕的教义只有一句话：净化宇宙中一半的智慧生命，让宇宙自然能够延续更长久的时间。”

    马仲看着瑞安说道：“我名撒旦，为新教教宗，当审判之日到来之时，联邦一半的智慧生命将会被净化，唯有信我者才能够永生。”

    瑞安跪在马仲的身前，态度极为虔诚的问道：“教宗大人，我需要做些什么，才能够获得超凡？”

    上载技术的永生，瑞安并不想要，特别是在看到了马仲展现出来的超凡之力后。

    马仲笑了起来，说道：“只要你真心愿意把你的一切奉献给我，我就会根据你的贡献，赐予你真正的超凡。”

    瑞安深吸了一口气，跪趴在了地面上，高呼道：“我愿意将我的一切风险给您，无论财富、身体、灵魂。”

    交易建立成功。

    马仲也没想到，瑞安这种人真的能够做到真心实意的付出一切。

    不过现在瑞安的生死已经完全在马仲的掌握之中，虽然之前也算是掌握了，但瑞安如果乘坐宇宙飞船逃跑了，马仲又得找上去亲手杀死。

    现在，哪怕相隔亿万光年的距离，只要瑞安身在这个宇宙之中，马仲一念就能够决定瑞安的生死。

    “那你将获得超凡。”

    马仲伸手虚按在了瑞安的头顶上，一道金光从马仲的手掌之中溢出，瞬间淹没了瑞安的全身。

    “系统，给他雷神级的身体强化，给他强化音速飞行能力，音速标准为蔚蓝星标准。”

    “雷神级强化耗费10亿能量值、音速飞行能力耗费10亿能量值，强化成功。”

    如果是马仲给自己强化，那这两项都只需要5亿的能量值，给他人强化耗费翻倍。

    20亿能量值对于现在的马仲而言，也是需要在意的，不过有投入就会有回报，瑞安已经通过说服这个基地里所有的联邦士兵，展现出了他的能力。

    而给予瑞安这种超凡的强化，也能够让这个基地的士兵，以及那些所有认识瑞安的人，和即将认识瑞安的人一种希望，获取真正超凡的希望。

    金光散去，瑞安感觉到了自己身体之中快要爆炸的强大力量，一拳打在了身后的地面上，轰的一声巨响，巨坑出现周围更有蛛网一样的裂缝延伸了出去。

    这是基地的高强度合金混泥土地面，周围跪地的那些士兵们，非常清楚这根本不是人力能够做到的，目瞪口呆的时候眼神之中开始蔓延期待。

    他们也想要获得这种力量。

    可让他们震惊的是，瑞安的表演并没有结束，身上没有穿戴任何辅助设备的他，竟然缓缓的飘浮了起来。

    刚刚获得了超强能力的他，并不能完美的掌握飞行的能力，飘起来的他有些摇晃，一个没控制住，整个人消失在了原地然后在一声轰鸣中，出现在了一架停在附近的宇宙战机里。

    瑞安直接撞破了高强度的合金战机舱壁，整个人除了衣服破烂了一些之外，完好无损的又飞了出来。

    摇摇晃晃飞回到马仲面前，毫不犹豫的再次跪了下来，并直接趴在了地面上，五体投地一样表示着自己的虔诚。

    周围眼红的士兵们，包括基地的一些长官级人物，此刻也都毫不犹豫的五体投地一样跪拜向了马仲。

    然而马仲却并不准备给这些人强化了，到目前为止他都没有挣到什么能量值，反而投入了不少。

    “去把多隆姆一家人带过来。”

    马仲下达了第一个命令，瑞安当即起身开始安排，可因为用力过猛直接冲到了百米高空又坠落了下来，把地面砸出了一个大坑之后依然毫发无损。

    基地的指挥室里，小心翼翼的瑞安站在马仲身前，看向马仲的目光全是炙热，因为他很清楚他的超凡在马仲的面前弱小无比，而马仲也能够给予他更为强大的超凡。

    “联邦第七星际舰队已经到达我们上空，他们要求通话。”瑞安说道：“他们之所以没有发动攻击，应该是知道以您展现出来的超凡之力，就算是星际主炮也不可能对您造成伤害，所以希望以和谈的方式解决问题。”

    马仲笑了笑问道：“你觉得，他们会和平的让整个联邦接受我的统治，然后在审判日到来的时候，由我来决定谁应该生，谁应该死吗？”

    瑞安回答道：“教宗大人，我觉得需要看生是什么样的生，死又是什么样的死。如果净化的一半联邦人，只是使用上载技术换一种生存方式的话，我想应该会愿意接受。可如果活下来的一半人，只能以上载技术的方式来存活的话，那就不存在和谈的可能性。”

    相比于多隆姆，瑞安无疑更符合马仲的需求。

    只是这种符合的代价，很有可能是半数的联邦生命。

    从马仲的内心角度来看，他其实更希望用在蔚蓝星上那样的方式交易，不止是温水煮青蛙，更多的还是合作共赢。

    “智慧生命对于宇宙资源的浪费，会让这个宇宙更早一步毁灭。”马仲说道：“对于几乎所有智慧生命而言，宇宙毁灭与否是千万年甚至数亿年之后的事情了，和他们无关，但对于我这样的生命，以及你这样的生命而言，无论是数亿年还是数十亿年之后的事情，都和我们有直接关系。”

    听到这句话，瑞安的双眼爆发出了炙热无比的光芒。

    这是，真正意义上的永生？

    “所以，死的那一半人，可以使用上载技术活下去？”瑞安明白了过来，说道：“如果是这样的话，我觉得我可以和他们谈一谈，虽然希望不算大，但他们也承担不起和我们开战的损失，哪怕我们现在只有3000人。”

    3000人对两百亿，其中的差距即便是有马仲这样的存在也很难弥补。

    可瑞安非常清楚智慧生命的特性，也清楚马仲给他超凡的意义。

    只要他展现出自己从新教之中获取的超凡力量，那么，3000人很快就能变成3000万人甚至是30亿人。

    到了那个时候，一切都不是问题。

    哪怕还是会有战争，但胜利的必然是自己这一方。

    马仲其实不希望战争，但事情已经发展到了这一步，不想苟着发育的他，也只能选择面对即将到来的战争。

    “你觉得，我要不要先解决掉联邦的第七星际舰队，然后再让你去和他们谈一谈呢？”

    绝对的武力才是一切的基础，瑞安和这个基地里所有士兵的跪拜，也是建立在马仲展现出来的绝对武力之下。

    如果是使用系统制造一些超凡效果，固然会让人信服，但绝对不会这么快的就真心愿意付出一切。

    在马仲展现出了可以轻易让他们死亡的绝对武力之后，他们这些逃不掉的人，除了跪服还有什么选择呢？

    更何况还有获取超凡力量的机会。

    而面对全联邦，直接解决掉第七星际舰队，无疑是最强力的武力展示。

    “我觉得他们会信仰您。”瑞安跪了下来说道：“教宗大人，请给我一个机会，让我来说服他们，第七舰队，或许会成为您的新教徒。”

    马仲满意的点头。

    瑞安当即开始安排人给他准备飞行器，他要亲自上去谈一谈。

    马仲却阻止了他，说道：“你还不清楚我赐予你的超凡力量有多么强大，其实，你可以直接飞上去和他们谈一谈。”

    瑞安双目圆瞪。

    