
    “如果你不答应他们的条件，他们就会以泄露军事机密的理由，把我和你的母亲抓起来。而他们敢这样做，就有绝对的把握给我和你的母亲定罪。”

    匆匆赶回来的多隆姆父母，都表情严肃的看着多隆姆。

    “是的，你可以不顾我和你的母亲，我们也不希望我们成为你的累赘，可你真的能够保住这项技术吗？按照他们的说法，他们有很多种方式来抢走你拿出来的上载技术。”

    “比如，他们可以控股艾莉森的公司，进而成为你公司的股东，再使用增资的方式来稀释你的股权。是的，你是绝对控股人，但如果我和你母亲都出了事，你也出了事，你的哥哥也回不来，这种情况下，谁能够代替你行使你的绝对控股权呢？”

    “再比如，他们可以推行法令，让你这项技术无法民用，对于普通人而言，他们会轻易的被舆论导向所控制，认为这项技术是对活人资源的无限占用，是让少数人永远掌握大部分资源的方法，等到法令生效你这项技术不再被中央电脑保护的时候，他们可以等一段时间再次拿出这项技术。”

    “是的，你现在有了一些客户，一些很着急想要使用上载技术获得永生的客户，这些客户也非常的有钱，也有很多人脉关系。但你有没有想过，又有多少人希望你的这些客户死掉呢？所以，他们只会为你增加敌人。而且这些快死的人，又能掌握多少资源和人脉关系呢？”

    “掌握最多资源的那些人，他们短时间内不会死，所以他们可以安心等待着他们相信的人，把你的技术拿到手，甚至是他们自己把你的技术给拿到手。你不觉得，那些人永远都不会愿意把生命掌握在我们这种人手中吗？”

    一番话说完，多隆姆绝望了。

    因为他也很清楚，他父亲说的这些话都有可能成为现实，有些部分已经是现实了。

    于是，他看向了马仲。

    多隆姆的父母也看向了马仲。

    “撒旦先生，虽然我还不知道你和我的儿子是什么样的合作关系，但我想，我刚才说的这些话对你也是适用的。相比于我们，我觉得他们想要对付你更轻松。”

    多隆姆的父亲说道：“很遗憾的告诉你一件事情，那就是之前我和他们的会面中，他们说过你的身份是有问题的，虽然还没有查出来具体的问题，但既然他们说有问题，那就算没有问题也一定会有问题。”

    马仲听到这些话笑了起来。

    果然，只要是智慧生命，而且是灵长类的智慧生命，创造出来的社会结构必然是相似的，思维观念也一定会非常接近。

    他能够在蔚蓝星上崛起，就是因为他最开始是一步一步来的，慢慢积蓄了足够的力量之后才开始爆发黑科技。

    而来到了联邦祖星之后，他想要换一种更直接的方式，一上来就开始爆黑科技，结果出现了现在这种局面，被掌握了联邦大部分资源的少数人针对。

    “能告诉我，你们的决定是什么吗？”

    马仲保持着微笑问了出来。

    多隆姆的父母看了看马仲，又看了看多隆姆，对视了一眼之后才说道：“我们尊重多隆姆的意见，无论他怎么选择，我们都会竭尽全力的支持他。”

    事实上，在说完刚才那些话之后，多隆姆很难做出心中最想做出来的选择。

    但马仲能够听出来，多隆姆的父母说的是真心话，他们之所以说那些话，其实也是想要保护多隆姆，不想让多隆姆选择一条满是荆棘甚至是会死亡的道路。

    多隆姆犹豫了一会之后，看向了马仲说道：“虽然我很清楚我的决定其实不重要，但我还是想说，我想要和他们抗争到底。”

    马仲起身鼓掌。

    “很好，你们做出了你们一生之中最重要的决定。”

    马仲看向多隆姆的父母说道：“重新认识一下，我的名字虽然是撒旦，但你们应该称呼我为教宗大人。”

    撒旦只是联邦语言中的同音词，而非同义词，所以没人能够听得出来这个名字的真正含义。

    但教宗这个词确实同义词，所以多隆姆的父母都非常震惊。

    联邦是有宗教的，但只有一个，信徒超过了50亿，但因为科技过于发达的原因，所谓的信仰其实很薄弱，只有极少数人才会坚定不移的相信那些教义。

    “你在说什么？”

    “多隆姆，他……”

    多隆姆的父母正要问多隆姆，却看到他们的儿子已经跪在了马仲的面前。

    这下更为震惊了。

    马仲笑着问道：“相信我，你们很快就会知道为什么要称呼我为教宗大人了。”

    声音刚刚落下，多隆姆的父母还没有来得及提问，就听到了一声巨响。

    办公室的门直接被撞开，一队全副武装的联邦士兵冲了进来，并拥手中的武器对准了办公室里的四个人。

    “不许动。”

    “你们涉嫌泄露军事机密，这是逮捕令。”

    “如果你们试图反抗，我们有权使用武力。”

    为首的一个人对着马仲等人说了三句话之后，就示意身边的人上前想要铐住马仲等人。

    而马仲则看向了为首那人头盔上的摄像头，笑着问道：“这么快就等不及了？还是说，想要先威胁我们一下，然后再和我们谈一谈呢？”

    没有人回答马仲的问题，已经走到他身边的一个联邦士兵，举起枪托就想要砸在马仲的脑袋上。

    但他的枪托却被马仲一把抓住了。

    “虽然我很想用和平的方式来达成目的，但既然你们已经做出了选择，那么很抱歉。”

    面对十几个枪口，马仲的表情变的冷漠了起来。

    一脚踢出，正在和马仲争抢武器的联邦士兵，直接撞碎了办公室的墙壁飞了出去。

    没等其他的联邦士兵开枪，马仲就已经消失在了原地，但在其他人的视线中，马仲依然停留在原地。

    这是速度快到了极限留下的残影。

    而在马仲的视线中，时间仿佛暂停了一样，周围的所有人都静止不动，任由他冲到身前一脚一个全部踢飞。

    当马仲停下来的时候，轰隆声不断响起，办公室的墙壁被那些联邦士兵撞破了一个又一个豁口，只剩下一个联邦士兵还站在原地，就是头盔上有摄像头的那个队长。

    砰砰砰……

    枪声在瞬间响起，满脸惊恐的队长直接对着站在他身前的马仲开枪了。

    叮叮当当。

    枪声中，数十发子弹坠落在地面的声音有些不明显，但马仲在三米左右的距离，站着不动任由队长的武器扫射却毫发无损的画面，却非常的明显。

    透过队长头盔上的摄像头观看行动的一群人，满脸震惊的发现，马仲就连衣服都没有破。

    子弹用完，队长无意识的继续扣动扳机，连换弹夹都忘了。

    马仲伸手取下了队长的头盔，然后举着头盔仿佛自拍一样，把自己和站在自己身前的队长囊括在镜头之内。

    “我想要遵守你们的规则，可你们却随意更改规则，那么，我也只能改一改你们的规则了。”

    马仲对着镜头说完笑了笑，转头对着队长吹了一口气。

    呼啸的劲风直接将队长吹飞，撞碎了办公室完好无损的门飞了出去。

    扔掉了手中的头盔，马仲转过身体看向了已经傻眼的多隆姆三人，缓缓的飘浮了起来。

    这一幕不仅被多隆姆三人看到了，落地之后的头盔上的摄像头，也角度极为合适的捕捉到了这一幕。

    马仲摊开双手，浓郁的金光在他背后泛出。

    “神说这个世界需要净化，我说这个世界可以被拯救，神让我来到这个世界看一看。”

    “现在，我要对神说：这个世界只有极少数人值得被拯救，其他的人都应该被净化。”

    “神谕：信我者得永生。”

    