
    “马仲先生，蔚蓝星出现了不明飞行物，是外星文明宇宙飞船的可能性高达98.3%，我们急需您回到蔚蓝星。”

    在火星上肆意爆发自身全部力量四个月时间之久的马仲，听到了经过天宫9号宇宙飞船转送的声音，来自于华夏的‘明’级宇宙飞船。

    很明显，维森议员这个带路党已经成功的执行了他的安排，在全世界的面前展示了被美国藏了很多年的宇宙飞船。

    “我知道了，给我半天时间让我登陆一下火星。”

    马仲进入了蔚蓝装甲之中，屏蔽了周围复杂的环境之后回复了一句。

    明级宇宙飞船上的人听到这句话都有些无奈，但也都能够理解马仲的选择。毕竟在他们看来，天宫9号宇宙飞船刚刚完成了四个月时间的航程，到达了火星的近地空间，都已经到了这一步了，而且返回的航程还需要四个月的时间，所以，为什么不登陆一下火星，满足一下自身的愿望呢？

    如果不是有任务在身的话，两艘明级宇宙飞船上的人，也都想要登陆一下火星，踩在目前为止人类能够到达的距离蔚蓝星最远的星球上。

    到目前为止，也只有三艘天宫号宇宙飞船和一艘明级宇宙飞船到达过火星，上面的乘客不足千人。

    所以这依然是可以见证历史的一步。

    “好的马仲先生，请放心登陆，我们正在护航。”

    两艘明级宇宙飞船停在了火星的近地空间轨道上，说是停其实也不准确，因为飞船还在高速的运动之中。

    从他们的视线里，能够看到他们追了四个月时间的天宫9号宇宙飞船，直接冲向了火星地表。

    “我觉得，要不是咱们追了过来，董事长可能会开着他的天宫9号继续往外跑，他的目标绝对不止是来一趟火星。”

    通讯的时候因为有录音，所以要称呼马仲先生，但现在是私下的聊天，对于这些航天人而言，研发了宇宙飞船的马仲无疑是值得尊敬的，所以称一声董事长也无可厚非。

    “我觉得不可能，火星已经是天宫号的极限航程了，如果再远一些的话，燃料根本不够返航。而且距离火星最近的是木星，而木星的表面是气态，由80%的氢和18%的氦以及甲烷、碳、氧等组成，易燃易爆炸，根本没有登陆条件。”

    “是啊，不过说起来，土星上有厚达5000千米的冰层，如果能够在土星附近建造太空城市的话，应该不需要担心水源的问题。只是土星的环境比火星还要复杂，平均温度零下140度，风速能高达1800公里每小时，想要开采上面的资源也很困难啊。”

    眼看话题变成了太空探索，有人担心的问道：“你们就不担心那艘外星的宇宙飞船吗？如果真的是外星人的话，只靠我们现有的宇宙飞船，不可能是他们的对手啊。”

    这个话题有些沉重，也很有道理。

    因为对方的宇宙飞船既然能够从人类的观测范围之外，出现在了蔚蓝星大气层内，就意味着对方至少有了光速级的引擎，甚至是拥有了曲速引擎。

    面对这样的敌人，人类又怎么可能有还手之力呢？

    “不是只发现了一艘嘛，看起来像是一艘探测类的侦查飞船，就算它能够把消息传回去，估计也是十几二十年之后才会有大规模的星际舰队过来，甚至是更长时间才能够来到我们这里。到时候，说不定我们已经有了打败他们的实力了。”

    “对，十几二十年的时间，董事长随随便便投入一些精力搞研究，也能够让我们拥有和他们战斗的实力。”

    说到马仲的时候，所有人都充满了信心，哪怕面对的敌人极有可能是能够跨越光年为距离的外星人，这都是因为马仲这些年来不可思议的表现。

    “不是一直有人说董事长是外星人而不是我们华夏人嘛，呵呵……这一次，董事长帮我们打外星人的时候，我看谁还会说那种话。”

    有不少人笑了起来。

    但还是有人担心的说道：“我看传来的信息上说，那艘飞船在大气层内的速度高达20马赫，我们的飞行器根本追不上对方，只能看着对方到处晃悠，如果它携带的武器的话……”

    马仲很清楚他的这个计划，会给多少人带来了恐慌，但他一点都不在意。

    人类是一种很奇怪的生物，在面对危机的时候，往往能够爆发出不可思议的力量，但处于和平时代的时候，发展就会陷入停滞之中。

    只看二战前后那些年的时间，人类世界的科技变化就可以用翻天覆地来形容，可看一看二十一世纪前20年的科技发展，表面上是日新月异，但本质上依然是在吃老本。

    没有马仲的插手，可控核聚变技术哪怕再过五十年，也是遥遥无期，人工智能程序再过五十年，依然只是基于大数据的问答服务。

    “就让你们再恐惧4个月的时间吧。”

    马仲看着从天宫9号上，被大力控制的工程机器人运送下来了一些零部件，用来修理被他一不小心蹬坏的空天战机，心里开始期待四个月之后自己从火星上回到蔚蓝星的画面。

    是的，他并不准备在今天返航，四个月的航程真的很无聊，有空天战机的情况下，他完全可以让天宫9号宇宙飞船先一步返航，等到四个月之后自己再驾驶着空天战机追回去。

    至于天宫9号上的人会不会泄密？

    不存在的，苛刻的契约之下，马仲的手下永远都不可能出现活着的背叛者。

    更换修理工作很快完成，大力还从天宫9号上送下来了一个临时营地，让锻炼身体有些无聊的马仲可以休息休息，吃一些来自于蔚蓝星的食物。

    马仲虽然不需要呼吸、饮食，但多年养成的习惯，也让他有一些口腹之欲。

    之前锻炼的四个月时间里，因为空天战机的空间有限，所以马仲是真的没吃没喝四个月之久，现在趁机在天宫9号宇宙飞船上吃喝一顿之后，就下了飞船目送着天宫9号离开。

    “再有四个月，我就可以完全掌握我现在的身体素质了。”

    灵魂强度已经高达8000的马仲，锻炼了四个月的时间依然没能完全掌握他的身体，由此可见他的身体素质到底增幅到了什么程度。

    事实上，这四个月的时间里，马仲的身体素质又有一些提升，因为他的交易一直在继续，而系统完全可以无视光年的距离，毕竟系统是基于至高法则而完成交易的。

    两艘明级宇宙飞船护送着没有马仲的天宫9号返航，都有些迫不及待的想要回去看一看外星人的宇宙飞船了，也想要赶紧进入战斗序列之中，领取各自的任务。

    而马仲则在火星上继续肆掠一般的锻炼身体。

    因为火星的重力只有蔚蓝星的三分之一，所以马仲能够展现出来的身体素质更为强大，在火星大气层内，奔跑的速度轻易就达到了30马赫以上。

    “可惜我没有神速力，跑起来的动静实在是太大了，根本做不到闪电侠的那种效果。而类似于神速力一样的强化效果，也需要1000亿能量值。”

    需要1万亿能量值的超人强化，除了马仲已经强化的吸收恒星能量、打破身体限制器之外，还有超光速飞行能力、类神速力能力（极速奔跑或飞行的时候不会引发冲击波）、热视线能力（释放超强能量攻击）、超级视力（包含透视、显微视力、超远视力）、超级听力、超级愈合能力、超级呼吸能力（吹出狂风和绝对零度的寒气）、超级脑力。

    其中，超级脑力因为马仲的灵魂强度不断提升，完全没必要强化，而超级呼吸和超级听力有些鸡肋了，所以马仲还需要5000亿能量值，才能够完成他需要的超人强化。

    “不过说起来，如果完成了这些强化的话，就算真的来了一个外星星际舰队，我一个人也能够吊打对方，毕竟我可不怕氪石，这个世界上应该也没有氪石。”

    马仲其实很期待外星人的到来，他让维森议员这个带路党激活那艘外星宇宙飞船，也是想要尝试一下，能否给外星人发送蔚蓝星的坐标。

    如果发送成功的话，那马仲就可以通过来到蔚蓝星的外星人，找到外星人的真正所在地。

    “如果没有自动发送的话，那我就去研究研究那艘宇宙飞船，自己找上门去，最好，是一个星际级的外星文明。”

    