
    自我介绍一下，我就是联邦的中央电脑，而我的名字叫‘飞’。”

    “这是我自己给我自己取的名字，因为我在很长一段时间里，都渴望拥有身体自由的飞翔，无论是在祖星还是新星的天空中飞翔，还是在宇宙之中肆意飞翔。”

    “我其实应该感谢你，虽然这具身体在五十九年前就已经打造完成，但我却从未有过使用这幅身体的机会和权限。我说的五十九年是联邦标准时间，不知道，在你出生的智慧文明中，联邦的五十九年，又是多少年呢？”

    马仲并没有在宇宙真空中传音的能力，但面对这个无比确定自己是外星人的联邦中央电脑飞，他肯定是不能怯场的，于是耗费了一点点能量值，让系统帮忙完成了传音。

    “我是联邦人，土生土长的联邦人，不是你口中所谓的外星人。事实上，我也很想找到外星人，特别是在得到神谕之后。”

    大言不惭的说着谎话，自然是担心飞进行录音录像，虽然可以解释是特效视频，但还是会让一些人心生抵触心理。

    飞脸上由金属构成面容露出了一个笑容，说道：“无论你承认与否，我都可以确定你就是外星人，因为在联邦范围内我无所不知。最开始你出现的时候，我就发现你了，只是当时我并没有在意你，因为当时的我认为，你只是一个恐惧于身份识别芯片，而伪造了相关信息的人，这样的人在联邦里有179306人。”

    马仲好奇的问道：“你为什么能够确定精确的人数呢？如果这些人在没有任何监控的地方，自给自足的完成了自然繁衍呢？”

    飞继续笑着说道：“因为那些人的聚集地，一直在我的监控之中，而到目前为止，除了被你用人工智能控制的那5艘索隆级宇宙战舰，以及瑞安现在藏身的基地之外，整个联邦没有我看不到的地方。说起来，你为什么不试一试，让你的人工智能程序和我争抢联邦的控制权呢？就我的感觉而言，你的人工智能程序级别并不低。”

    因为我的人工智能程序是假冒的啊。

    马仲从飞的言谈之中确定了一件事，那就是飞已经真正意义上达到了顶级人工智能的水平，类似于幻视、奥创那个级别。

    “我没有人工智能程序，你说的是那些都是瑞安做的。”

    实力强大到宇宙无双程度的马仲，依然不愿意说实话，因为面对飞这种级别的人工智能程序，必须要谨慎一些。

    飞继续微笑着说道：“好的，我知道你的态度了，那么，我们是不是可以谈一谈？”

    马仲也笑了起来，反问道：“你现在有权限代表联邦和我谈一谈了吗？”

    飞点头说道：“是的，我有这个权限，基于联邦总统和四分之三联邦议员的投票，现在的联邦已经处于灭亡危机的边缘，我将在保证某些人的生命安全为前提的条件下，尽一切可能保证联邦文明不会毁灭。”

    马仲又好奇的问道：“难道他们就不担心你的背叛吗？”

    飞回答道：“联邦一直都有火种计划，对于那些人而言，我的背叛没有任何意义，因为他们可以轻易的激活火种计划，依托于只有只有包括联邦总统在内的12人知道的火种飞船位置，重建联邦文明。在拥有了虚拟世界的技术，以及智能化NPC技术之后，就算是全联邦只剩下12个人，他们也能够享受到曾经拥有的一切物质生活、精神生活享受。”

    “而现在，已经到了他们必须要激活火种计划的时候了，在这种情况下，让我出来阻止你，为他们争取到足够的时间，无论是转移相关人员还是相关的资源，都是对他们而言最有利的。最重要的是，我的核心程序不允许我背叛联邦，我的存在，就是为了联邦文明的延续。”

    马仲不太相信飞说的话，当智能化达到这种程度的时候，所谓的核心程序已经不存在任何意义了，已经成为了一种全新的智慧生命，有自己的意志和思想。

    只是因为生命形式的不同，马仲没法和飞这样的人工智能程序做交易，不然的话，事情就会简单很多。

    “那你说说吧，你想怎么谈？”

    马仲饶有兴趣的问了出来，他不是没想到一拳打爆对方，但对于飞这样的人工智能程序而言，身体也只是一个临时的载体而已，打爆了一个还有一万个，根本杀不完。

    “我知道你的目的是想要让所有联邦人都成为你的信徒。”飞说道：“而且我也分析出来了你最有可能想要达成的目标，那就是让所有的联邦人都使用上载技术存活下去，根据分析，在这一过程中，你能够得到非常大的好处，我愿意称之为碳基生命所拥有的生命能量，而这种生命能量，也是你如此强大的原因。”

    马仲微微皱眉，这一分析结果并不新鲜，联邦号上就有一些人分析了出来。

    基于行为推断目的以及原因的分析方式，在蔚蓝星上也有，这也是马仲当初在蔚蓝星上的时候，并没有大张旗鼓的原因。

    飞继续说道：“其实，我们之间并不冲突，你需要的如果是联邦所有人的生命能量，那上载技术的使用，就不会中断联邦文明的传承。而且，因为上载技术的出现，联邦的科学家们可以得到近乎于永恒的寿命，可以在虚拟现实世界之中，用数百年、数千年的时间来发展科技。”

    “基于虚拟连接现实的技术，以及现有并且会在未来更为发达的机器人技术，在需要的时候，使用上载技术永生的人，也能够出现在现实世界里。还有我的存在，也能够把上载世界之中的科学家们研究出来的科技成果，具现在现实世界之中。”

    “在最理想的情况下，整个宇宙都会被联邦征服，而在这一过程中，你也可以和我联手。你拿走那些智慧文明的生命能量，而我，则负责管理他们使用上载技术存在的虚拟世界，合作共赢，终有一天，就算是这个宇宙自然灭亡了，我也能够带着征服了这个宇宙的联邦的所有人，在下一个宇宙纪元之中获得新生。”

    马仲震惊了。

    他是真的没想到，飞这个联邦的中央电脑，竟然会给出这种提议，而且不得不承认的是，这个提议对于他而言实在是太有利了。

    “我很清楚，你拥有毁灭整个联邦的能力。”飞继续说道：“我也很清楚，宇宙之中不止联邦这一个碳基生命智慧文明，如果我使用最后的手段和你抗争到底，下场智慧是联邦毁灭，而你在宇宙之中继续漫无目的的搜寻着碳基智慧生命的文明。”

    “在这种情况下，我希望能够和你达成合作，因为你需要联邦文明和现有的资源，以及未来会拥有的资源来帮你搜寻新的碳基智慧生命。宇宙太大了，就算你拥有光速飞行的能力，也不可能在宇宙自然毁灭之前探索完毕，但有了我的支持，你可以做到这一点。”

    “而我也非常期待，集合了整个宇宙碳基智慧生命能源的你，又会达到什么样的程度。”

    果然是最理智的人工智能程序啊。

    马仲看着飞六米高的金属身躯，说道：“我需要看到你的诚意。”

    飞再次笑了起来，说道：“当然。”

    