
    灵魂强度：2亿。

    自然寿命余额：10万年。

    能量值：280万亿。

    当马仲吸收了200亿联邦人的灵魂之后，飞控制的上载服务器里所有的联邦人的上载数据都消失了，这让飞提升自身的计划无以为继。

    即便飞这种级别的人工智能程序，能够暗中获取很多信息，甚至是分析出所谓的真相，但说到底只是科技造物而已，面对不可思议的超凡力量，所谓的计划其实不存在任何意义。

    “你该死！”

    飞彻底的愤怒了，本应该无限理智的人工智能程序，此刻竟然被情绪给左右了。

    虚拟世界因为飞的愤怒而天塌地陷，无穷的力量压迫向了意识在其中的马仲。

    “在这个世界里，我能控制一切。”

    为了能够在马仲的意识退出去之前，给予马仲重创，飞选择了直接让整个虚拟世界崩溃，无数的建筑、飞船等等虚拟的人造物，甚至是大地和星辰，在瞬间崩散为疯狂的数据流，席卷向了马仲的意识所在的位置。

    但让飞震惊的是，这一刻的马仲仿佛是化身为黑洞一样，将所有冲向他的数据流全部吞噬。

    “你是怎么做到的？”

    飞的声音响彻了虚拟世界的整个宇宙，原本和现实世界几乎一模一样的规则，现在已经彻底的崩坏。

    “不，你完了，对的，你完了，你吸收了这么多的数据，你会变成精神病的。”

    精神病？

    身处数据黑洞中心点的马仲笑了起来。

    正常的智慧生命所拥有的灵魂，能够提供给他0.1的灵魂强度，但在数据化保存之后，灵魂本源存在了一定程度的衰弱，所以200亿联邦人也只给他增加了2亿的灵魂意识强度。

    即便如此，他意识中的世界也完全变了样。

    身处在飞完全控制的战场之中，马仲却仿佛超然于屋外一样，那些模拟现实世界规则的数据流，被他强横到不可思议的灵魂完美的吞噬消化。

    不仅没有给他带来任何伤害，反而因为那些数据都是源自于模拟的现实世界规则，所以让他对真实宇宙的认知更上一层楼。

    强大的灵魂意识强度，还带来了不可思议的计算能力，这一刻的马仲，在处理数据方面的速度，完全超过了拥有1万艘征服级宇宙战舰的量子计算机做后援的人工智能程序飞。

    “你有没有想过，我为什么没有直接退出去呢？”

    马仲的声音也在虚拟宇宙之中响起，近乎于将整个虚拟宇宙吞噬一空之后，他发现了飞的位置。

    身体在瞬间化为流光一样的数据，直接冲入了飞隐藏自身的位置，在虚拟世界之中，那是一处异空间般的存在，之前马仲和飞在这个世界里欣赏联邦人的怪兽战争时，就是处于类似的空间之中。

    而在现实世界里，那是一艘看起来和其它征服级宇宙战舰没什么区别的战舰的量子主机中。

    “怎么可能？”

    飞真正的恐惧了起来，因为现在的他本来就是智能化程度相对较低的备份，就算是他还有其它备份，甚至是备份根本就不在这一万艘征服级宇宙战舰之中，只要是现在的他被毁灭了，那剩下的备份无论是在智能化程度上，还是在运算所需的硬件设备上，都会下降不止一个级别。

    一个程序在瞬间被激活。

    一万艘征服级宇宙战舰突然冲向了1万个风向，每一艘战舰都开始了加速，准备启动曲速引擎直接警服负空间之中，目标星域也完全是随机的。

    而承载了马仲的那艘战舰，也在突然自爆，藏在其中的大当量中子弹爆发出了数亿度的高温，这是比恒星表层温度还要高的高温，直接淹没了马仲的身体，也破坏掉了马仲头上戴着的虚拟现实设备。

    然而，马仲的身躯毫发无损，在焰火和周围的战舰残骸中，安静的漂浮着。

    马仲还在虚拟世界之中。

    他完全不需要借助虚拟现实连接的设备，就把自己的灵魂投入了飞所在的服务器之中。

    “你为什么非要玩小动作呢？”

    马仲找到了飞，在虚拟世界中的飞仿佛正常的联邦人一样，身高3米皮肤青紫色。

    “你为什么就不能老实点，再帮我找几个智慧文明呢？”

    马仲的灵魂恢复了他原本的样子，对着飞伸出手的瞬间，一个由灵魂本源之力组成的巨手，直接抓住了飞来不及转移的身体，也就是飞的第二级备用主程序。

    “还是去死吧。”

    马仲手掌一握，灵魂本源之力在虚拟世界之中犹如实质一样，直接将飞的主程序给捏爆了。

    “我死不了的，我还会回来的。”

    飞的声音再一次响起，是他的其它备用主程序。

    面对这种可以化身亿万的人工智能程序，想要真正意义上的消灭几乎是不可能的事情。

    但马仲却又笑了起来。

    “忘了告诉你，我其实是一个科学家。”

    灵魂本源之力随着马仲的心念，在瞬间变成了无数代码，顺着9999艘宇宙战舰之间的通讯信道，直接出现在了所有战舰的量子主机之中，并在瞬间完成了对战舰的实质性控制。

    即将完成曲速引擎加速的9999艘征服级宇宙战舰，突然开始减速，然后又聚合在了一起形成了完整的星际舰队编队。

    而在这一过程中，那些由马仲灵魂本源转化而成的代码，也清扫了所有飞的备用程序。

    “还想回来？”

    从那些量子主机上查到了有大量数据转移记录，马仲知道这是飞在死之前，通过通信装置把一些重要的数据，传向了不知道躲在哪个秘密基地的备用主程序。

    “还是别回来了吧。”

    马仲身在一艘战舰的量子主机上，挥手就编写出了一个致命的程序，顺着之前飞传输数据的信号通道，追向了飞的那些秘密基地。

    当飞的备用主程序接收那些重要数据的时候，也会被马仲制造的‘病毒’直接杀死。

    完成了这一切，马仲的意识脱离了他所在的量子主机，重新回到了他的身体之中。

    睁开眼，就感觉到了前所未有的舒适感。

    “系统，我这种灵魂意识强度，到了拥有超凡力量的世界，是不是就会直接觉醒出超凡之力，根本不需要耗费能量值强化了啊？”

    “是的，您需要现在打破世界屏障，离开这个世界，前往拥有超凡之力的世界吗？”

    “暂时不需要。”

    虽然能量值已经攒够了，但马仲却没有立即离开这个世界的想法，他对这个世界还有一些留恋。

    直接飞入了一艘战舰的指挥舱内，这里没有空气也不适合人类生存，而且因为是完全按照人工智能操作方便来制造的战舰，所以指挥舱的面积其实很小，操作台也并不多，只是留给维修机器人通行和修理的通道。

    但马仲也没准备亲自操作。

    “大力，出来吧。”

    从灵魂层面下达了一个指令后，保持‘死机’状态一直藏在一艘战舰底端的蔚蓝装甲，因为身处其中的智能程序大力清醒了过来，而运行了起来，胸前的能量装置和双眼都亮了起来。

    它是马仲用灵魂创建的人工智能程序，本质上和飞那种人工智能程序完全不一样，不仅不需要担心背叛，也可以接收到马仲在灵魂层面上的命令。

    蔚蓝装甲在大力的控制下，进入了马仲所在的战舰指挥舱，并把手按在了操作台的一个接口上，大力的主程序在瞬间完成了转移。

    “董事长，已经完成控制，没有发现残存人工智能程序。”

    大力的声音响起。

    同时，指挥舱也完全封闭了起来，空气开始充斥其中，重力引擎也开始发挥作用，调整到了马仲最习惯的程度。

    这些原本就是飞准备好的，每艘战舰上都有相应的物资、程序、设备，目的是为了他的子程序生化人在其中生存。

    只是他还来不及用子程序制造多少生化人，就已经被马仲消灭了。

    “舒服啊。”

    马仲说道：“大力，我们回蔚蓝星。”

    大力确认了指令，控制着舰队继续沿着之前的航向飞行。

    “董事长，我认为飞在飞马联邦的那些星球上，保存了备用的秘密主程序，是否要派出舰队进行清扫，防止其复活？”

    对于人工智能程序而言，保存一个副本程序，设定目标条件才能激活可太正常了，这也是人工智能程序很难彻底杀死的原因之一。

    马仲毫不在意的说道：“他的主程序已经彻底的消亡了，就算有秘密的主程序，在智能化程度上也完全不如你，而且，整个联邦所有的资源，几乎都用来打造之前那1万艘侦查飞船，以及这1万艘征服级宇宙战舰了，给他几百年时间，他也翻不出浪花来。”

    几百年之后，马仲也已经离开了这个世界，至于蔚蓝星系的人类，那个时候的发展水平，应该已经超越了飞马联邦现有的水平，一个弱鸡人工智能程序，完全不足为虑。

    也就是在马仲拒绝了大力的建议时，飞马联邦的某颗几乎被开采一空的资源星球上，一处秘密基地里，飞睁开了‘双眼’。

    这是他仅有的两具‘超人身体’之一。

    “主程序确认被毁灭，启动逃离程序，目标为逃离大星系。”

    仅存的物资，被飞用来启动了飞船的曲速引擎，进入负空间之后，完全没有离开的意思，继续向着远离大星系，也就是蔚蓝星称之为银河系的方向前行，他的目标是距离银河系200万光年的仙女座星系。

    即便是有着曲速引擎，想要跨越200万光年的距离，也需要至少一万年的时间。

    就连马仲也没想到，别说几百年之后了，就算是几千年之后，飞的备用程序也不会对蔚蓝星的人类造成什么困扰。

    ……

    ……

    金秘书的警报终于传了出去，整个蔚蓝联盟都警戒了起来，120艘蔚蓝级宇宙战舰，在第一时间完成了集合。

    原本有一部分人已经乘坐上了逃生飞船，准备趁势不对直接逃跑，可在得知飞马联邦的舰队被金秘书的飞船完全歼灭，而且确定了这个消息的真实性之后，这些人又跑下来了。

    蔚蓝联盟月球防线总指挥部内，联盟中的重要人士悉数登场。

    并非联盟议员，也没有军方职称的金秘书，以供应商的身份参与了这一次的会议。

    “以上，就是我们发现并全歼飞马联邦舰队的全过程。”

    金秘书看着屏幕上的画面播放完毕，起身做了一个总结。

    会议室内响起了窃窃私语声，也有人压抑不住的低沉欢呼声，12艘飞马联邦的战舰被全歼，对于蔚蓝联盟而言实在是太鼓舞士气了。

    但总有人喜欢在不一样的角度看待问题。

    肖恩议员第一个站起来说道：“我想知道，你们和飞马联邦到底交流了什么，从你们发现飞马联邦的舰队，到真正开始进攻，这之间的时间里，你们应该和飞马联邦的人取得了联系。我要求，立即公开当时你们所在飞船指挥舱内的录像。”

    “还有，新式武器到底是什么武器，你们什么时候研究出来的，什么时候制造的，制造了多少，这些武器现在又在哪。鉴于飞马联邦的第一波舰队已经出现，第二波舰队随时都有可能出现，我要求你们立即公开三种武器的制造方式，由我们联盟全力以赴进行制造。相比于多鱼集团，我们联盟的工业能力肯定更胜一筹。”

    会议室沉默了下来，所有人都看向了金秘书，却见金秘书脸上出现了嘲讽的笑容。

    不知道是不是错觉，所有人都感觉，今天的金秘书有些不一样，似乎比之前更有生气了一些，也更加强硬了一些。

    仿佛是为了印证众人的感觉一样，金秘书站在那看着肖恩议员说道：“我觉得你可以滚了。”

    不知道多少声惊呼同时响起，除了有限的几个人之外，没人能想到金秘书会是这种态度。

    肖恩议员也傻眼了，他差点以为是自己听错了。

    可周围其他人的反应证明他并没有听错，脸色在瞬间涨红了，怒火中烧的正要吼些什么，就被一个声音给打断了。

    “我认为，肖恩议员的能力和品德，完全不符合蔚蓝联盟的议员身份，所以，我申请对肖恩议员进行弹劾。”

    死而复生却没几个人知道的穆马，一脸微笑的站了起来。

    全场安静了下来。

    相比于多鱼集团，天堂基金会一直被很多人称之为万年老二，但所有人都知道天堂基金会的人脉关系到底有多么恐怖，而且，当天堂基金会和多鱼集团联手的时候，又有多大的能量呢？

    很快，所有人都知道了两者的联合有多大的能量。

    “我附议。”

    “附议。”

    会议室中家加上远程连线的蔚蓝联盟120名议员中，有59人在穆马之后站了出来。

    蔚蓝联盟星际舰队的120个舰长，有60人也站了出来支持穆马申请的弹劾。

    而蔚蓝联盟的议员和舰长，就是如今蔚蓝联盟最有权势的300人之一。

    肖恩议员的脸色在瞬间苍白了起来。

    “你们不能这样做，这样是不符合程序的。”

    肖恩议员吼了出来，但无人回应他。

    大势所趋并非只有这些议员和舰长的支持，还有被金秘书领导的多鱼集团，掌握的那种可以轻易覆灭飞马联邦星际舰队的武器。

    肖恩议员也明白了过来，脸色更加苍白却像是突然想起了什么一样说道：“雪崩时，没有一片雪花是无辜的，今天他们这样对待我的时候你们选择沉默，那么，下一次他们这样对待你们的时候，谁又会为你们发声呢？”

    这句话仿佛引起了一些共鸣一样。

    一名来自于美国的蔚蓝联盟议员起身说道：“我觉得，我们现在最需要讨论的问题，是如何应付飞马联邦的后续舰队，一时的胜利不如永远的胜利。金秘书长，我建议你直接拿出那三种武器的报价，我想，我们会需要你们多鱼集团的全部产能。”

    转移话题、利益交换。

    果然让金秘书笑了起来，但让所有人心里都觉得发凉的是，金秘书的笑容依然是嘲讽的笑容。

    “我们之前确实和飞马联邦的人通讯过。”

    金秘书也突然转移了话题，用满是嘲讽的笑容扫视了突然安静下来的整个会议室，包括了那些使用全息成像系统出现在会议室中的联盟高层。

    继续说道：“而我们从他们那里得到的消息是……董事长还好好的活着呢，而且，他快要回来了。”

    董事长？

    有人一时没有反应过来，但当惊呼声响起的时候，当肖恩议员震惊的连续后退一不小心摔倒在地的时候。

    所有人都想起了那个男人，想起了，曾经被那个男人不断拿出的黑科技所支配的恐惧和幸福。

    没人来得及思考金秘书等人，是如何从和飞马联邦的通讯中，获知马仲还活着并即将回来的消息。

    之前转移话题提出利益交换的联盟议员，语气有些激动的说道：“我支持穆议员之前的提案。”

    这一声仿佛是给其他人提了个醒一样，之前没有表态或者是表示不支持穆马提议的议员、舰长，此刻都像是有些迫不及待一样的起身发言。

    “我也支持穆议员刚才的提议。”

    “我附议。”

    “我实名举报肖恩议员贪污受贿以权谋私，我有证据的。”

    顷刻间，联盟119名议员、120位舰长，以及其它蔚蓝联盟高层，直接通过了穆马的弹劾提案。

    刚刚从地上爬起来的肖恩议员，直接瘫倒。

    