
    一个世界，当然不可能通过短短的发布会介绍完毕。

    绿洲套件的第一批发货名单，其实是经过筛选的，董事长小迷弟能够第一批拿到绿洲套件，就是因为他太喜欢吹捧马仲研发的相关产品了，现在又有了庞大的粉丝基础。

    并不知道这一点，但隐约中也能够猜到的董事长小迷弟，自然会不遗余力的吹捧绿洲世界了。

    “让我们来查一查有什么可以上的网课。”

    董事长小迷弟在知识之城找到了一个网吧，这一幕让很多观众都懵逼了。

    古香古色的建筑群里，有一个网吧本身就很奇怪，再加上这又是虚拟世界，感觉之怪异难以用语言文字来形容。

    “绿洲世界里是可以具现出一些现实的科技造物的，但价格其实很昂贵，没钱买的话，就需要去做任务获取，现在时间上也来不及，所以我们只能借助网吧这种地方来查询信息了。”

    说是网吧，但在视觉效果上却和观众们理解的网吧不一样，有些像是自助服务区。

    数百台终端设备整齐的摆放，董事长小迷弟站在一个终端之前查询了起来。

    “虚拟世界的网吧和现实世界里的肯定不一样，比如这台电脑终端就不能打游戏，只能进行信息查询工作。正在进行的课程有些少，因为现在绿洲的用户数量还不够多，而且现实世界的时间也是晚上了，诶，这个课程听起来好像很不错。”

    董事长小迷弟选择了一个名为《等额本息和等额本金的区别》课程。

    “其实我一直搞不懂，买房或者做其它什么事情需要贷款的时候，到底是选择等额本息还款，还是等额本金还款，也搞不清楚这两个还款方式哪个更有利，正好去听听看。”

    “还有三分钟时间开始啊，我先联系一下老师问一问能不能直播。”

    说话间，董事长小迷弟找到了这个课程的教室，发现里面已经有七八个用户了。

    而老师也出现在了讲台之上。

    这一幕通过董事长小迷弟的视角来看，和正常去上课没什么区别，让很多观众都开始思考了起来。

    用这种方式来上网课，和在现实世界里去教室上课有区别吗？

    肯定是有的，比如讲台上的老师就是一个熊猫的虚拟形象，而教室里的其它学生，也都是虚拟形象。

    “老师好。”

    董事长小迷弟进入教室之后就询问道：“我是一名主播，现在有……730万人正在看我的直播，我能不能直播您的这场课程呢？”

    站在讲台上的老师有些懵，然后一脸怀疑的问道：“你说的是有730万人关注，还是有730万人在看？”

    董事长小迷弟回答道：“是有这么多人在看，我刚查的后台在线人数，都是真实的啊。关注的话，现在有2130万了。”

    老师略做思考也反应了过来，如果是在这个时候直播绿洲世界的话，有这么多在线观众也不奇怪。

    “可以直播的。”

    董事长小迷弟看了一眼时间，继续问道：“老师，能给观众们介绍一下您的身份嘛。”

    老师也很配合的说道：“我其实不是什么老师，退休之前的工作是做房地产，因为喜欢高科技产品，所以就买了绿洲套件。进来之后不太喜欢战斗什么的，所以来知识之城看看，发现我也可以开课程，就开了一下试试。”

    董事长小迷弟问道：“您都退休了啊，那您怎么不去景观之城看看呢，游览全世界的景观应该很有意思的。”

    熊猫老师笑道：“确实很有意思，不过我之前差不多也算是游遍全世界了，所以兴趣不大。”

    有钱人啊。

    无论是董事长小迷弟还是直播间的观众们，都肃然起敬，这就是这个时代的现实。

    时间到了开课时间，熊猫老师就直接在讲台上开始讲课，董事长小迷弟也找了个位置坐了下来。

    “等额本息还款，就是每个月的还款金额是固定，而等额本息还款，是前面还的多，后面还的少。那么，为什么会有这种区别呢？我们先来讲解一下两者的具体还款方式。”

    “等额本息就是把贷款的利息，平均到每一期之中，简单来说，就是你贷款的本金，加上你一共需要支付的所有利息，全部加起来然后平均到你贷款的期数上，这样的话，每个月的还款金额就是固定的。而等额本金还款，则是把贷款的本金平均到每一期，然后根据你的贷款本金余额来确定每一期的利息。一开始的时候，贷款的钱多，利息也就多，所以每一期还的钱就多，到了后面贷款本金少了，每个月需要还的钱就少了。”

    “那么，哪个还款的利息少呢？我们举个例子计算一下。”

    熊猫老师对着身后的黑板拿着粉笔写了起来，在董事长小迷弟的视角来看，几乎和现实世界一模一样。

    “比如我们需要贷款82万，分10年也就是120期还完，利率暂定4.9%。等额本息的还款方式，我们每个月需要还款8657.35元，总支付的利息款是218881.57元。”

    熊猫老师不仅在虚拟黑板上写写画画，还直接在黑板上召唤出了一个计算器区域，填入数字就计算出了结果。

    这让很多观看直播的老师观众们，羡慕不已，现实世界很难做到这一点，因为智能黑板的功能也是固定的。

    “而同样的贷款金额，使用等额本金的还款方式，支付的总利息款是202574.17元，从这个数字来看，等额本金还款的方式还的利息少了一万多块钱。”

    “但是！”

    熊猫老师看着教室里仅有的几个学生，目光聚焦在了董事长小迷弟的身上，仿佛看到了那730万在线观众一样，说道：“这并不意味着我们要选择等额本金的还款方式，因为这种还款方式在初期的还款压力会很大，前12期每个月的还款金额都超过一万元，相对的，等额本息的还款方式前提的还款压力就没这么大……”

    “而事实上，无论你选择哪种方式，银行都不会亏，看起来你支付的利息低了，其实是因为你提前还了钱，导致你欠的钱少了的原因。”

    “总结来说，完全没必要去计算这两者的利息区别，选择这两者之间的某一个贷款方式，只看你自身的还款能力。如果你每个月挣的比较多，可以选择等额本金还款方式，如果你每个月挣的比较少，那就选择前者。”

    “好了，这堂课就结束了，感谢各位的收看。”

    只有十分钟左右的课程，展现出来的当然不是知识点的内容，而是在绿洲世界之中上课的方式，以及听课的感受。

    董事长小迷弟和熊猫老师加了个绿洲好友之后，就继续在知识之城游览了起来。

    同时说起了自己的感受。

    “我也希望能够获得更多的知识，但很遗憾的是我的时间不允许，而有了绿洲世界之后，我完全可以在闲暇的时间寻找合适的课程来提升自己。”

    “有观众可能会说，老师的课程也都是固定的啊，你的时间和老师的时间产生冲突之后，也没法上课啊？”

    “我想说的是，绿洲世界的用户面向的是全世界，一个老师的课程时间和我的时间有冲突，不代表所有的老师课程时间都和我的时间有冲突。在现实世界里，因为距离的原因，我们没法选择和我们时间契合的老师课程，但在绿洲的世界里，没有距离这个因素，所以我们完全可以找到时间契合的老师和课程。”

    “而且，绿洲世界不仅仅有真人老师，还有人工智能程序打造的NPC老师，在相互交流的问题上，肯定不如真人老师，但有些知识点是不需要交流的，只需要学习和记录。”

    “我觉得绿洲世界真正的意义，并不是让我们玩游戏，也不是让我们看风景或者是探险，而是这座知识之城，以及三个月之后会开放的科技之城……”

    