
    飞马联邦祖星的教廷，是一座非常庞大的城市。

    传承了数千年时间的宗教，在联邦帝国时代的时候，也曾有过为帝王加冕的荣光时刻，即便已经进入了联邦时代，即便越来越多的人不相信神的存在，教廷的影响力依然庞大。

    “他是神吗？”

    教廷的影响力让他们拥有极强的情报能力，发生在万里之外的‘神谕’事件，在第一时间被人传了过来，现任教宗看着屏幕中显示的凭空飞行画面，听着周围其他人的问题，态度突然变的非常坚定。

    “他不是神，他也没有和神直接联系的能力，如果他的能力不是来自于科学，那就一定是来自于伪神，甚至是邪魔。”

    教廷长老质疑道：“可如果他愿意和我们合作，就算他不是神，就算他是伪神甚至是邪魔，又有什么关系呢？”

    要问全世界谁最不相信神的存在，那无疑是教廷中最位高权重的这些人。

    教宗摇头说道：“他拥有这样的能力，却没有来找我们，你觉得是为什么呢？要知道，我们可以把他包装成他想要成为的一切存在，他应该很清楚这一点，我们所拥有的财富、权势和影响力，也可以让他在联邦之中达成任何目标，甚至是竞选联邦总统都是非常有可能的。”

    教廷长老问道：“有没有可能，是因为他觉得会和我们的神产生冲突，或者是我们所拥有的超凡力量产生冲突呢，对于外界的人来说，我们一直拥有和神联系的能力，也拥有超凡力量。”

    教宗说道：“只有真正坚定不移的信徒才会相信这一点，你觉得他会是我们的信徒吗？就连你我都不相信，他这样的存在又怎么可能相信呢，所以，他不能是神，只能是伪神或者邪魔，我们必须要想办法让他死。”

    “不止如此，让他死了之后，我们还需要借助他的表现，向世人证明这个世界上确实有超凡力量的存在，确实有神的存在，那样的话，我们就能够得到更多的信徒，教廷也能够恢复历史上的荣光。”

    讨论声中，教廷的意见终于确定了。

    可当他们准备联系相关人员，直接调动强有效的武力去解决那个会飞的男人时，他们得到了一个消息。

    “瑞安说让那个人证明他是真正的超凡存在，还说那个人的目标应该是我们的神像。”

    “该死的瑞安，他也曾是我们的信徒啊。”

    “现在怎么办，那个人的飞行速度有多快？不，我们和那里相隔万里，他只是凭借身体能够飞过来吗，他会不会乘坐交通工具，我们要找人打掉他乘坐的交通工具。”

    “他最好能过来，别忘了，我们有教廷号战舰，就停在我们上空，我们还要教廷圣骑士团，使用了整个联邦最先进的飞行战斗装甲，更配备有强力的能量武器。”

    得到消息，正在进行讨论对策的众人，突然感觉到地面传来了剧烈的震动。

    警报声响起的时候，有警卫人员冲过来带着这些高层进入了避难所，而在进入之后，他们才终于知道外面发生了什么。

    透过避难所的屏幕，整个教廷中心区域一览无余。

    原本教廷的千米神像，在相关法定之下是整个教廷城最高的建筑，本身就极为夺目。

    现在，那个数百年前用全金属打造，被称之为联邦新时代建筑奇观的神像，变的更为显眼了。

    因为那个神像飞了起来。

    千米高的全金属神像，不说地表之上的体积重量，只是地基部分就庞大到了不可思议，就算是使用全联邦最先进的运输战舰，也不可能把神像直接拉起来。

    神像下方的上万平方的广场，本身也是用来固定神像底座的，百米深度的整个广场，全部都是由高强度的合金混凝土整体浇灌而成。

    但是现在，神像却拔地而起，附近的地面如同发生了地震一样，沟壑难平最深的地方深达数百米。

    不知道多少在广场上对着神像祈福的信徒，在这一刻慌乱的四散奔逃，也有人认为这是神迹，跪在了原地继续祈福。

    震动终于停歇，神像连同三百米高度的全金属底座，终于飞离了地面并继续向上空飞去，速度也越来越快。

    基于联邦先进的科技，无数侦查设备在第一时间对准了神像，于是，通过新闻观看这个突发新闻的联邦人们，看到了神像头顶的那个男人。

    身高只有三米多点，紫色的皮肤，看起来和正常的联邦人没有什么区别。

    但当这个人的手中有一道光，而这道光束缚住了神像的脖颈，并被这个人提在手中拉着向天空飞去的时候，所有人都目瞪口呆。

    “他身上没有便携飞行器装置，他怎么会飞？”

    “白痴，就算他有便携飞行器，又怎么可能把神像带着飞起来？而且是直接从地表拔了出来，就算是全联邦最先进的运输舰，也不可能做到这一点。”

    “他是用手拉着神像的吗？他是神吗？”

    “那个光绳是什么东西？为什么会那么坚固。”

    无数疑问从全联邦各处产生，而且不断的有人得到消息看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    万里之外的基地之中的瑞安，此刻激动的快要说不出话来了，但他还是强行镇定深呼吸之后问道：“他去教廷城用了多长时间？”

    明明瑞安不是军方的人，但此刻基地总指挥室里的所有人，却都像是在等待瑞安的声音。

    因为瑞安刚才让那个不可思议的存在去教廷，而那个存在真的去了，目标也是瑞安要求的神像。

    “10321公里，39秒，大气层内飞行，他的速度是……”

    没有人说出马仲的速度，因为说话的人此刻目瞪口呆。

    就是在这问话和回答的极短时间里，马仲拉着那个神像直接飞出了大气层。

    瑞安不断的深呼吸，握拳捶打身前的操作台，终于平复了一些之后，却再次目瞪口呆。

    卫星监测的视角中，马仲拉着神像飞到了太空之中后，并没有停下来，而是直接飞向了这个星系的恒星。

    能够从地表直接飞到太空，飞向恒星似乎也没什么奇怪的，更何况太空中的环境因为没有阻力和重力的原因，飞行起来更加容易。

    瑞安等人震惊的并非马仲能够在没有任何装备的情况下，在太空之中生存，相比于马仲之前的表现，这也算不了什么。

    他们目瞪口呆，是因为马仲的速度再次提升，很快就达到了一个卫星也没法观测的程度。

    “他……在以光速飞行。”

    有士兵吼了出来。

    瑞安也终于回过神来，大吼道：“把所有的监测设备对准恒星，他会在那里等我们，是的，他一定会在那里等我们。”

    没有任何仪器能够观测光速飞行的物体，联邦的科技也不行，但提前等待是可以做到的。

    基地用尽了所有的权限，调动了相关的监测设备之后，终于在恒星边缘看到了马仲和神像。

    这个位置的温度已经非常高了，能够看到真空中的全金属神像正在融化。

    稳稳的停在宇宙真空之中的马仲，却丝毫无损，他甚至像是看到了监测卫星一样，微微一笑之后，拉着正在融化的全金属神像冲向了恒星。

    视线丢失了。只能看到恒星之上出现了一个极小的黑点，然后瞬间被淹没。

    视线又很快恢复，完全不相信马仲会去恒星上自杀的所有人，终于看到了从恒星上飞出来了马仲，他身上的衣服已经完全损毁，全身赤裸的他飘浮在宇宙真空之中，如同一个新生的世界一样，让所有看到这一幕，以及即将看到这一幕的人，彻底的颠覆了原有的世界观。

    新的时代，在这一刻到来。

    