
    “这就是上载技术吗？”

    维森议员等人惊叹不已，眼神之中的期待也非常浓厚。

    他们正在观察室里，看着柯蒂斯独自一人，面对着全息投影屏幕上的狄丽斯影像说话。而屏幕上的影像，也在不断的回应着柯蒂斯，仿佛两人是在视频通话一样。

    可维森议员等人很清楚，狄丽斯的尸体还在隔壁的操作室内，已经盖上了白布。

    “她现在是个什么样的状态呢？”

    维森议员好奇的问道：“我是说，我们有没有办法看到她的视角？”

    旁边的科研人员在得到了约翰的允许之后，开始操作了起来。

    同样是按照操作手册来进行操作，但在维森议员等人看来，这些科研人员却像是知其所以然一样的开始操作。

    很快，维森议员等人的身前也出现了一个全息投影屏幕，上面是狄丽斯的视角。

    几乎和他们的视角一样，狄丽斯的视线中也有着一个全息投影屏幕，上面就是正在说着一些深情话的柯蒂斯。

    科研人员介绍道：“上载技术能够将人类的意识投入到虚拟世界之中，因为是意识和虚拟世界直接联系，所以该有的触感甚至是包括味觉、触觉也都拥有，在某种程度上，这就相当于和之前一模一样的活着。”

    “我们目前构造了一个虚拟世界地图，面积相当于一个设施完善的城镇，只是这个城镇之中目前只有狄丽斯一个人，其它的都是基于人工智能程序打造的NPC。但这并不意味着狄丽斯在这个虚拟城镇之中的生活会很无聊，事实上，她可以通过通讯渠道直接和现实世界产生联系，无论是和她的丈夫柯蒂斯交流，还是和她的孩子们视频通话，甚至是上网、追剧，都是可以完全实现的。”

    “就连女人们最喜欢的购物，也是可以实现的，她在相关的购物网站完成购物之后，我们都能够通过技术手段，把相关的物品具现在虚拟城镇之中。当然了，目前的使用体验还有待提升，但基础的一些物品，已经可以做到完全具现了……”

    介绍声中，维森议员等人最关心的，其实还是柯蒂斯和狄丽斯的交流。

    在人工智能程序已经出现，绿洲世界中的NPC都可以当人类的老师，不仅传授知识还可以和人类进行正常的沟通交流时，谁能够保证现在的狄丽斯，还是之前的狄丽斯呢？

    但随着柯蒂斯和狄丽斯的交流，维森议员等人心中最害怕发生的担心，彻底的消散于无形之间。

    他们比柯蒂斯还要了解柯蒂斯，他们比狄丽斯还要更了解狄丽斯。

    事实上，狄丽斯能够成为全世界第一个非实验型上载技术使用者，除了柯蒂斯愿意花费2亿美元的费用之外，最大的原因就是维森议员等人的考察。

    通过现在柯蒂斯和狄丽斯的交流，维森议员等人完全可以确定，狄丽斯就是狄丽斯，不是什么人工智能程序冒充的。

    那么，永生已然实现？

    “这项技术，什么时候能够真正意义上的工业化呢？”

    维森议员不止是在乎2亿美元的天价上载费用，他还在意虚拟城镇之中全是NPC这件事情，人类是群居的社会性动物，如果生活的地方全是假人，那这种生活想来也是没什么意思的。

    科研人员按部就班的回答道：“根据目前我们的研究速度，预计在五年之后，能够将上载费用下降到5000万美元，但这差不多已经是一个极限了。上载灵魂意识本身，其实并不需要太多的资源投入，真正让成本高昂的，是对数据的运算和设定模拟。”

    “要知道，就算是马仲的绿洲技术，也不可能让使用者感受到味觉、嗅觉，我们为此需要准备大量的数据库，包括需要使用到量子计算机的即时运算能力等等。而量子计算机的价格……各位应该都很清楚。”

    “而且目前而言，我们的上载服务是永久性质的，考虑到永生是我们难以想象到的时间概念，这其中需要的资源损耗更是一个天文数字，所以工业化的问题，短时间内几乎不可能解决。”

    维森议员等人恍然。

    虽然5000万美元的上载费用依然很高，但相比于2亿美元已经下降了好几个档次。

    又了解了一些详情，看了看柯蒂斯和狄丽斯之间的交流，维森议员等人就去了基地的一个会议室。

    在这里，他们见到了天堂基金会的会长穆马。

    不同于在研究人员面前的谨慎，维森议员直接问道：“上载技术，有没有可能结合马仲的绿洲技术？”

    如果两者可以结合，那就意味着就算上载技术的工业化问题没法解决，使用了这项技术获得永生的人，也能够真正的生活在人类世界之中。

    而且绿洲世界的地图之大远超想象，主地图都有一千万平方公里，算上那些副本面积，以及绿洲世界不断更新的地图面积，说是超越了蔚蓝星陆地总面积也不为过。

    穆马呵呵笑道：“当然有可能，只是建立服务器数据连接的技术问题，这并不难。但是，你们真的做好准备，让全世界的所有人都知道上载技术的存在吗？”

    维森议员等人沉默了。

    他们要全面性的考虑问题，如果真的让全世界所有人都知道了这种技术，即便几乎所有人都付不起上载费用，可永生却会让很多人为之疯狂。

    引发真正意义上的世界战争也是极有可能的。

    穆马继续说道：“你们也知道，马仲也是组织的人，他的绿洲项目就连撒旦大人也非常看好，并给予了一定程度的支持。在未来，我们如果能够解决意识交流的权限问题，说不定，就可以把上载技术和绿洲技术彻底的融合起来，我们都能够成为绿洲世界之中，呼风唤雨的强大NPC。”

    维森议员皱眉问道：“什么叫意识交流的权限问题？”

    穆马解释道：“正如我们不可能提着自己的头发，让自己飞起来一样，这个世界是有规则的。而虚拟世界同样有规则的存在，那种规则又可以通过编程的方式被我们所掌握。未来有一天，我们能够设置好明确的权限问题，就是使用上载技术获得永生的人，不可能对其他人说出和上载技术有关的一切信息。到了那个时候，我们就不需要因为担心保密的问题，而拒绝和绿洲服务器进行数据连接。”

    维森议员说道：“如果在解决这个问题之前，我们使用了上载技术，那么，我们是否可以获得特权，直接进入绿洲世界呢？”

    穆马笑道：“有希望，毕竟我相信你们不会对外透露这个消息。但是，这需要撒旦大人的同意。”

    维森议员等人真正的兴奋了起来，永生以及生存在人类世界之中，这足以让他们付出一切代价。

    但他们不知道的是，所谓的上载技术，其实只是马仲借助超凡之力实现的效果而已。

    以目前人类的科技水平，想要研制出真正意义上的上载技术，至少需要五十年甚至更长的时间，这还是马仲自己研究的前提下。

    “打造灵魂暂存器，因为现在的技术比之前厉害了很多，一共只花费了1万点能量值，维持狄丽斯的灵魂存在，并建立和虚拟城镇的连接，每天需要耗费1点能量值，按照10年来计算，加起来差不多就是1.5万能量值的支出，也就是150年的自然寿命余额。”

    “2亿美元，面对陈念安这样的人，又可以换到多少年的寿命呢？”

    根本就不需要计算，这个生意的差价也是难以想象的庞大。

    这也是因为马仲如今掌握的科技水平很高，像他一开始得到系统的时候，想要进行这样的交易在同等价格的情况下，也是会亏损的。

    因为那个时候他没有人工智能程序，没有量子计算机，没有绿洲世界等等技术。

    所以归根结底，科技才是第一生产力。

    