
    你说，宇宙中到底有没有外星人呢？”

    飞马文明的祖星，联邦大学主校区里，一群年轻的飞马人正在趁着夜色观测星空。

    对于人类而言是飞马人的他们，自称的时候用的是联邦人，因为飞马文明已经进入了星际联邦的时代，两个宜居星球和14颗资源星球都隶属于卡多索联邦。

    而14颗资源星球的数量，也比马仲当时从那艘侦查飞船中得到的信息多，毕竟那艘侦查飞船已经离开卡多索联邦上百年的蔚蓝时间了，又发现两颗资源星球也很正常。

    “肯定有啊，宇宙那么大，星球的数量根本无法计算，出现能够孕育出智慧生命的星球也太正常了。只是宇宙太大了，只是我们所在的巨星系就大到了不可想象，耗尽我们几代人的一生也不可能探索完毕。”

    卡多索联邦发现了人类文明，甚至已经派出了一小只舰队的消息并没有公开，所以卡多索联邦的民众们根本就不知道外星文明的存在已经被证实，这和美国51区发现了外星飞船隐瞒不公开一样，真正公开的时候，就是需要用到这个消息的时候。

    “我决定了，等我100岁的时候，我就退休，买一艘飞船去探索宇宙。如果我能够发现外星文明的话，一定会被载入联邦的历史之中。”

    联邦主星的一天相当于蔚蓝星的一天半，这是因为祖星公转的速度，所以联邦人的100岁，差不多就相当于人类的150岁，对于平均寿命在200年的联邦人而言，这正是退休的好时候。

    “你觉得你这一辈子能凑够买一艘飞船的钱吗？而且想要进行星际巡航，只靠恒星能量吸收器可不行，能量石是唯一能够支撑曲速引擎的能量装置。所以，别说是买飞船的钱了，就算是买能量石的钱你都凑不够。”

    有人科普起了物价，打消了这个不切实际的梦想。

    “说起来，多隆姆，你的哥哥不是去执行星际探索任务了吗？怎么这都十几年的时间了，还没能回来呢？”

    多隆姆按照人类的计算方式，已经三十五岁了，差不多已经开始一岁不如一岁的状态了，然而多隆姆却在上联邦大学，他还很年轻。

    “我也不知道啊，不过之前就说过这个探索任务差不多是十五年的执勤时间，应该快回来了吧。”

    有人好奇的问道：“到底是探索哪里啊，十五年的时间，差不多能够往返50光年的距离了吧，如果是沿着最新发现的那个自然虫洞，甚至能够跨越120光年的距离。”

    多隆姆摇头说道：“我也不知道，说是绝密任务，从接到任务之后，我哥哥就发了个视频消息回来，什么都没说。”

    有人猜测道：“你们说，会不会是发现了外星文明，他们去征服对方了？”

    “怎么可能，要真是发现了外星文明，肯定要公开这个消息的啊，这种事情谁要是隐瞒的话，肯定会被无数人骂的。”

    “为什么不能隐瞒，他们向来喜欢这样，而且，对于那些喜欢战争的军方来说，已经上百年没有战争的他们，早就急得不行了。为了战功，他们肯定会在发现外星文明的第一时间发动战争，如果公开的话，我们肯定是希望和平相处的。”

    “是啊，我们不喜欢战争，但不代表他们不喜欢战争。而且我觉得，就算是对方想要和平和我们相处，他们也会找借口比如对方率先发动攻击之类的理由，直接发动战争，电影里面不都是这样演的嘛。”

    “到时候等多隆姆的哥哥回来之后不就知道了嘛。”

    “说不定他们已经消灭了那个外星文明，然后抓了一些外星人回来放在动物园里。”

    “你的想法太邪恶了，宇宙虽大但智慧生命诞生的几率实在是太小了，怎么能把外星人抓在动物园里呢，应该看看长的漂亮不漂亮，我可以收留几个。”

    “你收留个屁，万一外星人身体比我们大很多，你的小牙签就不行了啊。”

    闲聊中，他们结束了观测星空，各自回家或者是回宿舍准备休息。

    多隆姆回到了家中，他家离学校非常近，所以上了大学也是住在家里。

    因为是军人世家，父母也都在军中执勤，唯一的哥哥又去执行绝密的星际探索任务，所以家中只有他一个人。

    洗漱完毕正要休息的时候，多隆姆突然听到家里门被打开的声音。

    因为联邦已经实行了体内识别芯片的技术普及，犯罪率下降到了一个冰点，所以他也不担心有什么意外，穿着睡衣到了客厅就看到了一个让他非常意外的人。

    “哥哥，你什么时候回来的？”

    多隆姆的情绪有些激动，正要凑上前去，却发现客厅里面不止他哥哥一个人，还有一个完全陌生的人。

    “这就是你的弟弟？”

    陌生人一副反客为主的样子，而多隆姆的哥哥完全没有要回答自己问题的样子，反而直接回答了陌生人的问题。

    “是的，教宗。”

    马仲满意的点了点头，说道：“你跟他聊聊吧。”

    多隆姆的哥哥立即把多隆姆拉到了一遍，开始絮叨了起来。

    马仲则在思考接下来的计划。

    乘坐晋升的那艘战舰来到了飞马星座的附近之后，他就让只剩下一只手臂的指挥官，把战舰找了个地方藏匿了起来。

    在返航的十年时间里，马仲早已完成了对战舰上所有人的实际控制，不仅建立了苛刻的契约，也获得了战舰上所有人的相关知识技能。

    但这些知识技能很明显不够用，于是马仲让这些人藏起来，就带着多隆姆的哥哥偷渡到了一艘客运飞船上，到达了联邦祖星。

    仿造身份识别芯片对于马仲而言并不难，有系统的‘形象模拟’功能，让他看起来也像是身高三米左右的联邦人一样，正常的检测手段根本没法发现马仲的异常。

    “要不是担心我征服的过程中，联邦猜测到了我来自哪里，派出复仇舰队直接冲到蔚蓝星的话，何必这么麻烦呢？”

    就算有了200亿的联邦人，马仲也不会放弃蔚蓝星上的80亿人口。

    在思考的过程中，多隆姆也终于接受了他哥哥的说法，在马仲面前单膝跪地说道：“教宗大人，请允许我信仰您，并向您奉献出我的一切。”

    交易关系并没有因为这句话而建立，因为此刻的多隆姆并非真心实意。

    这种许愿式的交易申请必须要对方真心实意。

    但马仲也不介意，他只需要借助多隆姆的身份而已，军舰上的所有人身份信息都有记录，他伪造的身份信息虽然能够在正常情况下使用，可如果想要做大做强的话，就需要一个经得起一切手段查询的身份。

    在战舰到达飞马座之后，马仲也成功的入侵了联邦的网络，查到了最符合他傀儡身份的目标，正在联邦大学上学的多隆姆。而根据已经成为马仲信徒的多隆姆哥哥的说法，多隆姆非常相信他的哥哥，于是就有了现在这一幕。

    “你可以回基地了，听从指挥你就绝对安全。”

    马仲吩咐了一句，多隆姆的哥哥犹豫的看了多隆姆一眼之后，转身离开。

    他耳朵里的通讯器里，响起了大力的声音，已经藏身于联邦网络中的大力，虽然不能像是在蔚蓝星的网络中一样近乎于无所不能，但指引多隆姆的哥哥找到一艘飞船，暗中回到战舰藏身处还是没问题的。

    留下多隆姆和马仲之后，气氛有些沉默。

    马仲决定调动一下多隆姆的兴趣，问道：“你想成为联邦首富吗？”

    多隆姆想到刚才哥哥说的教宗大人无所不能，其实是有些不相信的，但为了自己的哥哥，多隆姆还是说道：“谨遵教宗大人吩咐。”

    马仲笑道：“很好，那明天你先去成立一间公司，我会给你一个让你能够成为世界首富的产品。”

    