
    信我，得永生。”

    每到一处城市上空，马仲的声音就响彻了整个城市，这并非是借助了系统的力量，只是因为身体素质提升到了一个不可思议的程度，让马仲的嗓门也非常大。

    这也让马仲觉得，电影中表现出来的那些超人的特殊能力，有可能并非是特殊能力，只是因为身体素质的强横而自然能够达成的效果。

    无数人听到了马仲的声音，也看到了马仲，就算是看不清楚天空中肆意巡游飞行的身影，也能够通过各种新闻媒体的追踪报道看到。

    之前只是瑞安的第三世界在宣传这件事情，自然可以轻易的被飞马联邦官方封禁，可当宣传这件事情的对象是几乎所有新闻媒体的时候，就算是联邦政府掌握了中央电脑，也很难做到完全封禁。

    除了因为中央电脑的使用权限有着诸多限制之外，还因为联邦方面没有任何手段来控制住马仲。

    因为第七舰队里那五艘索隆级宇宙战舰的损失，让联邦知道的马仲的战斗力有多么强大。

    索隆级宇宙战舰，已经是联邦最强的常规级宇宙战舰了，实力比索隆级战舰更强级别的宇宙战舰，全联邦只有12艘，这是因为联邦已经很多年没有出现战争了，而最强的联邦号，又不可能参与到战争之中，联邦号存在的意义，只是为了给那些联邦高层们提供庇护。

    以马仲展现出来的实力，其实无论是比索隆级更高一级的宇宙战舰，还是联邦号，都没有任何还手之力。

    他们打不中可以进行光速飞行的马仲，而如果他们停下来，马仲可以轻易的毁灭他们。

    一个城市又一个城市，每个城市上空只待30分钟的马仲，耗费了不短的时间巡游了整个祖星所有的城市。

    这其中并没有任何收益，哪怕是后来在他还没有出现在某个城市的时候，那个城市的人就已经翘首以盼这个只在天上飞，而不会对普通人发动任何攻击的存在，他也没有任何收获。

    基于系统的规则，只有和他建立联系，或者是在一定的距离范围内直视他的时候，他才能够收到交易申请。

    飞在天空中的他，自然不可能收获任何交易申请，自然也就无从收获。

    但这一次巡游的意义是非常大的，在马仲巡游了祖星上一半城市的时候，联邦方面终于联系了瑞安，说是要针对马仲的要求好好的谈一谈。

    因为这并不是马仲想要的结果，所以直接拒绝了谈判。

    “他们只有答应我的条件这一个选择，他们没有和我谈判的权力。”

    马仲面对乘坐飞船找过来的瑞安说了一句之后，继续巡游。

    整个祖星的主要城市巡航完毕之后，马仲飞向了太空，这一幕被很多人都看到了。

    无数人好奇马仲想要去哪里，而一直在太空中追着马仲以备不时之需的那些宇宙战舰，在瞬间紧张了起来。

    但他们很快就松了一口气，因为马仲真的是直接飞向了太空之中，没有对他们发动任何攻击。

    可这口气并没有松多久，所有人都再次紧张了起来，特别是已经乘坐联邦号飞到了新星所在星系的联邦高层们。

    因为马仲飞到了那个祖星所在星系外围，和新星所在星系外围之间的自然虫洞。

    在这个宇宙中，虫洞并非黑洞，事实上虫洞也只是一个称呼而已，本身并没有任何肉眼可观测的具现。

    “就是这里了。”

    按照得到的情报，马仲看着前方的宇宙真空开始加速，很快就超越了光速，出现在了一片虚无的世界之中。

    这里就是从正常宇宙的空间薄弱处，以超光速飞行才能够进入的‘负空间’之中。

    以四维空间的角度来定义，这就相当于一条高速通道，可以缩短以光年计算的正常空间距离。

    当马仲以超光速飞行进入了负空间，用了极短的时间直接出现在联邦新星所在星系的外围时，监测到了这一幕的联邦号彻底的安静了下来。

    “快走，快走啊。”

    “他是来找我们的吗？他知道我们在这吗？肯定是的，他肯定是来找我们的，快走啊。”

    “随便往哪里走，不要待在这里，也不要去新星了，他可以轻易的杀死我们所有人，他可以毁掉联邦号。”

    联邦号在慌乱的催促声中驶向了星系外的未知方向，但让联邦号上所有人都松了一口气的，并非是他们离开了新星所在星系，而是马仲并没有追他们，而是直接去了新星。

    新星上的人，早已通过星际量子通讯网络得知了祖星上发生的事情，虽然每个城市上空只待了半个小时，但祖星上的主要城市高达数百个。

    即便是用联邦的标准时间来计算，也已经过去了好几天的时间。

    无数人早已翘首以盼，登上了城市的高层建筑顶端，甚至是驾驶着飞车、飞船，甚至是个人便携式飞行装备，守候在各大城市的上空。

    当马仲出现在新星的一个城市上空时，他终于被人拦住了，并非敌人，而是激动不已又不怕死的记者。

    “您是神吗？”

    非法改装过的飞车天窗上，一名记者举着设备钻了出来，大声的对着空中的马仲问了起来。

    “我是神的使者，你可以叫我教宗大人。”

    马仲微笑着回应，他在祖星上的时候就像有人来采访他了，可大家都慑于他的强大，以及那5艘战舰的损毁所以不敢来。

    而现在所有人都该知道了，他这一行只是为了宣示超凡之力，所以有人敢上来采访。

    “您说信您者得永生，是上载技术的永生，还是真正意义上的永生呢？”

    记者看到马仲的态度，更加激动的问了出来。

    马仲也继续微笑着回应：“最虔诚的信徒，可以得到真正意义上的永生。而不够虔诚的信徒，只能得到基于上载技术的永生。”

    记者继续问道：“永生是没法被证实的，怎么才能够让信徒相信您能够赐予他们永生呢？”

    马仲回答道：“从你们口中的科学的角度来看，能够凭空飞行的瑞安，能够用身体直接抵御激光武器的射击而不受伤的瑞安，能够直接在宇宙真空中生存的瑞安，他的身体强度又该有多高呢？他体内的细胞，又蕴藏着怎样的力量呢？碳基智慧生命之所以会死亡，就是因为细胞的衰败，而瑞安的细胞强度，就算是衰败也至少是三千年之后的事情了，你觉得，对于你们而言，三千年寿命和永生又有多少区别呢？”

    “最重要的是，我可以轻易的赐予瑞安这种超凡，也可以赐予他更强大的超凡力量，甚至是和我同级别的超凡力量。你觉得，以我可以直接进行超光速飞行，进入负空间的身体强度，我的身体细胞衰变，又会是多少年之后呢？”

    记者的眼神充满了炙热，马仲也在同时收到了交易申请，但申请的目标却是和瑞安一样的超凡之力。

    马仲自然不可能做这种交易。

    “信我者，得永生。”

    马仲的交易条件只有这一个，信他然后奉献一切，就可以得到以上载技术为根基的永生。

    至于什么超凡不超凡的，想都别想。

    “我信您，我愿意付出我的一切信仰，我愿意付出我的一切。”

    记者终于开悟了，说出了让马仲非常满意的交易申请，而且是真心的。

    “但我很想知道，如果不信您的话，会是什么下场呢？”

    基于记者的本职工作，还是提出了这个问题，而这个问题也是目前为止，全联邦所有人都关注的重点问题。

    马仲看着镜头笑了起来，说道：“浩劫即将到来，信我者将在我的庇护下得到永生，而不信我者，将会在浩劫之中毁灭。”

    整个联邦都安静了下来，然后疯狂了起来。

    