
    当一个顶级人工智能程序，掌握了一个星际联邦的全部工业能力之后，会出现什么样的情况呢？

    马仲看着飘浮在太空之中，整整齐齐的一万艘‘征服’号宇宙战舰，内心也忍不住赞叹了一声。

    征服号是在抛弃了智慧生命需要的生存空间和相关设备，只为了星际战争而准备的超级宇宙战舰，装载了曲速引擎的征服号，自身可以在最短的时间内进入超光速飞行的状态。

    相比于之前的索隆级宇宙战舰，甚至是联邦号，征服号的速度都要更快，因为这一万艘征服号宇宙战舰之中，不存在真正意义上的生命。

    时间已经过去了十二年，当最后一个联邦人也成长到了12岁以上，使用了上载技术进入了虚拟世界永生之后，联邦再无一个幸存者。

    没有智慧生命的生存所需，所有的资源都被飞直接调用，那些原有的飞船被溶解拆卸，就连一些还有制造宇宙战舰相关材料的建筑，也都被飞破坏式的拆解了。

    也就是说，这一万艘征服号宇宙战舰，是集合了全联邦近乎所有的资源才打造而成。

    曾经的联邦号和火种号，也已经被拆解改造变成了征服号。

    “是担心自己所在的位置被发现吗？”

    马仲理解飞的这种做法，一万艘一模一样的宇宙战舰，别说是遭遇了陌生的敌人，就算是现在的马仲，也不知道飞的真身到底藏在其中的那一艘宇宙战舰上。

    包括了承载了所有联邦人意识的服务器，也并非固定在某一艘征服号宇宙战舰上，至少700艘宇宙战舰上，都搭在了存储运行计算能力相近的服务器，飞可以轻易的在这700艘宇宙战舰中转移自己的意识，也可以转移那些联邦人的意识。

    而当这700艘宇宙战舰，夹杂在其它宇宙战舰之中的时候，除非是把这只舰队完全毁灭，不然的话，无论是人工智能程序飞，还是那两百亿联邦人，都不可能被毁灭。

    但就算是马仲，也不可能毁灭掉这一万艘战舰，因为在他攻击的过程中，有至少一半的宇宙战舰可以成功逃离。

    “我们可以出发了。”

    六米高金属身躯的飞，出现在了飘浮于太空中的马仲身边。

    “留在联邦所有星球上的子程序，会按照我留下的指令，继续获取相关的资源制造征服号宇宙战舰，在造成的时候，那些战舰就会跟随我们留下来的脚步，成功的追上我们，和我们完成汇合。”

    “我也携带了足够的工业设备，只要发现了合适的资源星球，就可以建造一个工业体系完备的宇宙战舰制造工厂，而那些被制造出来的宇宙战舰，也会跟随我们的脚步跟上来。”

    “我们的舰队会越来越庞大，无论我们遭遇了什么样的敌人，都将被我们征服。”

    马仲笑着点了点头，直接飞向了其中一艘征服号宇宙战舰，飞也跟着飞了过来。

    舱门自动打开。

    “你需要空气或者重力模拟的环境吗？”飞跟在马仲的身后问道：“如果你需要的话，我可以帮你准备一下，这很容易做到。毕竟，我们的航程是十年的时间。”

    马仲摇了摇头，利用系统回答道：“我不需要。”

    飞又建议道：“要不要去虚拟世界呢？只有我来陪着你的话，我觉得你应该会很无聊。你的生命形式，应该也有一定的生理需求吧，虽然虚拟世界之中是模拟出来的，本质上其实是数据交互，可也能够提供不弱于现实世界的快感，那些生活在虚拟世界里的人，就完全么有发现异常，甚至连他们孕育出来的生命，其实是人工智能程序模拟的也没有发现。”

    马仲也确实觉得有些无聊，于是让飞送来了一套设备，进入了虚拟世界之中。

    睁开眼，就身处在联邦的新教教廷之中，曾经的教廷已经完全倒闭了，两百亿联邦人全部是新教信徒的情况下，新教在联邦之中的地位是至高无上的。

    而马仲，也理所当然的成为了联邦唯一的神。

    “教廷骑士团人选名单已经出来了，你是亲自去给他们进行洗礼，然后赐予他们超凡呢，还是我用数据来模拟你，然后给他们洗礼赐予他们超凡呢？”

    飞也出现在了马仲的身边，在虚拟世界之中，他的形象是一个非常正常的联邦人，看起来没有任何特殊的地方，但事实上，他在这个世界是无所不能的，权限比马仲还要高。

    马仲说道：“你搞定吧，有些没意思。”

    在虚拟世界之中赐予超凡，其实只是数据上的调整，所有联邦人都觉得他们生存在一个真实的世界之中，但事实上，他们的一切都只是数据而已，包括他们的成长变化，也都是数据的改变。

    甚至于他们在虚拟世界之中进入虚拟世界，也是数据的模拟，类似于梦中梦的概念。

    而那些在虚拟世界之中，使用了上载技术获得永生的人，也完全不知道他们其实早就获得了永生。

    飞提议道：“其实我们可以找一些乐趣的，而且，和平的环境也不利于科技的发展，想要让科技有爆炸式的飞跃发展，战争是必不可少的。”

    马仲问道：“你有什么好想法？”

    飞回答道：“我们可以制造危机事件，制造一些怪兽出现在现实世界之中，我是说这个世界的现实世界。你之前不是说过会有浩劫降临吗？那么，我们就把危机事件当成是浩劫降临，除了拥有超凡之力的教廷骑士团之外，普通人想要战胜怪兽，就必须要使用科技的力量，基于我对现实世界的理论模拟，只要是在这个世界研究出来的科技，其实都可以在现实世界之中使用。”

    “这样，不仅可以加快他们研究科技的进程，也可以提供一些乐趣，在这样的战争中，他们只会考虑更多的生存问题，而不会太过于执着的研究这个世界的本质，以至于我们不得不总是格式化一些人的短期记忆。”

    科学家这种职业，总是在探寻世界真相的道路上。

    不同于多隆姆是因为见识过太多次上载技术，所以在进入这个世界之后发现了异常，科学家们则是同时实实在在的研究，发现这个世界有不对劲的地方。

    可以实时监控所有人思想数据的飞，也一直在格式化相关的记忆节点，让这个世界的本质不回被人发现。

    马仲听到了飞的建议，也有了一些兴趣，说道：“这个还不错，你研究一个剧本出来，开始吧。”

    飞点头说道：“已经做出来了13572种剧本，都是结合联邦的历史传说，以及一些影视作品和作品制定的，你要不要看看呢？”

    马仲摇头，他的灵魂意识强度虽然非常高，但他并非人工智能程序，想要看完这么多剧本耗费的时间可太多了。

    “随便来一个吧。”

    马仲说完，就感觉到周围的空间突然变暗了一些，转瞬又明亮了起来，之后又暗了一些，如此反复九次，全联邦半数人都发现了异常。

    之所以是半数人，是因为时差问题，有很多联邦人正在睡觉。

    不过等到他们醒来的时候，也一定会通过相关的报道知道这个世界发生了一些变化。

    危机正式开始。

    ……

    一声惊天的怒吼，在海域中轰隆传开。

    联邦的监测设备，在第一时间发现了异常，通报了相关人员。

    在宇宙战舰向海域上空进发的时候，相关监测设备也已经拍到了异常的原因。

    “发现未知生物。”

    “未知生物体型庞大，相当于一艘索隆级宇宙战舰的体型。”

    “未知生物正在向陆地进发，意图不明，请加速前往进行拦截。可以尝试沟通，如果沟通无效立即发动攻击。”

    警报声在联邦各处响起，因为同时出现了三十多只怪兽，它们分别从联邦祖星和新星的海域中出现，体型庞大如同战舰，全身布满鳞甲，充满着原始的力量感。

    而它们的目标，都是海域最近的陆地。

    当宇宙战舰出现在他们上空的时候，战斗几乎是在同一时间打响，因为是海域中，所以宇宙战舰毫不犹豫的使用了主炮进行轰击，然而让联邦震惊的是，那些怪兽竟然硬抗了宇宙战舰的主炮轰击，甚至毫发无损的继续前行。

    有几只怪兽突然从海中飞了起来，庞大的身躯之上出现了更为庞大的翅膀，遮天蔽日一样冲向了那些攻击他们的宇宙战舰。

    当一只怪兽靠近了一艘宇宙战舰的时候，张开了巨口，喷吐出了炙热的能量，直接将反应不及的宇宙战舰给击落。

    死伤‘惨重’。

    飞收获了数百个泛人工智能程序的模板，只要加以改造，就可以成为智能化程度极高，但又绝对忠诚于他的子程序。

    “你把它们制造的太强大了，这样下去的话，会有太多人‘死亡’了。”

    马仲并不知道飞的小动作，有些不满的说了一句。

    对于他来说，这些在虚拟世界之中永生的联邦人，其实都可以用来增强他的灵魂意识强度，之所以没用，也只是时机不合适，也不想让飞知道这一点。

    “没关系的，我会控制损耗的，如果没有足够的危机，他们是不会全力以赴的研究科技的，我在计算能力上虽然要超过全联邦所有的科学家，但在创新上却不如他们。”

    飞也有所隐瞒的没有说他需要更多人工智能子程序，而是继续控制着那些怪兽向陆地进发。

    “你准备什么时候出手？还是说，让你的教廷骑士团出手？”

    马仲说道：“等合适的时机，你通知教廷骑士团出手吧。”

    亲自出手打这些怪兽，实在是有些太掉价了，因为这些怪兽都不是真实存在的。

    展现武力这种事情，现在马仲也不需要做了。

    飞对于马仲一副看戏样子的态度表示很满意，心念一动，就以马仲的名义发动了一个命令。

    已经得到消息的瑞安，在得到命令之后，迫不及待的飞向了距离他位置最近的一只怪兽。

    “我一定要在最短的时间里解决掉它，只有这样，我才能够继续当教廷骑士团的团长，继续获得超凡力量，保持除了教宗之外，全联邦最强个体的称号。”

    瑞安的飞行速度很快，当他看到那只体型庞大如同宇宙战舰的怪兽时，还是有些紧张。

    不过，当他注意到那只怪兽在宇宙战舰和宇宙战机，以及一些导弹的频繁攻击之下已经受伤，信心又上来了。

    “只是，我应该怎么杀死它呢？”

    瑞安思考的时候，突然看到了一枚导弹从自己的身边飞过，心念一动，直接抱住了那枚导弹。

    他一点也不担心自己被炸伤，因为他之前已经试过了了，这种型号的导弹根本没法伤害到他。

    速度极快的瑞安，抱着导弹冲向了那只怪兽。

    周围注意到瑞安身影的联邦士兵，也在第一时间停止了攻击，眼睁睁的看着瑞安抱着导弹，冲入了怪兽的口中，很快又飞了出来。

    轰隆一声闷响，怪兽的口中喷吐出了荧光色的体液，也不知道是血液还是什么，然后轰然倒塌。

    瑞安飘浮在空中，享受起了周围根本看不见的崇敬目光。

    “果然，身躯再抗揍，从体内爆破的话，也是没法承受住的。”

    瑞安稍等了片刻，就飞向了另一只怪兽。

    于此同时，联邦的新闻也报道了一只怪兽被成功击杀的消息，而且是被教廷骑士团团长瑞安击杀的消息。

    欢呼声响起的时候，很多质疑教宗为什么没有出手的人，也都适时的选择了闭嘴。

    如今的教廷骑士团，已经不止瑞安这一个超凡者了，包括了多隆姆在内，有超过300人获得了超凡之力，但除了瑞安之外，其他人获得的都是第一阶段的超凡之力，也就是瑞安最初获得的那种。

    虽然其他人不如瑞安强大，但人数却足够多，他们在得到命令之后，蜂拥向了那些怪兽，配合着联邦的武力攻击，成功的在三十多只怪兽登陆之前将他们消灭。

    直到这个时候，联邦才找到了怪兽出现的真相。

    那是海底深处莫名其妙出现的一个光环，类似于太空之中的虫洞，投入其中的监测设备，还传回了另一面无穷无尽怪兽的画面。

    一时之间，整个联邦都紧张了起来。

    也就是在这个时候，马仲这个教宗宣布浩劫已至，他要去怪兽文明杀怪兽去了，但他没法保证没有怪兽出现在联邦范围内。

    于是，整个联邦都紧张的运作了起来，科技的发展速度，如同飞预料的那样开始加快，而因为不断有怪兽入侵的原因，也有很多人‘死亡’，然后成为了飞的子程序。

    “快了，就快了啊。”

    飞看着在虚拟世界之中，看人兽之战看的津津有味的马仲，笑了起来。

    “你就沉迷于这种虚拟的画面吧，等到我不再惧怕1万艘一组后征服号之间的通讯限制时，就是你的死期。或者，是你所在文明的死期，到时候，就算是杀不死你，宇宙之大，你又能去哪里找我呢？”

    