
    如果马仲选择治愈狄丽斯的病，耗费的能量值其实用不了这么多。

    但对于马仲而言，狄丽斯和上载技术，更多的像是一个可以让人触碰感知的‘永生之梦’。

    有了这个梦，无论是维森议员等人，还是天堂基金会的诸多会员，都会比之前更加卖力的为天堂基金会服务。

    他们的财富聚集到了天堂基金会的手中，也就等同于聚集到了马仲的手里。

    而这些财富不仅可以用来打造秘密基地，还可以通过手段转移到马仲的手上，再提供给那些需要这些财富的人。

    人类世界的财富，在生产力没有出现变化之前，是有定数的。

    而生产力的提升固然能够让财富的总量增加，可因为少数人掌握了大多数的资源，所以财富的分配是不可能平均的。

    基于这种不平均，有些人的自然寿命余额就难以达到平均数值。

    马仲需要做的就是让财富的分配，从某种意义上变的公平起来，让所有人的自然寿命余额，都能够达到平均值，也为他带来巨大的差价利益。

    即将开展全球业务的ED基金会，将会成为这一项事业的重要支柱。

    不仅是给一些需要帮助的人，无偿提供资源支持，还有ED基金会已经执行了很长时间的全球环保等项目，也能够提供大量的工作岗位，对财富进行分配。

    塔克拉大沙漠，是华夏最大的沙漠，也是蔚蓝星排名第十的沙漠。

    33万平方公里的面积，如果能够被利用起来的话，那最多能给数亿人提供生存空间。

    在人口数量不断膨胀的时代，在航空航天技术短时间内难以提供相关支持的时代，改变塔克拉大沙漠的环境势在必行。

    ED基金会投入巨资，提供了至少五十万个直接工作岗位，间接工作岗位数百万，开始了对塔克拉大沙漠的改造工作。

    而这项工作从一开始公布计划，就引发了全世界的瞩目。

    “各位观众，我现在所在的位置，就是巴基斯坦的海岸线，我们能够看到的那栋庞大建筑，就是由ED基金会出资，由多鱼集团提供技术支持，可以将海水变成淡水的超级工厂。而像这样的工厂，目前已经建成的有我们眼前的这一个，还有三个在建，根据ED基金会的塔克拉大沙漠改造计划书可以确定，未来会有十个这样的超级工厂建成。”

    “刘教授，我其实很好奇，为什么ED基金会选择把海水转化淡水的超级工厂，建立在巴基斯坦的海岸线上呢？”

    主持人把话筒递给了身边的一名教授，镜头也随之转移到了这名教授的身上。

    刘教授笑着解释道：“相比于内陆的淡水湖泊，海水对于我们人类而言可以说是无穷无尽的水资源了。而鉴于塔克拉大沙漠所处的位置，如果是在我们华夏的沿海建立海水转化工厂的话，两者之间的距离最少也有3300公里以上，而且，我说的是从工厂到塔克拉大沙漠的边缘地带。”

    “而这个建立在巴基斯坦海岸线上，面对阿拉伯海的海水转化超级工厂，距离塔克拉大沙漠的直线距离只有2000公里。我想，大家都应该能够明白，1000多公里的距离，对于水资源的运输工作有多么的困难。”

    这是一个科普节目。

    主持人询问了第一个问题之后，又接着话题问出了第二个问题。

    “刘教授，即便只有2000公里的直线距离，这一过程中的水资源运送，也需要大量的资源投入。网络上有很多网友认为，这是不值得的行为，是好大喜功的慈善行为，您怎么看呢？”

    刘教授继续微笑着解释道：“我完全不认同这种看法，首先我们需要知道的是，这一过程中消耗最大的资源是什么？”

    主持人说道：“能源？”

    刘教授点头说道：“不错，最大的资源消耗其实是能源，输水管道的建成以及其它方面的资源投入，虽然也造价昂贵，但这些都是可以长时间使用的设施。按照多鱼集团提供的技术支持介绍来看，输水管道一旦建成，使用时间至少能够达到百年以上。就算过程中有很多损耗、保养支出，但相对于这一事业能够给我们带来的好处而言，其实不值一提。”

    “而在能源方面，掌握了可控核聚变技术之后，我们可以毫不夸张的说，我们掌握了用之不竭的能源，而且是不会对环境造成污染，同时制造成本非常低廉的能源。”

    “在这种情况下，我们没有任何资源的浪费，投入和产出完全是值得。”

    主持人像是没听懂一样，又问道：“那会不会对海水产生污染呢？还有人担心，我们大量的使用海水资源，会对海水资源造成严重的影响。”

    刘教授笑道：“当然不会造成污染，多鱼集团使用的海水净化转化淡水的技术，只会对提取到转化区的海水进行作用，不是直接作用在海水之中，所以不存在污染的情况。事实上，在这之前，已经有国家和地区使用类似的技术，实现了国家级的供水。而对海水资源产生影响的担心……我只能说是杞人忧天了。”

    “可能很多人已经忘了，之前我们一直担心海平面因为温室效应而上涨，影响我们全人类的生活。按照这种担心，使用海水难道不是在解决这个危机吗？”

    “当然了，这只是说笑而已，以塔克拉大沙漠的面积而言，就算是用水把塔克拉大沙漠泡透彻，海平面的下降也是难以测量出来的。”

    在问答的过程中，主持人也带着刘教授和镜头，走进了超级工厂。

    看着海水变成了淡水，主持人在镜头前甚至直接饮用，并表示味道甘甜。

    “因为输水管道和水库尚未建成，所以目前这个超级工厂转化出来的淡水，会直接并入到巴基斯坦的自来水系统之中。这并不是交易，而是基于我们双方的友谊合作共赢……”

    “好了，现在让我们把镜头交给我的同事，他正在塔克拉大沙漠现场。”

    镜头切换，无垠的沙漠映入所有观众的眼中。

    镜头转动，无数身穿ED基金会制服的人，正在沙漠之上辛苦劳作。

    “我们这么多人每天需要消耗的水资源非常庞大，在有史以来最伟大的输水渠道建成之前，我们是如何获取水资源的呢？”

    塔克拉大沙漠现场的记者，对着身边的ED基金会工作人员询问了出来。

    工作人员笑着介绍道：“是从两百多公里之外的城市运送过来的，我们的车队非常庞大，完全能够满足我们每天的用水需求。当然，这是因为我们目前还没有全面开展塔克拉大沙漠的治理工作。”

    主持人问道：“这会不会对资源产生浪费呢？会不会对环境产生污染呢？”

    工作人员笑道：“当然不会，我们的车队使用的是多鱼集团旗下多鱼电池，联合比亚迪打造的全新一代纯电货车，不使用燃油的情况下，自然不会对环境造成污染。而使用纯电货车的情况下，我们的初期成本虽然会高一些，但长久来看，我们的成本其实非常低，一公里只需要1毛钱……”

    主持人又问道：“那在沙漠之中工作，会不会有安全隐患呢？”

    工作人员笑道：“当然不会，我们有完善的医疗团队随时待命，不止如此，我们还使用了大量的工程机器人，借助5G网络进行远程操作的情况下，一些可能会出现危险的区域，根本没有我们的工作人员涉足，自然不会带来危险。而且，使用这种方式，也能够提升我们的工作效率，让我们在更短的时间里，完成对塔克拉大沙漠的改造工作……”

    镜头最后回到了演播室，主持人对着镜头总结了起来。

    “在拥有可控核聚变技术之后，我们再也没有能源的限制，沙漠变成绿洲，将会成为真正的现实。我们将会拥有更多的生存空间，也会拥有更好的生存环境。”

    