
    光速是一秒30万公里，相对于宇宙之大，这个速度和蜗牛在蔚蓝星上爬行也没什么区别。

    超光速是想要进行真正意义上的星际旅行，所需要必要技术。

    系统回答道：“以您目前掌握的知识技能计算，预计需要1000亿能量值，可研究出曲速引擎技术，实现。但需要提醒您的是，如果您想要依靠曲速引擎制造超光速宇宙飞船，您还需要解决飞船船体材料问题和能源供应等问题，以您目前掌握的可控核聚变技术，无法成为曲速引擎的能量供应装置。”

    虽然宇宙是真空的，可并不意味着飞的再快也不需要担心飞船解体，超光速状态的飞行，也不同于亚光速状态的飞行，涉及到了空间规则。简单来说，曲速引擎就是能够让飞船进入亚空间飞行，缩短正常空间的漫长飞行距离，进而达到超光速的飞行效果。

    所以材料问题也是必须要解决的。

    而能源问题就更重要了，可控核聚变虽然可以为人类提供近乎于无穷无尽，并且毫无污染的清洁能源。但如果运用在曲速引擎上，就有些不够用了。

    有些像是小马拉大车，就算是小马拥有无穷的耐力，可耐力是耐力，力量是力量，拉不动就是拉不动。

    而且，真正想要制造出拥有曲速引擎，可以进行星际级航行的宇宙飞船，也不止需要解决系统说的这两个额外问题。

    “那暂时就不研究了吧，等整体科技水平提升了之后再研究。”

    马仲放弃了曲速引擎技术，说道：“给我研究10万公里每秒的三分之一光速引擎技术。”

    系统确认了命令之后开始执行。

    有了三分之一光速引擎技术之后，人类在太阳系内的航行就再也没有阻碍了。

    拿火星来说，现在人类的飞行器想要飞到火星，哪怕是选择在火星和蔚蓝星距离最近的时间，也需要八九个月，因为最近的时候，火星距离地球也超过了5600万公里。

    而且，想要等到双方距离最近的时候，也就是双方都在近日点的时候，需要等很多年的时间。两者之间的最大距离，更是长达4亿公里。

    如果有了三分之一光速引擎技术的话，就算是4亿公里，在完成加速之后，也只需要1个小时左右就能够飞到。

    而太阳系的直径是1万亿公里左右，三分之一光速引擎的飞船，也只需要一个半月左右的时间，就能够飞过这么远的距离，而从蔚蓝星飞到太阳系的任何一颗行星上，也不需要飞完太阳系的直径距离。

    这也就意味着，蔚蓝星的人类文明，将会发展成星系级的文明。

    “至于利用这种三分之一光速引擎，制造宇宙飞船所需要的其它技术，就由我自己带队亲自搞定吧。”

    交给系统研究固然方便，但耗费的能量值也会提升很多。

    而且马仲自己的时间其实也比较闲，有他来带领全世界最顶尖的研究团队，还是灵魂强度被提升了，每个人都比之前更为天才的研究团队，解决这些问题也不叫个事。

    之所以刚才的医疗舱级纳米医疗机器人技术，完全交给系统来研究，也是因为马仲的时间虽然是无限的，但在使用的时候却是有限的。

    他没法分身。

    “那么，还需要研究什么技术呢？”

    马仲思考了起来。

    “能源、医疗、环境这些问题的解决，不仅可以让全人类的平均寿命提升，还能够让人口增长更多。但似乎，已经做到了一个极限啊，就算有更先进的技术，短时间内也不可能应用成功，因为任何技术都是需要一个适应期的。”

    想到此处，马仲也只能无奈的放弃他提升全人类平均寿命的研究计划，因为确实没什么好研究的了。

    “从理论上来说，如果能够解决细胞自然衰变的问题，那么，人类就能够获得永生，到时候，我就可以获得无尽的能量值。但事实上，就算是恶魔系统也没法用科学的方式，来解决这个问题，使用超凡力量加速研究都不行。”

    马仲不是没想过研究出科幻中的永生技术，别说永生了，就算是人均寿命提升到1000年的水平，那也足够他肆意挥霍了。

    可人类细胞自然衰变，本身就涉及到了世界规则的问题，基本上是不可能解决的。

    想要提升全人类的自然寿命余额，也只能从马仲已经做的这些方面着手，只需要几代人的时间，平均寿命提升到150岁也不是问题，但这差不多就已经是极限了。

    电影中达到了人体极限的美国队长，算上冰封以及《终局之战》穿越时间后活的时间，也差不多是这个数字。

    “要是意识能够活的时间，也是自然寿命余额就好了。”

    马仲有些无奈的叹了一口气。

    自然寿命余额其实就是人类的生命力能量，马仲现在掌握的技术，想要实现他对维森议员等人说的上载技术，问题其实也不大。

    可只剩下意识活着的时候，那其实就是灵魂而已，用科技的手段把灵魂永久的保存下来。

    而灵魂本身并不能转化成能量值，就像是马仲现在也有能力用超凡力量，使用能量值直接保存那些别他收走了所有自然寿命余额，瞬间身死的人的灵魂。

    可没有能量值收益，就不存在什么意义。

    “还有修炼……这个世界不存在超凡能量的源泉，所以不可能存在修炼功法。不然的话……”

    最终，马仲还是留下了500亿的能量值没用。

    交代了系统研究几项新科技，马仲就召开了一场产品发布会，如此高产已经被世人所接受，这也是马仲决定在五年之后拿出亚光速引擎，还有医疗舱技术的原因之一。

    领先一步是天才，领先两步是妖孽。

    而马仲已经改变了世界，那他就成为了很多人心中的神，既然是神，那高产一些也是可以接受的。

    世界第一高楼多鱼大厦旁边的多鱼会展中心内，全世界蜂拥而至的媒体记者，和相关行业人员已经入场，场外还有很多没有接受到邀请，但却不愿意离开，只想更早一步得到消息或者是采访与会者的记者。

    其实这并没有什么意义，因为发布会是全球同步直播的。

    但就像很多娱乐圈的追星族，明知道那些明星可以在电视上看到，甚至是下载好对方的视频，想在哪看就在哪看，看的时候想做什么就做什么，可还是会有不少人在机场、活动场地傻等着。

    先一步进入会场的3000名受邀与会者，在到达各自的座位时，都有些诧异，因为他们的座位上放着一个VR眼镜和一双手套。

    有人已经拿起来打量，发现VR眼镜里显示的画面是锁屏状态，而手套上也有一个小屏幕，上面显示未授权的字眼。

    等到所有人都就位之后，马仲出现在了舞台之上，他手中拿着和场下一模一样的VR眼镜的手套。

    现场导播提示直播已经开始，马仲这才做了一番开场白，然后介绍道：“我曾经说过，我要利用裸眼全息投影技术，打造一个虚拟现实的世界，让科幻电影中才能够出现的游戏世界，出现在我们的现实生活之中。很荣幸，我做到了。”

    “首先让我来为大家介绍一下，多鱼集团的第一代《绿洲》项目，孵化出来的两款产品，基于裸眼全息投影技术而实现的第一代绿洲，能够让我们的视线，进入到一个完全虚拟但和现实世界几乎一模一样的世界。”

    “而这双手套是第一代绿洲的配件之一，可以让我们实现和虚拟现实的交互，除了手套之外，我们还有奔行者套件，这一点在之后来介绍。”

    “然后，就是现场体验环节，由我先来为大家展示，之后，现场的三千名幸运观众，都可以体验性的尝试一下你们身边的第一代绿洲。”

    “无法亲临现场的观众也不需要担心，我们能够看到的画面，会通过技术手段转播到这块大屏幕上。嗯？不会真的有人会问，我身后没有我说的屏幕吧？”

    话音落下的时候，马仲的身后出现了一个巨大的全息投影屏幕，在直播镜头中也尤为清晰。

    此时，上面显示的画面是黑屏，屏幕中央有未授权的字眼。

    马仲带上了VR眼镜和手套，口中轻呼一声启动。

    他身后的大屏幕上，画面瞬间完成了切换，但让外行观众们不解，内行观众们震惊到咂舌的是。

    屏幕上的画面，就是现场的画面，看起来就像是马仲站在舞台上看着舞台下方，而他的VR眼镜上面有一个高清摄像头一样。

    而下一秒，外行的观众们也都忍不住纷纷惊呼了起来，因为马仲伸出了手，手掌向上。

    一道雷电顿生，悬浮在了马仲的手掌上，看起来真实无比，其上还有不断建设的电火花。

    但这一幕是马仲身后的大屏幕上出现的画面，而镜头中站在舞台上的他，只是伸出了手掌而已，手上什么都没有。

    这一下，所有人都明白了过来。

    