
    “那艘飞船又来了。”

    防空警报拉响的瞬间，东海市的所有人都有序的往防空设施之中走去。

    自从四个月前那艘外星宇宙飞船第一次出现，这样的情况已经发生了十几次了，平均每隔一周的时间都会来一次东海市。

    当然也不止是东海市上空，拥有超过20马赫大气层内飞行速度，又似乎拥有无穷无尽的能源，那艘外星宇宙飞船就像是不知道疲倦一样，不停的在全球各大一线城市的上空，耀武扬威的飞过。

    也不是没有人试图攻击那艘外星飞船，但无论是华盛顿还是莫斯科，亦或是京城，都曾经对那艘外星宇宙飞船发动过强有力的攻击，可结果却是打不中。

    “这一次又是来显摆十分钟吗？”

    多鱼集团总部大厦的防空设施内，一群多鱼集团的科学家们有些不开心。

    作为掌握了全世界最核心科技的多鱼集团，他们可以说是全世界最天才的一群人，可面对那艘外星宇宙飞船，哪怕他们有天宫级宇宙飞船也毫无办法。

    在大气层内部，天宫级宇宙飞船根本达不到20马赫的速度。

    “董事长怎么还不出马啊，这狗逼外星人太嚣张了啊。”

    看着防空设施的屏幕上，显示出来的正在东海市上空飘来荡去，仿佛是在跳孤独探戈的外星宇宙飞船，有不少人再一次的呼唤起了董事长。

    “会不会网上传播的消息是真的，董事长跑到火星上去考察了，一时半会赶不回来？”

    因为乐秘书长的插手，马仲让人刻意公开的消息，也变的半真半假。

    就连多鱼集团内部的这些顶级科学家们，也搞不清楚他们的董事长到底在哪。

    “有可能，有些研究真正只能到达火星之后才能进行，以董事长的天资，我们这些人就算去了火星也很难跟上董事长的思路，所以，他老人家真的亲自去一趟也很正常。再说了，要不然的话，董事长能这么长时间没反应吗？”

    “你敢喊董事长老人家？”有人摇头说道：“但问题在于，那艘宇宙飞船的速度太快了，特别是变向能力也非常强，20马赫速度的变向，我真的怀疑里面到底有没有活的外星人，不然的话，那种惯性还不得把它们给弄死啊。你们说，面对这种东西，董事长能有什么好办法。”

    有人坚定不移的相信马仲，说道：“反正我觉得董事长是无所不能的，只要董事长出现的话，肯定能够解决那艘外星宇宙飞船。”

    讨论声中，有人突然惊呼道：“那是什么？”

    更多的人发现了屏幕上多出了一个飞行物，相比于那艘外形宇宙飞船而言，那个飞行物有些太小了，但让所有人惊喜的是，那个飞行物的速度也非常快，竟然跟上了那艘突然想要逃跑的宇宙飞船。

    两个飞行物的速度之快，竟然让专业的摄录设备有些难以捕捉。

    不止是东海市的人看到了那个突然出现的飞行物，全世界都看到了，因为有很多人整天就趴在相关的终端面前，看那艘外星飞船，担心着对方什么时候发动攻击。

    甚至还有一些人散落在不同的全球一线城市，举着标语欢迎外星人的到来。

    还有绿洲世界的无数用户。

    如同之前天宫号登陆月球时一样，绿洲世界再次开辟了专用频道，就是从全球范围内转播那艘飞船的动静。

    所以这一刻是世界瞩目。

    “好像是一个人？一个金属人？我草，钢铁侠？”

    距离钢铁侠电影上映已经过去了二十年的时间了，可依然有很多人记得那个经典的荧幕形象，也记得那个角色最后的挽歌。

    当镜头终于跟上，拉近了焦距拍到了第二个不明飞行物的样子时，全世界都在同一时刻发出了惊呼声。

    这其中要以美国某个秘密基地的惊呼声最大，因为他们嚣张了四个月的时间，完全没想到会有飞行器能够追上他们，而且是那么科幻的一种飞行器。

    “那是什么？机器人？还是飞行装甲？还是……马仲？”

    有人慌乱了起来。

    “马仲是不是回来了，有没有监测到天宫9号宇宙飞船降落？”

    “没有监测到天宫9号的降落，但是……那个人形金属飞行物，好像是从太空中飞到大气层内，直接降落在东海市上空的。”

    “你的意思是说，马仲去火星就是为了试验那玩意？现在他回来了，而且那玩意竟然有直接从太空飞到大气层内的能力？”

    秘密基地的指挥室内，无人愿意相信这个结论，但正如全世界在看到那个‘钢铁侠’的时候，第一个想起来的人就是马仲的时候，他们除了这种结论也别无他想了。

    现在这种时候，别说马仲穿着钢铁装甲出现在全世界面前了，就算是马仲说他是拥有超凡之力的神，也会有不知道多少人选择相信。

    “让他们回来，赶紧回来，快快快。”

    命令在第一时间下达，而在命令下达之前，那艘外星飞船就已经飞向了太平洋。

    有些慌不择路的样子，想要直接飞回美国去。

    “让他们上太空啊，白痴，到太空之后，我就不信那玩意还能追的上我们。而且，从太空中降落到大气层内，和直接从大气层内飞到太空中，完全是两个概念啊。”

    心存侥幸，认为马仲的装甲没法从大气层内直接飞到太空，这个命令下达之后，那艘外星飞船也改变了飞行的方向，直接冲向了太空。

    也就是在这个时候，两艘刚刚经历了八个月航程回到蔚蓝星，然后被天宫9号飞船里飞出的那个身影震惊的明级飞船，得到了他们的最新指令。

    “全力配合马仲，指挥系统已经并入，支援已经出发。”

    那身金属装甲里果然是马仲？

    这个答案并没有让任何人意外，但一想到刚才那身装甲直接从太空中冲向大气层的一幕，他们依然觉得无法接受。

    就算我们再相信董事长您，可您这表现也太不可思议了吧？

    “我是马仲。”

    明级飞船舰长室里，响起了马仲的声音。

    “确立敌我标识，我身穿的是蔚蓝装甲，我需要你们立即在近地空间拦截那艘外星飞船，尽全力阻拦它逃跑。”

    “我来解决掉它。”

    马仲的语气有些轻松随意，仿佛面对的是一只激素养大的肉鸡，而不是在蔚蓝星耀武扬威了四个月的外星飞船。

    “是！”

    激动的情绪难以抑制的回复声中，两艘明级宇宙飞船无声又高速的移动了起来，目标正是那艘即将冲破大气层屏障的外星飞船。

    与此同时，还有21艘明级宇宙飞船，从华夏各地冲天而起。

    同时观测到这一幕的所有国家都懵逼了。

    你们这两年到底造了多少艘？

    这是不是你们的全部？

    想到华夏强大的工业能力以及谦虚低调的传统美德，有些人坐不住了。

    但所有的目光很快转移了，因为那个人形装甲紧随外星飞船之后，突破了大气层的屏障进入了宇宙真空之中。

    这一幕足以让所有人震惊，因为那个人形装甲竟然有直接从地表飞到太空之中的能力。

    但也有很多人遗憾了起来，因为他们都见识过那艘外星飞船在宇宙中的速度，那是人类世界最先进的月级宇宙飞船望尘莫及的速度。

    可遗憾刚刚产生，所有人就都目瞪口呆了，之后有不少人欢呼了起来。

    因为那个钢铁装甲追上了那艘外星飞船，一道因为距离原因而难以察觉的光华闪过，那个装甲竟然钻进了那艘外星飞船之中。

    而在外星飞船的内部，带着氧气面罩，把自己固定在相对有些庞大的座舱之中的三个驾驶员，刚刚因为飞船成功进入太空而松一口气，他们也很清楚这艘飞船的速度，在大气层内都能够达到20马赫，更何况是在宇宙真空之中呢？

    管那个人形装甲到底是什么，只要进入了太空，他们就可以轻松逃离。

    可一口气还没有松完，他们就听到了一声轰鸣。

    对于人类科技而言有些坚不可摧的外星飞船舱壁，被一道能量攻击直接轰破了。

    “不！”

    惊恐的表情在瞬间产生，看着面前还没有完全搞明白的绿色屏幕，确定飞船舱壁破损之后，三个人还来不及有什么应对，就看到了那个直接冲进来的蔚蓝色涂装的人形装甲。

    其中一个高举双手高呼道：“别开枪，自己人啊。”

    