
    “这就是绿洲世界吗？”

    卡洛特是一名资深游戏爱好者，他的梦想就是有一天能够玩一玩虚拟现实游戏。

    虽然多鱼集团发布的绿洲，并没有达到他梦想中的意识级虚拟现实水平，但他依然抢购了第一批尊享型绿洲。

    运气不错，全球第一批拿到货。

    调试安装完毕之后，卡洛特也完成了使用学习引导，迫不及待的进入了绿洲的世界之中。

    “真的可以感知到我的脑袋转动？”

    卡洛特左右转动脑袋，就发现自己视线内的画面发生了变化，仿佛在现实世界之中转动脑袋，视线产生的变化一样。

    而这不过是绿洲自带的微电子感应装置在发生作用。

    “嗯？斜眼都行？”

    卡洛特震惊了。

    他保持脑袋不动，只是尽可能的斜自己的眼珠子，余光看到的画面也同样清晰。

    但震惊之后卡洛特突然反应了过来。

    “法克，我是真的白痴啊，我能够看到的，其实就是VR眼镜的固定成像，而且是真正的符合双眼视角范围的成像，所以斜眼不斜眼的画面其实没变化啊。”

    感觉了一番视线上的真实，卡洛特轻轻的抬起了一只脚。

    他能够感觉到他脚下的踏板，也在这个时候动了起来，始终跟随他的脚步而移动，保持距离他脚底板3厘米的距离，让他有自己确实抬起了一只脚的感觉。

    重新踩在地上的时候，踏板也同时就位，让他有一种在虚拟世界里脚踏实地的感觉。

    向前走了几步，卡洛特还能够感觉到腰间的安全绳，正在通过履带把他的身体向后拉扯，让他的身体不至于离开绿洲套件。

    “为什么不用履带呢？”

    到目前为止，卡洛特还有这种疑问，他觉得脚下用履带，制造成跑步机那种模式更好，只是两个可以移动的踏板，总给人以不安全的感觉。

    事实上，这是力求真实的一种技术，也是防摔的保障。

    行动体验完成之后，卡洛特这才真正意义上的游览起了绿洲世界，他最希望去的城市就是战斗之城。

    冒险之城虽然也有意思，但奖励什么的他压根就不在乎，有钱买尊享型绿洲套件的人，确实不差那点钱。

    说是10%的净利润，但肯定会被分成数百万甚至数千万份，平均下来一份也没多少，毕竟这项奖励会一直存在。

    因为是第一次来到绿洲世界，所以卡洛特所在的位置是新手村。

    面积并不大，往来的人也没几个，毕竟这个时候全球能够拿到绿洲的人并不多，而新手村的数量却非常多，有的新手村甚至一个人都没有。

    转悠了一圈，发现和一般的游戏完全不同，根本就没什么任务可做，只是为了让用户熟悉绿洲世界而已。

    在村长那里花费10金币，直接传送到战斗之城后，卡洛特就只剩下90金币了。

    这是尊享型套件的特权之一，出生自带100金币，而基础性绿洲用户，也只有20金币。

    “凭什么我们才100金币，至少也应该给1000啊？”

    卡洛特想到基础型和尊享型之间的价格差距，忍不住吐槽了一句，然后在战斗之城的商店里，老老实实的开始充值了。

    因为他现在没有任何技能，没有任何装备，怎么战斗？

    “要不先去做任务打副本升级？”

    看到战斗之城商店里的物价，饶是卡洛特身价不菲，购买100万一套的尊享型绿洲毫无压力，此刻也有些咂舌了。

    “法师转职徽章，1000金币，金币和华夏币是一比一，这他妈也太贵了吧，只是直接转个职而已啊。”

    “法师技能书《小火球术》200金币，《五连发火球术》500金币……《禁咒之陨星降世》1000万金币？我打你吗的法克啊。”

    卡洛特差点转身就走了，只是技能书都这么贵，更何况是那些装备呢？

    “不过这样一看的话，冒险之城里的那些宝藏……”

    卡洛特又有了去冒险的冲动，就算只有净利润的10%，还会被分成不知道多少份，但考虑到绿洲套件本身的价格，以及这些虚拟物品的价格，那也应该是一个惊人的数字了啊。

    就在卡洛特犹豫的时候，突然听到了一个声音在他身后响起。

    “兄弟，柴娜南波湾？”

    回头一看，是一个穿着红色T恤、兔子形象的用户。

    作为资深游戏爱好者，哪能不知道对方是什么人，又是什么意思？

    卡洛特赶忙说道：“柴娜南波湾，华夏人不打华夏人。”

    饶是卡洛特苦练过这两句话，也被对方听出了发音不够标准，毕竟卡洛特是个加拿大人。

    “兄弟，冒充华夏人啊你这是？”

    红衣兔子换成了极为标准的英语，呵呵冷笑了两声，说道：“放心吧，这里是安全区不能打架。”

    卡洛特松了一口气，胆气也突然壮了起来，直接无视了对方继续看商店。

    反正安全区不能打架，管你是不是分分钟能喊来几百人还是上千人，打一两个月的团战啊。

    红衣兔子却没走，而是说道：“兄弟想要转职什么啊，我这有个法师转职徽章，你要不要啊？”

    卡洛特惊讶无比的回头问道：“你有转职徽章？哪弄的。”

    红衣兔子呵呵笑道：“肯定不是买的啊，不然我会想要卖给你嘛，我做任务得到的，还有技能书你要不要啊？”

    卡洛特问道：“什么价格？”

    红衣兔子说道：“商店价格的九折。”

    卡洛特直接砍价说道：“你这也太贵了啊，还不如我自己去做任务呢。”

    红衣兔子笑道：“那你就会浪费时间，不能尽早去和人战斗，也不能更快的做任务升级让你变的更强。”

    卡洛特犹豫了一下，还是决定不买，说道：“战斗之城有战斗力平衡系统，也有安全区系统，就算是落后半年甚至更长时间，也不会让用户之间的实力差距太大，不然的话，绿洲就凉透了，你想骗我，没门。”

    红衣兔子有些遗憾的说道：“那么，你想不想知道我为什么这么快就过了任务？”

    卡洛特直接问道：“你就说多少钱吧，合适的话我就不出去在网络上搜索了。”

    红衣兔子嘿嘿道：“5个金币，童叟无欺。”

    卡洛特犹豫了下还是选择了交易，得到答案之后却是满脸不可置信的说道：“你骗我？”

    红衣兔子呵呵道：“你自己去试试不就知道了，试完了之后再说，我要是真的骗你，你可以举报我啊，这绿洲世界被封了号，可就基本上相当于永封了啊。”

    卡洛特也知道这一点，不然也不会这么轻易给对方金币，可对方的方法也太匪夷所思了。

    难道……

    卡洛特终究还是决定去试一试，于是到达了商店不远处的任务发布区，找到了一个名为八号当铺的房子。

    “你想要什么？”

    一进去，卡洛特就听到了这句话，虽然不像是当铺老板应该说的话，可和那个红衣兔子说的一模一样，于是卡洛特兴奋了起来。

    “你们有什么？”

    “我们有你想要的一切。”

    看着那个满脸莫名笑容的老板，卡洛特不知道为什么就相信了对方，哪怕明知道对方是个NPC。

    “我想要法师转职徽章。”

    “我有，但你身上似乎除了寿命之外，并没有什么可以当的。”

    “我就当寿命，需要多少？”

    “法师转职徽章的话，需要10天。”

    “好。”

    迫不及待的答应之后，卡洛特就看到当铺老板拿出了一个徽章递给了他。

    这就拿到手了？

    怪不得全世界都说马仲是大慈善家呢，这可太慈善了啊，一想到刚才在商店里看到各种物品的价格时，自己还骂了很多句马仲，卡洛特就有些羞愧。

    在内心致以最诚挚的歉意之后，卡洛特又说道：“禁咒陨星降世的话，需要多少天寿命？”

    当铺老板呵呵笑道：“10万天，四舍五入27年。”

    果然是100金币等于一天寿命。

    卡洛特期待的说道：“那给我来个禁咒。”

    当铺老板却摇了摇头说道：“很抱歉，你的寿命余额不足。”

    卡洛特愣了一下，然后说道：“怎么可能，我才刚出生第一天，怎么就没有27年寿命了啊？就算按照我现实年龄27岁来算，我也不可能没有27年寿命了啊？”

    当铺老板再一次摇头，表情和刚才一模一样，说的话也一模一样：“很抱歉，你的寿命余额不足。”

    真是NPC啊。

    卡洛特叹了一口气，放弃了直接拿到禁咒的想法，他觉得这可能是游戏的限制。

    可以给予一定的便利，但绝对不会肆意破坏游戏平衡。

    然后看起了其它商品。

    “我要五连发火球术。”

    “当然可以，诚惠寿命5天，但需要提醒你的是，这个技能需要《火球术》作为前置技能。”

    “那就给你七天寿命。”

    “收到，这是你的技能书，请收好。”

    “我还要……”

    “很抱歉，你的寿命余额不足。”

    “我才当了30天的寿命，怎么就不足了啊？”

    “很抱歉，你的寿命余额不足。”

    ……

    马仲听到脑海中不断出现的交易申请，有些犹豫。

    “要不要给一部分人提升一下交易上限呢？”

    “算了，在人均寿命还没有真正提升之前，每个进入绿洲的用户还是设置每年最多一个月的交易上限吧，不然的话，就是竭泽而渔了啊。”

    “现在的任务是，借助《月球农场》项目总指挥的身份，继续帮助华夏以至于帮助全世界，提升整体的科技水平，进而达到提升全人类的平均寿命的效果。”

    想到才答应下来的任务，马仲心中充满了期待。

    