
    在马仲的展示之后，使用方法非常简单的绿洲基础套件，很容易就被现场的观众们掌握了。

    三千名幸运观众用了一些时间，就全部戴上了绿洲套件。

    操作权限已经解开，但他们并没有自由的选项，只能默认使用随机的虚拟角色进入到绿洲世界之中。

    观看直播的观众们，一直在看马仲的视角，一路飞驰到达了知识之城。

    和很多观众们想象中不一样的是，这座被马仲称之为知识之城的城市，并没有现代的高楼大厦，也没有什么看起来科幻的建筑设施，反而有些古香古色的感觉。

    “其实，我更喜欢称呼这座城市为书院。”

    马仲落在了城市之中，视线之中的街道两边，全部都是木质的古代建筑，门头上全部是某某书院的招牌。

    随意的走进了其中一间，观众们就和马仲一起，看到了这个世界除了马仲之外的第三个人，形象是一个身穿华夏古装，头上的长发被挽起来的教书先生。

    看到马仲进来，教书先生也迎了上来。

    “董事长好。”

    “王院士好。”

    这番对话让观众们惊讶不已。

    院士？

    马仲介绍道：“这位是华夏中科院的王院士，同时也是多鱼学院的荣誉教授，正常情况下，想要上王院士的课程，就需要报考多鱼学院，并申报王院士的专业，但绿洲世界却提供了一个更好的机会。”

    说话间，马仲从旁边的书架上拿起了一本书，古代线装书一样的装扮，书名却是《论通讯卫星的未来发展趋势》，著作人王院士。

    马仲翻开书，观众们就惊呼了起来，因为书中的字体清晰无比，仿佛马仲真的在现实世界里翻开了一本书一样。

    而舞台上的马仲，也做出了和绿洲世界里一模一样的动作，他的手上空无一物，但结合全息投影屏幕上的画面，却让人感觉他真的在翻看一本书一样。

    “书院是开放性的，任何人都可以在通过考核之后，在这里申请建立自己的书院教书育人，而绿洲世界的所有用户，也都能够在知识之城里选择任何一间书院，选择自己喜欢的先生开始学习。”

    所谓的考核，其实不过是签订一份对马仲极为有利的契约，让这些人的知识可以被马仲利用恶魔系统和大力进行复制，让他成为真正的知识之神。

    “现实世界的网络教学最大的弊端，就是交流上的不顺畅，而在绿洲世界里，无论是教书先生们还是学生们，感受基本上会和现实世界里上课的时候一模一样。”

    “而书院也不止是只有书籍。”

    马仲拿着书本坐了下来，王院士配合的站在了他书院的讲台之上，开始讲解马仲手里的那本书。

    而马仲接下来的举动，却让听不懂课程的观众们纷纷发出惊呼。

    他的眼前出现了一个全息投影界面，看起来就像是游戏里的装备栏一样。

    马仲伸手轻点，一个笔记本就出现在了他身前的课桌上，而且是PF最新款的量子计算机笔记本。

    看着那台笔记本在马仲按下了开机键之后亮了起来，观众们再次发出了惊呼声。

    而当马仲在键盘上敲敲打打，记录王院士讲述的课程时，所有人都屏住了呼吸一脸不敢置信。

    绿洲，真的是一个世界？

    “学习也是需要工具的，在绿洲世界里，我们可以使用包括但不限于笔记本在内的学习工具。比如，书写功能。”

    马仲又在装备栏点击了两下，他的面前就出现了纸张和笔。

    伸手一握就开始写了起来，字体优美。

    “结合PF的智能模块，以及相关的PF出品的电子产品，还有绿洲的量子云服务，在书院里的学习过程产生的记录行为，都可以被直接复制到用户的个人存储终端上。”

    “如果需要考试或者是做作业，在绿洲世界都是没有问题的，也不需要担心重复性的工作，如果在绿洲世界完成了作业，就可以直接上交，或者是在现实世界里完成存档发送邮件给自己的老师。”

    这一番介绍的过程中，三千名现场观众也都进入了知识之城。

    他们同样能够看到马仲刚才的展示，甚至他们现在就在王院士的书院之中。

    原本面积看起来很小，完全无法容纳下三千人的书院课堂，在这些人进入之后凭空增大，课桌也凭空出现，三千人稳稳的坐在了各自的位置上。

    “现场的观众请不要在这个时候随意走动，虽然你们的视线依然能够看到现实世界的各种障碍物，但因为不熟悉环境的原因，你们可能会产生虚拟现实和现实之间的重合问题，导致你们无法发现障碍物而摔倒。”

    直播镜头的画面中，出现了一些现场观众的视角画面。

    他们的视线基本还是正常的视线，能够看到周围的人以及发布会的舞台，但还有书院的半透明虚影画面。

    “虚拟现实的透明度是可以调节的，如果用户是在自己熟悉的环境中，或者是使用半径范围内的空间空旷，完全可以将虚拟现实的透明度降低，达到以假乱真的程度。”

    让现场的观众们感受了一下知识之城的魅力，也是希望借助他们这些专业人士、媒体记者们，在发布会之后对绿洲进行宣传。

    这一过程相对有些混乱，但观众们看的却津津有味。

    因为三千人每个人的形象都不一样，各种梦幻中的形象，通过马仲在人群中行走的过程，一一出现在观众们的眼前。

    马仲当然可以乱走，因为他怎么走也不会离开交互装置，这也让观众们好奇起了完全版的交互装置的价格。

    除了虚拟形象的不同和新奇之外，通过马仲游走的视线，也能够看到三千名现场观众面前的课桌上，出现了各种各样的学习工具。

    有人从装备栏中选择了尺子，正在测量书桌的长宽和自己的手掌长度，想要看看绿洲世界是不是一比一的现实构图。如果不是场合不合适的话，估计有些人测量的不止是自己的手掌长度。

    还有人从装备栏中拿出了画板和颜料以及画笔，完全没有听讲台上的王院士讲课的意思，自顾自的画起了画。

    马仲在这个人面前多呆了一会，让观众们能够看到这个人画画的画面，一副王院士讲课的样子被他画了出来，看起来相似度极高，颜料配比也非常好，很明显是一个专业人士。

    同时，直播的导演也捕捉到了这名现场观众的位置，给予的镜头。

    能够看到这个人就坐在会展中心的座位上，他的面前空无一物，面对空气写写画画。

    这一刻，再也无人赞叹这人是个专业人士了，因为他们只会赞叹绿洲世界的不可思议。

    还有人的课桌上出现了瓶瓶罐罐，仿佛是要做实验。

    马仲走到这个人身边的时候说道：“不好意思，知识之城除了先生们之外，学生暂时没有权限进行化学实验，所以不会出现相关的效果。如果需要进行试验的话，你需要去科技之城。”

    第三座城市的名字出现，观众们顾名思义，结合马仲刚才说的话，也明白了第三座城市的功能。

    “当然了，现在的科技之城还不完善，但我相信未来总有一天，绝大多数实验都能够基于我们多鱼集团的人工智能程序、量子计算机、虚拟现实技术，在绿洲世界之中完成。”

    给观看直播的观众们看了一些现场观众的操作之后，马仲出现在了停止讲课的王院士身边。

    表示感谢之后，马仲拿出金箍棒对着黑板画了一个圈，流光四溅之后，一道门户出现。

    “虚拟现实世界，虚拟在前，现实在后，所以传送门这种东西也是可以存在的，毕竟，不是所有人都可以在绿洲世界里拥有筋斗云。目前以及未来，应该只有我一个人拥有。”

    三千名现场观众纷纷停下了手中的动作，看向了马仲。

    “现在，请第一排的观众们，走到传送门之中。请放心，我们的人工智能程序和量子计算机结合，已经将你们的现实位置、发布会舞台高度，和书院的虚拟现实进行了结合。

    “不是第一排的观众们也不需要担心接下来的环节你们无法参与，打开你们的装备栏，里面内置了一个传送装置，使用传送装置，你们就能够进入第三座已经开放的城市——景观之城。”

    “让我们一起，在绿洲的世界里，游览现实世界里的无穷景观。”

    