
    千万人之力集于一身是什么感觉？

    自从马仲扩大了他的交易范围，疯狂的和全世界的人对赌或者是做交易之后，他就因为身体素质已经达到了极限水平，所以留存了很多身体素质数据放在了那些交易者身上。

    按照之前的交易规则，只要那些人没死，马仲随时都能够从他们的身上获取身体素质数据。特别是之前和马仲对赌，而条约是‘董事长说了算’的那些人，如果马仲足够残忍的话，甚至能够直接通过交易规则来剥夺他们的一切。

    只是基于自身的原则问题，马仲最终做出的选择，是从这些已经获取了一定数额寿命的交易者身上，再各拿0.05到0.1的五大项身体素质数据。

    之所以存在0.05，也只是因为马仲之前的那些对赌对象、交易对象，并非所有人都是正常的身体素质。对于一些年龄较大或者是身体较为虚弱的人而言，哪怕是只拿走0.1的数据，都能够让他们的健康程度受到影响，甚至是难以恢复。

    而结合了每个人的身体素质，最终选择拿走的数据，并不会对任何人的身体健康状态产生影响，最多只是让一部分人有晕车、宿醉一样的感觉，三五天功夫就能够恢复正常状态不说，那些损失的身体素质数据也能够补充回来。

    看起来从每个人身上拿走的极少，但当基数足够庞大的时候，就能够从量变引发不可思议的质变。

    “我感觉，我可以直接从月球上蹦到蔚蓝星上。”

    马仲深吸了一口气，南极秘密基地的全金属房间里，顿生狂风呼啸。

    他的肺活量变化其实并不大，毕竟身体的体积以及器官的容积在那，只是速度和力量过大，以及身体对于空气的‘消化’速度提升，就像是有人在密室之中使用了空气炮一样的武器一样，所以产生了这种强横的效果。

    缓缓吐出，金属房间之中又是一阵劲风。

    马仲决定要习惯不呼吸的状态，反正他现在拥有了吸收阳光转化成能量的能力，而那些能量不仅可以转化成能量值存储起来，也不止是可以用来强化身体素质，还可以用来维持他生存所需的一切能量。

    不然的话，一个没注意就会被人发现异常。

    呼吸一次就把身边的人给吹飞了，怎么可能正常呢？

    “不过，既然我能够从月球上直接蹦到蔚蓝星上，似乎也不需要过于隐藏自己了吧？”

    马仲觉得自己的感觉应该没问题，他本就已经达到了雷神级的身体素质，在耗费1000亿能量值解除了人体限制器之后，再也不需要担心自己的身体素质会达到极限了。

    将之前自己留存的那些身体素质全部容于自身之后，他的身体素质已经达到了《一拳超人》前两季中，琦玉表现出来的水平了。

    而在那些表现中，最强横的无疑是从月球蹦到了地球那一幕，不说40万公里的距离，只说从大气层外撞入大气层内落在地表自身毫发无伤这一点，就超越了漫威电影中雷神的身体素质表现。

    “要不要试一试呢？”

    感觉上自己能行是一回事，自己到底能不能行又是另外一回事，考虑到自己现在的强横程度，蔚蓝星上早已不存在能够毁灭自己的武器，甚至是没有任何能够限制自己的方式，马仲有种想要曝光自己实力的冲动。

    只是思考了一会之后，终究还是打消了这个念头。

    “除了家里人还需要正常的生活，不能曝光影响他们之外，还有一个原因就是我在绿洲世界中的交易太明显了，如果骤然展现出超凡的力量，难保不会有人猜到我真正的能力。”

    马仲现在还需要和全人类做交易，自己吸收阳光一年才30亿能量值的收益，想要用这种方式积攒到1000亿兑换飞行能力，或者是其它的能力，需要三十多年的时间。

    而完整的超人强化需要1万亿能量值，他现在只完成了五分之一，还剩下八项能力强化，就算其中有几项其实是不需要的，马仲想要完成强化也需要几百年的时间。

    相比之下，人口总量已经超过了80亿，平均寿命不断提升而且新一代正在出生或者成长，未来也会成为他的交易对象的蔚蓝星，完全可以在一百年之内甚至更短的时间里，让他得到足够的能量值。

    而在一百年之后，马仲也能够获得真正的自由，在人类世界再无顾忌牵挂。

    既然决定继续隐藏，那马仲就不能去月球蹦回蔚蓝星了。

    只是他现在的灵魂强度虽然非常高，但骤然提升的身体素质，依然有些无法掌控。如果是在蔚蓝星锻炼身体的话，先不说根本就没有合适他锻炼的器械，只是跑步这种基础又有效的锻炼方式，就根本没法发挥。

    跑到南极秘密基地上面的冰盖上，稍微发力速度就暴增到10马赫，席卷的风雪如同自然灾害，连尽兴的跑一圈都做不到，又何谈通过锻炼掌握自己的身体素质呢？

    于是，跑到南极秘密基地提升了身体素质，稍微习惯了一些之后，马仲就回到多鱼集团找了一艘天宫号宇宙飞船，直接冲向了火星。

    这一举动自然是有很多人阻拦的，最开始跟着马仲的那一批人，比如陈默、王伟、李大律等人纷纷劝阻不说，金秘书和周茹也都是一种你要走就带上我们一起走的意思。

    “我们的三艘天宫号宇宙飞船，都完成了从蔚蓝星到火星的往返，投放在火星上的临时营地和其中的物资，也足以让100人在火星上生存三年时间，所以安全根本就不是问题。”

    马仲也是因为这一点，所以才想要去火星。

    之前不去是因为天宫号还存在一定的风险，现在风险已经被证实不存在，而且火星上也有物资，避免了他坠落火星之后没法解释自己怎么在火星上生存下去。

    “可火星太远了，单程航程四个月的时间，如果出现什么意外的话，救援根本来不及。”

    金秘书这一次的态度非常坚定，完全没有了唯马仲是瞻的意思了。

    周茹看了一眼金秘书，再次强调道：“带上我吧。”

    金秘书瞥了一眼周茹没说话。

    周围的人此时都屏住了呼吸，不说大家都知道这两人和马仲的关系，只说这两人的身价也超过了在场之中除了王伟之外的所有人。

    金秘书有多鱼集团10%的股权，估算下来身价至少有2000亿美元，她比王伟的身价更高。

    而周茹的身价虽然不如金秘书，也不如王伟，只有1500亿左右，但相比于没法套现的金秘书和王伟两人，她的身价都是来自于她完全掌握的ZARA，不说套现很方便，就是ZARA每年的分红都是一个惊人的数字。

    可以说，金秘书和周茹两人，就是全世界最有钱的两个女人。

    面对众人的劝谏，马仲本不想解释的，反正多鱼集团他说了算，天宫号也都是他说了算，但一想到如果不把这些人搞定，这些人绝对会把自己要去火星的事情告诉乐秘书长，进而引发更多劝谏。

    马仲还是决定拿出一些干货。

    “大力，打开装甲室。”

    多鱼集团顶楼的马仲私人实验室里，马仲轻声说了一句。

    旁边的金属墙壁缓缓移动打开，露出了里面的空间。

    金秘书等人目瞪口呆，因为他们看到了他们非常眼熟的一幕，那就是电影《钢铁侠》系列中，钢铁侠的私人实验室墙壁隔间里，摆放的一排钢铁装甲。

    “启动蔚蓝装甲，开始着装。”

    马仲再次出声。

    一排5套装甲之中，蔚蓝色如同天空一样涂装的装甲，自行启动飞到了马仲的身后，装甲躯体展开，直接将马仲包裹在了其中。

    马仲完成了着装，缓缓飞起，飘浮在了离地三尺的位置。

    “我会带上我的装甲，而这套蔚蓝装甲是我模仿钢铁侠电影里的装甲打造出来的，不仅拥有强大的防护效果，还可以让我在宇宙真空之中存活一个月的时间。”

    马仲打开了面罩，看着众人说道：“现在，你们还觉得有必要为了我的安全问题而阻止我吗？”

    无人回话，所有人都目瞪口呆的看着马仲。

    即便是马仲已经研究出了人工智能程序、可控核聚变技术、全功能AI医疗舱技术，面对这种只在科幻电影中存在的钢铁装甲，众人还是觉得自己在做梦。

    目瞪口呆之后是目光炙热。

    没有人不希望拥有一套这样的装甲。

    马仲笑道：“如果有需要的话，你们每人都可以拥有一件，当然，我觉得最好不需要用到它们。”

    它们？

    王伟反应最快，看着马仲背后空间里剩余的4套装甲，然后数了数自己这些人：金秘书、周茹、陈默、李大律、叶子。

    4套装甲肯定不够6个人分，而且以董事长的个性，他自己至少会有三套换着穿或者备用。

    也就是说，这玩意不止是眼前的这五套？

    还有，为什么最好不需要用到它们呢？

    