
    在全世界的瞩目之中，外星飞船被控制着降落在了月球之上。

    之所以能够让全世界确定，这艘外星飞船已经被人类控制，除了因为围绕在这艘外星飞船周围的23艘华夏月级飞船之外，还因为一直站在外星飞船顶端的那个蔚蓝色人形装甲。

    就算是在外星飞船降落月球的过程中，那个蔚蓝色的人形装甲也稳稳的站在那，仿佛被焊在了上面一样。

    也就是在这一过程中，全世界也都确定了两件事情。

    第一件事情是那个蔚蓝色的人形装甲名为‘蔚蓝装甲’，第二件事情就是装甲里面的人，就是已经被几乎所有人猜出来的马仲。

    “我是马仲，我的装甲以蔚蓝为名，我将誓死守卫属于我们人类的蔚蓝星。”

    这是马仲通过绿洲世界，向全世界发送的一句话。

    那一刻在绿洲世界里响起的欢呼声，比之马仲穿着蔚蓝装甲冲入外星飞船时还要大。

    因为当时的胜利是未知的，而在马仲说出那句话的时候，胜利却是属于全人类的。

    面对全世界对蔚蓝装甲的好奇，马仲并没有解释以及展示的意思，在控制着那艘外星飞船到达月球之后，他就接到了一条通话申请，来自于美国。

    “我们可以把我们所有关于那艘飞船的研究资料交给您，那是我们用了数十年时间，投入了很多人力和物力才得到的研究成果。其中还有关于防护罩科技的相关资料，虽然我们暂时还没能制造出属于我们的防护罩科技，但我们相信，我们已经非常接近了。”

    这世上不存在凭白的好处，美国方面送出这么大的好处自然是别有所求。

    “虽然驾驶那艘外星飞船的人是我们的人，但外星飞船是真实存在的，外星人也是真实存在的，那三个外星人的尸体还在我们的51区之中保存，如果您有需要的话，我们也可以交给您。在某种意义上，我们的所作所为也是在给全世界警戒，因为我们也无法确定，下一艘甚至是下一个星际舰队，什么时候会来到蔚蓝星。”

    送出了利益，又晓之以情动之以理。

    在美国方面看来，马仲很有可能会接受这样的提议，因为从实际的利益角度上来看，科技树完全不同的外星飞船，即便是以马仲的天资想要在短时间内完成逆向工程从中获取足够的利益，也需要很长的时间。

    而现在人类的时间可以说很多，也可以说很少。

    但让美国方面震惊的是，马仲的回应没有丝毫的犹豫。

    “很抱歉，这艘飞船已经是我的了，而对于你们的科学家团队在几十年时间里的研究成果，我认为并不值得让我对全世界撒谎。至于你们所说的给全世界以警戒？呵呵……我是马仲，我的话应该比一艘外星飞船更有用。”

    毫不犹豫的挂断了通讯之后，马仲见到了匆匆奔赴月球的乐秘书长。

    在一艘明级飞船的舱室内，乐秘书长看着从蔚蓝装甲之中走了出来的马仲，以及在马仲走出来之后，重新完成了闭合看起来和之前一模一样的人形装甲，双眼之中充满了炙热。

    “我终于知道你为什么敢去火星了，原来你竟然研究出来这样的秘密武器，说真的，你去火星是不是就想要测试这个……蔚蓝装甲？”

    “是的，毕竟蔚蓝星上不太适合测试这种东西，很容易被发现。”马仲笑着回答道：“只是我没有想到会有外星飞船出现，鉴于全球都因为外星飞船而产生了危机感，甚至在某些区域已经产生了秩序的混乱情况，我觉得，我应该给全世界打一针强心剂。”

    乐秘书长点头说道：“是的，蔚蓝装甲的出现很有意义，这四个月的时间里，我们华夏还好，其它国家……没必要多说了，反正你拿出了蔚蓝装甲，那些混乱的秩序都已经开始恢复了。咳……”

    干咳了一声，乐秘书长有些迫不及待的说道：“这个东西，可以量产吗？”

    马仲笑着说道：“当然可以量产，这世上不存在没法量产的东西，只是，我并不觉得我们能够造的起。”

    乐秘书长也想到了这玩意的造价非常高昂，但华夏是真的很有钱，特别是在掌握了可控核聚变技术之后，所以有些底气的问道：“蔚蓝装甲的造价是多少？当然，你可以加上利益不用说成本价。”

    马仲很清楚会有这一遭，但他一点都不介意，直接回答道：“这一套蔚蓝装甲的成本价是3.3亿，恩，单位是美元。而在使用的过程中，油耗也非常的高，当然了，它不需要加油而是使用的仿造的方舟反应炉，你应该知道方舟反应炉吧？”

    乐秘书长被3.3亿美元的成本价震惊了，下意识的点头说道：“来的时候恶补了一下相关知识，是冷核聚变的小型化应用吗？”

    马仲点头说道：“差不多，但我毕竟是仿造的方舟反应炉，能够保证蔚蓝装甲全功率运行2个小时的动力成本，是1300万美元。所以，就算是真的调动资源造了一部分蔚蓝装甲，我也不觉得我们能够用得起。”

    3.3亿美元的成本价，一个小时1300万美元的油费，这种价格让乐秘书长心中的底气瞬间消失。

    他到不怀疑马仲欺骗他，以马仲之前的表现来看，能够获取不可思议利益的可控核聚变技术都能够拿出来，更何况是很难获利的蔚蓝装甲技术呢？

    至于武力方面的需求，从马仲的表现来看也是不在意的。

    “那就太可惜了，唉，全世界应该只有你能够用得起这玩意了。”

    乐秘书长长叹一声之后，又问道：“有没有简化版本的呢？”

    马仲笑道：“当然可以造出来，但是，简化之后的防护能力就会弱很多，以正常的人类身体素质而言，飞行速度只要超过了1马赫，基本上就是必死无疑了。”

    看到乐秘书长遗憾至极的眼神，马仲又说道：“不过，蔚蓝装甲的技术，可以用来制造人工智能战斗机器人，或者是远程人工操作的战斗机器人，利用绿洲技术达到意识级的远程操作。”

    听到这句话，乐秘书长的双眼再次亮了起来，他已经想象到了那个画面。

    “那样的话，造价怎么说？”

    马仲回答道：“不需要考虑保护着装者的情况下，达到蔚蓝装甲的性能，造价可以下降到1.1亿美元，考虑到工业化之后的成本下降，以及可能制造的数量，美元这个单位甚至有可能变成华夏币。而在续航方面，因为减少一个人那么大的撞在需求，也能够在一定程度上升很多，根据我之前的模拟测算，一个小时大概200万华夏币吧。”

    听到这个价格，乐秘书长底气终于上来了，直接问道：“那你要多少？”

    马仲摇头笑道：“我的钱真的花不完了，只是，我们如果要量产蔚蓝装甲机器人的话，其它国家能同意吗？”

    乐秘书长看着舷窗外的那艘外星飞船，或者说是看着被押送着从外星飞船里出来的三个美国人，笑着说道：“我们不需要他们的同意，因为我们需要全力备战外星文明的危机，而在我们的预演中，我们说不定会以一国之力保卫整个蔚蓝星。”

    马仲当然没什么意见，虽然他自信，就算是来了一个外星舰队他也能一个人搞定，可他现在毕竟不会飞。

    蔚蓝装甲的速度足够，可万一外星人有什么‘电磁脉冲武器’呢？

    马仲的位置一旦被限制在宇宙真空之中，蔚蓝装甲或者备用的装甲无法为他提供动力，那就只能眼睁睁的看着外星人入侵蔚蓝星了。

    为了自己的能量值，马仲真的会誓死保卫全人类。

    乐秘书长又有些担心的问道：“你觉得，这艘飞船到底有没有把蔚蓝星的坐标传向宇宙？”

    马仲回答道：“那需要我研究研究才能知道。”

    