
    能源、材料、信息技术，是当代社会发展的三大支柱。

    马仲解决了其中的能源和信息技术的部分，分别是可控核聚变和人工智能程序。

    在之前，很多人并不相信马仲的人工智能程序有多少意义，因为在很多人看来，马仲的人工智能程序是不完全版本，根本达不到解决信息技术大多数问题，并给这项技术带来跨越式发展的程度。

    然而在绿洲世界开放之后，其中的诸多细节一一被发现，很多人才惊觉马仲借助人工智能程序做到了什么程度。

    地图就没必要多说了，人力也能够做到的事情，但绿洲世界之中的知识之城，开放的多名NPC教师的相关课程，足以证明马仲手中的人工智能程序，已经发展到了科幻中的程度。

    最先从绿洲世界流传到网络上的NPC课程，是烘焙课程和厨艺课程。

    相比于其它的知识点，这两种知识技能比较章程话，人工智能的NPC只需要按部就班就能够完成课程制作。

    有绿洲用户在上课的时候，录制了相关的视频，很快就成为了全网热议的对象。

    因为他们发现，几乎所有菜式，无论是中餐还是西餐，或者是一些烘焙的糕点之内的，在绿洲世界里都有详细的课程。

    详细到什么程度呢？

    就是NPC老师一步一步的从原材老到制作出成品的过程，加上过程中的详细讲解，包括但不限于选材、用量、火候、时间等细节。

    简单来说，就算是不会做饭的人，也能够根据教程做出可口的美味。

    只是相比于观看网络上流传的视频，学习的速度肯定不如在绿洲世界之中，亲眼看一遍那些NPC老师们的课程，因为在绿洲世界里，几乎就相当于站在厨师的身边看着厨师做，同时听着厨师的讲解。

    在烘焙和厨艺之后，第二个被发现的人工智能NPC课程，是语言类的教学课程。

    基于人工智能翻译器的发音和语法极度标准，以及读取信息时的准确率，这种课程也完全能够取代人类讲师。

    一时之间，原本就因为多鱼集团PF手机翻译软件的先进，而即将面临失业的语言专业类从业者，感受到了更大的危机。

    即将失业，没有收入怎么办？

    有不少人想要进入绿洲世界之中，去冒险之城寻找马仲放在无尽大海之中的宝藏。

    而马仲这边在证明了他已经改变了能源和信息技术，这两项支柱产业之后，开始涉足材料技术的改变。

    “想要去月球上种田，材料问题非常关键。”

    “无论是飞行器，还是在月球上建造基地，我们都需要解决材料的问题。”

    “我将负责这一项任务的研究工作，而你们需要负责解决的研究任务是……”

    马仲这一次并不打算让恶魔系统来帮他研究，除了因为他要攒能量值之外，还因为他现在已经有了解决这些问题的基础。

    超强的灵魂强度以及全人类的知识融于一身，结合人工智能程序，让他成为了名副其实的有史以来最伟大的科学家。

    在高层的支持下集合的研究团队，本身也具备非常强大的研究实力，可以在马仲提出方向和交代任务之后，很好的完成相关的研究工作。

    乐秘书长再次被安排过来配合马仲。

    相比于上一次的火种项目，直到成功之日才正式对外公开，这一次的‘天宫计划’，在成功立项的当天就正式对外公布了主要信息。

    人人为我、我为人人的人人日报，在头版头条刊登了相关报道。

    “有史以来最伟大的科学家马仲先生，正式确定多鱼集团进军航空航天事业，据本台记者对马仲先生的采访，确定了马仲先生和他的多鱼集团第一个五年计划的两个目标。”

    “第一个目标是建造出能够直接从我们蔚蓝星地表，飞到月球上的天宫号宇宙飞船，实现真正意义上的自行往返太空和蔚蓝星的航空器。”

    “第二个目标是借助天宫号的运载能力，在月球上投放可长期运行的天宫生态圈。据悉，马仲先生已经联合多家相关机构，在华夏荒漠区域建造了试行性生态圈，这将成为未来天宫生态圈的模板……”

    “天宫计划预计在五年之内完成，而天宫计划的意义，是让我们获得更多的生存空间，缓解蔚蓝星的人口压力以及就业压力。马仲先生预计，天宫号和天宫生态圈，将会为蔚蓝星带来超过150万个工作岗位，也能够通过天宫计划实现的科技发展，为我们全人类的整体科技水平提供巨大的进步。”

    “马仲先生称，天宫计划的第二个五年计划目标，是在火星上建立天宫二号生态圈，当天宫二号生态圈成功建立之后，将会提供至少200万个星际移民的机会，让我们的人类文明真正意义上的成为星系级文明……”

    这篇报道刊登之日起，就引发了全世界的热议。

    即便是已经出现了绿洲技术、量子计算机、人工智能这些黑科技，而且这些都已经开始和人类的生活息息相关，依然有人觉得这个天宫计划过于梦幻了。

    人类从来不曾征服天空，更何况是太空呢？

    而让很多人都不解的是，天宫计划竟然是以多鱼集团为主体，私人企业进军航空航天领域到不稀奇，美国的埃隆马斯库早已开创先河。

    但即便是拥有可回收运载火箭技术的埃隆马斯库，也需要美国NASA的大量支持，由此可见航空航天技术的难度之大。

    即便是有了NASA的支持，埃隆马斯库的目标也是在2050年实现火星移民，距离现在的时间节点还有二十多年。

    可马仲却说要在十年之内完成火星移民，而是在火星上建立生态圈，让火星移民在火星上实现自给自足。

    无论是计划时间还是计划的目标，两者都不是一个级别。

    要不是马仲研究出了可控核聚变技术和绿洲技术，而刊登这篇报道的又是人人日报，全世界的热议就不是觉得这个计划梦幻了，而是觉得这个计划不切实际。

    在这篇报道刊登之后的第三天，美国的埃隆马斯库也公开表态。

    “马仲先生在科学技术上为全人类带来的贡献，是毋庸置疑的，但航空航天事业和马仲先生之前从事的研究工作，完全是两个领域。作为这一项事业的民间先行者，我之前确定的目标时间和目标内容，都是建立在之前的科技发展水平的前提下。”

    “而现在，马仲先生研究出了量子计算机技术，可以帮我完成大量复杂的计算需求，也研究出了人工智能程序，可以帮助我们的研究团队提升研究速度。”

    “在保证竞争的公平为前提条件，我认为我能够提前完成我的火星计划目标，也能够先马仲先生一步完成这个目标。所以，马仲先生，你愿意公平的让我在火星上等着你吗？”

    这个表态的真正意思，大多数人都能够轻易的看出来。

    所谓的公平，其实就是想要借助舆论压力，让马仲和他的多鱼集团，不能以竞争为名拒绝将量子计算机、人工智能相关模块对埃隆马斯库禁用。

    之前马仲因为裁决协议，而拒绝为美国的用户提供相关服务，已经是前车之鉴了，埃隆马斯库有此担心也属于正常。

    正在率队攻克材料问题的马仲，也得知了这个消息。

    天宫计划以多鱼集团为主体，这是事出有因的，根据相关国际法律，只有民间企业才有资格对月球等太空资源进行开发。

    这也是NASA花费大量资源支持埃隆马斯库的主要原因之一。

    乐秘书长问道：“你准备怎么应对？要面子还是要里子？”

    马仲明白乐秘书长的意思，要面子的话，自然是讲究气度，要里子的话自然是无视道德绑架，就像是美国之前对华夏各种技术封锁一样，拒绝出口量子计算机。

    “面子我也要，里子我也要。”马仲笑着回道：“量子计算机从一开始就被定义为商业技术，既然是商业技术，那自然没理由对他们禁售。有了量子计算机，以及我们集团出品的人工智能相关模块，他们的科研能力确实能够有很大的提升，可事实上，他们也太看得起他们自己了，同时，也太小看我了。”

    乐秘书长恍然道：“你的意思是，有了这两项技术，他们也搞不定？”

    马仲笑道：“不是搞不定，而是需要时间来搞定，同样性能的车，你让刚刚拿驾照的女司机开个长途，肯定要比车王舒马赫开的慢很多。而相比于车王舒马赫，我才是真正的老司机。”

    是日，老司机马仲公开回应了埃隆马斯库。

    “3.7亿美元，我就把目前我公司研制的最先进量子计算机卖给你，这台量子计算机的运算能力，相当于12台超算，而且是世界排名前50位的超算。最重要的是，这是成本价。”

    12台超算的造价肯定远远超过3.7亿美元，全世界都看到了马仲的回应也知道这个事实。

    可他们不知道的是，真正的成本价只需要1.2亿，单位是华夏币。

    于是，埃隆马斯库兴奋不已如同中了彩票一样，成为了冤大头。

    