
    80%的财富掌握在20%的人手中。

    基于这句话，绿洲目前为止的预定销量，其实并不算高。因为全球人口超过了70亿，可绿洲的销量还不过5000万份。

    “现在的绿洲有些像是汽车，全球范围内人均一辆不太可能，但每个家庭人均一套还是很有可能实现的。而在未来，当我们降低了工业化的成本之后，绿洲就会和手机、电脑一样普及，当然了，那个时候普及的应该是我们正在研发的第二代绿洲技术。”

    马仲出现在了多鱼集团旗下的一个世界级工厂之内，发展到了现在，多鱼集团已经远远不止当初创世纪的三个世界级工厂了，不算多鱼电池的电池工厂、ZARA的服装工厂等等，在去年一年的时间里，多鱼集团就兴建了四个世界级工厂。

    “5号工厂的建设时间其实只有七个月，设备的调试却花费了我们5个月的时间，现在，在定制零部件和原材料充足的情况下，5号工厂每天都能够生产出2.3万套基础型绿洲套装，加上6号工厂、7号工厂、9号工厂，半年时间内完成所有的生产任务，其实是有一定难度的。”

    马仲介绍道：“不过，我们正在建设的11号超级工厂，将会采用最先进的人工智能生产车间技术，四个月之后就可以正式投入使用。而11号超级工厂每天都能够生产出至少12万套基础型绿洲，所以我们有信心在半年之内，完成发售当天的所有预售订单交货任务。”

    领导满意的点头，好奇的看着生产车间里，完全实现了真正意义上自动化生产的流水线，问道：“那零部件供应能够跟得上吗？”

    马仲微笑着回答道：“可以跟得上，我们同时和全国193家生产公司合作，并给他们提供了一定程度的技术支持，不仅可以提升他们的产能，也能够提升他们的生产技术和制造标准。”

    领导也笑着说道：“合作共赢，共同提升，很不错。”

    陪同领导视察工厂也是题中应有之意，如今的马仲可不仅仅是可控核聚变的功臣，也不仅仅是多鱼集团的董事长、史无前例的世界首富。

    仅仅是绿洲项目，全球预定销售量已经突破了7万亿华夏币，随着部分用户收到了他们的绿洲套装，并进入了绿洲世界之中，还会有更多的人预定想要购买绿洲套装。

    而多鱼集团的工厂不可能直接从大自然中，开采矿石等真正意义上的原材料，然后加工成成品原材料，再制造成零部件最终组装成绿洲套装。

    寻找合适的零部件供应商也是必然的，而这些零部件供应商也会有各自的合作伙伴。

    不止是绿洲项目，还有PF的手机项目，再或者多鱼电池，甚至是ZARA的服装工厂等等。

    于是，以多鱼集团为核心，就形成了一个极为庞大的蜘蛛网，如果中心点破损的话，那这个巨大的涉及到了上千万人的蛛网，就极有可能崩盘。

    在多鱼集团宣布他们有能力半年之内，完成预售日当天的订货量之后，自然需要拿出证据给消费者们看一看。

    但马仲怎么也没有想到，原本他只是想自己或者找几个知名人士，带着观众们看一看多鱼集团的世界级工厂，以及正在兴建的超级工厂。

    可突然的得知消息，说长老提出要过来看看，自然是高兴不已。

    一番参观之后，让摄像师记录下了今天会在节目中播出的画面之后，领导就带着马仲参与了一次会议。

    “蔚蓝电力的第一个可控核聚变发电站‘盘古’，目前的建造过程很顺利。因为建造地点是在东海市，而且，苏省的年耗电量是全国第二，所以会优先供应给苏省。”

    相关人员汇报道：“按照我们的预计，盘古发电站的功率将达到70000MW，比三个全功率的三峡还要多，比11个功率只有6000MW的大亚湾核电站还要多，完全足以满足苏省目前每年5807.9亿千瓦时的用电需求，甚至可以满足因为电价降低而提升的用电需求。”

    盘古发电站使用的是可控核聚变技术，而大亚湾核电站使用的是核裂变技术，一个顶11个还多，这就是两种技术之间的绝对差距。

    “而在成本方面，除了建造成本之外，使用成本相比于现在的发电成本，几乎可以忽略不计。”

    相关人员继续汇报道：“如果我们完全使用可控核聚变发电站来进行发电的话，那么，从理论上来说，1公斤氘和氚的混合物，完全反应可以释放1.08亿千瓦时的能量，按照转化成联能35%的比例来换算，可以生产3780万千瓦时的电量。按照去年我们华夏全年的用电需求来计算的话，我们只需要167吨氘氚混合物，就足以满足全华夏的用电所需。”

    “而一公斤的氘，目前的制造成本为1公斤4000元，氚相对昂贵了不少，但在氚是作为主材料的前提下，满足目前苏省一年用电需求的原材料成本，只需要7300万元。而占据了之前全国发电量70%的火力发电，发电成本平均为0.39元每千瓦时，如果使用这种方式来满足苏省全年用电的话，需要的成本高达2265亿……”

    发电成本变成了之前的三千分之一，仅此一点就有不可估量的价值，更何况是对环境的污染损害近乎于无呢？

    而烧了2265亿元的煤炭，又会对环境造成多少污染呢？

    领导满意的点头，听完了盘古发电站的工作汇报之后，做出了一些指示。

    马仲全程没有发表任何意见，哪怕可控核聚变技术是他研究出来的，但这项技术本身暂时已经和他无关了，他只需要按时从蔚蓝电力收取分红就行了。

    这一点倒是没人亏待他，正常情况下，拿着别人的资金研究出来的成果，最多只能拿30%的利益，很多那私人资金的科学家，甚至只能拿到10%的利益。

    可他拿的真不少，超过了40%不说，还有无数隐藏的好处。

    当然了，这也是互惠互利的事情。

    会议结束之后，领导单独把马仲留了下来。

    “小马啊，有件事情需要拜托你。”

    领导微笑着说道：“我也就不和你客气了，我们准备启动登月计划，但不仅仅是登月。”

    马仲有些许的惊讶，因为他正在让恶魔系统研究三分之一光速引擎，自己也准备研究制造宇宙飞船的技术。

    但转念一想就明白了，问道：“是不是有人提出可以研究第二代可控核聚变技术了呢？”

    第一代可控核聚变技术，就是目前马仲拿出来的，以氘氚为反应物的可控核聚变技术。

    而第二代可控核聚变技术，就是以氦-3为反应物的可控核聚变技术，这种反应物不仅可以提供更高的功率，而且在月球上多的数不胜数。相对应的，是在蔚蓝星上极度缺乏氦-3。

    马仲让系统研究的三分之一光速引擎，就需要使用第二代可控核聚变技术作为能源装置，不然的话，现有的可控核聚变技术就算是小型化了，也没法提供足够的功率。

    “不止于此。”领导说道：“虽然我们已经研究出了可控核聚变技术，但你应该知道，当我们的路走通的时候，其他人也能够走通这条路。就像是核武器一样，有人研究出来了，其他人就算无法得到已有的技术，也可以在一定的时间之后研究出来。”

    “十年还是二十年，我们现有的技术就不再领先了，那么，第二代可控核聚变技术就必须要提升日程，有备无患嘛。而且，未来必然是星际时代，虽然我们这一代不一定能够进入星际时代，但我想，你这一代肯定能够进入星际时代。”

    “当能源问题已经被我们解决，那么，我们就可以考虑开始这项计划了。”

    高瞻远瞩啊。

    马仲赞叹了起来，差点就说出来他已经搞定第二代可控核聚变技术了。

    事实上，他让系统研究出来的可控核聚变技术，就是研究到了第二代，也是以目前人类的知识水平，能够研究出来的可控核聚变技术的极限。

    但终究是没说出来，倒不是要藏私，而是短时间内拿出来也没用，因为其它技术问题还没有解决。

    “能不能详细说说什么叫不止是登月呢？”

    “发挥我们的民族传统，在月球上种田。”

    