
    能告诉我，瑞安在哪吗？”

    马仲看着眼前目瞪口呆的多隆姆三人，一脸微笑的问了出来。

    可多隆姆三人并没有回答马仲的问题，反而被马仲这一问或者一笑吓的跪倒在地。

    因为他们看的非常清楚，马仲身上就穿着正常的衣服，并没有外骨骼装甲装备，而联邦虽然有类似于人体改造的内置战斗骨骼的装备，可绝对没法让人飞起来，也没法让人身上泛着金光。

    这是多隆姆的办公室，不是全息电影的拍摄场地，没有那些全息投影的特效设备。

    看着被震惊到不知道该怎么说话的多隆姆三人，马仲有些无奈的摇了摇头。

    “你想要找我？”

    瑞安的声音突然响起，来自于距离马仲五十多米的队长尸体的耳机。

    问出这句话的瑞安也在看着屏幕，声音有些哆嗦，不是因为恐惧，而是因为激动。也有紧张和期待的情绪，他虽然不知道队长的尸体距离马仲有多远，但正常情况下，就算是两个人站在一起肩膀都靠在一起，也不可能听到另一个人耳机里的声音。

    这是军用的技术，并非民用的技术。

    而瑞安能够听到马仲的声音，是因为头盔上的摄录装置，这种装置并不具备通讯功能。

    “他听见了！”

    看着屏幕中马仲似笑非笑的看向了头盔，或者说是看向了自己，瑞安更加激动了。

    在周围一群紧张无比不知道该做些什么，或者是已经开始调集装甲兵团的军方人员之中，瑞安的表现非常的奇怪，他抢占着通讯器说道：“我在城外的基地之中，你能听得见？我在这里等你。”

    马仲当然能够听到瑞安的声音，才五十多米而已，虽然他没有强化超人那种可以听到整个星球任何角落声音的超级听力能力，但身体素质增强到了一个不可思议水平的他，自身就拥有非常强大的听力。

    “很好。”

    马仲笑着说了一句，然后看着多隆姆三人说道：“在这里等着，你们不会有任何危险，因为这个世界不存在能够伤害到我的武力。”

    多隆姆三人听懂了这句话，瑞安和基地之中的军人也都听懂了这句话。

    “你干什么？”

    “你疯了吗？我们需要装甲兵团，我们需要支援，你怎么能让他来我们这里。”

    “不，就是要让他来，他能够挡住子弹，但我绝对不相信他能够挡住能量枪。我们基地还有飞船，还有主炮，只要他敢来，我们就能打死他甚至是抓住他。”

    “你们都疯了吗，他是教宗，他可以和神对话。”

    “你才疯了，这个世界没有神，他只是一个改造人而已，一个使用了我们不知道的科技完成了改造的改造人而已。”

    争论突然停了下来，因为他们看到屏幕中的马仲，直接飞向了窗外，撞碎了六十七层高楼的落地窗，飞向了天空。

    视角在这一瞬间消失，屏幕中只能看到三个已经傻掉的人。

    “他在哪，他在哪？”

    有人惊慌失措的询问，有技术人员在第一时间开始搜寻。

    各种监控设备和高空侦查设备都在第一时间启用，但并没有发现马仲的身影。

    “芯片，向中央电脑提交申请，我要定位他的芯片。”

    联邦中每个人身体中的内置识别芯片，都有定位的功能，而这个基地是有定位大多数人位置的权限。

    “定位失败，识别芯片不存在？”

    还没等众人因为这个消息震惊，另一个更让他们震惊的消息传来。

    “我发现他了，他……他在天上，他在飞，速度……他已经飞到我们头顶了。”

    这一间非常小的行动指挥室里的大屏幕上，出现了基地上空的画面，在整个基地的警报声突然响起的时候，他们看到了飘浮在基地上空的马仲。

    “他身上……没有装甲，没有引擎气流。”

    有人喃喃的说出了所有人都发现的问题。

    以正常的科技角度来看，飞行肯定是需要动力的，古早的喷气飞行装置、矢量引擎、高能引擎等等，都不可能毫无外在影响，又不是在宇宙真空之中，怎么可能什么都没有的就那样飞了起来呢？

    “是不是重力装置？”

    提出这种猜测的人自己又打消了这种猜测，因为那种装置非常的庞大，如果能够内置在人体之中，那这个人和神又有什么区别呢？

    瑞安看着屏幕中飞在基地上空的马仲，浑身颤抖。

    有人抓住了他吼道：“你惹到的到底是什么人，他为什么不怕子弹，他为什么能飞？”

    瑞安突然大笑了起来，推开了身边的人说道：“他是教宗啊，是神的使者啊？”

    在周围人不解的眼神中，瑞安转身就离开了这间小型作战指挥室，在整个基地响起的警报声，以及那些不知道发生了什么，或者是完全不明白为什么有人飞在他们头顶上，那个人又是谁的基地士兵们慌乱中，走出了基地的建筑，出现在了空旷的广场区域。

    天空中等了一会的马仲，也看到了瑞安，相比于之前在会议室里气势如狼如虎的瑞安，此刻的瑞安虽然看起来非常弱小，但却没有恐惧的情绪。

    “真有意思。”

    马仲缓缓的飞了下来，在他落地的时候，周围有无数荷枪实弹的士兵围了过来，其中有不少士兵拿着的是能量枪。不止是士兵，还有一些穿着全金属装甲的士兵围了过来，更有一些看起来非常庞大，高度在十几米的战斗机器人冲了过来。

    但所有的人都围绕在周围，给马仲和瑞安腾空了一个区域。

    虽然他们不知道到底发生了什么，但他们都知道马仲是飞下来的，而到目前为止，马仲也没有表现过攻击的倾向。

    “你想要永生？”

    马仲看着眼前的瑞安，明白了对方的选择，这种选择其实很果断。

    瑞安点了点头，语气有些颤抖的说道：“我还有些怀疑，因为你并没有选择我这样的人，而是选择了没有任何能力的多隆姆，所以，我希望你能够做出更有力的证明。”

    马仲笑了起来。

    他选择多隆姆的原因很简单，温水煮青蛙罢了，强力的手段固然更容易达成目标，但其中会产生无数损耗。

    就像是刚才被马仲打死的那是十几个人，就能够为马仲提供上万点的能量值。

    而瑞安要求的强有力证明，以及使用过这种方式注定会遇到的各种阻力，又需要杀掉多少人呢？

    数百万还是数千万，甚至是数亿？

    因为联邦人的寿命是人类的两倍，再加上这种方式注定会有一些人不愿意和马仲做交易，这几乎就相当于损失了整个人类世界能够提供给马仲的能量值。

    数百亿年的自然寿命余额，就是数万亿的能量值损失。

    “你觉得的，对于我来说，你这样的人和多隆姆那样的人，又有什么区别？”

    马仲似乎只能选择瑞安了，但当局势已经到了这一步，他其实不需要选择任何人了。

    身为联邦十大富豪之一，瑞安的智商和情商都很高，在瞬间找到了马仲可能会有的需求。

    “您需要信仰之力？”瑞安声音颤抖的说道：“我可以为您带来数十亿的信徒，只靠杀戮的话，永远都不可能得到这么多的信徒。”

    信仰之力是联邦的神话传说吗？

    马仲虽然不需要信仰之力，但想要和尽可能多的人建立交易关系的他，对于信徒的数量其实也非常看重。

    看着懂事的瑞安，马仲做出了决定。

    “你觉得怎么样才算是强有力的证明？”马仲笑着问道：“毁掉这个基地算吗？”

    听到这句话，周围的所有士兵都紧张了起来。

    瑞安终于明白，这个需要信仰之力自称教宗的撒旦，根本就不在乎人命。

    “祖星上的教廷有一座高达千米的全金属神像。”瑞安继续用颤抖的声音说道：“我觉得，无论是证明您自己，还是为获取信仰做准备，您都可以选择它。”

    马仲更满意瑞安了，没有说话，直接飞向了天空。

    