
    在两年之前，陈念安绝对想不到自己有一天会失业。

    火电厂是必不可少的单位，哪怕已经有了核电站这样的技术，太阳能发电技术也在不断的提升，可怎么看，几十年之内火电厂都不可能被取代。

    然而，仅仅是过了两年时间而已，苏省的所有火电厂就全部关闭了。

    其实不止是苏省，其它省份也都在陆续关闭火电厂。

    想到两年前看新闻的时候，突然听说世界首富马仲攻克了可控核聚变技术，陈念安当时是嗤之以鼻的。

    倒不是不相信，而是他很清楚的记得，当年三峡建成的时候，也说会关闭很多火电厂，建造核电站的时候，同样说要关闭很多火电厂。

    可事实上，火电厂的数量不减反增，因为全国人民的用电需求比那些年多出太多了。

    以前没有空调不说，电扇都没多少个，现在家家户户有空调不说，电脑等各种数码产品的耗电量，看起来用的很少，可所有人的加起来那就是一个天文数字了啊。

    还有工业化生产越来越智能化，工业用电的需求同样有很大程度的增加。

    然而让陈念安怎么也想不到的是，他的嗤之以鼻只持续了一年时间，就听说苏省的可控核聚变技术盘古反应堆建成了，一个盘古发电站就能够供应整个苏省的用电需求。

    “苏省的不用我们的电，我们可以发到其它地方啊？”

    这是当时陈念安还有他很多同事，产生的共有认知。

    然而，在盘古发电站建成之后的半年时间里，又有三个可控核聚变发电站建成，并直接投入使用。

    华夏速度别说让外国人们震惊了，就连华夏人自己都震惊了，陈念安和他的同事们更是震惊到下岗了。

    要说恨意到也没有，毕竟早已不存在什么铁饭碗了。

    工龄买断他们倒也不亏。

    但之后不好找工作这件事情，就有些让他们难以为继了，坐吃山空手里的钱总有花完的那一天啊？

    陈念安的一些同事，有选择加入ED基金会，跑到了沙漠区域植树造林。

    薪资很高，就是有些辛苦了。

    也有一些有其它知识技能的，找到了新的工作。

    陈念安到不介意吃苦，只是去沙漠植树造林的话，距离家里太远了，没法照顾家庭。而他又没有其它工作的知识技能，所以一度陷入了找不到工作的地步。

    看新闻的时候，说有人在绿洲世界里找到了马仲留下的宝藏，兑换了价值五百万的现金财富，这让陈念安心动不已，犹豫纠结了好长时间，又参考了绿洲套件的保持率之后，终于一咬牙，购买了基础型的套件。

    因为家里面积太小，而基础型绿洲套件，又不具备原地移动的功能。

    所以陈念安和很多绿洲基础型套件的用户一样，选择去公园、广场这样的地方使用绿洲套件。

    和广场舞大妈们抢地盘的事情没必要多说，陈念安在领取了绿洲福利之后，就开始疯狂的做任务、下副本。

    虽然绿洲世界的虚拟货币，并不能直接兑换成现金，但装备交易市场可以满足这一点。

    相比于直接充值，从装备交易市场购买能打个九折，就算是有钱人众多，可奈何绿洲世界的消费水平太高了，想要人上人一样玩的开心，就算是有钱人也想要打折充值。

    每个月整个好几千块钱，又能够在绿洲世界里玩的开心，陈念安一度忘了他购买绿洲套件进入绿洲世界的真正目的。

    直到他家里出现了严重困境。

    “应该就在这附近啊。”

    广场上的陈念安，站在原地没有动，周围还有不少和他一样的人，也有走好几步然后退回去的人。

    而在绿洲世界之中，陈念安正驾驶着一艘有些简陋的孤舟，在无尽的大海之上飘荡。

    “这个做任务得到的藏宝图不会是假的吧？”

    陈念安没有看到藏宝图上标识的岛屿，心里有些惴惴不安。

    这是他做任务得到的一个藏宝图，如果是正常出售的话，能够卖4000块钱，相比于之前很多游戏里的氪金大佬，4000块钱真的不贵，更何况藏宝图一般都能够得到更有价值的道具，甚至是真正的宝藏呢？

    然而对于陈念安而言，十鸟在林不如一鸟在手。

    “早知道是假的，就应该在没使用之前把它给卖了啊。”

    藏宝图有真有假，不然的话，涉及到真正宝藏的藏宝图，怎么可能只有4000块钱的市场价呢？

    然而在确定使用之前，没人能够确定藏宝图的真假，使用之后也不能告知其他人坐标，这是基于绿洲世界的无坐标地图导航原理。

    心中失望至极，但还是用双手的触控交互手套，控制着孤舟在海上游荡。

    这种驾驶模式不需要移动，但视线却会不断的发生变化，仿佛真的在驾驶一艘船一样。

    咚！

    耳边传来一声轻响，陈念安转头并没有看到身边有人，这说的是现实世界里。

    绿洲世界的虚拟现实技术，会在周围有障碍物的情况下，模糊相关位置的虚拟投影，并提供标注信息，让使用者能够看到障碍物。

    而且，也只能在公园等无车流的地方使用，如果是在街上，哪怕是在路边的人行道上，都没法激活绿洲。

    要不是ED基金会开展了全国万个万人广场的慈善项目，还真没有多少地方使用绿洲套件。

    虽然很多人都知道ED基金会这个慈善项目，就是为了绿洲而服务，但ED基金会的钱本来就是马仲的钱，也确实是建设公益性质的活动广场，谁也没法说什么。

    “这是……”

    陈念安双眼一亮，空旷的海域上，自然不可能出现这样的声音。

    所以，他调转船头直接撞向了那个区域。

    果不其然，仿佛撞在了一层泡影之上，孤舟瞬间从无尽的大海上，变换到了一处沙滩之上。

    “找到了。”

    陈念安兴奋的跳了起来，在现实中跳了起来的他，落地的时候已经踩在了沙滩之上。

    向前快走了十米的距离，明明还没有走出沙滩，陈念安却转过身子面朝大海的方向。

    同时点击了虚拟屏幕上的‘方向转换’，视线瞬间发生变化，陈念安再走十米，回到了之前的位置。

    这是绿洲世界考虑到使用环境而设置的一种功能，也是陈念安周围的一些绿洲用户，走几步又转身或者后退几步的原因。

    陈念安在岛上探索了一会，终于找到了宝藏，但看守宝藏的怪物很强大，他根本打不过。

    “要不要找人帮忙呢？”

    “可我确实很需要这笔钱，如果和人分的话……”

    陈念安看到了代表宝藏的箱子，以及上面的信息标识：50万金币。

    50万金币在装备交易市场，能够卖大概45万现金，正好能够解决他家里面临的困境。

    之前还有人担心绿洲世界会出现通货膨胀，虚拟货币严重贬值，但在马仲的资金注入支持之下，这个问题短时间内绝对不会出现，而已绿洲的盈利能力，未来也很难出现这种问题。

    毕竟，根据相关的报道，绿洲世界的虚拟货币财富总值，是由多鱼学院32名经济学教授共同分析确定，并实施更新的。

    就在陈念安犹豫的时候，他发现宝藏区域外围有一个茶壶一样的油灯。

    而看守宝藏的怪物，并没有在意那个油灯。

    “难道是……”

    想到某种未经官方证实的传闻，陈念安几步过去拿起了神灯。

    手上明明空无一物，但手套却让他体验到了某种触感，轻轻擦拭了几下之后，神灯突然暴起了一阵烟雾，而后烟雾化形成了一个巨人。

    “唤醒我的幸运儿，你可以付出一定的代价，让我帮你完成一个我力所能及的愿望。”

    激动不已的陈念安高呼道：“我的愿望是，我要三个愿望。”

    人工智能系统大力分身千万，心念也能够化身千万，此刻一个分身化身巨人的她，看着陈念安嗤笑出声。

    陈念安自以为是运气好，其实不过是大力基于大数据分析，然后对绿洲世界的爆率进行干涉，对藏宝图的真假进行干涉，用了很多手段让陈念安成为了幸运儿。

    “贪婪是一种罪，你正在作死。”

    听到巨人的回应，陈念安惊觉，尴尬的说道：“我想要拥有解决那个怪兽的力量。”

    巨人声如雷霆的说道：“你付不起那个代价，但你可以支付我帮你解决掉它的代价。”

    陈念安略有失望，但还是高兴的问道：“什么代价？”

    巨人回答道：“十年寿命。”

    陈念安没有犹豫，说道：“好，我愿意付出这个代价，别说是假的，就算是真的我也愿意。”

    对于一个月只能挣几千块钱的陈念安而言，45万的巨款需要他十年时间不吃不喝才能够存下来，可他不可能不吃不喝十年时间。

    所以他心甘情愿。

    巨人满意的笑了起来，然后挥手，宝箱旁边的怪兽瞬间消失。

    陈念安扑了上去打开了宝箱，伸手探入，个人信息面板上的金币余额，就从132变成了450132。

    他高兴极了。

    