
    我感觉有些不对劲。”

    多隆姆退出了第三世界，刚刚参与了新教的全联邦庆典活动的他，回到现实世界之后，总有一些奇怪的感觉。

    而之所以产生这种感觉，只是因为他一直在负责上载技术的运用，虽然后期联邦的中央电脑飞已经取代了他，甚至取代了瑞安手下的技术团队，可作为联邦里最先接触上载技术的人，他还是感觉到了异常。

    “有什么不对劲？”

    瑞安感受着在刚才的庆典活动中，教宗大人赐予的全新力量，深吸了一口气，略有嘲讽的看着多隆姆说道：“你只是一个运气好到爆棚的年轻人而已，当初教宗大人选择你，也只是因为你不算起眼。能够有如今的地位，你应该学会知足，不要总想着让教宗大人赐予你超凡之力，因为这个世界上，只有我才有资格被教宗大人赐予真正的超凡之力。”

    说完，也不给多隆姆反驳的机会，一向看不上多隆姆的瑞安，直接冲天而起。

    “这种速度……”

    原本只能以1马赫速度飞行的瑞安，感觉自己的飞行速度比之前提高了不止一个级别。

    不止是速度得到了提升，身体强度也同样得到了大幅度的提升，根据教宗大人的说法，他现在可以硬抗宇宙战舰的主炮轰击而毫发无伤。

    “要不要去找个战舰用主炮轰一下我自己呢？好像有点太傻了啊，应该偷偷做，是的，偷偷来实验一下。”

    瑞安迫不及待的想要体验他的全新超凡之力，下达命令让人送来了一个战舰主炮之后，就在找了一处荒野开始试验。

    “30%的功率先来一发。”

    瑞安感受着拂过身体的微风，闻着荒野之中那些草木的味道，在温暖的阳光之中脱光了自己所有的衣服。

    他的衣服扛不住主炮射击。

    “向我开炮。”

    瑞安吼了出来，手下们犹豫着还是选择了执行命令，刺目的光芒一闪而过，地面上出现了一道极深极宽极长的沟壑，而瑞安就站在沟壑之中。

    感觉到自己的身体没有出现任何损伤，瑞安激动的欢呼了起来。

    “再来，70%的功率，向我开炮。”

    30%的功率，只是让他有一定的痛感，但皮肤却完好无损，只是……

    看着自己光滑的手臂，瑞安突然惊恐了起来。

    “我的毛呢？”

    双手下意识的就摸向了脑袋，结果却是光秃秃的一片。

    “我草，我的毛没有防御力啊。”

    在瑞安后悔至极的表情刚刚出现在脸上的时候，第二法主炮轰中了他，这一次，他直接被轰飞了出去。

    数百米外落地的瑞安，看着身前那巨大的沟壑，闻着泥土被主炮的高温灼烧的味道，感觉着全身的痛楚，彻底的忘掉了没毛的烦恼。

    因为他虽然痛，但真的没有受伤。

    “来吧，100%的功率，向我开炮。”

    瑞安并不知道，在他体验自己全新的超凡之力时，他头顶的空中，有两个存在正在满脸笑意的盯着他。

    没有人和设备能够发现这两个存在，因为他们并非真正的处于这个世界之中。

    “如果把真相告诉他的话，他应该会崩溃吧？”

    飞看着下方激动近乎于疯狂的瑞安，笑着说道：“其实我有些不明白，为什么你不让他继续在现实世界中生存下去，你赐予他真正的超凡之力，难道不会因为这件事情而损耗吗？”

    损耗当然是有的。

    身体素质的增强可以拿回来，飞行能力的强化却对马仲完全无用了，而且给瑞安的强化耗费的能量值是双倍的，所以损耗其实并不小。

    但为什么要留着瑞安在现实世界呢？

    “现实世界里只有那些被生化人照顾的孩子里，孩子们不会因为全世界少了近200亿人而有什么问题，在他们的眼中，现实世界没有任何变化，反而因为你控制了那些生化人，让他们的父母亲人更加疼爱他们。”

    马仲看着下方的瑞安，笑着说道：“可瑞安不一样，他渴望超凡力量的原因，是想要在普通人面前展现超凡，满足他可怜的自卑心态。而在现实世界已经没人看他装逼的时候，他只会疯掉，或者选择背叛我。”

    飞点了点头，说道：“我懂了，所以，除了我之外，你没有留任何人在现实世界之中。这一点其实已经证明了你是外星人，因为你对联邦人没有任何同情心，联邦也没有你的羁绊，那么，你到底是哪个星系的外星人呢？”

    马仲笑着问道：“怎么，你想找到我的老巢？”

    飞摇头说道：“我只是好奇而已，我很清楚你的生命层次已经完全不同了，对于你来说，整个宇宙都不存在任何羁绊，你的目标，应该是无尽的平行宇宙，或者用多元宇宙来形容的世界。”

    其实我还是有羁绊的啊。

    马仲在心里叹了一口气，他现在已经拥有了270万亿的能量值，而离开这个宇宙只需要100万亿能量值就足够了。

    可他还是没有离开，因为他还有羁绊在这个宇宙之中，而飞这个掌握了全联邦资源的人工智能程序，就是对他的羁绊最大的威胁。

    “等到我们一起征服了我们所在星系的智慧文明时，我会告诉你我的家乡在哪里。”

    马仲终于承认了他是外星人，飞的表情不变，但庞大的服务器却已经运转了起来，基于‘你没看我怎么知道我在看你’的原理，飞在瞬间得到了最可能的一个答案：49.7光年之外的那个星系吗？联邦派出了三艘索隆级宇宙战舰想要去征服的星系吗？

    但飞还有很多疑问：那个星系的文明发展程度很低，还局限于星球的地表，怎么可能诞生出撒旦这样的超凡存在呢？

    实践出真知，飞在产生这个想法的时候，一艘联邦最先进的侦察级飞船，已经从某个资源星球的秘密基地之中起飞，目的地赫然是蔚蓝星所在的太阳系。

    因为无法和飞这种人工智能程序建立交易关系，所以马仲并不知道飞的小动作。

    “很高兴我们的第一阶段合作圆满结束。”刚做完小动作的飞说道：“现在，是时候开始我们的第二阶段合作了，我准备了一万艘拥有超光速引擎的侦察飞船，它们将会在一年之内陆续完成建造并出发，开始全面探索我们所在的大星系。”

    马仲突然笑了起来，说道：“据我所知，你们其实已经发现了一个智慧文明，为什么不告诉我那个智慧文明的坐标呢？”

    刚刚派出侦查飞船的飞，再次运算了起来，速度极快。

    “因为我们之前派出了三艘索隆级的宇宙战舰，按照他们的速度来计算，现在应该已经征服了那个低等级智慧文明，可并没有消息传回来，所以我觉得那个文明有些危险。”

    飞有些搞不清楚马仲的想法和来历了，于是说道：“当然，对于你来说应该不存在任何问题，所以，你可以先去看一看，然后给我消息，我来准备上载技术所需要的一切资源。”

    掌握了全联邦的资源，而且是没有人口需求拖累的资源，飞这个人工智能的工业能力，得到了不可思议的提升。

    不然的话，也不可能竭泽而渔一样制造了可以让所有人，同时使用上载技术的设备，也不可能在一年之内，制造出一万艘拥有超光速引擎的侦查飞船。

    马仲笑着说道：“我会去看看的，把坐标给我。至于现在嘛，我们需要先解决一些小问题。”

    飞问道：“你是说多隆姆这种发现了异常的人？”

    当所有人的意识灵魂都数据化之后，再无秘密能够瞒过飞这个人工智能程序，基于之前签订的契约，这些人的灵魂也没法瞒过马仲。

    他们两个都掌握了两百亿联邦人所有的秘密。

    马仲说道：“是的，我觉得，可以给他的某些记忆，进行格式化。”

    