
    有人拿命换钱，就有人拿钱换命。

    天堂基金会这两年的业务，一直在发展壮大，无论是明面上的还是暗地里的。

    但和之前争取发展会员不同的是，早在两年之前，天堂基金会的会员名额发放就有非常严格的限制，至少需要五名现有会员的联合推荐，以及超过3个月时间的资格审查之后，才有机会获得天堂基金会正式会员的资格。

    而资格审查也不止是审查财富数额，还有社会地位以及影响力等方面。

    当初的乔丹能够获得天堂基金会的会员资格，名气其实多过于财富带来的加分。

    而巴克利即便是有乔丹的推荐，也没能加入天堂基金会成为正式会员的原因，也和巴克利的影响力太弱，以及性格大嘴巴有直接关系。

    无法成为天堂基金会的正式会员，并不代表着不能和天堂基金会成为利益共同体。

    因为每年高额的回报率，不知道多少人想要把钱投入天堂基金会之中。除了像巴克利那种因为和乔丹的关系很好，可以私下协商代持投资天堂基金会，享受正式会员才有的高额回报率之外，大多数不认识天堂基金会会员，或者不相信会员代持的投资者，只能享受相对较低的回报率。

    即便如此，也比投资其它基金会要赚的多，最重要的还是持有鹏程物联、PF部分股权，后来趁机抄底股权占比更多，还有了创世纪股权的天堂基金会，不可能赔的血本无归。

    保本利息又高，自然愿意投入其中了。

    这些非正式会员，不仅为天堂基金会带来了巨额的资金，也为天堂基金会的天堂银行提供了充足的业务量，让天堂银行真正意义上的成为了全球第一的私立商业银行。

    而天堂基金会的新增正式会员，除了原有正式会员的推荐之外，也有不少是从这些非正式会员之中筛选出来的。

    经过了严格的审查之后，即便天堂基金会的会员越来越多，其中最关键的机密信息却一直没有对外透露。

    正如电影《2012》中，建造诺亚方舟需要的人力之庞大，从理论上来说根本不可能让这个计划保密，可全世界99.999%的人，却在全球性灾难发生的时候，对一切都一无所知一样。

    真正的秘密，永远只掌握在极少数人手中。

    柯蒂斯现在的心情非常激动，因为他觉得他终于掌握了，那些在全世界范围内，都只有极少数人才能够知道的秘密。

    “真是太不可思议了啊。”

    乘坐运输机到达南极之后，柯蒂斯就被人带上了头罩。

    身为新晋10亿美元富豪俱乐部成员的他，对于这种待遇没有任何不满，因为这是据他所知，成为天堂基金会正式会员必须要经历的一步。

    失去视线大概十分钟的时间，有人摘掉了他的头罩，于是他发出了惊呼声。

    视线所及满是看起来完全由金属打造的空间，站在自动驾驶的平衡车上，通过了宽敞的金属通道，就看到了一个庞大无比的金属空间。

    “这真的是在南极吗？”

    柯蒂斯看着金属空间里人来人往，各种之前从未见过的科技造物，还有各种形态的机器人在其中穿行，忍不住发出了疑问。

    “你觉得，十分钟的时间里，我们能把你从南极冰盖上带到哪里去？”

    身边有人用冷漠的声音回答了一句。

    柯蒂斯听到这个声音和语气，心跳加速了一些，他之前就认识这个带他参观组织秘密基地的人。

    事实上，能够成为天堂基金会的正式会员，也和这个人以及他的手下有着直接关系。

    正常做生意的柯蒂斯，因为发展迅速所以生意做到了一些混乱地区，所以正常的手段失去了作用。

    在走投无路的情况下，柯蒂斯这个天堂基金会的非正式会员，试图寻求来自于天堂基金会的帮助。于是，这个叫约翰的男人，就带着一队人去了给他造成严重麻烦的混乱区域。

    只用了短短几个小时的时间，问题全部被解决，而且是非常彻底的解决了。

    伴有腥风血雨。

    杀戮题材的电影，相比于柯蒂斯了解到的那一场腥风血雨，也有些像是小孩子过家家一样。

    因为有上百人，彻底的失去了生命。

    之后，了解到天堂基金会另一面的柯蒂斯，做出了他人生中最重要的选择，那就是无视了那一场恐怖选择距离天堂基金会更进一步。

    于是他通过了审查成为了天堂基金会的正式会员。

    “我只是太震惊了，我无条件相信组织。”

    柯蒂斯在约翰的问题面前，迫不及待的再一次表达了自身的态度。

    约翰没有在说话，而是带着柯蒂斯继续游览南极秘密基地。

    在有了维森议员的帮助之后，如今的南极秘密基地不再空旷，有了很多人烟之气。

    超过两万人长期生存在这个基地之中，也从侧面说明了如今这个基地的庞大。

    游览过程中，柯蒂斯不断的发出惊呼，偶尔实在是忍不住了提出了一些疑问。

    约翰并没有回答，而是由身边跟随的另一人回答。

    很快，看完了基地三分之二公开区域的柯蒂斯，到达了他此行的目的地。

    也是他刚才表态的真正原因。

    一个金属墙壁包围的封闭空间之中，十几个身穿白大褂的科研人员正在执行着各自的任务。

    柯蒂斯见到了他的妻子，先他半个月来到这个秘密基地的妻子。

    成为正式会员只是柯蒂斯今天附带的目的，他真正的目的还是成为正式会员之后能够得到的福利。

    “狄丽斯，你还好吗？”

    心中有千言万语，但终究只问出了一句话。

    柯蒂斯看着躺在病床上，身形消瘦的妻子眼眶含泪欲出。

    已经说不出话来的狄丽斯，看到柯蒂斯的时候露出了笑容，轻轻的点了点头。

    旁边的医生说道：“一会有的是时间聊天，现在我们需要稳定病人的状态。”

    柯蒂斯只能无奈后退。

    就在这时，又有几个人走了进来。

    柯蒂斯惊愕不已，因为为首的那人是拥有极大权势的维森议员，而在之前，他根本就不知道维森议员也是天堂基金会中的一员。

    不止是维森议员，跟着的几个人都拥有非常大的权势，是可以轻易进出白宫的人。

    “你好，柯蒂斯。”

    维森议员非常礼貌的打了个招呼，但也仅限于此，然后期待无比的后退了几步。

    跟着他的人也都是同样的表情。

    约翰看了一眼时间，然后说道：“可以开始了。”

    科研人员当即开始操作了起来，过程并不复杂，狄丽斯躺着的病床缓缓升起保持竖立状态，因为安全带的原因，狄丽斯依然稳稳的贴在病床之上。

    看起来科幻至极的仪器被移动了过来，咔嚓声中开始分解组合，像是电影里变形金刚变身一样，包裹住了狄丽斯的身躯。

    看不见自己病重将死的妻子，柯蒂斯的心情瞬间紧张了起来。

    他身后的维森议员这时又上前一步，站在了柯蒂斯的身边拍了拍他的肩膀，说道：“你要相信组织。”

    柯蒂斯不止是相信组织，他还相信2亿美元的巨额费用，因为这笔钱他暂时还没有交给组织。

    仪器上面的显示屏出现了一个进度条，而旁边的全息投影屏幕上，也出现了一个人形的虚拟构图，和狄丽斯等比大小。

    可以从上面看到代表了未知意义的线条，正在缓慢从人形构图上如同流水一样，流动到了一个水瓶样式的虚拟构图之中。

    当进度条圆满的时候，仪器发出了一声轻鸣。

    “我们成功了！”

    完全不知道自己到底做了什么的科研人员们，只是根据他们之前熟知的操作手册得出了这个结论。

    欢呼声中继续按照操作手册操作，其他人诸如维森议员、柯蒂斯等人看来，这些科研人员的操作有些不明觉厉。

    全息投影屏幕上，出现了狄丽斯的样子，只是相比于之前在病床上的她，要年轻一些，气色也是非常正常的状态，身在屏幕上的她，却像是看到了现实中的柯蒂斯等人一样，发出了惊喜的呼声。

    “柯蒂斯，我好像……完全好了。”

    说话间，狄丽斯想要上前几步靠近柯蒂斯，但却像是触碰到了无形的屏障一样被阻隔在其中。

    表情有些惊慌的狄丽斯，却看到深爱他的男人开心的笑了起来。

    “是的，你已经完全好了，你没有病了，你也不会死了，你永远都不会死了，亲爱的。”

    