
    联邦的科技非常发达，拥有了曲速引擎可以轻易跨越光年为单位的距离，让他们能够获得数之不尽的资源，发展速度自然非常快。

    马仲在蔚蓝星上改变了世界的绿洲技术，在联邦里就有上百家同类竞争对手，而且已经达到了意识级的水平。而可控核聚变技术，联邦也早就达到了第二代的水平，所以联邦根本就不缺能源，甚至已经发现了自然的高能矿石，用来支持第二代可控核聚变技术也无法支持的曲速引擎，实现超光速的星际航行。

    如果能够发现一个高能矿石藏量丰富的星球，马仲轻轻松松就可以成为联邦首富，不缺能源的联邦只是不缺常规能源，对于高能矿石还是非常需求的。

    只是马仲不想耗费大量的能量值，去搜寻类似的矿藏星球，所以在思考了一番之后，他决定拿出真正的上载技术。

    200年的平均寿命，就意味着联邦人已经活够了吗？

    当然不可能，别说是两百年，就算是三百年五百年，智慧生命也只会觉得时间不够用。

    “真的能做到吗？”

    多隆姆看着眼前的设备，心中还有很多质疑。

    “上载技术有不少公司在研究，但已经研究几十年了，也没人能够真正的研究出来，因为根本找不到意识离开大脑之后继续存在的方法。”

    面对质疑，马仲很有耐心的解释道：“当然能够做到，我相信，很快你就会真心实意的称呼我一声教宗大人了。”

    多隆姆听到这句话有些尴尬，于是开始投身于工作之中。

    他的工作任务很简单，就是寻找那些快死的有钱人，让他们成为上载技术的用户。

    教宗大人带来的钱已经全都用来打造这款设备了，没有钱的情况下，他需要自己亲自上门被人骂是骗子，或者是打电话直接被人挂断。

    半个月的时间过去，多隆姆终于找到了一个愿意尝试的客户。

    只租了一个月的写字楼内，多隆姆看了一眼站在一边面带微笑的马仲，干咳了一声介绍了起来。

    “使用了上载技术之后，我们就可以把你的意识完整的保存在我们的系统之中，你可以在我们打造的虚拟世界之中生存，如果愿意缴纳相关费用的话，你甚至可以联网进入其它公司的虚拟世界之中，包括你之前在其它公司的虚拟世界的游戏账号，都可以正常的使用……”

    “好了，开始吧。”

    特伦斯有气无力的说了一句，他的时间真的不多了，每天睡过去的时候，他都担心自己有一天会醒不来。

    在没有任何对策的情况下，就算他再有钱，也很难维持自己的生命了，更何况他也不是真正的联邦富豪榜成员，只是祖星人口排名第103的城市富豪榜成员。

    旁边特伦斯的儿女有些担心的看着多隆姆，从内心最真实的想法来看，他们其实并不希望自己的父亲能够永生，那就意味着大笔的财富永远都不属于他们。

    不过这也是没办法的事情，特伦斯使用了类似信托基金的方式，就算是他们拒绝让特伦斯永生，遗产他们也不可能一次性的拿到，只能每年拿到一些利息补贴奢侈的生活。

    多隆姆无视了特伦斯儿女的视线，按照之前马仲交代的话开始操作了起来。

    特制的仪器之中，一道红光闪过，特伦斯就彻底的闭上了双眼，半晌也没有睁开。

    在特伦斯的儿女快要呼天喊地的时候，特伦斯的声音突然在操作间里响起。

    “这种感觉……有些虚幻啊。”

    听到这个声音，多隆姆再次操作了起来，几秒钟之后，一个全息投影的特伦斯出现在众人眼前。

    似乎是能够看到众人，就像是真的出现在操作间里一样，特伦斯走了起来，转悠了几圈之后还在一个镜子前面打量起了自己。

    于特伦斯的儿女们而言，特伦斯除了身体上有一层朦朦的白光，证明着特伦斯是全息投影之外，一切表现如常，当即和特伦斯沟通了起来，询问一些隐秘的话题想要证明这个特伦斯是假的。

    然而让他们失望又有些激动的是，特伦斯对答如流，不仅知道那些家族隐秘的消息，在聊天过程中表现出来的语言逻辑，包括了一些行为动作习惯，也都和之前一模一样。

    “真的有用？”

    被说特伦斯的家人们激动了起来，多隆姆也激动不已，看向马仲的目光已经满是崇拜了。

    这个时候喊一声教宗大人，绝对是真心实意的，因为多隆姆很清楚这项技术能够给他们带来些什么。

    联邦首富？

    太寻常不过了。

    甚至有可能让多隆姆成为联邦总统。

    只是，在期待这项技术带来的利益时，多隆姆又有些担心自己以及教宗大人，能否守住这项技术。

    联邦虽然和平讲究法律，但任何文明的法律，其实都是有空子可钻的，对于那些有权有势的人而言，想要使用一些手段夺走这项技术可太容易了。

    在多隆姆的担心中，特伦斯命令他的儿女支付了尾款。

    看着公司账户猛然间宽裕了起来，多隆姆也激动的开始了下一步的计划。

    “特伦斯先生，虽然在虚拟世界的生活费用很低，毕竟对于我们来说那些资源都是数据，可如果你想要保证足够奢侈的生活，甚至是长时间和现实世界的联系，那需要的费用就很高了。”

    此刻的多隆姆充满了自信，这是上载技术的成功给他带来的，言语之间也颇有气度的说道：“但我们现在有一个活动，只要你能够给我们介绍一个成功使用上载技术的客户，那么，未来这个客户消费的所有金额，你都能够提取1%，不止如此，你介绍的客户如果发展了新的客户，那么，无论有多少新客户，他们的消费金额你都能够提取千分之一。”

    “相信我，如果你愿意为此而努力的话，你的永生不仅不会花一分钱，甚至能够让你通过这种方式挣到不可思议的财富。不止是虚拟世界的财富，现实世界里你的儿女家人们，也都能够享受到这种利益。”

    “我们可以签约，来保证你的一切权益，相信我，我说的永久性提成，绝对是永久性的，甚至比你想象到的时间还有永久。”

    多隆姆的话让特伦斯激动了起来。

    他无奈之下选择了相信上载技术，但真正成功了之后，他又担心他的儿女家人们，有一天会为了他的遗产而拒绝让他在虚拟世界中永生。

    中断了现实世界的供应，他的意识数据就算是能够被保存，也会在虚拟世界中过上贫困的生活。

    而现在有钱可挣的情况下，他的儿女家人可能抛弃他吗？

    从特伦斯的视角中，能够看到在虚拟世界里投影出来的操作间画面，自然也能够看到自己儿女家人们这一刻期待的表情。

    “我答应，我有两个老朋友，他们一定会愿意接受这种技术的。”特伦斯问道：“那么，我现在和他们联系的话，算不算在工作，相关的费用是不是可以免除？”

    多隆姆微笑着摇头说道：“当然不算，不过，如果你能够成功的话，我可以签字报销这笔和现实世界联络的费用。”

    特伦斯惊喜了起来，当即就要开始和自己的老朋友联系。

    多隆姆也帮助特伦斯建立了联系，当特伦斯的投影消失在操作间里时，多隆姆对着特伦斯的家人说道：“如果你们想要联络特伦斯的话，最便宜的方法就是来我们公司，如果想要在家里和特伦斯联系的话，费用相对高一些。当然了，我相信再过一段时间，这点钱对于你们而言，应该什么都不算了。”

    宾主尽欢。

    而有了钱，又有了客户佐证的多隆姆，在马仲的命令下，开始对外投放广告。

    一时之间，无论相信与否，那些闻到血腥味的鲨鱼就蜂拥而至，这一点在任何文明都是一样的。

    