
    当马仲从虫洞之中飞出来的时候，联邦号就监测到了马仲的位置以及飞行方向。

    警报声在联邦号内响起，无数人进入了备战状态之中，那些很清楚马仲战斗力的人，虽然知道自己就算是驾驶着宇宙战机出现在马仲的身前，也只会被马仲直接撞碎，可还是选择执行命令。

    没有浪费时间商议，早已经制定出来的相关预案，让联邦号在第一时间进入了加速状态，并很快达到了近光速。

    一追一逃之间，双方的距离越来越近。

    马仲的目的非常明确，那就是在对方向中央电脑下达相关指令之前，解决掉这群拥有控制中央电脑权限的人。或者，是把这些人变成自己的人质，进而获得中央电脑的控制权限。

    在飞马联邦之中，中央电脑是最强大的人工智能程序，隶属于联邦的它早已投身于联邦的诸多角落之中，数之不尽也很难找到具体位置的服务器群组和备用服务器群组，让大力这个‘假冒’的人工智能程序，完全不是中央电脑的对手。

    能够解除第七舰队那7艘宇宙战舰的控制权限，已经是大力的极限了，想要达到这种程序的效果，还需要战舰内部人员的配合。

    “这些人，真的敢杀掉我所有的信徒吗？”

    马仲其实也有些担心，利用每个联邦人脑后的内置芯片，中央电脑完全可以远程使用攻击信号让那些芯片自毁，而联邦人虽然看起来高大健壮，但大脑却和人类一样脆弱。

    就算有些人侥幸不死，也会受到严重的损伤，进而出现自然寿命余额大幅度下降的情况，这对于马仲是非常不利的。

    “应该……不会吧。”

    虽然马仲也不相信那些人敢这样做，可这种权限绝对不能留给那些人。

    光速飞行的马仲，和联邦号的距离越来越近，让他奇怪的是，明明可以进行超光速飞行，哪怕是没有目的地明确的自然虫洞，也可以无目标的直接逃逸到光年为距离的未知星域之中的联邦号，始终没有进入光速飞行的状态，更没有使用曲速引擎进入负空间之中。

    “有埋伏？”

    想到那个透漏给自己相关消息的人，马仲有些怀疑，但强大的实力让他选择性的忽略了自己被埋伏的可能。

    不提他现在本身拥有的实力，就说随时可以拿到手的巨额能量值，也能够让系统发挥出不可思议的超凡效果。

    这个宇宙，已经不存在能够伤害到他的威胁了。

    距离新星0.39光年的星域中，联邦号突然减速了，这让距离联邦号只有1亿公里左右的马仲也降低了速度，光速飞行的他，只需要几分钟就能够跨越1亿公里的距离。

    他想要看看，让联邦号停下来的底气是什么。

    可就是在马仲靠近联邦号的时候，联邦号竟然再一次开始加速，而刚准备加速的马仲，就发现他被困在了一个强效的力场之中。

    并非能量护罩包裹了一片星域，而是完全看不见的屏障密布了万里之内的星域之中，一层又一层密密麻麻。

    马仲飘浮在宇宙真空之中，伸手一挥，就感觉到了一股阻碍，像是有一层看不见的战舰金属舱壁挡在前方一样。这种程度的阻碍，对于马仲而言其实很微弱，但如果这种反作用力是以亿来计数的话，那就算是现在的马仲，也很难在短时间内冲出去。

    “不会真的只是为了限制住我半天的时间吧？”

    马仲不相信联邦号引诱自己来到这个地方，只是为了限制自己一段时间，哪怕这些力场可以随时移动，不停的出现在自己的前方，但只要自己的速度达到了一定的程度，就可以直接冲破所有的阻碍。

    马仲四下环顾了起来。

    十几颗静止在的陨石引起了他的注意，之前因为速度太快的原因，他并没有发现这些陨石上的异常，直到这一刻他才透过了那些看不见的力场屏障，确定了阻碍他追向联邦号的真正原因。

    超强的视力如同太空望远镜一样，轻易的聚焦在了那些陨石上，于是马仲看到了密密麻麻的力场发生器，类似于他用来承载可控核聚变的那种力场发生器，但在性能上要更强一些。

    “那就简单点。”

    马仲看向了一颗陨石，双目之中突然射出了两道红色的光线，数亿度的高温直接毫无阻碍的穿透了那些力场屏障，并绵延了近万里，撞在了一颗陨石之上。

    无声无息之间，陨石轰然炸裂，之所以不是被熔化而是炸开，只是因为陨石内部有着数之不尽的零部件，还有高能矿石作为能源供应。

    毁了一颗陨石之后，感觉到周围的力场屏障少了很多，马仲再次调整了视线。

    这一次并没有一射万里，而是聚集体内存储的能量，射出了两道凝聚的如同实体的超高温能量射线，面对稳稳停在宇宙中没有丝毫动弹的陨石，毫无意外的完成的命中并成功摧毁。

    与此同时，已经远去的联邦号，也看到了马仲的表现。

    “他的眼睛？那是他的眼睛射出来的吗？为什么他的眼睛里可以射出东西呢？”

    “他不是人，他绝对不是人。”

    “他会不会是机器人，就像是……”

    在之前，他们就分析出了马仲拥有能量攻击的手段，可无论他们怎么分析也没想到，马仲的能量攻击手段堪比宇宙战舰的能量主炮。虽然相比于主炮要细了很多，但检测仪器上显示出来的高温和其穿透性，却要超过宇宙战舰的主炮。

    而且，从马仲施展这种攻击手段的时候，轻松随意的样子来看，这种攻击并不会耗费太多的能量，或者说，马仲的身体之中拥有无穷的能量。

    “我更加确定我之前的分析了，撒旦一定拥有一种方法，可以吸取信徒身上的能量，然后自行使用。不然的话，根本没法解释他为什么可以使用能量攻击。”

    面对分析专家们的话，联邦总统沉默不语，因为他确定了一件事情，那就是在联邦号内部存在卧底的情况下，他根本就跑不了。

    就算逃到了没有星际通讯设施的星域之中，让卧底也没法把联邦号的坐标信息发送给马仲，可逃到了那样的地方之后，他就彻底的失去了对联邦的控制权，那和直接任由马仲发展新教又有什么区别呢？

    所以，要投降吗？

    “我请求，出动中央电脑。”

    出动而非使用。

    听到这个声音，联邦总统稍有犹豫，还是下达了相关的命令，在执行了一些确定权限的操作之后，距离马仲所在位置只有0.1光年的一个秘密空间站内，一艘椭圆形的飞船突然冲了出来，并在极短的时间里达到了超光速的水平，进入负空间之后不到1分钟，就跨越了0.1光年的距离，出现在了马仲所在的星域之中。

    而此时，马仲刚刚毁掉了所有的‘力场陨石’，只是失去了联邦号踪迹的他，也不知道自己该往哪追了。

    看到那艘椭圆形的飞船突然出现的时候，马仲就皱起了眉头。

    椭圆形飞船突然展开，露出了里面一个高达六米的人形金属身影。

    意识电波从那个金属身影上发出，扩散到了马仲的身体上，让马仲听懂了对方说的话。

    “你好啊，外星人。”

    