
    《马仲竟然是外星人？》

    《世界首富马仲开着他的宇宙飞船跑路了——多鱼集团要倒闭清仓？》

    马仲在太空中晒太阳的时候，整个蔚蓝星都疯狂了。

    就算是有时差的问题，不同时区的人有的可能正在上班工作，也有的人可能正在睡觉。

    但当全球媒体以及所有的社交平台疯狂的时候，没有多少人能够安稳的睡觉。

    很多人被朋友叫醒的时候，完全是懵逼的状态，不是以为自己正在做梦，就是以为愚人节提前到来了。

    虽然时间已经来到了2029年，可宇宙飞船这种东西对于很多人而言，依然是只能够存在于科幻电影中的特效。

    但当他们从网络上，观看到从很多角度拍摄，而且是用手机拍摄几乎不可能做特效的宇宙飞船视频时，也只能在震惊之中选择相信，然后尽可能的搜寻一切可能佐证的信息，想要探寻那艘宇宙飞船的真相。

    马仲当然不可能乘坐宇宙飞船跑路，所有人都想到了之前马仲公开的天宫计划，以及马仲所代表的多鱼集团，和埃隆马斯库联手美国NASA的航天竞争。

    所以，那艘宇宙飞船就是传说中的天宫号？

    无数媒体带着全球民众的求知欲，蜂拥而至多鱼集团总部，他们之前并没有得到任何消息，这也是全球民众们懵逼的主要原因。

    哪有一声招呼不打，就把宇宙飞船造出来了，还开向太空了呢？

    然而面对无数来自于全球各地的记者，多鱼集团的发言人也只公告了一句话。

    “所有绿洲用户，都可以进入登录界面的‘天宫’频道，从我们多鱼集团董事长马仲先生的视角，欣赏登陆月球的伟大奇迹。”

    刚刚跑到多鱼集团总部的记者，还有更多奔行在路上的记者们，迫不及待的打开了随身携带的绿洲套件，有些没有携带绿洲套件的记者，也都赶紧找到了距离最近的绿洲体验馆。

    距离马仲发布绿洲世界，已经过去了四年多的时间了。

    随着生产力的提升，以及工业化成本的下降，如今的绿洲套件在全球范围内已经售出了突破10亿份，其中基础型绿洲套件占据了9亿之多。

    平均每7个人就有一个绿洲套件，如果考虑到儿童和对绿洲套件没有兴趣的老年人，实则每三个人就有一个绿洲套件。

    绿洲世界的注册人数也超过了23亿，每天的活跃在线人数最高峰，也能够达到2亿人。

    如果不是有了量子计算机技术，以绿洲世界地图之庞大设定之丰富，这么高的同时在线人数，足以让全球任何一个服务器机组爆炸。

    不提马仲从中收获了可以进行第一项超人强化的能量值，这么多的绿洲用户，在得到消息之后，有超过半数在第一时间登陆了绿洲世界，按照官方提示进入了特别的‘天宫’频道。

    根据事后绿洲官方公开的数据显示，绿洲的同时在线人数达到了四年多以来的最巅峰——6.9亿。

    考虑到时差问题，这几乎已经是一个极限了。

    资深游戏爱好者，绿洲世界总在线时长全球第一的卡洛特，也在第一时间从战斗之城里切换到了登陆界面，进入了天宫频道。

    视线一阵变换，他就发出了惊呼声。

    因为他前方的巨大舷窗外，是环形山清晰可见的月球。

    几乎占据了整个舷窗范围的月球，在第一时间吸引了所有人的注意力。

    飞船继续向着月球飞，舷窗已经无法包裹整个月球，巨大的压迫感袭来，但却没有人愿意转移视线。

    因为那是无数人的梦想。

    “即将登陆月球，请所有人员系好安全带。”

    电子女声响起的时候，卡洛特才回过神来，打量起了视线中的宇宙飞船舰长室。

    因为是观看马仲的视角，所以卡洛特以及无数用户并不能转移自己的视线。

    马仲看的是哪里，他们看的就是哪里。

    但基于绿洲世界的环境模拟，他们并不是只能观看马仲的视线聚焦点，而是整个视线范围内都可以任意打量。

    如同科幻电影中宇宙飞船一样的舰长室，简洁大方又充满了科技感，和之前人类飞行器驾驶舱内复杂的设施电控设备完全不一样。

    面积有上百个平方，一排操作台前面坐着身穿便装制服的宇航员，而他们面前的操作台上除了真实的屏幕之外，还有悬浮在操作台之上的全息投影屏幕，上面显示着复杂的数据，操作台上也有一些看起来很复杂，但布局很精致的操作按钮。

    视线相对较高，可以猜到马仲所在的位置，高于整个驾驶舱水平面，面前没有任何操作台，就像是只有一个工程学椅子一样。

    “你们是想要看我的视角，还是想要看我呢？”

    马仲的声音突然在卡洛特的耳边响起，卡洛特和无数观众下意识的就纷纷回答了起来。

    但遗憾的是，马仲并不能听到他们的声音，因为信息的传输是单向的。

    “大力，设置一个投票选项。”

    马仲的声音又一次响起，十秒钟之后，卡洛特等无数观众的眼前，浮现出了一个对话框。

    “好了，投票结束，有5.9亿人想要看我，啧啧……大力，过来。”

    视线中，一个无人机样式的飞行机器人飞了过来。

    马仲伸手取下了自己头上的头盔样式的设备，把设备放在了飞行机器人的机械臂上，观众们的视角也随之变化。

    于是无数人发出了惊叹声，仿佛看到了全世界最美好的事物一样，像是旭日东升、云山雾雨、海阔鱼跃、碧蓝晴天、青葱林木、璀璨珠玉……

    这倒不是马仲又整容了，他也就是在刚刚得到系统那会，给自己来了个美颜状态固化。

    之所以会让几亿人发出这样的惊叹，只是因为他的灵魂意识强度已经突破了5000，正常人的灵魂进化成本源只有0.1，体弱年龄较大的净化之后更少。

    能够积累如此之多，那是十几万人的灵魂本源叠加，只此一项，就让马仲的眼神如渊如海如星辰宇宙，魅力之盛哪怕隔着屏幕也能够让人为之着迷。

    再加上身体素质的提高，拥有了吸收恒星能量的超能力，马仲哪怕只是简简单单的坐在那里，整个人就仿佛会发光一样。

    更何况，他现在是坐在人类历史上从未出现过的宇宙飞船中，而他的目的地又是月球呢？

    卡洛特这种身家亿万，眼中只有游戏没有爱情的直男，在这一刻都忍不住惊叹出声，更何况是其他人呢？

    马仲在数亿人的眼中起身，认真的看着舰长室的巨大舷窗，散发着整个蔚蓝星都无法安放的魅力。

    “降落成功！”

    船体轻微震动，观众们这才回过神来。

    已经到月球了？

    马仲在数亿人的关注之下，解开了身上的安全绳，单脚轻轻一点，整个人就飘向了那个巨大的落地舷窗，如同仙人一般飘逸。

    无数人目瞪口呆之后突然回过神来。

    是在月球啊，月球的重力只有蔚蓝星的六分之一还是多少？

    可刚回过神来，又有不少人再次回过来神来。

    不对啊，就算是月球的重力比蔚蓝星少，也不可能脚尖那么轻轻一点，就飘出十几米远啊。

    惊愕、回神、再惊愕之后，自然是再回神了。

    哦，董事长会轻功啊，那就正常了可以理解了。

    飞行机器人带着设备，控制着镜头始终跟随马仲的身影，于是无数人看到了马仲的背影，而马仲背影的背景，是月球上的环形山，在阳光的照射下泛着冷漠的白光。

    这一幕被无数人截图保存，会成为他们的屏保、头像。

    马仲在舷窗前张开了双臂，数个飞行机器人飞了过来，它们的机械臂上挂着各种套件。

    到达马仲所在的位置时，那些套件之间仿佛有磁力一样，自行飘向了马仲并在马仲的身上完成了组装。

    一个金属人出现在了全球观众的面前。

    这科幻至极的一幕，让很多观众再次发出了惊叹声，近乎全金属的宇航服，看起来和一些科幻电影中的星际登陆作战机械装甲没什么不同。

    “来，我带你们看一看月球。”

    马仲转身，身着全金属宇航服的他动作没有丝毫的厚重感，反而和之前一样显得非常飘逸。

    离开了舰长室，走过一个金属通道，马仲进入了一个全封闭的登陆舱中。

    空气抽离，舱门打开，马仲一跃而出缓缓落地，距离飞船已经是数十米的距离。

    如此不可思议的一幕，对于多年之前就确定马仲会轻功的那些人而言，似乎也没什么稀奇的地方。

    但当飞行机器人带着摄录设备跟着飞了出来的时候，没人去思考看起来是螺旋桨样式飞行的无人机，为什么能够在没有空气的月球上飞行。

    因为所有人都被马仲的动作给震惊了。

    落在月球地表的马仲，看向了天宫号。

    直径超过百米的天宫号，高度也在30米左右，银白色的船身在没有大气层净化的阳光中，金属光泽夺目。

    无数人被天宫号所吸引的时候，马仲一跃而起，落在了30米高的天宫号顶端。

    不知道有多少人震惊：这……已经不是轻功了吧？

    