
    马仲渴望着放飞自我的自由。

    蔚蓝星上还有他的牵绊，所以他迫切的希望找到外星文明，甚至是前往外星文明。

    之前没能完成基础的超人强化时，他自然要猥琐发育，可已经完成了两项之后，他就在第一时间安排维森议员做带路党，放出了那艘外星飞船。

    就算是那艘飞船还没有来得及把蔚蓝星的坐标发回去，马仲研究一番之后也要把蔚蓝星的坐标发回去，或者是直接造出曲速引擎前往外星文明。

    现在，已经是天时地利人和的情况下，马仲自然要找一个光明正大的借口了。

    “不行，你是全人类的财富，你能够带领我们超越外星文明的科技水平，所以你绝对不能去。”

    但在马仲提出来之后，不仅仅是华夏方面表态阻止，其它国家也是一样的态度。

    面对以一己之力把人类科技提升了至少100年发展水平的马仲，在没有外星文明威胁的情况下，自然是有很多人希望马仲因为天嫉英才而早死。

    可现在有了强力的威胁之后，马仲自然需要被保护起来。

    “消灭三艘索隆级宇宙战舰，是我们武力的宣示，让他们搞不清楚我们到底发展到了什么水平。”马仲辩驳道：“在这个前提下，前往飞马文明才能够和他们谈一谈，可谈判的过程中，除了我之外，还有谁能够保证不泄露我们的真正发展水平呢？”

    这个问题让全场安静了下来。

    如果当年发现美洲大陆和印第安人的那些人被消灭，然后一个印第安人带着胜利直接跑到英国，英国人真的敢随便弄死那个印第安人吗？

    可如果那个印第安人漏了怯，下场自然不需要多说。

    “只有我能够保证这一点，也只有我能够在真正意义上代表全人类和他们谈判。”

    马仲身为一个商人、一个科学家、一个发明家、一个慈善家，此刻却环视全球首脑，目光之中充满了压迫力的问道：“你们，谁能够代表全人类？”

    虽然在场的所有人都听出来了，马仲的潜台词是你们谁有这个资格。

    可无人反驳。

    马仲继续说道：“在我离开之前，我能够保证完成一定程度的破解工作，至少能够拿出第二代可控核聚变技术，而且是小型化的第二代可控核聚变技术，除此之外，还能够保证拿出三分之一光速引擎技术。”

    “我想，有了这两项技术，我们就能够制造出数量并不少于飞马文明的宇宙战舰，属于我们的宇宙战舰、宇宙战机。虽然不可能比他们更强，但至少我们拥有了一战之力，而且我们是以逸待劳，等待他们跨越近50光年的距离之后，再给他们迎头痛击。”

    “而在完成了那艘侦查级宇宙飞船的破解工作之后，三艘索隆级宇宙战舰的残骸的破解工作，应该会很容易完成。有我和没有我，区别虽然还是很大，但相比于我亲自去一趟飞马文明的利益，完全值得一试。”

    可以小型化的第二代可控核聚变技术？

    三分之一光速引擎技术？

    只是这两项技术，就让在场的所有人都呼吸急促了起来，当然了，其中有不少是想要利用这两种技术做好逃离蔚蓝星的准备。

    马仲不管这些人心里面怎么想，表情坚定的说道：“我愿意为了全人类牺牲我自己，哪怕我是史无前例的天才，但我相信，我的牺牲不会让我成为后无来者的天才。”

    没有人知道马仲的真正目的，也没人相信马仲会叛逃到飞马文明。

    因为马仲去飞马文明的前提，是他要解决掉那三艘索隆级宇宙战舰。

    所以在场的人无论是主战派，还是主和派，甚至是投降派和逃跑派，都为马仲的话而感动不已。

    “据我们破解的信息来看，飞马文明拥有200亿的人口，当我们掌握了三分之一光速引擎技术和第二代可控核聚变技术，就算需要上百年的时间才能够到达飞马文明，但我们至少拥有了复仇的力量。”

    马仲又说道：“这种复仇的力量，就是我能够确保自己安全归来的底气，我想，如果我真的牺牲了，那么，你们应该愿意为我复仇。”

    眼看马仲的态度如此坚决，考虑的又是大是大非，愿意为了全人类的安全来牺牲自己。

    终于有人起身说道：“如果您真的牺牲了，那么，我愿意并坚决执行相关的复仇计划，哪怕需要上百年的时间才能够到达飞马文明，我也要让它们用数亿甚至数十亿智慧生命的鲜血，为您的墓碑洗礼。”

    没有人怀疑这句话的真实性，因为说出这句话的人有一个外号——大帝。

    而华夏方面的态度更为坚决，说道：“我们会在制造出拥有三分之一光速的飞船之后，直接派出至少三艘携带我们最具毁灭性的武器，如果谈判失败，我们将直接发起进攻，以复仇为名。”

    终于可以走了啊。

    听到这些话，马仲满意的笑了起来。

    别人都以为他是因为有人为他复仇，可实际上，马仲却是非常眼馋那200亿的智慧生命。

    根据对美国51区的外星人尸检，马仲可以确定外星人的人均寿命高达200年。

    这是他们用了一万五千年的时间发展出来的，相比之下，人类增寿的道路还有些漫长。

    “那么。”马仲最后提议道：“我们应该公开这一消息，并用三年之后的那一场胜利，让全人类世界的秩序保持稳定。”

    这一提议很难在第一时间通过，因为顾忌太多。

    可外星飞船已经被全世界见证了，公开与否其实只是一个时间问题。

    对于马仲来说，只要在三年之内公开这一消息，那么他就能够从全世界收获无数的交易申请。

    只要能够解决掉那三艘索隆级的宇宙战舰，让全世界所有人都看到战舰的残骸，知道人类在马仲的带领下获得的第一波接触战的胜利。

    那马仲就能够收获数量不可思议的能量值。

    “其实只需要1000亿能量值，让我拥有超光速飞行的能力，就足以让我在飞马文明获得真正的自保之力。如果不会飞的话，就算我一拳能够打破任何牢笼，也有可能被困在某个星球或者是宇宙真空之中。”

    “但如果有更多能量值的话，就可以让我拥有更强的攻击手段，比如热视线的强化，存储一些能量值的话，也可以使用瞬间移动、雷霆降世、天降陨星的攻击方式。”

    马仲在结束了会议并结束了破解工作之后，回到了蔚蓝星。

    此刻消息虽然还没有公开，可天堂基金会的人却都已经通过某种渠道得知了事实。

    马仲到达了南极秘密基地。

    “在我去飞马文明的时候，你们唯一需要做的，就是争取在联盟中的话语权，以及保证多鱼集团的发展。”

    天高皇帝远这个词，很适合离开蔚蓝星的马仲。

    而多鱼集团的各项业务，关系到了马仲的能量值获取，每年200亿他不可能放弃。

    因为他的最终目标是攒够100万亿能量值，离开这个世界。

    如果他一时半回不来，有人拿着多鱼集团乱搞的话，那说不定马仲会损失数千亿的能量值，毕竟他这一去往返至少需要二十年时间。

    知道马仲真正实力的穆马和约翰，自然无条件的愿意执行马仲的命令，哪怕他们才知道，马仲就是撒旦大人的一个分身。

    而且，正是因为马仲这种随意变化身份的能力，也让他们更为信服马仲。

    马仲笑着说道：“你们可以理解为——神战，我不确定飞马文明有没有神，如果有的话，那自然是消灭他们的神，进而成为他们的神。如果没有的话，那就是直接成为他们新的信仰。”

    “一切顺利的话，你们都能够活着到达天马文明，甚至是成为200亿人口的统治者。”

    听到这句话，穆马的呼吸急促了起来，哪怕是因为深爱的妻子意外死亡而觉得人间不值得的约翰，呼吸也有些急促。

    