
    十万合道境的世界顶级强者组成的军团，在战斗力上让整个修真世界为之恐惧。

    “怎么可能，他怎么可能拥有这么多的合道境强者？”

    “会不会是昆仑这么多年的积累？”

    “别说是昆仑了，就算是整个修真世界，也不可能突然蹦出来十万个合道境界的强者，更何况这些人之前都是返虚境的，他一定掌握了某种让人突破到合道境的方法，我们不仅要打败他，还要找到这种方法。”

    争论声中，有人沉默不语。

    “岳掌门，你有什么高见啊？”

    第二个反昆仑联盟里的成员，都是之前昆仑派的朋友。

    云华界的云华派掌门，就是其中的主力，此刻他用异样的眼神看着被称之为岳掌门的人，问道：“在你的世界里，有没有这种方法呢？”

    岳掌门摇头说道：“当然没有了，如果有的话，我早就一统修真世界了。”

    云华派掌门呵呵道：“你没有，不代表你的世界里其他人就没有，岳掌门，再好好想想。”

    岳掌门眯起了双眼，问道：“你这话是什么意思？”

    云华派掌门呵呵又笑了两声，说道：“我什么意思，岳掌门应该很清楚，大家都应该很清楚。”

    岳掌门突然笑了起来，呵呵几声的同时看向了周围的其他人。

    每个人的眼神都有些奇怪。

    云华派掌门说道：“我建议由岳掌门亲自率军去和马仲谈谈，能谈成固然最好，谈不成的话，岳掌门在我们之中的实力也是最高强了，趁势解决掉马仲也是理所应当的事情。”

    感觉到周围愈发不善的目光，岳掌门也只能答应了下来。

    带着反昆仑联盟五分之一的主力，正面堵上了马仲的昆仑军团。

    但双方并没有打起来，因为岳掌门单人走进了昆仑军团之中。

    屏退左右之后。

    岳掌门直接问道：“你跟的是哪位世界之主？”

    马仲并不意外岳掌门的这个问题，因为他也知道岳掌门本身也是这个世界中人所说的‘域外天魔’。

    “先说说你吧。”

    手握足以横扫整个昆仑的合道境军团，马仲一点都不虚。

    岳掌门笑了起来。

    “我是言道大世界的言道之主座下首席大弟子岳鹏，我师言出法随，掌控言道大世界，是最强大的世界之主之一。而我潜伏在修真世界已经过了四千多年的时间，才有了如今的局面，掌控一个洞天。事实上，修真世界的这一次战争，本就是我主动挑起来的，原计划是想要趁机吞并几个洞天，可我怎么也没想到，你竟然如此凶猛，竟然彻底的覆灭了反昆仑联盟，甚至还反手将昆仑的主力军团完全覆灭，现在更是想要摘掉我看着长熟的果子。”

    言道大世界？

    马仲也大概猜出来了该世界的超凡力量使用方式，有些想笑的问道：“在你们的世界里，打架的时候是不是几拨人马面对面说话，谁的声音更高谁就能打赢？那为什么不叫喷子大世界呢。”

    岳鹏的表情变的难看了起来，但一想到周围被马仲掌控的十万合道境大军，还是强忍着心中的怒气说道：“你现在确实很强，但那又有什么意义呢？就算你能够覆灭我们的联盟大军，你自身的损伤也会极其严重，到时候，我师尊打破世界屏障降临在这个世界里，甚至不用我师尊出手，我师尊座下的十万真传弟子就能够彻底的把你和你的人毁灭。”

    这是打了小朋友之后要喊家长了？

    马仲继续笑着问道：“你师尊座下的十万真传弟子，不会都是亿万喷子之中选出来的精锐吧？那我还真有些怕呢，我这人不会和人骂战。”

    岳鹏深吸了一口气，无视了马仲的挑衅，说道：“因为妖魔战场的原因，修真世界、妖界、魔界，三界的世界本源有一部分已经开始融合了。也就是说，在这三个世界之中，使用得自于这三个世界的力量，并不会被三个世界的世界本源所压制。”

    “能够占据修真世界，就意味着有机会占据妖界或者魔界，因为想要占据一个世界的世界本源，就需要彻底的征服这个世界，让这个世界近乎所有的生灵都知道你是世界之主，在灵气、妖气、魔气等超凡力量充沛的地方，也要布置相关的法阵，这两种方式同时进行的情况下，世界本源才会承认你有资格融合它。”

    “你现在有十万合道境组成的大军，完全可以横扫妖界或者魔界之一。实话告诉你，我的师弟在妖界也颇有实力，只要你愿意和我们合作，那么，他就会把他在妖界的实力全部让给你，让你和你背后的世界之主征服妖界。至于魔界的话，那就要看是你背后的世界之主速度快，还是我的师尊速度快了。”

    马仲明白了过来，笑着问道：“你的意思是，我要把已经到手的修真世界让给你们，然后带着你师弟不知道什么水平的所谓实力，攻打原著民近乎于完好无损的妖界？”

    岳鹏皱眉说道：“你是不是脑袋有问题？我说的很清楚了，你的十万合道境大军确实很强，但是，真的要打起来的话，我也能联合这个世界的原住民打掉你至少三分之二的手下。到时候，我师尊降临你的下场也只会是覆灭，修真世界还是我们掌握，而你也彻底失去了占领妖界的机会。”

    马仲摇了摇头，说道：“我觉得，我可以先把修真世界占领下来，然后再去把妖界给打下来，至于魔界的话，好像也没什么问题啊。”

    岳鹏冷眼看着马仲，突然间笑了起来说道：“你是指望你所拥有的提升他人实力境界的能力吗？虽然我不清楚这种能力从何而来，但我想这种能力肯定要付出不菲的代价，培养出十万合道境的强者，你又付出了多少代价，你背后的世界之主又付出了多少代价？”

    “付出就必须要看到回报，你觉得，如果拼死和我们一战得不到任何回报的情况下，你背后的世界之主难道不会杀死你？相信我，我的提议是最好的，只要你答应的话，我现在就放你去妖界，如果你不答应的话，我现在就公开你域外天魔的身份，然后带领联军打掉你手下的所有人。就算你有逃离这个世界的后手，苟活之下，你又该如何面对你背后的世界之主呢？”

    马仲思虑了起来。

    岳鹏也满意与马仲此刻的态度。

    可只是刹那间，他就感觉到周围的空间凝固了起来，表情瞬间惊怒交加。

    “你敢对我动手？”

    汹涌的灵力在瞬间爆发，早已晋升合道境的岳鹏，拥有着这个世界最顶级的力量，不然的话，类似于云华派掌门那种猜到他身份的人，怎么可能会不对他出手呢？

    可全部的力量爆发，却无法借助周围的空间禁锢。

    因为那是用200亿人的纯净灵魂本源，加上数亿这个世界的天才所拥有的天赋，修炼了上百年时间才得到的合道境神识，在真正意义上达到了这个世界个体所能够拥有的极限力量水平。

    马仲在岳鹏惊恐的表情中，一拳轰出。

    空间在瞬间碎裂成了粉末状态，那是真正的主世界空间屏障碎裂，强横的拳力砸在了岳鹏难以动弹的身体之上，岳鹏瞬间灰飞烟灭，无论是身体还是灵魂，都被马仲这一拳直接毁灭。

    “废话可太多了。”

    一拳打爆了岳鹏，马仲的神识直接弥漫了整个大军，十万合道境的世界顶级强者，在瞬间动了起来。

    岳鹏带来的联军主力，简直是触之即溃。

    得到消息的联军一看这局势，也知道是不打不行了，当即纠结了所有的力量主动出击。

    不止是那些返虚境的精锐士兵们，各大门派的合道境长老们也直接参与到了这场决定修真世界命运的战争中。

    双方的实力其实是接近的。

    马仲手下的合道境强者虽然多，可毕竟是才修炼到合道境，单打独斗三五成群的情况下，根本不是那些门派长老的对手。就算是有战阵集合力量，但联军也有数千万的返虚境大军，双方你来我往打的头皮血流。

    但让联军越战越恐惧的是，马仲手下的士兵数量虽然越来越少，可战斗力却越来越强。

    明明都是初入合道境的士兵，但打着打着，莫名其妙的就开始进阶了。

    “因为现在我不止是可以转移他们的修炼天赋，还有他们的灵力等一切力量。”

    已经到了这个时候，马仲也不在乎会不会被人发现了，基于契约关系，他手下的这些人已经到了只能忠诚于他的程度。

    真的有人想要背叛他，也会被他瞬间收走一切，转移到那些还愿意追随他的士兵身上。

    到了最后，马仲手中剩下的一万大军，竟然都有了合道九阶的力量，直接打穿了联军主力，横扫了整个修真世界。

    “宣示统治，布置祭坛。”

    马仲下达了命令。

    原本那些依附于昆仑派的门派，在马仲打下了整个修真世界之后，也重新归附在新昆仑的门下，那些被打服的门派，也都投降于新昆仑，接受了马仲的统治，所以马仲的命令得以毫无阻碍的下达。

    按照之前岳鹏的说法开始布置的马仲，突然感觉到了世界屏障出现了裂缝。

    已经是修真世界最强者的他，冥冥之中已经有了这样的感应能力，直接带着自己手下最精锐的一万合道九阶的士兵，出现在了世界屏障的裂缝处。

    “有些似曾相识啊。”

    马仲想到了自己刚刚离开自己生存的大世界，出现在一个陌生的世界并遇到了祂的时候，那个世界的原驻民强者在很短的时间里，就纠集了大军追击而来，其力量之强盛，竟打的祂的一个主世界产生了轻微的动荡。

    因为世界不同所以无法对比双方的力量强弱，可基于世界规则的压制，马仲自信身后有这一万大军，就算是面对掌握了三个主世界的祂也有一战之力，更何况是……

    “我是郭刚，言道大世界主宰。”

    来者自报家门，让马仲知道了对方的来历。

    “怎么，你是要来给你徒弟报仇的吗？”

    马仲知道对方只是掌握了一个主世界的世界之主，心里也松了一口气。

    郭刚很明显比他的徒弟要睿智一些，说道：“修真世界你已经占下来了，我希望能够借你手中的力量帮我征服妖界，礼物是一个次世界，以及19个碎片世界。”

    马仲笑着说道：“可我也想要妖界怎么办？”

    郭刚皱起了眉头：“你也想要？难道你要背叛你身后的世界之主吗？要知道，你虽然被你的世界之主投放到了这个世界，可因为你出生的世界的世界本源在世界之主的掌握中，所以他可以轻易的决定你的生死，哪怕你已经拥有了这个世界的力量上限。”

    还有这种说法？

    那岂不是说，没人能够掌握我的生死？

    因为基于科技规则的主世界，是没法被人掌握的，本身就不存在什么超凡本源，自然也就不存在什么世界本源，自由宇宙自带的宇宙意志，只会压制所有来自于异世界的生命，不会对诞生在本世界的生命进行压制。

    马仲继续笑道：“修真世界是我的，等我掌握了修真世界之后就会去占领妖界，如果你也想要妖界的话，希望你的动作能够快一些，不然的话，我会因为又想要妖界，又想要魔界而纠结，毕竟，我其实是有选择困难症的。”

    郭刚若有所悟的笑了起来，说道：“原来是破灭世界的幸存者，你的背后并没有世界之主，那么，修真世界我就要收入囊中了。”

    说话间，郭刚身后的世界屏障裂缝开始扩大，已经能够看到另一个世界之中，已经集合起来的大军。

    和肃穆而立的修真者军团不同的是，言道大世界的那些身穿长褂的士兵们，此刻有些喧闹。

    有人在吊嗓子，还有人在漱口刷牙喝水。

    马仲皱起了眉头。

    基于世界之力的压制，就算是郭刚在修真世界里，也只能发挥出和现在马仲所拥有的力量差不多的力量，他带来的那些大军，更是会因为世界的压制只能发挥出一半的力量。

    但架不住郭刚手下的人马多，完全掌控了一个世界之后，该世界的所有生灵都会为郭刚所用。

    “我看你是个人才，如果你愿意拜我为师的话，我会赐予你一个次世界，之后你征战所得，我只拿五成。以你表现出来的天分，未来必有成为世界之主的一天。”

    马仲又笑了起来，问道：“你的徒弟岳鹏难道没告诉你，我手下这些合道境的人，是怎么突然间蹦出来的吗？”

    郭刚皱起了眉头，他猜到了什么，但又不愿意相信。

    马仲身旁突然出现了一个裂缝，同样是世界屏障的裂缝，只有一个身影走了出来。

    但看到这个身影的瞬间，郭刚就面如土色。

    “滚。”

    祂来了，对郭刚皱了皱眉头。

    郭刚毫不犹豫的转身退入了他身后的世界屏障裂缝之中，无视了那些准备好的言道大军错愕的表情，挥手就关闭了世界屏障裂缝。

    马仲虽然知道祂很强，可却没想到祂竟然这么强，面对一个世界之主，竟然只说了一个字就让对方跑路了。

    一时之间也有些错愕。

    “我还以为你不准备喊我来帮忙呢。”

    祂身后的世界屏障裂缝也已经关闭，并没有带祂掌控的三个主世界的大军前来，孤身看着马仲笑了起来。

    马仲有些尴尬的笑道：“我不是以为他不敢和我打嘛，你不是说这种战斗真的打起来，会损害他的世界之力，造成被人趁虚而入的可能吗？”

    祂继续笑着问道：“真的是因为这个？还是因为……”

    