
    你这一年不是在度假吗？”

    乐秘书长受邀参加了这场发布会，在正式开始之前，他有些好奇的问起了马仲。

    “那这个什么医疗舱又是怎么回事？”

    马仲微笑着回答道：“这种技术又不是一年时间能够搞定的，自从AI血检技术完成之后，我就一直在从事这方面的研究，前后有八九年了吧。”

    乐秘书长现在还不知道马仲要发布的医疗舱技术，到底是个什么样的技术，所以对于这句话并不怎么在意，笑着说道：“你的意思是，如果不是顺带着研究这个什么医疗舱技术，天宫宇宙飞船能够更快搞定？”

    马仲摇头说道：“有些事情并不是你全力以赴就能够做的更快，限于整体的科技发展水平和工业生产能力的局限性，就算是我有再天才的想法，也很难在短时间内完成跨越时代的科技造物。从理论上来说，天宫号只用了我四分之一的精力，医疗舱技术也只用了我五分之二的精力。”

    乐秘书长这次是听懂了，有了天宫号作为参照物，他终于明白马仲是在装逼了。

    美国人领先了那么多年都搞不定的技术，马仲在不到五年的时间内完成了，反超美国至少十年的时间，才只用了马仲四分之一的精力？

    “所以，你的意思是，你今天要发布的这个医疗舱技术，比天宫号宇宙飞船还要黑科技？”

    马仲点头笑道：“是的，一会你就知道这项技术到底有多么黑科技了。”

    后场聊天结束，乐秘书长去了发布会观众席的最前排，心中也充满了期待。

    在之前他并不怎么在意这场发布会，在他以及很多人看来，所谓的医疗舱技术其实就是AI血检仪的升级版本而已。

    只是检测技术更为全面和便捷，其实并不具备革新的意义。

    可马仲既然说这项技术比天宫号宇宙飞船技术更难搞定，那就说明医疗舱技术绝对不是AI血检仪的普通升级版本。

    时间来到了华夏时间晚上八点。

    主持人罗燕在完成了开场白之后，请出了马仲。

    “大家的时间都很宝贵，我就直接一点。”马仲面对现场观众和正在观看直播的全球观众们，微笑着说道：“其实原计划是准备在绿洲世界召开发布会的，那样的话，甚至可以让10亿人同时近距离的观看这场发布会，但鉴于技术原因，绿洲世界并不能完整的展现出这场发布会的核心重点。”

    “今天我要发布的产品名称很简单，全功能AI医疗舱。”

    说话间，马仲身后的舞台上，地板打开，缓缓的升起了一个银白色的长方体金属盒子，从某种角度来看，就像是一个银白色的金属棺材，全封闭的金属包装又让它看起来像是一个巨大的金属锭。

    同时从舞台下方升起来的，还有一台多鱼集团的AI血检仪，这个仪器大家都非常的熟悉。

    “关于全功能AI医疗舱，我并不想用语言做太多的介绍，对于有医疗需求的患者们而言，唯一需要的就是疗效。”

    马仲站在舞台上，吸引了近乎于全世界的目光，微笑着说道：“现在让我们邀请正式发售版的全功能AI医疗舱，在全球范围内的第一个幸运体验者——安吉丽娜朱莉。”

    现场发出了低呼声。

    安吉丽娜朱莉是好莱坞的顶级巨星，虽然因为年龄的原因，这几年的作品相对较少了，但影响力还在。

    科技公司的产品发布会邀请明星，其实是非常正常的事情，只是没人能够想到，以多鱼集团如今的实力，竟然也需要邀请好莱坞明星来帮助推广。

    “董事长好，大家好，我是朱莉。”

    已经54岁的朱莉，在舞台的灯光下看起来依然明艳动人，要说保养的话，即便是那些百亿富豪也不如朱莉这样的明星。至少那些世界级富豪在55岁的时候，看起来不会像是30岁左右一样。

    只是让人奇怪的是，站在舞台上的朱莉也只是颜值明艳，着装看起来非常随意，仿佛就是穿着家居服在家里躺在沙发上看电视的时候，被人拉到了发布会线上一样。

    “大家应该会很奇怪，在世界第一的多鱼集团最新产品的发布会上，我为什么会是这样一个穿着，就连首饰也没带，只是画了个很简单的妆容。”

    问好之后，朱莉就对着全世界自顾的说了起来。

    “在说明这件事情之前，我需要说明的是另一件事情，那就是网络上流传的小道消息，说我癌症复发这件事情，其实是真实的，这也是为什么这几年我没什么作品和大家见面的原因。”

    听到这句话，不知道多少人发出了惊呼声。

    朱莉身患癌症的事情全世界都知道，做了乳腺癌切除手术康复之后，她一度被称之为抗癌斗士。

    而现在，她竟然亲口承认她的癌症复发了？

    有些人报以同情，因为癌症是人类世界的三大绝症之一。有人发出了嘲讽之声，在这些人看来类似于朱莉这样‘不劳而获’的人，就该是如此下场。

    也有人突然惊觉，身患癌症的朱莉，加上那台全功能AI医疗舱，还有舞台上可以检测癌症的AI血检仪，这些加在一起结合今天是一场发布会，那要发布什么就不言而喻了。

    “在今天之前，朱莉是不幸的。”马仲接过了话头，在全世界观众的眼前说道：“但在今天之后，朱莉是幸运的，不止是朱莉，全世界所有的癌症患者，也不止是癌症患者，他们都是幸运的。是的，我相信有些观众已经猜到了我们要做些什么了，我很负责人的告诉你们，你们没有猜错。”

    说完，马仲对着朱莉伸手示意。

    早已知道流程的朱莉也没有丝毫的怯场，面带微笑的主动走到了AI血检仪的旁边。

    被世人熟知的抽血检测过程需要几分钟的时间，但着几分钟的时间里，朱莉却没有等待检测结果，因为她已经检测了不知道多少遍。

    走到了全功能AI医疗舱的旁边之后，严丝合缝看起来就像是金属锭的医疗舱，突然打开，这一幕让它看起来更像是一个棺材了。

    升降梯负责将其调整到合适的高度，朱莉优雅大方的脱下鞋站了进去然后躺下。

    这一幕让很多抱有某种期待的观众有些遗憾，但也只是一瞬间，就再次期待无比了起来。

    “AI血检仪不会出错，几分钟之后我们就会拿到朱莉身患癌症的检测了，而在这几分钟的时间里，我将带着你们一起见证一个奇迹。”

    马仲站在了医疗舱旁边，看着医疗舱缓缓闭合之后，说道：“启动纳米医疗机器人，开始癌细胞清除手术。”

    “确认指令，开始执行任务。”

    机械电子声在发布会现场响起。

    全场观众愕然的时候，马仲继续说道：“投放纳米机器人工作画面。”

    一个巨大的全息投影屏幕出现在了马仲身后的半空中，其中的画面让所有的观众们看起来都有些不解。

    那是一个微观世界。

    不断活动的不规则球体看起来有些恶心，而更让人恶心的是那些外表狰狞仿佛怪物一样的不规则球体，专业人士一眼就看出来了那是人类的正常细胞和癌细胞。

    两者之间不断缠斗的过程中，天外神兵突然降临。

    那是金属构成的纳米级机器人，在被放大了不知道多少倍之后，看起来有些像是螃蟹一样，机械身躯有着钳子。

    这些纳米机器人直接扑向了那些外表狰狞的不规则球体，也就是癌细胞，用最直观的力量直接完成了摧毁。

    癌细胞的数量不可计数，纳米机器人的数量也非常庞大，面对无法还手的敌人，纳米机器人以无敌之姿，横扫了整个微观世界。

    看到这一幕，所有的专业人士都一脸懵逼，更何况是那些看不懂的观众们呢？

    但无论是否看的懂，无论是否懵逼，在这一刻，无人怀疑这场发布会的真实性。

    相比于当年推出AI血检仪的多鱼集团，此刻的多鱼集团，以及此刻的马仲，在人类世界的影响力简直是另一个层面了。

    不提在AI血检仪之后的可控核聚变技术，也不提已经被称之为第二世界的绿洲世界，只说已经频繁往返于火星和蔚蓝星之间的天宫号宇宙飞船，就足以让全世界所有人信任马仲。

    一时之间，全球癌症患者都看到了希望，那是生的希望。

    为此，他们愿意付出一切代价。

    