
    1万艘征服号宇宙战舰，同时启动了曲速引擎，在短暂的加速之后，几乎同时消失在了宇宙之中。

    再次出现，已经是四十多光年之外。

    “距离目标星系还有三年的航程。”

    虚拟世界之中，飞出现在了马仲身边，笑着说道：“根据我们之前得到的信息，以及正常的发展速度来计算，目标信息的智慧文明，人口数量应该已经提升到了60亿左右，也就是说，你很快就能够吸收60亿人的生命能量了。”

    马仲飘浮在虚拟世界的太空之中，看着眼前正在发生的战斗，那是数百艘联邦的宇宙战舰，正在和能够在太空之中生存，被联邦称之为荒兽的巨型怪兽之间的战斗。

    交战的双方都没能发现他，也没能发现突然出现在他身边的飞，双方肆意的发动着各自能够发动的一切攻击手段，联邦的宇宙战舰上各种主炮齐射，还有无数宇宙战舰也在倾泻着实体子弹、炮弹，而那只荒兽硬抗了所有攻击的同时，也挥舞着身上的触手攻击周围的一切，还从口中喷吐出了腐蚀性极强的溶液，联邦的宇宙战舰、战机，只要被溶液触碰，就会在瞬间消融于无形。

    瑞安率领的新教骑士团，携带着强力武器，正在联邦战舰的火力掩护下冲向荒兽，想要从近距离或者是进入荒兽身体内部发动攻击，整个战局对于联邦方面而言，惨烈至极。

    那些为了保卫联邦而战，甚至不惜牺牲自己的士兵们并不知道，他们面对的敌人其实只是数据而已，就连他们自己，现在也是数据，整个世界都是一个假象。

    马仲突然出声问道：“你有没有想过，我们所在的世界，也有可能是高等文明或者是更高维度文明制造的虚拟世界？”

    想要试探马仲的飞，表情认真了起来说道：“我想过这个问题，但可能性非常低，根据我的实验分析，可以确定我们所在的世界规则非常完善，如果是虚拟世界的话，一定会存在漏洞。”

    马仲继续问道：“那你就没有想过，我之所以拥有这种级别的力量，就是因为我找到了那个漏洞吗？”

    饶是飞现在拥有1万艘宇宙战舰上的量子计算机作为运算支持，也有整个联邦文明的一切数据资料作为支持，还有虚拟世界中200亿联邦人的一切记忆，也还是因为马仲的这句话而愣了一下。

    具体点形容，就是有一瞬间的当机。

    “那么，你是因为世界的漏洞而变的如此强大的吗？”

    飞表情更加认真的问了出来，他的表情都是模拟出来的，所以马仲从来都不在意。

    “你猜。”

    说完这句话，马仲就继续看向了战场，瑞安等人在近乎于团灭的情况下，终于将联邦最新研制出来的一种名为黑洞炸弹的武器，投入了怪兽的身体之中。

    引爆之后，一个黑洞在怪兽的体内出现。

    黑洞其实并不是洞，而是一种天体，一般情况下是足够庞大的恒星在核聚变反应的燃料耗尽‘死亡’之后，发生了引力坍缩的情况而产生的，因为密度极大体积极，其产生的引力之强，即便是光从它的引力范围内经过，也会被吸引而无法逃逸。

    联邦面对强大的宇宙怪兽，终于研制出了联邦科学家早在多年之前就提出过理论的一种武器，能够人为制造的黑洞现象的黑洞炸弹。

    在飞的智能模拟之下，前方发生的战争，除了怪兽的存在是虚幻的之外，其它的一切都能够完美的在现实之中模拟出来，即便是怪兽这种完全虚拟的存在，也是基于现实的规则而创造的形象。

    当黑洞炸弹成功爆炸，被称之为荒兽的宇宙怪兽，庞大到可以碾压宇宙战舰的身体就开始由外向内的坍缩，最终变成了一个球体，而因为怪兽的体积以及黑洞炸弹的引力预测，当黑洞炸弹成功的消灭了这只宇宙荒兽之后，宇宙荒兽的身体也成功的抵消的黑洞炸弹的引力。

    简单来说，就是让其体积也变大，在密度只有微小提升，但体积却有很大提升的情况下，其不可思议的引力自然消失。

    看着联邦开始回收宇宙怪兽的‘尸体’，马仲赞叹道：“真是了不起的科技成就啊，我看他们已经开始研究虫洞炸弹了，能够直接开辟进入负空间通道的炸弹，在目标没有达到超光速状态的情况下，直接进入负空间通道的下场只有毁灭，你觉得，他们什么时候能够研究成功？”

    飞还在思考刚才马仲说过的话，听到马仲的问题，思考并没有停下来，一心无限用的他回答道：“根据我的预计，五年到十年之后就能够研究出来，我说的是联邦年，而不是目标星系的标准时间。”

    飞依然没有放弃试探马仲。

    虽然他已经秘密的派出了一只舰队，以及机器人大军，在他刻意控制征服号舰队的速度时，那只舰队必然会先一步到达自称为蔚蓝的星系。

    可该有的试探还是要有，如果真的发现问题，也可以及时调整计划。

    马仲又像是很好奇的样子问道：“你觉得，那个称呼他们祖星为蔚蓝星的智慧文明，科技发展水平又到了什么程度呢？二十多年之前，他们就能够毁灭掉三艘索隆级宇宙战舰，甚至让那三艘战舰上的人来不及传回消息，二十多年后的现在，他们会不会有更为强大的武器了呢？”

    飞发现了马仲这句话的漏洞，在几乎确定马仲就是撒旦的情况下，马仲这句话对于那艘被俘虏战舰的隐瞒，也能够成为判定马仲就是马仲的证据。

    如果马仲不是马仲的话，那他对于蔚蓝文明就不存在任何同情之心，就像是对联邦文明一样。这个时候，完全可以说明自己曾经去过蔚蓝文明，可马仲依然在隐瞒。

    “他们的科技水平肯定有不小的提升，舰队的数量也会有很大的增长，但是，我并不认为他们会是一万艘征服号宇宙战舰的对手。”

    飞说话的时候，也没有盯着马仲的表情，因为这是在虚拟世界之中，看表情或者眼神根本不存在任何意义。

    “就算是他们研究出了更为强力的武器，也不可能在短时间内毁灭所有的征服号宇宙战舰，只要漏掉了一部分，哪怕只有100艘，我也能够对蔚蓝星造成毁灭性的打击。根据我们之前侦查飞船得到的情报，蔚蓝星系根本不存在第二颗适合蔚蓝星人生存的宜居星球，资源星球的数量也少的可怜近乎于没有。所以他们就算是竭尽全力，也只能制造出500艘宇宙战舰，而在星球生态环境被毁灭之后，也没有转移所有蔚蓝星人的能力。”

    “如果他们真的太强的话，那我们就等到虫洞炸弹被研究出来之后，到时候，我就可以轻易的毁掉他们的战舰，也能够投放黑洞炸弹到他们的蔚蓝星表面，彻底的破坏掉蔚蓝星的生态系统，到时候别说是地表没法生存，就算是地下防御设施里也不可能生存下去……”

    飞摆事实讲道理，说明了蔚蓝星的蔚蓝文明，绝对不可能是他征服号舰队的对手。

    也是在给马仲施加压力。

    果然，马仲有了反应。

    “我需要碳基智慧生命的生命能量，你这种战斗的方式，我又能得到什么好处呢？”

    只从这一句话，飞也不好判定太多，继续说道：“我说的只是最坏的战争情况，只要我们能够侵入到蔚蓝星系的外围，蔚蓝文明绝对会发现我们，很有可能会直接选择投降。即便是有战争，也会是极小规模的星际战争，当我们毁掉他们的大部分宇宙战舰之后，他们也只能选择投降。”

    马仲满意的点头说道：“这样还可以接受。”

    飞还是没能获得更多有用的信息，但今天的谈话其实已经有不少收获了。

    虽然他奈何不了马仲，可马仲同样也奈何不了他，基本上可以确定马仲只有光速飞行的能力，以及坚不可摧的身体素质之外，就只有双眼之中的超高温能量射线攻击了。

    这几种攻击方式，都没法毁灭他，能够毁灭他的攻击方式，一定是科技层次的，但马仲虽然拿出过上载技术这种不可思议的科技，现在却没有任何手下，每天待在飞船上的马仲，也没有资源去打造相关的科技产品。

    所以，飞决定在到达蔚蓝星系的时候，直接和马仲摊牌。

    “超凡的力量吗？科技和超凡的结合才是超脱宇宙限制的方法，所以，一定要从你的手中，获得超凡力量的秘密。”

    飞在心中对身旁的马仲宣示了自己的目的，但马仲却像是完全没有察觉一样，继续看向了联邦各处发生的战斗，以及一些科学研究的进度。

    “系统，把黑洞炸弹的相关知识发送给陆舟，加速虫洞炸弹的研究进度，一天之内搞定，然后把相关的知识发送给陆舟，还有，把之前我让你研究的‘超距离电磁脉冲星球炸弹’以及防电磁脉冲波的能量护罩相关知识，全部发送给陆舟。”

    两个站在一起的‘人’，真的是各怀鬼胎。

    ……

    ……

    在马仲离开蔚蓝星之后，人类世界最天才的人就变成了曾经协助马仲，完成了第一代、第二代可控核聚变技术研究的陆舟了。

    二十多年的时间里，一直是多鱼集团科研团队总负责人的他，也是多鱼集团能够在蔚蓝星进入星际联盟时代，依然立足于世界之巅，掌握了蔚蓝联盟10%资源的有力保证之一。

    在飞马联邦的星际舰队威胁之下，这些年，陆舟的研究工作重心，也都放在了宇宙战舰以及相关的武器上，蔚蓝联盟的蔚蓝号宇宙战舰，就是陆舟担任了总设计师。

    包括了蔚蓝号战舰上的各种武器，有半数也是出自多鱼集团的科研团队之手，剩下的有一部分，是出自天堂基金会的科研团队之手。

    整个蔚蓝联盟，能够和多鱼集团媲美的也只有天堂基金会了，手中掌握的资源也将近蔚蓝联盟的10%，这要是在联盟之前的时代是不可能出现的情况。

    相比于依托于马仲的威望而存续发展的多鱼集团，天堂基金会自始至终就保持着不可思议的人脉关系，这也是穆马能够成为蔚蓝联盟120位议员之一的原因。

    而鉴于天堂基金会和多鱼集团之间的合作关系，双方也算是战略同盟了。

    “陆舟研究出了几个新玩意？”

    穆马得到了消息之后，第一时间前往了多鱼集团的总部，并跟随金秘书等人乘坐一艘宇宙飞船前往太空。

    对于金秘书，穆马的态度一直以来恭敬的都让金秘书自己也很奇怪。

    二十多年都没什么变化。

    “还是坚信马仲会回来吗？”

    金秘书看着穆马和之前没有任何变化的态度，也只能分析出这个答案。

    “金秘书，这位是？”

    穆马注意到金秘书的身边，除了叶子这个当初马仲的保镖，之后又跟了金秘书二十多年，基本上形影不离的女人之外，还多了一个二十多岁的年轻男性。

    金秘书微笑着介绍道：“他之前的名字是马华腾，穆议员应该听过这个名字吧？”

    穆马的双眼瞬间瞪大了，他当然听说过这个名字，事实上，全世界听说过这个名字的人可太多了。

    “您就是董事长的侄子？”穆马态度更为恭敬的说道：“真是不好意思，因为您的照片是绝密信息，所以我虽然听说过你之前的名字，但却不知道您的样子，没能认出您来。”

    马超面对穆马的态度有些许慌乱，但好歹也是见过大世面，大学毕业之后的这大半年，又一直跟在金秘书身边，所以很快就稳定了情绪说道：“穆议员叫我小马就行了，千万别用您这个字眼，无论从年纪还是身份成就来看，都应该是我对您用敬称。”

    穆马也是一时激动了，他知道马仲就是神的化身，所以对于化身的亲人包括情人都要保持极大的敬意。

    只是马仲的亲人早在马仲离开蔚蓝星的时候，就被秘密保护了起来，全都改了名字，所有网络上包括一些人手机中的照片、视频信息等等，也都被删除的一干二净，以至于外界根本无从获知马仲家人的信息。

    “这些年委屈你们了，对于英雄的亲人而言，你不应该改名的。”穆马说道：“等到董事长回来的那一天，你应该可以用回之前的名字。”

    马超倒是不介意这一点，只是对于穆马的态度表示惊讶，他没想到联盟议员，天堂基金会的拥有者，竟然也愿意称呼他那个记忆中没见过面的大伯为董事长，而且态度如此恭敬。

    见面肯定是见过面的，只是马仲离开的时候马超还不记事，所以是记忆中没有见过。

    马超坚定的说道：“我也相信董事长一定会回来的。”

    这种称呼似乎已经成为了习惯，除了在家里的时候会喊一声大伯之外，在外都是这样。

    说话间，飞船已经飞到了距离蔚蓝星500万公里的宇宙真空之中。

    陆舟也带着几名技术人员，进入了指挥舱内。

    “金秘书，新武器已经准备完毕，实验飞船也准备完毕。”

    已经是多鱼集团董事长多年的金秘书，依然坚持让所有人称呼她为金秘书，这也是对马仲归来的等待。

    “开始试验。”

    陆舟站在了一处操作台前，开始发布命令。

    “启动电磁脉冲波防护罩，引爆超距离电磁脉冲星球炸弹一千公里试验版本。”

    距离众人乘坐的这艘飞船1000公里之外，有两艘实验飞船，间隔800公里正在向众人所在位置飞来。

    一道无形的屏障突然出现，包裹住了众人所在的飞船，同时，一个极小的光点，在那两艘试验飞船之间爆炸，无形的电磁脉冲波在瞬间席卷了方圆1000公里范围，两艘正在飞行的实验飞船内部，所有的电子设备在瞬间熄火。

    就连使用了电控设备的引擎也在瞬间熄灭，虽然飞船依然沿着之前的飞行线路，继续一往无前的飞行着，但这只是因为宇宙真空之中不存在阻力。

    “电磁脉冲武器使用成功，效果覆盖了1000公里范围的球星空间，预计影响时间为一个小时。”

    看着两艘冲过来的实验飞船，陆舟继续下达命令。

    “分别投放黑洞炸弹、虫洞炸弹。”

    “计算对方飞行轨迹成功，武器已经投放。”

    当宇宙飞船的引擎失去了作用之后，飞行的速度就变成了恒定的，也不可能转向躲避攻击，这才是最致命的。

    两种炸弹几乎同时命中了原本由智能程序控制的无人实验飞船，爆炸效果让金秘书、穆马等人为之侧目。

    陆舟笑了起来说道：“幸不辱命，还有些细节问题没想明白，我去睡一觉。”

    众人目送陆舟离开之后，金秘书开口问道：“穆议员，我觉得这两种武器，应该优先供应我们的宇宙战舰，你觉得呢？”

    穆马毫不犹豫的点头说道：“当然，我没有任何意见，需要任何资源支持我都竭尽所能。”

    