
    “干的不错。”

    祂并没有等待马仲的回答，直接说道：“现在，我教你如何掌握世界本源。”

    听到这句话，马仲有些意外。

    他之所以到了最后一刻才呼叫支援，就是担心祂也想要修真世界这个强大的主世界。

    “我以为你过来是要收取这个世界的本源。”

    说这句话的时候，马仲的态度有些无所谓，因为他也想明白了。

    说到底，他的一切都是祂赐予的，如果不是祂的话，马仲早已化成了一抹黄土，而现在马仲不仅好好的活着，还拥有着世界级的力量，拥有着近乎于永生的寿命。

    其中经历的精彩，更是文字难以描述的。

    “我现在已经拥有三个主世界了，多一个少一个其实没什么所谓，而且，这本就是你自己争取的世界。”

    祂笑了起来，伸手按在了马仲的脑袋上。

    马仲没有反抗，虽然他在修真世界里，已经拥有了反抗祂的力量。

    最开始他离开他所生存的宇宙时，在祂的面前没有任何还手的力量，是因为他当时所拥有的力量并不是来自于当时所在世界的力量，而现在他所拥有的力量，就是修真世界所拥有的力量。

    因为世界压制的原因，祂在修真世界的时候，也只能发挥出修真世界最顶级的极限力量。不然的话，当时祂找到刚刚跑出来的马仲时，就不会在面对那个世界的原住民强者时，就不是带着马仲离开了，而是直接打杀然后掌控那个主世界。

    无数玄奥的知识出现在了脑海之中，马仲睁开了眼，笑了起来问道：“你确定不要这个世界？可以当成是我的聘礼，之后我自己还可以去征服妖界和魔界。”

    修真世界、妖界、魔界这三个世界，因为联手制造了妖魔战场的原因，世界规则早已产生了很多融合，占据了修真世界的马仲，已经拥有了直接征服另外两个世界的能力。

    事实上，三界的战争已经开始了。

    妖界和魔界联手攻入了修真世界，目的就是为了制止马仲掌握修真世界，其中肯定有言道大世界的主宰者郭刚的指使，也肯定有其它世界主宰的指使。

    “不要废话了，郭刚虽然跑了，但现在还有12个世界之主正在世界屏障之外，也会有更多的世界之主前来窥伺，我帮你挡不了多久的。如果你没能在我挡住他们之前掌握这个世界的本源，那这个世界就会被他们抢走。”

    祂说完之后，消失在了马仲的眼前。

    而马仲也不再犹豫，按照祂刚才传到自己脑海之中的知识，开始和世界的本源进行沟通。

    调动了自己全部的力量，以及得自于自己掌控之下那些新昆仑的弟子们，还有遍布了整个修真世界关于自身的传说，一声令下在三千修真世界布置的那些祭坛等等。

    修真世界的本源终于对马仲打开了缺口。

    整整一年时间，妖魔联军都快要达到昆仑界的时候，马仲终于完成了对世界本源的掌握。

    无穷的力量充斥着全身，马仲感觉现在的他，只需要意念一动，就能够彻底的毁灭一个大星系。

    于是，他动了动意念。

    数千万的妖魔精锐联军，在顷刻间灰飞烟灭，正在和妖魔联军战斗的那些昆仑军团士兵们，都愣在了当场。

    但转瞬间，他们的脑海中就浮现出了马仲的样子，那是掌握了整个世界的本源力量之后，世界之力将他的形象传遍了所有生命的意识之中。

    自这一刻起，修真世界的一切都将被马仲掌握，无论是生命的生死轮回，还是星辰变化，甚至是三千修真世界之中不同世界的灵力浓度，也都会因为马仲的意志改变而改变。

    “我是修真之主。”

    “听我号令，反攻妖魔两界。”

    原本因为多年战争损耗非常，而被妖魔联军暴打的修真世界，在这一刻仿佛焕发出了全新的生机和力量，再加上妖魔联军被马仲挥手覆灭了数千万的主力，修真世界的大军，只用了一年的时间就打到了妖界和魔界的核心区域。

    马仲是贪心的，但也是有把握的。

    祂一直在世界之外帮着他抵挡那些世界之主，到目前为止没有求援，就说明祂还有余力。

    而为了能够给祂提供帮助，马仲也必须要拥有三个主世界的力量。

    当修真世界的大军，带着马仲的威名占领了妖魔两界之后，马仲就到达了妖界，开始掌控妖界的世界本源力量。

    “谁？”

    刚刚沟通到妖界世界本源的力量，马仲就发现已经有人正在融合世界本源，而且不是刚刚开始。

    “已经融合了一年多的时间了吗？所以，是在我掌握修真世界的时候，你就已经开始了？”

    马仲并不慌乱，反而笑了起来。

    “可惜啊，你并没有真正的征服这个世界，所以世界意志并不是那么容易承认你，你想要完成融合，至少还需要十年的时间。”

    融合世界本源的时间，和对整个世界的征服程度是成反比的，不然的话，要是知道融合方式就能够偷偷融合成功，那根本就不存在无主的世界。

    “因为战争，所以没人阻止你，但很抱歉，我来了。”

    出现在妖界的马仲，对着身前的虚无轻轻的挥动了一下拳头。

    掌握了修真世界本源的他，身体的强度就相当于整个修真世界的质量融为了一体，他的每一个细胞，都是一个星球，哪怕妖界的世界本源本能的对他产生了排斥，可因为他的力量来自于修真世界，所以排斥并不是那么大。

    这也让他能够发挥出超越了妖界力量极限的力量。

    虚空在瞬间碎裂成了无数片，躲藏在其中的妖皇，在瞬间消失的无影无踪，并不是逃跑了，而是直接被打没了。

    妖界的本源之力也在这一拳之下，彻底的对马仲放开了屏障。

    对于世界意志来说，当整个世界都不存在一个能打的土著时，它也只能选择屈服于外来者，更何况，修真世界、妖界、魔界三者之间的世界屏障，本身就比它们和其它主世界的屏障弱很多。

    两年时间一晃而过，马仲成功的融合了妖界的世界本源。

    没有丝毫的停顿，他直接打开了世界屏障，出现在了已经被修真世界彻底占领的魔界之中。

    如同他所预料的那样，魔界的世界本源也正在被人偷偷融合，可因为整个世界都被修真世界所占领，所以这种融合的速度非常慢。

    没有挥拳，只是眼神一扫，偷偷融合世界本源的魔界土著强者，就被直接消灭，马仲再一次开始了融合世界本源。

    这一次用时更长，因为已经掌握了两个世界本源的马仲，承受的排斥力比之前更多了。

    “所以，祂不愿意接受修真世界，以及妖界和魔界，就是因为祂知道我没办法帮祂挡住其它世界之主的攻击，所以几乎不可能融合成功的原因吗？”

    马仲的想法有着些许的恶意。

    但那都不重要了，因为现在的他终于和祂站在了同一水平线上，他也掌握了三个主世界，而且从主世界的强弱来看，修真世界、妖界、魔界都是相对强大的主世界。

    任由三个世界自由发展，马仲破开了世界屏障，出现在了真正的虚无之中。

    如果把世界比作小岛，那真正的虚无就是无尽的大海。

    唯有掌握了至少一个世界的本源力量，才有足够的力量出现在真正的虚无之中，不然的话，也只能在一个又一个的世界之中穿梭。

    世界之主想要提升自身实力的办法，就是在虚无之中寻找那些无主的世界，无论是主世界还是次世界，或者是碎片世界，只要完成了彻底的掌控，就能够提升自身的力量。

    也只有在真正的虚无之中，世界之主才能够发挥出自己全部的力量，而不需要担心破坏掉自己所拥有的世界。

    当然，如果世界之主受伤的话，他所拥有的世界也会出现不同程度的损伤。

    “这种感觉。”

    出现在虚无中的马仲，能够感觉到自己现在的强大。

    融合修真世界的他，每一个细胞都是一颗星球，而融合了妖界和魔界的他，现在的每一个细胞都是一个星系。

    三个主世界的质量、能量集合在了他的身上，不仅让他拥有了毁灭世界的力量，还让他拥有了创造世界的力量。

    伸出手，意念一转，马仲的掌心里面就出现了一个如同泡泡一样的椭圆形球体，那是一个新生的宇宙，也可以用碎片世界来形容。

    来自于三个主世界生生不息的力量，随便的漏了一点进去，就产生了最原始的宇宙大爆炸，原本空无一物的宇宙之中，多出了无数的星辰。

    时间流速被加快到了一个极致，只是马仲眨眼的瞬间，这个新生的宇宙之中就已经过去了数亿年。

    有生命在几十颗距离遥远的星球上分别诞生，并进化成了智慧生命，其中有能够感受到超凡能量的生命，开始了修炼文明之路。也有在马仲刻意的控制下，沿袭他之前所在的世界开始发展科技，并进化成了星际文明。

    最终，修炼文明和科技文明产生了碰撞，战争毁灭了一切的时候，这个新生的宇宙也迎来了终结时刻，如同梦幻泡影一样在马仲的手中幻灭了。

    “好玩吗？”

    祂出现在了马仲的身边，看着马仲有些笑意的问了出来。

    马仲点了点头笑道：“挺好玩的，这种一眼亿年的感觉，真的挺不错的。只是因为我的力量太薄弱了，所以没法让它变成一个真正的世界，哪怕是碎片世界都不行。”

    祂说道：“你需要汲取虚空的力量来保护它，并为它的存续提供支持，而不是用你自己所拥有的主世界之力来维系它。如果你保护的足够好的话，它是可以成为真正的碎片世界，甚至是次世界的。我有一个次世界，就是利用虚空的力量，从一个碎片世界进化而来的。”

    听到这些话，马仲的脑海中自然而然的出现了相关的诀窍，世界和虚空的秘密，对于他而言已经不存在任何障碍，只要他想，就一定能够知道。

    “你没事吧。”

    “当然没事，在你掌控了修真世界之后，就有一些世界之主直接走了，等你掌握了妖界之后，基本上都走了。现在嘛，怕咱们两个联手打他们，剩下的几个也全都跑了。”

    马仲有些遗憾，他其实是想要和世界之主过过招的。

    拥有三个主世界之力的他，在虚无之中也是顶级的存在了。再加上拥有三个主世界的祂，两人联手的情况下，可不是简简单单的的六个主世界的力量叠加。

    “你选一个世界作为聘礼吧，我送给你。”

    马仲说的是他自己现在有的三个世界。

    祂却摇头说道：“等你什么时候比我强大了，再说送我世界的事情吧，现在你所拥有的主世界虽然和我一样多，但我所拥有的次世界和碎片世界却比你多。而且，有一个主世界正在我的谋划之中，那个世界的一个天命之子，已经和我建立的交易关系，我赋予了他征战那个世界的力量，而他也终将把他所拥有的一切奉献给我。”

    马仲好奇的问道：“交易法则如此强大，难道其它的世界之主不会因此而忌惮你，然后联手来对付你吗？”

    祂回答道：“我说过了，世界之主的联手其实是很危险的，就算是他们真的联手了，拥有一战之力的我，也能够毁掉他们掌握的部分主世界，你觉得他们敢和我打吗？而且，现在不是有了你嘛。”

    马仲了然的点头，问道：“那我们两个联手，是不是可以直接征服其它世界之主的世界，只要打杀了世界之主，他所掌握的世界不就成了无主的世界吗？”

    祂点了点头，说道：“当然可以，世界之主在虚无之中是会被打死的，而他所掌握的世界是否会崩溃成次世界，甚至是碎片世界，就要看打的过程了。而突然失去了世界之主的世界本源，也是最容易被掌握的。不过，我们最先做的事情不是这个，而是结婚。”

    马仲愣了一下，笑着问道：“结婚当然没问题，只是我想要知道，结婚的契约是什么？”

    祂笑道：“只有一条：同生共死。”

    马仲毫不介意的选择接受，然后又问道：“对了，我还不知道你的名字呢。”

    都要结婚了，还不知道对象的名字，这确实有点不太合适。

    祂笑着说道：“我的名字是……”

    ……

    ……

    全书完。

    