
    不出意外的话，1号凌晨0点上架，也就是几个小时之后。

    新书期两个月更新了37万多字，以两个月的时间来看，这更新贼少，但看书的老板们都应该知道，新书期一般而言，是25万字到30万字然后上架。

    咱也不说多的免费字数怎么怎么样，毕竟水平有限，能有老板们看已经是咱的荣幸了。

    收藏刚破2万，现在是20099，这个成绩对于很多作者而言，啥也不算，咱也见过一些5万收藏上架精品的小说被大神直接太监了。说实话，看的眼红心疼。

    但对于咱而言，却是我写的五本小说里上架时，收藏最多的一本。

    所以请各位老板放心，咱会在保证现有行文质量、稳定更新的前提下，努力寻求行文水准和剧情上的更进一步。

    有老板要问了，为啥用咱这个字，而不是我，像个太监一样？

    不是因为想要太监，而是因为在咱的心里，各位老板都是衣食父母。

    天地君亲，天地这两个字太大了，所以就选了个君字，咱不是要太监，而是希望以文字来侍奉各位君上，所以用了咱这个字。

    马屁拍过，说回正题。

    因为日推荐票太少，只有四百多，所以订阅成绩已经可以预见的扑街了，10比1的收订比咱就不奢望了。

    20比1不算奢望吧？

    两万收藏，咱求上架后能有1000均定，不会更太多让君上们破费，先来5更。

    24小时为限，每增加100均定，2号就在保底3更的基础上加一更。

    再就是求些月票，前两天看到一个评论说咱写的全是毒，怪不得一张月票都没有……当时咱底气十足的回复：我没上架哪来的月票？

    现在要上架了，总要来些月票装点一下门面，咱可以接受有人评论我写的不好，但咱不能接受有人评论我0张月票，因为咱相信，咱的身后是各位君上们。

    各位君上手里面随便露那么一点，咱就心满意足，伺候的也会更卖力。

    言至于此，咱去码字了。

    各位君上，就算是看在咱的马屁上，给个首订支持也行啊。

    给君上们磕头了。

    咚！咚！咚！