
    先是让苏花穿上苏荷的衣服，又放出口风让费连来找苏荷，然后故意让赵大武看到眼前这一幕，然后让他们赵家主动退婚？

    那这件事如果传出去，苏荷的名声还要不要了，一个被退婚的女人那就跟被休一个区别，前有自己母亲的例子摆在那，舅舅忍心自己的女儿也被人诟病？

    而且这个人是舅舅最瞧不起的费连！

    唐知的脑子里飞快的思考着。

    她想，或许为了苏荷的心事，舅舅默认了费连？

    不要高额的彩礼了？

    怎么都说不过去。

    舅妈转过身，看向赵大武，“让你看笑话了，费连是喝多了，他清醒的时候不是这样的。是吧唐知？”

    站在一旁还在思考的唐知，突然被点名，震惊的回头看了眼舅妈，又莫名其妙的看了眼赵大武，“啊？我怎么知道。”

    奇怪，问她干什么。

    舅妈走到唐知身边，捏着她的手臂走向赵大武，“你这孩子，你们平日里和费连最玩得来，走的又近，你肯定知道费连是什么样子，你就和赵大武解释解释，可千万别让他误会了。”

    说着，拉扯着俩人，将俩人关进了苏荷的房间。顺便在外面挂了一只锁头。

    如果到了这时候，唐知还没搞清楚这些人在耍什么诡计，她真的是白活了一辈子。

    这是要毁了她的青白啊。

    唐知气的咬着牙，转过头拿起一把剪子握在手掌里，“赵大武，我警告你，你要是敢碰我，我就捅死你。”

    赵大武呵呵一笑，眼角的那条疤也跟着上下动，看着就让人心烦，“你还挺聪明，这些人想污了咱俩的名声，好让我娘退了苏荷的婚事，然后娶你。”

    唐知咬着牙，等他说下去，“如果我这么做了，岂不是如了他的愿，我偏不，唐知，你说呢？”

    唐知一愣。

    印象里，赵大武就是个恶霸。

    能睡的女人绝对不会就这么放过。

    可是他刚才说偏不如了那些人的愿。

    是啥意思。

    赵大武又说，“你不用这么看着我，我在镇上有个相好的，要胸有胸，要屁股又屁股，我可看不上你这样的。”

    唐知却也不生气，能讲道理的赵大武好像看起来也不那么恶霸了，“那你来干啥。”

    赵大武说，“我要是不来，我根本就逃不出去，”

    赵大武看了看外面那些人，走了之后，还锁上了大铁门，“用不了多久，整个村子的人都会过来看热闹，最晚明天，你就得嫁给我。”

    说着，提起一个小凳子朝着窗户砸过去，唐知大惊，“你要干啥。”

    赵大武咧嘴一笑，“他们让我不好过，他也别想好过。”

    嗯，这样的性格，唐知喜欢。

    赵大武身体魁梧，两三下，就拆了整个窗户，

    赵大武从窗户跳出去，伸手去够唐知，“都是玻璃碴子，小心点。”

    唐知眉头一抖，今晚的赵大武有点颠覆了她印象里的他。

    这一幕刚好被外头回来的众人看到了。

    舅妈气的直哆嗦，“赵大武，你疯啦，你凭啥拆我家窗户。”

    赵大武也懒得理会舅妈。低头温柔的问唐知，“有没有伤到哪。”

    唐知愣愣的，直到舅舅开始瞎咧咧，“唐知呀，你咋能背着长辈和男人偷情，你还要不要脸了。”