
    在那个年代，没什么是比名声还重要的了。

    上辈子，唐知也是铁了心要嫁给费连的。

    亦如今晚的局都是唐知亲自安排的。

    姥姥是给人上门缝衣服，所以临时走的。

    但是临走告诉唐知，想要结婚，彩礼是一分不能少。这样以后嫁去婆家才不会被轻视。

    唐知以为费连多喜欢她，关于彩礼钱肯定一口应下。

    结果俩人在破屋子里大吵一架，费连骂，唐知忍着，临走，偷了家里的钱。

    弄的沸沸扬扬。人尽皆知。

    唐知一个女孩的名声，那天全数丢尽。

    舅舅为了让他宝贝女儿死心，当下做主定了唐知和费连的婚事。

    便开启了悲惨的一生。

    唐知用力吸了吸鼻子。

    换上一副嬉皮笑脸的样子。准备迎接费连。

    费连为了那笔钱，算是下了功夫。

    他自行车上挂着两袋点心，用黄油纸包着粗绳捆着，那是老字号甜糕，她小时候在舅舅家的厨房见过。

    费连将车子停好，

    炫耀的拎着手里的东西走了进去。

    木头大门虚掩着。挂着一只锁链。

    费连推开门，唐知快速的像一只哈巴狗一样舔上去，“费连哥，你可算来了，我还以为你不来了。”

    满脸娇羞。

    费连心底无比厌烦。

    他将点心放在桌子上，“唐知，这是送你的生日礼物，”话说着，眼睛环视一圈，“你妈睡觉呢？你姥呢？”

    唐知点头，“有人求我姥缝衣服，出去了，等下就能回来，我们先等会。”

    费连搓搓手，安分的坐在凳子上，眉头微蹙，显然是打心眼里瞧不起这一家子的。

    他家是个修自行车的没错，大钱挣不来，但是小钱还是够吃喝的。

    唐知家里也太穷了，家里有个老不死的，还有个常年喝药的妈？谁娶了唐知算是倒了八辈子的血霉。

    费连蹙蹙眉，空气里弥漫着一股子汤药味儿，让他膈应。

    等了也就几分钟，费连便不耐烦想走。

    哪里能让你走，苏荷那个不中用的怎么还不赶紧来报仇。

    唐知急忙站起来，靠近舅舅家的房子，大声说了句，“费连哥，你别急嘛。”

    苏荷若是知道费连在她这，肯定马上过来。

    白天这时候舅舅家只有舅妈一个大人，需要干活，还得给小弟喂饭，根本没功夫搭理苏荷，苏荷呜呜呜的哭声已经停了好一会儿了，估计要来了。

    果然，舅妈抓着苏荷骂骂咧咧的拖着她站在院子里，“自己受的委屈自己讨回来，讨不回来别回来吃饭。”

    唐知眉头一挑，回头对费连说，“哎呦，我姥怎么还不回来，我肚子疼，去个厕所，要是半天没回来，你就走吧，走之前帮我把门掩上，尤其是床底下那个铁盒子，我姥可宝贝了。”

    那时候厕所都是旱厕，唐知得去一个离家好几百米的地方。她就是要给费连和苏荷制造机会。

    费连乐不可支，忙点头，“你去吧，”

    唐知前脚刚走。

    苏荷捏着鼻子便走了进来，进来就破口大骂，“贱人给我出来。”

    猛然看见费连在，急忙温柔的问费连为什么在这。

    费连将前因后果告诉苏荷，

    苏荷小眼睛转了转，“反正人也不在，咱们不如偷了钱？”

    费连本来还在意躺在炕上沉睡的唐知妈。

    苏荷却不怕，“那个死人有啥好怕的。”

    唐知躲在暗处，看着俩人鬼鬼祟祟抱着铁盒子离开。

    才撒丫子跑出去，哭天抢地，哇哇痛哭，“姥姥，陈三叔，您可算回来了，咱们家里果然遭了贼。”