
    唐知没有坐车的习惯。

    也没那闲钱，唐知将值钱的那些东西揣进怀里，火急火燎的往市场去。

    这一路，回头无数次，她总觉得身后有人跟着她。

    直到，见到了王哥，这才松了一口气。

    王哥站在自己店铺外来回踱步，手里捏着一份纸，看到唐知回来，拉着唐知就往铺子里走，顺手关上了门窗。

    唐知瞧着王哥比自己还急色，问道，“咋的了？”

    王哥说，“这是程家送来的合同，他说要是没问题，让你在上面签字盖手印。”

    唐知没什么反应，说道，“先别管合同了，王哥，我给你看样好东西。”

    唐知扒拉开柜台上的杂物，

    将所有得来的东西全部放在台子上，王哥当时就傻了眼，“唐知，你哪搞来的？”

    唐知舔了下发干的下唇，“姨太太赏的，还有一些太太们提前下的订单，给的定金，王哥，咱们要发财了。”

    王哥伸出颤抖的手，“不行，我得给你找个安全的地方存起来。”

    唐知将那些首饰放在王哥手里，“不用存，你认识的人多，你去把这些东西换成钱。”

    王哥问，“这么多钱，你不存起来，要是再被人抢走了怎么办。”

    唐知将一沓一沓的钱顺好，放在兜子里，一边说道，“我今天还真看见倒霉蛋了，我舅舅一家子竟然也被邀请去参加60大寿，你说他一个做山货生意的，怎么会联系上姨太太一家？”

    王哥将首饰揣好，“我去打听打听就知道了，那这钱你打算怎么办。”

    唐知看了眼合同，“我打算全部拿去买程家的布匹，王哥，咱们得干票大的。”

    唐知的眼睛亮亮的，里面充满了自信。

    王哥猛的点了下头，“行，咱们就干票大的。”

    冷静下来后，唐知开始翻看合同，里面一些不认识的字，她也通过查字典都一一理解了。

    唐知意识到一个问题，想要与程家合作，就需要自己做出一个品牌来。

    眼下，她的主要目的，就是先把那些太太们的旗袍给绣了。

    她需要一些上好的针线，刚好在市场里，她让王哥去帮忙买回来不少稀有的丝线，尤其是绣凤凰那种显眼图案的金线，在市场里是很难得的，她索性一次性全包了。

    这次手里有十个订单。

    她将东西全部准备齐全，便有人亲自送了旗袍，是城里的王太太，她皱着眉头环视了一圈市场，手帕捂着鼻子，一副嫌弃的不行的样子，“要不是那谁推荐，我可不会来这种地方做衣裳。”

    唐知陪着笑脸，“王太太，您家住哪，做好了，我给您送过去。”

    王太太撇撇嘴，傲慢的丢过来一张纸条，“上面是我地址，我可告诉你，若是不满意，我可不给你全款。”

    唐知虽然心里膈应，但是也只能说了句，“您放心。”

    看着王太太婀娜的扭着身段走了，唐知冷了脸，王哥抱怨道，“有钱人都这样，你别放心里，到时候我帮你送过去。”

    唐知点了点头。

    到了市场结束时间，那十个订单的旗袍全部送到了唐知手里。

    王哥推着自行车，后面放着旗袍，前面推着唐知，俩人缓缓的往回走。

    刚到巷口，就看到大门口那站着几个人，不用问，自然是舅舅一家子。

    唐知急忙说，“快快快，掉头。”

    王哥紧着配合。

    俩人躲在了隔壁巷子口的大树后，王哥问，“这些人肯定是来跟你要钱的。”

    唐知也是这样认为的，真是厌烦，整日抓着自己不放，“那一万块钱，都给了她了，他们到底还想怎么样，唐知，你这样躲着也不是个办法啊。”

    唐知抿着唇，“苏荷看到我有钱了，这次来肯定是要抢那些首饰的，三打一，我根本打不过，与其生气挨打，不如躲着，王哥，你家里有缝纫机么？”

    王哥点头，

    唐知说，“走，去你家，今晚我就在你家熬了。”

    王哥啊了一声，便推着唐知往回走。

    一路也没说话。

    唐知从来没来过王哥家里。

    走了好远的路，唐知从车子上蹦下来，嘟囔着，“你家住楼房啊，王哥，条件不错呀，”回头发现王哥满头大汗，“你怎么了。这么冷的天，你干嘛出汗。”

    王哥尴尬的抹了抹脑袋，“唐知，我家里有点乱，要不然你在下面等我一会，我去收拾一下。”

    唐知抱着包裹已经先走了进去，嘴里还嘟囔着，“有什么好收拾的，我从前住那地方你还没看到，简直是垃圾堆…”

    唐知站在房门口，王哥推开房门后，嘴里的话戛然而止。

    她可没想到王哥房间能这么乱，

    比那垃圾堆也没好哪去。

    王哥家的楼房是那种很古老的建筑，窗户是木头窗棂，玻璃劣迹斑斑，屋子里还有个炉筒子，灰蒙蒙的，像是许久没开过窗子了。

    唐知放下手里的东西，走进去，推开窗户，让冷风吹进来一点，撸起袖子便开始收拾，还一边絮叨着，“你一个人怎么能把日子过成这样，要不是看在我们是结拜兄弟的份上，我是不会帮你收拾房间的，你说说你，这个样子以后可怎么讨老婆。”

    王哥咧着嘴笑，唐知见他的样子太可爱了，也噗嗤一笑，俩人打打闹闹，快速收拾出能下脚的地方。

    简单吃了点东西，唐知便坐在缝纫机旁开始忙活旗袍。

    她想过了。

    这些下单的太太们，身份都只会比姨太太身份还要贵重不会轻。

    给姨太太身上的那只凤凰，已经那么扎眼了，这些太太们的也不能太轻巧。

    王太太身材没有姨太太那么曼妙，若是大面积绣，恐怕只会显得身材臃肿。

    不过王太太面容姣好，想必是刚生产完，这类的女人刚有了儿女，是最喜欢浅色系的。

    唐知想了想，便在上面绣了几只大片的荷花，墨绿色的丝线，配上浅绿色的线条，润粉色的荷花，应该难看不到哪里去。

    唐知揉了揉眼睛，才发觉，已经是后半夜了，头顶的灯泡一闪一闪的。

    一旁的烛台也快燃尽，唐知回头，王哥已经躺在沙发上睡得很沉。

    房间里很暗。

    窗外一片漆黑。

    这陌生的环境，异常安静，她听不到邻居家打小孩的叫声。

    听不到村子里狗吠的声音。

    她喜欢这种安静。

    有一种难以言说的安定和安全。

    她简直爱死了这种不被打扰的生活。

    唐知轻轻的推开卧室的门，这应该是王哥的房间，

    左手边地面上推着一叠没洗的衣裳。

    右手边是一堆杂七杂八的小玩意。

    一张单人床孤零零的躺在房间正中央。

    床旁边是一个床头柜，上面放着一张黑白照片，

    照片里，一个小孩子坐在凳子上，两侧分别是个中年妇女和一中年男人。

    想必，那是王哥小时候和他父母拍的照片。

    还别说，王哥小时候长的还是挺好看的。

    唐知回头看了看躺在外面沙发上的王哥，不禁露出点笑容。

    唐知坐在床上，手里捏着相框，突然有点想家了，想她的姥姥，想她的妈妈。

    想着想着，她就那么睡着了。

    唐知是被王哥在厨房弄的声响吵醒的。

    闻着香甜的问道，唐知揉了揉眼睛，看了眼挂在墙上的钟表，已经是中午了。

    她走出去，阳光撒进客厅，刚好照在被王哥挂起来的旗袍上，已经熨的平整。

    王哥站在厨房里忙忙活活的，看到唐知起来，笑着说了句准备吃饭。

    唐知意识好像有些模糊，这样的场景，她似曾相识，却又想不起来。

    唐知坐在饭桌旁，喝着碗里的粥，看着王哥将熨好的旗袍叠起来，放在盒子里时，唐知突然想到一个词，过日子。

    她从没正经过过像样的日子。

    或者说，她的经历根本就不允许她经历这一切。

    但是她记得，前世时，费连也总是这样围着苏荷殷勤的很。

    她想，或许那就是爱情吧。

    唐知摇了摇头，恨自己怎么一大早上就想起费连那人，低头将碗里的粥一口干掉，硬是冷了自己的心，让自己平静下来。

    俩人下了楼，唐知坐在自行车的横秤上，王哥慢慢推着她，开了口，“我瞧着这旗袍没有你之前给姨太太绣的那个凤凰亮眼，她能满意么？要是不满意，你打算怎么处理。”

    唐知侧过头，看了眼身后的影子，今早的阳光很好，也没有往日那么冷了，王哥宽厚的影子和自己叠在一起，闪着细碎的阳光，“王太太肯定会满意的。”

    王哥点了点头，也没说什么，将唐知送去了市场，他就骑着车子，准备出发去城里。

    按照约定，一旦做好，就必须送过去，不许挂在市场里打样。

    这是她们行内规定。

    虽然唐知觉得惋惜，但是也没办法，城里那些太太们，她是得罪不起的。

    唐知去了市场，打开铺子，便开始卖手帕，零星的有人买了几块，但是生意不是很理想。

    并没有预期的那样，全城风靡。

    唐知不知道是哪里的问题，想不明白时，索性点开缝纫机，开始穿针引线，预备其他还未弄好的旗袍。

    今天市场是休市日。

    大家都不是很忙，其他店铺的老板们甚至围坐在一起打牌九。

    唐知绣的累了，窗外也已经快黑了。

    王哥还没回来。

    正在她犹豫是回家，还是去王哥家里时，门外有人吵吵嚷嚷，一伙巡捕局的人冲了进来，“谁是唐知。”

    这一声厉喝可是把门口那些个店铺老板吓了一跳，“我问你们，谁是唐知。”

    花鸳鸯的老板姓花，他第一个站起来，指着唐知的方向，“她，她是唐知。”

    唐知心下有些担忧，从镇子上去城里，王哥通常是先骑着自行车到火车站，去往省城的火车一天往返有三般，天黑前最后一趟回来的已经过了时间。

    她没等到王哥。

    竟然等到了巡捕局的人。

    唐知暗道，可能是发生了什么不好的事。

    急忙将店铺门锁好，上前说道，“我就是唐知。”

    那人手里提这个警棍，上下打量了一番唐知的样子，“你可别糊弄我，唐知竟然是个小孩子？”

    唐知搓了搓手，“巡捕同志，我是犯了什么错了么？”

    那人也不说是，也不说不是，“省城的王太太让你去一趟，赶紧走吧。”

    唐知心里咯噔一声，顿时有些恐慌，却又不知道该怎么问。

    忐忑的上了巡逻车，进了省城。

    唐知万万没想到，重活一世，第一次去省城，竟然是做巡逻车去的。

    真够光宗耀祖。

    几个小时后，天已经彻底黑了，但是省城有路灯，不像镇子上一入夜，乌漆嘛黑的。

    唐知有些晕车，下车的时候，腿有些软，脸色也有些白。

    王太太家住的房子看上去很大，三层的洋楼，很像前世她死时费连家那栋洋楼。

    但是唐知知道，这种建筑叫别墅。

    费连是买不起的，所以自己盖了一栋，佯装自己是住在大别墅里的有钱人。

    苏荷还以为费连是什么有钱人，住在自己盖的三层房子里，装自己是谁家的大太太。想想可真让人笑。

    路过大门口时，看到了熟悉的自行车。

    唐知那颗悬着的心，放下一半。

    按了门铃。

    是个中年男人过来开门的，巡捕对他很恭敬，“王总，人我给您带过来了，那我们先告退了。”

    中年男人点了点头，那些巡捕开着车就走了。

    唐知明了，此人是王太太的丈夫，这人应该有权有势，否则怎么会指使得动巡捕局的人。

    王总上下打量了一眼唐知，“没想到我夫人心心念念的唐小姐，竟然还是个孩子。”

    说着，侧过身，礼貌的示意唐知进去。

    唐知那颗心，彻底就放心了。

    本来巡捕来抓她的时候，她还以为王哥怎么地了，不过看王总这个态度，和刚刚巡捕并没有为难自己的情景，应该不是什么难事。

    唐知礼貌的笑了笑，跟着王总走了进去。

    刚一进门，就看到坐在客厅沙发里的王哥，他好像陪着谁说着笑。

    唐知蹙了蹙眉，自打认识了王哥这人，她还没见过王哥这么低声下气过。

    唐知站在门口，不知道是应该拖鞋还是不拖鞋，想了想没看到王哥的鞋，便放心的走了进去，门口有一条小过道，是一整面墙的镜子，唐知在镜子里看到了自己。

    衣裳的确难看，自己更瘦了，但是这些日子没有在野外来回跑，而是在市场里做活，反倒是没以前那么黑了。

    总之俩字形容自己，寒酸！

    “王哥。”

    王哥是第一眼就看到唐知的，他急忙站起来，过来拉唐知的手，“你可算到了，王太太盼星星盼月亮，终于把你给盼来了，本来我打算今天回去，明天带你过来，可是王太太不同意，她说她明天有个贵妇下午茶，需要你给绣个花样。”

    王哥简单的说了几句，让唐知明白她此行目的。

    也是让唐知放心，不要怕。

    毕竟在王哥心里，唐知就是个孩子吧。

    唐知挑挑眉，看向王太太，“不知道那件旗袍王太太可否满意。”

    王太太急忙起身，拉着唐知的手亲切的坐在沙发里，脸上再也没有那种不耐烦。

    屋子里很香，王太太的身上更香。

    桌子上摆着一盘子的水果。

    王太太笑着说，“满意满意，你不知道我多满意，我家那位说，我穿上之后看着显瘦多了。”

    刚生产完的女人，的确有些浮肿，穿衣服更是要注重颜色的搭配，这一点顾虑唐知还是懂的。

    王太太说道，“这件衣服明天的场合不能穿，你能不能帮我想个办法，给我绣个适合明天风格的旗袍。”

    唐知眨眨眼，她怎么都没想到，王太太叫她来，是来当场绣旗袍的。

    她以为顶了大天，是要改旗袍。

    下人推着一个架子的旗袍，什么颜色的都有，旗袍半成品。

    唐知可从来没见过这么好的东西。

    这质感，虽然跟程家的东西比不了，但是也绝对是上乘。

    王太太说道，“唐小姐手艺过人，之前老爷子家的姨太太身上穿的那件旗袍的料子，听说，是从您这进的？”

    王太太的试探，唐知不是没听懂，“是的，王太太也喜欢程家的东西？”

    王太太欧呦一声，“谁不喜欢啊，程家的面子太大，而且又那么远，我先生再有能力也够不到浙江去，唐小姐，您放心，以后我所有的料子都从您那定，定金我愿意多付三倍。”

    王太太深处三根葱段似的手指，手指里还捏着个手帕。

    唐知挑挑眉，“王太太，您这手帕可否借我看看。”

    “喏，给你。”

    王太太坐回沙发里，轻轻喝了一口咖啡。

    唐知站在灯下，仔仔细细的看了看花样，这种手法，很是难得，叫合绣。

    手法十分繁琐，通常用在手帕上，不管从哪个角度看，都是一样的图案，很新颖，但是很小众。

    但是这上面的图案她好像在哪里见过。

    一时间又想不起来。

    总之，唐知很想认识认识这人。

    在谈话间，唐知得知，王太太明天的贵妇聚会，是因为她先生的一个长官的妻子家中老人病逝。

    这种因为某种利益而聚会的聚会，唐知不便多问。

    但是唐知也知道，那种场合，起码穿的不能像个花瓶，颜色要以深沉为主，但是还要做一些点缀。

    又不能输了气场。

    况且王太太本身身材就不够好，想要出众，更是不易。

    唐知抿着唇，“即便我人到了，可是针线我都没有，这…”

    王太太拍拍手，下人推了一车子的针线，“这是今天我让人去买的，你看看，可还满意？”

    唐知深吸一口气，看来想要拒绝，怕是不能了，那就只能硬着头皮上。

    其实唐知很累了，昨天晚上熬了一夜，今天又绣了一天的旗袍，长途跋涉到了省城，她到现在胃里还一阵阵翻腾着恶心。

    但是不得不说，省城的绣线就是比镇子上的好太多了。

    就拿这金线来说，上面隐约闪着光，远远看过去，最是扎眼，唐知拿在手里，爱不释手，王太太笑了笑，“你要是明天去宴会前，能帮我弄出来那么一套，这些线，我会以十倍的数量给你送去，再给你这个数的酬劳金。”

    王太太伸出手，比划了一个五。

    “五百？”唐知问。

    “五千。”

    唐知有些没站稳，要不是扶着推车，她怕是要腿一软就那么倒下去了。

    莫名的，她突然不恶心了，精神头足足的，再熬一天大夜也没关系。

    她咧嘴一笑，“王太太，您要不要试一试这间黑色绒辛的。”

    王太太眉头一皱，唐知突然觉得王太太变可爱了，好看的脸蛋嘟起个嘴巴，“黑色的能好看么？我要艳压群芳，你不知道，明天的聚会，我不能输，要不然太给我先生丢面子了。”

    唐知将旗袍拿下来，耐心爆棚，哄着她说，“您皮肤这么白，穿什么都好看，你放心，我绝对不会让您输的。”

    为了那五千块钱的酬劳，也绝不能让你输啊。

    王太太勉强穿上了旗袍，腰身有点紧了，她唤来家里的下人给改了改，然后交到了唐知手里。

    王太太安排了一个上好的客房给唐知住。

    又给王哥安排了一个房间，但是王哥拒绝了，非要守在大门口。

    王哥是担心，其实唐知也担心。

    但是她说不出口，王哥总是在细节上帮衬自己，让自己安心，在这一点上，俩人永远都有用不完的默契。

    这黑绒辛的旗袍，比起普通料子的，要好绣得多。

    而且又是因为白事而聚会，图案不需要太夸张，只需要点睛之笔就好。

    等唐知绣好，天都亮了。

    唐知伸个懒腰，看了眼靠在门口的王哥，心底无比宁静，突然脑子里响起一个声音，就是那天坐在村子口大槐树下那个婶子问的话，“你想找个什么样的。”

    唐知想，她从村子里逃出来，也认识了几个男人，赵大武，王哥，程羽，程离。

    赵大武虽然长的凶残，但是为人善良，跟自己毫无关系，宁可冒着风险也要救自己。

    程羽看上去斯斯文文，但是估计跟他哥程离一样，满脑子的生意经。

    如果说一个女孩子想要托福终身，那应该找像王哥这样的？

    虽然话少，但是总是给人足够的安全感。

    又身材魁梧，也不怕被别人欺负。

    唐知眨眨眼，她总觉得，王哥瘦了。你看那倭在门口的影子，是不是不像以前那么胖了。

    其实王哥长的不错，为什么不找个对象，正经结婚呢。

    这么想着，唐知便趴在那睡着了。

    醒来后，天空大亮，旗袍不见了。

    她急忙下楼，正好看到王太太刚穿了旗袍在镜子面前来回照着。

    脸上高兴的样子溢于言表。

    王总也点头称赞，“唐小姐的手艺当真不错，若是能在省城发展，估计前途无量啊。”

    王太太笑盈盈的，“什么小姐不小姐的，她才几岁，反正以后我的衣裳全都包给她了，这手艺，绝对不会丢了面子。”

    黑绒辛的上层面料上，唐知分别在裙摆处，开叉处，和领口若隐若现的地方，绣上了几朵金莲。

    唐知走了下去，“金莲代表永生，最适合这种场合，而且每朵金莲中央，我绣了经文。”

    王太太微微张着嘴，急忙提着放大镜仔细去瞧，“呀，果然是，唐知，你可真有心。”

    说着，一个硕大的红包塞进唐知手里，还有一盒子首饰。

    唐知也没推搡，反正王太太家里有钱，这些有钱人最喜欢用钱打发别人了，她乐不可支。“多谢王太太。”

    下午3点，宴会准时开始。

    唐知看了看摆在远处的钟摆，还有三个小时的时间，便跟王哥告辞了王家。

    骑上那破自行车，俩人一路去了火车站。

    自行车放在托运的车厢后，俩人找到了所属的座位。

    唐知这一路，笑得合不拢嘴。

    五千块！

    她能不兴奋么。

    加上这几天赚的，再把首饰换成钱，她手里也是万把块了。

    再攒攒，她也能开一个小型的作坊了。

    王哥知道她在想什么，脑子里也是在盘算着这些。

    俩人说道一起，唐知冷静后，说道，“我们目前还没有知名度，这些来给我下订单的都是上次姨太太帮我牵线搭桥的太太们，在镇子上也没几个人信我，先别急，再等等吧，等我手里的订单多到我自己弄不下来时，招几个绣娘，咱们也把作坊支起来。”

    王哥猛一点头，“嗯，听你的。”

    火车开了两三个小时，就到了镇上。

    由于俩人之前走的匆忙，唐知又是被巡捕带走的。

    所以当唐知回来时，整个市场就炸了锅一样，全都过来围观。

    唐知懒得搭理这些人，她仗着自己是个小孩子，直接开了锁，走进去，让王哥一个人在外面撑着，她翻出旗袍，又开始了自己的工作。

    但是风声不胫而走，消息来的比唐知预想的要快得多。

    花鸳鸯的老板是第一个过来问的，“哎，小王，我问你，听说你们的生意都做到省城了？可以啊，咋地，以后就不卖裤子了？跟个小姑娘卖手帕？”

    王哥笑了笑，他知道花鸳鸯是故意来嘲讽的，“我不卖裤子，不是成全你了么，整个市场你一家独大，有啥不好。”

    花鸳鸯又问，“咋地，你相中人小姑娘的手艺了，要娶她过门？哎，小王，我看真行，我听说这姑娘身世凄惨，你要是娶她，也花不了几个钱，反正你也没啥钱。”

    唐知倪了一眼王哥，王哥马上就要发飙了。

    她急忙站起来，从旁边的水池子舀了一瓢水，猛的撒在花鸳鸯脚下，吓得花鸳鸯一下子就跳起来了，“哎，你在个小丫头咋这么没眼力见，你没看见我和你王哥唠嗑呢。”

    唐知翻个白眼，“谁家掏大粪呢，这么臭，王哥，你赶紧进来吧，小心被熏到。”

    花鸳鸯脸色难堪，跺跺脚，转身就走。

    王哥咧嘴一笑，“你别介意，那些人就是喜欢说三道四。”

    唐知什么也没说，但是坐在凳子上，也绣不进去，她十分清楚，流言蜚语足可以毁了一个人，“王哥，要不然你找个对象吧，我们现在有钱，你想要什么样的女人，我帮你去说。”

    王哥没想到唐知这么个小丫头能说出这种话，当下就愣在那了。

    俩人沉默良久，王哥说，“这件事你别管。”

    说完，转身就走了。

    唐知摇了摇头，长此以往下去，根本就不是个办法。

    但是唐知也没有劝说王哥的好理由。

    毕竟，她也根本就没打算嫁人，又何苦逼着王哥娶媳妇！

    只是花鸳鸯都能说出那番话，别人又怎么会没有意识到，如果这件事被舅舅一家子知道…唐知心烦意乱，坐在凳子上，不知道如何走下一步棋。

    唐知还来不及寻思这些遭乱事，程家的下人便找了过来，见到唐知，脸上是笑脸相迎啊，态度好的不得了，“唐小姐，您可算在，我们少东家想见你。”

    唐知纳闷，这个程离还没回浙江？

    这都在这边逗留多久了，感冒还没好？

    唐知跟左右邻居说了一句，给王哥留了话，便跟着这人走了。

    路上唐知问，“敢问，程离叫我过去是什么事。”

    下人说他也不知道，不过是奉命前来，唐知见这人嘴巴太紧，也懒得再套话。

    只是安心的坐在小汽车里，去了程家租住的旅馆。

    人还没进去，便听到里面传来摔杯子的女孩子哭闹的声音，“我才不管唐知是什么身份，我就要她绣的东西，哥哥。你都没看到，旗鸢手里的手帕多好看，她在学校里到处跟我们显摆，您跟唐小姐是合作关系，让你弄个手帕怎么就那么费劲，妈妈要是活着…”

    巴拉巴拉一堆，唐知倒是挺高兴。

    原来又是来活了。

    她整理了自己的情绪，推门走了进去，程羽坐在沙发上抚着额头，看到唐知立马扑了上去，“我的好唐知，你可算来了，快快坐，行了行了，程程你可别哭了，唐小姐这不是来了么，你消停会行不行。”

    那个捂着眼睛哭的女孩子，身上穿着一件特别粉嫩的洋装，这时候的确是很流行国外的一些东西。

    看样子这是程家的女儿？程家不是没有女儿么？

    唐知坐在沙发里，看了眼桌子上的点心，突然肚子咕噜咕噜叫。

    她饿了。

    从省城回来，她直接去了市场，折腾到现在，天都要黑了，能不饿么。

    唐知指着那一盘子点心，问程羽，“我能吃么？”

    程羽啊了一声。

    程程立刻走了过来，手里端着奶茶，“唐小姐这是饿了，快快来人，赶紧上点女孩子爱吃的点心，果子。”

    唐知心情不好，从花鸳鸯说完那句话，从王哥转身不知去向，从她上了小汽车，心情一直没咋好过。

    原来是饿了。

    唐知也不顾那许多，捡起一个玫瑰饼就吃了起来，一边吃还一边点头称赞，“这是老式京糕家的点心吧？呵呵，我们镇子上也就这家拿的出手。”

    程羽见唐知吃得可香，便在一旁的沙发上做了下来，“你慢点吃，还有好多呢。”

    唐知摇了摇头，她太饿了，她不仅饿，她对京糕有一种执念。

    前世，她看着苏荷吃了一辈子。

    每次见苏荷吃，那脸上幸福的表情，她都十分好奇，这点心到底多好吃。

    她曾偷偷躲在后院，用泥土烧过形状一样的点心，尝在嘴里，假装那就是点心。

    其实点心这东西，大部分都是糖做的，很甜，要是说多好吃，也没多好吃。

    只是她执念太深，总觉得天底下最好吃的东西就是这京糕。

    年少的孩子，很能吃，

    吃饱喝足，一旁的程程已经咧着嘴，不知所措了，“吃，吃饱了？”

    程程向前推了推点心盘子。

    唐知翻出手帕，擦了擦嘴巴。

    程程突然一声尖叫，“你怎么能用这么好看的手帕擦嘴巴，快给我。”

    说着，就抢了去，爱不释手的样子，让人觉得女子天真可爱。

    程羽倒是很不耐烦，“你快把东西还给唐小姐。”

    唐知眨眨眼，“不用，送你了。”

    程程又是一声尖叫，“你说真的？”

    唐知点点头。

    这时候程离终于说话了，“唐小姐，听说，你最近在忙着绣旗袍？”

    唐知歪着脑袋想了想，程家都能调查自己，还有什么事是能瞒着他们的。

    索性也没必要撒谎，点头说是。

    程程抢过了话题，“上次姨太太家的宴会，我没在，但是我去学校时，那个旗鸢整天拿着手帕嘚瑟，好像谁没有是的，这会好了，我也有了，明天去上学，我也要去显摆一下。”

    唐知问了句，“程家的生意不是在浙江么，怎么程程会在镇子上学？”

    程羽嘴快，“还不是因为你。”

    唐知一愣，“因为我？”

    程离叫了一声程羽，循循说道，“你也知道，我们在南方的手帕市场是有些地位，但是旗袍是生意已经饱和了，我们想插一脚进去也不是什么容易的事。”

    程羽点头说道，“现在人都喜欢洋装那一套，只有北方还喜欢旗袍，所以我们打算趁此机会，在这边站稳脚跟，本来也没打算在镇子上的，但是我们考察过了，这个镇子距离省城最近，开车几个小时也就到了，我们打算在这边建个仓，然后借着几个镇子发展去省城。”

    唐知点点头，这个想法是可以实现的。

    她们这个小镇，环山靠水，是个旅游胜地，前世的费连就是借着山货生意，加上外来人过来旅游，成为了最早发家的那批人。

    唐知不得不承认，程家做生意的确有一套。

    连这方面都想到了。

    “所以…要我做什么？”唐知知道，程家没事不会找自己的，既然已经签了合作合同，那自然是要谈生意。

    “下个月初，省城的总司令家的小女儿过生日，我会带程程去，你给她做一身衣裳，我会在生日会上，打出你的名声。”

    唐知双手紧握。

    她需要等一个机会。

    一个可以把自己推向高处的机会。

    她没想到，这个机会这么快就来了。

    程程脸上笑盈盈的，“唐姐姐，我可以这么叫你么。”

    唐知舔了舔唇角，说实话，她习惯了别人对她另眼相看，突然这么热情，还真适应不了，“我今年16，4月6号的生日。”

    程程一笑，“那更是得叫姐姐了，我刚转学过来这边读书，很多事还不懂，您能帮帮我么？”

    唐知眼神倏然一暗，“我只知道，你同学里应该有个叫苏荷的，你得多小心她。”

    “啊，我知道这个人，她整日跟着旗鸢，简直就是她的跟屁虫。”程程认真的记下了苏荷的名字，还让人记在本子上。

    唐知不免觉得好笑。

    程离拿出一个信封，里面是酬劳，唐知抬抬眉，本来没想拿的，程离说，“你想做的事，需要钱，拿着吧，我们合作，和我求你，是两码事，这是你应得的酬劳，我还要替程程谢谢你，希望下月的生日宴，能让她出尽风头。”

    话都说到这个份上了，唐知没有不收的理由。

    利索的将信封装进自己的兜里，双手插兜，转身就走。

    到了外面，看到王哥推着自行车靠在远处的大树下等她。

    深秋的天，已经很冷了。

    唐知搓了搓手，哈了下气，王哥怀里抱着件衣服。

    见唐知出来，将自行车停好，快走了两步，将外套披在唐知身上，“这是皮袄？”

    王哥点了点头，“早就给你预定了，今天才做好，也是够慢的，”

    王哥抓着唐知的手臂塞进衣袖里，又给扣上了扣子，“我就说小了不行，那个裁缝非要做小，你看，听我的没错，要不然是不是袖子就短了，这样多好，明年还能穿。”

    唐知低着头，要不是天黑，她红了的眼眶就要被发现了。

    前世，因为她想要给费连买一件皮袄，淹死了姥姥，害了自己一辈子。

    没想到，这辈子，她能穿上这么像样的一件衣裳，“这衣服，很贵吧。”

    贵是贵，以唐知现在的经济实力，绝对买得起，但是她也不舍得。

    她摸着衣领上的毛领，前世今生的纠缠，心里真说不出是什么滋味。

    王哥抱着唐知坐上自行车横秤上，随意说道，“不贵也不配上你。”

    