
    今天是中秋节，舅舅来做客，费家人在隔壁陪他打麻将，哗啦哗啦的声音响了一晚上。

    偶尔传来女人嬉笑声。

    唐知双手被皮带捆着，躺在床上，脸上口鼻里都是血。

    身后站着一个男人刚从她身上爬下去。

    他叫赵大武，眼角有一道很深的疤。是村里恶霸。

    费连推门而入，满脸谄媚，“赵哥，滋味如何？”

    赵大武咂咂嘴，丢在地上两张十块的。又说了几句才走。

    费连走进，拖拽着头发将唐知薅起来，给她解开手上的束缚，用那十块钱拍她脸，“贱人，你还有点用。”

    费连，是唐知的丈夫。

    当年因为污了名声，不得已嫁给他，结婚这么多年，村子里的人睡遍了她。

    费家人说了，只要苏荷一日生不出儿子，他就让别的男人玷污她的身子换钱。

    这是报她给苏荷吃打胎药的下场，那是他们费家还没出生的大孙子。

    隔壁的麻将声渐渐结束。

    苏荷输了钱，一脸的不高兴，一旁的费连笑着说，“有啥好生气的，都是输给了自家人，再说，那贱人还挺值钱，赵大武给了20块钱呢？比上次的柳强可给的多，那要是这么卖下去，用不了多久，我就能把城里那套金子，给你买回来。”

    唐知下炕，找出一件衣服，套在身上，死也要死的体面。

    费连娘端着药碗过来敲门，发现门被唐知反锁。

    破口大骂，“你个贱蹄子，把门给我打开，又要寻死觅活的是不是？老娘告诉你，你就算是死了，也得给我们家继续偿命。”

    这些年，唐知被费连娘羞辱，殴打，像个牲口一样干家里的农活，晚上还要迎接丈夫送来的各种各样的男人。

    赚的钱全部给苏荷花。

    要不是他们威胁，把她娘卖去山里，她早就不活了。

    昨天干农活的时候，听邻居说她娘死了。

    这幢三层小楼，是用她的身体赚来的。

    建在山里，下面全是坚硬的石头，从这里跳下去必死。

    唐知咬着下唇，窗外倾盆大雨。

    像极了她破碎不堪的心。

    从窗子翻出去时，她看到了唐知和费连惊恐的双眼，落在地上时，她看到了十几岁天真烂漫的自己，以及远处传来的狗吠声。

    她想，如果人生能够重来，该多好...

    扑通一声。

    她跌在了地上，溅起一片灰。

    “哎呦，我的活祖宗，你爬那么高干什么，掉下来不疼的嘛？”

    唐知屁股着地手里捏着一沓老旧零钱，旁边是她踢翻的木头凳子。

    那个装钱的铁盒子上面画着个娃娃乐，正看着她笑。

    唐知懵了。

    她抬起眼，环视这间小屋子。

    门口上方的电闸滋滋的响着。

    牡丹花纹的床单透着80年代的气息。

    木头窗棂，还糊着旧报纸，还有那熟悉的烛台。

    这是她小时住了十几年的老房子。

    是亲舅舅家间配出来的仓库，是她前世的家!

    透过窗户阳光照在唐知的眼上，有惊恐，有不解。

    寻声而来的老人以为人是摔傻了，急忙放下手里的暖瓶，急忙去抓唐知的手臂，“快，快让姥看看，是不是哪摔坏了，知了啊你别去找费连，你听姥一句劝，我瞧那孩子心术不正，这些钱，是我留着给你上学用的。”

    “姥姥...”唐知已经20年没见过老人了。

    唐知茫然的扑进范氏怀里，声音颤抖，死死的搂紧，“对不起…”

    今天是她16岁生日。

    姥姥起个大早，给自己做了一桌子菜。

    她却因为费连想买一件皮袄没钱，翻出被姥姥藏起来的钱追出去。

    而身后的姥姥担心她，紧追不舍，掉在河里淹死了。

    姥姥死后，舅舅以此为由，定了她和费连的婚事，抢走母亲的田地，展开了自己和母亲的悲惨一生。

    这是她永远无法原谅自己的事！

    可是没想到，她死后，还能见到姥姥。

    不

    唐知这才意识到。

    她是死后重生。

    并且回到了害死姥姥这一年。

    范氏看着唐知，干裂的手一遍一遍抹着唐知的脸蛋，“傻孩子，说什么对不起，快起来，地上凉。”

    唐知眨眨眼，眼泪止不住的流，她几次爬起，对范氏说道，“对，姥姥你说的对，费连的确心术不正，这是您辛苦给人缝衣服攒下的钱，凭什么给他拿去买皮袄。”

    唐知从一沓钱里抽出一张5元的揣进兜里。

    其余的全部还给范氏,“姥姥，你在家等着。”

    范氏急忙拖拽围裙，“知了你干啥去？”

    唐知将布满补丁的围裙再一次替范氏带好，“姥姥，你别担心，我不会去找费连的，我以后也不会再喜欢他了，”唐知看了眼简陋的饭桌，凶狠的抹了一把眼泪，“今天我生日，咱们吃肉。”

    姥姥见唐知真的是想明白的样子，猛的点头，“哎，好，好。”

    唐知强忍着泪水，冲出破旧的小房子，捂着脸再也抑制不住的捂着嘴呜呜痛哭。

    她竟然真的重生了。

    她的愿望老天听到了。

    她捂着胸口大口大口的喘气，原来最疼的时候是哭不出声的。

    从三层楼跳下去的时候，她就对自己说过，如果这辈子可以重来，她必然不负此生。

    哭够了。

    擦干眼泪。

    站起身，看到路口拐弯处站着一个身影，很是熟悉。

    她悄悄走去。

    发现那人正是年少的费连。

    苏荷惊的急忙转回身子靠在砖墙上。

    他背对着自己，对面似乎还有个人。

    “你不是说今天给我买那件羊绒大衣么？再有一个月就入寒了，我就能穿上了。”

    语气很甜。这种撒娇的语气，唐知怎么都学不来。

    是苏荷，是上辈子怀了费连孩子的女人，

    是她舅舅家那个比自己大了半岁的姐姐！

    费连是从这时候就喜欢苏荷的。

    苏荷漂亮，家境优越，从来不做家务活，那几根手指长的跟葱白似的。

    哪像她唐知，天一冷，手指全是裂纹。

    苏荷从不为费连做什么，勾勾手指，费连便什么好东西都给她送过去了。

    只有自己这个大傻子浪费人力财力物力，拼了命的追到了费连。

    还以为是自己的诚意打动渣男，原来真相是，他一直守护着他这颗小蜜糖，不舍得吃。

    唐知气得发抖，反复深呼吸，才抑制了想要夺眶而出那不争气的眼泪。

    唐知折返回去，离的老远，扯开嗓子喊道，“费连，费连哥，你别走。”

    费连急忙将身体躲进去，对苏荷说，“你看，送钱的来了，你先回去，我今晚一定让你穿上那件羊绒大衣。”

    苏荷高兴点头。

    唐知掐着时间，故意呼哧带喘的走过去，“费连哥，你在这，我喊了你半天，你咋没听到么？”

    费连抱着手臂，居高临下的瞪着唐知，“我不走还能怎么样，等你家那个老太婆提着锅底打我，唐知，你到底喜不喜欢我，怎么让你拿点钱就那么费劲。你这样，那我们分手吧。”

    唐知眨眨眼，就要哭，“费连哥，我对你那么好，从小到大我哪件事没依着你，你知道我的，我哪里有钱，那些钱都是我姥辛辛苦苦赚来的，那是要供我上学的。”

    费连两眼闪烁，“所以真的有钱？”

    唐知点头，“是有点，姥姥说了，足够我读几年中专了，但是那钱被我姥藏起来，我也不知道在哪，如果你因为这件事要和我分手，那就分手吧，我没有钱，配不上你。”

    费连急忙扯住她，能读几年的学费，在当时可是不小的一笔数字。

    费连家庭条件不好，而唐知的舅舅在镇上倒腾山货，条件可是不错。

    当时唐知刚知道有黑白电视的时候，人家家里已经安上了座机电话。