
    王婆是村里出了名的媒婆，她走过去扯开苏花的衣裳往里看，脸色顿时一白，“这好好的闺女就这样被人毁了。”

    但是王婆很快就反应过来，“那费连和苏荷到底是怎么回事。”

    唐知冷冷一笑，“那您得问费连，问我干什么。”

    费连站在人群中，压着脑袋，被王婆抓出来，“你自己说，你和苏荷是什么关系。”

    费连摇摇头，“我和苏荷什么关系也没有，我刚才把苏荷当成了唐知，我是想睡唐知的。”

    说完这句话，费连回头看了一眼他娘。

    后者得意的看向唐知。

    前世今生，费连娘都想尽办法将唐知娶回去做儿媳妇。

    因为唐知是出了名的会干活。

    赵家有钱不稀罕。

    但是费家稀罕，一个唐知在家里能干老多活了，洗碗，擦地，刷墙，洗衣做饭，出去还能干农活，春种秋收，唐知一个人全包。

    想必，刚才他们出去那功夫，已经串好了口供。

    舅舅本来就不希望苏荷嫁给费连，这样一来，就算唐知不能嫁给赵大武，也有费连要。

    而费连娘本来就不喜欢苏荷，肩不能抗手不能提，整天就会臭打扮。

    她喜欢会干活的。而且在唐知这种被污了青白的时候说出这种话，还能少给点彩礼钱。甚至一分钱不用给就能娶回去。

    唐知抿着唇，“那要是这么说，更说不通了，费连刚被放出来就知道我今晚要来偷户口？”

    舅妈气的掐着身子，“你…贱知了你别给我狡辩，人费连都说了喜欢的人是你。”

    “哦？是么？我可清楚的记得他偷了我的钱去给苏荷买衣服啊，这也叫喜欢？那我是不是可以怀疑苏荷已经怀了费连的孩子。”唐知力争。

    舅妈大怒，想要上前打人。

    一旁的赵大武突然哈哈大笑，“你们这些人，真是能颠倒是非黑白。”

    赵大武娘刘氏从人群中走出来，指着舅妈的鼻子就骂，“你竟敢骗我，拿唐知给我当儿媳妇？”

    舅妈眉头一跳，她砸来了，“哎呦，您先别急，今天的事还没弄清楚呢。”

    “什么清楚不清楚的，我的900块钱你是不是收了？我是不是说把苏荷给我？你凭啥又弄个唐知过来给我儿子，偷梁换柱？我告诉你姓苏的，我不同意，今天我就把话放在这，必须把苏荷给我。”

    “娘，我不同意。”赵大武说。

    苏荷紧张的看着赵大武，舅妈也紧张兮兮的，她的效果就要达成了。

    只要赵大武说他不喜欢苏荷，喜欢唐知，那今晚的事就成了。

    可惜赵大武说，“父母之命媒妁之言，我可不能要一个名声不好的女人，我刚才亲眼看到费连和苏荷亲亲我我，我赵大武什么样的女人找不到，找这种怀了别人孩子的女人，我是傻了么。”

    舅妈急了，“你说啥呢，谁怀孩子了。”

    赵大武冷冷一笑，“娘，你说咋办。”

    刘氏眼珠子一转，指着舅舅，“姓苏的，我知道你瞧不起我们赵家，想退婚是吧，行，给我一千八百块，要不然我就让我家老赵拿枪蹦死你们。”

    刘氏拉着赵大武离开了舅舅家。

    舅妈一屁股坐在地上，“我哪来那么多钱啊，哎呦，当家的，这可咋办啊。”