
    苏荷先是一惊，果断站起身，见唐知晕乎乎的没有杀伤力，这才掐着腰，哈哈一笑，”好你个唐知，你也有今天，我就让你知道知道，名声被毁，是什么滋味。“

    唐知头脑发昏，整个身体完全不受控制，噗通一声趴在了地上，她努力的向外面爬去，手指死死的扣着地上的砖，她努力让自己保持清醒。

    外面响起了动静，舅妈抱着小弟，身后跟着费连。

    舅舅果断从炕上下地，几个人站在了门外，费连蹲下身体，抓起唐知的头发，薅着拖上炕，开始扒她衣服。

    其实唐知此时应该已经意识不清了，她咬破了舌头，努力支撑着最后一丝力气，“费连，你疯了。”

    费连压着唐知的身体，面无表情，仿佛是在完成一件任务一样，“唐知，这都是你自找的。”

    话音刚落。

    突然一颗石头打破了窗子玻璃，赵大武从外头蹦了进来，一脚踢开费连，抓起唐知，“你能走么？”

    唐知摇了摇头，又点了点头，低声说，“你怎么来了。”

    费连从地上爬起来，“赵大武，你要干什么。你放开她，唐知是我的。”

    赵大武凶狠的看着费连，“你他吗也算个男人。我告诉你，唐知我现在必须带走，你要是让开，我还能给你点好果子吃，否则，别怪我对你不客气。”

    赵大武身上背着一杆猎枪，费连看着害怕，说啥都没再敢吱声。

    赵大武将唐知抱出去，放在马车上，车上坐着个女人，是姚姐，她心疼的抓过唐知，“该死的费家人，怎么就这么心狠，”

    姚姐给唐知喝了点水，唐知缓过来不少，死死的捏着衣领，她今晚的确是被吓到了。

    赵大武折返而回，上了马车，转头对唐知说，“你有什么打算。”

    唐知摇了摇头。

    姚姐说，“反正现在是有家不能回了。”

    赵大武眉头锁着，“唐知，要不然你和我一起去镇里吧，我是从家里逃出来的，我是不打算回去了，你呢，”

    唐知猛的打个激灵，“去镇里？”

    赵大武点头。

    这是个绝好的机会。

    整个村子里舅舅不敢惹的人也就只有赵大武了。

    跟他离村，舅舅肯定没辙，可是...

    可她妈怎么办，姥姥怎么办。

    赵大武好像是看出来唐知的想法，说道，“你姥姥是苏达的亲娘，还能咋地了，再说只要有你姥在一天，你妈就不会没人管的。”

    唐知差异的看向赵大武。

    有些纳闷，这种细腻的话，他一个男人怎么说得出口，更何况还是赵大武。

    一个...只会打猎的莽夫？

    村里残暴的恶霸？

    赵大武挑眉，那条疤痕就着月光有些狰狞，“你咋这么看着我？你可别喜欢上我，我告诉你，我有相好的，比你可强多了。”

    唐知淡淡一笑，“谢谢你，赵大武。”

    唐知说完这句话，自己就愣住了。

    她怎么都不敢相信，一个前世睡过自己的恶霸，一个传说中人人厌恶的人，到了最后竟帮了自己一个大忙。