
    唐知隔着裤子口袋捏着钱，他现在对男人真是没啥好感，不过她还是说道，“你打算给我多少钱。”

    王哥脖子上搭着毛巾，抹了一把脸上的汗，上下打量两眼唐知，“你要是给我干，我一个月给你30块钱。”

    她住在于大夫家是因为人家供住，虽然给的少了些，但是起码供吃住。

    眼前这个“奸商”，一个月才给自己30块钱，是因为自己是小孩子，就坑自己。

    唐知又不傻，那个时候，那些有正经工作上的一个月能拿200多块钱。

    唐知抹了把脸上淌的汗，“我不要你底薪，我要差价。”

    王哥一愣，“小姑娘，你说的是啥意思？”

    唐知没搭理老王，只走过去看了两眼。

    现在已经不流行这种直筒牛仔裤，满大街都是时髦的喇叭裤，能卖得出去才怪。

    唐知看了眼一旁的缝纫机。

    自己家穷，姥姥给人缝缝补补一辈子，也没买得起缝纫机。

    不过后来嫁给费连之后，费家倒是有一台。

    摆弄两下，就知道怎么用了。

    她拿出一条裤子，用剪子剪开裤腿，王哥大惊，“哎，你干什么。”

    唐知没说话。

    王哥见她手法娴熟，神色冷静，即便再不忍，也没敢多问。

    唐知弄好，抖开，挂在铺子上，“你这些货都是去年押的吧，再不出手，料子过时，真就砸手里了，你放心，这条裤子要是卖不出去，我买了。”

    这条裤子起码得20块钱，唐知兜里根本就没有这么多钱，但是她很有信心。

    唐知站在台子上，套在自己身上打样，很快就有人来围观。

    她打开自己的短褂随便系了个扣，看上去调皮又好看。

    很快就卖出去了。

    王哥张着嘴，不敢相信。

    他已经好几天没开张了。况且一条20块钱都卖不出去的牛仔裤，唐知卖到了35。

    唐知将20块钱塞进王哥手里，“你卖20一条，15是差价，归我。就是这个意思。”

    王哥乐呵呵的点着钱，也不生气，将那20块钱啪的拍在自己的大肚子上。

    上下打量唐知。

    唐知穿的很破，一件早就不流行的短褂，下面穿着一条同是灰色系的粗布长裤，而且年头有些多，露出了半截脚踝。

    这样的天气里，应该已经很冷了。

    王哥见过的人多了去了，一看唐知就是乡下来的。

    不过唐知说话成熟干练，思路清晰，看上去根本就不像个十六七岁的小姑娘。

    嗯，有点意思。

    王哥告诉唐知，假如这一车裤子都能卖出去，他带她去城东的大市场，那里的规模可比这大，人也比这多，还做出口。

    当时的唐知并没有想太多，也没意识到，这个王哥是她重生后的第一个贵人！

    集市时间有限，快要结束后，她拿着钱去买了很多手帕料子。

    她发现，她手里的布料太老气了，有些时髦的女人不喜欢，从古至今，想赚女人的钱那就一定要做的漂亮。

    她挑了几块布料，把所有钱都花光。

    带着布料回了诊所。

    跟于大夫要了笔和纸，在图纸上画了四叶草，这个四叶草是她第一次跟姥姥学手艺时，姥姥教的。

    是她最熟悉的花样。

    当天晚上，王哥打听到了唐知的住处，拉来十几条裤子，原来是王哥瞅准了唐知的手艺，打算让她改。

    并且答应唐知，差价都给她。

    俩人在仓库里熬了个大半夜，将所有裤子改好。

    王哥说，像今天这样的库底子仓库里还有十倍多，是他前年被人坑了，花了血本押回来的。

    本来他都想好了，卖出去一个算一个。

    没想到峰回路转，遇到唐知。