
    舅舅拖家带口的冲了进来。

    唐知不自觉的后退半步。

    “把东西给我。”舅舅冲上去，想要去抢那份购房公认书。

    被唐知急忙放在身后，舅舅气急败坏的骂道，“好你个唐知，你还敢买房了，你哪来的钱？”

    唐知微微眯起眼，舅舅这是从哪里得来她买房的消息的，能这么快就带着人找到这里。

    难道是赵大武。

    赵大武从前虽然是恶霸，但是也不至于人前一套背后一套，将唐知买房的事告诉舅舅吧。

    而且这件事跟赵大武没有任何关系，他完全没有必要帮舅舅。

    况且他们是今早才过来买房的。如果不是赵大武。

    难道是王哥开车回村接姥姥时，不小心透露的？事先知道这件事的，就只有姥姥和母亲知道。

    “说，你哪偷来的钱，这房子起码得一万块，唐知，你现在学会偷了，这房子你赶紧给我，我去帮你卖掉，否则我就报警，让巡捕抓你。”

    舅妈抱着小弟，一脸横肉，“当初你说离开村里，非要来镇里，你还真是能耐了，敢偷钱，还敢买房，赶紧把钱交出来。”

    唐知将那公证书快速的揣进怀里。

    “这钱不是偷的，你报警也没用，王哥是我老板，钱是我俩一起挣的，不信你可以去问他。”唐知抿着唇，神色很冷。

    舅舅这一家子能来，绝对不是偶然，他们既然来了，就一定不甘心空手回去。

    舅舅骂骂咧咧说道，“你这种人什么事干不出来，你们都是一伙的，我凭啥信你。你要是有自知之明，就赶紧把钱都给我，否则这件事要是闹出去，别说村里，你就连镇上都住不下去。以后还怎么嫁人。”

    又是嫁人，唐知说，“说到报警，我想起一件事，那日你们让费连羞辱我，我还没来得及报警呢。”

    舅妈龇牙咧嘴，恨不得现在一口咬死唐知，“你有什么脸报警，你的身子差点都让人白白占了去。”

    舅舅一家子能搞出这种事来羞辱自己，自然是以为她唐知根本就不敢往出说，“证据？你别说，我还真有，那天的饭菜，赵大武帮我留了出来，不信我们去巡捕局做化验，舅舅，你就不怕蹲监狱么。你可别忘了，我是你亲外甥女，我们是有血缘关系的，这件事如果被别人知道，你，还有你的山货店，你的几个儿女，都别想好过。”

    舅舅不信，唐知又说，“不仅如此，卖你药的那人赵大武认识，我们可以去巡捕局当面对质。”

    其实认识不认识的，唐知根本就不知道，只是眼下也只能用赵大武来搪塞。

    毕竟唯一能让舅舅害怕的只有赵大武了。

    舅舅见这件事要暴露，急忙改了口风，“行，你想买房就买，那其余的钱呢，都给我交出来。”

    唐知眉头紧蹙，不耐烦说道，“没有。”

    舅妈尖叫，“没有？不可能，我不信你把钱都买房了，你肯定留了点给你妈治病，赶紧交出来，你这么多年，吃我的住我的，你还没给钱呢。”

    唐知挑挑眉，“我和我妈的土地都被你们霸占了，年年产量你们都拿去换了钱，你还想要什么，做人不能太贪心，你就不怕报应在你儿子身上。”

    舅舅见唐知油盐不进，钱已经打了水漂，

    画风一变，他扑通跪在姥姥脚下，哭着说，“妈，你救救儿子吧，儿子的山货店铺真的没钱周转了，今年产量又不好，眼下如果再没钱还货款，就要倒闭了妈。你就可怜可怜儿子行不行，你让唐知把钱给我吧。我保证以后养活你们，还不行么？”

    范氏皱着眉，“可是那是唐知的钱，我做不了主。”

    说罢，舅舅从怀里翻出一把刀，抵在脖子上，“与其让要债的弄死我，不如我今天就死在这，让你断子绝孙。”

    威胁？

    这招对唐知不好使。

    但是对范氏起了作用，她明显动摇了，“唐知啊，要不然，要不然你把钱给你舅吧。就当借他。日后还。”

    唐知的心那一刻有些疼，她明白，范氏是救子心切，但是这么多年她和妈是怎么活过来的，遭了多少罪姥姥都是看在眼里，今天怎么能说出这种话。

    “姥，我没钱。”

    舅舅手上一个用力，匕首上顿时见了红，范氏立马慌了上前用手握住刀柄，血顿时红了一片。

    “姥，你是不是忘了他是怎么对你的了？…”

    范氏猛的跪下，“唐知，就当是我这个老婆子求你，你帮帮你舅吧，好不好。”

    这句话寒了唐知的心。

    到底是亲儿子，临了姥姥心里想的全是舅舅的债。

    那她呢？

    在村里，受尽了舅舅欺负，差点失身，千辛万苦终于逃出来，自力更生，受了多少苦，吃了多少罪，姥姥都不记得了么？

    那钱，是她点灯熬油，站在集市上，辛辛苦苦卖出来的，那是她这辈子翻身的唯一筹码。

    让她给舅舅还债？

    “不管今天谁来，这钱，都拿不走。”唐知是下了狠心的。

    范氏猛上前抓住唐知的头发，狠狠一个巴掌扇下去，“贱人，快去拿！”

    唐知捂着半边脸蛋，不敢相信刚刚打了自己一巴掌的人是疼爱了自己那么多年的姥姥，“姥…”

    “着火拉！”

    不知道是谁突然一声尖叫，

    火是从厨房后窗户那着起来的。

    浓烟快速的蹿了过来。

    姥姥压着唐知，冲着舅舅喊道，“还不快进去找。”

    舅舅立刻冲进房子，没多久，抱出个铁盒子，脸上乐开了花。

    等唐知反应过来，去追的时候，几个人已经上了车。

    她哭着追了上去，“姥…姥姥…你也不要我了么…”

    她不要那钱了，她想要姥姥，范氏回头怒骂道，“滚回去，和你妈过去。”

    突然脚下被石子绊倒，唐知猛然清醒，“妈，妈…”

    她的妈妈还在大火中。

    她快速的往回跑。

    整个房子已经烧了起来，邻居提着水管子帮着灭火。

    唐知再也受不了打击，轰然倒地…“全没了，全没了…”