
    唐知三言两语，已经给舅舅设立了一个不孝的罪名。

    舅舅是个什么人，大家伙都清楚，但是都不敢翻出来说，毕竟谁也不敢得罪舅舅。

    但是今天这么一说，众人心里是明镜的，舅舅是个忘恩负义之人，家里的房子全都霸在自己产下。

    舅舅挺着肥油满贯的肚子，“唐知，你怎么会有五百块钱，哪偷来的？”

    唐知冷笑，这就想把偷的罪名怪在自己头上了，“舅舅，这是我姥姥给人缝衣服挣来的，难道你也想霸占？”

    一句霸占，瞬间黑了舅舅的脸，立马转移话题，“行了都别说了，什么喜欢不喜欢的，费连，我今天就把话放在这，我女儿就算是出家做尼姑也不可能嫁给你。你死了这条心吧。我看唐知倒是...”挺适合你！

    这几个字，唐知已经熟记于心，没等话说全乎，唐知急忙抢了话题，提醒陈三，这是他的场子，他是来破案的，怎么弄成相亲现场了。

    陈三清咳出声，“苏老爷子，苏荷嫁不嫁给费连还是你们自己关起门来议论吧，全部带回厅里。”

    舅舅没得逞，恨恨的看了一眼唐知。

    唐知无所谓，反正她和舅舅的梁子是一辈子的了，也不怕这么早就得罪他。

    到了派出所，费连的爹妈也被传到。

    听了来由，恨不得下跪求唐知。

    上辈子唐知没少被费连娘羞辱。

    她倒是想就在今天闹个人仰马翻，让费连一辈子背着偷的罪名。

    只是这样岂不是太便宜他了，听说鱼是小火慢炖的急不来。

    唐知说不追究。最后落得个重情谊的好名声。

    整件事才算结束。

    离开派出所，费连愤怒的扯着唐知，“我原本以为你是真心喜欢我，没想到你敢坑我。”

    唐知冷着脸，“费连，钱是你偷的没错吧。”

    费连咬着牙，“那我现在就去告诉他们，你是喜欢我的，那钱你也打算给我当成陪嫁结婚的，我看你怎么脱身。”

    唐知冷笑，“费连，你还真是蠢，你根本就不喜欢我，何必往自己身上泼脏水，你接近我也好，偷我钱也好，目的不都是为了追苏荷么，你不应该生气，你应该感谢我。”

    17岁的费连有些不懂。

    唐知说，“今天的事过去，镇子上所有人都知道你喜欢苏荷，苏荷的名声也就被你毁了，你觉得还会有人去上门提亲么，舅舅没办法，肯定会把女儿许配给你，到时候别说聘礼，估计还会倒贴让你娶她。舅舅家那么大一个山货店铺，以后都是你的。”

    费连觉得唐知说的太他妈有道理了。

    一想到这么多年为了巴结那小妮子，付出了多少，又掉了多少男人的尊严，就觉得解气，“唐知，所以你到底喜不喜欢我。”

    这倒是让唐知挺意外的，她没想到费连会问她这句话，抬抬眉，“费连哥，这不重要，我只是希望你和唐知姐姐能在一起，只要你开心，我就开心。”

    从派出所回来，路过舅舅家的大门，舅舅没回去，而是直接和唐知几人回了家。

    唐知知道，舅舅是为了那五百块钱来的。

    果然。

    刚进家门，开口便说，“妈，你哪来那么多钱，你有钱怎不知会我？你知道我那店铺资金周转不灵，你肯帮唐知也不肯帮我？”

    舅舅这么多年是怎么对待姥姥的，所有人心里都非常清楚。

    能攒出这么多钱，那就是从牙缝里抠出来的。

    前世，舅舅拿走了这钱后，又找了个借口，让苏荷过来翻，虽然啥也没翻到。

    所以，唐知清楚，就算没有今天这局，这钱早晚也藏不住，不如就引狼入室，从根本上帮自己一把。

    唐知气的火冒三丈，“三间房都给你了，你还惦记我姥那点养老钱。”

    舅舅转过头，啪的一声，一个打耳光打在唐知脸蛋上，“哪有你说话的份，你个小贱人，就是个吃里扒外的东西，跟你妈一个德行。”