
    唐知出生时，在唐家是有田地的。

    爹妈离婚后，她的户口也被唐家踢了出来，为了那一亩三分地，舅舅硬气的收纳了唐知。

    也正是因为这件事，每年她们几个女人都去舅舅家种地。

    等秋收了，舅舅会赏点没人要的小土豆，还得是去地里猫腰撅腚自己扒。

    对外，还说是他们一家子养活自己一家子。

    每年的粮食全都给了舅舅家。

    凭什么好事都给他。

    唐知前世是很怕舅舅的。

    尤其是舅舅一瞪眼珠子，一怒吼，早就把她吓哭了。

    但现在的唐知哪里还是从前那个唯唯诺诺的小姑娘，“不给迁户口？行，那我就去告你，霸占我地。不给我粮。”

    舅舅掐了块烟丝卷在纸上，慢条斯理的，“去啊，你看村长是信你的还是信我的。”

    唐知早就知道舅舅是个混蛋难对付，早就想好了说辞，“你贿赂村长的事你当别人是傻子么，都没长眼睛么，你俩是一伙的，”

    舅舅一听，立马急了，“你说啥？贿赂？唐知，我告诉你，平日里你蹬鼻子上脸我也就睁一只眼闭一只眼，你要是敢诬陷我，那可是要吃牢饭的。”

    贿赂这俩字可大可小。

    舅舅做贼心虚，自然要急。

    但是唐知心里清清楚楚，倘若舅舅没有贿赂村长，那她前世被费连当成几女一样卖给赵大武那些人，村长怎么可能不知道。

    知道了又不管，只能说明一件事，那就是他收了舅舅的钱。

    沆瀣一气，都不是个好玩意儿。

    唐知问了最后一句，“我就问你，你给不给我迁户口，”

    舅舅不耐烦的骂句娘，“滚滚滚，爱上哪告上哪告，不过我可告诉你唐知，你要是得罪我就给我滚出唐家，那个破屋棚子你也别想住，带着你那个要死要活的妈都给我滚。”

    唐知狠狠的看了一眼舅舅，那个要死要活的女人是他的亲姐姐啊。

    是他嫡亲的姐姐，身体里流着一样的血，他怎么能说出这种让人寒心的话。

    唐知没时间想那么多。

    她快速的冲出房门。

    回了后院，上炕，打包袱，收拾自己仅有的那几件破衣服，给妈重新梳了头，将范氏给自己攒的钱放在缝好的贴身口袋里。

    扶着母亲坐在院子里的石头凳子上，看见姥姥走进来，端着药罐子利索的装进了包袱里，“姥，我们走，这地方一天都不能呆。”

    范氏站在门口眼神犹豫，还没说什么。

    就被身后冲进来的苏荷推个趔趄，指着范氏鼻子就骂，“你个老不死的挡在门口要作死么？”

    唐知看见苏荷就来气，“你来干啥。”

    苏荷看着一院子收拾好的包袱，还有那个未打包好的药罐子，捡起个石头朝着狠狠砸过去。

    药罐子碎了一地，“我让你走，你还敢给我去镇里，妄想去镇里读书，你凭啥去，我都没去上镇里，你也别想。”

    苏荷像个疯子一样对她的包袱又踩又踢。

    唐知反应过来时，那个药罐子根本就用不了了。

    唐知愤怒的走过去，对准苏荷的屁股，狠狠就是一脚，将人踢到在对面的木头栅栏上。

    苏荷大骂，“唐知，我就实话告诉你，你哪也去不了，我爸已经告诉了村里的所有马车，谁敢拉你，谁就是跟我爸作对。”

    唐知气的红了眼。

    苏荷又说，“我妈去找媒婆了，今天就给你嫁出去，我看你能咋地。”

    话音刚落。

    就听见舅妈尖酸刺耳的声音从远处传来，“哦呦，我可跟你说，我家这个小蹄子可是厉害的很，从上到下，从里到外，那是干的一手的好农活，一个顶仨。嫁给你们老赵家，不亏。”

    赵家！

    唐知神色一凛，紧张的瞬间想到了从前的赵大武。

    赵大武是村里恶霸。

    玩弄过好几个女人。

    仗着家里有俩破钱，娶过俩媳妇，个个都是被打死的。

    赵大武残暴，这是人尽皆知的。

    舅妈想把自己许配给这样的人家，就是死路一条。

    本来舅妈是想让唐知嫁给费连的。

    费连家里条件虽然不好，但是能断了自己女儿和费连的关系。

    前世嫁给费连之后。

    那500块钱自然而然的成了费连的。

    他为了继续追求心里的白莲花苏荷，把钱入股在了舅舅的山货铺子里。

    没想到，后面生意越来越好，反倒是成就了费连。

    舅舅本来打算让费连拿钱滚蛋的，

    但是后面不知道是什么原因，舅舅没得逞。

    后来苏荷怀了费连的孩子，舅舅终于没有办法，默认了俩人在一起。

    但是苏荷没有名分的跟着费连也不是办法。

    就想着要不然休了唐知。娶苏荷。

    结果，苏荷吃了唐知送去的吃的，孩子就没了。

    孩子一没，费连娘也不想娶苏荷了，最后就演变成全家恨毒了唐知。

    苏荷气的受不了，回娘家哭诉，舅妈和舅舅便想了个这么损阴德的事，卖身。