
    苏荷一急，打开了铁链子，唐知暗道，她刚才应该锁上的，“唐知妹妹，你就别和我生气了，好不好，”

    一声声唐知妹妹吓得唐知直起鸡皮疙瘩，“你别碰我，你到底要干啥。”

    苏荷笑道，“我还能干啥，我和你一样大，还能把你吃了不成，其实是我爸妈，觉得对你太不好了，现在村子里都在传，说闲话的太多了，我爸说我们都是实在亲戚，哪能处成这样，所以让我过来，吃的都摆好了，你要是不去，太不给面子了，你说呢唐知？”

    唐知总觉得这顿鸿门宴去不得，“那我回去告诉我姥一声，”

    苏荷突然上来就抓住了唐知的手腕，“不用告诉了，一会就回来了。”

    唐知见苏荷是死了心让自己去，也就只能去了。

    大不了大家撕破脸，总之今晚绝对不会让苏荷得逞。

    到了舅舅家。

    一家人整整齐齐都在。

    围着一张圆桌子，舅舅坐在炕里头，抽着烟袋，舅妈坐在旁边手里拿着拨浪鼓和小弟在玩。

    苏花安静的坐在对面，低着头看着桌子上的空碗。

    屋子里安静又诡异。

    直到苏荷推着唐知进去，才打破一切。

    “爸妈，我把唐知给叫来了。”苏荷说完，坐在了苏花旁边，中间隔着一个凳子。

    唐知向前挪了两步，但是也还是站在离门口进的地方，她想，要是这些人出什么幺蛾子，她还能第一个跑出去，“舅，你叫我来干啥。”

    苏达看到唐知来，慢慢悠悠的吐出一口烟，倪了一眼唐知，说道，“这几天村子里都在传咱们家的闲话，让你过来，也是想让他们看看，咱们家也是挺和睦的。”

    说到这些，唐知就来气，“那你应该让姥来，我算个啥呀，姥姥这么多年受舅妈的气，身体越来越不好，你要是真想让别人瞧得起你，你应该把姥姥接回来，和你一起住大房子。”

    唐知是一点也不客气了。

    她觉得自己已经没有再跟这家子人客气的必要的了。

    显然，舅舅根本就没想到唐知能说的这么漏骨，当下被烟呛了一嗓子，强忍着才没发火，苏花忙起身，过来抓唐知的手臂，“好了，唐知，我爸知道你委屈，但是他毕竟是长辈，你也没必要再记仇，快坐下，看看这一桌子菜，都是你爱吃的。”

    唐知没搭理苏花，是因为她已经对苏花彻底失去了信任，她推开苏花，“舅，你让我来，无非就是想让邻居看看，我们和好了，我也来你家了，也说了这么半天的话了，饭我就不吃了，我还有事先走了。”

    说完，唐知去推苏花，让她松开抓着的自己的手爪子。

    苏花却死死的捏着，眼底有和固执，内疚，和非做不可的决心，“苏花你要干什么。”

    苏花笑了笑，“我还能干什么，我就是想让你坐下来吃饭，要不然这一桌子给你准备的岂不是都浪费了。”

    唐知用力甩了两下，暗道不好。

    苏荷也已经站了起来，抓着她另一侧的手臂。

    唐知力气再大，也大不过两个人同时驾着自己，不得已坐在了刚才中间空着的位子。

    舅舅这才满意点头，“这个样子，才是一家人。行了，都吃饭吧，”

    转头看了眼舅妈，舅妈将小弟抱了出去，然后在唐知的视线里抱出了院子。

    唐知心里咯噔一下。就盘算着怎么出去，“她简单的吃两口，喝了点水，把自己弄的看上去吃不下去的样子，”舅，我也吃饱了，我得回去了，要不然我妈没人伺候。“

    苏达没说啥，只是看了两眼唐知。

    唐知见众人没说话，忙起身，还没走到门槛那，整个人便有些不对劲。

    哐当一声靠在了一旁开着的房门上，脑子晕晕的，四肢有些不听使唤。

    唐知大怒，转身猛的扑在了一桌子菜上，”你们，你们竟然给我下药。“