
    苏荷又是舅舅的掌上明珠，用舅舅的话说，将来苏荷是必须嫁个好人家的。

    好人家，自然指的不是费连这种没钱的人家。

    费连是配不上苏荷的，镇子上的每一个人都清楚。

    所以，即便费连不喜欢唐知，也不肯撒手。

    唐知给费连做了一辈子的备胎！

    没想到这个备胎手里还有点钱。

    前世，苏荷将钱给了费连，费连根本就没有去买什么羊绒大衣，直接把钱给了舅舅，舅舅许诺他可以考虑俩人的婚事，结果第二天，就故意让费连去找唐知，来了个“当场捉奸”借引子直接将唐知许配给费连。

    定亲后，黑天白夜的干活也就不说了，供费连读中专，看他一步一步的和苏荷苟且在一起。一步一步将自己逼入绝境。

    舅舅这只双刃剑插的可真好。

    “好了好了，刚才都是我的错，我口无遮拦惯了，要不然，你再想想办法，学有啥好读的，今年我也撤下来，我们一起去城里打工，好不好。”

    当年的唐知说了好，结果，费连和苏荷去读了中专，唐知成了留守妇女，整天伺候公婆，因为生不出孩子，还要被人耻笑和嘲讽。

    她活了一辈子，满心满肺全是费连。

    唐知抿着唇，本来装成失望生气的脸，急忙堆起笑脸，“费连哥，这可是你说的。”

    费连眼神闪烁，自然是不愿意，口是心非说道，“好，那...彩礼钱。”

    唐知心下了然，费连不拿到那笔钱是不肯罢休的，殷切说道，“那我现在就回去说一声，她们要是同意，就把钱放在你这。”

    费连激动的在她脸蛋上狠亲了一口，“好，反正以后我们都是要在一起的，那就这么说定了，我先回去准备准备，晚上来给你过生日。”

    唐知看着费连激动的背影，他应该是去将这个好消息告诉苏荷去了。

    唐知厌烦的拍了拍被他弄褶的短褂，平复了情绪，拿着钱去了供销社。

    回去的路上，唐知想了一遍刚才的说辞有没有漏洞。

    她要策划一场完美的局，让自己在重活一世的今天彻底摆脱这起子人。

    刚走到舅舅家的大门口，就看到了苏荷。

    唐知心里突然一抖。

    可能是上辈子被苏荷欺负得多了，虐待的多了，看到苏荷就有一种害怕的感觉。

    十几岁的苏荷和前世那个苏荷，在身材上，长相上，气质上还是有很大区别的。

    但是唐知还是一眼就能认出来，甚至化成灰都能分辨而出。

    那双顾盼的眼神，看着就让人生气。

    还有一个月就快入寒了。

    村里早晚温差更大，唐知早就穿上了长袖长裤。

    可你看看爱美的苏荷，依旧穿着一条碎花连衣裙，脚上一双时夏流行漏脚背的布鞋，远远看上去可好看了。

    苏荷掐着腰，质问，“你上哪去了，贱人。”

    听听，这就是亲舅舅家跟自己年龄相当的姐姐，开口闭口全是贱人。

    “我有名字，我叫唐知。”

    苏荷额前有些刘海，风吹动就跟着动，可好看了，“呸，你叫唐知了，贱命一条。”

    唐知的名字是他生父给起的，当时生下来前，他们唐家就说了，是男孩就叫唐知，长大了当个知识分子，要是个女孩，就叫唐知了，贱命一条！

    后来上户口，阴差阳错间又改成了唐知。

    有些时候，她很厌倦这个名字。

    苏荷讥讽唐知也是惯了，前世唐知最常见的处理方法就是不理会。

    等苏荷骂够了，出气了，打一顿，也就走了。

    唐知在想，前世的自己砸就那么窝囊，任由这些人欺负，随意羞辱。

    苏荷当然不知道唐知在想这些，还像往常一样，趾高气扬，“贱人，你手里拎的什么东西？是肉么？你哪来的钱买的？还不赶紧给我送过来。”

    唐知还未说什么。

    苏荷已经冲上来抢了，“还不给我，我让我妈晚上给我做肉吃。”

    唐知手里一疼，捆着肉的糙绳子嘞得手指发白，等唐知反应过来，才知道绳子磨破了手指的皮，气的狠狠给了苏荷一杵子。

    苏荷自小吃穿用度都好，长的比唐知高，比她胖，但是她从来不干活，不比做农活的唐知力气大，这一下子下去，顿时挤出来眼泪。

    “贱人，你敢打我。”苏荷说罢，上来就要掌掴唐知。

    被唐知躲了过去，苏荷直接趴在地上，好看的裙子上都是土。

    唐知狠狠瞪了她一眼，蹲下身捡起一块石头，放在苏荷眼睛上方，凶狠的说道，“你再敢叫我贱人，我就弄死你。”

    说完朝着苏荷脑袋边狠狠砸在了地上。

    苏荷愣怔了许久。

    直到唐知走远，才哇的一声被吓哭了。

    …

    姥姥年轻时生了很多孩子，当年姥爷花了很大一笔钱，翻新了旧屋。

    后来几个女儿都嫁了人，姥爷死后，整个大院子就剩舅舅和唐知的母亲。

    舅舅娶媳妇后，舅妈看不上母亲常年喝药，撺掇娘家给母亲寻了个婆家。

    嫁给邻村的一户姓唐人家。

    那人长的英俊潇洒，家里全是兄弟，条件不错，算是高攀。

    可是结婚不到俩月，才知道那人酗酒，家暴，坚持了一年，生下唐知，那人便去城里打工，过了一阵子，抱着个儿子回来离的婚。

    姥姥觉得母亲可怜，便亲自去唐家接回了母亲，就住在舅舅家里。

    舅舅管家后，条件越来越好，在村里算是数一数二的，就连村长都得礼让三分。

    房子一次次翻新，越来越气派。

    舅舅不喜欢唐知，总说她是个拖油瓶。

    儿子能下地干活，生了姑娘最没用，这是舅舅常常挂在嘴边的。

    但是那些年，家里所有的活基本都是唐知几个人干的。

    舅妈更厉害，常年欺负母亲，这个儿媳妇和姥姥也相处不来，舅舅什么都听她的，就因为舅妈给舅舅生了个儿子。

    姥姥看不下去，才从后院收拾出来一间破仓库，另外开的小门。算是收留。

    唐知就是在这种环境里长大的。

    一住就是16年。

    从舅舅的大门口回到自己家的后门，需要绕过整个舅舅家的大院子。

    她急得就像有狗追，额头上的碎发粘糊糊的贴在额头上。

    回到小屋，姥姥已经全都准备好了。

    这种像样的饭菜唐知只能逢年过节去舅舅家干活的时候在厨房见过。

    唐知的母亲胎里弱。从小身体就不好，嫁人后，常年过的凄苦，离婚后，一气之下生了场大病，身体再也没好过。

    常年需要喝那苦戚戚的汤药吊着。

    眼下，刚喝过药，还没等唐知回来，就睡下了。

    “整天喝药，还不赶紧死了得了，碍着活人眼，呛死了。”前院的舅妈骂骂咧咧的，早已成了习惯。

    唐知算着时间，过不了几个小时，苏荷就该来报仇了。

    是了，她是故意让费连来的，也是故意激怒苏荷的。

    这件大事，她必须今天就做，否则她的名声就要被毁了。

    唐知将今天遇到苏荷的事说给范氏听，范氏慌张的用围裙抹着手，“哎呀，你惹了苏荷，她必定哭着去求你舅妈给她报仇，又少不了一顿毒打，这可咋办啊。”

    唐知眼神亮晶晶的，就着微弱的蜡烛，低声说，“姥，你相信我么？”

    闷热的午后下了一场雨，外面凉风吹了进来，刚好熄灭了那本就微弱的烛光。

    看着唐知那双眼，范氏觉得眼前这个孩子好像变得不太一样了。

    “姥，你要是相信我，那你现在去派出所找一个姓陈的，你就说，咱家今晚要遭贼。”