
    黄昏之后，唐知给母亲喂了中药，便一直蹲在舅舅家的房子下听动静。

    果然没过了多久，舅舅和舅妈带着俩孩子出门。

    所有灯都关了，只留着苏花房间一盏小灯。

    苏花见人都走了，呆了片刻才穿上鞋子绕到房后，刚好看到唐知，告诉她，舅舅的房间上了锁，唐知找到一块石头，迅速去了舅舅家的院子。

    苏花给她打开大门，黑狗见是唐知，立刻钻回狗窝，一声没吭。

    之前就说了舅舅家的房子很大。

    进门是个客厅，左侧是厨房和苏花的房间。

    右面是个饭厅，往里面去是一条走廊。

    两侧第一间是苏荷的房间，第二间是小弟的。

    尽头是舅舅和舅妈住的屋子，上头果然挂着大锁头。

    唐知二话没说猛的砸过去，砸了几次，锁头一下子就开了。

    一张敞亮的大炕，上面剁着红绿色的棉被。叠得整整齐齐。

    炕上的炕覃新漆的料，看起来可好看了。

    地上一排衣柜，各个擦的锃亮。

    那时候还不流行铺地板，但是很流行炕革，舅妈爱干净，颜色都是选的浅色的，地上也铺着同样颜色的，看上去是个爱干净的媳妇，如果这女主人不是舅妈，她真的要拍手表扬了。

    唐知脱下鞋子，脚上有些土，走一步在炕革上留下个脚印，黏黏的，还发出一些尴尬的声音，

    但是她也顾不了那么多了。

    开始翻箱倒柜。

    远处传来狗叫声。

    惹的黑狗也跟着乱旺旺。

    叫的唐知心烦意乱。

    站在外面打更的苏花也跟着紧张，“唐知，你好了没，快点快点。”

    柜子里的东西不算多。却始终没见到户口。

    就在这时，外头虚掩的大门，突然被一脚踢开。

    吓得唐知脑袋猛的抬起来，“苏花，是谁？”

    她快速的穿上鞋子，将锁头锁上。

    却发现苏花人不在门口。

    冷静，唐知告诉自己冷静。

    舅舅一家子四口人出去的，就算是回来也不会这样没有动静。

    她悄悄的走出去，借着月光，看到有个男人身影抓着苏花进了苏荷的屋子。

    里面传来闷闷挣扎的声音，“你放开我，唐知，唔，唐知救我。”

    一个男人趴在苏花身体上乱来，唐知快步走过去，狠狠推开那人，猛然惊觉，“费连？”

    自从上次设计了费连，已经有些日子没看见他了。

    听说他被他爹娘关在家里，好大的酒气，应该是喝了酒了，嘴里嘟囔着，“苏荷，苏荷你怎么可以跟别人定亲，你是我的。”

    唐知力气再大，也大不过一个酒鬼。

    花了好大的力气，才将苏花从费连身体下抢出来。

    狠狠的给了费连一个耳光，“费连，你清醒点，这不是苏荷，她是苏花。”

    费连脸通红，应该是喝了不少酒。

    费连也是够可以，被爹妈关起来好几天，刚能出来，就来找苏荷，在路上听人说舅舅去见赵家，可能是要结亲，一气之下，喝了不少酒壮胆，这才跑进苏荷的房间，想和她生米煮成熟饭。

    唐知想，费连对苏荷是真爱吧。

    唐知明白此地不宜久留。

    拉着苏花冲出房门，还没走到大门口，舅舅一家子就回来了。

    唐知回头对苏花说，“快穿好你的衣服，”眉头紧蹙，她怎么看都觉得苏花今晚穿的衣服很眼熟。

    说话间，舅舅一家已经发现了自己的存在。

    苏荷瞪着眼睛，掐着腰，“唐知？你来我家干啥。”

    唐知暗道今晚必将是个难搞的夜晚，“苏花说家里没人她害怕，让我来陪她。”

    苏荷不信，“家里没人的时候多了去了，我看是你俩要偷东西。”

    舅舅抽着烟，吐出一口烟圈，“唐知，你是来偷户口的吧。”

    苏荷大怒，上前就去抓苏花的头发，“你个吃里扒外的东西，敢趁着我们不在家，让小偷进来偷东西，爸，我说啥来着，这个苏花和咱们根本就不是一条心。”