赵大武抓了抓脑袋，有些不好意思的说道，“客气什么，我也早就看不惯那些人，仗着有俩钱，不把女人当人看，你放心，村子里我有好多兄弟，我已经招呼过了，会帮我照看你家的。”

    唐知不知道该说什么好，只是拼了命的点头，姚姐噗嗤一笑，“行了，你俩别说了，好像小对象分手临别感言是的，以后在镇子上，唐知还得靠你赵大武照顾呢，”

    一句话说的唐知的脸瞬间滚烫，好在是晚上，应该不会被人发现。

    几个人有说有笑，看得出来，赵大武和姚姐是有意开导唐知。

    毕竟在他们眼里，她一个黄花大闺女刚刚差点被玷污了清白。

    这种大事，普通人是缓不过来的。

    唐知也没什么心思，因为在她看来，她的户口还是一个大问题，将来舅舅一定会在户口上为难她。

    但事到如今，也只能先这样了。

    几个人连夜到了镇里。

    赵大武将唐知安排了住所。

    姚姐跟着马夫回了村。

    唐知现在住的房子，是赵大武朋友的，那人在城里买了房之后，这里一直空着。

    赵大武让唐知住在这里。然后人就不见了。

    房间里陈设很简单，大部分东西应该是已经搬走了。

    唐知也没心情打扫，裹着衣服就躺在了炕上，这一夜，做了很多关于前世的梦。

    等半梦半醒入睡的时候，天都快亮了。

    是被邻居孩童吵闹声叫醒的。

    她坐在炕沿那，屋子里很安静，她突然很想家，想姥姥，想妈妈。

    从她重生到现在，一只在想如何离开村子，来镇里。

    可是真的来了，她又突然很迷茫。

    她身无分无。

    这里也不是长久之计。

    唐知突然想到了一个地方，就是之前母亲来看病的那个大夫家。

    于大夫听了唐知的话，便让她去收拾出来一间仓库，给她住，平日里如果看病的人多，她就帮着照顾一下，人少的时候，她就会去镇子里四处寻找能挣钱的工作。

    但是她长的瘦瘦的小小的，很多人都不敢用，而且又不是本地人，也没有本地人做担保，转悠了好几天也没找到工作。

    索性这几天，就安安分分的在诊所里帮忙。

    这天，来了几波病人，临走的时候，落了一块手帕。

    手帕的质量一般，是那种前世她们村里的姑娘都不会用的了。

    唐知突然脑子里灵机一动，她跟外婆学过很多针线手艺。

    或许这个是条出路。

    于大夫看唐知手脚利索，为人激灵，有眼力见，现在正好是秋天，天气转换很多人都容易生病，多个人手，诊所的生意也能好很多，便让唐知安心留下来帮他。

    答应唐知，每个月给20块钱当工钱。

    唐知同意了。

    等发钱的那天，她拿着钱去供销社买了几种质量还可以的料子，针线，当天晚上，手工缝制出来几个，打算第二天早上去集市上碰碰运气。

    唐知前世和费连娘去过几次镇的集市。

    唐知想着趁着诊所开门之前赶回去。

    所以起了个大早。

    忐忑的揣着自己的手帕，找了个空地，翻出一块板子，将手帕放在上面。

    唐知的手很巧，又是个小姑娘的模样，很快就有人过来围观。

    虽然料子不是最好的，但是手艺真不错。

    很多女人都喜欢，反反复复的看。

    唐知见有门路。

    将手帕分了个三六九等的价位。

    没多久，就卖了一条。

    给唐知增加不少信心。

    唐知带着些许的不好意思，在集市结束之前，将几条手帕全都卖出去了。

    她捏着裤兜里的钱，一颗心激动的不知道说什么好。

    如果她姥姥知道，她在镇里挣了钱，会不会特别高兴。

    她要多挣钱，把姥姥接过来，给妈妈治病。

    唐知暗下决心，拿着钱，又去买了一些料子，打算今晚熬夜赶工。

    回去的时候，诊所刚好开门。

    忙活了几天，收益颇丰。

    唐知越来越有信心。

    隔壁有个卖服装的老哥姓王，在集市上长年卖裤子，他在东边的大市场还有个自己的摊位，早些年是这一片的裤子大王。

    后来出现了对手，生意越来越不好，尤其前年被人坑过一次之后，生意越发惨淡。

    被对家挤兑的没了办法，才到集市上卖。

    他盯着唐知好几天了。

    他发现这个小姑娘话也不多，但是只要是上前来询问的，态度都很好，而且嘴巴甜，很多人都喜欢买她的东西。

    这天，他终于忍不住好奇心，上前搭了话，“小姑娘，我以前怎么没在集市上见过你，不是本地人吧？卖东西倒是一把好手，愿不愿意给我干。”