
    唐知告诉王哥，如果能把她姥姥请来，那她姥姥的手艺更让人赞不绝口。

    唐知将自己家里那些罗烂事全部告诉了王哥。

    王哥说，“这有什么难的，明天我去借辆车，骑着车去接你姥姥和妈过来。”

    唐知眼睛一亮，倘若王哥能帮自己，那么接家人过来团聚，就是很简单的事了。

    唐知快速的写了一封信，交给回村的马夫，求他转交给姥姥。

    让姥姥做好准备，第二天就回去接她们。

    想着明天就能和家人团聚，这一个月的心酸…让唐知彻夜未眠。

    第二天一早，她将自己母亲要来治病的消息告诉了于大夫。后者很快就应允，因为都是之前说好的，也不需要太多沟通，反正是仓库那边根本也用不上，于大夫心善也没说收钱之类的。

    唐知很感激，动作利索的去收拾仓库。

    收拾完毕，她打了一盆水，弹在地上。

    抹了一把额头上的汗，坐立不安的。

    于大夫笑着给她放了一天假。

    唐知跑去镇口等着。

    不多久，就见到一辆车子从远处缓缓而来。

    唐知激动的握着手，车子停稳，姥姥扶着妈从车里下来，唐知红了眼睛。

    几人到了于大夫处，安置后。

    王哥将那台缝纫机留下，便要走。

    姥姥急忙拉住唐知，“你这孩子太不懂事了，砸能让人走，得留下来吃饭。”

    于大夫家里很大。

    仓库是在后门这边，在家里烧火做饭，也不影响啥，唐知笑着点头，“哎王哥，你留下吃吧。”

    王哥抓了抓肚子，“行，反正我回去也得自己做。”

    一家人其乐融融，唐知和家人团聚，心情自然好，说出的话也有些孩子气。

    让王哥倒是看到了唐知的另一面。

    当天晚上，给母亲喝了药，唐知窝在被窝里跟姥姥聊这一个月她都做了什么。

    提到手帕，唐知给姥姥看了一条她新做的。

    姥姥频频点头，然后又改良一番，看起来更好看了。

    姥姥还给唐知讲了许多手帕的知识。

    祖孙俩人一边改裤子，一边研究手帕的制作。

    聊了大半夜。

    仓库很破，阴冷潮湿。

    可是在这样的夜晚，唐知觉得她真的太幸运了，一切都有了希望。

    就连睡觉，脸上都是挂着期待的笑。

    从第二天开始，唐知每天早上的任务是卖裤子，35一条，赠送手帕。

    这样一来，裤子卖出去了，手帕的名气也打出去了，钱也赚到了。

    几天后，仓库里的300条裤子，全部售出。

    王哥到手六千，唐知到手四千多。

    4千多！

    这笔钱，对于唐知来说，是个天文数字。

    更是一笔巨款。

    王哥有点担心，“小姑娘，你这挣得钱，可够别人一年的工资了，回家的路上可小心点，别被人盯上。”

    唐知咧着嘴点着钱，舅舅那一天也挣不了这么多吧，要是把王哥仓库的都卖出去，那她就成万元户了。

    唐知拍拍自己的脸，“没事，我长的安全。”

    自从姥姥来，姥姥就取代了唐知在诊所的工作，这样唐知就不用早上集市结束必须回去干活。

    所以她有了大把时间去镇里转转。

    等她带着手帕原材料回家，天已黑透。

    外婆坐在蜡烛旁，绣着手帕。

    仓库没有接电，唐知想求于大夫给接来着，姥姥没让，觉得电费太贵，不舍得用。

    其实从家里通了电，姥姥也不舍得用，熬的眼睛都快瞎了。

    唐知拉过范氏的手，“姥姥，这是我今天挣的钱。”

    厚厚一沓，范氏惊得瞪大了眼睛，语气了全是担心，“孩子，你哪来这么多钱？”

    不怪姥姥吃惊。

    她们俩人省吃俭用十几年才攒了五百块钱，她这么几天就攒了这么多，能不吃惊吗。

    唐知将钱沉沉的放在范氏手里，“姥，我们明天去买一台缝纫机，您就再也不用手工绣手帕了，一晚上能多做几十条。”

    范氏看了看现在家里的这台缝纫机，想想也是，王哥的裤子早晚都能卖光，到时候人家肯定把缝纫机抬走。

    有些钱是必须花的。

    自然同意了唐知的说法。

    买缝纫机那天，王哥特意开车过来帮着抬的，还买了一条红绸子，系了朵大花，挂在缝纫机上，周围很多人围观。

    唐知问，“王哥，你这是干啥。”

    王哥笑着说，“这可是家里的大件，都得搞这个，吉利，行了你靠边，小心碰到你。”

    半个月后，在唐知和王哥的共同努力下，卖光了所有库存，手里足足攒了两万多。

    那天唐知很兴奋。

    她怀里揣着当天赚来的钱，快速的跑了回去，锁上大门，关上房门。

    姥姥刚好在给妈熬药，看到唐知一愣，“你咋这么早就回来了。这么急，可是遇到啥事了？”

    唐知咧嘴一笑，“姥姥，我和王哥把所有裤子都卖出去了。”

    唐知蹲下身子，从床底下翻出一个超级大的药箱子，那里，是她攒的所有钱。

    “我这个老婆子这辈子都没见过这么多钱，孩子还是你有本事，这钱你打算怎么用？”

    唐知环视一圈，从她有记忆起，她始终住的都是仓库。

    从前舅舅家的仓库。

    如今于大夫家的仓库。

    她想有个自己的家，属于自己的，再也不怕被人撵走，再也不用寄人篱下的家！

    “姥，咱买房！”