
    她们村子有颗大槐树。

    前世每次去田地时，都会路过那。

    槐树下面，会坐着没事干的七大姑八大姨，每次从那路过，唐知都浑身不舒服。

    不管谁路过那，那些女人们一定会从上到下，仔细的盯着你瞧。

    从前唐知特别烦这些人。

    现在她却觉得，那里是个好地方。

    毕竟那是整个村子的信息集结地。

    唐知从小道拐过来，远远的就看到了那颗巨大的槐树。

    树下面坐满了闲聊的人。她快走了两步。

    女人们现在没什么活，男人都去镇里打工了。

    很多人都在这里等着她们的男人。

    今天有一趟三天回来一次的马车。

    唐知想三天前这个马夫不在村里，应该还不会被舅舅提点过。

    如果她能说服车夫，就能带着家人逃出去。

    一旁磕着瓜子的女人们，见到唐知来，便停了刚才的话，每个人都在小声议论唐知。

    其中有一个头上戴着粉色头巾的女人叫瑶姐，她是村里的寡妇，丈夫死后，在村子里相过几个老爷们，都是因为她要的彩礼太高，最后就一直单着。

    那些人叽叽咕咕的笑着说，“哎瑶姐，我寻思你要的彩礼都是天价了，没想到人家要的更高，两万呐，那铺炕上能铺满不？”

    瑶姐笑了笑，“那我可不知道，我没见过那么多钱。”

    唐知转过身，看着那人，笑盈盈说道，“两万也就是一百块的两沓，铺满炕是够呛。但是能堵住费连娘的大嘴巴。”

    瑶姐把嘴巴里的瓜子皮吐掉，噗嗤一笑，“唐知，你过来来，唠会嗑。”

    前世的唐知最是讨厌和这些人家长里短。

    每次看到也都是远远的就躲开了。

    现在唐知不这么想了。

    其实这些人也没什么坏人，就是闲的。

    尤其是那个被舅妈最瞧不起的瑶姐。

    唐知刚坐下，旁边一个婶子急忙凑过来，“唐知，我知道你是不想家给费家才那么说的，她那样的婆婆谁嫁过去谁倒霉。”

    众人附议。

    她又问，“那你想找个啥样的。”

    唐知想，她想找个啥样的？

    她压根没想过嫁人。

    但是这话不能说，要是说了不知道咋被人议论呢。

    唐知说，“其实这事，还得看我妈，我妈说让我嫁给谁我就嫁给谁。”

    那婶子咧嘴轻蔑一笑，“就你那个常年炕上躺着喝药的主，她能给你做啥主。”

    唐知厌烦的看了她一眼。

    瑶姐胳膊肘碰了碰那婶子，后者这才反应过来嘴快了，说了难听的话。

    “你今年多大了？有16了吧？我娘家有个亲戚，年龄和你刚好相当，家里好几亩地呢，你要是觉得行，我帮你搭嘎搭嘎，你看咋样？”

    唐知眉头都快皱一起了，暗道你看不出来我不愿意么。

    婶子的脚丫子踢了踢唐知的鞋，“哎，我跟你说话呢。”

    “婶子，谢你好意了，可是我看着费连娘不会善罢甘休，等这件事过去再说吧。”

    瑶姐急忙接过去话茬，“对，还是人丫头说的对，就那个老娘们能善罢甘休？唐知，你可小心点，费连娘现在到处讲究你。”

    唐知自然知道，费连娘不会放过她。

    唐知看了看日头，快中午了。

    远处缓缓走来一辆马车，马车上坐着几个男人。

    这些女人见自家男人回来了，立马撇下唐知。

    身后的瑶姐拍拍屁股上的灰，站起身，对唐知说，“费连娘可说了，你早晚是她家的儿媳妇，就在今晚就要把你拿下。你可悠着点。”

    唐知心下咯噔一声。

    难道今晚，就是改变她命运的时候么？