
    唐知冷冷一笑，“舅，你叫我来是闲唠嗑的？那我回去了。”

    舅舅急忙说，“还不是为了赵大武的婚事。”

    唐知假装了然，“哦，原来是赵大武和苏荷姐姐的婚事啊？是不是人手不够，你放心，结婚那天我肯定过来帮忙。”

    苏荷猛的走过来，掐着唐知的手臂狠狠一拧，“好你个贱人，你敢诅咒我嫁给赵大武。”

    唐知反手快速的掐着她的脸蛋，力气用的老大，苏荷的眼泪瞬间就流出来了，“是刘氏亲自选的你当她儿媳妇，怎么就成了我诅咒你了，要不然我们去一趟赵家，当面对质。”

    苏荷哇的就哭，“妈，我不要嫁给赵大武，你让唐知嫁过去，实在不行让苏花嫁，我就算是死也不要嫁给他，我要嫁给费连，费连啊…”

    舅妈吓得急忙捂住苏荷的嘴。

    因为舅舅宁可让苏荷嫁给赵大武，也坚决不许嫁给费连那个穷小子。

    舅舅转过头看向苏花，“花啊，实在不行你就去嫁给赵大武吧。”

    苏花一愣，“爸，你说啥？”

    舅妈狠狠瞪了一眼唐知，她的计划没得逞，有些生气，不过一想到自己的女儿不用去受罪，得意说道，“还能说啥，当然是你去替你妹妹嫁人，我们养活你这么多年，是时候该报答我们了，我这就去跟赵家好好说说，赶紧选个好日子，把你嫁出去。”

    舅妈看不上苏花就跟看不上唐知一个道理。

    吃家里的，用家里的，当然要嫁人的时候弄回来一笔彩礼，前世他们将唐知嫁给费连后，便将苏花也随便嫁了个家里条件不错的，给了不少彩礼钱，都贴补自己的女儿苏荷。

    但是唐知记得，并不是嫁给赵大武啊，

    难道是自己改变了有些人的命运，所以也改变了苏花的命运？

    赵大武那种暴脾气，若是苏花真的嫁过去，肯定没有好果子吃。

    苏花扑通一声跪下，哭着说，“爸，我是你女儿啊，我和苏荷一样都是你的女儿，你咋能偏向，她不愿意嫁的人你让我嫁，凭啥。”

    舅妈狠狠拧起苏花的耳朵，“凭啥，你还敢问凭啥，你妹妹有的，你哪样没有，她不爱穿的衣服都给了你，你还说凭啥。”

    唐知嘁了一声，舅妈转过头，恶狠狠的瞪着唐知，“你个贱人又要作啥幺蛾子。”

    唐知走过去，对舅舅说道，“舅妈，你可三思，刘氏相中的是苏荷姐姐，根本不是苏花姐姐，你要是把刘氏惹怒了，赵老爷子拿枪蹦了你。”

    唐知故意吓唬她，舅妈吓得一个激灵。

    一旁嚎的苏荷也立马停了下来，开始认真思考，到底应该怎么办。

    至于怎么办，那只有一个办法，把彩礼钱还给人家，再赔礼道歉。再请媒婆好好给找个好媳妇，也就是了。

    只是不知道赵家愿意否。

    不管怎么样，都跟唐知无关。

    悄悄离开舅舅家。

    往家里走。

    身后有人跟着她。

    是苏花。

    唐知早就看见了，也不说话。

    快到家门口了，才说，“苏花姐，你要干啥，跟我回家睡屋棚？”

    苏花急忙说，“对不起啊，知了。”

    “我叫唐知，”苏荷语气略重。眼神坚定。

    这样的唐知让苏花一愣。

    从前的唐知，向来是个唯唯诺诺，都不敢大声说话的人，

    别人稍微大点声就能吓哭。

    眼前这个眼神有些果断，说话语气成熟的唐知，让苏花觉得奇怪，顿时也不敢再轻视她。

    “苏花姐，这几年，你也不好过吧。”

    唐知说的对，苏花根本就没好过过。

    前世，她被苏荷欺负惯了，没地方撒气，就只能把唐知当成出气筒。

    从前唐知一点也不反抗，她也就习惯了。

    总是觉得在唐知身上能找补回来。

    “唐知，之前我那么对你，你今天还肯帮我。”

    唐知抿抿嘴。暗道苏家终于有个不傻的。

    她是了解苏花的。

    前世的苏花有些心眼，从来不得罪舅妈，就是为了以后能找个好婆家。

    后来舅妈给她嫁了个在城里工地打工的男人，条件还行，性格也好，俩人过的很是不错。

    只是后来听说那男人被钢筋砸了脚，后来成了坡子，再后来怎么样，唐知就不清楚了。

    她是有意拉拢苏花的。

    想要让舅舅把户口单立出来，就要学会迂回，从内部瓦解。否则这辈子舅舅也绝对不会放过自己。

    眼下，刘氏给儿子赵大武选媳妇，真的是个好开始。

    唐知上前，轻轻抓起苏花的手，“姐姐，我们都是一样的人，理应互相帮助。”

    苏花眼神闪呀闪，点头说，“唐知，我知道，你就是想把户口偷出来，今晚舅舅要去拜访赵家，刚好家里没人，我可以给你开门，把户口偷走。”