
    舅舅实在是不敢得罪赵家，只能忍痛陪了人家钱，这事才算完。

    如此一遭，舅舅是赔了钱财又搭上了女儿的名声，以后在村子里，想要找个好婆家，就需要花更多的心思了。

    舅妈怀恨在心，恨不得眼下就把唐知卖掉好贴补那一千八百块。

    第二天早上，唐知起的有些晚，睁开眼，就听到门外有人在跟姥姥说话。

    “她姥，这是我们一点心意，你就收下呗，反正我们早晚也是亲家。”

    是费连娘。

    唐知快速的从床上爬起来，穿好鞋子，一边扭着扣子一边走了出去。

    姥姥站在院子里，木头大门敞开着，上面的锁链晃来晃去。

    地上摆着一盒子点心，唐知走过去将点心提起来看了看，已经过期了，当下的怒火腾的一下蹿到头顶，她抓着费连娘和费连一块推出大门，点心盒子用力甩出去，“过期的玩意也给我，你们咋不自己吃。”

    她用力甩了两下锁链子将大门锁好。

    费连娘哎呀乱叫，“你这个小蹄子，你是咋跟长辈说话呢，我好心好意给你送吃的，都让你糟蹋了。”

    唐知气的脸蛋鼓鼓着，“别以为我不知道你来啥意思，费连，我真没想到你是这种人，当初是你偷钱在先，我看你可怜怕你背上小偷的罪名，我不追究，没想到你忘恩负义，昨天晚上在苏荷家诬陷我，今天咋地，又要上门提亲，你以为你是谁。”

    费连握着拳头，脸上是尴尬，“我…”

    费连娘自觉难堪，又不想自己一个长辈被一个孩子挑刺，“我告诉你唐知，你现在的名声都毁了，也就是我们费家要收你，你还不赶紧下跪磕头谢谢我，竟然还敢骂我们。”

    唐知冷冷一笑，“费连，你不是喜欢苏荷么，你不是非她不娶么，你现在来我这算什么意思啊，你不怕苏荷看到？”

    听到唐知这么说。

    费连急忙抬起眼看了眼前院苏荷家，说了句，“我现在不想娶她了，想娶你，你要是不嫁，反正也没人要。”

    唐知哈哈一笑，觉的这是迄今为止她听过最闹心的笑话，她侧过头，对着舅舅家的房子扯着脖子喊道，“苏荷，你快出来啊，你的费连背叛你啦，他不要你啦。”

    唐知声音很大。

    苏荷一定听得到。

    没过一会儿，苏荷就在家里闹开了，还有舅妈骂娘的声音，小弟的哭喊声。

    鸡飞狗跳。

    费连咬牙切齿的瞪着唐知。

    费连娘死命的按着费连。

    生怕他现在去找苏荷。

    唐知冷冷一笑，“费连，你还真是忍的住，行吧，看在你这么想娶我的份上，先去凑够两万彩礼，我就可以考虑看看。”

    费连娘一愣，瞪着两个三角眼差点蹦起来，破口大骂，“两万？你也不瞅瞅你是什么德行，整个村子都挑不出来比你还穷的人家，你还敢说两万，人家苏荷也没脸要这么多。”

    看着费连娘这副样子，唐知就想笑，“咋地，谁说穷人家就不能要高彩礼，我今天就把话放这，谁有两万，我就嫁，不然你们谁也别想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    说罢，带着姥姥进了屋。

    将屋门也给锁上了。

    费连娘是出了名的泼妇。

    当年费连爹在外面搞破鞋的时候，她硬是把那女的骂得离开了村子。

    唐知知道，这个老娘们得站在那骂一阵子呢。

    而且很快就会有很多人过来看笑话。

    索性锁上大门，让她骂个够。

    范氏担忧的拉着唐知坐在炕上，“唐知啊，你这样做，以后还怎么嫁人啊。”

    唐知根本没打算嫁人。

    她这一辈子能活着，完全是为了报复前世害过她的每一个人，逃离舅舅的魔爪，去镇子上和母亲姥姥好好活下去。

    等费连娘骂够了，唐知已经给母亲喂过了药，替母亲梳了头。

    她打开房门，门口的人已经散去。

    她挑挑眉，收拾齐整便出了门。

    她要去挨家劝说，她打算无论如何都要离开这里。