
    唐知一愣，难道是钻进了舅舅他们设计好的圈套。

    急忙说道，“舅舅，我偷户口有啥用，整个村子都是您说了算，就算我真的偷了户口，我也出不去村子，我真的是来陪苏花姐的，是吧苏花姐？”

    苏花惊吓过度，还在刚才被费连侵犯的过程中出不来，语气和表情都有些迟钝，“啊？啊，是，”

    苏荷才不信，却突然注意到，苏花穿的是她自己的衣服，顿时炸庙，“好你个苏花，你看我不在家偷穿我衣服，你给我脱下来。”

    说着就去扒苏花的衣服，然而，领口被费连弄的通红的印字映入所有人的眼。

    苏荷不懂这些，就会傻愣愣问，“这是啥？”

    舅妈眼尖，立刻走过来，推开苏荷，扯着苏花的衣领子，“贱人，你竟敢偷男人。”

    苏花猛摇头，“我没有，我没有，是，是他认错人了。”

    里面的费连仿佛是听到外面的苏荷的声音了，醉着从里面冲了出来，见到苏荷，眼前一亮，“苏荷，苏荷你不能离开我。”

    这几日，苏荷和费连一样，都被舅妈看得挺死的。

    舅舅就是不想让苏荷偷跑出去和费连约会。

    几日不见，如隔三秋，苏荷顿时跑过去，“费连哥，你咋来了，你来找我？”

    费连红了脸，将苏荷狠狠的搂在怀里，就要亲她。

    苏荷也被费连这个样子吓到了，站在那不知所措。

    反倒是舅妈尖叫一声，快速的冲了过去，狠狠捶打，撕开费连。

    就在这时，身后刚走进来的赵大武，开口说了话，“苏大爷，我看两家的婚事要不然就算了吧。”

    这个声音，和前世他从唐知身上爬下去时说的那句别怪我，一个声音。

    那是唐知上辈子，这辈子，下辈子都不敢忘的声音。

    这个声音，让唐知浑身上下所有汗毛竖起。

    院子里的灯没开。

    就着微弱的月光，她看向了赵大武。

    他眼角有一道疤，听说那条疤是他小时候贪玩爬上房顶，掉下来扎在钉子上留下的。

    现在天色很暗，如果不是对他非常了解，唐知根本就看不出来那疤。

    在唐知的印象里，赵大武天生残暴，说话粗鲁，竟和现在能说出这么斯文的话是天壤之别。

    她突然间开始打量沉思，赵大武到底是个怎么样的人。

    赵家有钱，又是猎户，常年住在深山里，听说房子可大了，家里的工人也多，很多事都是听别人说的。

    他们这些人根本就不了解赵大武。

    仿佛是被唐知盯得久了，赵大武朝她的方向倪了一眼，然后对舅舅说了刚才那句话。

    舅舅转过头，笑眯眯的说道，“那怎么行，婚事都是父母之命媒妁之言，这些事都是小孩子过家家，你别当真。”

    唐知听着觉得事情蹊跷。

    向来这种上门说亲的，都是男方来女方家里。

    就算是赵家惹不起，舅舅去赔礼道歉，那也不可能拉着一个还没出阁的女儿过去。

    岂不是被人笑话？

    舅舅最要面子，这种被人背后嚼舌根的事他是不会做的。

    苏花又穿着苏荷的衣裳。

    难道…

    难道今晚是舅舅故意设计的？