
    几人回去时，房门大开。

    唐知快速的冲进去，蹲下身子，一摸，“完了完了，钱盒子丢了。”

    范氏脸色一白，“那是我给你上学攒的，这丢了可咋办呦。”

    陈三让俩人先别急，他在房间里环视一圈，像极了电视剧里的侦探，“这种事一般都是身边的人，有句话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，你好好想想你可跟谁说过你学费的事。”

    唐知一拍大腿，“没想到，费连竟是这种人。”

    唐知将自己编好的前言后语说与陈三听。

    陈三磨着牙，“好小子，走，我现在去抓他，你们赶紧去派出所等着，当面对质。”

    唐知猛点头，“嗯。”

    陈三走了。

    唐知担心，“姥姥你别急，那个铁盒子让我狠狠砸死了，任谁都打不开。”

    范氏噗嗤一笑，“就你会演戏，姥姥不得帮着你才是。”

    祖孙俩人相视一笑，快速的去了派出所。

    还未到。便看到一群人吵吵闹闹。

    唐知心下了然，陈三在供销社里抓到了费连和苏荷，俩人正兴高采烈的买衣服。

    唐知深吸一口气，大戏要开罗了。

    费连喜欢苏荷人尽皆知，难免背地里说些难听的他配不上唐家的话，费连都听着然后去唐知那找安慰。

    但是唐知和费连这件事只有他俩自己知道。

    因为费连说过，俩人的恋情希望保密。

    从前唐知还为了这件事伤心过一阵。

    现在看来，费连还真是帮了自己一个大忙。

    唐知亲舅苏达很快就到了。

    他是坐着小车来的，

    在众人羡慕的眼神中从车子里走了下来，像这种有钱人，陈三对他很客气，将事情的来龙去脉说清楚后，见舅舅要开口了，唐知立马冲了进去。

    哭喊着，“费连，我没想到你是这种人！”

    费连见唐知来，也没多大反应。

    因为他已经想好说辞，一口咬死，是唐知给自己的彩礼。

    唐知见费连那个样子，心下冷笑，上一辈子，为了这点破事，毁了自己的名声误了终身。

    都算自己活该。

    既然重活一世，哪还能让你们这些人得意。

    唐知大怒，扯着苏荷便说，“姐姐糊涂，姐姐怎么能喜欢这种人，你还说非他不嫁，别说舅舅不同意，我都不会同意。”

    苏荷微微愣怔。

    往日里，唐知见到苏荷这个姐姐，从来都是不敢大声说话的，从小欺负到大。

    不过苏荷也很快反应过来，“唐知，你什么意思，你也喜欢他？你觉得你能争得过我么？你也不看看自己是什么德行。”

    唐知心里噗嗤一笑，她从前怎么没发现这个姐姐这么蠢，“我的好姐姐，我什么时候跟你争过，我又怎么可能争的过你，我还是有自知之明的，当初我和姥姥被舅舅赶出唐家，我心里就已经很明白了，我什么都争不过你的，所以我从来没喜欢过费连，我俩只是邻居关系而已。”

    那时候不过16、7岁的样子，孩子们并不知道名声对一个人来说多么重要。

    但是不代表苏达那个奸商不懂，他急忙上前，“邻居？一个邻居你为什么把钱给他？”

    唐知并未出乎意料，前世她就是这么被自己的亲舅舅陷害的，都说娘亲舅大，这个舅舅也只是个摆设，“我能有什么办法，费连那么喜欢苏荷姐姐，您说没有五百块钱，让他别癞蛤蟆痴心妄想，他也是没办法了，私下里跟我发牢骚，我说了两句，没想到，他竟然偷钱。”