
    第二天一早。

    唐知拿着王哥给她留着的地址，去找他。

    那是个超级大市场。

    在镇子上的东头。

    其实这种市场，唐知上一辈子摆地摊的时候见过的。

    就跟浙江的义务差不多。

    规模庞大，种类众多。

    这里面的人基本不做零售，全搞批发。

    生意很是火爆。

    唐知当下就红了眼睛，她有想法，打算大干一番。

    唐知左右看了看，站在王哥铺子前，说了句，“王哥，对面那个花鸳鸯，就是你的对手吧？”

    王哥倪了一眼，点头说，“没错，自从这个花鸳鸯来，我的生意一落千丈，老顾客都跑那边去了，哎，让你看笑话了。”

    唐知眨眨眼，伸出手，“王哥，给我一百块钱。”

    王哥不解，“你要干啥？”

    唐知无奈的抿了抿嘴，也不解释，拿了钱转身就去花鸳鸯，王哥叫也叫不住，急得直跺脚，“你咋能胳膊肘往外拐。”

    唐知到了对面，故意用了个外地口音，以拿货的口吻，将卖的最好的几款买了回来。

    王哥瞪着俩眼珠子，“你咋能去他家买裤子？那不是打脸么？”

    唐知不慌不忙，走进王哥店铺里，坐在缝纫机前，摆弄那几条裤子，“知己知彼啊王哥。”

    王哥这才明白，其实他之前也想过，去弄回来几条裤子，可是他抹不开面子。

    就算是撂脸子去买了，他也没钱进货了。

    只能啃老本，挺一天是一天。

    但是如今不一样，库底子都卖出去了，王哥说，“哎，这料子我都没在这边见过。”

    当时大市场的货源都是统一的，从口岸拉回来倒卖。

    花鸳鸯的货一看就不是本地的。唐知点头说道，“这是浙江的货。”

    王哥一愣，她一个小妮子说是哪的就是哪的，“你咋看出来的。”

    其实唐知也不懂这些，但是上辈子摆地摊，为了便宜，都是从浙江广东那边进货，所以她还是比较熟悉的。

    唐知丢下手里的东西，“王哥，你得去一趟浙江了。”

    王哥点头，觉得是得出去看看。

    唐知搓搓手，“王哥，其实今天我来还有个事求你。”

    王哥点头，示意她接着说。

    她便把买房子的想法告诉了王哥。

    因为她不是本地人，在这边买房子是需要担保人签字的，否则就写不了她的名字。

    房子专卖证明上如果不写自己的名字，将来会非常麻烦，就比如舅舅家那个大房子，当初如果不写舅舅的名字，姥姥也不至于被撵走。

    王哥一拍大腿，“我还真有个兄弟要卖房子，走，我带你去。”

    其实当时镇里的人很多都去了城里住楼房了。

    前世费连娘也打算去城里买楼住的。

    但是因为某些原因，后来才用那些钱在镇里的山脚下盖起了小洋楼。

    所以唐知还是知道那时房价行情的。

    唐知手里的钱有限，而且她也不可能将所有钱都买房子，还要为日后考虑，所以决定买个带小院子的平房。

    最好还有仓库的，方便以后发展事业。

    他将自己的诉求告诉给了王哥，王哥乐呵呵说让她放心，那个房子可宽敞了，之前的人都去了城里，而且还是他好兄弟的房子，价钱方面肯定好说。

    王哥打了个电话，联系了俩人，就弄了个三轮车，拉着唐知出发了。

    那条小胡同特别熟悉。

    王哥将三轮车锁在了路口的电线杆子上。

    唐知问，“这，是这？”

    王哥点点头，“往里走，第三家就是。”

    唐知犹犹豫豫的走了进去。

    其实她来过这。

    就是那天夜里刚到镇上，赵大武给找的住处。

    她以为，这辈子再也不会来这里了，再也不会跟赵大武再有任何交集。

    然而推开大门，赵大武那张带着疤的脸映入眼，“你咋在这？”

    赵大武看到唐知，转身差异的问她。

    唐知尴尬的笑了笑，“那天我在地上写了字，你看到了么。”

    唐知不想跟赵大武有任何关系。

    即便这人这世帮了自己两次，但是一想到前世那件事，她就打心底不想跟他有关系。

    王哥说，“咋地，你俩认识？”

    原来，赵大武是王哥兄弟的远亲，算是表弟，刚才打电话的时候，他那兄弟就说他回不来，让自己表弟处理。

    原来这个表弟竟然是赵大武。

    那她买房子这件事，岂不是就要被村里的人知道了。

    但是这个房子唐知真的很满意。

    大门是铁门做的，墙是石头砌的，院子也够宽敞，离大门又远，私密性不错。

    左右两侧分别有两个屋棚，收拾的也利索，将来肯定能用上。

    房子里面唐知已经住过了，自然喜欢的。

    可是，“赵大武，这房子我挺喜欢，但是…”

    赵大武点头说，“你放心，既然都认识，价钱肯定好说。不过你哪来那么多钱。”

    唐知搓了搓手，看了一眼王哥。

    这一眼，让赵大武误会了，他以为唐知是霸上了有钱人，笑嘻嘻说，“哦，行了，我知道咋回事。”

    唐知一愣，“我是让你别说出去，你知道我那个舅舅，他要是知道我买房，指不定怎么闹呢。”

    赵大武再三保证，唐知才放了心。

    几个人在公证书上签了字，按了手印。

    唐知终于有房了，不，她终于有家了！

    前脚刚送走赵大武和王哥。

    后脚，小院的铁门，被人一脚踢开。