
    舅舅力气很大，这一巴掌下去，嘴角有血丝流出。

    范氏大惊，急忙来扶唐知，转过头，失望透顶盯着舅舅，“这些钱，全是唐知自己在镇子上换来的，反倒是你这个当舅舅的，什么时候接济过她，要不是唐知日夜照顾我，我这个老婆子早就瞎了，还容得下你在这撒泼，你给我滚。”

    送走了瘟神，范氏翻出个鸡蛋轻轻揉着唐知那泛红的脸蛋。

    唐知眼含泪，“姥，舅舅是你亲儿子，你不想帮他么？”

    范氏眼神闪了闪，“他当初赶走我们，我就当没这个儿子了，他是怎么对你的，姥都看在眼里，以后就咱们祖孙俩人过，看好你妈，等将来我死了，还有人陪你。这些钱我都想好了，你要是能上学，就当学费，要是不能，也足够找个好人家当陪嫁了。”

    唐知反握住范氏粗糙的手，“我这辈子都不嫁人，就陪着您。”

    这一天，就跟唐知前世跳楼自杀那天下着一样大的雨。

    但是唐知清楚的明白，她的命盘已经完全不同了。

    她的改变，让姥姥没有死，那么以后的事也会发生变化么。

    夜里湿冷，范氏低沉的咳嗽着。

    她的身体越来越不好。

    隔壁屋棚里，母亲一直沉沉的睡着，期间说了几句梦话。

    房间里潮湿阴冷，屋顶漏的雨水滴答落在铁盆里。

    空气里充斥着中药味。

    这一辈子，她一定要逃离舅舅的魔爪，改变上一辈子悲惨的命运。

    80年代末到90年代初。正是我国改革开发的好时期，当时很流行下海经商。

    舅舅也是抓住了下海的机会，将山货在镇子里开了个小店，虽然那时候老百姓买东西依旧是去供销社的多，但是日子久了，店里的生意渐渐的好了起来，这才比别人生活优越。

    姥姥绣品手艺好，经常有人找了给缝缝补补，有时候过不下去了，点灯熬油的绣手帕，唐知就拿着去走街串巷，换点钱，或者吃的。

    这种投机倒把的事，虽然在当时还没有明令禁止，但是也是被人瞧不起的。

    她一个小姑娘也没谁跟她计较。

    只是村子里人口经济都有限，就算是那些人再可怜唐知，也出不了几个钱买她的手帕。

    唐知想，不如去镇子里。

    舅舅那种恶人都能有生意做，她为什么不行。

    卖东西有什么难的，上辈子她可是去过城里的人。

    说干就干。

    第二天一早，她将自己的想法告诉了姥姥。

    现在是暑期，也不耽误学习之类的，所以范氏很支持她。

    先是绣了几个帕子，唐知拿到镇上去卖。

    镇子可比村里好太多了，一大早的集市里已经很热闹了，她环视一圈，从穿戴打扮，都比贫穷的村里有钱。

    每个人都拎着手提包，有些时髦的女人学城里人手里捏着手帕。

    前世的唐知，因为跟费连定了亲，就一直陪着费连，从村子去了镇里读高中，又去了城里，花钱读的中专，从摆地摊，到给人当服务员，这一路走来，也算是见过一定市面的。所以唐知知道女人的钱都是最好赚的。

    她找了两块板子，将自己的东西铺在上面，用石子压住，以防被风吹走，便开始吆喝。

    很快周围便围了好几个人，没多久，全部卖光，唐知手里掐着钱，心里高兴。

    这些钱可以在镇子里请个好大夫，给母亲看病了。

    回去她就将这件事告诉了姥姥。

    姥姥连夜又做出来十几条。

    并且第二天一早，和唐知一起坐上了去镇里的马车。

    天还没亮，几人就到了镇里。

    提前去了和大夫约好的诊所，大夫给母亲号脉后，告诉唐知，都是这些年母亲心情不好压的。

    想想也是，母亲没出嫁前被舅舅欺负，后来被舅妈欺负，再后来被亲爹欺负，回来后直接倒在炕上再也起不来了。

    想到这些唐知气的胸脯一鼓一鼓的。

    大夫给开了药，还说这些年耽误太多，这药起码要吃两年才能调理过来。

    两年的医药费那可是个巨额数字。

    不过一想到，也有治好的希望，唐知发誓，这辈子绝对不能看着母亲死。