
    天亮后，唐知将母亲和姥姥送回回村的马车。

    自己则是去了集市上，将手帕卖掉后，给母亲买了一些药，又去了两个地方转了转，天快擦黑，想着坐着最后一趟马车回村。

    到家后，姥姥不在家，应该是出去给人缝衣服了。

    放在炉子上的药坛子凉透了，她急忙捣药，生火，将药坛子烧上，拿着一个破蒲扇缓缓摇着，这才擦了擦一头黏腻的汗。

    范氏一进院子，就看到唐知杵着下巴，在炉子那睡着了。

    一张小脸蛋燃的发红，头上的碎发掉落，猛的吓醒了唐知，急忙看了看药罐子，松了一口气。

    这一连贯又熟悉的动作，不禁让范氏红了眼眶。

    一个十几岁的孩子，在别人家都是被爹妈捧在手心里的宝。

    可偏偏唐知是个苦命的…

    但是唐知想的却不是这些。

    她在想，母亲的病为什么会拖沓到最后无药可救。

    是因为在村里得不到好的救治，小毛病也耽误成了大毛病。

    再一个，是因为没钱。

    没钱买药。

    舅舅又不肯帮忙，每次好容易弄回来点药，也要被舅妈打翻。

    前世的唐知胆小懦弱，根本不敢跟舅舅一家抗衡。

    既然要改变，那就应该先从离开舅舅一家子开始。

    想要离开这，就需要钱。

    又是钱。

    可是小小的唐知再有能耐，也搞不来钱去镇里租房子住。

    那时候，很多人都因为经商发了点小财。

    离开村去了镇上。

    唐知也想去，特别想去，她非常急切的想要离开这里。

    她将自己的想法告诉了范氏，老人低头沉默了许久，点点头，“走了也好。”

    当时惯流行病人住在大夫家的，

    今天唐知也去问过了，刚好大夫家从前的屋棚仓库能住人。

    她想着，住她们三个，收拾收拾，也能间配出来两间屋。

    只是有一件事比较麻烦，转学的事。

    当初舅舅为了霸占唐知的土地，把她的户口落在了舅舅家的户口本上。所以后来上学的手续也都是舅舅家出的，想要转学就得把户口单提出来。

    想悄悄的走，怕是不能了。

    姥姥说这件事她去说。

    吃了饭，给母亲喝了药。

    一老一小去了前院。

    前院刚好在吃晚饭。

    舅舅在喝酒看电视。

    舅妈再喂小弟吃饭。

    苏荷在那啃着鸡腿。

    满嘴是油，还对着电视哈哈大笑。

    倒是苏荷的大姐，苏花先起来说道，“奶来了，快过来做，还没吃饭吧？我去拿两双碗筷。”

    苏花是舅舅之前那个老婆生的，生下苏花就死了。

    不出俩月，舅舅娶了现在的舅妈，苏花也算是舅妈看大的，但是待遇那可是天壤之别。

    苏花虽然是长姐，但是也就比唐知强那么一点点。

    苏花是瞧不起唐知的。

    嘴上这么说着，手里根本没有动作。

    姥姥也不看她，只是对舅舅说道，“达子，明天你去一趟派出所，把唐知的户口单提出来。”

    舅舅急忙站起来，“妈你说啥？”

    范氏将事情简要说清，苏荷先着了急，“你要去镇里？凭什么？爸，我不许她去。”

    唐知两只眼睛瞪回苏荷，“你凭什么不许我去。这是我自己的事。”

    舅妈尖酸的声音说道，“你自己的事？你吃我的住我的，能让你念书已经算我仁义，你还想去镇里上学，你知道镇里一年多少学费，你是想饿死我们一家子么。”

    唐知攥紧拳头，“舅妈说这话也不怕被噎死，那破屋棚也算房子？再说去镇里我也不花你的钱上学。我自己有地，足够供我上学了。”

    苏荷的筷子啪的一声摔在桌子上，上前狠狠怼了唐知的肩，“马上就要秋收了，你就是想逃懒，跟你那个病秧子贱妈一个德行。”

    这句话算是触碰到了唐知的燃点，前世要不是被舅舅一家子算计嫁给费连，也不至于和母亲两地分离，就连死都不能看一眼。

    从前母亲身体还不至于这样的时候，哪年不是像个骡子一样给舅舅家干活。

    苏荷能说出这样难听的话来，还不是舅舅和舅妈平日里说三道四。

    唐知气的上前就是一个响亮的巴掌，拍在了苏荷的脸蛋上，顿时一个大红印子，她愣在那捂着脸，“姐姐还没定亲就跟费连拉拉扯扯，到底是谁贱。”

    苏荷生了大气，上来就要抓唐知的头发，这么多年一向都是苏荷打唐知，哪有奴才打小姐的道理，“就是你贱，上赶着把钱给费连，还怪是我们偷的。”

    唐知死死掐着苏荷的脸，“是你偷了人，偷我的钱给费连，怕不是你连身子都给了费连吧。”

    舅舅磨着后槽牙，“唐知，”

    这一声怒吼，吓得苏荷松开了唐知，“你给我听着，我是不会给你户口的，想走，除非我死！”