
    在舅舅他们看来，能跟赵大武同处一室的女人，必定已经失去了清白。

    毕竟赵大武残暴不是人。见个女人就想睡。

    一想到唐知已经没了清白，一想到自己的女儿不用嫁给赵大武了，舅妈深吸了几口气。

    这样就可以让唐知嫁给赵大武，那900块钱她就能用的理直气壮。

    “我和赵大武什么也没发生。”唐知挺直了腰杆。

    舅妈骂道，“你俩都同处一室了，还敢说清白，你咋那不要脸。”

    “舅妈你有啥证据能证明我俩同处一室，要是没有那就是诬陷，可是要吃官司的。”

    舅妈冷笑说，“苏花就是证据。”

    唐知有那么一瞬间有些许的害怕。

    倘若苏花将一切供认…

    苏花从人群中走了出来，眼睛有些肿，她低着眼睛不去看唐知。

    舅妈扯着苏花的手臂，“你说，到底是怎么回事。”

    此时外面站着很多人。

    就连村长都惊动了。

    村里上上下下爱嚼舌根子的人全都在现场。

    今天晚上最后的结果，用不了明天天亮，就能让全村人尽皆知。

    苏花支支吾吾。

    舅妈生气一个耳光打在了苏花的脸上，瞬间整个耳根子都红了起来，“还不赶紧说，磨磨唧唧干什么呢。”

    苏花哭着说，“是，是唐知逼我的。”

    唐知抬眉，看来今晚是舅舅一家早就设计好的陷阱了。

    苏花也不过是一枚棋子。

    苏花捂着脸，哭着说出了编造好的前因后果。

    唐知却不能让人随便污了名声，“苏花，你在说谎。苏花你可想好了，就算你今天帮了你后妈，污蔑了我的名声，真的让我嫁给了赵大武，她也不会给你寻个好人家的。”

    苏花身子一抖，她抬起眼看向唐知，眼中有着不忍，也无可奈何。

    舅妈威胁她，她还能怎么做。

    都说有了后妈就有后爹。

    就算舅舅是她亲生父亲，又有什么用。

    到了跟前，还是以苏荷的事为重。

    她这个没了娘的女儿能怎么办。

    如果不听舅妈的，就会被卖去大山里给人当媳妇。

    苏花咬着下唇，“不，我没有撒谎。”

    唐知心下冷的如同冰窟，“好，那你说，我今晚到底来干嘛。”

    苏花红着眼睛，“你今晚是来偷户口的，户口没找到，你就想走，结果，结果被赵大武给，给那个了。”

    话音刚落。

    众人指指点点，说啥难听话的都有。

    有说唐知还没定亲身子就给了费连，结果费连不要，现在又给了赵大武，结果赵大武娘也看不上她，定的是苏荷。

    唐知没有办法了，就约的赵大武在这商量结婚的事，故意引的费连来此，就是为了让人误会费连喜欢苏荷，然后去赵家退婚。

    像这种难听的话，唐知已经听了两辈子。

    诬陷，羞辱，她听的已经麻木了。

    唐知看着众人，咬着牙说道，“我没有，我是想来偷户口没错，那是因为我想去镇里讨生活，我在这快要饿死了。我只能带着我妈去镇里治病，舅舅为了霸占我的地所以不让我走，还威胁我如果敢逃走就把我妈也赶出棚屋，我才想着来偷户口的，我来的时候家里只有苏花，她穿着苏荷的衣服，好像是在等谁，我估计是在等费连，费连被关起来好几天，今天赶出来就得知他心爱的女人要和别人定亲了，所以喝多了把苏花当成了苏荷，玷污了苏花，这些都是我亲眼目睹，不信，你们可以看苏花的身体上全是费连弄出来的红印子。”