
    苏荷顿时慌了张，“妈，我不要嫁给赵大武，他就是个疯子，我不要嫁给他，我要费连，我喜欢的人是费连啊妈。”

    舅妈也是不知道咋办了。

    赵家的确有钱，但是赵家的几代儿媳妇过的都不好，她不忍心看着自己的女儿被人欺负。

    她就像泄了气的皮球，啪叽坐在了凳子上，捡起刚才刘氏没吃光的瓜子，揣进口袋里。

    小眼睛转了转，终于把气撒在唐知身上，“小贱蹄子，你给我过来。”

    唐知斜着眼睛，继续扇着手里的蒲扇，仿佛没听到。

    舅妈立马爆炸，走过去，掐着腰，破口大骂，“我叫你，你聋了？我告诉你，能嫁给赵大武是你上辈子烧高香，你这就赶紧去找赵大武，说你要嫁给她，陪嫁五百块钱，快去。”

    唐知觉得人间真好笑。

    “我凭什么为了你女儿这么做，是你非要和刘氏噶亲家，她相中你女儿跟我啥关系。”

    这句话说的舅妈就像吃了屎，她想打苏荷，抬抬手看到唐知的眼，说啥都没敢下手，转身便对准了苏花，“你个没用的东西。”

    舅妈走，苏荷哭天抢地的跟着追了出去。

    唐知伺候母亲喝了药，便跑出去，挨家问谁家能去镇里，果然，这些人一听是唐知，全都不敢拉她。

    唐知气的回了家。

    刚到家，就见苏花在等她。

    苏花换了鞋子，脚上现在穿着的，是去年刚时兴的布鞋，外面阴的呼啦的又要下雨了，唐知有些烦躁，“你来干啥。”

    苏花鄙夷的捂着鼻子，“我爸让我叫你过去一趟。”

    唐知转过身，“回去告诉你爸，有事就过来说，我没功夫搭理他。”

    苏花顿时嗓音提高，“唐知，你怎么说话呢，那是我爸，是你亲舅，你舅使唤不动你了是么？没爹的野种。”

    唐知突然很生气，指着苏花的鼻子就骂，“我是没爹的野种，那你也是个没娘的野种，你跟我装什么装。你还真以为你是苏家大小姐了？你真以为你跟苏荷一样能平起平坐？你看看你的鞋子，都洗的掉色了，人家苏荷脚上瞪的是前些日子刚买的，你爸买的，为啥没给你买一双，你这双挤脚了吧。”

    苏花心事被说中，当下就要哭，唐知抬手，“你先别急着哭，我没别的意思，我就是告诉你，别学苏荷那一家子瞧不起人，没好下场。”

    苏花抿着嘴，“你小心点吧。”

    “苏花，我看该小心的应该是你，”

    苏花不懂，疑惑的转身走了。

    唐知脱下围裙，告诉范氏自己要出去一趟，并没说是去前院。

    唐知把木头门上的锁链子绕了两圈。

    便去了前院。

    刚进去，就被大门口的黑子旺旺旺的乱叫唤，唐知心烦，抄起个木头棒子狠狠砸过去，狗子呜嗷一声短促，便钻进狗窝。再没出来嘚瑟过。

    前世唐知可害怕这条黑狗子了，每次来都绕着走，苏荷还总喜欢将狗子的锁链解开，去咬唐知。

    路过一大片院子，再往前，就是自己开垦的地，种着苞米，番茄，黄瓜，还有甜杆，应有尽有。

    到了门口，刚好听到舅妈在哭，“那个该死的贱知了，就会欺负我们家苏荷，她自己不想嫁给赵大武，偏偏撺掇刘氏相中了苏荷，这可咋办啊，”

    舅舅吧嗒着烟嘴，“刘氏那边的钱给退了，完了再说。”

    舅妈哭天抢地，“我去了，刘氏给我打出来了，她说了，必须把苏荷给她，要不然就让赵大武他爹给咱们好看。”

    唐知冷笑。

    这个赵家果然不是个好惹的。

    舅舅大怒，“都怨你，你没事招惹赵家干啥。”

    舅妈哭的更来劲儿了，“你不是山货店里钱不够用，我寻思把唐知嫁过去，那边给900，唐知手里有500，都给你拿过去，你不就能周转了。我还不是为了你，为了这个家，到最后你又怪我。”

    舅舅烦躁的苛得苛得烟杆子，“行了行了，别墨迹了。唐知怎么还不来，苏花，你再去看看。”

    说着，唐知便走了进去，拍哒拍哒身上的灰，“舅，你找我，有啥事，赶紧说，我还要回去熬药呢。”

    舅舅叹了口气，紧紧皱着眉头，憋了好久才憋出来一句，“唐知啊，还和舅生气呢，”