
    市场的铺子，是王哥家里早些年买下来的，即便现在没东西可卖。但是好歹这里人多，算是个大型的人群聚集地。

    对于卖东西来说，是最好的地方，起码不用出去寻找客流量。

    唐知将手帕摆好，还未开始吆喝，就有姑娘们过来看热闹。

    当时很多人还是很喜欢用手帕的。

    尤其是乡下这种地方，学习城里人的做派。

    但是由于经济条件有限，很多人用的手帕都是粗布，用缝纫机缝了边角，在上面绣花样的，在这边还是很少见的。

    当初唐知的手帕虽然布料一般，但是她姥姥的手艺好，绣上去的东西活灵活现的，就已经很畅销了。

    如今，唐知用的是最清透的料子，上面的花纹用的粤绣，这种粤绣顿时吸引了不少女人过来围观。

    不得不说，的确很扎眼，估计城里，也没这么好的手艺。

    这可是唐知花了一晚上琢磨出来的。

    一开始有些人没见过这些东西，又听说价格不菲，好半天也没卖出去。

    王哥有些着急了，“唐知啊，是不是咱们把价格定的太高了，要不然压下价。”

    唐知坐在里面熟练的踩着缝纫机，她觉得以她现在的经济实力请人怕是不行，而且请来的人也未必会她的粤绣，还不如自己学会用缝纫机，一天能多做一些，起码把能用流水做出来的地方先用缝纫机做好，其余的手工补上。

    这样也省去了大部分时间。

    她头也没抬，弄好手里的部分，将手帕挑高，冲着光亮的地方看了看，满意点点头，这才说道，“急什么，识货的人，自然会买，不识货的你白送给她，她也糟蹋。咱们得做出自己的价格定位，不然这么大个市场，怎么跟人家比个高下。”

    王哥被唐知说的一愣一愣，明明就是个小孩子，说出来的话却比他看得还明白，王哥抿了抿嘴，想要说什么。

    见唐知并没有要理自己的意思，干脆闭上嘴巴，站在柜台那吆喝。

    唐知定的价格的确很高，之前一条牛仔裤35，她是送手帕。

    如今，她给一个手帕就定了10块钱。

    她没来之前，王哥一条裤子才卖20，她这价格定的未免高了。

    料子是极好的没错，绣艺也是没得说，恐怕整个镇子，包括村子里也找不出第二个这般工艺的。

    可是…

    王哥不免担忧…

    尤其是他今天开张，对面的花鸳鸯那个老板已经站在对面的柜台上笑话他一个上午了。

    他一张都没开呢。

    王哥着急也是有原因的。

    毕竟王哥和花鸳鸯是死对头。

    不过王哥留意了下，有个女人身穿一身旗袍，手里捏着一个小皮包，做派有点像民国时期军阀的少奶奶。

    现在已经很少能看到这种打扮的人了。

    女人身材很好。

    身上穿的旗袍料子价值不菲。

    看得出来，是个有钱人家的。

    这女人已经在市场里转悠了好一会儿了。

    途径王哥的铺子时，已经是第二次，人长的很好看，又会打扮，王哥一眼就注意到了，连忙上前问，“看看手帕，这可是南方的料子，咱们这买都买不到。”

    唐知低头摆弄手帕，耳朵也没闲着，听着王哥吹嘘自己的手帕，不禁蹙了蹙眉。

    因为从始至终那个女人一句话都没说。

    唐知不禁侧过头开始大量起这个女人。

    脸色略苍白。

    脸上的雪花膏抹的也不够均匀，应该是打了一宿的麻将。

    手指甲涂着红色指甲油，有些掉了，远处看上去的确够打眼，但是这细节…

    唐知放下手里的东西，站起来走进柜台，笑了笑，“这位姐姐的旗袍好漂亮，我怎么从来没见过这料子。”

    那女人听了唐知的话，抿嘴一笑，抬眼看向唐知，不禁蹙了蹙鼻头，实在是唐知长的不好看，黑瘦黑瘦的，一点也不招人喜欢，“小姑娘，眼光还是不错的。我这旗袍可是…”

    唐知急忙接过了话茬，“浙江的货吧？”

    那女人一愣，

    唐知又说，“程家染坊出的。”

    那女人急忙向抓到了救命稻草一样，上前捏住唐知的手臂，“你怎么知道？你这么小的年纪，怎么可能接触到程家，你告诉我，你是怎么知道的。”

    唐知活了两辈子，别的不说，察言观色的眼力见还是要有的。

    这个女人打一进市场，就是整个市场的亮点。

    只是她只是走，来来回回的绕着那些个料子铺子看，不问价。

    说明条件不错。

    转悠了两圈，还没遇到心仪的，说明眼光高。

    其实她身上穿的旗袍，她根本就不知道是哪出来的。

    她只知道，这种质感的旗袍一大半都出子浙江。

    浙江能匹敌的她唯一一个认识的就是程家。

    程家是有自己的染坊没错，但是当时还没有做旗袍生意。

    所以，她也是随便一懵，没想到就懵对了。

    唐知笑了笑，挣开女人的手，“我和程少东家是好朋友，这种料子，我在他家的仓库里见过。”

    唐知说完，心虚的看了一眼旁边的王哥。

    那女人急忙拉扯住唐知的手，“妹妹，既然你们是好朋友，我有个事想求你帮忙，事成，我给你这个数。”

    那女人伸出一个手掌，五根手指，唐知不知道这是多少钱。

    不过想了想，也不会少于50块钱吧。

    唐知没想那么多，问她要干嘛。

    那女人告诉唐知，下个月，就是她家男人60大寿。

    男人想在大寿上迎个小妾过门，

    她不想输了风头，可是整个镇子，也没有能拿的出手的料子。

    她的要求就是，让程家给邮来一匹料子，然后她找人做成旗袍。

    她托人联系过程家，那边根本就不搭理。

    一匹布，从浙江邮过来，耗时耗力。

    也是，程家那么大的买卖，谁会接这种小活。

    唐知笑了笑，将自己的顾虑说与她听，女人听后，直起了腰板，有些傲慢的说道，“你要是能给我弄来旗袍，就你这些手帕，我全包了。”

    唐知微微张了张嘴，十块钱一条，这里起码有20条，200块钱。

    这活必须接。

    唐知应承下来，跟女人要了地址，恭敬的送走了女人。

    回到市场，王哥怨气说道，“你还没问过程家，就先答应了她，万一…”

    唐知眨眨眼，“那个女人，你知道是谁不？”

    王哥摇摇头，他就是个在市场里常年卖裤子的人，小道消息也都是关于市场里，谁家今天进货了，多少钱进的，也就这些。

    像他这种社会低层的人上哪认识什么富婆。

    但是唐知认识。

    她本来一开始还没想起来这个女人的背景。

    直到她说她家男人都60了还迎娶小妾，她顿时就想起来了，

    前世的费连，跟着舅舅去参加了大寿。

    那时候，她已经是费连的人了，所以有幸去过一次。

    这位老爷子年轻的时候立过功，家底殷实，虽然后来经历过几次变动，可再瘦的骆驼也比马大，家里的条件还是相当不错的，反正对于唐知这种人来说，那是高攀不起的。

    刚刚这个女人虽然不是正妻，但是年轻的时候也得宠过。

    金银珠宝首饰，足够唐知吃一顿了。

    所以能抓住这个大订单，她是绝对不会轻易错过的。

    唐知一边从兜子里翻出程离的电话号，一边对王哥说，“城里赫赫有名的张老爷子的第3个女人。”

    王哥咂咂嘴，暗道有钱人真是高调。

    穿的就是不一样。

    唐知知会王哥一声，便拿着电话号去给程离打电话。

    电话响了好一会，那边才有人接起来，声音有些古怪，好像在忍着某种疼痛，“你好，我是唐知。”

    话音刚落，那边便响了几声咳嗽声。

    声音低沉，有些像姥姥那种闷闷的感觉。

    想到姥姥，唐知又深吸了一口气，急忙问道，“是程离么？”

    “嗯，我是，唐知，有事么？”那边问的很直接。

    唐知也干脆说的更直接，“我想要两批你家做旗袍的云绣，再给我弄两批上次我定的那种手帕料子，行么？”

    那边愣了好久，唐知又问，“不行么？”

    电话里有窸窸窣窣的声音，电话再一次被人接了起来，声音有些焦急，“是唐知？你在哪?见面再说。”

    唐知急忙报上自己的地址。

    然后奇奇怪怪的回了市场。

    王哥见唐知脸色不对，问了怎么回事，“难道他们没走？”

    唐知摇了摇头，“若是没走，那就更好办了。”

    唐知将自己的东西装进布兜子里，王哥大手掌按在兜子上，“唐知，你没做过生意你不知道，跟这些人打交道，你要留个心眼，他凭什么帮你，还不是看在你的手艺上，你要小心一点。”

    唐知自然知道，她一直信奉一句话，无奸不商。

    舅舅！奸商！

    其实她哪里能不明白呢。

    她当初看中的也是程羽手里的白票。

    她拼了老命将白票抢回来，还不是因为她看中的是程羽的身份。

    她早就知道，程羽绝对不是个简单的人物。

    如果她还是前世的唐知，她一定讨厌自己这种故意接近别人的行为，

    可是现在她突然觉得做这种世故的人，也没什么不好。

    我惦记你的东西，你惦记我的手艺，两相宜。

    半小时后。

    一辆小汽车，停在了市场门口。

    这边的小汽车还是很少的，导致一部分人围观。

    程羽人长的又白，又干净的，差点导致人员堵塞。

    王哥瞄着这些人全都出去看热闹，“唐知，你看外面是咋了。”

    唐知往出走了走，刚好程羽正往里面来，“唐知..”

    唐知挑了挑眉。

    说实话，程羽长的真是好看，细皮嫩肉的，跟唐知在站在一起，仿佛性别搞错了一样。

    唐知咧嘴一笑，“你还真来了，怎么了？”

    程羽环视一圈，眉头蹙了蹙，有些厌恶，“你在这种地方生活？”

    唐知耸耸肩，她还没告诉程羽，她原来那地方比这还破，“这不是挺好的么，这里客流量大，省去了出去找客户的时间。”

    程羽点了点头，也没说什么，就向前走，唐知跟了两步，急忙回头喊道，“王哥，走啊，愣着干啥。”

    王哥嘴巴咧开，用抹布擦了擦手，锁好门帘，跟了上去。

    程羽挑挑眉，先行上了小汽车，看着紧随其后的唐知，随意问了句，“我发现，你跟这个王哥关系特别好，你俩是那种关系？”

    唐知一愣，“啊？”

    程羽瞪着眼睛倪了一眼远处走来的王哥，唐知脸色一红，“你可不要误会，我和王哥是拜把子兄弟。再说，王哥怎么可能看得上我这种女孩，要家境没家境，结婚连一百块彩礼都拿不出来。”

    唐知自嘲。

    程羽却没说什么。

    看了眼外头的王哥，脸上换了个奇怪的笑容。

    唐知不知道程羽到底在想什么。

    看着王哥挤进来，对王哥咧嘴一笑，几人开车离去。

    路上，唐知问清了怎么回事。

    程离身体不好。

    那日在口岸，旧疾复发，索性留在了这里。

    但是又因为身体适应不了北方的寒冷。

    一下子没缓过来，倒下了。

    “感冒了？”唐知问。

    程羽摇了摇头，“我哥是胎里带来的毛病，受不了寒，咳嗽不停，本来寻思等他好一点了，过来拜访你，没想到你的电话就过来了，我哥说，今天务必把你弄过去，请你吃饭。”

    唐知手指指了指自己的鼻子，“请我吃饭？”

    心说，你哥都病成那样了，还有心思请别人吃饭。

    王哥胳膊肘碰了碰唐知的手臂，意思是，你看我说啥来着，人家就是盯上你的手艺了。

    唐知微微眯了眯眼，这样更好。

    省着她算计别人，心里还有愧。

    她都想好了，反正程家在浙江，她在北方，天南地北的，应该也不会有利益上的冲突。

    倘若他们要，她可以去教，就跟他多要点钱。

    她现在一心思全是那个60岁的老爷子大寿的事。

    这200块钱，她必须挣过来。

    车子驶出很远，晃晃悠悠的，差点吐在车上。

    下车的时候，唐知脸色发白，靠在王哥怀里。

    程羽贴心的让下人弄了点含片放在嘴里含着。

    等几人见到程离的时候，唐知才缓过劲儿来。

    这是镇上最好的旅馆。

    推开窗子，能看到口岸那条河。

    屋子里不是很大，却很宽敞。

    程离做在饭桌旁，见人来，急忙起身，彬彬有礼，对唐知深处右手，“你好，唐小姐。”

    唐知抿唇一笑，同样伸出手，“程先生客气了。叫我唐知就行。”

    小姐，先生的，这种称呼，真的听不惯啊。

    程离微微摇了摇头。

    坐下身子，唐知才发现，一桌子的吃的。

    肚子低声的叫了两声。

    她为了不被人看到这种尴尬，急忙说道，“电话里我听你咳嗽，应该是感冒了，我们北方入了秋就非常冷了，你看你们穿的这么少，不感冒才怪。”

    唐知从来没见过这么多好看的点心，每一样都好像是经过精心处理。

    即便唐知活了两世，依旧像个没见过世面的小丫头一样，眼神止不住漂过去。

    她将眼睛放在程离脸上，努力不去看，以免肚子又尴尬的咕咕叫。

    程离淡淡一笑，别说，他一笑起来，和程羽更像了，双胞胎？

    程离是长子，程羽是三公子，这俩个人怎么可能是双胞胎？

    她记得，前世，镇子上有个女人嫁人后，就生了对双胞胎，她还特意去看过，长的的确很像…

    “唐知，唐知…”王哥碰了碰唐知的手臂，“出啥神呢？少东家跟你说话呢。”

    唐知啊了一声，有些不好意思的摸了摸鼻子，直接说出自己的目的，程离直接说道，“当然可以，程羽，你去看看我们船上有没有多余的，直接拨给唐小姐。”

    唐知挑眉，喜出望外的看了眼程羽，如果今天就能拿到，那她岂不是马上就要发财了。

    “唐小姐，您的手帕生意，如何了。”程离示意下人给唐知的杯子暖上，见下人倒的是茶，说道，“唐小姐才几岁，怎么爱喝茶，去换羊奶。”

    唐知愣愣的表示感谢。

    她可从来没有过这种待遇。

    王哥一眼就看出唐知的问题，耳语说道，“冷静，”

    可是唐知太难冷静了，她对王哥尴尬的笑了笑，“说什么生意不生意的，不过是糊口。”

    程离抿着唇，笑的极其客气又冷静，“那唐小姐，有没有想过和我们合作？”

    合作？

    程离低下头低沉的咳嗽两声，看了眼程羽，程羽继续说道，“我们打算把旗袍生意做起来，虽然民国后，很多人都不喜欢旗袍了，但是我哥觉得国粹永远都不能丢，只是可惜，粤绣失传已久，要不是这次认识你，我哥可能都放弃这个念头了。”

    唐知愣愣的看了看王哥。

    王哥点了点头，意思是说，你看，我说啥来着。

    俩人叽咕叽咕眼睛，心照不宣。

    “唐知，你愿意跟我们合作么？”程羽问道。

    唐知自然愿意。

    她太他妈愿意了。

    她觉得，那场大火，是她涅槃重生。

    她没想到，她这么快就迎来了人生中第二个贵人，程家。

    唐知努力让自己看上去异常冷静，她侧过头倪了一眼王哥，俩人暗自点了点头，唐知抬起头问道，“怎么分成。”

    看着程羽微微张了张嘴，王哥心里乐开了花，他的小唐知从来都不会让他失望。

    唐知见程羽脸上有点尴尬，心下更加了然。

    怕是这些人以为，她一个小姑娘好欺负，压根没想给分成？

    “你们想要合作，一点诚意都没有，还合作什么？”唐知有些生气了，

    她站起身就想走。

    程羽急忙拦着，“你先别急嘛，我们只是有这个想法，怕你不同意，所以没有做准备工作。”

    程离咳嗽两声，低沉说道，“唐小姐，您的手艺虽然不错，但是年纪太小，十几岁的年纪应该上学读书，你却只能在这种地方生存，不如你跟我回浙江，我供你读书，将来送你出国，等你回来，直接来到我的工厂，你觉得怎么样。”

    唐知挑眉，更生气了，语气不善说道，“不怎么样。”

    程羽急忙站起来，走到唐知身边，“先别急，我哥是觉得你是个好苗子，应该出国深造。”

    唐知翻个白眼，“你们既然已经调查过我，就应该知道我唐知不是软柿子任人捏的，你们也不妨去打听打听，我和我舅舅一家是闹到了什么地步，我从来不觉得自己只是个十几岁需要别人保护的小姑娘，你们不过是看中我的手艺，想免费带走我，好让我给你们程家效力，我告诉你们，没门。”

    唐知见程家人没说话，深吸一口气，“我还以为程家能将生意做得那么大，占领整个浙江市场的老板得是个心胸多么宽广的人，没想到也不过是一届商人，真让人失望。”

    唐知生气的提着自己的兜子就往出走。

    身后的王哥紧随其后，俩人走出好远，唐知才缓了缓情绪，“真是糟糕，看来那60大寿的钱也挣不到了。”

    王哥手臂搭在唐知的肩膀上，“别怕，就你这手艺，程家不要，是他们的损失，咱们可以自己干。”

    唐知张了张嘴，说的轻巧，资金就是一大难题。

    有些灰心是真的。

    唐知心情烦躁，突然身后有人叫她的名字。

    是个下人，这人有些眼熟，好像是程羽身边的助理，“唐小姐，您可慢点。”

    唐知没好气的瞪着他，“有什么事，我们还有事呢。”

    那人点头哈腰一副讨好的表情，指了指身后的推车上，“这些东西是我们少东家送您的布匹。”

    唐知这才仔细的看了看，下人们推着的车上，被一张白色的绸子盖着，她掀开一看，顿时眼前一亮。

    这东西正是那个女人要的东西。

    质感上乘，一看就是新东西，“这么好的东西，想必还没投入市场吧？”

    那人点了点头，“还是唐小姐有眼光，我们少东家说了，刚才多有冒犯，还望唐小姐别放在心上，这是合作合同，您先看看？”

    唐知抿了抿唇，这个程离早就准备好了意向合同，就是没打算给自己。

    说那么多没营养的话是在炸自己么。

    就供她上学一件事，那么诱人的条件，她是想答应的，只要稍微调查过她，就应该知道她多么想上学。

    想读书。

    这个程离…

    那人见唐知翻开合同，认真看着上面文字的样子，不禁笑了笑，“东家说，唐小姐可能不识字，我可以帮您读。”

    唐知翻了白眼，她的确没上过学，但是这上面的每一个字她都认识，“不用，”

    唐知翻了翻，猛的合上，将合同丢进那人手里，“倒数第二条我不同意，回去告诉程离，我是不会将我自己的手艺挂在他品牌下的，我们是双赢合作，我将来也会开自己的厂子，这一点毋庸置疑，麻烦您回去告诉他改一下，然后送去我家里。”

    那人愣了一下，脑子里想的都是刚刚程离告诉他的那句话，“你给她读一遍，忽略倒数第二条，否则我怕她不会同意。”

    这…“哎，唐小姐，您家住哪里，我回头记下来。”

    唐知摆摆手，“他都能调查我，怎么会查不到我住哪。”

    说完，唐知将那些料子全部抱给王哥，俩人走了。

    那人拿着合同摇了摇头，转身回去。

    唐知这一路脸上乐开了花。

    王哥也跟着高兴，“你是不是都猜到了？”

    唐知摇头，“我哪有那未卜先知的本事，我只是觉得这个程离这次是吃亏在了瞧不起我的份上，倘若一开始他就真诚点跟我合作，早点把合同拿出来，我也不会那么在意那条款。”

    王哥好奇的问她，“你认识那么多字呢？”

    唐知咧嘴一笑，“这得谢谢费连，费连上了好多年书，拿回来的书本，我几乎都要翻烂了。”

    王哥也愣，“啊？你说谁？”

    唐知猛的意识到，她说错话了。

    这些事，从来都是在她脑子里自己寻思。

    怎么今天脱口而出。

    她什么时候开始对王哥没了戒心。

    “啊，我的意思是，费连他爹想让他当个知识分子，所以，借了很多书，苏荷和他关系好，所以我也翻过几次，而且我也上过小学，所以就…”

    唐知一顿解释，王哥啊哦一声，也没再追问。

    唐知暗暗发誓，以后应该少说话。

    俩人到了市场，唐知将料子放在柜台上。

    便给那女人去了电话，告诉她料子准备好了。

    没多久，那女人到了，见到料子很兴奋。

    将料子钱给了唐知，还给了张请柬，邀请唐知参加老爷子60大寿。

    临走，果然包了唐知的所有手帕。

    这一来回，加上白得的料子钱，唐知赚了好几百。

    空闲时间，唐知都在研究如何用缝纫机绣手帕。

    一晃两天过后，那个女人又找上了门。

    原因是，旗袍做好了，但是绣娘突然得病回了老家，现在整个镇子上，连一个像样的绣娘都请不到，她第一个想到的就是唐知。

    带着旗袍过来找唐知。

    唐知听了女人的想法，想在上面绣上凤凰，彰显她在老爷子心里的位置。

    三天后就是大寿。

    但是唐知很想得到这个打出名声的机会。

    老爷子有些地位，想必大寿那天要请的人都是社会名流。

    换句话说，都是有钱人。

    只要她的绣工能入了这些人的眼，那她以后的生意就好做了。

    唐知接了这单。

    她让王哥去找一些书籍，关于绣艺的。

    她便开始没日没夜的学习，练习，熬了三个通宵，每天只睡两个小时，终于在大寿前，赶制出来。

    凤凰在古代是只能穿在正妻身上的。

    女人是老爷子外面的女人，虽然住在镇上的老宅子里，但是说到底也不过是个妾。

    敢明目张胆穿成这样，也不怕别人非议，应该还是有点本事的吧。

    唐知拿着请柬，捧着旗袍独自去了城西老宅。

    宅子的位置虽然不是最好的，但是大门很气派。

    络绎不绝的人往里迎着，唐知暗自咂舌，这有钱人和没钱人的区别可真大。

    她递交了请柬，门口的人放行让她进去。

    跟着下人一路去了后院，见到了女人，“姨太，唐小姐到了。”

    唐知心里暗道，这年头还有叫一声姨太，又不是民国。

    姨太太遣退了下人，满脸热情的拉着唐知坐在了椅子上，“快给我看看。”

    唐知抖搂开旗袍，姨太太穿上身，气质顿时不一样了。

    见姨太太赞不绝口，唐知谦虚说道，“要不怎么说还得是程家的东西。”

    姨太太笑了笑，让人翻出个钱盒子，里面装了一些首饰和现金，“你就别跟我拿腔了，料子自然是好，但要是没有你这个绣工，也没什么意思。”

    唐知一愣，急忙摆手，“使不得，您已经给我钱了，还照顾我手帕生意，这我可不能收。”

    姨太太风尘出身，看人最准。

    她看中的不仅是唐知的手艺，更是唐知的身份。

    一个落魄的小姑娘，若是以后能成为她专门的绣娘，那她以后更会让人高看一眼。

    老爷子娶了一个又一个姨娘，她早就不得宠了，但是从外貌上，她必须是老爷子女人堆里最亮眼，最拿得出手的一个。

    唐知也不推脱，反正她正好想要，人家给了，就别拿乔了。

    高兴的收下，捧着个钱盒子爱不释手。

    这里面这许多的珠宝首饰，她都可以换成钱，然后投进手帕事业里。

    只要是这么一想，就觉得未来的日子舒坦不少。

    虽然姨太太面容有些憔悴。

    但是今天心情好，又上了浓妆，也看不出什么。

    这么一精心打扮，唐知突然就理解了为什么男人好色。

    这么个美人摆在自己面前，也不禁多看两眼。

    姨太太打扮妥当，让下人带着唐知去了后院，安置了位置。

    这是专门给外人女眷留的地方。

    桌子上摆着瓜子，糖果，还有一些很好看的点心。

    这些点心她见都没见过。

    人家家里竟用来摆宴席，果然有钱任性。

    下人们前庭后院的忙活。

    除了刚刚姨太太招待了自己，便再也没人搭理过唐知。

    突然后院的小门被人推开。

    几个女孩子的笑声从远处渐渐走进。

    这声音听起来，有些像…“贱人，你是什么东西，这种场合，你为什么在这。”

    是苏荷。

    唐知眉头蹙了蹙。

    那边的苏荷已经快步走了过来，就站在唐知身边，想要去掐唐知的脸。

    唐知立马站起身，后退了好几步，拉开些距离，“我问你话呢，你来干什么，还不赶紧滚出去，丢人现眼的东西。”

    苏荷说完，看了唐知的鞋子好几眼，脸上露出鄙夷。

    身后几个女孩子也都跟着走了过来，那些人都是谁，唐知一个也不认识。

    其中有一个身穿黄色蕾丝裙的女孩，低声问了句，苏荷阴阳怪气的说道，“还能是谁，她呀，就是我们家里那个贱人，克死爹妈，我可告诉你们看好了自己的东西，她是个小偷，什么都偷。”

    唐知抿着嘴，厉声说道，“苏荷，你嘴巴放干净点，我什么时候偷过东西，倒是你，偷我的钱给费连吧。”

    苏荷咬牙切齿，嘴巴没有唐知厉害，但是当着这么多人的面，不想没面子，“反正这里不是你该来的地方，你赶紧给我滚，你手里拿着的是什么，给我。”

    唐知好烦，她不明白苏荷到底哪里来的优越感，必须什么东西都要给她。

    吵闹声，引来了不少人。

    唐知眼尖，看到姨太太的裙摆在门口晃了一下。

    唐知打开盒子，将里面的首饰和钱全部暴露出来，“这不是我偷的，是我给姨太太绣的旗袍赚来的。”

    苏荷的眼睛一亮，双眼冒着金光，她又开始心里不平衡。

    那么多好东西她苏荷都没有，凭什么唐知就能拥有。

    “我不信，肯定是你偷的，你有什么证据，”

    唐知冷冷一笑，“我在门口做了登记，还递交了请柬，让人一查不就知道了。再说，你们可以叫来姨太太，我相信姨太太明事理，一定会帮我做主的。”

    “旗鸢，发生什么事了？”是姨太太的声音，她说完这句话，停顿了两秒才进来。

    那个穿着黄色蕾丝裙的女孩回头看了姨太太，“哦，发生点小误会，怎么把姨太太都给惊动了。”

    姨太太走进，站在了唐知身边，“刚才，是谁诬陷了我的贵宾。”

    苏荷气的鼻子都要歪了，“贵宾？”她指着唐知，“姨太太你肯定是被唐知贱人给骗了，她一个乡下姑娘，怎么可能是贵宾，她还偷了您的首饰和钱，您应该报警，把她抓走。”

    唐知冷冷一笑。

    她虽然还不太了解姨太太的行事作风，不过她猜也猜得到。

    姨太太一辈子没孩子。

    这个旗鸢是老爷子发妻的女儿，发妻已故，姨太太用了些手段住回了老宅，掌握了经济命脉，和后院大权，自然要管教儿女。

    她应该是以一种女主人的姿态说话的。

    她那一脸傲慢和不耐烦，唐知看得一清二楚，“据我所知，你，”姨太太指着苏荷，“也是乡下姑娘。”

    苏荷张了张嘴，还想说什么，姨太太倪了一眼旗鸢，女孩手臂碰了碰苏荷，“是，是我们误会了，只是不知道，这个乡下姑娘到底哪里得了妈妈的喜欢，年纪轻轻的配得上这么多赏赐，真让人羡慕。”

    姨太太突然一声厉喝，“住嘴，是我短了你吃，还是短了你喝，你一个大家小姐嘴里也能说出这种话？是不是和某些人玩久了，忘了身份。”

    旗鸢一愣，急忙低下头，再也不敢说话了。

    苏荷见姨太太厉害，又不是在自己家里，当下也不敢说啥了。

    前院正好响起了锣鼓声，姨太太让人赶紧过去，也没在多说。

    唐知恨不得现在赶紧离开得了，捧着个这么让人眼红的钱盒子，的确心烦。

    她又联系不上王哥，一会大寿结束，估计还有得闹呢。

    想想就心烦。

    唐知随便找了个不被人注意的地方坐着。

    盯着左前方的苏荷，舅妈，舅舅，好一会，才敢放心的拿起筷子吃饭。

    鞭炮响，老爷子迎娶了一个十八少女过门。

    姨太太的确出众，站在台子上，像极了正妻的气势。

    尤其她身上那个凤凰，就跟活了一样。

    老爷子虽然是娶妾过门，但是眼睛就没从姨太太的身子上挪过。

    姨太太脸上笑的就跟开了花一样，远远的对着唐知点了点头。

    唐知一愣。还没反应过来。

    就有下人过来请唐知上台。

    唐知活这么久，可从来没这么出众过。

    唐知怀里紧紧的搂着那个钱盒子，紧张的倪了一眼舅妈那一桌。

    手足无措。

    姨太太双手搭在唐知的肩膀上，对着台下的人说道，“你们刚才不是问我，我身上这只凤凰出自谁手么？就是她。”

    唐知长的黑不溜秋的，身上穿的衣服难看又低端。

    不怪那些人质疑。

    不过姨太太倒是很极力推荐，她就跟个猴一样，被姨太太来回摆弄，“你们还别不信，下个月侯太太的生辰，咱们就比一比，谁的衣服更漂亮。”

    姨太太是个场面人，说话语气温柔，脸上总是挂着笑，让人看着听着心里就舒服。

    那些个太太们虽然不太相信唐知，但是她们看着那只粤绣的凤凰，谁都眼馋。

    有人说道，“既然如此，那把你的地址给我，我今天就让人送去一匹布料，我倒要比个高低。”

    唐知一愣，还没来得及反应，就有人先给了定金，唐知捏在手里，沉甸甸的，足有一千块钱。

    一千块钱！

    姨太太用力捏了捏发呆的唐知，送她下台的时候，还有许多太太们想要在唐知这订旗袍，手帕什么的，唐知一一纪下，一一收下了定金，姨太太推着有些发懵的唐知去了后院在她耳边轻声说道，“相信我，以后这样的机会多了去了，今天就是让你露个脸，我从后门送你走，省着一会你那个姐妹又为难你。”

    唐知出了后门，见着姨太太将后门锁上之后好久，还没缓过来，这就像做梦一样。

    她想，自己最近是走了什么狗屎运，接二连三的有人帮自己。

    这是要飞黄腾达的节奏么？！

    