
    赵大武的爹娘是山里猎户。

    有钱！

    只听媒婆说道，“哎呦她舅母，您就放心吧，谁家能给你这900块钱的彩礼？你去打听打听，别说咱们镇，就是城里，能一下子拿出这么多钱不眨眼的，能有几户？”

    舅妈高兴，连着点头哈腰的，赵大武的娘叫刘平，仗着家里有钱，从来不把任何人放在眼里，所以教育出来那样的恶霸之子也不新奇。

    她习惯用鼻孔看人，转头看着舅妈说道，“我可告诉你，要是模样不行，你可得把钱退给我。”

    舅妈肥胖的身子走了一路有些累喘着粗气笑着回应，“要是她不行，我们家还有个苏花，那模样也是好看的，总归，你这亲家母啊我们苏家是要定了。”

    说话声音极大，一路走来，话说完了，几个人也走进了院子。

    一地狼藉，媒婆哦呦一声，“这是咋地了？”

    苏荷得意的看着唐知，那眼神就是在告诉唐知，我看你今天怎么走。

    赵大武的娘刘氏走进来，先是皱了皱眉，然后倪了一圈，看到了唐知。

    唐知又瘦又小，常年在外面风吹日晒，自然也不白，远远看过去，难看极了，“就这货色？别说给我儿子当媳妇，就是给我家老爷子当媳妇我都嫌磕碜。”

    话虽然难听，但是只要不是强娶自己，唐知都是高兴的。

    刘氏回头看了看苏荷，“这个看着还行，就她了。”

    刘氏就跟去猪圈选猪崽子一样，那眼神高傲的一看就是大户人家的有钱人。

    看着舅妈那着急的脸色，唐知心里暗道，赵大武的娘可有眼光！

    这个刘氏可不是好惹的。

    要是没有合适的，她是不会罢休的。

    要不然人家也不会先给了礼金。

    舅妈一定没想到，刘氏没相中唐知，而是相中了自己的女儿。

    急的舅妈没了办法，狠狠掐了好几下苏荷的手臂。

    疼的她眼泪直流也不敢吱声。

    她可不敢嫁给赵大武。

    舅妈急忙对苏荷骂道，“哭哭哭，就知道哭，还不赶紧把你姐找回来，快去。”

    苏荷转身就跑。

    苏花这个时候应该在地里干活。

    唐知蹲下身子，将被苏荷弄乱的东西一样一样捡起来，母亲坐在那昏昏欲睡，唐知想舅舅啥都能做出来。

    今天怕是走不成了。

    而且母亲总是一副昏昏欲睡的样子，想跑也根本就跑不了。

    她将母亲扶进了屋棚，就去找了个破搪罐子，放在火上，生火，给她煎药。

    外面的刘氏坐在刚才母亲做过的石头凳子上，从兜里翻出一把瓜子仍在桌上，跟大伙一起磕，舅妈笑着说，“你看唐知，虽然人长的丑了吧唧的，但是干活就是利索，你想想你家里那些活，每年得请好几个长工干活，你要是把她娶回家，不就少了个长工钱，多划算。”

    刘氏也不吱声，就是一个劲儿的吃着瓜子。

    扔的满地都是。

    唐知看着就来气。

    舅妈磨磨唧唧的在那劝刘氏。

    这边苏荷也掐着苏花跑了回来，苏花头上戴着个紫色头巾，手里拿着小锄头，脚上全是地里的泥。

    昨晚下了一场小雨。

    样子有些狼狈。

    但是苏花长的高，随了舅舅的个头。

    脸蛋像她妈，丹凤眼，眼皮薄薄的，也挺耐看。

    就是一打眼，没有苏荷那么惹眼。

    刘氏站起身，上下左右前前后后打量苏花。

    捏了捏屁股，又看了看牙齿，这是真把苏花当成猪么。

    唐知冷笑。

    刘氏皱眉摇头，“这个不行，生不出儿子，我们赵家可是几代单传，必须生儿子，我看这个苏花不行，就你家苏荷了。老嫂子，你放心，苏荷嫁过去我肯定当成亲闺女疼，等给我生个胖孙子，我给你们家盖一座新房。”

    说完，刘氏转身就走，扭着胯胯轴子，和媒婆不知道说啥，俩人叽叽咕咕一顿笑就走了。