
    她突然想到前世，那个可怕的夜晚。

    唐知心底汹涌，面上却还要在装作害怕委屈的样子，“谢谢你瑶瑶姐，我知道你和她们不一样，你不是来看我笑话的。”

    瑶姐风情的抬抬眉，还要说什么，远处有人叫她，便扭着身子走了。

    唐知已经顾不得什么马车不马车了。

    听了瑶姐的话浑身起满了鸡皮疙瘩。

    瑶姐不会平白无故说这些话吓唬自己的，她要回去做准备。

    她刚跑回去，就看到费连站在大门口等她，唐知立马惊觉，离着好远，就问，“你来干啥。”

    费连冷着脸，如果不是因为他只有17岁，不然此时的他和前世自己死时候的费连简直一模一样的冷漠，“唐知，我就来问你一次，你到底要不要嫁给我。”

    费连的表情很冷，语气却不激动，这个样子也不像17岁的他，唐知虽然费解，但是也极力劝说，“费连，你我都清楚，你喜欢的人是苏荷，你干嘛非抓着我不放。你让你娘找个好媒婆，多花点钱，或许苏家愿意将女儿嫁给你也说不定。”

    费连咬着腮帮子，语气冷静也很沉，“没用了，苏荷是不可能嫁给我的，我的名声都被你毁了，整个村子的女的哪个肯和我家结亲，唐知，这一切都是被你毁了，我只问一遍，你嫁不嫁。”

    费连这幅样子，有种破釜沉舟的意思，唐知摇头。

    费连也不废话，转身离去。

    看着他的背影，唐知眼皮直突突。

    看着他走的连影都没了，才反应过来，

    她快速的进了院子，将锁链子在大门上绕了好几圈才松了一口气。

    其实，她虽然脑子里说要做准备，但是她根本就不知道自己应该做什么准备。

    整个村子里，她唯一能相信的能帮上自己的除了姥姥，再没有别人。

    她忐忑的坐在家里等啊等。

    终于天黑了，吃了饭，前院亮了灯。

    苏荷站在院门口那喊上了唐知的名字。

    唐知听到后，眉头跳了两下，但是也出去了，“啥事，快说。”

    苏荷脸上笑眯眯的，还别说，苏荷一笑起来，是挺好看，比自己强，怪不得费连不喜欢自己，嗯，这都是有原因的。

    苏荷破天荒说了一句，“唐知妹妹，我是来跟你道歉的。”

    啥？

    唐知差点以为自己听错了。

    苏荷叫自己妹妹？还是来道歉的？

    如果是前世的自己，她可能就相信了。

    “苏荷，你要是没事，那我就回去了。”唐知才不会信呢。

    苏荷急忙叫住要转身的唐知，暗道你怎么这么不知好歹，“唐知唐知，我真是和你道歉的，我是诚心要和你道歉的，今天费连来了，跟我说了很多，说我们太不顾及你的感受了，这些年我也是欺负你惯了，有些时候我不懂事，都是我的错，唐知妹妹，你能原谅我么？”

    苏荷脸上依旧笑盈盈的，可是小孩子的眼睛根本就隐藏不了太多东西，唐知一眼就看出来了，“行，我原谅你了。”

    “那，那你能来我家么，我准备了点吃的，就当是我们姐妹和好。”

    唐知的眼睛转了转，苏荷没憋着好屁，再加上之前费连来过，唐知是不想去的，“我没空。我得给我妈熬药。”