
    唐知过去的时候，苏荷正坐在供销社门口的凳子上。

    钟老板在里面指桑骂槐。

    苏荷就跟没听见一样。

    唐知抓着苏荷就往回走，“赶紧跟我走。”

    苏荷扯开唐知，“你干啥，放开我。”

    唐知说，“你妈不是费连娘对手，你还不赶紧去看看。”

    苏荷一愣，“你骗人，我妈是去找费连说的，费连娘咋能在。”

    唐知说，“刚才我回去刚好碰到费连娘，她现在人可在山货店，别说我没提醒你，费连好像不想娶你了。”

    苏荷一听，顿时气的浑身颤抖，“是我要不要嫁给他，凭什么他还不肯娶我了。”

    苏荷气的撒丫子就往山货店跑。

    在门口就看到了已经骂起来的费连娘和她妈。唐知暗道，这么一会功夫，两个女人就已经从里屋骂到了马路上。

    唐知抱着手臂，站在门口看热闹。

    苏花从吉祥出来，站在唐知身边，“你呀，真不怕事大，还特意去把苏荷找过来。”

    唐知笑了笑，“人俩当事人不在场，怎么谈婚论嫁，我倒要看看，今天当着这么多人的面，这场纠缠了两辈子的婚事到底能不能成。”

    说完，唐知就意识到自己说错话了。

    急忙看了看苏花。

    见苏花并无异常，松开的手臂又重新搭好。

    舅妈已经气的不得了了，苏荷站在她旁边问，“妈，咋的了。”

    费连娘站在大门口的台阶上，身侧是费连。

    费连靠在大门上。

    一点都没有因为四个人骂街而觉得难堪。

    也是，现在是过年期间，人少。

    但是还是惹了不少人过来。

    舅妈骂道，“还咋的了，还能咋的，你这个准婆婆说你是，你是…”

    想必应该是极其难听的话。

    否则舅妈也不至于说不出口。

    费连娘掐着腰一副理直气壮的样子，“本来就是，一只破鞋，还想嫁进我们费家，也不看看自己是什么德行，脱光了都没人睡的玩意，咋地，还想赖着我家。”

    “你不就是看我儿子现在有钱有势了，又买房子又买店铺的，想巴结不放了么，当初苏达在的时候，啥时候给过我儿子好脸子了。”

    其实费连娘说的对。

    苏达本来就看不上费连。

    家里要啥没啥。

    就凭着喜欢苏荷，他苏达太明白像费连这种穷小子的心态了，不就是想巴结上个有钱的大小姐然后改变命运么。

    其实谁都不傻。

    谁都知道是咋回事。

    只是从前高高在上的是苏家。

    费家无可奈何。

    如今反转。

    费家站在上头，就连吵架，人家都是站在台阶上，趾高气扬的骂你。

    舅妈骂道，“你们全家都是白眼狼，当初我家老苏在的时候，啥好事都想着你费连，现在可好，他那边不行了，你就过河拆桥了，我好好的一个姑娘，让你给糟蹋了，现在又不给负责，大家伙说说，我上哪说理去。”

    要不是今天上午在供销社听到舅妈对苏荷说的那些话。

    她听到这些话，或许还会心疼苏荷两秒。

    但是一想到舅妈说的那些，就觉得舅妈完全是活该。

    她就是故意让苏荷留住费连，给她亲弟弟，苏荷的亲舅舅搭前程。

    说白了，都不是好鸟。

    围观的人都是跟前店铺的老人。

    对苏家这种狗血剧情早就见怪不怪。

    更加上苏达本来就不是什么好东西。

    舅妈平时也不知道维护邻居。

    根本就没人愿意上前去劝说去掺和这乱七八糟的事。

    舅妈见没人搭理她，一狠心哭着说道，“行啊，你们费家算是厉害了，我女儿也不是好欺负的，费连，我就要你一句话，你到底什么意思。”

    费连眼睛看着天，听到被舅妈点名，说道，“我是什么意思，想必婶子比我还清楚，这种事需要说明白么？”

    舅妈咬着牙，暗道，她的确走错了一步，她以为让苏荷跟着费连，俩人把事情一做，马上就能结婚，然后就让费连去陈东升那说情，给她弟弟升职。

    趁着费连对苏荷有感情，前两年先把弟弟的工作稳定，然后一脚踢开费连，重新找个人嫁了。

    “行，”舅妈说，“我倒要看看你想怎么说。”

    费连动了动嘴角，俯视的看向苏荷，“我从没想过娶你，苏荷，你觉得咱俩般配么？”

    苏荷气的身体直抖。一句话都说不出来。

    费连接着说，“当初我说要娶你，你家出那么多彩礼为难我家，我没有，你就撺掇我去偷唐知的钱。”

    唐知眉头一跳，竟然还提到了自己。

    费连又说，“要不是那天我偷偷听到你爸说，就算我给了钱，他也不会让我娶你，我差点就信了，我真是没想到，你们苏家竟是这种人。”

    苏荷的眼泪流了一脸，“可是，不管怎么说，我已经是你的人了，你应该对我负责。”

    费连点点头，“我没说不负责，我刚刚跟我娘也已经商量好了，你要是能给我家生个大胖小子，我将来一定娶你过门。”

    苏荷一愣，还没反应过来，舅妈便破口大骂，“你说啥？好你个费连，你竟然敢这样糟蹋我女儿，你不说先娶她，竟然想让她给你生个孩子，你是不是疯了。”

    费连娘一笑，“我说亲家母，你急什么，我们费家娶媳妇，自然得娶一个能生会养的，你家苏荷从小娇生惯养，万一不会生孩子可咋整，难道到时候离婚再娶？那就是二婚了，你可别跟我算这笔账。”

    唐知听后，摸了摸鼻子。

    费连娘前世可不就是这么做的。

    前世的苏荷不也是和费连俩人还没结婚就睡在一起了，婚前有孕，费连娘高兴，说那就奉子成婚。

    反正当时的唐知嫁过去，也根本没办结婚证。

    苏达为了让这种犯法的事不被人知道，提前知会了村长。

    整件事就这么黑不提白不提的过去了。

    结果谁成想，苏荷的孩子竟意外的流产了。

    费连娘大惊，觉得孩子流产不吉利，所以干脆不想娶苏荷了。

    但是苏荷身段好，越长越好看，费连舍不得。

    所以俩人就那么过着违法的同居生活。

    费连当时还信誓旦旦的告诉费连娘他会很快就让苏荷怀孕的。

    然后再结婚。

    没想到，唐知重活一世，费连娘的这种想法竟然和前世出奇的相似。

    唐知暗暗摇了摇头。

    真是，不管谁摊上费连娘家里的事，谁算是倒了八辈子血霉。

    前世有唐知。

    现世有苏荷。

    呵…

    舅妈气的捂着胸口，苏荷扶着她，看到自己亲妈气成这个样子，苏荷说，“行，我同意。”

    舅妈一愣，侧过脸不可置信的盯着苏荷，|“苏荷，你胡说啥呢，不能同意，你就算失去了身子也没关系，妈妈让你舅舅花点钱打点打点，咱们还能再找一个好人家，大不了不要彩礼，一样能嫁人，你要是跟着费连，这样的日子可什么时候是个头啊。”

    这句话唐知赞成。

    苏荷此举，乃为下下策。

    苏荷冷冷一笑，低声说，“妈，眼下能帮我舅舅前途的也就只有我了，我相信，等将来我舅舅起来了，没我好日子。”

    舅妈红着眼睛，看着苏荷的眼神也不再像从前那般不耐烦。

    而是多了几许赞赏。

    唐知摇摇头，苏荷啊苏荷，你要是想继续掺和这种事，以后乱七八糟的事可无穷无尽。

    费连娘听到苏荷这么说，当即脸色就没那么难看了，“对喽，这就对喽，亲家母，你怎么连个孩子还不如，要不是苏荷从小娇生惯养的，其实我也是能接受苏荷的，你看我们苏荷长的多好看，以后要是生个儿子，肯定随她好看。”

    苏荷冷着脸没说什么。

    费连却眉头蹙了蹙，“苏荷，你真的愿意？”

    苏荷倔强了十几秒，抬起头，脸上努力挂了一个特别难看的笑，“我们这么多年的感情摆在这，即便我们现在不结婚，我知道，你也会对我好的，我以后对好好干活，跟婶子学习的。”

    这句话倒是挺出乎唐知意料的。

    在唐知的认知里。

    苏荷是那种无论谁劝都没用的大小姐。

    她的脑子里只有自己，根本就想不到别人，别说她亲舅舅的前途了。

    难道是，苏荷真的想明白了。

    此时的唐知还不确定苏荷的想法，也更加不会想到，她是打算报复费连。

    苏荷让舅妈赶紧回供销社，临走竟然还劝起了舅妈，让她好好上工，没事不要出来。

    以后这边有费连和婶子照顾她，让她不要太过担心。有一句话唐知印象最是深刻，“爸爸现在不在我们身边，我们更应该照顾好自己，以免让他担心。”

    人群散去。

    唐知回了吉祥。

    也没想明白，刚刚去供销社的时候，苏荷还气到发指，怎么被费连说了那几句话之后整个人都变了。

    苏荷也才十七八岁。

    王哥在山上住了两天一宿。

    当天晚上果然回来了。

    手里拎着一只小兔子，打的东西不多。

    但是也不错了。

    这只小兔子是王哥抓回来送给唐知的。

    唐知抱在怀里，小兔子浑身瑟瑟发抖。

    其实唐知不喜欢这些毛茸茸的动物，她没有那么多闲情逸致爱心泛滥。

    从前那些时光她都是在逃难。

    可是当王哥将这只通体雪白的小兔子放在她怀里的时候，她真的不忍心把它红烧了。

    “养着吧，养大了再吃。”这是唐知说的原话。

    其实她是不忍心。

    王哥说，“上山的时候你才我看到谁了。”

    唐知将小兔子放在一个篮子里，放了一块干净的布，铺在下面，随口一说，“不会是赵大武吧。”

    王哥点点头，“本来这只兔子我们一伙人是要打死的，是赵大武说，弄回来送给你的。”

    唐知一愣，赵大武的意思也太明显了。

    傻子都能看出来，他喜欢她了。

    唐知眉头拧在一起，揪了一下兔子的耳朵，“赵大武现在都那么有钱了，还需要亲自上山打猎？”

    王哥摇头也做不知。

    唐知将今天见到的趣事当成笑话说给王哥听。

    王哥说，“男女之事，你一个小姑娘可不要总是选址于口。”

    唐知脱口而出，“我怎么就一个小姑娘了，我一个中年妇女…”

    话还没说完。

    门口的风铃突然响了起来。

    程羽推门而入。

    “谁是中年妇女啊？”

    唐知这才意识到，她怎么一天当中犯了两次错，“我是说，今天是中年妇女吵架的日子，你们是商量好的么，要不然谁也不回来，一回来，就一起回来。”

    程羽和王哥点点头。

    程羽坐在唐知对面，摸了摸小兔子的耳朵，说道，“我都两天没来了，你不想我，苏花还惦记我呢。”

    苏花将一杯热茶放在程羽眼下，摇头看着俩人笑了笑，“这小兔子谁送你的？”

    唐知说，“赵大武拖王哥拿回来的。”

    程羽撇撇嘴，“给，程程来信了。”

    唐知不看，“我又看不懂繁体字，你读给我听吧。”

    程羽说，“程程说，这个新年过的很开心，谢谢唐知姐姐亲手给做的裙子，她说，她很快就要从浙江回来了，到时候给你带浙江特产，还问你想不想她。”

    唐知暗道，这位千金小姐的审美真是不一样。

    程羽说，“唐知，你想上学么？”

    唐知本是看着窗外，听到程羽这么问，回了句，“做梦都想。”

    程羽咧嘴一笑，从兜里翻出一个信封，放在了唐知手里。

    信封是白色的，边角是红蓝相间的线条。

    中间被蜡封着。

    上面写着某某学校的某某校长。

    唐知挑眉，差异的看向程羽，“这是什么？”

    程羽说，“过了年后，浙江那边就要开始热起来。在小镇上的房子也快建好了，我爸妈想过来看看，打算住一阵子。”

    唐知一愣，莫名其妙的挺直了身板，

    程羽又说，“程程学校里有个旁听生的名额，我一下子就想到了你，你要不要去看看。”

    唐知有点没听懂，他爸妈过来住一阵子，和学校里的一个旁听名额有啥区别？

    但是唐知琢磨明白一件事，她好像可以上学了。

    唐知手一抖，就把那封信给打开，上面写着唐知两个大字的邀请。

    邀请她去学校充当旁听生，而且是作为程家的合伙人的身份。

    唐知眼睛有些酸。

    眼眶很热。

    她有点想哭。

    她猛的站起身。

    拿着那封信在屋子里来回踱步。

    这是她的执念。

    她想上学都要想疯了。

    甚至那许多个夜晚，她都快要放弃上学的年头了。

    工作太忙。

    她根本就没时间上学。

    而且事情太多，她也没办法分身。

    除了死去的姥姥，谁都理解不了唐知想去上学的那种迫切的那种难以言说的激动的心。

    唐知说，“我可以去上学了？”

    程羽见唐知激动，心里跟着高兴，也有些难过。

    他前镇子跟王哥打听了几句唐知的身世。

    由于王哥也不是唐知从小时候的朋友，他能说的也都是道听途说。

    程羽花了些功夫，去跟人打听，得知，唐知从前是上过学的。

    由于家里条件不允许，又因为苏达家欺负她的情况，从去年夏天结束课程，就彻底离开了校园。

    其实这两天，程羽没来吉祥找唐知。

    主要就是去给唐知争取这个名额去了。

    程羽说，“这个名额，是我从陈东升手里抢过来的。”

    唐知激动之余，脑子也转的很快，她很快就联想到这里面绝对有问题，她坐回椅子里，问，“陈东升要学生的名额干什么，是给费连准备的？”

    程羽摇摇头，“我猜应该是给苏荷准备的。”

    唐知问，“那被你抢过来，会不会有问题，如果那边闹事，你那也不好做吧？”

    程羽捏了捏唐知的耳朵，“你什么时候开始也跟个中年妇女一样絮叨了，我给你的，你就放心拿着，等过几天程程过来，我让她来和你讲讲开学的注意事项，你俩关系好，在学校里还有个照应。”

    唐知猛一点头。

    她从来没想过，她能去上学，而且还能是去跟程程，旗鸢，一个学校。

    想想就让人高兴。

    程羽离开后。

    王哥说道，“唐知，你终于如愿以偿可以上学了。”

    唐知说，“对啊，以后吉祥可就得让你多费心了，等过几天工人上班，我给大家做个培训，教大家一些基本手法，我不在的时候，她们也能应付，实在不行，还有励骁呢。”

    提到励骁，站在旁边的苏花脸上一红。

    王哥不爱读书，他也无法理解唐知为什么那么喜欢上学。

    不过看到唐知开心，他心里也高兴。

    心情好，整个人都暖烘烘的。

    唐知开了门。

    站在台阶下，抱着手臂，盯着对面世贸在建的工程。

    一回头，就发现费连和苏荷从里面山货店里出来。

    苏荷换了新衣裳。

    头发新梳的。

    费连也人模狗样的。

    俩人这是明显要出门的意思。

    唐知好奇的问道，“这小两口是要去哪啊？穿的流光水滑的。”

    费连拍了拍西装的领子，“陈总晚上请我们吃饭，说有重要的事说，你也知道，我现在和从前身份不一样了，总得捯饬捯饬。”

    唐知咧嘴一笑，苏荷眼神里没有什么光，整个人有些木讷。

    要不然从前，苏荷见到唐知，恨不得一口咬死她。

    