
    唐知哎呦一声，惊动了里面挨骂的人，“这是怎么了。”

    费连见唐知来，手里还端着个盆子，质问唐知又要干嘛。

    唐知笑说，“赵大武娘早上给我送好多冻梨，我寻思以前苏荷可喜欢吃了，就缓了几个给她送来，没想到你又骂她，你总骂她干嘛，苏荷从小娇生惯养的，哪里干过这么多活，你不是喜欢她么，怎么的，到手了就不珍惜了？”

    这一句话问的费连脸色极其难看。

    苏荷的脸色更是难堪。

    唐知将小盆子放在苏荷手里，“尝尝，可甜了。吃完记得把盆子给我送回去，两块钱买的呢。”

    唐知脸上挂着笑。转身就走。

    她回头看来着，苏荷端着盆子在门口愣了很久。

    唐知拉下脸上的笑，面无表情的回了吉祥。

    在她看来，这才只是个开始。

    但一开始唐知觉得，无论怎么样，费连和苏荷都是有感情基础的。

    就算可怜苏荷，也轮不到她去可怜苏荷。

    但有一件事彻底打翻了唐知对费连和苏荷未来命运的看法。

    让唐知明白，苏荷的苦日子应该是真的来了。

    初三那天晚上，唐知他们三个人终于把年三十那天做的年夜饭全部打扫干净。

    苏花又做了一桌子新花样，唐知见到吃的就心情好。

    心情好就吵吵着非要喝一点。

    王哥笑她，“就你那点小酒量，可少喝点吧。”

    唐知这次算是听话，就喝了一点点，脑袋晕晕乎乎的睡着了。

    可能是喝的太少，还没等天亮。

    唐知就醒了。

    外面黑漆漆的。

    只有点点红灯笼的亮光。

    唐知躺在炕上，辗转反侧，说啥都睡不着了。

    她叫了两声苏花。苏花翻了个身，继续睡着。

    唐知睁着眼睛看着顶棚。

    突然有人低声哭。

    唐知急忙安静下来，仔细去听。

    她这后屋的炕上，隔壁就是费连的山货店。

    山货店里面的结构她是见过的。

    这一堵墙后面，不就是一个睡觉的屋么。

    难道是苏荷的房间？

    意识到这一点。

    唐知懵的从炕上起来。

    趴在墙上仔细听。

    果然听到有人断断续续的在小声哭。

    之前这三间店铺都是苏达的时候。

    他是将这里打通的。

    也就是说，这本来是一张大炕。

    后来店铺卖出去，后来的老板也就直接在上面砌了一堵薄薄的砖，所以隔音效果不好。

    唐知听着。

    那边有开门声。

    好像是有人从外面走了进去。

    哭声突然就停了。

    然后就没了动静。

    唐知蹙着眉听了十几秒，都没听到声音。

    突然一声尖叫，吓得唐知猛的离开了墙壁，

    对面的声音渐渐清晰起来，“费连，你要干什么、”

    这是苏荷的声音。

    这果然是苏荷的房间。

    费连的声音从墙壁穿了过来，“苏荷，你还跟我装什么贞烈女，你说我干什么。”

    唐知不知道苏荷做了什么，只能听到苏荷好像是从炕的另一头躲到了里面，“费连，我们还没结婚呢，不能做那种事。”

    费连冷笑，“你也知道我们还没结婚，那我让你住在店里，你不是也没拒绝么，那你不就是想要这样的结果么，过来，别逼我对你动粗。”

    苏荷重重的喘了两下，脚踝被费连抓住，拖了过去。

    唐知觉得接下来肯定会发生点什么。

    这一幕简直像极了，前世，她被人睡的时候，苏荷和费连和舅舅在隔壁打麻将的样子。

    唐知的心跳加速，不知道应不应该继续听下去。

    那边的苏荷又是一声尖叫，然后便是俩人呼哧带喘的声音，唐知急忙躺回被窝。

    唔上耳朵。

    她能想想到苏荷现在有多绝望。

    就好比前世那天，她有多绝望被赵大武睡，此时此刻的苏荷就应该有多绝望。

    她喜欢了那么多年的费连，那么想要嫁给费连。

    可走到今天，他竟然以这种方式强要了她。

    这种事放在谁身上，谁都不会好受。

    更何况，走到今天，家境落败，父亲下狱，从前那么一个高高在上的苏荷这位大小姐。

    唐知面无表情的躺在被窝里。

    即便唔上了耳朵，她的脑子里全是苏荷的哭声。

    她不知道自己什么时候睡着的。

    只是第二天早上醒来的时候，已经9点了。

    苏花已经起来烧火。

    唐知穿好棉袄，叠好被子，还愣愣的坐在炕上发呆。

    直到苏花忙完，进来将屏风叠起来，王哥也从外面散步回来，俩人见唐知脸色不太对。

    苏花将饭菜端过来，王哥摆了筷子，落座后，才问道，“你这是咋了，魂不守舍的。”

    唐知的眼下一片黑，这是晚上没睡好的罪魁祸首。

    唐知愣愣的抬抬眼皮，她是有些疲惫。

    但是她总不能对俩人说，她昨晚听了一宿的墙根，听到费连对苏荷…

    呸呸呸。

    一大早的，不吉利。

    唐知摇摇头，“可能是喝多了。”

    王哥说，“我就说你别喝，你那点酒量喝了就难受，行了，苏花你把那瓶酒藏好，烧菜用，以后可别让她看见酒这种东西。”

    苏花说好。

    唐知笑了笑，穿上鞋子去洗漱，弄好之后，才回到饭桌旁。

    唐知不知道自己是怎么了。

    苏荷被费连那个的事，怎么就挥之不去。

    就连吃饭都没吃太多。

    苏花一度以为她的手艺出了问题。

    看王哥吃的香，她才压下疑心。

    吃完饭，有人过来找王哥出去上山抓鸟。

    唐知一愣，“王哥，你都多大了，还跟个孩子一样抓鸟。”

    王哥咧嘴一笑，“那行，你不去就在家里呆着，等我带着好东西回来。”

    北方冬天比较长。

    农民都在家里猫冬。

    实在是呆的无聊，有些人便去山上打猎。

    就好比赵大武。

    王哥一走。

    屋子里更冷清了。

    苏花忙着烧火，烧水。一天有忙不完的活。

    唐知就坐在窗户边一个人想着心事。

    等苏花忙完出来，唐知已经吃完一盆瓜子了。

    苏花坐在唐知对面的小椅子里，问道，“你这是咋了，从早上起来就失魂落魄的，跟丢了魂一样，跟姐说说，咋的了。”

    唐知抬眼看了看苏花。

    深吸一口气，又萎靡的吐了出去，“我昨晚听到…”

    苏花神经紧张的问，“听到什么了？”

    唐知有些不好意思。

    唐知怎么可能不懂这些男女之情。

    她可是活了两世的老女人。

    但是让她对一个还没出阁的女孩子说这种事，她实在开不了口。

    苏花急的不行，“哎呦，你到底听到什么了，你这不是让我着急么，快说。”

    唐知看着苏花的眼睛，“那我说了，你可别不好意思。”

    苏花点点头，示意唐知快点说。

    唐知说，“我昨晚听到费连把苏荷给那个了。”

    苏花第一次还没听懂，“给哪个了？”

    唐知翻了个白眼，她好容易开口说，人家苏花压根不懂。

    唐知眉头一蹙，“就是男女之间，还能哪个。”

    苏花脸顿时一红，张了张嘴。

    她虽然没结婚，还是个孩子。

    但是她也不是一点都不懂。

    小时候，她也经常听到苏达和后妈在房间里嘻嘻哈哈，一开始小的确不懂，后来渐渐的也什么都明白了。

    苏花倒是很快就冷静下来，反倒还安慰唐知，“这不是很正常么，苏荷肯定是费连的，俩人早晚得发生关系。”

    唐知说，“可是苏荷不同意。”

    苏花差异的看向唐知，“这你都听出来了？”

    唐知瞪了一眼苏花，“苏荷哭了半宿，费连就差动手了。”

    苏花摇摇头，“哼，这是她的命。”

    见苏花语气全是不屑，唐知也没再说啥。

    苏花一边吃着瓜子，一边说，“从小到大，苏荷竟享福了，以后也该她吃吃苦，那个费连也真是没让人失望，当时我爸就说，费连这种人嫁不得，她就是不听。”

    唐知向前倾了倾身体，“你爸看人还挺准。这都能看出来。”

    苏花说，“我爸说，买猪看圈，费连爹那么老实的人在外面都能养女人，这种优良传统自然要遗传给他儿子，而且你看费连娘那种女人，尖酸刻薄，算计了别人一辈子，费连在那种环境长大，能是什么好人。”

    是啊。

    即便唐知恨毒了苏达。

    但是不得不承认苏达看人的确有一套。

    也怪不得苏达能把生意做的那么好。

    有一部分主要归功于苏达看人的眼光，了解这个人，才能对症下药。

    就好比，苏达一早就知道费连是什么人，所以便用苏荷勾着他。

    让他心甘情愿的从唐知那里骗钱，入了山货店。

    如果没有唐知重活一世的事。

    苏达就还会像前世一样活的风生水起。

    不得不说，在苏达身上，也有唐知可以学习的东西。

    唐知心里舒服不少，“我觉得苏荷不会就这么忍气吞声的。”

    话音刚落，就见苏荷从窗户外走过去，脚步很急，应该是去找她妈了。

    苏花点点头，手里的嗑瓜子的动作都减缓了，“你说，今天是不是有好戏看了。”

    唐知却不乐观。

    想必这些事，苏荷她妈早就在预料之内。

    也或许，这一切都是她妈亲手安排的。

    或许在她们看来，如今的费连和从前那个穷小子可完全不一样了。

    人家有后台。

    也不是通缉犯了。

    又把从前的山货店开了起来。

    这么好的女婿人选，舅妈怎么可能放过。

    如果真的是这样，那苏荷真的是太可怜了。

    她之前被亲爹利用。

    如今被亲妈利用。

    呵…倘若真是这样。

    苏荷啊苏荷，你也有今天。

    唐知和苏花说完这些，心情突然变得明朗起来。

    唐知说，“苏花，咱们都好几天没开门通风了，把大门打开。”

    苏花愣愣的看了看窗外的天气，“今天可冷了，不过也行，没风，开一扇门。”

    唐知抿着嘴笑。

    苏花笑着说，“你脑子里憋着啥坏呢。”

    唐知示意苏花看向窗外，

    “你看，那远处站着的是不是苏荷和你后妈。”

    苏花穿上外套，俩人站在门口向远处看过去，“正是。”

    “咱俩就这么开着门，正好晒晒太阳，一会你去搬两把凳子，咱俩就坐在门口看戏。”

    苏花笑盈盈的答应了。

    转身就进屋。

    将窗户边上的椅子搬了出来。

    用扫帚扫了一块地方，将椅子放在了阳光最足的地方。

    唐知瞧着人影从远处走过来。

    坐在了椅子里厚厚的椅垫上。

    嘴里也没闲着，开始吃瓜子。

    这时候阳光足。

    过了年，也就没以前那么冷了。

    吃着瓜子也不觉得手冷。

    唐知咳嗽两声，“来了，过来了。”

    途径吉祥时。

    唐知问，“呀，这不是苏荷么，昨晚睡的好么？怎么瞧你那么没精神。”

    苏荷一愣，昨天晚上那点事顿时涌上心头，哭的肿了的眼睛有些酸疼。

    苏荷不是傻子，而且这是她家的店，怎么可能不知道唐知和她睡的是同一张大炕。

    苏荷顿时脸色一红，上前质问唐知，“你是不是听到了。”

    唐知假装无知，“听到什么？”

    唐知不承认，苏荷也不可能当面去说。

    脸憋的通红，“唐知，你就是故意等着看我笑话是不是。”

    唐知脸上笑盈盈的。

    见舅妈已经去了山货店。

    唐知歪着头，“是。”

    苏荷咬着牙，“我就知道你给我送冻梨也是不安好心，唐知，你怎么这么恶毒。”

    “跟你做的那些事比起来，我恶毒么？我简直不要太善良。”

    唐知成功的把苏荷给气走了。

    舅妈嗓门大。

    唐知坐在这里，可以清晰的听到舅妈在说什么。

    “费连，现在山货店也开起来了，你到底什么时候娶苏荷。”

    唐知心里顿时提的老高。

    她想此时跟她一样心情的也就只有苏荷了。

    费连说道，“婶子，你别急嘛，我们现在还小，再说开春苏荷还得去上学呢，学生怎么结婚啊。”

    舅妈不干了，“不是，费连，你当初可不是这么说的，你不是说山货店开起来，你就娶苏荷么，再说现在结婚也可以上学啊。”

    费连没说话。

    舅妈接着说，“你们就把婚礼先办了，等年纪够了再去领证。什么也不耽误啊。”

    唐知坐在外面撇着嘴。

    这还不明白么，人家费连反悔了呗。

    费连说，“婶子，你急什么啊。”

    舅妈说，“我能不急么，你昨天晚上都把苏荷给，给那个了。这还没结婚，你俩就那啥，万一怀孕了，可咋整。你让别人在背后戳苏荷脊梁骨？她丢人，你也丢人。”

    费连嘲讽一笑，“反正你们家不就早就打算把苏荷给我么，早早晚晚都是我的女人，早那个和晚那个也没区别，不是么。”

    舅妈顿时不干了，“哎，费连你咋能这么说话，我们家好好的一个黄花大闺女就让你白糟蹋啦，我可告诉你，你要是不娶苏荷，我就去告你强奸。”

    唐知睁大眼，舅妈还真是啥都敢说。

    费连根本就不怕，已经没了耐心，“你愿意上哪告就上哪告，我还告你呢，是你女儿喜欢我这么多年，要是不想跟我，就别跟来住山货店啊，是你们同意她来的吧，我没捆着她吧，再说，昨天晚上的事，谁能说清楚就不是你女儿勾引我。”

    苏荷气的当时就哭了，“费连，你能不能说点人话，你是欺负我爸在监狱没人给我做主，可是你咋能当着我妈面说这些难听的话，我是喜欢你，这么多年，我是什么人你心里还不清楚么，昨天晚上到底是咋回事，你心里清楚。”

    费连呵呵一笑，耍无赖说道，“反正也没人看见，你能把我咋地。”

    苏荷咬着牙，“唐知，唐知你给我进来。”

    唐知一愣，竟然这种时候被点名，她急忙站起来走进去，“咋了这是，才消停几天，你们咋又吵吵起来了。多让人看笑话。”

    苏荷冷哼说，“你少在那装，我知道你昨天晚上肯定听到了。”

    费连眉头一蹙，“唐知，你听到什么了。”

    唐知搓搓手，这种事时候，这些人…“我…”

    苏荷说，“昨天晚上你肯定听到费连对我做了什么，你别装不知道，我们睡的可是一个炕。就隔着一堵墙。”

    唐知咧嘴一笑，“我还真听到了，费连，你说你也是，对苏荷也下得去手。”

    费连瞪着唐知，“你确定你听到了。”

    唐知点点头，“反正我听到苏荷挣扎啊，求饶啊，哭了半宿，看我这眼底阴影，要不是你折腾苏荷，我能一晚上没睡好么。”

    这种话当面说，真让人难以启齿啊。

    舅妈看了一眼唐知，对费连说，“费连，你听到了吧，我们可是有证人的，你既然已经把苏荷给那个了，你就必须给个说法，赶紧让你妈来，我要见你妈，商量结婚的事。”

    费连狠狠看了一眼唐知。

    然后只好低头，“行，婶子，你别急，我妈今天就来，来了我就让她找你，说结婚的事行了吧。”

    见费连这么不耐烦。

    苏荷哭着说，“费连，你到底还喜不喜欢我，你怎么能这么轻易说出口，你心里到底还有没有我。”

    唐知翻了个白眼，暗道，这都什么时候了，还问这些没有营养的话。

    喜欢不喜欢已经不重要了好么，重要的是现在这种事，应该给个说法。

    至于是什么说法。

    那恐怕就得等费连娘到了才能知道了。

    