
    说了这句话，唐知急忙转过头看了一眼苏花，“那你就去帮他几天，咋样？”

    苏花咧嘴一笑，“一天50块钱，这好事干啥不去。”

    唐知笑了笑，“王哥，那咱们就在赵大武他家饭店订桌得了，回头你想想咱们需要订几桌，然后你就跟赵大武联系一下，也省着你和小王再去找了。”

    王哥点头同意，“听你的。”

    赵大武从始至终盯着唐知的脸就没移开过。

    送走赵大武。

    苏花笑嘻嘻的问唐知，“你说赵大武这么讨好你，你就不心动？”

    唐知将还没写完的请柬往旁边一扒拉，将笔盖好，揉了揉发酸的眼睛，“那你觉得我应该怎么样？感动的哭天抢地，然后抛弃程羽，跟赵大武结婚生子？进去他的家庭？”

    苏花本来要说的欲望，突然听到唐知这么说，没了想法，“可是女人最终的命运就是嫁人结婚生子啊，就算你不嫁给赵大武，将来肯定也是嫁给程羽，我看赵大武比程羽对你好。”

    唐知双手撑着下巴，睡意席卷，却还是问道，“说来听听。”

    苏花放下手里的东西，眼珠转了转，“先不论经济条件，就说，赵大武，你一有事，第一个出现帮你的肯定是他，而且，人家半夜里还来给你送消息，那个程羽呢，他整日都那么忙，我都多久没看见他来找你了，我看有钱人家的大少爷都不靠谱，还不如赵大武呢，好歹是一个村子里出来的，而且他现在也挺有钱的，以后日子肯定也好过，他又这么喜欢你，以后结婚也不会为难你。”

    唐知呵呵一乐，“你要是喜欢，我可以帮你去说一说，让赵大武娶了你得了。”

    唐知是闭着眼睛说的。

    苏花猛的站起身子，红着脸，“你，我在说你，你往我身上说啥。”

    唐知嘻嘻一笑，“你急啥，咋地，我说你心坎里去了？”

    苏花狠狠瞪了一眼唐知，“我可一点都不喜欢赵大武那样的，我就是看他挺喜欢你的，我才这么说的，你可不许往出说，要不然咱们可做不成姐妹了。”

    唐知哎呦一声，抓住苏花的手臂，“我知道啦，我逗你玩的，你看你那么认真干什么。我就这么说吧，赵大武那个娘，咱俩谁也对付不了，反正我已经跟赵大武说清楚了，我是不可能嫁给他的，他听不听我可管不了。睡觉，睡觉，困死了。”

    躺在床上，窗帘还没有买回来。

    外面的月光照应在唐知的脸上，让她无心睡眠。

    苏花刚刚的那句话倒是越来越清晰。

    有一句话说的对，旁观者清。

    苏花都能看出来，赵大武比程羽对她好。

    感情这种事，是谁对你好，就应该选谁是么？

    可是她心里的秘密只对程羽说过。

    如果赵大武也知道自己这个秘密，会说什么呢？

    也会像程羽那样懂自己么？

    是被人喜欢重要，还是遇到一个懂自己的人重要呢？

    唐知想了好久都没想通。

    烦躁的翻了个身，嘟囔着，“老天，你让我重生，给我生意经的脑子，为啥不给我一个能处理感情的心。”

    前世，唐知一门心思喜欢费连。

    即便费连那么对她，可是她心里还是喜欢费连。

    几乎成了一种执念。

    说句实话，这些日子，她忙着生意上的事，一点都不觉得难。

    怎么遇到感情的事，就这么难了呢。

    唐知又快速的翻了个身，“就说不谈感情，谈不明白，就这样吧。”

    唐知翻来覆去，好久才睡着。

    第二天醒来，脑子里还是懵懵的。

    她得去上学了。

    从卧室出来。

    太阳光从左侧的落地窗透过来，照亮整个楼上。

    唐知昨天夜里心里想的那些，突然就烟消云散了。

    看着自己拥有的这家店，看着眼前忙忙碌碌的自己身边最亲的人…

    王哥回头，“你起来了，早饭快做好了，你再等一会。”

    话音刚落。

    外头的程家的车子突然按了两声喇叭。

    唐知走到窗户边，王哥推开窗户看了一眼，“这还没吃饭呢，程家今天咋这么早。”

    唐知对程程点点头，便下楼对王哥说，“我去看看。”

    唐知前脚下楼，王哥想了想也跟着走了下去。

    程程手里提着一盒子吃的，看到唐知对她晃了晃手里的东西，“就知道你还没吃，这是程羽哥哥给你买的早饭，一只肥鸭子。”

    王哥从楼梯上走下来，听到程羽俩字，翻了个白眼，转身又上楼了，说啥都没下来。

    唐知笑嘻嘻的接过，“你吃了么？”

    程程说，“没呀，程羽哥哥说让我和你一起吃。”

    唐知拉着程程上楼，猛一抬头，就看到往上走的王哥宽厚的屁股，“王哥，你要干啥去？”

    王哥没想到唐知这么快就上来了，“哦，我去看看厨房那边要不要帮忙。”

    唐知拉着程程，“我带你去看看，王哥把厨房搬到楼上了，比从前舒服多了，苏花做饭也方便点。”

    程程倪了一眼王哥的背影，眼里的表情有些奇怪，唐知没有读懂。

    程程四处转了转，唐知靠在墙角，说实话，昨天赵大武来的时候，唐知还挺兴奋，让赵大武看看自己的新房子。

    但是这种装修程度，程程肯定是瞧不上。

    程程拍手说道，“真不错，王哥眼光真好。你什么时候带程羽哥哥过来参观啊。”

    唐知说，“不急，等东西都弄好的，这个请帖给你。过两天正式开业。我打算在饭店办几桌。”

    程程突然问道，“是上次我们吃饭那家饭店么？”

    唐知耸耸肩，“是。”

    程程眨眨眼，呼出一口气，“那我们吃饭吧，吃完还要去上学。”

    唐知点点头，带着程程去了饭厅。

    苏花已经准备妥当。

    见到程程，热情的说了句程小姐。

    唐知将东西交给苏花，“苏花，你去厨房把这只鸭子掰好，今天早上有人给咱们加餐。”

    苏花知道，唐知最喜欢吃肥鸭，动作利索的掰好，亲自夹了个鸭腿放在唐知碗里，“你和程小姐快吃吧，小心上学又迟到。”

    用了早饭。

    唐知上车前，对着站在门口的王哥说道，“王哥你今天和小王一起去联系一下业务，把电话号都记下来，晚上回来，我再看。”

    王哥点点头，对唐知挥挥手，“快走吧。”

    一路上程程都没怎么说话，快到学校的时候，阴阳怪气的说了句，“她们对你可真好。尤其你那个王哥，他好像对你特别好，你俩特别默契、”

    唐知说，“那是当然，这世上对我最好的，没几个人的，王哥算是其中之一，当初我从村里出来遇到的第一个贵人就是王哥，那时候我…害，跟你说这些你也不懂。你最近怎么了？说话奇奇怪怪的。”

    程程急忙反驳，“哪有，我就是好奇，你身边怎么有那么多好朋友，我就没有，你看我身边除了表姨，就是两个兄长，我最好的朋友就只有你了。”

    唐知推开车门，一眼就看到了陈昂。

    他推着自行车刚好到了大门口，见到唐知，他快走了两步，“早啊。”

    唐知对陈昂点点头，“早，真是巧了。”

    身后的程程嘟囔一句，“又来一个。”

    唐知回头，“你说什么？”

    程程摇头，说没说什么，快速的走过去，拉住唐知的手，搂紧，对陈昂说道，“是真的巧，还是故意等着我们唐知姐姐呢。”

    陈昂白白净净的脸上晕上一抹红。

    唐知差异的看了一眼程程，低声说，“不许胡说，你最近这嘴是怎么了，一点没有把门的，你是个大小姐，别跟苏荷一样什么都说。”

    程程噘着嘴，“你是不是不喜欢我了。”

    唐知不解的看着程程，“程程，你到底怎么了？”

    程程眨眨眼，“没怎么了，走啦，进去了。”

    唐知被程程搞的突然有些心烦。

    坐在座位上，身边的陈昂一句话也没说，但是总有一种奇怪的情绪萦绕在三个人身边。

    老师走进来时，苏荷也跟在身后。

    老师问苏荷，“行政部的孙小男是你亲舅？”

    苏荷点了点头。

    老师脸上严肃的表情稍微褪去，挥挥手，“行了回去坐吧。”

    苏荷往回走，原来的作为已经坐了人。

    昨天唐知没来上学。

    并不知道发生了什么。

    只见苏荷坐在了陈昂前面的位置。

    这回好了，本来唐知和苏荷还隔着两个座位。现在快挨着了。

    唐知无奈的蹙了蹙眉，靠在椅背上。

    陈昂一样的姿势，顺便拿起一本书，挡住了自己和唐知的脸，低声说，“昨天苏荷她妈来了，在老师办公室破口大骂，我们隔那么老远都听到了，旗鸢觉得脸上没面子，就让别人做同桌了，估计也不想跟苏荷好了。”

    唐知侧过头，发现陈昂和自己挨的很近。

    自觉的离开半个脑袋的距离。

    但是这样，陈昂说话就得抬高声音。

    陈昂索性跟着唐知一样凑过去，手腕抓着唐知的后脖子，将唐知固定在自己的范围内，俩人还是挨着很近，“你别怕，苏荷要是为难你，我会帮你的。她舅舅孙小男官不大，她也嘚瑟不起来。”

    陈昂的手掌热乎乎的，就放在唐知的脖颈上，有一种…额，暧昧。

    唐知动了动脖子。

    想把陈昂的手甩下去，可是陈昂却挨的更近了，“怎么了？”

    唐知侧过头，俩人鼻尖差点碰在一起。

    程程突然丢过来一个本子，打掉了陈昂手上的书。

    啪的一声掉在地上。

    老师戴上厚厚的眼睛，扫了一眼学生，“都注意听课。”

    好在没看到唐知。

    唐知红着脸，莫名其妙的看了一眼程程。

    她总觉得程程越来越奇怪，就好像现在看唐知的脸色，就阴沉的让人觉得好像得罪了她。

    下课后，程程一下子就坐在了苏荷身边，跨坐在凳子上，脸上的表情很是奇怪。

    她对陈昂说，“唐知有男朋友了，你知道是谁么。”

    陈昂捏着铅笔的手紧紧收起，藏进了书桌里，脸上却云淡风轻。

    见陈昂无动于衷，程程激动的拍了下桌子，“是程家二少爷，是你根本就比不了的人。”

    唐知碰了碰程程，“你说什么呢。”

    程程小小的鼻子皱在一起，“唐知姐姐你不能吃着碗里的又看着锅里的，你看看你身边都是些什么人，他们明知道你已经有男朋友，却还是成天跟你厮混。这成什么体统。”

    唐知脸上的表情顿时就挂不住了。

    就那么一瞬间，她的脸就垮了。

    陈昂咬着牙，眉头紧紧的拧在一起，“程程，你这么大声嚷嚷，你是想让学校把唐知开除么。你就这么想让她走是么。你跟某些人一样了是么。”

    陈昂扫了一眼坐在旁边认真听着他们三人说话的苏荷。

    可是程程并没有因为这句话而变幻语气，反倒愈演愈烈。

    身边的苏荷转过身子，跟看好戏是的对唐知笑了笑，“唐知，我还以为你多幸运，我以为你从村里爬出来，身边都是帮你的好朋友，看来也有虚情假意的，你呀，也没比我好哪去。”

    在学校里，唐知向来不喜欢跟苏荷耍嘴皮子。

    但是这次情况不同。

    程程显然是心态不对劲。

    苏荷趁机挑拨离间。

    唐知抱起手臂，准备反击，“那也比某人怀了孩子，不知道孩子的父亲是谁来的好。”

    程程猛的看向苏荷，顿时觉得自己被玷污了，厌烦的拍了拍自己的手臂，以及自己的屁股，急忙回了自己的座位。

    唐知身边的陈昂惊呆的看着唐知，用口型对唐知说，“这种话不能胡说。”

    唐知笑了笑，对苏荷抬了抬下巴，“你自己说，是不是。”

    苏荷不肯说话。咬着牙愤怒的看着唐知，“你是怎么知道，我明明…”

    唐知压低嗓音，“你要是不想让旗鸢知道你怀孕，你就小点声，你就她那么一个好朋友了，她现在都开始嫌弃你了，你就不想争取回她？”

    苏荷压低眉眼，思量片刻，“我明明做的很隐秘了，你是怎么知道的。”

    唐知呵呵一笑，心说，那我怎么可能告诉你。

    苏荷见唐知不肯说，赌气的转过身子。故意将凳子拉的噼里啪啦直响。

    唐知耸耸肩，见老师进来，压低身子，对陈昂说，“刚刚程程说的你别放在心上，她喜欢的人不喜欢她，可能她最近心情不好。”

    陈昂点点头，捏了捏唐知的手臂。

    唐知暗暗摇了摇头，心说，现在的小孩子都喜欢跟别人这么亲密呢。

    真是…

    在唐知心里，这些人对她来说，都是小孩子。

    可是唐知显然搞错了。

    在他们眼里，唐知跟他们是一样的人。

    好容易熬到放学，程程收拾好书包，拉扯着唐知就往出走。

    唐知有些不习惯也有些厌烦，“程程，你到底怎么了，发大小姐脾气也应该有个度吧。”

    程程说，“我得保护好你，我不能让陈昂太靠近你，我看他对你有不轨之心。”

    唐知挣脱开程程的手，“你胡说什么。我和他只是普通同学关系，就算再亲密，也只能是朋友关系，你这么防着他干什么。”

    程程蹙着眉，“你看，你还想和他做朋友，你怎么能跟他做朋友，你是程羽哥哥的。”

    唐知很是无奈，“程程，我不是任何人的。”

    程程瞪大眼睛，“你怎么能这么说话，你收了程羽哥哥的手镯，你就自然是他的人。”

    唐知无奈的揉着太阳穴，“我累了，不想跟你解释。”

    说着，唐知就往出走。

    程程快速的跑到唐知身边，去抓她手腕。

    用力的将那只金手镯从唐知手腕上脱下来。

    痛得唐知龇牙咧嘴，“程程，你到底是怎么了。”

    跟在不远处的陈昂快速跑过来，狠狠推了程程一把。

    程程借力顺利的摘下了金手镯。

    程程一屁股坐在地上，手里捏着金手镯，信誓旦旦说道，“既然你这么喜欢和别人暧昧，我就成全你。”

    说着，程程跑进了车里，车子启动，扬长而去。

    唐知憋着一口气，许久才呼出来，“莫名其妙。”

    陈昂拍了拍唐知的后背，“我送你回去吧。”

    唐知觉得头疼，心里乱死了，陈昂说，“我推着车子，我陪你走回去。”

    唐知点点头，“其实我一点也不想谈恋爱，你知道为什么？”

    陈昂说，“因为麻烦。”

    唐知重重的点头，“终于有个人能懂我了，你看交朋友就跟谈恋爱一样，总得考虑对方的感受，太累了。”

    陈昂说，“你要是不喜欢程程，以后就我们两个玩。”

    唐知噗呲一笑，心说，果然是小孩子，说出的话都像小孩子一样赌气，“我和程家是合作关系，我就算不和程程做朋友，我也不能和她成了仇人。程程就是个小孩子，可能心情不好吧，等明天我去找她，说清楚就好了。”

    陈昂欲言又止。

    唐知的心情好了一些，发现陈昂的情绪不太对，“陈昂你怎么了？”

    陈昂突然停住车子，认认真真的看着唐知。

    他本来是想对唐知说，我喜欢你的，但是见到唐知这个样子自然是不敢说的，他话锋一改，“唐知，我们做朋友吧，你愿意么？”

    唐知挑眉，“朋友？”

    陈昂点头，“就像你和王哥，那种好朋友，你愿意么？”

    