
    陈昂惊呆了，“这世上怎么会有这种人，上一秒还在求你帮她，下一秒就能凶神恶煞的放狠话，真是奇了怪了。”

    唐知噗嗤一笑。

    陈昂不解，“你还能笑得出来。”

    唐知说，“我跟你口中的这种人生活了十多年，我早就免疫了，苏荷就是这种小人，所以，以后她说什么都不能当真。”

    陈昂点点头，却说道，“不过我觉得她说那句话挺有道理的。”

    唐知挑眉，示意他说。

    陈昂说，“她说咱们跟那种有钱人家的大小姐根本就不是一路人，我赞同。”

    唐知却没说什么。

    唐知明白，陈昂是不喜欢程程的。

    虽然唐知对于程程近期的事比较厌烦。

    但是她也不想去诋毁程程。

    毕竟程程实在单纯。

    好好的手镯都能被程太太掉包。

    这么好骗的姑娘，估计是被程太太策反了。

    下午在学校过的还算顺利。

    苏荷因为生气，也没工夫搭理唐知。

    快放学的时候，陈昂对唐知说，“今天不是开业么，那我送你回去吧，然后我们一起去饭店。”

    唐知想都没想的就拒绝了。

    “不用啦，你还是先回去然后和陈三叔一起去赵家饭店，我们在那会合。”

    陈昂只能点点头，“那你等我一下，我去车棚推车。”

    唐知俩人从学校出来的时候。

    正好看到程家的车停在大门口，程程坐在后排，程羽坐在副驾驶的位置。

    程程笑嘻嘻的从车窗钻出来，“唐知姐姐，快上车。”

    唐知扫了一眼程羽。

    他坐在前面，无动于衷，唐知眨眨眼，转头对陈昂说，“你不是说要送我么。”

    陈昂一愣，随即点头说好。

    唐知坐上了陈昂的后座。

    车子开走的那一瞬间，唐知的余光看到程羽从车子上走了下来。

    唐知有点心累。

    陈昂倒是很懂事的没有多问。

    其实就算陈昂问了，唐知也不会说的。

    她觉得没啥好说的。

    因为已经很明显了。下午程程不在学校，肯定是去工厂找程羽了，要不然俩人不会同时出现在学校门口。

    从程程的表情，不难看出，程程已经把手镯的事跟程羽解释清楚了。

    要不然她不会笑嘻嘻的跟唐知说话，还叫她唐知姐姐。

    这几天程程那张怨天怨地的脸她已经看够够的了。

    所以，既然程程已经解释清楚了。

    那个程羽是摆脸子给谁看呢。

    她都站在车门口了，程羽连看都不看她一眼。

    既然如此，她为什么还要上车。

    就算自己走着回去，也不会上程家的车。

    自行车很快就到了吉祥。

    王哥已经带着工人先行去了赵家饭店。

    香兰在家里等着唐知。

    收拾妥当。

    唐知将吉祥锁好，和陈昂三个人，一起去了饭店。

    饭店门口，已经放了一张桌子。

    王哥坐在桌子里侧，见唐知过来，急忙站起来，对着唐知招手。

    唐知往里面看了看，“这赵大武家后厨一定是个好手，怎么每次我来生意都这么好。”

    王哥拉着唐知，走到桌子旁，“你看，”

    唐知挑眉，“红账？有随礼的？”

    王哥点头高兴的说道，“是啊，本来咱们就是请他们过来吃饭，然后回吉祥参加开业剪彩。我也没想到这些人竟然能随礼，而且都是大礼，你看。”

    王哥随手一番，都是几百上千的礼金。

    唐知瞪大了眼睛。

    要知道，这随份子也是分三六九等的。

    随的礼金最高的便是结婚。

    唐知小时候跟姥姥去别人家随过礼，那时候一次随五十都是算关系好的了。

    唐知翻了翻，“之前那些客户都来了？”

    王哥点点头，“之前我去送请柬的时候，都见不到这些人，都是送进信箱，要不然就是管家手里，没想到这些人这么给面子，不仅礼金到了，而且人都到了，礼金多的，都安排到了二楼。”

    唐知兴奋的咧嘴一笑。

    王哥突然有些小心翼翼的说道，“不过，程家人没来。”

    唐知眨眨眼，“没关系，其实今天放学的时候我见到程羽了。”

    王哥一愣，“啥？你见到他了？那他咋不过来。”

    唐知撇撇嘴，“我俩没说上话，哎，算了，不来就不来吧，反正他的工厂也那么忙。”

    王哥拍了拍唐知的肩膀，这时候也不是安慰唐知的时候，只是转移了话题兴奋的说道，“也是好事，你看，如果这些人不是通过程家才过来的，那说明什么，说明这些人都是认可你才来的，我估计，今天还得有不少订单。”

    唐知的点点头，“顺便把咱们的新项目给大家讲一讲，这些大人物人情往来尤其多，肯定会通过我们去送礼，之前让你准备的东西准备好了么。”

    唐知是打算把自己这个新项目做出点颜色的。

    既然想要跟这些有钱人合作，说白了，你拿出去的东西必须看着有面子。

    所以唐知之前便让王哥准备一些礼盒，包装纸袋，然后分出三六九等。

    最好的便是最高等级，也就是最贵的包装，送出去的东西经过包装之后，一定更加有面子。

    本来之前这些送货的事都是交由程家来负责。

    所以关于包装什么的唐知没有插手过。

    但是唐知想，做生意很多事时候不仅仅是服务要好，更多的便是细节。

    就像京字号的糕点，为什么那么受欢迎，因为别人家普通的糕点都是用油报纸包的，黑乎乎的看上去就没了食欲，更别说送人了。

    大部分商户都是图个便宜。

    但是京字号不一样，他们家的东西从口味到包装，都是经过细心研究的。

    用五颜六色的油纸进行包装。

    送礼都觉得有面子。

    所以唐知很注重细节。

    尤其是现在的旗袍，都是从程家的工厂走流水线下来的。

    为了吸引人，留住大量客户，她便在纽扣上或者是袖口上，进行点睛刺绣。

    从村里出来，经营吉祥，也算是有一定时间了。

    目前来讲，还算留住了很多女性的欢心。

    王哥从桌子下面翻出两个大盒子。

    唐知扒拉看了看，“做的很精致了，上面也印着咱们吉祥的地址以及电话，这样也方便大家传阅。”

    这时，赵大武从后厨走了出来，唐知急忙笑着说，“真是谢谢你了赵大武，我估计用餐时间也就两个小时，我们很快就可以清场去吉祥剪彩。”

    赵大武笑了笑，“你急什么，今天暂不接待其它客户，我给你们包场。”

    唐知张张嘴，“你说啥？包场？那得多少钱。”

    赵大武说，“不要钱，免费的。”

    唐知撇撇嘴，“那可不行，多少钱，你回头告诉我，我给你加钱。”

    赵大武趁机说道，“那这样吧，今天的钱我不要了，以后你们吉祥每天从我这订盒饭，就订他一个月，咋样。”

    唐知咧嘴一笑，“赵大武，你也太会做生意了吧。”

    王哥碰了碰唐知的手臂，“你可别瞎说，这一桌不少钱呢，人赵大武都是按照最高规格给上的菜，没这个数下不来。”

    王哥比划了下手指。

    唐知愣了一下，

    心说，上次请装修工人过来吃，饭菜就已经相当不错了，才那个数。

    王哥又解释说道，“我去看了，全是海鲜，这菜品要是放在省城，一桌得500.”

    唐知也愣，这楼上楼下起码30桌，一桌500，得多少钱。

    唐知脑子有点发懵，

    王哥又碰了碰唐知的手臂，“还不见好就收。”

    唐知一拍脑袋，“那别一个月了，那就先订仨月的，我们店里所有工人全归你们赵家管了。”

    赵大武点点头，“这才像话。”

    唐知摸了摸鼻子笑嘻嘻的看了一样王哥。

    就瞧着远处有人走过来。

    快到跟前才看出来。

    是费连一家。

    费连走在最前面，左后方是苏荷。

    端着身子，好像怀了太子的样子。

    苏荷旁边是费连娘，她一脸讨好，几次想要扶着苏荷，都被苏荷给甩开了。

    唐知心里暗笑，苏荷现在是能装一天是一天。

    等这个孩子要是真的生出来，做了亲子鉴定，那时候就会发生翻天覆地的变化。

    费连走过来，看了一眼红账，心里有些不是滋味，脸上也就表现出来了，

    那叫嫉妒，他从兜里翻出一千块钱，放在了桌子上。

    唐知弯弯嘴角，“费老板真是大方，一出手就是一大千，王哥，快，写进红账里。”

    费连摸摸鼻子，摆摆手，“可别，这是陈东升让我转交的，陈总的心意，我可不敢变成自己的。”

    唐知挑眉，“呦，陈总这是得到风声了？”

    费连压低嗓音，“我给陈总去了电话，本来陈总是能来的，结果那边有点突发事件，陈总说了，明天从省城过来，亲自和你谈。”

    唐知点点头，耸耸肩，不置可否。

    费连又说，“别忘了我的好处。”

    唐知心里笑了笑，“等和陈总谈成，我再和你谈。”

    费连后退两步，和唐知拉开了一些距离。

    “唐老板，我人都到了，你不请我进去。”

    唐知挥挥手，“小王，快带费老板一家去一楼雅间，可不能怠慢了。”

    小王哎了一声，和唐知叽咕叽咕眼睛。俩人默契十足。

    小王当然知道，费连和唐知是仇人的关系。

    而且也是棚户区的亲眼见证人。

    别说唐知刚刚的话里阴阳怪气。

    就算没有小王也能明白啥意思。

    费连伸出手指点了点唐知，又无奈的摇了摇头，“我就不配坐楼上呗。”

    唐知说道，“楼上都坐满了，再说苏荷有孕在身，就别上楼梯小心抻着，是吧婶子。”

    唐知笑眯眯的扫了一眼费连娘，费连娘连忙点头，“不能说，没过三个月，不能说呦。”

    唐知冷冷一笑，是不能说，这个孩子根本也不是你亲孙子。

    送走了这些人，

    唐知看了看时间，“差不过了，王哥，你把这撤了，然后咱俩上楼，我把新项目介绍一下。”

    收拾完毕。

    唐知先是上楼，跟那些人挨个打了招呼。

    “姨太太，您也来了，真是我的荣幸。”

    姨太太身边坐着旗鸢。

    唐知对其点点头。

    姨太太今日的妆容有些厚重，脸上擦的惨白，但是也抵挡不如她原本的底子真不错，可以看得出来，年轻的时候的确是个大美人。

    姨太太恭维道，“我刚刚还念叨，你看，你和旗鸢是同学，你呢就是个什么都不知道的小姑娘，人唐知可是镇上出了命的大老板，这差距也太大了，我让旗鸢跟着你好好学一学。”

    唐知噗嗤一笑，“姨太太，您这不是寒蝉我呢么，旗鸢可是你的掌上明珠，是大小姐，将来毕业考上大学，回来可是要做老师的，跟我这种抛头露面的女人哪有可比性。”

    旗鸢嘟囔着，“本来就是。”

    姨太太瞪了一眼旗鸢，吓得旗鸢再也不敢吭声。

    唐知从盒子里翻出几个口袋和包装的盒子，送给了姨太太，“这是我们吉祥新开发的项目，负责送货上门，不管你们想要送什么，买什么，只要给我们打个电话，我们绝对包您满意。”

    姨太太对这点好像很好奇，问了很多关于新项目的问题。

    唐知一一耐心解释，唐知故意抬高了嗓音，顺便让所有人都能听清。

    但是现在很多这里面的人，不全都住在镇上。

    不过这些人，很多的亲戚，父母都住在镇上。

    唐知告诉这些人，她的项目涉及到省城。

    每天一趟，从省城邮寄小镇。

    瞬间这些人便来了兴趣。

    有的说，可以邮寄吃的，有的可以邮寄衣裳，大家都留了吉祥的电话号码。

    搞定一切后，唐知已经累的嗓子都哑了，和王哥俩人坐在一旁的小桌子上吃饭，王哥说，“你怎么没告诉我涉及去省城啊，这个不行吧，我们没有车，怎么走专线，这都得谈，短时间内不应能谈下来。”

    唐知叹息，“我也是没办法了，只能赶鸭子上架，我们先用火车，从省城到小镇，每天三趟火车，这些人就是因为坐火车太忙长，而且来回邮寄也很费劲，所以才会定期回来一趟，如果我们搞定这条线，以后我们吉祥就会增加很大一笔收入，本来我寻思等小镇上的送货上门这事稳定一些再说。”

    王哥问，“你怎么想的。”

    唐知说，“明天陈东升要来见我，我要宰他一次。”

    王哥说，“你想让他投资。”

    唐知摇头，“投资那他就是老板，凭啥，他不是想要棚户区的房子么，我凭啥白给他，我要让他也大出血一次。”

    王哥咧嘴一笑，“你还记得他找人打我的事。”

    唐知翻个白眼，“咋能不记得，那次都要吓死我了，你要是出点啥事，我能杀了他，看着吧，他肯定答应。这次是我们进军省城的最佳时机。”

    王哥说，“可是我还是不想让你跟他说话，太危险。”

    唐知说，“就我这身上这二两肉，谁能看上我。”

    王哥嘟囔着，“好几个人都看上你了，你就装傻吧。”

    唐知瞪了他一眼，“我是打算多挣点钱，给你娶个好媳妇，将来生个大胖小子。省着你天天嘟囔我。”

    俩人吃着饭，你一句他一句，小王也凑过来听，唐知说，“小王，等姐把这条线路安排妥当，以后就归管了。”

    小王咧嘴一笑，“行姐，你放心，我保证给你管的明明白白。”

    唐知笑了笑，满嘴流油，心里说不出的高兴。

    饭局结束，唐知招呼所有人去了吉祥，进行剪彩仪式。

    这时候天已经黑了。

    临了，快结束的时候。

    程羽程太太，带着程程一同从对面的世贸走了出来。

    唐知眼看着三人朝她走过来。

    程程紧着对唐知叽咕眼睛，唐知眉头蹙了蹙，心说，程太太不是来找茬的吧。

    程太太身份贵重，今天来参加仪式的人里难免有认识她的。

    倘若这个程太太要是是说一些难听的话，那她在这些人面前就失去了信任。

    唐知急忙说了完结语。

    便有人离场。

    三人站定。

    唐知只能开口说道，“程太太怎么过来了。”

    程程急忙上前抓着唐知的手臂在她耳边说道，“唐知姐姐，不管一会表姨说什么，你都不要生气也不要当真。”

    唐知更是疑惑不解了。

    唐知蹙着眉看了一眼程羽。

    程羽双手插兜，眼神飘忽，不肯去看唐知的眼睛。

    程太太语气有些凌厉，“程程，你是谁家的人，站在那去干什么、”

    程程撒娇说道，“表姨，唐知姐姐是我同学呀。”

    程太太眉头皱在一起，说实话，这个老女人长得是真好看，就算是皱眉的样子也是极其耐看的。

    怪不得这个女人把丈夫吃的死死的，又能掌管程家的经济命脉。

    程太太说道，“唐知，你应该知道，我今天来的目的吧。”

    程太太不友好的语气，不禁让唐知回头看了一眼还在吉祥参观的宾客，“我不明白是什么意思，麻烦程太太说清楚。”

    “知道为什么，我把程离派去浙江么。”

    唐知一愣，心说，程离的离开跟她和程羽之间的事有啥关系。

    不过，程离离开小镇，是程太太故意安排的？

    唐知摇摇头。

    