
    唐知烧到后半夜，口渴，抹黑扭开了灯，浑身冷的瑟瑟发抖，厚棉被裹着自己，也觉得尤其冷。

    她伸手去够床勾跟前的水杯，手里不稳，啪的一声摔在了地上，夜里很安静，显得尤其吵。

    惊动了住在隔壁的苏花。

    苏花进来的时候，唐知还迷茫的裹在被子里，坐在那不知所措，好像那个水杯掉在地上的声音也并没有惊动唐知。

    苏花眯着睡眼惺忪的眸子，“咋的了这是。”

    唐知舔了舔干裂的唇，“帮我倒杯水。”

    苏花的脚步顿了顿，先是去桌子上倒了水，放在了唐知手里。

    然后转身就拿的扫帚，扫干净了地上的遂玻璃，处理好了一切，走到炕沿边上，看了一眼唐知的状态，觉得不太对劲。

    伸手去摸唐知的额头，”呀，怎么这么烫，王哥，王哥。“

    被苏花这么一喊，唐知被吓的精神不少，伸手去抓苏花，”你别叫他，我没事，给我找点药吃。“

    苏花已经不听唐知的了，她快速的冲出房间，去敲王哥的门。

    王哥守了唐知的前半夜，现在正是熟睡的时候，苏花敲了半天的门，才把王哥敲出来，

    王哥揉了揉眼睛，”咋了这是，“

    苏花说，”不好了，唐知又发烧了，咱们得带她去医院，要不然这么烧下去，人就要烧傻了。“

    王哥紧着穿上外套，走过去一看唐知，还没靠近，就感觉到了她周身的热度。

    抱起唐知就往出走，唐知说，”干啥去，“

    ”去医院，“王哥将人抱着放在自行车上，对苏花说，”不行，你上去找一个被子包着她，要不然太冷。“

    苏花哎了一声，又急忙折返回去，折腾下来，三个人好容易到了医院。

    医院里人也不少，都是感冒发烧的，又是排队，又是输液，等唐知清醒过来，远处天微微泛白。

    唐知说，”王哥，你俩先回去睡觉吧，我自己在这没事。苏花一会还得去赵大武那干活呢。“

    王哥不肯，”你别说话，乖乖睡觉，等一会外面卖早饭的出摊，我就去给你弄点粥喝。“

    唐知见王哥坚持，便看向苏花，苏花说，”饭店还早着呢，要不然我现在回去给你弄点粥，煮几个鸡蛋给你俩送来，要不然还得饿一会。“

    王哥觉得可行，”那就辛苦你了苏花。“

    苏花给唐知掖了掖被子，就离开了。

    唐知小睡了一会，睁开眼的时候苏花还没到，王哥就坐在她旁边的小凳子上，弓着身子，趴在床上睡着了。

    护士进来给别的床换药，走过来给唐知测了体温，说道，”已经不烧了，下次发烧一定今早来医院，否则自己在家里容易烧出肺炎，那可就麻烦了。“

    唐知点点头，”谢谢你啊护士。“

    护士笑了笑，”别谢我，你得谢你男朋友。“

    ”我...“唐知想说，这不是我男朋友，但是话还没说完，王哥就醒了。

    护士也转身就走了。

    唐知撇撇嘴，王哥问唐知咋了。

    唐知说，”没事没事，护士说我已经退烧了，昨天真是谢谢你了王哥。“

    王哥揉着眼睛，你跟我说啥谢谢。”

    唐知欲言又止，刚好苏花到了，她手里提着一个饭盒，打开一盒一盒的摆出来。

    唐知说，“我还真的好饿，我感觉我现在能吃下一整个猪肘子。”

    苏花咧嘴一笑，扭开饭盒盖子，“你现在生病，只能喝粥，吃鸡蛋，哪有猪肘子。”

    唐知撅着嘴，“可是我现在就想吃有点滋味的，这粥太清淡。”

    唐知虽然这么说，但是也没闲着，端起自己的饭碗就开始喝，一口气吃了两颗鸡蛋，终于有了点饱腹感，“吃饱的感觉真好，”

    王哥也跟着一同吃的差不多，苏花便要拿着饭盒先回去，毕竟一会家里的工人就要来上班，没人看着，也是不放心。

    可是人还没走出病房，就见外面吵了起来。

    一个女子在外面尖叫，嘴里喊着，“费连你到底要干什么，”

    唐知耳朵还算够用，她和苏花默契的看了对方一眼，唐知说，“苏荷？”

    苏花点点头，

    唐知猛的从床上起来，起猛了，头还有点晕倒。

    王哥拉着唐知，“你可别去看热闹了，你再躺会，我们就可以回家了。”

    唐知哎呦一声，已经开始提鞋了，“我没事了，躺的我骨头疼，我得去看看苏荷怎么了。”

    王哥只好也穿上外套，嘟囔着，“人家来医院，肯定是治病被，还能怎么了，就你一天天的可好信儿了。”

    唐知已经拉着苏花去了走廊，医院本来就人多。

    现在这么一吵，人更多了。

    都过来围观，苏荷拉着费连的胳膊，“你说，你到底想怎么样。”

    费连不耐烦的瞪着苏荷，“人这么多，你非要我说出个所以然是么。”

    苏荷点头，“没错，你就说，你到底要干嘛，这个孩子你认不认。”

    苏花好奇的说着，什么孩子？“

    唐知一拍脑门，猛然想起来，苏荷怀孕的事还是赵大武告诉她的呢。

    她本来想着，苏荷怀孕的事等将来告诉费连娘才能闹起来，怎么这才没几天就闹到医院来了。

    唐知说，”苏荷怀孕了，“

    苏花一愣，”怀...怀孕。“

    唐知点点头，”嗯，而且这个孩子还不知道是谁的呢。“

    苏花更是震惊，”你怎么知道？“

    唐知没说话，自顾的盯着苏荷和费连。

    费连说，”这个孩子是我的，我肯定认。“

    苏荷红着眼睛，”费连，你不要以为你现在有点破钱，就可以为所欲为，我告诉你，你已经碰过我了，这个孩子就肯定是你的。“

    费连耍着无赖说道，”陈东升不是也碰你了么，你俩应该不止那一次吧，苏荷，你别跟我装清高，这个孩子指不定是谁的呢。“

    苏荷破口大骂，骂费连不是人。

    人群被护士挤开，说这里是医院，不可以吵闹。

    让俩人去外面吵。

    费连拉着哭嚎的苏荷走出了医院，医院外面有一个小花园。

    还有一条白色的长凳。

    唐知几个人也跟着下去了。

    苏荷只顾着哭，也不肯走，无论费连说什么她就是在那一个劲儿的哭。

    唐知真替费连闹。

    舅妈突然跑了过去，身后还跟着一个男的，

    那人唐知没见过，但是总觉得眼熟。

    舅妈狠狠的给了费连一下，”费连，你怎么能做出这种事，你搞大苏荷的肚子，竟然还不想负责人是么。“

    费连见到舅妈，脸色顿时一黑，”这里是医院，我不想在这和你们这些人吵，我还有事，你们可以去找我妈。“

    唐知撇撇嘴，费连这种人竟然这种时候把他妈给搬了出来。

    也太不要脸了。

    苏花低声嘟囔着，”这个费连，到底哪里好，把你和苏荷迷的是团团转。“

    唐知说道，”我和苏荷都瞎。“

    舅妈自然是不可能让费连走的，

    她看了一眼身后跟着的男子，那男人说道，”费连啊，你看看你办的都是什么事。“

    费连极其不耐烦，哪怕这个男人开口，他依旧说道，”小舅，你就别跟着掺和了，你不赶紧去找关系买几套房子，你来这干啥。“

    唐知一愣，小舅？

    难道这个男人，是苏荷的亲舅舅，舅妈的亲弟弟孙小男？

    唐知心说，怪不得这个男人一出现，就觉得眼熟。

    原来他是舅妈的亲弟弟。她面对舅妈那张大肥脸那么多年，能不眼熟才怪。

    孙小男说，”我就是因为这件事来找你的，我们领导发话了，让我给他也弄一套，要不然我升职没可能，你赶紧去想想办法，“

    费连厌恶的瞪了一眼孙小男，”这种事要是好弄，花钱打点就是了，你脑子是坏掉了么。你让我去想办法，凭什么。“

    这是要撕破脸的节奏。

    费连本就厌烦苏家人，要不是一开始他觉得苏荷的亲舅舅孙小男有点用处，怎么可能还要苏荷。

    要不是第一次带苏荷去宴会，她那张脸被陈东升相中，他又怎么可能继续跟苏荷苟且。

    他早就厌烦了这个不中用的女人。

    可是眼下，苏荷竟然怀孕了，他敢大打包票，苏荷肚子里这个孩子根本就不是他的。

    可是现在，他想甩掉苏荷也不可能。

    因为苏荷用陈东升来威胁费连。

    左边又有孙小男时刻紧逼，前面还有要搞房子的念头。

    后面又被严重的自尊心打击。

    此时的费连，就像中标里的那颗中心点。

    所有人把他团团围住。

    一个也不肯放过他。

    可是费连一回眸，发现了唐知。

    唐知抱着手臂站在不远处看着自己。

    眼底有着阴影，脸上戴着蛋蛋的表情。

    费连想，唐知一定是在嘲讽自己。

    嘲笑自己，这么多年折腾上位，到现在，竟然把自己给坑了。

    可是转念一想，唐知为什么还单身到现在，是不是还念着自己的好。

    是不是俩人还有机会。

    倘若唐知还肯给费连一次机会，帮帮他弄几套房子，那么他不管是在孙小男那，还是在陈东升那，都可以迎刃而解。

    是了，这个突破口的关键就在于唐知。

    费连朝着唐知的方向，喊了一句唐知的名字。

    苏荷几个人瞬间朝着费连的方向看到了唐知。

    唐知心说，该死的费连。

    费连已经走到了唐知身边，”唐知，你帮帮我吧，行么，“

    唐知的脑子里还没想明白费连会说什么，就已经被费连抓住了手臂，”放开我。“

    唐知蹙着眉头，用力挣脱费连的手。

    见甩不掉，身后的王哥靠近，吓得费连急忙松手。

    唐知厌恶的揉了揉手腕，费连说，”唐知，你就看在从前咱俩的情分上，你就帮帮我吧，您帮我弄两套房子行不行，“

    唐知闹心的说道，”你前几天不是去说服被拆迁那些人签字吗，怎么样了。“

    费连愁眉苦脸的说着，”本来约好的开发商要见面谈的，可是也不知道怎么了，那边现在根本就不肯见我。“

    唐知心说，看来是在自己和程羽一起找陆涛吃过饭的原因。

    唐知摇头说，”那你就去想办法啊，实在不行，你去找陈东升啊，他那么有实力，你不去求他，你来求我，这不是多此一举么。“

    费连说，”现在这种情况，你让我怎么去找陈东升。“

    唐知挑挑眉，”现在是什么情况？“

    费连压低嗓音，”苏荷怀孕了，“

    唐知了然点头，”孩子就算不是你的，那也就是陈东升的，你现在反倒可以用这个孩子去找陈东升。“

    话说到这里，唐知心里基本上已经明白了。

    费连不去找陈东升，是因为他内心不平衡。

    苏荷本来是他的女人，后来跟了陈东升。

    如果唐知没猜错，在陈东升之后，费连肯定也和苏荷同房过。

    而且这件事，陈东升一定也知道。

    不然以费连这种小人，不可能被陈东升挟制住。

    费连现在一定是，以然得罪了陈东升，然后想办法继续补过，陈东升的生意不在镇上，所以唐知暂时还不知道陈东升生意上好不好。

    但是可以保证一点，费连是想要用那几套房子重新笼络回陈东升的。

    可是费连又不敢得罪孙小男，

    如果费连失去了陈东升，是绝对不敢得罪孙小男的。

    如果苏荷在陈东升那边失去了重要性，那么退而求其次，费连还能和苏荷继续苟且一阵子。

    可是，让费连闹心的是，不仅陈东升想要拆迁的房子，就连孙小男为了升职还是一样要搞几套房子巴结领导。

    眼下，开发商陆涛那边已经放话，坚决不会允许私自买卖，否则不予以赔偿拆迁款。

    那么，费连只好盯上唐知手里的那十六套。

    十六套...在费连眼里，唐知现在已经成了镇子上最有钱的女人。

    费连时常在想，从前那么一个不起眼的唐知，是怎么做到摇身一变，就成了现在人人待见的唐老板了。

    真是让人不服气。

    可是这些心里话，费连当然不能表现在脸上。

    费连只要放下耐心，磨着性子说，”陈东升那种人，你觉得我敢去得罪他么？而且现在苏荷肚子里的孩子还不知道到底是谁的。“

    ”你让我现在就去找陈东升，万一这孩子生下来不是他的，他能弄死我，“

    唐知呵呵一笑，”弄死你干什么，孩子又不是你生的，到时候就算是生气，也只是气苏荷，其实你大可不必这么胆小，我估计陈东升不会要这个孩子的。“

    费连一愣，”你说啥呢，陈东升到现在一个孩子都没有，怎么可能不要这个孩子。“

    唐知这才突然明白，费连的真正目的。

    他是想用苏荷肚子里的孩子威胁陈东升?

    费连舔了舔嘴唇，”唐知，我就实话跟你说了，反正我知道你是不会害我的，“

    唐知挑挑眉，心说，你还真是看错了我。

    费连说，”我早晚取代陈东升，我告诉你，陈东升最近打算把事业重心弄到咱们镇上，你瞧着点，他下一步的动作绝对是买一块地盖楼。“

    唐知眉头蹙了蹙，看费连这副样子，不像说假话。

    其实现在这种局势，一旦开始有私人承包土地，见到甜头，但凡手里流动资金丰厚的商人都不会放过这次大好时机。

    程家就是个例子。

    那就更别说，野心勃勃的陈东升了。

    唐知好奇问道，”你怎么取代陈东升，他可是世家，瘦死的骆驼还比马大呢，更别说人家现在饿不死。“

    费连挑挑眉，深处大拇指，”省城有个王总，害，我跟你说这干嘛，你又不认识，反正我就提前跟你打好招呼，咱们镇上现在评选的十大杰出青年，必须有我一个。“

    唐知稍微抬了抬下巴，费连当初和苏达的事闹的王总没脸，难道费连现在还能去巴结王总？

    王总和陈东升是死对头。

    这里面怎么会掺和进来费连。

    唐知虽然已经不发烧了。

    但是依旧是风寒感冒中，说了这么久的话，不免脑袋有些疼。

    她揉了揉太阳穴，”反正我那十六套房子你可别惦记。“

    费连见唐知转身要走，”我出高价，高价买行不行，你就卖给我两套，两套就行，我也好有个交代。“

    王哥低声说。”你可不能听这小子的话，他那嘴可不靠谱。“

    唐知轻轻拍了拍王哥的手臂，转身问费连，”你打算出多少钱呢。“

    费连见有了活口，急忙跑了两步，”我给你一比三，行不行？“

    唐知想了想，”行到是行，但是我要见陈东升，我要当面和他谈。“

    费连愣住了，思量好久，突然咬牙切齿的恨不得吃了唐知，”你是想要更多的条件，还是把我今天的话告诉陈东升。“

    唐知呵呵一个冷笑，”费连，咱俩可是仇人，如果我把你弄下去，没有人和我争，你说还有什么意思，既然陈总那么想要那边的房子...

    “我可以给，也可以不要钱，我是想和陈总合作。”

    费连眉头皱得紧紧的，脑子里飞快的思量着是否可行。

    唐知心说，他这副尖酸刻薄的嘴脸，和他娘可真是一个德行。

    