
    唐知跟着莫名其妙的程羽上了楼梯，拐了几个弯，进了他的房间。

    程羽将房门关好。

    唐知环视一圈。

    程家是真有钱，这旅馆是整个镇子上价格最贵的。

    唐知舔了舔唇角，咬咬下唇，嘟囔着，“程羽，你们家是真有钱啊，这地方一天不便宜吧，你们都租了多久了，有着闲钱，还不如买一套算了。”

    程羽耸耸肩，“这边就是个过度，等这边一切搞定，我哥就得去省城发展，到时候肯定是要在省城买房子的。”

    唐知回头看了一眼程羽，暗道也是。

    这么个小镇子，怎么可能留得住程家大少爷。

    唐知耸耸肩，伸出手，“给我吧。”

    程羽抓了下头发。“给你什么？”

    “信啊。”

    程羽眉头轻蹙，“是不是司机和你说了什么了。”

    唐知挑眉，“你干嘛奇奇怪怪的，你那么着急叫我来，我肯定要问问司机是什么大事啊，程程来信了，提到了我对么？”

    程羽不知道自己是怎么了，今天好像什么都没做，全在生气，“给你。”

    他从书桌上翻出一封信。

    唐知将信件打开，眉头皱在一起。

    程程写信用繁体字？

    她本来就…这还是一大篇的繁体字。

    打哑谜？

    程羽见她脸色有些难看。

    一下子就想到唐知可能不认识那些鬼画符。

    他笑盈盈的说道，“我给你读。”

    唐知只好将信还给程羽。

    程羽压下一口气，“亲爱的唐知，许久不见，也不知道你想不想我…”

    程羽一脸严肃，偶尔还装作带一点无奈的表情。

    唐知也没多想。

    本来程程就喜欢粘人，说话也甜，说这些肉麻的应该也是她作风。

    耐心的听完，程羽说，“你看，我就说让你赶紧过来吧，她说下个月新年，她想让你给她做一件新衣裳，然后等我们回去带给她。”

    唐知点了点头，“那是挺着急的，我手里还有好多订单没有完成呢。”

    程羽笑笑说，“没事没事，你在吉祥那每天该干嘛干嘛，然后下班了，我让司机接你过来，你就在我这做，也没人打扰你，怎么样。”

    唐知想着，反正也不耽误事。

    抓了抓身上的包带，点头说好。

    程羽急忙将信藏进怀里，然后告诉唐知，“你那边忙么？”

    唐知想了想，“反正都出来里，你还有什么事，一并做了。”

    程羽说，“我带你去选料子，程程的喜好我不太了解，你肯定了解。”

    程羽打了一通电话，让人把在库里的料子端过来一些。

    挂了电话。程羽紧张的手心直冒汗。

    “唐知，你坐啊。”

    唐知看了看，坐在了一旁的小椅子上。

    “唐知，你饿么？”

    唐知刚要摇头，肚子咕咕叫。

    不好意思的点了点头。

    反正在程羽这也不用客气，程羽让下人端一些吃的来。

    放在桌子上，唐知便随便拿起来一块吃了。

    程羽也不说话，给唐知倒了一杯奶。

    吃完一块。

    唐知指了指桌子上的东西，“我还想吃。”

    程羽积极的将盘子向前推了推，“吃啊。都是给你准备的。”

    唐知挑起来一块糕，边吃边点头，程羽说，“你慢点，一会又噎着。”

    唐知摇头，“习惯了。”

    唐知吃了半盘子，终于有了饱腹感，又喝了一整杯的奶。

    打了个知足的饱嗝，唐知捂着嘴一笑，“让你看笑话了，我最近也不知道是怎么了，总饿，特别能吃。”

    程羽笑着说，“那是因为你要长身体，你放心，以后我每天都会亲自去给你送你爱吃的东西过去，保证把你养的白白胖胖的。”

    唐知咧嘴一笑，抽出手帕擦了擦嘴。

    下人便敲了门走了进来。

    程羽还没享受够这俩人这种意境，突然被人打扰，心里不舒服，但是面子上也只能强忍着。

    因为唐知已经站起身，走过去，摸着料子，“程程应该能喜欢这条水粉色的。”

    程羽摇头，“新年时，我们那边的女子都穿红色。”

    唐知哦了一声，走到旁边，摸了摸那条红色的，却说，“红色？太喜庆了，程程能喜欢么？”

    程羽说，“管她呢，反正她信上说想要红色的，你就给她做呗。”

    唐知也没多想，点点头，“程程皮肤白皙，红色或许也能好看，那上面绣什么，程程喜欢什么？”

    程羽想都没想说，“她喜欢绿色，你就给她绣好几大朵的绿色的荷叶。”

    唐知愣怔的抬眼看程羽，“红配绿？”

    她猛然想到的是小时候给舅妈家缝棉被，就是用的红底的绸子，绿色的线，那感觉可不洋气。

    程程一个那么时尚的女孩子竟然会喜欢这种东西？！

    程羽点头，“没错，她信上说了，就喜欢这种，今年流行。”

    唐知想了想，难道是浙江那边逢年过节就需要这样的气氛吧。

    反正信是程羽读的，程羽说什么她就听什么。

    荷花也好绣，也不用那么繁琐的绣法，只是一大片一大片的绣还是需要很多时间的。

    如果每天晚上下班后来这边做，起码也得用十几天的功夫。

    但是她又不好拒绝。

    跟程家合作，未来只有好处没有坏处。

    何况程程为人不错，她很愿意交她这么个朋友。

    当下便同意。

    程羽说，“那从明天开始，我每天下班都去吉祥接你，然后在我这吃饭，吃完绣一会，我再开车送你回家，行么？”

    唐知根本就没多想，“行啊，那太行了。先给钱。”

    程羽急忙从怀里翻出一沓钱，点都没点，直接塞进唐知手里，“都给你。”

    唐知急忙还回去一部分，“这也太多了，我就要这么多，那我明天在店里等你。”

    程羽重重的点了点头。

    见唐知要走。

    程羽急忙拿着帽子追了出去，“我送你。”

    下楼时。

    司机手里正拿着一块白色的抹布，擦着后视镜。

    见程羽出来，急忙将抹布揣进兜里，“二少爷，出门？”

    程羽点了点头，“嗯，送唐小姐回家。”

    司机热情的哎了一声，赶紧给唐知开门。

    程羽已经绕道了车头，开了驾驶室车门，径自做了上去，一脚油门开远了。

    程羽开车哪有司机张伯有经验，弄的唐知又是恶心又是头晕的，她急忙拍了拍程羽的肩膀，“慢点开，慢点开，我有些晕车。”

    程羽哦了一声，放缓车速，开了有一会，才到了唐知的家里，巷子太窄，车子开不进去。

    唐知推开车门，如释重负，捂着胸口努力将那种恶心压下去，摆着手，“就到这吧，你回去吧。”

    程羽看了一眼巷子，“唐知，你就住这种地方？”

    唐知难受，也顾不得去想程羽眼神里到底是啥意思了。

    点了点头，跟程羽告别。

    程羽见唐知进了小院子，关上了大门，这才放心离去。

    暗道这环境太差，早晚有一天，他要带唐知离开这种地方。

    总体上来讲，程羽心里还是高兴的。

    车子刚停稳。

    上楼便见到了程离。

    “大哥。”

    程离拦住程羽，“你这是不是太明显了。”

    程羽摸了摸鼻子，“再不明显一点，唐知就要被人抢走了。我得先下手。”

    程离脸上挂着淡淡的笑，“那你也不能拿程程的信骗她，将来若是让唐知知道，她不会气你么。”

    程羽叹气，“我有什么办法，唐知还小，根本就不懂什么是爱情，我就只能换一种方式陪在她身边，就像那个王哥一样。大哥，你可不能拖我后腿，也不能跟我抢唐知。”

    程离脸上略显尴尬，“你觉得我的身份，能娶唐知么？”

    其实程离的确对唐知很感兴趣，但是他心里太清楚了。

    像他们这种世家，娶妻生子，那都是祖宗安排好的。

    即便遇到喜欢的人，也不能在一起的，顶多养在外宅。

    程羽这才放心了，嘟囔着，“还好，还好，我不是程家大少爷，你呀，就跟程程好好相处，我呢，先取得唐知芳心，我们呢就能一起回家过年了。”

    其实从一定程度上，程离还是挺羡慕自己这个亲弟弟的。

    他羡慕程羽可以随便喜欢别人。

    自己连这种态度都不敢有。

    他是程家大少爷，现在的少东家，未来的掌门人，他的妻子必须是像程程那种大家闺秀。

    只是一想到程程，他的脸色顿时冷了些许，程程…

    第二天早上，唐知起来，简单的收拾了一下，就匆匆的去了吉祥。

    远远的就看到烟囱冒着白烟。

    苏花已经在做早饭了。

    工人在擦着玻璃窗。

    王哥的自行车停在门口的电线杆那。

    清晨的时候便开始下雪。

    车子上已经落了厚厚一层。

    唐知快走了几步。

    推开门，一股热气扑面而来。

    早饭的香气充满了整个店铺。

    几个工人见到唐知，都唤她老板早。

    这样的日子，让唐知特别心安。

    刚坐下吃早饭，便来了客人。

    赵大武身上穿着厚厚的皮子大衣，走了进来。

    唐知看到他，急忙起身，“你怎么这么早就来了，吃饭了么，苏花去填碗筷。”

    赵大武脸上挂着淡淡的笑。

    王哥往旁边坐了坐。

    对赵大武点点头。

    赵大武脱下帽子，放在了一旁的炕上，对苏花说了句谢谢，端起碗喝了一口粥。

    也不说话。工人们吃完早饭，离开了后屋。

    赵大武这才开口，“苏达的事已经有定论了。”

    唐知说，“哦，怎么说。”

    赵大武吸溜几口粥，吃了几口咸菜，咬了一大口馒头，“判7年。”

    唐知一愣，“才七年，我以为那个王总不会饶过他，干脆就把他关到老死算了。”

    赵大武将碗递给苏花，“没吃饱。”

    苏花接过去，掀开厨房的门帘，“管饱。”

    唐知笑了笑，“反正也行，起码苏达关起来了，未来几年他也不能再出来作妖，那我那个舅妈怎么说。”

    赵大武说，“你舅妈带着孩子回娘家了，法院打算变卖苏达家产，然后还你钱。”

    唐知想了想，“不错，我还以为那钱打水漂了。”

    赵大武咽下最后一口大馒头，“可是费连不见了。”

    唐知一愣，费连不见了？

    这次的事，费连必然逃脱不了，因为有舅妈的证据，他肯定是共犯。

    起码要被抓起来关个几年的。

    赵大武解释说，“巡捕局那边下了通知，这边巡捕就去饭店抓他，但是也不知道他哪来的风声，提前一天从饭店辞职不干了，听说临走还偷了不少工人的工资。现在满城都在通缉他。”

    唐知愣愣的，再也没了心情吃，“走了也好，只要别在我面前整天嘟嘟囔囔的就行，那，那他娘现在怎么样了。”

    赵大武叹了一口气，“我听我娘说，费连娘每天都在村里哭，那动静可吓人了，她还成天诅咒你。”

    唐知指着自己，“啥？诅咒我？”

    赵大武点头，“她说都怪你，要不是因为你不肯嫁给她儿子，费连也不至于走上这条不归路，反正说啥都怪你，没事，你别怕，费连不在镇上了，他娘也不可能来找你，你就该干嘛干嘛，咱们村里的陈三叔被掉来镇上了。”

    “那不错，陈三叔算是整个巡捕局里最正义的警官了，以后他在镇子上，也能保护咱们老百姓。”

    对于这个陈三叔，唐知还是很看喜欢他的。

    赵大武又说，“陈三叔家里有人在省城的巡捕局，这次苏达的事他也算是立功，所以直接升职调到了镇上，听说他儿子也快从前线退下来了，到时候等陈三叔退休，他儿子直接补上。”

    陈三叔的儿子？

    唐知眨眨眼，陈三叔从来都没娶过媳妇。

    哪里来的儿子。

    但是唐知也没敢问，她想，她都可以重生，人家外头有个儿子也没啥不正常的吧。

    又和赵大武俩人聊了一会皮子的问题。

    然后就送走了赵大武。

    唐知问苏花，“你爸现在在监狱里，以后你有什么打算。”

    苏花说，“我爸在的时候也不管我，现在去监狱了，更没人管我了，我那个后妈估计现在根本就没心思管我，等哪天有空，我回一趟家里，把我自己能用得上的东西拿回来，以后我就在这踏踏实实的给你做饭，以后的事以后再说。”

    唐知点了点头，“那就今天去吧，我和你一起去，要不然过几天法院就要查封你家房子，怕是就拿不出来了。”

    苏花答应着，把碗筷收拾个干净。

    跟王哥说了一嘴。让他盯着店铺。

    俩人穿上厚厚的衣服，临上车前，唐知去买了一些点心，和肉，便上了回村的马车。

    在马车上竟然见到了许久未见的瑶姐。

    见到唐知第一眼，瑶姐还没认出来她，“小妮子，可以啊，你现在算是发达了，长的也比以前好看了，不知道那个费连娘得怎么后悔呢吧。”

    唐知挨着瑶姐坐，“没想到能在这里看到瑶姐你，那太好了，我也省着去你家了。”

    瑶姐问，“你来我家干啥？”

    唐知说，“给你送年货啊。”

    说着便将手里的肉和一提点心放在瑶姐怀里，“哎呦，我可不要你一个小孩子的东西，你一个人在外打拼不容易，我哪能收你的礼，快拿回去，自己多吃点，你现在正是长身体的时候，得多吃肉。”

    唐知笑了笑，“就是特意给你买的，你赶紧收下，当时要不是你和赵大武去救我，我现在肯定身败名裂，早就成全了费连。”

    见唐知说的真心，苏花在一旁也劝着，瑶姐不好意思的收下了，嘴里还说着，“这得花不少钱呢。”

    唐中转移了话题，“我舅妈现在咋样了。”

    瑶姐就爱讲八卦，听到舅妈的事，马上来了精神，而且因为收了礼物，更加热情，“还你舅妈呢？我可告诉你，苏达现在进了监狱，你舅妈那些娘家人恨不得赶紧跟她撇清关系。”

    “昨天我出来时，她呀正搬家呢，听说你家的房子要被法院收走，她现在是能拿啥就拿啥，破罐子破摔了。”

    “苏花，你以后打算怎么办啊。你跟你小弟不一样，你弟弟好歹是个男儿，以后出去打工啥的也没啥问题，你可咋办，你爸的名声，你以后可找不到对象了。”

    瑶姐嘴巴快，嘟嘟囔囔的说了大半天，苏花摇头苦笑。

    唐知捏了捏苏花的手，“没事，以后咱们姐俩互相照应着。”

    瑶姐一愣，暗道，当初苏花和苏荷那些人也没少欺负你，现在都这种时候了，你咋还能去照应仇人的女儿。

    唐知自然明白瑶姐的想法，她们都是有仇必报之人。

    咋能看不懂。

    但是她已经看出，苏花和那些人是有区别的。

    唐知对瑶姐摇摇头，示意她别再说了，瑶姐小声嘀咕，“唐知，你真是好心，将来一定能有好报。”

    唐知笑了笑没说话。

    俩人又开始闲聊，这一路上也没闲着。

    唐知还得知瑶姐已经跟车夫好上了，没事就跟车夫一起跑车。

    没一会的功夫，车子就停在了镇子上的大槐树旁。

    瑶姐对唐知千恩万谢的，拎着她送的礼物和车夫离开。

    唐知和苏花俩人回了原来的大房子。

    远远就看到舅妈站在大门口，好像在哭，而且有很多人在围观。

    苏花的脚自觉的顿在了路边。

    