
    苏花捏了捏唐知的手。

    还以为是唐知想起了从前的事伤心了。

    便也没多说什么。

    到了饭点，苏花该准备午饭了。

    便一个人去了厨房开始忙活。

    唐知见王哥还没信儿，便推开了大门，站在门口等着。

    刚好看到程羽过来。

    车子停在了对面的世贸。

    他一个人从车子上走出来。

    见到唐知拉着唐知就进了吉祥。

    顺便关上了大门。

    刚好这一幕，被刚从对面出来的程太太一眼就看到了。

    离的那么老远，她仿佛都看到了程太太翻了个超大的白眼。

    唐知头疼的扯开程羽。

    俩人坐在了窗户边上。

    刚好能看到程太太盯着俩人的位置。

    “唐知，昨天那么危险，下次你记得先跑，管别人干什么，你真是的是要吓死我。”

    程羽满脸担忧。

    和对面的程太太的脸真是反差极大。

    唐知问，“派出所那边怎么说，会查吗。”

    程羽点点头，“会的，这些日子，你晚上不要出去，以后你们也别送货了，以后每天的货我派人过来接，由我们程家送，不管背后那些人是谁，尽管来找我好了。”

    唐知抿了抿嘴，“行，那这件事就交给程二少爷了。”

    说完正事。

    程羽说，“程程念叨你一早上了。”

    唐知问为什么。

    程羽说道，“今天搬家啊，程程还以为一早上你就会过去帮忙呢。”

    唐知有些疲惫的笑道，“你们家那么多工人，还用我帮忙，程羽，晚上我不去了。”

    程羽皱眉，“我都听管家说了，我妈那人就那样，你别搭理她，你晚上要是不去，那我可怎么办啊。”

    程羽脸色有些青白，唐知说道，“我晚上有事，真不能去。苏花和励骁晚上要见家长，我得去。”

    程羽眉头皱的更深了，“你一个未出阁的小姑娘给苏花当家长？不行不行，我不同意。”

    唐知却说，“苏花就我这么一个亲人，我不去你去啊。”

    程羽突然说道，“可以啊，我去。”

    话音未落。

    程太太就走了进来，“什么你去不去的，你要去哪？”

    程羽愁眉苦脸的看了一眼唐知，“妈，你怎么来了，你赶紧回去。”

    程太太说道，“我是过来请唐老板的，这是请柬。”

    程太太放在桌子上一个红色的请帖。

    唐知突然就笑了，“这个请柬怎么这么眼熟，哦，这不是上次被程太太抢走的那个么。”

    程太太脸色有些难看，“唐老板要是有时间就去吧，也不知道你到底哪里好，程羽墨迹我一晚上也就算了，程程也墨迹我一上午，看来我们程家人都很喜欢唐老板啊。”

    唐知笑着拿起请柬，“还行，反正不讨厌。”

    程太太送了请柬，转身就走。临走狠狠瞪了一眼程羽。

    唐知笑着说，“程太太慢走，我就不送了。”

    送走了程太太，脸上的笑顿时垮了下来。

    程羽笑盈盈的，“唐知，你就去吧。”

    唐知为了打发走程羽，只能答应着，但是她也得先去见励骁家长，然后回来再赶过去。

    程羽见唐知提了好几次励骁，有些吃味说道，“这个励骁什么来头。”

    唐知摇头，把对他的疑惑告诉了程羽，

    程羽说帮忙去查一下励骁。

    唐知说道，“今天是你帮我给学校请假的？”

    程羽说道，“对啊，今天我们搬家，程程都不去上学了，你还去干嘛。明天早上我来接你和程程一起上学。”

    唐知点头同意。

    程羽走后。

    她在吉祥等了好一会，才等回王哥。

    刚进屋，王哥就说道，“我他妈…”

    唐知恨不得捂住他的嘴巴，拉着王哥快速的出了吉祥，俩人躲在墙根处，“看到什么了。”

    王哥说，“励骁到底是什么来头，你猜他家住在哪。”

    唐知摇头。

    她从前也没什么招人的经验。

    也根本就不知道招的工人是需要查清身份的。

    王哥说，“励骁家里好像很有钱啊，他家就住在姨太太家附近，那么大个大门，他父母是做什么的？”

    唐知说，“就听励骁说好像是在省城做点小本生意，他说之前家庭条件不错，或许是家道中落，所以回了老家，就像姨太太家里一样，在镇子上都是有老宅的。也没啥稀奇吧。”

    王哥撇撇嘴，蹲着说道，“我瞧着可不像什么家道中落，你没看到那个大门，你要是看到了绝对不会这么说。”

    唐知问还打听到什么。

    王哥说，“我去打听来着，附近的邻居说，励骁家里的确有个老人，基本足不出户，平日里也就励骁独来独往，但是从前他不是在工地上工。”

    唐知蹙起眉头，“他为什么撒谎？”

    王哥摇头晃脑，“或许是有难言之隐？”

    唐知说，“假如是有难言之隐，那他离开吉祥，也没必要撒谎啊，而且我昨天问小王，小王看到他在外面，而且俩人好像关系也不好。”

    王哥说，“我回来的时候去小王家了，小王家里没人。我敲了半天门呢。”

    唐知说不可能，“他奶病种，但是也能下地，肯定也能听到你敲门声。”

    王哥说会不会是去医院了。

    唐知说让王哥在这里等他。

    她回了屋里拿上自己的包，告诉苏花，“我出去一趟，给我留饭。”

    苏花刚要告诉唐知，饭菜都做好了，吃完再走。

    人刚出来，就已经不见了她人影。

    唐知和王哥骑上自行车，俩人快速的去了医院。

    在医院果然见到了小王。

    他蹲在走廊里，捂着脸哭。

    唐知拍了拍他，“你怎么了？”

    小王抬头，见是唐知，急忙抹干眼泪，“姐，你咋来了。”

    唐知说她是过来看个朋友的，刚好碰到了。

    唐知问，“是不是你奶不太好了。”

    小王点头，“得手术，可是我没有钱，医生说让我把人拉走，死也不能死在这。”

    唐知惊呼，“哪个医生，怎么能说这种话。”

    小王摇头，“姐，你别管了，等我缓缓，就带我奶回家，我觉得医生说得对，那个小屋子我奶在那住了一辈子，肯定是希望死在里面的。”

    唐知一愣，突然就想到了自己姥姥。

    唐知问，“手术需要多少钱。”

    小王捂着嘴，满脸泪，“医生说，最少两千，手术存在风险，手术之后能不能彻底治好，也说不定。”

    唐知站起身，拉着小王去了收费处，跟收费的护士说明来意。

    从包里点出一千块钱，“我先预存这些，请你们安排手术，我现在回去取钱。”

    镇医院不大。

    医生也不多。

    那时候很多人生病都不来医院、

    都是直接去诊所。

    便宜。

    所有没有什么病患。

    但凡来个患者，消息很快就在医院传开。

    更何况是小王这种情况。

    主治医生就站在旁边在病历本上写写画画。

    他问唐知，“你是病人家属？”

    唐知点点头。

    医生说，“这种老年病，无法根治的，你确定要治？”

    唐知点头，“小王，你在这里等着，我回去取钱。”

    小王拉着唐知，“姐，姐，两千，我没那么多钱还你。”

    唐知说，“从工资里扣。”

    回去的路上，王哥问唐知，“你怎么对谁都这么大方。当初那个婶子，你给人家钱，找高利贷帮忙离婚，现在又给人拿钱手术，两千呐，万一小王救好了人跑了咋整，这钱你跟谁要去。”

    唐知暗叹，“不管怎么样，我也不能见死不救，当初在法院，但凡有一个人能帮我叫救护车，我姥也不会立马就死，或许现在我姥也能享我福。”

    唐知太能明白那种无能为力看着亲人死去的那种感觉。

    哪怕这笔钱就跟打了水漂一样，她也得帮。

    两千块钱对唐知来说，是比巨款了。

    自从做了声音，其实她手里没什么闲钱的。

    都投资买了料子等。

    兜里这一千块钱，是她留作备用的。

    她先回了家一趟，拿了存折。

    便去了镇上的邮局取钱。

    唐知取了两千。

    俩人再折腾回到医院的时候。

    小王已经等候在手术室门外。

    唐知交了钱，又给小王留下几百块钱。

    小王说什么都不要，“姐，我真不能要。”

    唐知说，“你手里有钱么？”

    小王说，“之前你留在我家的一百块钱，还有好几十呢。”

    “手术结束后，还要住院观察，我都问了，每天都得输液，也得花不少钱，这些钱你就拿着，放在心上肯定能用上。”

    小王推推搡搡的，唐知果断说道，“你拿着。”

    小王认真的看着唐知，“姐，谢谢你。”

    唐知坐在一旁的椅子上，等了两个小时，手术室还没开。

    吉祥的工人匆匆跑过来，对唐知说道，“老板，励骁的家长马上就要到火车站了，励骁让我过来告诉您一声。”

    唐知点点头。

    小王听到励骁两个字，眼神突然一暗。

    唐知对小王说道，“钱收好，别丢了，你先安顿你奶，等我办完事，会过来看她的。”

    小王没说话。

    唐知对王哥点点头，“那我们走吧。”

    小王看着唐知离去的背影，鼻子一酸，跑过去，一把就抱住了唐知。

    王哥眼珠子一瞪，“哎，你干啥呢，你给我撒开。”

    小王低声对唐知说道，“姐，你小心点励骁。”

    说完，小王快速的松开了唐知。

    唐知一愣，也没说什么。拉着王哥转身就走。

    王哥嘟嘟囔囔的，“小王这孩子也太没规矩了，动手动脚的，你以后离他远点。”

    唐知坐在自行车的横秤上，说道，“刚刚小王让我小心励骁。”

    王哥骑着的自行车突然一顿，停在了路边，“要不然我们报警吧。”

    唐知说，“报警有啥用，咱们也还没搞清楚状况，也没证据，就算报警，巡捕也只是询问，再打草惊蛇，还不如现在按住不动，程羽已经去过巡捕局了，从明天开始我们的货全部由程家送，你就留在店里盯着励骁，看他到底要干什么。”

    王哥点头同意。

    又瞪上自行车，俩人缓缓到了吉祥。

    苏花已经站在大门口张望了。

    看到唐知回来，高兴的垫垫脚。

    王哥问，“这件事要是苏花知道了，还指不定怎么伤心难过呢，你不打算告诉她？”

    唐知摇头，因为她也不知道应该这么处理这种事。

    她现在不清楚励骁在苏花心里的重要性。

    车子挺稳。

    王哥搂着唐知的手臂将人从横秤上下来。

    唐知咧嘴一笑，“不用了王哥，我长高了你没发现么。”

    王哥将车子停好，俩人站在一起。

    王哥伸出手掌比过唐知头顶，测量到了自己下巴上，“你还真长高了，嗯看来苏花做饭是香，这是苏花的功劳。”

    苏花当然听到了。

    走过来笑着说道，“唐知现在都比我高了，整天吃的比谁都多，再不长个长肉，真是对不起花的买菜钱。”

    唐知咧嘴一笑，“励骁呢？”

    苏花说，“励骁过来说了一嘴，就去火车站接他爸妈了，然后直接回家，他说等你回来，咱们直接去他家，诺，这是他家地址。”

    王哥接过去一看，对唐知摇了摇头。

    唐知挑挑眉，啥意思？

    王哥点点头，意思是，这不是刚刚他去的励骁家。

    唐知眉头拧在一起，那是怎么回事？

    王哥摇摇头。

    苏花问，“你俩打什么哑谜呢。”

    唐知哦了一声，“那个什么，王哥你去换一件好一点的衣服，咱仨一起去。”

    王哥点头，走进去，翻出一件还算体面的，唐知歪着脑袋看了一会王哥，“你这衣服看着怎么跟新郎官是的。”

    王哥说，“别胡说，我连对象还没有呢，哪里来的新郎官，你不是让我穿的体面一点么，我这件西服是最体面的了。”

    唐知笑着打趣说道，“等你将来结婚，我肯定给你买一件最好看的西装。”

    王哥撇撇嘴，“你先给你找个嫂子比较靠谱。”

    唐知噗嗤一笑。

    苏花摆在炕上两件外套，“唐知，你快来帮我看看，我穿哪个比较好。”

    唐知认真的比对了一下，“这件白色的吧，白色给人的印象肯定差不了。”

    苏花高兴的去换衣裳。

    唐知站在柜门那，选了一件黑色的，看起来让自己年纪大一些。

    起码不能像个小孩子一样。

    她今天的身份好歹是苏花的娘家人。

    唐知已经比苏花略高。

    这样看上去，也不太像个小孩子了。

    苏花从窗户那看到世贸门口忙忙活活的。

    “他们干嘛呢。”

    唐知说，“今天是他们搬家的日子。”

    苏花惊呼道，“搬个家，弄的惊天动地，程家可真有钱，那这么重要的日子，你不去？”

    唐知说，“把你安排明白，我就去。行了，走吧，别去太晚，不礼貌。”

    苏花说，“我好紧张啊，到那我应该说什么，是叫阿姨还是婶子？我看城里人不流行叫婶子，有点难听。”

    唐知说，“你就叫叔叔阿姨。”

    苏花又问，“那要是他们不喜欢我咋整。”

    唐知眨眨眼，“不喜欢就拉到被，咱们也不是非要上赶着，吊死在励骁这一颗歪脖树。”

    王哥紧着说，“对，那么多歪脖子树，励骁不行，咱们就换。”

    王哥又看了看地址，“离咱们这不算太远，走二十分钟肯定到了。”

    唐知同意，那就走着去。

    顺便还能跟苏花聊聊励骁。

    三个人准备妥当。

    唐知便让工人们看家。

    这一路，唐知都在用语言渗透，告诉苏花，如果俩人不合适，也不要强求。

    “毕竟不被父母祝福的婚姻，想都不要想。”

    王哥好奇的看向唐知，“你咋对婚姻看得这么头，你说你一个小丫头，从来都没有过爱情的经历，说出来的话句句在理。”

    唐知暗暗一笑。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑么，反正苏花你记得，如果一会励骁的父母给你脸子，你也不用惯着。”

    苏花不解，“励骁不会不管的，他要是喜欢我，就不会让他爸妈给我难堪。”

    唐知挑挑眉，心说，合着我说了这半天你一句也没听进去。

    王哥碰了碰唐知的手臂，你可别说了。

    唐知瞪了一眼王哥，我说错了？

    王哥点点头，不仅说错了，人家苏花还不乐意听。

    唐知撇撇嘴，你懂啥，不乐意我也得说，要不然难受的是她。

    王哥咧嘴摇头，你啊，操心的命。

    唐知噘着嘴，走了一阵，就到了。

    王哥挑挑眉，意思是这房子虽然没有刚刚他跟着励骁进去的那个房子大。

    但是也不错了，起码比唐知的小院子强太多。

    虽然这时候很多人有点钱的人都选择住楼房。

    但是还是有大部分愿意住这种院子。

    院子大门口有个篱笆墙，大铁门也是黑色的，但是明显没有之前的气派。

    大门微微敞开着。

    唐知说，“苏花，你去按门铃。”

    苏花走过去，看了看大门上的白色按钮，按了两下。

    很快励骁就走了出来。

    他笑盈盈的看了一眼苏花，然后眼神奇怪的扫了一眼唐知，笑着说，“快进来吧，我爸妈也刚到没几分钟。”

    一个人走了进去。

    院子里铺着红色的砖。

    被唰的干干净净。

    一个宽敞的院子，很安静。

    铁皮房门微微开着。

    励骁拉开门，率先走了进去。

    