
    这可是大事件。

    唐知消化了两分钟，继续问道，“跟我啥关系啊。”

    赵大武说，“你舅舅怕被人抓走，说是那女的勾引的他，结果那女的一气之下，就要报复你舅，你说这里面关系乱七八糟的，你舅舅能不来找你？现在他身边最有钱的可是你了，而且苏花在你这打工，你看着吧，他们肯定得来。”

    唐知被赵大武说的心里越来越没底。

    送走了赵大武，她赶紧给程家去了电话。

    是程家的管家接的。

    说是程离和程羽俩人去仓库那边了。

    她觉得舅舅的事跟她应该没有多大关系，也就给程家留了口信，让管家告诉程大少爷，等俩人回来，给她回个电话。

    可是唐知没想到，赵大武的嘴就跟开了光一样。

    第二天早上，唐知先去店里像往常一样开店营业，和赵大武一起去了他家的仓库，选了许多皮子，找人进行了加工处理，忙忙叨叨一大天，刚要回店里休息片刻。

    舅妈就抱着小弟找上了门。

    唐知坐在椅子里，刚喝了一口苏花端上来的热水，就听门铃叮叮当当一顿乱想，舅妈抱着小弟，哭天抢地，“唐知啊，你得救你舅，你得救他啊。”

    唐知眉头微微蹙起，舅妈果然如赵大武所说，这么快就找上了门。

    唐知看了一眼苏花。

    舅妈将小弟放在地上推了推小弟，对着唐知说，“快去，找你唐知姐姐。”

    小弟乱踢脚丫子，“她不是我姐姐，她就是个丫鬟。”

    舅妈脸上有点尴尬，急忙捂住小弟的嘴巴，“别胡说，她是姨家的姐姐，什么丫鬟，再胡说我打你。”

    小弟哇的一声就哭了，“是你说的，我的姐姐只有苏荷一个人，其余的都是咱家挣钱的丫鬟。”

    小弟才几岁，说话还说不清楚。

    但是这些话却说的明明白白，唐知自知跟一个小孩子没什么好计较的，她摆摆手，“谁是我舅。”

    舅妈一愣，她早就想到了这种场景，唐知肯定不会帮自己的，但是她没有办法了，“唐知啊，你还跟我们生气呢，你看你也太小心眼了，你舅都不跟你计较了，你咋还计较呢，眼下只有你能救你舅舅，你可不能说这种话啊。”

    唐知说，“我姥死的时候，咱们已经说清楚了，断绝关系，你忘了么。”

    舅妈手里抓着小弟，脸色很是难堪。

    想想也是，她威风了多少年了，从来都是把唐知当成奴隶使唤的，突然来求唐知，她也是做了很久的思想斗争才过了她自己那一关的，“唐知。你舅被人抓走了，听说现在扣在巡捕局，你要是不帮他，他就彻底毁了。算我求你了，行不行。”

    唐知眨眨眼，面上很是无辜的样子，“我一个小孩子，我能帮什么忙？是不是呀，我就是个丫鬟呀，丫鬟哪有能力救主子呀，对不对呀小弟弟？”

    小弟急忙缩回去，躲在了舅妈身后。

    舅妈将矛头转向苏花，“苏花，你赶紧说点好话，你俩关系好，那是你亲爸，你咋能冷眼旁观。”

    苏花抿了抿唇，看了眼唐知，却什么也没说。

    舅妈气急，“你们一个个的都是白眼狼，当初我是怎么对你们的，你们现在竟然这么对我们，好啊你们，唐知，既然你不仁也别怪我不义。”

    唐知冷冷一笑，“你又想作什么幺蛾子，我劝你把对我的心思赶紧用在救苏达的身上，巡捕局可不是好呆的地方。”

    舅妈突然就哭了，“哎呦，这可咋整啊，巡捕局的人不让我见他。我现在是啥主意都没有了，里面冷不冷，有没有东西吃，哎呦这可如何是好啊。”

    舅妈嗓门高，哭声引来了隔壁邻居过来询问。

    唐知暗道，就她这么哭下去，影响的确不好，生意还做不做了。

    唐知对舅妈说，“你在我这哭死也没用，我给你指一条明路，你去找省城的王太太，她是苏达相好的表姐，不会不管的。”

    其实这是一条死路。

    这种事，是会被人戳脊梁骨的。

    更别说男女主角，是苏达。

    舅妈肯定是能求的人全都求过了。

    舅妈娘家有点钱，跟村长的关系也还不错，家里弟弟也是村干部。

    当初要不是看在苏达家里条件还行，她也根本看不上苏达，更可不能给苏达续弦。

    只是她哭着去求自己弟弟救救苏达。

    但是这种事恨不得都跟自己撇干净呢，谁能上赶着惹一身骚。

    舅妈也是没了办法，唐知也不想让她在这哭嚎，只能出这么损招。

    舅妈抱着小弟就出去了，苏花问唐知，“她要是去省城王家哭去，岂不是要出事。”

    唐知不解，“能出什么事，现在俩人都被扣着，王家肯定花钱息事宁人，估计王太太表妹已经出去了。如果她不把事情闹大，就以现在苏达的状况，没人会救他的。”

    苏花愁眉不展，“唐知，他毕竟是我爸。”

    唐知点点头，“我当然知道她是你爸，那你要是想去救他，你就去，我不拦着。”

    苏花犹犹豫豫的，欲言又止，唐知叹了一口气，“苏花，不是我不想救你爸。而是我救不了，你觉得我有多大能耐？巡捕局的人我一个也不认识，我只是一个小姑娘，我不知道为什么你们都把希望放在我身上。”

    苏花点点头，“是啊，你也只是个孩子。”

    唐知见苏花不再废话，也懒得去搭理她的情绪。

    她在想。

    苏达做事向来稳妥。

    前世那么多年，他外头养女人的事都没有被人发现。

    现在怎么就突然被捉奸在床，背后那个告发他的人会是谁呢。

    苏达这次，怕是要完。

    唐知突然心情大好，她很想找个机会去看看热闹，想看看苏达现在落魄的样子。

    没想到这个机会很快就到了。

    唐知在店里有一搭没一搭的跟励骁聊着关于旗袍的话题。

    电话铃声就响了，是苏花接的电话，“唐知，有人找你。”

    苏花捂着电话话筒，小声说了句，“是程家。”

    唐知点点头，接过电话，“我是唐知，怎么了？”

    电话那头是程羽，“唐知，你现在穿好衣裳，我这就开车过去接你，我们得去一趟省城。”

    莫名其妙的，唐知眉头一挑，“去省城干嘛？”

    程羽语气有些着急，“你先别管了，上车再跟你细说。”

    挂了电话，唐知觉得有些莫名其妙的，但是也听话的穿上了厚厚的外套，戴上了微博和帽子，提着自己的包，坐在门口等着程羽。

    十几分钟的功夫，一辆小汽车停在了门口，程羽下来接唐知，车里还坐着程离。

    程羽见到唐知急忙挽住唐知的手臂，低声说，“是王太太家里出事了，怎么就跟你扯上关系了？”

    程羽绅士的用手挡了一下唐知头顶的位置。

    看着唐知钻了进去，他人也跟着挤了进来，唐知被他挤的措手不及，急忙向程离的方向坐了坐，程羽砰的关上车门，对司机说道，“出发，我们得开快点，那边说是有急事。”

    唐知揉了揉眼睛，捏了捏手包包的背带，好奇的问道，“城里的王太太身份还真贵重，竟然还能惊动程家两位少爷。”

    “这位王太太的身份你不清楚？”程羽语气带着许多吃惊。

    唐知摇头。

    程羽大惊，又说，“你不了解她。是怎么搭上她又给她做了旗袍的。你还在人家住了一晚上呢。”

    唐知哎呦一声。

    程羽问，“怎么了，哪里不舒服？是不是晕车了，师傅开稳点。”

    唐知急切的回头，看向自己店铺的方向，“我出来的急，王哥又出去办事了，我忘了给他留口信了，他回来看不见我，肯定要着急的。”

    程羽的脸瞬间拉的老长，“店里那么多人，谁还能不知会他一声？再说，他那么大个人，肯定猜也猜得到你出去办事了呀。”

    唐知眉头紧蹙，看着前面的信号灯，火车道的栏杆缓缓放下，心里说不出的担心。

    她想下车回去跟谁说一声。

    可是一想程羽说得也有道理，只是心里惴惴不安。

    王哥是去联系成衣厂的事，赵大武的皮子都是从山里抓回来就卖的。

    她们买回来，是必须要加工处理的。

    本来唐知打算做一个流水线，把这一系列都做起来。

    但是眼下实力不允许。

    就只能拿去厂子里进行加工。

    王哥联系了几家，价格有待商榷，王哥说他从前有个认识的人，刚好现在在做这方面的事，俩人商量后，王哥就去了。

    早上走的，这都几点了，还不回来。

    想到这些，唐知心底冒出一点担心。

    她出来的急，苏花知道她是和程家出来的。

    但是她忘了告诉苏花，她是去了省城。

    火车轰隆隆的开了过去，栏杆抬了起来。

    小汽车继续上路。

    唐知回头，已经看不到店铺的影子了。

    程羽心里最不是滋味，“唐知，你是不是喜欢王哥。”

    这句话一说出口，程离立马看了一眼程羽。

    程羽自知说了不该说的。

    可是他就是忍不住。

    他发现唐知和王哥的关系实在太好了。

    他不止一次的从王哥眼睛里看出对唐知的喜欢。

    唐知也总是事事都想到王哥，甚至不管去哪里都必须带着王哥。

    虽然她是个小孩子，可是十六岁的姑娘在农村如果不上学了，那都回家生孩子了。

    他就不信唐知不懂喜欢俩字。

    程羽的脑子里整天全是唐知的样子。

    都快成了心病。

    有些话，心里想着想着，就脱口而出了。

    “啊？你说什么？”唐知好像没听清。

    程羽侧过头，仔细的盯着唐知的眼睛，索性干脆问个痛快，“你告诉我，你到底喜不喜欢王哥。”

    唐知眨眨眼，“他是我大哥，我当然喜欢他。”

    程羽抿着嘴，眉头微微蹙起，脸上有些生气的样子，“我是问你，你对他有没有那种喜欢。”

    唐知一愣，“你是说男女之间那种？”

    程羽一愣，你看，他句说嘛，唐知不是不懂，怎么可能不懂，“对没错，就是那种喜欢，可以嫁给他的那种喜欢。”

    唐知噗嗤一笑，“当然没有，开什么玩笑。”

    程羽的脸色顿时好看了许多，“那你看我行么。”

    一旁坐着的程离脸色开始难看了。

    唐知微微张了张嘴，“你啥？”

    “你喜不喜欢我。”

    唐知缩了缩脖子，她突然觉得车里好冷，她急忙摆正身子，目视前方，她告诉自己冷静。

    她一个活了两世的中年妇女刚刚被一个海外留学归来的程家少爷给表白了。

    唐知抬起手，捂住自己的脸，肩膀一抖一抖的。

    程羽吓了一跳，唐知哭了？

    哎呦哎呦。

    他怎么忘了，他怎么就把唐知当成个成熟的女人了。

    她就算懂，也是个小姑娘啊。

    程程也就她这么大。

    “唐知唐知，你别哭啊，对不起，我太唐突了…那个我…”

    唐知突然放下手，哈哈大笑起来。

    程羽的脸色说不出的精彩，“你，你笑什么。”

    唐知笑了好一会，才忍住，“程羽，你一个小孩子，怎么敢问我这种问题。”

    “啥？”

    程羽一着急，连北方的方言都会说了，“你说我是个小孩子？”

    程羽伸出手指指着自己的鼻子。

    唐知捂着笑得发疼的肚子，“对啊，你不就是个小孩子么。我不喜欢小孩子，程羽，你以后可别跟我开这种玩笑了。”

    程羽一口气没顺过来，“唐知，我不是小孩子了，等开春，我就20周岁整了。”

    唐知噗嗤一笑，拍了拍程羽的脸蛋，“你在我眼里就是个小孩子。”

    程羽脸色一红，手覆盖上唐知刚刚摸过的地方，急忙转过头，看着窗外。

    心却扑通扑通的跳。

    唐知见他行为反常，也没继续搭理他。

    希望他能知难而退。

    她不是不明白程羽对自己的想法。

    也不是不懂王哥对自己的感情。

    可是她不想回应，因为她发过誓，她这辈子坚决不嫁人。

    她再也不想将自己一辈子的幸福全部赌在一个男人的身上。

    她从前错的太离谱，以为全世界最好的男人是费连。

    可是重活一次，才活明白了，靠男人，不如靠自己。

    只有强大了自己，她才能活的精彩。

    车子开了两个小时，程羽再也没说过一句话。

    一旁的程离从始至终就闭着眼睛，唐知抱着自己的包，浅浅的睡了一觉。

    下车后，王家的别墅映入眼。

    唐知揉了揉眼睛，将包被在身上，几个人向里面走去，大门开着。

    门口站着几个巡捕局的人。

    见到程离，恭敬的行了个礼。

    这倒是挺让唐知意外的。

    程家人不是在浙江一带发展么？

    怎么还认识这边巡捕局的人？

    唐知好奇的快走了两步，扯了扯程羽的衣袖，“你们在巡捕局有认识人？”

    程羽脸上还挂着唐知已经抛去脑后的尴尬，他盯着唐知的手腕抓着自己衣袖的地方，脸上又是一红，“不告诉你。”

    唐知愣在那，见着程羽走了进去，摸了摸鼻子。身后的程离摇摇头，拍了拍唐知走了进去。

    唐知暗道，程羽又怎么了。

    她在车上睡了一觉，顺便把刚刚程羽的表白一并做成梦给吹散了。

    里面已经响起了王总的对话声。

    唐知摇摇头，急忙追上去。

    “程大少爷能来，真是我的荣幸。”王总跟俩人握了手，看到唐知，眼神有些怪异，唐知说不清这是种什么感觉。

    只是觉得，她就像一只兔子，被王总狠狠的盯了一眼。

    王总推了推桌子上的柠檬水，“唐小姐晕车，这是我太太让下人准备的，喝了舒服一些。”

    唐知心里一动，她晕车的事，谁都不知道，就连王哥都没提过。

    这个只有过一面之缘的王总，竟然这么注重细节。

    他要干什么。

    唐知心里第一个念头，就是这人有问题。

    上次来的时候，她还觉得王总总是笑眯眯的很好说话的样子。

    现在看来，她实在是涉世未深，可能王总这种人就是传说中的笑面虎吧，“多谢王总。”

    唐知端起杯子浅浅抿了一口。

    的确酸酸甜甜的，是舒服了不少。

    见唐知又端起来要喝，程羽的手碰了碰唐知的手腕，“少喝一点，柠檬水喝多了也不舒服。”

    唐知见程羽跟自己说话了，瞪了他一眼，倒是听话的放下了杯子。

    好奇的问了一嘴，“王总，这次叫我来，还是给王太太做旗袍么？”

    王总一愣，“你…不知道？”

    唐知摇头，“知道什么？”

    王总身子靠在沙发上，翘起腿，眼神有些诡异的看向程离，“程大少爷，竟然没跟你说，你来这里的事？”

    唐知刚要说没有。

    程离倒是嘴快说道，“她一个小孩子，跟她说了怕吓到她，王总，看在我们是世交的关系上，您还是慢慢说吧，别吓到她。”

    唐知突然觉得她好像是被自己的唾液呛到了，猛的咳嗽起来。

    今天到底是怎么了。

    程羽和程离干嘛都这么阴阳怪气的。

    程羽拍了拍唐知的后背，“你看看你，急什么。别怕，没事的。”

    唐知愣愣的，转过头，看向王总，“到底出了什么事，是我不知道的。”

    王总喝了一口眼前的咖啡，这才淡淡说道，“苏达的事，你知道么。”

    “嗨，我还以为什么事，他和我已经没有关系了，他做什么说什么你们都不要当真。”

    唐知放松下来，向后挪了挪屁股，靠在沙发靠背上，小短腿努力勾着地面。

    王总舔了舔唇，“本来这件事跟我们也没什么关系，只是苏达话说的很难听，又是当着我太太的面说的，我太太的意思是，总要知会你一声，毕竟…”

    毕竟什么。

    “毕竟，你现在也有些身份，如果苏达再随意散步谣言，对你只有不利。”

    王总说完这句话整个人向前倾斜，明显是还有话没说。

    唐知侧过头看了眼程离，又转过头看向程羽，“你不是说上车告诉我么，到底什么事，在车上又不说。”

    程羽为难的看着唐知，唐知噘着嘴，“王总，到底是什么事，什么叫苏达散布谣言。”

    王总说，“苏达和我太太表妹的事，你多少知道点吧。”

    唐知压下心里奇怪的感觉，点头痛快的说，“苏达外面保养女人，这件事我十分清楚，这次应该是被人给举报了，否则这件事不会闹得这么大。”

    王总晃了晃身子。

    唐知又说，“苏达和村子里的村长关系不错，俩人互相之间送女人，这件事我也清楚。”

    程羽张了张嘴，扯了下唐知的衣袖，“你一个小姑娘怎么什么话都能说出口。”

    唐知挣扎开，“苏达老婆亲弟弟也是村干部，今天他老婆找到我，让我帮忙，我拒绝了，这里面的所有事，我都知道，所以王总，您就告诉我，苏达到底散步了什么谣言。”

    唐知很冷静。

    事到如今，苏达还想着坑自己？

    他没那么傻吧。

    就像舅妈说的，眼下，能出钱把苏达弄出来的人，也就唐知了。

    苏达还想坑自己，简直是自掘坟墓。

    王总凝神盯着唐知，“他说，你根本就不是他亲外甥女。”

    唐知不明白。

    她真的十分不明白。

    苏达为什么要这么说。

    “他什么意思。”

    王总说完放下腿，双手搭在腿上，“其实本来事情不会闹这么大的，怪就怪你们村里的巡捕局，有个叫陈三的，你还记得么？”

    陈三叔？

    唐知当然记得，上次要不是陈三叔，她也不可能摆脱费连。

    “然后呢。”唐知问。

    王总娓娓道来。

    唐知才明白到底发生了什么事。

    那天晚上，苏达去了村长家里。

    喝了点酒，酒后乱性。

    不仅乱了相好的，还乱了别人，捉奸在床的不是别人。

    而是他自己的相好。

    也就是王太太的表妹。

    人家虽然给苏达做情人，但是她这情人的段位极高。

    她是绝对不允许苏达外面再有别人的。

    但是苏达这种习惯了偷腥的人，怎么可能就一个情人，外头自然还有，只是没被发现而已。

    黄酒喝多，这才酿成这场大祸。

    王太太的表妹现在不依不饶，就让巡捕局的扣着苏达不许放出来。

    但是这件事是在村长家里发生的。

    村长为了撇清关系，没有办法的情况下，只能将这件事告诉了舅妈。

    村长的意思是，让舅妈出点钱，在巡捕局找找人，先把苏达弄出来，这件事才好息事宁人。

    结果舅妈根本不知道苏达外面这么多花花肠子。

    当下就跟王太太的妹妹干起来了。

    舅妈身材魁梧，自然比养尊处优的相好力气大。

    把人家一顿挠，结果相好的便将这件事告诉了王太太，姐俩气不过，找人直接把苏达送去省城的巡捕局，就这么扣下了。

    舅妈走投无路，只能想到来求唐知。

    怪不得唐知告诉舅妈让她去求相好的。

    舅妈转身就走了。

    原来这里面是有这一层原因的。

    苏达被扣在巡捕局，相好的根本就不想搭理他了，还怕他出去说一些难听的话，不利于她的，所以根本就没打算放苏达回去。

    苏达听别人说漏了嘴，知道了相好的心思，便在巡捕局破口大骂，将那些破烂事全部有的没的，一顿嚷嚷。

    王总虽然在巡捕局有些认识人。

    但是巡捕局也不是他家开的。

    有信任的人，自然也有对手。

    这些话刚好就被死对头听了去，现在那人有意思要放了苏达。

    但是需要做一些证据，说白了，就是想要诬陷王总，毕竟这些人能走到今天，谁背后没点灰色的事。

    怕不是诬陷，只要露出一点蛛丝马迹，马上就能顺藤摸瓜，查个底朝天。

    这件事一出，王太太第一个急了。

    她让表妹赶紧安抚住苏达，要不然这件事闹大了真就出事了。

    结果相好的出手，苏达还不干了。

    又是要钱，又是要权的。

    不知道是谁要挟苏达，如果这样僵持下去，就把之前是怎么对唐知的事全部上报。

    结果，苏达根本就不怕。

    他说，唐知根本就不是他们家的孩子，根本就不是她那个被大火烧死的母亲的亲生女儿。

    别的唐知都能慢慢消化。

    唯独这件事，她意难平。

    她怎么就不是亲生女儿了。

    “不可能，绝对不可能，我们临村，有一户人家姓唐，我妈嫁给他，之后生的我，这绝对不可能，我要见苏达。”

    唐知很激动。

    她不得不激动，因为这件事完全颠覆了她的认知。

    这是到现在为止，唯一一件和前世不一样的事。

    她很慌。

    程羽抓着唐知的手腕，“你先别急，今天我们来，就是让你见苏达的。只是你要相好对策。”

    唐知被程羽压着肩膀做回了沙发里，她的脑子有些懵，愣愣的问道，“什么对策？”

    程羽心疼的捏了捏唐知的手腕，“眼下我们需要解决的是苏达，他如果狗急跳墙，王总就会被牵连。”

    唐知眨眨眼，努力将眼里的水气逼回去，偷偷深吸一口气，“我明白你们叫我来什么意思，是想让苏达彻底闭嘴是么。”

    王总手里握着咖啡杯子，眼神危险的眯了起来，“唐知，我知道这件事会对你造成打击，可是事情已经发生了，我们只能想对策，你最了解苏达，你觉得怎么样才能让他封口。”

    唐知扯了扯嘴角，突然一股腥甜。

    唇角干裂，有些血，她舔了舔，咬着下唇，冷静后才说，“苏达是个不择手段之人，不达目的绝对闹的人仰马翻，之前他为了还债，算是倾家荡产，眼下就是他唯一翻盘机会，他想要钱，也想要权…”

    “可是我们偏不能让他如愿。”

    王总赞赏的点了点头。

    唐知搓了搓手，将双手插在兜里，笑了笑，“但是他最心疼一样东西。”

    王总抬眉，“什么东西。”

    唐知松了一口气，“苏达结了两次婚，前妻死后，给他留下的是个女儿，后来再娶，第一胎生的也是女儿，苏达什么都不在意，却唯独这个儿子，是他的命根子。”

    “你是说绑架他儿子？”程羽问。

    唐知点点头。

    “今天舅妈来求我，我让她来省城求您，”

    唐知看了一眼远处的钟，“时间快到了，王总，为了不出意外，我建议您立刻派车，去火车站把舅妈和小弟先控制住，否则，如果让别人先找到舅妈，事情可就没办法朝着我们预想的发展了。”

    王总急忙对下人说备车，唐知起身，“以防万一，我跟着去，就说，我想到办法救人。”

    程羽也想跟着，唐知拒绝了，“这种事你少出面，我那个舅妈是个出了名的难缠鬼，避免以后她纠缠你。”

    程羽拉住唐知，“你这话说的怎么感觉我才是个应该被你保护的小孩子，唐知，我想保护你。”

    唐知扯开程羽，“那你就去帮我查一查，我到底是谁的孩子。”

    唐知冷静的有些可怕。

    程羽被她那冷静的语气和沉着稳重的样子给震住了。

    看着唐知上了小汽车。

    这里距离火车站不算很远，半个小时也就回来了。

    程羽就跟热锅上的蚂蚁一样，程离笑话他，“屁股上长钉子了。”

    程羽抿着唇，“她一个小孩子，这么黑的天了，去火车站，你放心，我可不放心。”

    程离倪了他一眼，“唐知心里有分寸，你着急有什么用。”

    兄弟俩人你一句我一句。

    王总眨眨眼，“程羽喜欢唐小姐？”

    程羽脸上有些挂不住，却也还是赌气说道，“是啊，连您都能看出来我喜欢她，她就跟个小傻瓜一样，什么都不懂。”

    王总淡淡一笑，“唐小姐的确不大，可能这方面的事还没得到启蒙，也不能急，容易吓跑人家，不过二少爷真想追求她，等这件事过去，我可以让我太太从中说情，毕竟是女人嘛，相互之间好说话。”

    程羽高兴应承，当下又觉得不妥，“唐知真是命苦，从小被舅舅一家子欺负虐待，连学都上不成，好容易过了几天好日子，这又被告知不是亲生的。”

    程离摸了摸腕表，看着时间，唐知应该是快回来了，“她哪里有心思谈恋爱，先帮她找到亲生父母，再说吧。”

    程羽像是个蔫了的茄子，心情起起伏伏，觉得今天晚上，脸上一定长了皱纹了。

    几个人聊着唐知的事，汽车便停回了别墅外。

    程羽急忙站起来，走了出去。

    程离和王总也从里面出来。

    矮小的唐知身边跟着个中年妇女，身材臃肿，神态疲惫，怀里抱着个男孩。

    想必，这就是苏达的老婆无疑了。

    唐知转过头对着王总点头说道，“舅妈，这就是王总，舅舅那件事，归他管。”

    舅妈急忙上前一大步，将小弟放在地上，“王总，您行行好，把我男人放出来吧。”

    唐知笑说，“舅妈快进去说，外面冷。”

    唐知拢着舅妈的手臂，另一只手想去抓小弟的手，结果被小弟一巴掌拍开了。

    几个人进去后，唐知拿起桌子上的点心，逗弄小弟，“你看这是什么，弟弟快尝尝，可好吃了。”

    这么大的孩子正是贪吃的时候，两三句小孩子就招架不了，吃了起来。

    舅妈脸上一点尴尬的表情也没有，好像很正常是的，“唐知啊，这可咋办啊。”

    唐知看了一眼王总。

    王总了然，对管家说道，“你先带孩子出去玩，找点吃的好好招待，不要让他哭，我们这边说要紧事。”

    管家拿了几个玩具，很快句把小弟哄走了。

    舅妈坐在沙发里，沙发被压得塌下去一个大坑，“王总，这件事到底怎么说啊。”

    唐知对王总眨眨眼，王总淡然开口，“你这个丈夫太贪心，本来只需要花点小钱就能打发了，结果非要弄成这样，眼下，非要讹人。在巡捕局什么话都敢乱说，现在我想保他也保不了。”

    舅妈被吓得脸色突然一黑，“那可怎么办啊，都怪我，要不是我得罪了你妹妹，王总，我给您跪下了。”

    说着就跪在了地毯上，“求您跟您妹妹说一声，让她跟我生气就跟我生气，别跟苏达生气，他再这么关下去，早晚得落下病根，到时候出来，我们这一大家子可怎么好啊。”

    唐知暗道，她真是没想到，都到了这个时候了，她竟然还惦记苏达会不会落下病根，这么过年的感情，苏达欺骗她在先，她不生气么？

    唐知急忙说道，“舅妈，其实别的都能花钱打点，主要是有一件事…实在为难。”

    舅妈不解，“啥事，哎呦唐知你就别卖关子了，你倒是说啊。”

    唐知装作下狠心说道，“现在有人告舅舅故意杀人。等好几项罪名。”

    舅妈一愣，腿一软，就瘫坐在地上了，“杀人，他敢杀人…”

    “之前我家房子放的那场大火，我妈不是被烧死了么。”

    舅妈急忙站起来，“那火不是你舅放的，是费连放的。”

    唐知刚要说的话，就这么被压了下去，“费连放的？”

    舅妈点头，紧忙点头，费劲扒拉的从地上爬起来坐回沙发里，“这件事是我们商量好的。”

    唐知对王总眨眨眼。

    意思是这些话一定要录音，录下来。

    舅妈说，“可是这件事，你舅不让我说。”

    唐知抓着舅妈的手臂，“这都什么时候了，你再不说，舅舅就得死在牢房里。”

    舅妈沉默了片刻，“行，反正苏荷和费连的婚事也已经作废了，那我就全都告诉你，那你得答应我，把你舅救出来。”

    唐知用力的点了点头，舅妈见唐知不像敷衍自己的样子，娓娓道来，“那天你不是给你姥写了一封信么。那信被苏荷看到了，信上你说要买房，要把你姥和你妈都接到镇上来治病，你舅就猜到，你在镇上肯定是发达了，要不然你拿什么买房。所以那天你让你王哥回去接她们。”

    “你舅根本就没阻拦，然后派人盯着你们一家子，得知你去买房，我们就急忙赶去阻拦你，没想到还是晚了，房子给你了，但是肯定还有钱啊，就用了那么一招。其实我也没想到你舅能用刀逼自己，我更没想到你姥真能帮着你舅偷钱，主要是太多了，唐知，一万块钱啊，我活这么大岁数我都没见过一万块钱。”

    唐知抿着唇，示意舅妈接着说下去。

    “本来我们是打算收了你的房子，然后抢完钱就走的，没想到房子没收到，那就按照原计划烧了你的房子，让你无路可走，就只能跟我们回村，然后顺理成章的嫁给费连，还能从费连那赚一笔彩礼，这样我们就有很多钱了，就能还上债。”

    唐知不解，“那苏荷能干？能眼睁睁的看着我嫁给费连。她不闹？”

    舅妈说，“我们都商量好了，就好像当初你舅给你饭菜里下药，想让你和费连生米煮成熟饭一个道理，反正你嫁过去，也是给费连家当牛做马，种地干活的，到时候也不耽误苏荷和费连在一起。”

    唐知气的手发抖。

    她努力的握紧拳头，放在衣服兜里，一旁的程羽已经听不下去了，“你们，你们怎么能这么对待唐知。无耻。”

    舅妈脸上为难说道，“这不怪我，这都是苏达吩咐的，他外面不是没有人，我咋能一点都感觉不出来，我敢不听他的么，我要是不听，他要是跟我离婚，我这俩孩子咋办，我只能啥都听他的。”

    “所以他没有杀人，是费连放的火，我该说的都说了，你们赶紧去把苏达放出来吧。”

    舅妈捂着眼睛就开始哭，哭诉这么多年她是多么的不容易。

    言语里全是责备苏达的，把自己摘的干干净净。

    唐知安慰道，“舅妈，你别哭了，这件事我们已经知道了，接下来就是王总那边处理，你先上去睡一会，看来我们今晚只能住在这了。”

    舅妈懵懵的站起身，跟着下人一起走上楼梯，去住了客房。嘴里还嘟囔着，这么好的房子，她也能住一次，死也瞑目了。

    唐知看着王总，“刚刚她说的，都录下来没。”

    王总点头，“唐小姐，这么多年，真是委屈你了。”

    唐知冷冷一笑，“这些你们听着句觉得委屈，可是这样的日子，我过了十多年。”

    不，准确的说，十多年这样的日子，她重复的过了两辈子。

    苏达，这次，你真的要走投无路了。

    