
    看在程离的面子上，这场宴会，唐知露了脸面。

    也收到了不少订单，也有继续观望的。

    忙到下午时分，宴会才算结束。

    唐知拖着疲惫的身子，和程家人一起回了小镇。

    车子停在唐知的铺面门口，和程家人告别，一个转身就看到了往出走，迎她的王哥。

    唐知终于不用再挂着那张笑的脸发僵的面具，脱下身上的包，交给王哥，露出小孩子一样的表情，“我快要累死了，”

    唐知一边往屋里走，一边又说，“有吃的么，快给我弄点吃的。”

    走进屋子，唐知心里一愣。

    昨天走的时候，屋子里一片狼藉，这才一天功夫，整面的落地窗户就已经定制妥当。

    屋子里的柜台刷了新漆。

    王哥提着茶壶给她倒了一杯热水，唐知一口喝掉，顾不得嘴角低落的茶水，做到一旁好奇的摸向模特，“呀，这个哪里买来的，我还说呢，买几个模特摆在窗户那。”

    王哥递给唐知一块手帕，唐知擦了擦嘴，王哥才说，“早就知道你是啥心思，咱们市场里有个旗袍出兑，我就低价买了几个。”

    屋子里基本都收拾妥当，就是地面上还有许多碎削，工人们在往出抬。

    整个房间都喷了白漆，地板踩上去很舒服。

    唐知兴奋的将模特摆在窗户那，歪着脑袋想了想，“这上面放几盏灯。”

    王哥问，“窗户这么大，还需要放灯么？”

    唐知说，“当然，南方那些铺面都是这么做的，晚上灯一开，可好看了，听我的准没错。”

    王哥便要带着工人出去买灯，临走时说，“苏花在后屋做饭呢。”

    唐知惊讶的眨眨眼，也不是很以为，她早就准备好，苏花早晚得从村里出来，家里是容不下她的。

    只是没想到，这一切竟然都按照她预想的进行着。

    唐知点了点头，“我知道了，你去吧。”

    唐知在屋子里转悠了一圈，觉得基本满意。

    只要再买几台缝纫机，就能招工了。

    手里的订单一个月后出货，完全来得及。

    苏花穿着围裙，从后屋出来，看到唐知，急忙笑着上前两步，“唐知你回来了。”

    唐知淡淡回应着。

    苏花很是热情，拉着唐知的手坐在后屋的炕上，“饿不饿，窝窝头已经蒸好了，姐姐给你拿一个去，先垫吧垫吧。”

    唐知哎了一声。苏花急忙起身，端着个铝盆，里面放着金黄的窝窝头，热腾腾的，唐知的确是饿了。

    在宴会那，也不好意思大吃。

    她急忙洗了手，抓起窝窝头就啃了一大口，“嗯，好吃，比我做的好吃多了。”

    看着苏花殷切的眼神，唐知又说，“以后你也别走了，就在我这，给我们做饭得了。一个月给你70块钱。”

    苏花一愣，“70？你不用可怜我，我都打听过了，在外面给人做饭一个月顶天60，你就给我60就行。”

    唐知用力噎了一口窝窝头，见她噎到了，苏花赶紧去倒水，顺了好一会，唐知说，“你是我姐姐，当然要多给你一点，再说，我这马上就要找几个绣娘，人多，你做饭也辛苦，给你就拿着，以后外面涨工资了，我也给你涨。”

    苏花别提多高兴，忙点头，“哎，行，听你的。”

    其实唐知在苏花之前，早就想过这些了。

    她要是想把事业做大，肯定是要招人的。

    苏花在舅妈那肯定呆不了多久，早晚都得出来，只要她自己想明白，能走出这一大步，她完全可以接受苏花。

    没想到，苏花还是挺争气的，这么快就想到从村里出来。

    饭菜烧好，唐知让工人们先吃饭。

    吃了饭，好干活。

    看着工人把灯安上，外面已经黑了。

    她按下开关，心里别提多高兴了。

    忙活到晚上八九点，铺面全部打扫干净。

    唐知让王哥下工人多发了钱，铺面终于安静了。

    店面的后屋有一个不大不小的炕，从前是苏达一家子挤在上面睡觉的地方。

    她不在这边住，本来是打算改成办公室的。

    但是一想到还要招人，招人就得供住，包括苏花也得有地方落脚，就没动。

    晚上就让苏花住在这里，也算是帮她看房子。

    苏花心里也是挺高兴，这么大个店让她盯着，说明唐知信任她。

    苏花握着唐知的手，郑重说道，“唐知，你放心，我以后绝对不会害你了，我会帮你的。”

    唐知不会轻易的随便相信谁，但是有一句话她也清楚，用人不疑，疑人不用，好不好的，看表现吧。

    苏花拉着唐知说了很多话，将那天舅舅一家子回村发生的事，全部告诉了唐知。

    唐知差异的问，“所以，费连娘不打算让费连娶苏荷了？”

    苏花点头。

    唐知心下冷笑，没想到事情是这样发展的。

    费连从前是多么喜欢苏荷啊。

    没想到也不过如此。

    “那费连人呢？”

    苏花说，“本来他也打算留在你这干活的，但是王哥说这里已经不缺人了，他就只能去别的地方找工作了，不过你还是要小心点，我听费连娘的意思，费连是奔着你来的，在马车上，我都说了那么多难听的话了，费连还是死皮要脸的跟我来，我觉得他不会轻易放过你的。”

    唐知点了点头，想想也是可笑。

    费连娘当初在整个村里给费连选媳妇，谁也看不上，唯独想娶自己当儿媳妇，不过是看上了自己能干活。

    如今，舅舅一家子没落，她肯定不要苏荷那个大小姐啊，矛头继续转向自己。

    看上的无非是自己挣钱的能力。

    唐知真不明白，她这是什么命，为什么身边竟是这些算计自己的小人。

    是不是应该去寺庙里烧烧香。

    王哥陪着唐知回了家，没在家门口看到费连，不禁松了一口气，送走王哥。

    唐知回了家，烧了炕，便躺在炕上，开始设计图纸。

    每个小姐太太身材都不一样，要分开设计。

    好在她记忆力好，每个人的样子都记在脑子里。

    为了怕忘，写在了本子上。

    弄好，已经快后半夜了。

    混混等等睡了过去。

    第二天，唐知多睡了一会。

    以后都不用在家里开火了，可以去店里，苏花会准备好他们几个人的饭。

    唐知看了看窗外，阴天，可能又要下一场大雪。

    昨天的裙子，她已经挂在了衣架子上，她就这么一件像样的衣裳，平时肯定舍不得穿。

    穿了一套往日干活穿的，对着发黄的镜子看了看，等这批订单结束，她要给自己搞几套像样的衣裳，大小，也是个老板了以后。

    老板…

    唐知对着镜子咧嘴一笑，“你好，唐老板。”

    又摇了摇头，“你好，唐小姐..”

    看着镜子，唐知心情大好。

    头一次哼着曲，锁上大门，往店铺去。

    到了店铺，王哥已经先到了。

    和苏花在厨房和后屋里忙活着。

    唐知搓了搓冻的通红的手，拖了鞋子就上了炕，“这天也太冷了，哎，王哥，你看外面是不是站着俩人。”

    王哥探过头看了眼窗户，窗户被苏花擦的锃亮，但是后屋这里的一个小窗户上被苏花拉上了窗帘。

    王哥过去一看，“这么快就到了？我昨天晚上回去跟周围邻居说了句要招绣工，这一早上就来了，你先吃，我出去看看。”

    “哎。”唐知叫住了王哥，“你先让人进来，给她们两块布，先随便绣点啥，然后你就进来吃饭，要不然就凉了。”

    王哥咧嘴一笑，掀开帘子走了出去。

    没多久便回来，上了炕，几个人快速的吃了饭，苏花去收拾，唐知和王哥走了出去。

    两个女孩子年纪都不大，问了，都不是本地人，是远处村里来的，家里条件不太好，都是出来打工贴补家里。

    唐知仔仔细细打听了家里的家庭状况，有没有奇葩的亲戚啥的，日后再来这里捣乱。

    不过人家都是正经人家。

    就是家里穷，早早就辍学，之前在镇子上的酒馆打工，但是酒馆下班太晚，工作也不多。

    寻思小时候在家里多少会缝缝补补，听了消息就过来看看。

    基本信息打听完，唐知翻看俩人绣的东西。

    其实唐知不太满意，针脚太粗，配色也不用心，“你俩会用缝纫机么。”

    俩人摇了摇头。

    唐知看了一眼王哥，王哥顿时明白了啥意思，让俩人先回去，等消息。

    唐知叹了口气，“这俩先留着，要是招不到合适的，就让她们过来试试，咱们得招几个成手，哪怕从别人那挖过来也行。”

    王哥问，“这次订单量大，而且丝线都得从程家那边进，得花不少钱吧。”

    唐知拿出剪子，将刚刚那俩女孩子绣的东西剪碎，丢进了垃圾桶，“程家那边，一会我亲自去一趟，顺便看看旗袍的料子，这次跟以往不同，有很多太太希望我给选料子，做旗袍，这一整条线，咱们得先搭起来。”

    王哥一愣，“做旗袍？唐知，这个你也不会啊。”

    唐知叹了一口气，“程家说要给我请个老师手把手教我。”

    王哥眉头拧紧，“唐知，我怎么觉得程家…”

    话还没说完，苏花突然从后屋走了过来，从窗户那看到有人犹犹豫豫想要进来的样子，说道，“是不是又来应聘的。”

    唐知侧过头，看了一眼，这次来的是个中年女人，有些发福，脸上的表情很沧桑的样子，苏花走出去问，“你是？”

    那人见到苏荷，扑通跪下，“唐小姐，您看我行么。”

    唐知被吓了一跳，急忙将人扶起来，进了屋子，让她坐下说，“我是从家里逃出来的，我在镇子上已经转悠好几天了，眼下身上一分钱都没有，如果我再找不到工作，我就得回家，被我家男人打，唐小姐，你让我干什么都行，你们这是新开的店，肯定是需要人的是不是。我什么都会，洗衣做饭，跳水，干粗活，都行。”

    唐知听完，心里很不是滋味，她从前也是这样的人，要不是死过一次，她也不可能过成现在这样，但是她这里不是难民营，“我是招绣工，你会刺绣么。”

    妇女眼里一亮，“我从前在村里也给人缝缝补补，边角的我都能做。”

    唐知让王哥找一块边角料，让女人随便绣点啥。她要看看功底。

    妇女在布料上绣了个荷花，虽然样子老气，但是针脚不错，一看就是绣过很多年的人。

    “婶子，你会用缝纫机么。”那妇女摇了摇头。

    缝纫机是大件，很多人家里都没有自然不会用也是正常，“婶子，你看，我呢，想招个成手，你这不会缝纫机，那就得现学，我们还得招师父教你，这…”

    那妇女一听，说着就要跪下，最后没了办法，唐知就只能收下了，“那我一个月只能给你50块钱，等你把都学会的学会了，我再给你涨工资，你看行么。”

    妇女很感激，“行，行。”

    唐知拉着苏花走去后屋，“咱们招的人都得供住，以后就跟你住在一起，啥事你也多盯着点，有个人陪你，也省着你害怕，你说呢？”

    苏花笑说，“我知道，你放心。”

    唐知又给苏花吃了颗定心丸，“以后招的人吃穿用度都归你管。”

    苏花眼睛亮亮的，“行，我给你管着。”

    下午的时候一辆大车，开到了店铺门口，唐知让王哥买了五台缝纫机，个个上面都绑着大红花。

    两边的邻居都出来恭贺唐知，一声一声叫着她小唐老板，热闹了好一会。

    程家就派了车子来接唐知，上车之前，唐知告诉王哥，抓紧找人，今天所有来应聘的绣品都留下来，她回来再定夺。

    到了程家，还没进去，就听见程程在那哭。

    对于这个程程，唐知多少有些是好奇的。

    前世，程家根本就没有女儿。

    到了现在，程家突然出现个大小姐，但是最近和程家来往的少，而且程程嘴巴又甜，所以唐知也没好奇多嘴问。

    “怎么哭了？”

    唐知走进去，问了一嘴。

    程羽眉头紧蹙，脸上全是不耐烦，“老家那边临时发生变故，想让程程回去，她不肯，在这闹呢。”

    唐知点头心里哦了一声。

    便坐在一旁的椅子里，不知道该说什么好。

    程程见有外人在，只能降低声调，走过来拉着唐知的手，“唐知姐姐，你帮我求求大哥，我不想回去。”

    唐知为难的看了一眼程程，又看了一眼程离，她一个外人怎么好参与别人的家事，突然想起什么，急忙去翻布包，“你先别忙着哭，你看这是什么。”

    这手帕是前些日子，唐知闲来无事绣的，上面是一只白色的猫咪，对着光照，闪着银光。

    唐知很喜欢的，本来打算自己留着的，眼下只能拿出来哄程程。

    后者见到，哭声突然就停了，“天哪，怎么这么真，句跟活了一样。”

    程程就跟个小孩子一样，一会哭一会笑，唐知也觉得心情好了不少，“送你了。”

    程程立刻就乐开了花，“还是唐知姐姐对我好，行吧，回去就回去吧，只是这次一走，再回来，就得明年春了。唐知姐姐，你会给我写信么。”

    唐知一愣，啊？写信。

    长这么大，她只给姥姥写过一封信。

    因为那封信，她母亲死在大火里。

    …

    见唐知愣怔，程程以为她不愿意，摇晃着唐知的衣袖，唐知眨眨眼，“好啊，等我写好，交给你大哥，让他给你邮过去。”

    程程点头一笑，乐呵呵的拿着手帕离开了这里。

    程羽松了一口气，整个人摊在沙发上，“大哥，你这个童养媳，真够闹腾的。以后看你怎么受得了。”

    唐知差异的微微张了张嘴，“童养媳？”

    程离咳嗽一声，程羽尴尬的抓了抓头发，“不是不是，我开玩笑的。”

    程程不是程家的小妹么。怎么又童养媳了？

    唐知不解，却也懒得操心别人家事。

    这件事也就没放在心上。

    这次让唐知过来，是因为之前说过的给唐知请老师学做旗袍的事。

    老师是个中年老头，光头，眼睛上挂着眼睛。

    一脸严肃。

    手里拿着量尺。

    身上穿着一件正经的中山装。

    唐知急忙站起来，恭敬的弯腰，“老师你好，我叫唐知。”

    后者话不多，只是嗯了一声。

    便让人在桌子上铺上一张布料，教唐知如何剪裁。

    唐知听的很认真，但是谁也没想到，唐知只听了一遍，就记下了。

    她亲自从库房里挑选出来一张料子，按照二小姐的尺寸，剪裁，放在缝纫机上。

    没多久，一件好看的旗袍落在众人眼前。

    屋子里的三个男人被唐知的天赋给惊到了，这么麻利的速度，就连老师都做不到。

    唐知三下五除二，就…“唐知，你之前做过旗袍？”

    唐知摇头。

    其实她自己都不太敢相信，这是她自己做出来的。

    旗袍的点睛之笔永远都是盘扣。

    老师在一旁自己做了盘扣，唐知看了一眼就会了，并且在那之上进行改良。

    唐知问道，“老师，您看这样是这样么？”

    男人自愧不如，脸上不免多了几丝尴尬，“程大少爷，您真是折煞我了。这位唐小姐根本就不用教。一学就会，我这里有本书，里面是所有样式的旗袍和盘扣的设计突然，见天就送给唐小姐了。”

    唐知暗喜，今天果然没白来。

    做一件旗袍很快，但要是绣图案，就需要花点功夫，唐知看了眼窗外，外面已经漆黑一片了，她要回家了。

    程离和程羽要亲自送她回家。

    结果几个人下楼，发现王哥站在路灯下好像是等了有一会了。

    “王哥？”

    程羽和程离脸上的神色变了变，这已经不是第一次见到王哥来接唐知了。

    上次和上上次，俩人都是站在玻璃窗那，看着唐知和王哥俩人说说笑笑的。

    程羽看了一眼自己的哥哥，也没说什么，看着唐知和王哥的身影消失在路的尽头，俩人才默契的一句话都没说的进了房间。

    第二天唐知起得很早，她打算今天去去铺面里练习一下做旗袍。

    而且她店铺里有模特，她想着，把昨天做好的旗袍挂起来打样。

    就像之前程离说的。

    北方市场旗袍很热门。

    眼下是冬天，节日多。

    旗袍陪皮草成了所有太太小姐们身份的象征。

    想到皮草，唐知第一个想到的就是赵大武。

    自从房子盖好，她已经好久没见到他人了。

    也不知道他最近怎么样了，盖好房子，她还没对赵大武说过一句谢谢，她想着，赵大武不是在镇里有个相好的么。

    等有机会拜访，她要亲自给他相好的做一件旗袍，她可不想欠赵大武人情。

    人情这东西越欠越厚，到时候想还都还不清了。

    从家里出去，经过三条街，再绕过三条宽路，拐过去，就是镇上最繁华的一条街。

    她的铺面在这条街的正中央。

    位置不要太好。

    唐知今早心情不错，一想到她将来能做旗袍，加上自己绣的图案，这就是一个正经的品牌了。

    和程家那种世家合作，将来只有数不尽的钱财，想到这些，唐知根本就没有理由心烦意乱。

    之前连活着都费劲的自己，如今竟然也对生活充满了希望。

    她在这条街上的生意做的不错。

    又加上之前的手帕生意，最主要她和苏达之间的事，唐知早就成了小镇上的名人。

    偶尔有人看到她，会叫一声唐老板。

    唐知都是点头回应，嘴巴甜，又不招人烦，很多人对唐知的第一印象都是挺好的。

    这条街不管什么时候，都很多人，有人溜达散步的，有人随便逛逛买东西的。

    前头有很多人将整条街堵死。

    看着那位置像是自家铺面。

    她快速的走了两步。

    从人群中挤了进去。

    昨天刚招的那个刘婶子跪在地上，王哥站在一旁，手上扯着一个中年男人的衣领子。

    凶神恶煞的。

    唐知赶紧去问，“这是怎么了？”

    刘婶子见到唐知，急忙跪着向前走了几步，“唐小姐救命，有人要害我。”

    唐知问了缘由。

    原来，这个中年男人是刘婶的丈夫，听说她找到工作了，就过来跟她要钱。

    她刚来一天，怎么可能有钱。

    俩人撕扯着，男人打了刘婶，刚好被赶来开工的王哥看到，王哥就把男人扣下了。

    事情前后也就是十几分钟的事，唐知也就到了。

    唐知看了眼围观群众，这么多人围着，怎么开店做生意。

    唐知昨天打听刘婶的事，心里就犯嘀咕，就怕发生这种事。

    本来她是做好事，收留刘婶。

    没想到，她的预想来的太快，这才一天的功夫，人家男人就打上门了。

    男人耍无赖说，“我不管，反正我女人在你们这打工，你们就得管我们一家死活，我现在没钱，你得给我钱，先预支，要不然我就不走了。”

    这要是不解决，以后可怎么做生意，唐知的客户都是惹不起的主，万一将来某一天刚好某个太太在试衣服，这男人又来捣乱，岂不是要把人气死。

    这种破皮无赖，就跟苏达那一家子有啥区别。

    唐知当下就觉得头疼，挥挥手，“要不然报警吧。”

    王哥说道，“对，咱们得报警，你这是捣乱，影响我们开店，得去巡捕局说道说道，没准再给你罚款，可别怪我们。”

    男人也不怕，“报警就报警，巡捕局我都去过无数次了，也不怕你，反正我到哪都有理，我的女人在你们这打工，你就得给我们钱。”

    刘婶跪在地上捂着脸哭，脸上是被她男人殴打的伤，“那也得等一个月后，我再给你啊，你快走吧，别在这捣乱了，否则我被开除了，你一分钱都得不到。”

    男人气的跳脚，“啥？开除？凭啥开除，要是开除，也得多给点钱打发我们。要不然我可不干，我可是要去法院告你们。”

    一听这男人懂的还不少，王哥当下气的不知道说啥。

    反倒是唐知被这男人逗的差点没忍住差点笑出声。

    “没想到你懂的还不少，那我问问你，你打算怎么告我们。”唐知问。

    男人眼珠子转了转，满身的酒气，唐知后退了半步，“我就说你们是无良商家，到时候法院来查封，你就得关门歇业，关门歇业的损失，都够现在给我钱的了，你是老板？”

    唐知抱着手臂，点了点头。她转过头看向跪在地上的刘婶，问道，“刘婶，你跟这种人也能过一块去，干脆离婚得了。”

    刘婶急忙站起来，“不行，不能离婚。”

    男人呸了一口，“你敢。”

    刘婶哭着说，“我有个老妈子还在村里，在他们家人手里，我要是不给钱，他们就虐待我妈，我是没办法了，才出来打工给他还赌债的，唐老板，你帮帮我吧，你就先给我预支工资，我保证，我一定给你当牛做马。一天给我一个窝窝头就行，行么？”

    唐知的心里突然一疼。

    其实刚刚唐知已经想好解决办法。

    她不打算用刘婶了，像刘婶这种情况，以后的事肯定多得数不过来。

    她这里不是贫民窟，也不是救济堂。

    可是刘婶说她的老妈妈在男方手里，没有钱就被虐待，仅这一句话，就戳痛了唐知的心。

    想想前世，她做牛做马做继女的给费连家当挣钱的工具，她就根本不能无视这种事。

    唐知拍了拍刘婶的手，“这件事，我会给你做主的，你放心。”

    唐知让苏花去买一点药回来，给刘婶脸上擦药。

    苏花扶着刘婶回了店铺。

    唐知松了松刚刚攥紧的拳头，问了一句，“你欠多少钱。”

    男人一听，顿时来了精神，“咋地，你要帮我还钱？我欠的可是高利贷，永远都还不清的。”

    唐知一听，高利贷，脑子里顿时想到的是之前苏达欠高利贷那伙人。

    或许她有能帮助刘婶的办法了。

    唐知冷冷一笑，“我还真认识咱们镇子上的高利贷，要不要我帮你求求情。”

    男人一听，“你一个小孩子，能认识什么高利贷，你别懵我，你赶紧给我点钱，我也不多要，就给我一百块，我就走，要不然咱们就法庭见。”

    唐知突然松了一口气，从怀里翻出两块钱，对着人群中第一个小孩子，说道，“我给你两块钱，你去前面那条街的高利贷公司里的一个大胡子叔叔给我叫来，你就说唐小姐找他有事。”

    两块钱能买好多糖，小孩子得了好处，高高兴兴的去找人。

    没多久，那人果然来了。

    上次有过一面之缘，又帮着高利贷拿回了苏达欠的所有钱，这人对唐知的印象不错。

    而且高利贷的人都愿意和有钱人打交道。

    唐知买了铺面，大小也是个老板。

    这人对唐知还是有些兴趣的，毕竟在这条街上，能这么短时间内就当老板的还是个小孩子。

    络腮胡子刚到，那男人就吓得腿一软，跪在了地上，“高哥，你行行好，我现在真没钱，等我有钱了，肯定还你。”

    高哥看都没看他，直接走向唐知，“唐小姐叫我来看热闹？”

    唐知咧嘴一笑，“当然不是，只是好久不见高哥，突然想你了。”

    高哥自嘲一笑，“你个小妮子憋着坏呢，说吧，有啥事。看在你是小孩子的份上，贷款，我给你让点利。”

    唐知急忙摆摆手。

    高哥哈哈一笑，“逗你呢，你这生意干的风生水起的，我还希望你帮我联系联系业务呢。”

    见高哥是开玩笑，唐知直打鼓的心才算放下。

    说实话，上次她见到高哥都没这次这么害怕。

    毕竟上次，她带着目的性，而且她心甘情愿给钱，理直气壮。

    这次不一样，她是主动求高哥，“高哥，我是听说这人欠你钱，然后他老婆是我店里刚招来的员工，才一天，他就来跟我要钱，还说要是不给，就把我告上法院。”

    男人见唐知跟高哥真认识，顿时就蔫吧了，“不是，高哥，我就是吓唬吓唬她，我没想到她认识您，我要是早知道，我也不敢来这里捣乱啊，您说是不是。”

    高哥根本就不看地上的男人，搓着手里的串串，眨眨眼，对唐知说，“听见了吧，他不敢，别怕，以后高哥罩着你。还有啥事？”

    唐知咧嘴一笑，唐知比以前白了很多，也比以前注重穿着打扮，这么一笑，还真挺好看，“高哥，你好人做到底，你能让他俩离婚么。”

    高哥差异的看向唐知，“小姑娘，多管闲事可不是什么好习惯。”

    唐知自然明白，就眼前这个破皮无赖，要是管太多，以后难免纠缠，他一个小姑娘最好别惹上这么多乱七八糟的事。

    里面的刘婶突然冲了出来，跪在高哥叫下，“老总，您就行行好，您就让他跟我离婚吧，我也可以帮他还一部分钱，我只想跟他离婚，只要离婚咋的都行。”

    那无赖着急的想要跟高哥搭上话，他不能离婚，要是离了婚，就只能自己去打工还钱。

    唐知又说，“高哥，我可以帮她还一部分，你能不能帮帮忙，您认识的人多，就当做善事了。”

    高哥眼神深邃的看了一眼唐知，伸出手指，点了点唐知的鼻子，“小姑娘，我这可是帮你一个大忙，你记着欠我一个人情。”

    唐知点了点头，高哥叹了一口气，对身后的兄弟说道，“把人抓回去，咱们自己处理。”

    高哥带着人走了，邻居对唐知说道，“小姑娘，你以后离高哥远一点，他可不是什么好人。”

    唐知差异的挑挑眉，脸上笑嘻嘻的说道，“我知道啦，谢谢各位关心我，都散了吧。开门做生意咯。”

    唐知进了店门，王哥紧跟着就进来了，关上了店面的大门。

    “唐知，这个高哥，我看着也不像好人，你今天欠他个人情，以后…”

    唐知根本就没往心里去，高哥是放贷款的，以后大不了给他介绍几个客户也就是了。

    没多久，高哥就让手下的人送来一份离婚正名，上面盖着手印，唐知暗道，高哥办事效率还真高。

    特意给刘婶放了一天假，让她回村子，把自己的老母亲带出来，刘婶感激的痛哭流涕，“唐老板，是你救了我，我在镇子上没地方住，我还得照顾我老娘，以后就不能给你打工了。”

    唐知淡淡一笑，从兜里翻出一百块钱，放在刘婶手里，刘婶说啥都不要，唐知硬塞了进去，“拿着，你回家照顾大娘也需要钱，现在还不是农忙的时候，你手里根本没钱，以后日子怎么过。”

    刘婶扑通跪下，要不是唐知反应快，差点磕头了，“刘婶，你是长辈，你咋能给我磕头，赶紧起来，一会我让苏花帮你去找一辆马车，趁着那无赖还没反应过来，你赶紧回去，有了离婚证明，跟村长那要一份离婚书，以后遇到好人也能嫁。”

    苏花急忙去帮刘婶收拾行囊，又出去找了马车，将人送上马车，唐知暗暗摇了摇头，苏花说，“唐知，你和从前真是不一样了。”

    当然不一样了。

    从前唐知没钱，穷困潦倒，最穷的时候去翻过垃圾堆，吃过别人家吃剩的饭菜。

    她现在有点小钱，她觉得能帮上别人一点，就帮一点吧，或许，这也是她重生的目的。

    或许苏花认为，她给刘婶一百块给的太多了。

    出手太大方。

    苏花是怎么想的，唐知一眼就懂。

    唐知对王哥说道，“王哥，咱们招人的事得抓紧了，手里的订单压的太久也不行，我们不仅要招几个绣娘，还要招几个会做旗袍的。”

    王哥点了点头，唐知又说，“不限男女，只要会，就让过来试一试。”

    王哥突然心里就不是个滋味，“男的也要？给人做旗袍，那都得脱了外套在后屋量尺寸，整个男来，那些太太小姐们能干吗。”

    唐知摇头说道，“程家给我请的老师就是男的，有些男的心思比女人好还细，更懂女人，有啥不行的。”

    王哥嘴里嘟嘟囔囔的，“做一个高哥，又一个高哥，眼下又要招男工，真不知道你要干啥。”

    唐知将刚写好的招工启事交给王哥，“你嘟囔啥呢，赶紧贴外面去，两天内把工人招满，咱们好开工啊。”

    王哥心里怪怪的，面上也不太敢表现出来，见苏花从后屋出来，抓着红纸就走出去了。

    苏花问，“王哥是咋了。”

    唐知摇头，“我也不知道，可能是刚刚没打过瘾吧。”

    俩人噗嗤一笑。

    俩人将昨天做好的旗袍穿在模特身上，唐知不知道多满意。

    放在了店铺里最显眼的地方。

    这是她人生中第一次做旗袍，放在了人生中第一个店铺里，嘴上咬着线，“这里费了些，腰身不够细，这里有点褶皱，苏花，你一会把这里好好熨一下。缺个毛领。”

    嘟囔完，回头一瞧，苏花正盯着自己笑呢，唐知挑挑眉，问苏花笑什么。

    苏花说，“唐知，跟着你，我心里特别安心。看着你现在的样子，真好。”

    唐知撇撇嘴，“哪里就好了，你看这旗袍，是夏季款式，现在是冬天，根本卖不出去，要是能安个毛领就好了，肯定能卖个大价钱。”

    苏花想了想，“你想要皮子，可以找赵大武啊。”

    唐知叹了一口气，这件事她早上早就想过了，弄好手里的活，她坐在床边的小凳子上，拉着苏花一同坐那闲聊，“也不知道赵大武现在在干嘛。”

    苏花眨眨眼，“我知道他在哪，我帮你约他？”

    唐知想了想，“你说，我现在找他好么？”

    苏花不解，“有啥不好的，我听说他爸妈也来镇子了，平日跟他爹打猎去，然后在镇子上卖，生意做的可好了。”

    唐知一愣，“他又回家了？他娘不是逼他娶媳妇么，他那个相好的呢？”

    苏花说，“啥相好的，他哪有什么相好的，他就是想跑出来闯一闯，没想到他还真闯出来一条道，喏，看见外面那两马车了么。”

    唐知愣愣的看了一眼。

    苏花说，“他每天早上坐车来回拉皮子，我听说，他把回村的这条线给承包了，雇的马车也拉人，也挣钱了、哎，到底是有家底。想干啥干啥，越有钱越有钱。”

    这些事，唐知完全不知道。

    主要是这段时间，她忙着自己手帕，旗袍的事，心思全在挣钱的份上，没想到苏花竟然知道这么多。

    唐知想，现在镇子上的人条件都比以前好了，逢年过节的，很多女人都过来买新衣服，都会去成衣铺，或者供销社。

    但是那俩地方的衣服太老气，都是从口岸拉回来的。没啥意思。

    到底没有南方市场的时髦。

    看看城里那些阔太太，哪个不是穿金戴银，皮草傍身。

    她觉得，她们镇子跟省城那么近，完全可以按照省城一样打造流行趋势。

    现在正是冬天，如果用皮草做几个帽子，围脖，应该很好卖。

    “行，那你去帮我约赵大武，就说我有生意要和他谈。”

    