
    王哥难得的露出一抹赌气的样子，“那我问你，之前你和我说，有一件事，你是从费连那知道的，但是费连才十几岁，他怎么可能知道什么。你到底有没有事瞒着我。”

    唐知一愣。

    是啊，当时真的是说漏嘴了。

    但是这种事，真的没办法给王哥解释，就算她说，我是个魂，是个前世已经活过一次，然后重生的魂。

    说出来你能信咋的。

    本来上次说漏嘴。

    唐知还以为王哥根本就没在意，没想到，他竟然也是放在心里的，唐知想了想说，“可能是做梦时候梦到的，这种事我哪说得清楚。”

    说完，唐知又捏起一块糕点，吃了起来。

    王哥见唐知也不像说瞎话骗自己的样子，又想了想，费连才十几岁，根本就不可能懂，可能真的是唐知做梦或者是哪根筋搭错了才说出那种话。

    也就没再说什么。

    唐知倪了王哥好几眼，见王哥也不再去想这件事，然后便问道，“程羽打听我的身世做什么？”

    王哥说，“还不是因为苏达说你不是亲生的，程羽对你上心的，要不然你考虑考虑自己的个人问题。”

    唐知一愣，转过头，恶狠狠的盯着王哥，果断的将手里那半块糕全部塞进嘴巴里，愤怒的嚼了两口。

    掀开后屋的帘子，就走了出去。

    王哥失笑，摇了摇头，暗道，就是个小姑娘。

    程家建厂，作为合作伙伴的唐知，肯定是要出席到场的。

    眼看着，也要过年了。

    听程羽的意思是，在年前就把工人招满，然后等春节一过，就开始正式开工。

    这些日子，唐知不用再去程家，下了班之后，倒觉得没什么意思。

    由于是年关将近。

    除了早上能来一波人看看手帕，其余想着为了新年做新衣裳的也都下好了订单。

    吉祥工人足够用，又有励骁这种成手帮忙，订单也用了没几天就全部完成了。

    这几天唐知也没闲着。

    她想，她以合伙人的身份去拜访程家，

    总不能空手去。

    程家家大业大，拎点点心去也没啥意思。

    再说，她也不能离开吉祥，去省城特意买点心吧。

    想了好几天，才想到，干脆送个绣品。

    她别的不拿手，绣品还是非常拿的出手的。

    她便去买了一个相框，找了一块非常厚实的布，用了好几天的时间，在上面绣了一颗金钱树，足有两米高，一米宽。

    早上让王哥提着去装裱了。

    唐知坐在窗户边，看着窗外飘着细细的雪花，明天就是二十九，是程家开业的好日子。

    后天就是年三十了。

    工人们眼下没有活，却没闲着，都在互相切磋，学习手艺。

    后屋的苏花在忙活着，她说今天要蒸一大锅馒头，水蒸气从厨房蹿了过来，窗户上被氤氲。

    唐知突然想到，明天新年，应该给大火包个红包。

    唐知向来说做就做。

    她起身，去了厨房，“苏花，你弄好没？”

    苏花用围裙抹了抹手，“弄好了，就等着接锅了，咋了。”

    唐知让人帮忙盯着点，扯着苏花，穿了棉袄，就去了供销社。

    供销社里人很多。

    都在忙着置办年货。

    还有买鞭炮的。

    有些从乡下来的人，着急着让老板给扯一块新布，给孩子们做一身新衣裳。

    每个人都笑盈盈的。

    唐知想，这是她前世今生，唯一一个在外自己过年。

    她也要过个像样的年。

    她说，“新年，得给大火发红包，我来买点红纸。”

    苏花纳闷，“明天就发工资了，然后工人能放三天假，有必要发红包么？”

    唐知选了一张厚厚的红纸，交了钱，让老板给卷起来，笑着说，“当然要发，过年了，都图个吉利，苏花，你帮我想想，你以前在家里过年，你爸都买啥。”

    唐知从前太穷了。

    别说过年了，就是普普通通的过个节，她们家里也没什么区别。

    最好的一顿，也就是唐知刚重生的时候，花了五块钱买的二两猪肉。

    从前的每一个年，唐知都是和姥姥一起蒸点窝窝头，就着咸菜，听着村里放鞭炮了，她们也就该吃了。

    就当是年夜饭。

    每到过年。

    而年夜饭之前，唐知都会被苏家一家子唤过去。

    早起，拆被洗衣裳，中午得跟姥姥一起蒸馒头。

    那时候唐知觉得，这白白的馒头一定很好吃。

    可是苏荷不爱吃，她就在想，白馒头到底好不好吃。

    姥姥见唐知可怜，就偷偷藏起来一个馒头，唐知也舍不得吃，每次都留到后半夜，凉了，硬了，才分成三份，泡着热水，跟姥姥和母亲一块吃。

    记忆里，唐知也就吃过那么一次白面馒头，其余的全是苞米面做的窝窝头。

    苏花想了想，“鞭炮得买五个，从三十放到初五，还得买对联。”

    买好了鞭炮。

    唐知说道，“今年家里有人去世，对联就不买了，苏花，我给你买一件新衣服吧。”

    说着，就拿起来一件做好的衣裳，红色的，亮面的棉袄，带个帽子，帽子上还有一圈毛领，镇子上可多女孩子穿了。

    唐知拿起来在苏花身上比量着，苏花忙摇头，“别买了，这一件好几十呢，过了年就开春了，用不上新棉袄。”

    唐知看了看苏花的衣袖，都短了。

    苏花从小到大，苏达很少给她买新东西。

    都是穿苏荷剩下的，

    苏荷又比苏花矮半头。

    好在苏花瘦。

    衣裳都能穿，

    唯一的缺点就是所有衣服袖子都短一截。

    为了不冻手脖，苏花常年带着一对深蓝色的套袖。

    眼下的套袖边缘也墨破了。

    唐知心里有些不忍。

    她给苏花的钱，苏花一分都不舍得花，也不知道她留着给谁。

    唐知说，“那不行，春天才冷呢，寒风刺骨，你看你身上穿的都是苏荷剩下的，咱不要她剩的。”

    苏花又说，“可是你给我买，回去那些工人得咋说，挑理，你还得给她们买，到最后全都花的是你的辛苦钱。”

    唐知抿唇一笑，“你和她们能一样么，你是我姐姐，你妈妈才是我亲舅妈。”

    苏花一愣。

    姐姐…

    自打唐知活过来，可从来没叫过她一句姐姐了。

    从来都是苏花苏花的叫。

    唐知笑了笑，把钱给了老板，然后又买了一些糖果，还有一袋包饺子的面，“我听说年三十包饺子，在里面包一些糖果，谁吃到，谁的嘴巴就能甜一年。”

    苏花笑着接过唐知手里沉甸甸的东西说，“还有说包零钱的，今年我们就试试，看谁运气好。”

    俩人从供销社出来，手上提着满满的东西。

    回到吉祥的时候，赵大武也刚好在。

    赵大武推开门，就过来接唐知手里的东西，一边往里面走，一边说，“这都是买了啥，咋买了这么多。”

    唐知将东西放在后屋的炕上，笑着说，“这不是要过年么，你也知道，从前我哪过过什么新年，这算是头一次正儿八经的过年，我不得把东西都置办齐全。”

    赵大武笑了笑。

    唐知问，“这都二十九了，你怎么还不回村过年。你爸妈都回去了么？”

    赵大武说，“今年我们在镇上过，我也是刚买完年货让人送回去了，路过你这，来看看你这缺不缺啥，要是缺东少西，我帮你去弄。”

    唐知笑着说，“啥也不缺，你要是没事，过了三十年，你就过来串门，今晚上工人下班后，就剩我和苏花了，也没啥人了，你要是乐意来，就过来喝点酒。苏花手艺可好了，正好你也来尝尝。”

    赵大武双手插兜，靠在门边的墙上，说，“那个啥，我妈让我给你捎句话。”

    唐知手里还在忙活着，将一样一样东西从塑料袋里往出拿，“说啥了？”

    赵大武盯着唐知的侧脸，唐知的头发比从前更长了，后面梳着马尾。

    前面的头发拢到耳后，随着她低头整理东西，碎发掉落，露出一大截白色的脖颈。

    赵大武说，“我妈说，你妈和你姥姥都不在了，从前的家肯定也回不去，家里出了这么大的事，独自一人在镇上过年，心里肯定不好受，我妈说，你要是愿意，就跟我回家年去。”

    啊？

    唐知有些没太听明白。

    赵大武娘，当初来屋棚选媳妇的时候，最最最看不上的就是她唐知了。

    说她黑瘦黑瘦的。

    伺候她嫁老爷子她都不乐意。

    眼下怎么这么热情。

    其实唐知不是不懂。

    她现在有钱，条件好了，谁都会高看她一眼。

    唐知笑了笑，“行，多谢婶子惦记了，等初二我和苏花带上礼物去你家拜访婶子和叔。”

    赵大武点点头，四下看了看，“你那个形影不离的王哥呢？”

    唐知说，“哦，王哥父母都在村里，这不是快过年了么，他得给二老买点年货送回去，晚上就回来，我们仨一起在这过年。”

    赵大武低下头看了眼唐知的鞋子，还是前阵子买的，后脚跟都有些塌了，他估摸了一下唐知的鞋码，暗暗记在了心里，“王哥都20多了吧，家里没给说亲？”

    唐知摇头，“我也不知道，每次问，王哥都支支吾吾的，他很少和我说他家里的事，我也就没问，怎么了？”

    赵大武说没事，“就是寻思着，你过年就17了，王哥20几岁，都不是小孩子了，说话啥的得注意分寸。”

    唐知手里的东西猛的就掉在了炕上，发出啪的一声。

    赵大武心里一紧，赶紧从墙上直起身，说了句，“那啥，我还有事，我先走了，那我就不来了，初二你别忘了去我家，我妈挺惦记你的。”

    看着赵大武系上扣子，戴上帽子，头也不回的出了吉祥的大门。

    唐知这才眉头蹙了蹙的回过神，嘟囔着，“这些人也不知道怎么了，一开始王哥总跟我犯神经，后来是程羽，现在赵大武也不正常，说些莫名其妙的话。”

    一转头，看见苏花在那偷笑，“你笑什么？”

    苏花说，“说明有人对你有意思呗？”

    唐知还没反应过来，“你竟瞎说，王哥是喜欢我，但是那种喜欢我一眼就能看出来，分明是哥哥对妹妹的喜欢，再说我俩已经结拜了，他是我亲大哥，我是他亲妹妹。”

    苏花撇撇嘴，“那程羽呢。”

    唐知张大嘴，“程羽？亏你也能把程羽往我身上扯，人家一个堂堂程家二少爷，能喜欢我这种从村里出来的土包子？可别瞎说，让人笑掉大牙。之前他是天天来找我，那是因为他妹妹要求我给做一件衣裳。你看，做好之后，他是不是没怎么来过。”

    苏花索性放下手里的东西，认真的看着唐知，“那赵大武呢。”

    唐知翻了个大白眼，“赵大武就更别提了，人家根本就不喜欢我这号的，他喜欢胸大屁股大的，你忘啦。”

    苏花说，“你可拉到吧，他那时候都是骗你的，后来又不是没解释过。”

    “切。”

    唐知再三否定。

    苏花说，“行，就算你不信，那他刚才说他娘惦记你，你咋解释。”

    唐知放下手里的东西，有些无奈的看着苏花，“你忘了那天赵大武娘领着媒婆子去我家屋棚院子里挑三拣四啦？她根本就没看上我，当着咱们的面，人娘说了，她相中的是苏荷。”

    苏花心里可不是这么想的。但是瞧着唐知一个棒槌都敲不醒的样子。也就不好再说啥，只是摇头说，“那初二你去他家拜访么。”

    唐知点头，“去啊，肯定得去，为了以后的长久合作，我也得去啊。嗯，就拎上半块五花肉，买两瓶白酒，就行了。”

    后屋的馒头第二锅都出来了。

    唐知有点饿了，忍不住去抓了一个，开始吃了起来。

    苏花身形像她生母。

    高挑。

    又瘦。

    如今越来越有大姑娘的样了。

    想着她比唐知还大几岁呢。

    唐知靠在厨房的门口，嘴里吃着馒头，然后看向苏花，“苏花，你是不是想嫁人了。”

    苏花猛的抬起头看了一眼唐知，脸上通红，“你胡说啥呢，我就算是想嫁人，那也得有合适的才能嫁啊。”

    唐知笑了笑，“我就说你想嫁人了，要不然做一个人家对我有意思，又一个喜欢的，哎，你喜欢啥样的，我帮你琢磨琢磨。”

    苏花将馒头摆好。

    坐在小凳子甜了一把柴火，去炕上的被褥下摸了一把，有些烫手了，不能再烧了，否则晚上可没法睡人。

    就去把火弄的小一点。填上一些煤灰，压住火势。

    然后走到柜子里，翻出刚洗好的一个被罩，开始给被子换新被罩。

    唐知说了，这几天陪苏花在吉祥过年，不回小院了。

    就想着蒸完馒头给唐知换个新被罩。

    唐知快速的吃了两口，然后走过去，脱了鞋子，上炕，帮着苏花一起套被罩，“咋地，心里有喜欢的了？”

    苏花抿嘴一笑，“你呀，先管好你自己吧。”

    唐知脸上好奇的泛着八卦脸，“哎，说真的，你到底喜欢什么样的男人，咱们姐俩还没聊过这种事呢。说说呗，也没外人。”

    唐知看了一眼外头的工人，都懒懒的。

    苏花回头看了一眼，眼神盯着励骁好一会才回过头。脸上红着可好看了。

    唐知当下就明白啥意思了，低声说，“励骁不错，能干，长的也清秀，要不然我帮你说一说？”

    苏花将套好的被子卷起来，叠好，整整齐齐的摆放在被垛上。

    “不许说。”

    唐知看了一眼苏花，又看了一眼外头的励骁。

    暗道，励骁虽然不错，但是励骁家里都是省城的。

    他现在在这边肯定也是暂时的。

    而且励骁的家境再不济，也比苏花有个蹲监狱的爹强。

    唐知暗暗摇头，要是俩人真的在一起，苏花日后可能得吃点苦头。

    不过她这种事也不好明说，也不好干涉。

    看了看时间，下午也没啥人。

    干脆就让工人回家过年得了。

    找出来红纸，翻出来一沓前。

    和苏花一起给工人包红包。

    苏花负责折红包。

    折好的红包，唐知负责往里面装钱。

    唐知抽出一张一百的，苏花一愣，忙压了下唐知的手，“你干嘛，给这么一个红包，有钱也不是这么花的。”

    唐知抿着嘴也不说话。

    接着又包了个八十的。

    然后剩下的其余都是包的三十的。

    苏花眉头紧蹙，“别人家的老板可没见你这么大方的。”

    唐知将所有红包捏在手里，拿出那个一百的，踏实的放在了苏花的手里，“这是给你的。”

    苏花大惊，“给我的？我可不要，我拿你工资已经可以了，你还给我红包，我不要我不要。”

    唐知说，“一百的是给你，五十的是给励骁的，其余的是给员工的，你去发下去，然后告诉他们，可以回家过年了。”

    苏花红了眼睛，“唐知，谢谢你。”

    唐知笑了笑，“不许哭，大过年的，行了，你快发下去，然后给我准备点肉吃，我饿了。”

    苏花哎了一声，把红包发下去，工人进来对唐知说了谢谢。

    几个人收拾了东西，离开了吉祥。

    人一走。

    吉祥更冷清了。

    苏花挺高兴，去了厨房，将蒸好的肉切下来一大块，又切成小片，装在盘子里，跟唐知俩人蘸着蒜酱吃的高兴。

    