
    唐知见苏花停下。

    便明白苏花是心里害怕。

    她拉着苏花躲到一侧，说道，“别怕，她现在不敢对你怎么样，一会你就哭着说让她帮你。”

    苏花不解，“我后妈怎么可能帮我？”

    唐知抿着唇，“如果你不这么说，她就会像吸血鬼一样盯上你，以后你每个月挣的钱都得给她邮回去，你甘心么？”

    苏花猛然惊醒，“你说的太对了。”

    俩人研究好套路，便一同走了出去。

    大门口站满了人。

    见是苏花和唐知，纷纷让开一条路，俩人走了进去。

    刚好舅妈看到苏花，一下子就停止了哭，“苏花，你回来干啥？”

    苏花看了一眼唐知，唐知偷偷掐了一下苏花，苏花马上疼的红了眼睛，“妈，我爸进去了，我咋整啊，要不然我回来跟你们过吧。我挣那点钱，根本不够花的呀。”

    舅妈一听，脸上马上就不高兴了，“你挺大个丫头，回来跟我们过算咋回事，再说了，现在你爸进去了，我俩马上就离婚，我肯定会娘家了，你跟着我，这也说不过去啊。”

    舅妈说的也对。

    一个继女，怎么可能继续养活你。

    邻居也都频频点头，苏花上前去抓舅妈的衣袖，哽咽说道，“那我以后一个人孤苦伶仃的，我还得管监狱的我爸，这日子可咋过啊。”

    舅妈说，“你现在不是在唐知那打工么，能养活一天算一天吧。”

    苏花连忙摇头，“那一个月挣那么点钱，我还得接济我爸，不够啊妈，再说我还打算上学呢，你不能不管我啊，你得供我上学。”

    一听苏花要上学，舅妈立刻来了精神，刚才萎靡不振的作风，立刻消失，尖声说道，“上什么学上学，家里这都什么情况了，你还要上学，今天我就当着全村的人面说清楚，你是苏达和他前妻生的，我养活你这么多年也算我够意思了，以后咱们再也没关系。”

    苏花被舅妈的声音突然吓了一条，后退半步。

    唐知突然说道，“可是苏花一个月也能挣点钱，那些钱给你，你就不能供她上学么。”

    舅妈咧嘴掐腰说道，“刚才我就眼皮直跳，我还寻思你唐知怎么会和苏花一起出现在这，原来是你撺掇的，一个月挣那么几十块钱够干啥的，到最后还得我供她上学，你们可真会使这好事坑我，唐知，我真没想到你是这种人。”

    唐知对苏花眨眨眼，“行吧，既然你话都说的这么绝情了，又有这么多乡亲父老作证，那就分家吧。苏花，你进去拿一些你自己的东西，咱们今天就走，以后啊再也不碍你后妈的眼了。”

    舅妈一愣，“苏花，你想拿什么，这家里的东西都是我花钱买的。”

    苏花摇了摇头，走进屋，收拾了所有她的衣服，笨拙的走了出来，“都是衣服，你要是信不过，可以翻开检查。”

    苏花将包裹丢在地上，舅妈上前，弯着腰气喘吁吁的扒拉两下，“哼，谅你也不敢，那就这么地吧，赶紧走，以后再也别回来，也不许管我叫妈。”

    苏花的眼睛有点红。

    是真的伤心了。

    想想也是，

    她给舅妈做了这么多年的丫鬟，亲爸才进监狱，这个后妈就能说出这种寒人心的话。

    好歹她也就叫了舅妈这么多年的妈。

    唐知摇了摇头，另外一边的苏荷突然跑了出来。抓着苏花的包裹一顿翻，“给我看看，拿没拿我的衣服。”

    苏荷本来是躲在屋子里不敢出来见人的。

    家里出了这么大的事，加上之前她和费连取消的婚事，等等。等等。

    苏荷已经不想再让村子里的人看到她了。

    可是没想到，苏花和唐知一同回来。

    看到唐知，苏荷心里就觉得唐知是回来看热闹的。

    苏荷就跟疯狗一样，将所有衣裳全部从兜子里丢在雪地上，“这件，是我穿过的吧，就是我的，你凭什么拿走。还有这些，都是我曾经穿过的，苏花，你可真不要脸。”

    苏花被爱的看着苏荷，“苏荷，我好歹也是你姐姐，你怎么能这么跟我说话。”

    苏荷瞪着眼睛，“姐姐？你还真以为你是我姐姐了？我告诉你，在我眼里，你和唐知没什么区别，不过都是我家的下人丫鬟，我想让你们干什么你们就得干什么。你也就配穿我穿过的衣服，我告诉你，即便这些都是我给你的，你也不可以带走，这都是我的。”

    苏荷发了疯，将所有东西全部倒在地上，然后盯上苏花身上的棉袄，伸出手就去扒，“这件也是我的，你给我脱下来。”

    苏花不肯，也不可能当着这么多人的面让苏荷扒光衣服。

    她拼命从扯着自己的领口，。

    唐知狠狠扯了一下苏荷的手臂，上去就是一个响亮的大耳光。

    扇的苏荷猛的愣在那，“你爸供你读这么多年的书都他妈读哪去了。知不知道什么是利益尊卑，想你这种女人活该被费连退婚。”

    唐知捂着自己的脸，愣愣的看着唐知，这一巴掌震慑力太强，就连舅妈都忘了上前向从前那样去打唐知。

    唐知蹲下身子，将苏花的那些衣服一样一样的装进包裹，“苏荷，你从前也是很喜欢费连的，不是非他不嫁么，现在费连成了通缉犯，你怎么不去找他了。”

    苏荷愤怒的瞪着唐知，“唐知，你别得意，我不会让你好过的。”

    唐知看都没看她一眼，拉着苏花向外走，又突然想到什么，站在那回头说道，“对了，你们赶紧搬出去，这房子法院说了拍卖过后还我钱呢，我着急用钱，你们别跟癞蛤蟆是的赖着不走。”

    舅妈被气的指着唐知你了半天，一个字都没说出来。

    唐知拉着苏花走了好远，“你没事吧，”唐知问。

    苏花摇了摇头，站在雪地里等了一会，便坐上了去小镇的马车。

    唐知坐在马车上，看着离开村子的那条宽宽的马路，回想着从前的一切。

    姥姥走了，母亲也走了，前世今生的一切都好像是过眼云烟。

    这次离开，应该是彻底离开了。

    唐知想，她应该是再也没有回来的理由了。

    从早上折腾到现在，回到吉祥。

    已经下午了。

    苏花简单的收拾了东西，便去厨房烧火做饭。

    陆陆续续的有客人来买手帕，最近的手帕生意也是不错。

    前几天唐知去工商注册的四叶草，也下来了。

    是王哥取回来的。

    唐知找人装裱了画框，然后挂在了店铺最显眼的地方。

    外面天黑后，也就没什么人出来逛街。

    苏花那边准备好了晚饭。

    工人们下班，有的回了家，有几个住在这里的，就去帮着苏花收拾饭桌准备吃饭。

    后屋宽敞，王哥把那里简配出来男女宿舍。

    晚上睡觉的时候，把一面屏风放在地上，励骁这些日子都是住在这里的，女生那边出了苏花，还有一个女孩子也没有地方住，便一同睡在这里。

    唐知放下手里的针线，刚抻个懒腰，程家的汽车就停在了门外，王哥快速的看了一眼，急忙站起身，去衣架上拿下唐知的衣帽，“一会结束，我去接你？”

    唐知摇了摇头，“不用，程家会派司机送我，我就直接回家了，一会你再盯一会，没什么事你就回家早点休息吧。明天早上，你不是还要起早去市场那边么。”

    王哥点点头，“那行，我送你出去。”

    唐知笑着说，“不用啊，你就好好吃饭就行了。”

    唐知推了一下王哥，便笑着走了出去。

    王哥跟上两步，看着程羽从车上下来，拉开车门，唐知上车，他才转身进了后屋。

    苏花碰了碰励骁，俩人相视一笑，也没说什么。

    唐知上车后，程羽递过来一个水袋子，唐知没见过，“这是啥。”

    程羽说，“热水袋啊。我从家里灌了热水包着给你送来的，你看。”

    唐知看了一眼旁边坐着的程羽，腿上可不就放着一个白色的布兜，厚厚的，唐知问，“给我这个干什么？”

    程羽笑着说，“我见你总是抱着手臂，肯定是手冷，你抱着它，就不会冷了，我们南方的姑娘人手一个。”

    唐知哦了一声，说了句谢谢。

    程羽又说，“你先忍一忍，马上就到家，我已经让下人给你准备好了晚饭，包你喜欢。”

    唐知笑了笑，“简单吃一口就行，还得给程程做衣服呢。”

    程羽没说什么。

    车子比以往都快的停在了旅馆门口。

    唐知去扒拉车门，被程羽拦住。

    他快速下车，绕道唐知这侧，然后拉开车门，笑着说，“女孩子不能着急下车，你得让男人表现绅士风度的机会。”

    唐知打趣，“你我之间，还需要搞这些仪式？”

    说完，人就往里面走。

    途径客厅，见到程离，唐知只是问了好，“程大少爷好。”

    然后径直上楼，熟练的就跟回自己家一样，找到程羽房间，推门而入。

    手卸下被包。

    扔在餐桌旁的椅子里。

    程羽果然没骗人。

    下人早就准备好了晚饭。

    还热气腾腾的。

    唐知早就饿了，她想她上上辈子肯定是个饿死鬼托生的。

    挑起筷子，就吃了起来。

    程羽推门而入。

    就见到正在吃饭的唐知，脸上挂着淡淡的笑，这种感觉…嗯，他很喜欢。

    唐知一边吃，还一边点评，“这只烧鸭，皮有点老了。不过汤还是很好喝的。”

    程羽没说什么，坐在唐知旁边的位置，一样挑起筷子，唐知才诧异的问，“你也没吃？”

    程羽点点头，“我不是说了等你一起吃吗。”

    唐知盯着程羽，嘴巴里的动作就慢了下来，笑了笑，“我可不是地主，我不压榨工人。”

    俩人开着玩笑，吃完后，下人收拾好桌子。

    唐知便开始绣衣裳。

    等她回过神来。

    窗外已经黑了。

    唐知伸了伸懒腰，看了眼挂钟，“呀，都十一点了。”

    唐知赶紧起身，程羽已经躺在那睡着了。

    唐知嘟囔着的功夫，程羽刚好被她弄醒，

    程羽揉了揉眼睛，唐知问，“程羽，我要回去了，你给司机打个电话，让他送我。”

    程羽说着，“不不不，我送你回家。”

    唐知其实挺不忍的，回去的路上，低声说道，“其实，你把衣裳给我，我拿去店里做也是一样的，省着你没天接来送去的。”

    程羽眨眨眼，“我不是怕程程要是知道我那么虐待你，她再跟我大哥生气么。”

    唐知好奇的身体前倾，趴在了程羽后身，好奇的打听说道，“哎，我问你，程程是你们家的女儿么？”

    程羽犹豫片刻，“反正我跟你说，你不要告诉别人。”

    唐知点头。

    程羽解释道，“程程是我父母给我大哥找的童养媳。”

    唐知愣怔说，“童养媳？你们那么开放的南方也有童养媳？”

    程羽笑了笑，“其实程程是我表姨家的女儿，表姨死后，程程一直在我们家生活，把我爸妈当成自己爸妈一样，其实这么大了，应该找个婆家了，起码先订婚，但是我爸妈那意思是想等程程再长大一点，就许配给我哥的。”

    唐知的脑子里飞快的分析着，“怪不得，我就说嘛，你们程家哪有女儿。”

    程羽一脚刹车将车子停在路边，“你咋知道我家没有女儿？”

    唐知差点扑出去。

    “我，我听别人说的啊。”

    程羽眉头紧紧蹙在一起，“你听谁说的。”

    这句话算是问倒唐知了，因为她不是听谁说的。

    她前世是挺姥姥说的。

    至于姥姥为什么知道。

    她也不知道。

    但是她又不能告诉程羽，是她姥姥告诉她的。

    她姥姥一个乡野老妇，怎么可能知道程家的事。

    程羽说，“你知道么，我们程家没有女儿这件事，谁也不知道。”

    唐知彻底愣住，程羽又说，“在外人眼里，程程就是我们家的小女儿。”

    唐知压下一口冷空气，“其实，我也只是猜的，你别多想，我先回去了。”

    唐知看了眼外头，车子对面马路里就是唐知家的巷子。

    便说了这么一句，也没等程羽回话，就下了车走远了。

    程羽坐在车子里，盯着唐知的背影许久，才开车离去。

    程羽回了家，见到程离，第一句话就是，“大哥，你对唐知说过程程的身世？”

    程离摇头。

    程羽又问，“那她怎么知道，我们程家没有女儿。”

    …

    这件事对唐知来说就像一个十分细小的石子掉进了湖里，一点涟漪都没起来。

    可是对程家来说，却是一件大事。

    过了几天，唐知像往常一样去了吉祥。

    忙了一天后，便发现有些不对劲，她问。“你们谁看到王哥了。”

    从早上开始，就没见到王哥人影。

    而且这几天王哥也有点反常。

    经常不见人影。

    冬天市场经济萧条。

    而且唐知只要的工作都在吉祥。

    已经很久没去过市场了。

    所以王哥也很少去。

    俩人的钱基本上都投在吉祥。

    王哥这人也靠谱，不管去哪里，都会提前跟唐知打招呼。

    可是今天王哥就特别奇怪。

    苏花说，“我见王哥好像上了程家的小汽车。”

    “程家？”唐知问。

    苏花点头，“可能是程家有事找他吧，那边的仓库不是已经建好了么，现在正在大量招工人，可能是需要王哥帮忙吧，毕竟王哥在这一片认识的人比较多。”

    唐知撇撇嘴，暗道，这俩人什么时候这么熟了？

    唐知站起身来，从窗子那往外看，刚好看到程家的车停在了不远处，然后王哥从车子上走了下来。

    俩人走进吉祥，唐知好奇的问，“程羽，你那边怎样了？”

    程羽说，“找王哥帮帮忙。”

    从昨天开始，唐知就不去给程程做衣裳了。

    她有两天没见到程羽了，然后突然程羽就和王哥搅在一起。

    虽然俩大男人不会做什么。

    但是唐知总觉得这里面有事情，这俩人肯定是有事情瞒着她呢。

    唐知挑挑眉，王哥从来不和她分心，想着一会问问就知道怎么回事了。

    程羽手里提着好吃的点心，告诉唐知记得吃，然后笑盈盈的就走了。

    进了后屋。

    唐知一边打开了点心袋子，吃了几口，然后好奇的问王哥，“他找你干什么？是招工的事？”

    王哥点点头，“我们之前不是做过招工么，然后有些事可能不清楚吧，我去了也就是帮忙联系联系。”

    唐知说，“到底是程家，从建厂，到招工，这才用了多久的时间，就成了，家底雄厚，就是好啊。”

    王哥看着唐知盯了好一会，“有一句话，我不知道怎么和你说。”

    唐知放下手里的点心，心里突然有一种奇怪的念头一闪而过。

    “说啊，你我之间，还需要藏着掖着么？”

    王哥说，“其他的一切都挺正常，就是临走的时候，程羽问我，你的身世。”

    唐知手上的动作一动不动，冷静的看着王哥，“那你是怎么说的。”

    王哥说，“我还能怎么说，你从前的事我知道的就告诉他了，至于还有不知道的，我自然也不知道。”

    唐知噗嗤一笑，“你看你这一肚子怨气的样子，我能有什么事瞒着你。”

    