
    可能是唐知说的话孙婶信了。

    总之，孙婶只好掐着香兰走进了吉祥。

    唐知对人群说道，“行了，大家伙都散了吧，都是个误会，等房子盖好，请大伙吃糖。”

    唐知本就是个热情好客的人。

    跟左邻右舍的关系更是不用说。

    又总是笑嘻嘻的招人喜欢。

    邻居们散去，也没人再说是非。

    进了吉祥，唐知将大门关上。

    让楼上的工人们继续赶工。

    她便将自己的包放在了柜台里面。

    孙婶四处打量着吉祥的样子，“上次来没好好看，现在这么一瞧，这店铺可真大呦，还敞亮，这要是太阳足的时候，躺在那边晒太阳，可真是美滋滋。”

    唐知看了一眼王哥，王哥愁眉苦脸，低声说，“你把她弄进来干啥，她要是赖着不走咋整。”

    唐知说道，“没事，农村老太太，最怕巡捕。要是真有事，我就让陈三叔过来。”

    王哥点点头。

    唐知问，“行啦孙婶，说吧，你想干啥。”

    唐知拉过来一把凳子，坐在了上面，然后上下打量了一下香兰，才开口问的。

    孙婶扭过头，见唐知坐在对面，心里不是个滋味，“我是长辈，你跟我说话咋能坐着，那我也坐着。”

    说着推了香兰一把，让香兰去拉一条凳子过来。

    香兰看了一眼王哥，王哥转过头没搭理她。

    香兰便看向唐知，唐知对她点点头，示意随意。

    香兰便过去拿凳子椅背，凳子腿和地板发出了声响，吓得香兰急忙将凳子抱起来，走了几步，轻轻的放在了孙婶腿侧。

    这一切，唐知都看在了眼里。

    得，这个香兰，可不就是从前的自己么。

    唐知暗暗摇摇头。

    孙婶坐在凳子上，得意的翘起了二郎腿，看着唐知，满脸的不屑，“你能说了算？”

    唐知耸耸肩，摊开手掌，“我这么大个店都摆在这，我能糊弄你么，王哥在我这打工好久了，他的事就是我的事，你先说来听听，我们也得有商有量不是？”

    孙婶见唐知虽然年龄小，但是说话还算中肯，便点点头，说道，“我家香兰如今在村里算是嫁不出去了，要么，王凡娶她，要么给我五千块钱，以后每个月都得给我们五百。”

    王哥一愣，“你说啥？你还不如去抢。”

    孙婶脸上得意。

    唐知笑了笑，“王哥，你别说话，孙婶，你继续说。”

    苏花从后屋出来，唐知让她给自己倒杯热水，端在手里，唐知吹了吹，然后抿了一口。

    孙婶说，“不然我有什么办法，她嫁不出去，我就没有姑爷能伺候我，房子破了，我不得找人花钱修么，我们孤儿寡母的，也不能下地干活，就只能靠你养活。”

    唐知问了一嘴，“嗯？王哥，孙婶家里有多少土地？”

    王哥说，“一公顷地呢，当财主都够了。”

    唐知暗道，这个老太婆家里怎么那么多地，肯定藏了猫腻，便问道，“孙婶，你家地包出去，一年能收多少钱啊？”

    孙婶张了张嘴，没说话。

    唐知笑着说道，“孙婶，你呀别担心，我就是好奇而已，毕竟我家里条件太差，我还从来没见过谁家能有一公顷的，这要是放在以前可是地主级别了，得被查吧？”

    孙婶脸色一变，“你别胡说，那都是香兰爹妈分的地，我们按人头，好几个人呢分到一公顷也不算啥。”

    唐知笑了笑，谁也不是傻子。

    农村土地都是按着人头来分的。

    每出生一个新生儿，每家户主就能分到一亩半，假如家里有人在村部门上班，走走后门，撑死也就能多分半亩。

    就算它一人两亩，一公顷等于15个。也就是说，家里起码得有8到9个大活人，才能给分这么多。

    就算香兰父母活着，也就是4个人，也就8亩到头。

    凭啥孙婶能有那么多地。

    唐知暗道，搞定这个老太婆也不算难。

    只要吓唬吓唬就行了。唐知说道，“孙婶，你让王哥娶香兰，那得看王哥同意否，哪有强买强卖的，是不是啊香兰。”

    香兰身子一个激灵，“啊？”

    唐知说，“香兰啊，你来之前，我问过王哥了，王哥说，你早就跟他讲清楚，你不想嫁给他的是不是？”

    香兰看了一眼王哥。

    点点头。

    随即孙婶狠狠的掐了一下香兰的手臂，疼的香兰眼泪差点掉下来。

    唐知又说，“孙婶，你也看到了，你家香兰不想嫁给王哥，你何苦非要她嫁给王哥呢，村里找不到合适的男人，那就去邻村找，实在不行，镇子上还有好多男人嘛，你何必吊在王哥这颗大树上，王哥也是给我打工而已，一个月其实也挣不了多少钱。”

    孙婶不信，“你崩想懵我，我来之前可是都打听的清清楚楚，王凡是跟你一起干的买卖。”

    唐知撇撇嘴，转头看向王哥，对其眨眨眼，“王哥，你就别再继续撒谎了，都这时候了，你要是还不说话，你真打算娶香兰啊。”

    王哥支支吾吾的说道，“我，可是我。”

    唐知唉声叹气的，“孙婶，你是不知道，当初王哥在市场的生意不是让人骗了么，就是卖裤子那时候，你要是不记得，你家香兰肯定记得。”

    香兰冲孙婶点点头。

    唐知说，“那时候，我俩的确是打算一起干的，我俩好容易把库底子都清出去了，但是王哥把那钱还账了，当时王哥进货的钱都是借的高利贷，高利贷你知道吧？”

    孙婶一愣，顿时来了精神，“啥？高利贷？王凡，你真借过高利贷？”

    王哥点头，“到现在，我还欠着高利贷呢。这些事我都不敢跟家里说，孙婶，你可别去问我妈。”

    唐知说，“所以孙婶，你总得让王哥缓缓啊，他怎么也得先把高利贷还清，才能娶媳妇是不，要不然，您帮着还一还？”

    孙婶急忙站起来，摆着手说道，“我可没钱，我没钱，你爹妈还以为你在镇上光宗耀祖了，搞了半天都是假的，我呸，香兰，我们走，那你就嫁给刘瘸子，他能给我一千礼金呢。”

    香兰扑通就跪了下去，“婶子，我不嫁，刘瘸子好吃懒做，吃喝嫖赌，我嫁过去，我这辈子就毁了呀。”

    唐知起身就往后屋走。

    王哥的事搞定了，她也不想再去管香兰。

    她在香兰身上总是能看到自己从前的影子。

    唐知讨厌这种感觉。

    索性就进了后屋，却也站在那不知道应该做些什么。

    苏花问，“你怎么了？”

    唐知脸色不是很好。

    唐知摇摇头。

    苏花说，“香兰真可怜，没爹没娘，跟着这么个婶娘过活，这样的孩子从小不是挨打就是挨骂。估计连块肉都没吃过。”

    唐知心里一紧。

    她和香兰还是有区别的。

    她起码有姥姥陪着她。

    香兰的确比自己还可怜。

    她在闹心个什么劲。

    她不是说好，要帮这世上的可怜人么。

    王哥说，“孙婶，香兰给你干了那么多年的活，她家的土地收成都给了你，你就算不念着她父母的土地，也应该念着香兰伺候你这么多年的功劳，给她找个好人家。那个刘瘸子算什么东西，连狗都不如。”

    孙婶骂骂咧咧说道，“你既然不娶香兰，那就别跟我废话，香兰嫁谁是我说了算，你赶紧给我起来，现在就跟我回村，今天晚上我就把你送上刘瘸子的炕、”

    香兰死死的拖着孙婶的腿，“婶子，算我求你了，我不嫁人行不行，我就留在你身边，给你当一辈子牛马伺候你，我给你养老送终，你就当养条狗行不行。”

    唐知一愣，养条狗？

    这样的话，香兰怎么可以说出口。

    唐知砰的一声掀开帘子，从后屋出来，脸上的表情很冷，她走过去，狠狠的推开孙婶。

    孙婶毫无防备，差点撞在墙上，“你你你，你干啥。”

    唐知掐着孙婶的衣领子，威胁说道，“香兰多大了。她有没有自己做主的权力。”

    香兰急忙去拉唐知的裤腿，哭着说道，“我几年已经十八了。”

    唐知扫了一眼香兰，阴狠的对孙婶说道，“她父母的地，我先不追究，你回去立马跟刘瘸子退婚，要不然，我就让镇部门的人去查你的土地。”

    孙婶吓得脸色灰败，“老板啊，小老板，我也是没有办法啊，那个刘瘸子我惹不起。”

    唐知让王哥把大门打开，狠狠的将孙婶扔了出去，撩了一句狠话，“那就让刘瘸子亲自来找我，我倒要看看是个什么厉害的。”

    孙婶连忙哎哎的吓得跑远了。

    王哥有些担心，“这个孙婶可不是个省油的，恐怕要出事。”

    唐知叹息拉着香兰站起来，安置在了刚刚孙婶的凳子上，“她是你亲婶子，怎么能这么对你。”

    香兰脸上的泪爬了一脸，但是没有哭声，唐知明白。

    这种寄人篱下的孩子，就连哭都不敢大声，唐知眼眶一红，这样的香兰，真让人心疼，她有幸重活一世，可是香兰呢，跟香兰相似的更多无家可归的重男轻女的孩子怎么办。

    唐知不知道为什么，突然很想抱抱香兰。

    她拉过香兰，将大自己一岁多的香兰搂进怀里，低声安抚，“得哭出声才痛快。”

    香兰捂着嘴呜呜的哭着，哭了好一会，才说道，“她根本就不是我亲婶子，我听说，当年我爹妈死了之后，是她自告奋勇要养活我的，六岁就开始下地干活，整日打我。”

    香兰掀开衣裳，有一道很深的疤。

    香兰说，那年她才七岁，从地里回来。撞见孙婶相好的。

    孙婶怕她说出去，就用滚烫的炉钩子烫她，恐吓她假如说出去就弄死她。

    唐知咬着牙，这还是人做的事么。

    跟舅妈相比，舅妈就是天上的神仙，“那你怎么不报警。”

    王哥问。

    香兰哽咽说道，“我做过，可是孙婶有个在村部门上班的侄子，那天晚上差点把我打死。”

    王哥又问，“那你咋不跑呢。”

    唐知瞪了一眼王哥。

    被打成那样，谁都被打怕了。

    再说，她一个几岁的小孩子，就算跑，又能跑到哪里去。

    恐怕还没跑出大山，就被狼吃了。

    唐知拍了拍香兰的手臂，“没事，以后你就在我这呆着，孙婶那边我来想办法。”

    香兰猛的站起来，后退两步，跪在唐知脚下。

    吓得唐知急忙去扶，“谢谢你，其实我都想好了，假如孙婶把我嫁给刘瘸子，那我就去死。”

    唐知一愣。

    这根前世，自己得知母亲病逝，然后选择自杀时，一样沉重的眼神。

    只有同样经历过的人才能明白香兰此时的眼神有多坚定。

    唐知心里疼的难过，“别死，死了就什么都没有了，你得活着，活着才能报仇。”

    香兰嘟囔着，“报仇？”

    唐知没再说话。

    她心里蔓延着难过。

    她让苏花去给香兰准备了点饭菜，她想，估计香兰一天都没有吃饭了。

    果不其然，香兰吃了一大碗米饭，又喝了一大碗水，抹了一把嘴，很是不好意思，“孙婶早上在邻居家里吃的，所以我就没准备饭菜，让你们看笑话了。”

    她说的轻巧，但是屋子里的几个人都没笑。

    苏花扫了一眼空空的盘子，说，“那个，窗户外面还有一块猪头肉没吃呢，我去给你热一下。”

    香兰说不用了。

    唐知点头让苏花去弄。

    因为唐知看出苏花眼里的眼泪。

    她们都是可怜人，总是能设身处地的明白对方眼里和心里没说的话。

    厨房的灶台里面还有刚热饭的热水。

    苏花动作极其利索。

    从窗户外翻出一个用白色塑料袋包着的肉。

    其实现在已经不是很冷了。

    窗外已经冻不住冻货。

    这是今早苏花去供销社给唐知买的，唐知最近上学辛苦，苏花就想着给唐知填个菜。

    猪头肉太贵。

    所以就只给唐知弄了一点，还剩下一块。

    想着明天给唐知加餐用。

    没想到成全了香兰。

    苏花将猪头肉放在案板上，切成薄片，放在蒸屉上，盖上锅盖。

    在炉子下面填了一些柴火。

    没有几分钟，苏花就端着热气腾腾的肉上了桌。

    现在日子比一开始开店的时候好过多了。

    所以家里的饭桌上经常能看到肉。

    几个人闻着肉香也就没多大的反应。

    但是香兰却反应很大，她说，“只是什么？”

    唐知说，“你没见过？”

    香兰摇摇头。

    唐知说，“你父母活着的时候，家里也没吃过？”

    香兰说，“家里土地少，每年的收成，还不够还债的，除了过年，我从来就没见过肉，而且这种猪肉，我更是没见过，我们家过年都是吃鱼的。”

    这个王哥知道。

    他们村子靠着一条河。

    算是个小渔村。

    那些年雨大，水高，鱼也多，

    所以很多农民都是吃鱼，而吃不起猪肉的。

    唐知心说，反正在来这里之前，她也没吃过猪头肉。

    唐知让香兰快吃，“你快尝尝，可好吃了，一会凉了就不香了。”

    香兰将肉放在嘴里，刚嚼了一口，就哭了，“假如我爹妈还活着，一定也能吃上。”

    唐知暗暗摇摇头。

    也没说啥。

    当天晚上，香兰只能跟苏花和唐知挤一挤，躺在炕上。

    香兰闻着好闻的被子说道，“真香，这是什么味道？”

    苏花一笑，“这是镇上卖的肥皂味，而且今天天气好，我早上抱出去晒了两个小时的太阳，我妹就喜欢这味儿。”

    香兰对苏花笑了笑，转头盯着唐知好一会，问，“你俩是姐妹？”

    唐知点点头。

    香兰说，“可是你俩一点也不像。”

    苏花噗嗤一笑，“表亲，我爸是她舅…”

    话说道一半，苏花愣了一下，这话应该怎么说。

    她舅也不是亲舅。

    她俩算什么表亲。

    香兰问怎么了。

    唐知看出来苏花的犹豫，说道，“就是表亲，她妈妈是我亲舅妈。”

    苏花看了一眼唐知，虽然舅舅不是亲舅舅，但是舅妈是亲舅妈，虽然也没认识多久，人就去世了，甚至说，那段记忆，唐知根本就不存在。

    苏花闭着嘴盯着天花板，窗外已经黑漆漆的了。

    唐知突然说道，“苏花，你先别急，再过半年，等你爸刑满一年，你就能去看他了。”

    苏花叹息，“我也不是想他，我只是在想，这日子为什么会过成这样，是人太贪心，还是我们做了什么孽。”

    唐知安慰道，“都怪你爸，要不是你爸当年外面有女人，你妈耶不至于气得病而死，都是苏达自作孽，跟你没关系，你的人生才刚刚开始，以后你想过成什么样，完全取决于你。”

    香兰只是听着，并不做声。

    苏花点点头，露出一个淡淡的笑让唐知放心。

    苏花说，“唐知，你说我们给香兰找个什么活呢？”

    唐知说“那得问香兰啊，香兰，你都会什么。”

    香兰说，“我以前给别人缝过衣服。”

    唐知激动的侧过身，“你会针线活？”

    香兰点头，“我会做衣服。我以前跟一个老婆婆学过。”

    唐知暗道，这可真是缘分，刚走了一个会做衣服的励骁，就来了一个会做衣服的香兰。

    唐知心说，老天爷，你是不是都已经安排好了的。

    香兰问唐知为什么笑。

    唐知摇摇头，说，“早点睡吧，我明天还得早起上学，明天放学，我再告诉你做什么。”

    香兰点点头。

    这一晚上，睡的极其不踏实。

    总是被噩梦惊醒。

    弄的唐知也没睡好。

    第二天早上，是被楼上的锯子声吵醒的。

    