
    程羽一愣。

    唐知从前从来不会反驳任何提议。

    放在往常，这句话根本就不说。

    而是停在那句，我一会带你出去吃，俩人相视一笑，话题就应该结束了。

    唐知暗道。

    她这个人的性格，详细说起来，其实挺闹心的。

    她对自己不讨厌的人，总是一副凡是好说话的样子。

    所以，是不是就很容易被人误会，是喜欢？

    如果多一些自私，是不是就不会让这么多人喜欢了。

    几秒钟，唐知就做了这么个决定。

    唐知又加重了语气说道，“我不想吃烤鸭。”

    程羽侧着脑袋看着唐知的眼睛。

    脸上透着尴尬。

    是啊，唐知也太不识趣了，人家说带你出去吃东西，你点头答应就好了。

    何必当着这么多人的面议论喜不喜欢吃烤鸭的事？

    程母轻笑了声，“唐老板喜欢吃什么。”

    听听。

    这就疏远了。

    刚刚叫的还是唐小姐，现在就成了唐老板。

    唐知暗道，程离从进来就没说过话。

    程羽见到程家长辈也是一副老鼠见到猫的样子。

    只有那个程程和程太太关系好的样子。

    程程心性天真，有些事她可能也看不清。

    也或许，人家程程本来就是程太太给程离选的儿媳妇，所以才那么宠着吧。

    唐知说道，“我觉得上次你去省城给我买的糕挺好吃，我想吃那个。”

    程羽看了一眼程离，程离好像在低头笑。

    程羽说，“那我明天去给你买好么？”

    唐知说，“好啊，二少爷费心了。”

    唐知扫了一眼程离。

    程离已经拿着餐巾擦了嘴巴，抬起的脸已经看不到一点小模样。

    但是唐知觉得她还是从程离嘴角看到一丝丝笑意。

    唐知心里翻了个大白眼，暗道有什么好笑的。

    我这么为难你母亲和你弟弟，你还能笑出口。

    程太太也不知道怎么了，突然说道，“程离，你的婚事是不是应该日上日程了。”

    唐知突然插嘴说道，“程离把事业从南做到北，年纪轻轻就要结婚了么？”

    程太太眼神眯了一样唐知，停顿了几秒，“唐老板可能还不知道，我们程离的老婆早就有了人选，所以结婚是早早晚晚的事。”

    其实程太太那种眼神，唐知应该识趣可别说了。

    人家不想跟你说话。

    但是唐知偏不。

    唐知说道，“那我挺好奇，谁能配的上程离。”

    这句话好像是在说，谁也配不上高高在上的程家大少爷，程太太一笑，脸上多了一些骄傲。

    程太太说道，“程离，你自己告诉唐老板，你的婚事还是由你自己说吧。”

    程离转过头看向唐知。

    那种眼神让唐知心里一顿。

    说白了。

    认识这么久，程离还从来没有用过这么认真的表情看过自己。

    当时心里咯噔一声。

    她总觉得程离看着别人的时候，眼底就好像有一个漩涡，能把人深深的扯进去。

    程离唇角一弯，左边脸好像在笑。

    唐知暗道，这人是有什么独门绝技么，还能只笑半边脸，“唐老板，我觉得你说的对，我年纪轻轻的，结什么婚，我现在并没有什么结婚对象，你放心吧。”

    唐知一愣。张张嘴。差点脱口而出。

    什么叫你放心？

    你结不结婚，跟我什么关系。

    什么玩意叫我放心？

    但是唐知没说。

    压了一口气在肚子里，挺揪心的。

    程太太的脸色更加难看。

    其实程离过年没回浙江。

    程太太就已经明白他什么意思了。

    他就是不想跟程程结婚。

    在程离心里，她就是他的妹妹。

    他可做不到跟自己妹妹结婚。

    程程咬着筷子，好像没听到。

    程太太倪了一眼程程，瞪着程离。

    程离也不看她，反倒是挑起筷子，夹了一筷子吃的放在了碟子里，放在了转盘上，转到了唐知眼皮子底下，“既然不爱吃烤鸭，尝尝这道，比较清淡。”

    唐知莫名其妙的看向程羽。

    心说，你弟弟追我的事，我可以装傻当做不知道。

    但是你这个做大哥的不可能没看出来。

    这种身份夹菜，不合适吧。

    程羽捏着筷子。

    在桌子下面的手紧紧的抓了起来。

    唐知暗道，这样也不错。

    反正她是不可能嫁进程家的。

    一个费连娘都够她受的了。

    这个程太太也不是省油灯。

    她果断的拿起那只小碟子，放在了自己碗筷旁。

    “谢谢程大少爷，到底是合作伙伴，连我爱吃什么都一清二楚。”

    这句话唐知是说给程太太听的。

    意思是我没想招惹你儿子。

    你可离我远点吧。

    程太太的脸色好看点。

    但是程程的心情不好了。

    好容易午饭结束。

    唐知一肚子气，只想快点离开。

    站在门口时，程程已经没有刚刚的热情了，但是她依旧拉着唐知的手，“唐知姐姐，你能别走么。”

    唐知倪了一眼程羽，程羽就站在程程后的位置。

    唐知心说，程离拒绝你，你拉着我也没用啊。

    唐知还未说话。

    程离开口了，“唐知，你会打麻将么。”

    唐知摇头。

    程离说，“那行，那上来吧，我们打牌。”

    唐知张张嘴本是打算拒绝，赶紧走吧。

    可是程离已经转身去了楼上。

    程羽摸了摸鼻子，双手插兜。一副不关我事的样子。

    程程说道，“太好了，唐知姐姐，你先别走，我们再玩一会，我在这边一个认识的好朋友都没有，你让我自己呆着我会发疯的，而且我还有好多话想问你呢。”

    唐知为难的只能答应了。

    程程转身就跑上了楼梯。

    唐知磨磨蹭蹭的上了楼梯。

    程羽跟在身后笑了笑。

    唐知转身瞪着程羽，“你笑什么笑，不许笑。”

    程羽说，“你怕什么。”

    唐知一愣。程羽已经先行上去了，“有我在，你别怕。”

    唐知烦躁的跺跺脚。

    上去的时候，程离已经坐在麻将桌的位置。

    靠着窗子。

    能看到窗外唐知回家的必经之路。

    程程坐在他身侧。

    程羽靠在门边等着唐知。

    进去后。

    唐知坐在了程程对面。

    她小时候听过舅妈她们打牌。

    但是她从来没玩过。

    不过规则她是十分清楚的。

    第一局，她有些慌乱，毕竟南北差异大。

    规矩是程离定的。

    她忙忙叨叨熟悉了规矩。

    从第二局开始，便有了起色。

    眼前的零钱越来越厚。

    程程的钱越来越少。

    程离说道，“你不是不会打么。”

    唐知心说，我都活了两辈子了。

    听都听会了。

    唐知倪着程离，眼睛扫了扫程程，说道，“你有什么办法。”

    相比程羽，程离聪明稳重的很。

    游走这些商人之间已经十几年了。

    怎么可能听不懂唐知的画外音。

    就连一旁的程羽，好像也听出了点不一样的味道。

    程离突然就笑了。

    唐知一愣。

    她好像从来见过程离笑过。

    这个平日话那么少的人笑起来还挺好看的。

    麻将哗啦哗啦的声音，拉回唐知的思绪。

    程离说道，“唐小姐有什么好办法么。”

    唐知摆弄着手里的牌，“我不掺和。”

    程离又问，“所以，唐小姐有对策。”

    唐知抬眉看了一眼程程，心说，人家那么喜欢你，可是你让人家心里那么没底。

    也不怕遭报应。

    可是她转念一想，不对。

    那程羽对自己那么好，程程都看出来他喜欢自己，但是自己这么对待程羽，会不会也遭报应啊。

    唐知看了一眼窗外的天空。

    暗道，好在不是夏日，要不然现在劈个大闪电，她还真挺后怕。

    程程摆弄好，愁眉苦脸的看着自己那可怜巴巴的零钱。

    从包里又翻出一沓零钱，拍在了桌子上。

    唐知暗道，能活成程程这样，也真是让人羡慕。

    不管遇到什么事，好像都不会放在心上。

    程程和自己都一样，都没有家人了。

    但是程程有程太太做靠山。

    有程家两兄弟保护，就算将来不能嫁给程离，肯定也能嫁个好人家，日后必然不会被婆家欺负。

    在看看自己。什么事都是自己争取的。

    以为解决了苏达，就算是解决了一个大患。

    可是身旁的费连，陈东升，苏荷，一个个的也就纠缠不清。

    唐知能坐在这跟这些人高高在上的世家子弟谈笑风生，全是因为她自己。

    她除了靠自己，谁也指望不上。

    她不是怪命途多舛。

    而是真心羡慕程程。

    如果程程真的能嫁给程离，那以后的日子必然会越来越好。

    但是对于程离来说，并不是什么好事。

    唐知习惯性的站在程离的角度来看待事情。

    唐知从前觉得一个女人只要找个好人家一嫁，这辈子就算完事。

    但是她从来没考虑过男人。

    就拿程离来说。

    他还在上学的时候，就已经跟着父亲走南闯走，从采购到流水，从招工到管理，这一系列走来，已经十几年，商人那些手段他一清二楚。

    所以他更明白自己想要什么。

    唐知猜，她和程离身上应该是有共同点的。

    她一个女孩子都不喜欢被人安排。更别说程离一个这样的人。

    程离今天是利用了唐知的。

    在饭桌上，那个举动，想必已经让程太太误会唐知和程离的关系了。

    唐知细琢磨了一下。

    程离是年前秋天的时候来的。

    期间程程来过一次，后来因为某种原因，他又把程程送走。

    而且过年这么大的节日，程离也不回浙江。

    然后今天家宴，唐知这个外人竟然在。

    傻子都能看出来，程家这俩兄弟对唐知有意思。

    而且又是合作关系。

    程太太才没有当场发作。

    要不然，唐知真不知道这个程太太能做出什么来。

    唐知说，“我给你们讲个故事吧。”

    程程咧嘴一笑，“唐知姐姐你还会讲故事呢。”

    唐知说，“这是个凄美的爱情故事。你们认真听，我讲完还要提问的。”

    程羽笑笑，又摇摇头。

    唐知挑挑眉没在意。

    便开口说道，“我从前认识一个女孩子，生活贫困，没有一个好朋友，但是她有个最喜欢的男孩子。”

    程程一听是个爱情故事，顿时来了精神。

    唐知说，“这个男孩子呢，家里条件也不是很好，而且又不喜欢她。喜欢她的姐姐。”

    程程说，“他不喜欢她？那她是怎么做的。”

    唐知点点头，见程程上心了，便放下手里的东西，双手叠在麻将桌上，说道，“她还是决定继续喜欢着他。”

    程程脸色一红，倪了一眼程离。

    程离却低着眼睛在码牌。

    唐知丢进去一个二筒。说道，“程程，你猜，这个男孩子有没有喜欢她。”

    程程想了想说，“不是说，念念不忘必有回响么。那我猜，她一定得到了这个男孩子的青睐，最后俩人在一起了。”

    唐知摇头说道，“她使了所有办法，都没有得到男孩子的喜欢，这个男孩子竟然帮着她姐姐一起欺负女孩，女孩天真又傻，偷了家里的钱给男孩，只为了男孩给女孩姐姐买一件皮袄。”

    程羽倪了一眼唐知，开始来了兴趣。

    唐知说，“那是个夏天，我亲眼看到，女孩手里拿着钱追着男孩跑出去，女孩身后的家人追出来，失足掉进了河里淹死了。”

    说完这句话。

    屋子里陷入了沉默。

    程程手里的动作都慢了。

    “然后呢？”

    唐知说，“然后这个女孩当天因为偷钱，被她舅舅强行嫁给了男孩。”

    程程说，“我不明白，为什么强行。”

    唐知解释道，“因为舅舅不想男孩和自己姐姐在一起啊。”

    程程寻思片刻，说道，“那不是正好么，她完成了她最想做的事，一心想要嫁给他。”

    唐知笑了笑，“事情还没完，她嫁过去之后，过的特别不好，她的婆婆整日让她干活，打她，折磨她，还不让她回娘家见母亲。过了一阵子，男孩用女孩嫁过来时的钱投资事业，有了点起色，然后和女孩的姐姐勾搭在了一起。”

    程程可能从小的生活环境就单纯，听到这种事，瞠目结舌。

    分别坐在两侧的程离和程羽也都停下了手里的动作，身体前倾，人人真真的听着。

    唐知说，“然后，那个姐姐突然有一天怀孕了，但是不知道为什么，又流产了，然后所有人都怪在女孩身上，就说是女孩的诅咒让姐姐失去了孩子，听说那是个男胎。那家婆婆重男轻女，为了这件事，差点把女孩打死。”

    程程问，“后来呢。”

    唐知继续说，“后来这个女孩，便开始长达三年的凌辱。”

    “她喜欢的男孩亲手把送上别人的床上沦为赚钱的工具，家里盖起了洋楼，姐姐和男孩成了家里的主人，她成了家里的狗。”

    程程眼里出现愤恨，“凭什么，就不能报警么。就不能逃么。她是傻子么。”

    唐知自嘲一笑，“因为她的母亲还活着，只要她敢跑，男孩扬言就把她母亲丢进大山里卖掉。她不能走，她也不敢走，她只能过那种日子。”

    “直到，三年后，她母亲死了…”

    程程眼前一亮，“她终于可以跑了。”

    唐知说，“整个村子都是男孩的人，她根本跑不出去，所以…”

    “所以她自杀了。”

    程程一愣。

    唐知说，“你看，我们女孩子啊，不能找一个自己爱的，应该去找一个爱自己的，起码男生会珍惜，是不是？”

    程程茫然的点点头。

    程离赞赏的看了看唐知。

    接着打了两圈，唐知故意放水，让程程又赢回去不少。

    窗外渐渐黑了下来，唐知伸个懒腰，“行了，我可不玩了，我得回去了，今天出来一天，指不定店里有什么事呢。”

    程羽说，“我送你吧。”

    唐知没说话，先行走了出去。

    在车上，程羽问唐知，“刚刚你讲的那个故事，不会就是你吧。”

    唐知转过头认真的看着程羽，但是半晌后又咧嘴一笑，“我有那么惨么。如果真的是我，那现在坐在这和你说话的就是鬼混了。”

    程羽摸摸鼻子，“对今天的事，我和你道歉，我妈那人就那样，表面上冷冷的，其实热络起来，我妈还是很热情的，以后你慢慢的就知道了。”

    唐知才不信。

    就算熟了热络起来，那针对的也是世家的千金小姐。

    她一个从村里出来闯荡江湖的身世不明的女子，要做到什么地步，才会被这些上流社会的人认可，她自己几斤几两她心知肚明。

    唐知笑笑没说话。

    只是一想到，她连自己到底是谁都不知道，心里就钝钝的疼。

    唐知不喜欢这种气氛，她说道，“程太太明显想让程程和你大哥结婚了，这件事你怎么看。”

    程羽说，“我可管不了，不过我觉得他俩不合适，我大哥身边需要一个懂他的女人，而不是一个什么也不懂的小女孩。”

    唐知说，“看好你大哥吧，这件事恐怕要闹大了。”

    程羽不明白唐知什么意思。

    唐知解释说，“你大哥绝对不会同意娶程程，但是我看程程只喜欢你大哥，这样的事，谁都不好插手，只能当事人放弃，这几天，你应该多看着点俩人，以免出事，刚刚我讲那个故事就是希望提醒程程，不要在你大哥身上浪费时间，但是显然她根本没听进去。”

    程羽深吸了一口气，“我妈这次来，就是为了俩人的婚事，我看，事情有点难搞。”

    