
    唐知彻底被震惊了。

    “你说什么？自主开发？”

    程羽点点头，“既然国家支持政策，那我们也不能落后不是。”

    唐知心说，她能去收房，就已经觉得自己是先知了，

    她本来觉得等这次拆迁之后，她的资产应该可以和程家比肩。

    可是她这点小动作，在人程家眼里那简直就是毛毛雨。

    怪不得程太太那么看不上自己。

    她是真穷。

    程家…真的比不了。

    唐知眨眨眼，努力让自己脑容量够消化这些，而且觉得再瞒下去也根本没有任何意义了，干脆摊牌吧，“其实程羽，我今天来是有一件事要告诉你。”

    程羽点头，示意唐知说下去。

    唐知说，“我把我那个小院子卖了，还有王哥也把他那个小楼卖了，我俩用所有存款，在棚户区压了十六套房子。”

    程羽挑眉，满眼赞赏，“唐知，你真有眼光，其实我也早就知道那边要拆迁，这种内部消息，年前的时候我就知道了。”

    唐知问那为什么不告诉她。

    程羽说，“我想着你也没什么钱，而且那是别人开发的，干嘛要花钱去买，等我们选好地，到时候给你一栋都没关系。”

    唐知眉头蹙在一起，“程羽，你也太不懂我了，你是打算把我金屋藏娇么？”

    程羽见唐知好像有点生气，急忙坐近说道，“你可别生气，我就是想着，肥水不流外人田，你要是想花钱，也可以把钱话给我啊，到时候我多给你分几套，还不是我说了算。”

    唐知深吸一口气，揉了揉太阳穴，说道，“还有一件事，我扩建吉祥，不是为了旗袍，我是想在镇上开发一个新项目，跟你们的物流差不多，我想把所有商户需要送货的都拉到我这里来，然后由我们自己家单独去送，这样我们可以赚很多差价，你觉得呢？”

    程羽点点头，“可以啊，完全可以，其实我们远航物流不也是这个理论么，唐知，你真的有头脑，假如将来有一天你有钱了，可千万别成为我的对手，在生意上，我肯定做不过你。”

    恭维的话谁都爱听。

    唐知咧嘴一笑，说道，“那你大哥呢，他可是个厉害的，他还没回来？”

    程羽摇头，“那边也忙，这种新项目初期，都是很累人的，况且我大哥和程程之间的事，更让他头疼，所以我估计大哥短时间内不会回来了。”

    唐知哦了一声。

    说了正经事。

    程羽便开始不正经，“我听说你有个新同桌，叫陈昂？”

    唐知嗯了一声，“巡捕房陈三叔的儿子，刚从外地回来没多久。”

    程羽皱着鼻子，“唐知，你可是我女朋友，我可是给了定情信物的，你可不能移情别恋。”

    唐知笑着说，“那得看你表现，你要是总想养着我，让我回家给你做老婆生孩子，那我说不好真的就移情别恋了。”

    程羽说，“不会的不会的，我知道你向往自由，更喜欢折腾自己的事业，你放心，我绝对支持你，你想做什么就放手去做，但是你要记得，我永远在你身后保护你。”

    唐知挺感动的。

    这种气氛，说实话，挺尴尬的。

    程羽将唐知紧紧的搂在怀里。

    吓得唐知神经紧绷。

    唐知突然想起要来的正经事还没说，“对了，你不是说，你认识那个开发商么，你能让我跟他见一面么。”

    程羽噘着嘴，却把唐知搂的更紧了，“唐知，我好想把你娶回家，把你栓在腰带上，要不然我好怕你哪天认识的人多了，就不要我了。”

    唐知用力，推开程羽，“放心拉，我根本不会喜欢别人。”

    程羽说，“你这样我才更害怕，是我硬要闯入你的生活的，我怕我做的不够好，然后你就不要我了。”

    唐知噗嗤一笑，拍了拍程羽的脸蛋，“你长得这么英俊潇洒，我怎么可能去喜欢别人。”

    程羽说，“等你见了那开发商就知道，人外人有人，天外有天，他长的比我还好看，但是我可先说好，你不许正眼看他。”

    唐知点点头，“行，听你的，那你安排一下，看看什么时候有时间，我想见他。”

    随后唐知把要见开发商的事，告诉了唐知，以及费连和陈东升的事。

    程羽点点头，把这件事放在里心里。

    让张伯去饭店订的饭，俩人在这里吃了午饭。

    程羽才依依不舍的把唐知给放了，临走还说，“要不然以后每天中午我都让张伯去接你，好歹吃一顿中午饭，起码还能见见你行么。”

    唐知心里翻个大白眼，脸上却笑嘻嘻说道，“你外面还那么多货，打不完的电话，我就别跟着添乱了，等我那边开业，你亲自就可以了。”

    程羽只好答应。

    亲自从唐知到工厂大门口。

    却还是不肯回去。

    唐知说，“要不然你跟我回家吧。”

    程羽知道唐知啥意思，就是想让他回去工作，

    撇撇嘴，“行了，那我得空就去看你。上学放学一定要跟程程一起坐车，记着了么？”

    唐知笑了笑，“记住啦我的家二少爷，您就放心回去安心工作吧。”

    好容易出了工厂路。

    小王好奇的问道，“姐，这要是能嫁给程家当少奶奶，是不是一辈子衣食无忧了，还挣什么钱，我看你干脆嫁人得了。”

    唐知瞪了一眼小王，“这种反动言论，再让我听到一次就是死刑。”

    小王吓得急忙闭嘴，“我逗你的姐，我懂你，咱们也不能让人看不起不是。”

    唐知唉声叹气，“整条街，做买卖的就只有我一个十几岁的小姑娘，你说我厉害么？”

    小王伸出大拇指，“厉害啊姐，你太厉害了，在我心里，你就是最厉害的，简直是我的偶像。”

    唐知说，“是啊，我有个那么大的店面，接不完的订单，马上就要启动新项目，还有十几套的房子待拆迁，我在咱们镇上应该也是名列前茅了，对么？”

    小王郑重其事的点点头，“就看街道办主任跟您说话那股端正态度，一眼就能让人知道您家大业大，是个大老板，跺跺脚都得地震。”

    虽然小王说话有些夸张，但是唐知还是说道，“可是我这些东西，在程家，不过毛毛雨，你知道么，程羽告诉我，他将来也会开发一片地。”

    小王愕然，“姐，程家那么有钱呢？”

    唐知点头，“他们家不仅有钱，还有势，这个开发商程羽认识，我让他帮我联系一下，约得饭局。”

    小王脸上的表情就跟唐知刚刚听到消息的时候一个样。

    “姐，那程家真的是太有钱了。”

    唐知眨眨眼，“对啊，所以，我也得努力啊，总不能让人瞧不起，说我们榜大款是不是。”

    小王噗呲一笑，“你是说那个叫苏荷的？”

    唐知点点头，眼前看到了吉祥店，“行了，这些话进屋就不要说了，别告诉任何人，我会亲自告诉王哥的，你等会让王哥下来，咱们仨研究一下新项目。”

    进了吉祥。

    唐知一眼就看到香兰坐在那边缝衣服。

    香兰见到唐知回来，可兴奋的说道，“老板，你看看，我给你做的新衣服，满意不。”

    唐知好奇的喝了水，走过去，惊喜说道，“你还会做连衣裙？”

    香兰像献宝一样，“我听苏花说，你的裙子特别少，可是你这种身份，裙子得常穿，才有老板娘的样子。这料子是我让苏花姐帮我挑的，颜色也适合你。快去试一试。”

    唐知将裙子拿起来，对着穿衣镜比划两下，“嗯，这料子穿在身上肯定舒服，而且最近天气暖了，再有半个月，肯定能穿上。”

    唐知进了后屋，穿好之后走出来。

    惊艳了香兰和苏花，“这也太好了看了。”

    唐知觉得别扭，“我长这么大从来没穿过连衣裙，上次有一个裙子还是王哥给我买的呢，那时候是冬天，不觉得啥，可是现在天气暖和，以后就得光腿，不奇怪么？”

    香兰拉着唐知对着镜子说道，“别扭什么，这样才好看，等过几天买一双白色的圆头小皮鞋，那就更好看了。”

    唐知紧张吞了吞喉咙，苏花说道，“我妹妹从来没穿过裙子，小时候跟个男孩子一样穿的都是裤子。”

    香兰说，“那以后老板的裙子我全包了，我会做各种各样的裙子。”

    唐知说，“我见这条裙子这么漂亮，要不然挂在模特身上，放在窗户那打样，怎么样。”

    香兰见唐知要脱下来，不同意，“今天天气这么暖和，你就穿一天，大活人打样，不比模特强。”

    唐知看向苏花，苏花点点头，“真的很漂亮。”

    说话的功夫，王哥已经洗好脸从楼上走了下来，脖子上搭着一条毛巾，“说啥好看不好看的，让我也看看。”

    王哥眼前一亮，“我家妹子穿上这种夏天的连衣裙这么漂亮呢，穿着，不许脱。”

    唐知抿着嘴，

    王哥抓着唐知的肩膀压在凳子里，“老板娘就得有个老板娘的样子，穿着穿着，多好看啊，香兰，你这今天没事就多给她做裙子，换着花样做，多好的年纪，以前没享受过的，以后咱们天天享受。”

    唐知见所有人都这么说，便穿着没有脱下来，“行了，咱们研究一下新项目的事，小王，今天你在程家工厂有没有留心，说说你的看法。”

    小王赶紧坐好身子，把他看到的，听到的，还有张伯说道的，整合一下说了出来。

    唐知点点头，“王哥，楼上还有几天能完工。”

    王哥说，“已经基本上完事了，今晚装上灯就可以了，玻璃窗，我已经找人装好了，要不然你现在上去看看。”

    唐知觉得是应该去看看。

    上了楼梯。

    就是一块小方厅，王哥说，“以后这里得招个前台，这里放个电话机，专门接电话的，然后放几个小桌子小凳子，要是有人过来。就在这里借贷。

    ”

    唐知点点头，抬头看了一眼墙壁上的灯，“这块是放啥的。一空白墙，也需药安灯？”

    王哥解释道，“我看高哥那就是这么弄的，挂一个牌匾，多亮堂。”

    继续往里走，便是一个敞亮的大开间，王哥说，“以后咱们的工人都在这边联系业务。”

    唐知说，“我们下面是吉祥，来来回回搬货物是不是太难看了。”

    王哥说，“你先别急，你看着是什么。”

    唐知跟着王哥走过去一个过道，是个大门，推开门是个铁板做的楼梯，唐知眼睛一亮，“单独开的门？”

    王哥点头，“而且我都把咱们吉祥店铺后面的那块空地给清理出来了，用栅栏围成了一个院子，吉祥的客户走吉祥大门，货物走这边大门，到时候我再把这个小院子加盖变成仓库，用来堆积货物，也不怕下雪下雨的，你说咋样。”

    唐知赞赏的竖起大拇指。

    王哥继续带着唐知往里面走，是一个宽敞的房间，“这是你的办公室。”

    唐知说，“我还有办公室？不浪费空间么？”

    王哥说，“楼下后屋那马上就要全拆，以后工人在下面干活，没事的时候，你就可以在办公室里刺绣，还没人打扰你，而且你看程羽都有办公室，你也得有，到时候我给你扯跟电话线，要是有人找你，从前台那可以直接转接过来。”

    小王说，“真气派，老板都是这样的。”

    然后借着走进去，王哥说，“后面就是宿舍了。三间大卧室，你自己一间，其余的男女分开住。”

    唐知去看了看，“真不错，王哥，你真厉害。这得花不少钱吧。”

    王哥说，“主要是我们房子都卖了，不弄个正经住的地方，也对不起咱俩。”

    唐知笑着拍手说道，“行，那你今天把钱给工人结清，咱俩现在就去家具城，把该买的都买齐，三天后，正式开业。”

    买东西这方面，唐知绝对相信王哥的眼光。

    王哥带着小王，一起去了家具城，晚饭的时候才回来，雇了一辆大车。

    几个人帮忙从车上搬东西，搬上搬下。

    全部弄好，几个人围坐一起，吃的晚饭。

    晚饭过后，工人们便开始拆后屋，一切都弄好之后，已经是后半夜了。

    好在工期赶完。

    唐知楼上楼下的走了好几次，嘴咧的老大，苏花说，“唐知，你看把你高兴的。”

    唐知说，“我能不高兴么，生意越做越大，钱越赚越多。人就越有底气。”

    当天晚上，唐知买了好多红纸回来，三个女孩子一起制作成请帖。

    唐知在每个请帖上亲自写上了名字，“赵大武。”

    楼下的门口的风铃突然一响，王哥说，“我下去看看是谁，”

    边往外走，边喊道，“我们打烊了，明天再来吧。”

    赵大武已经走了上来，“我听听谁叫我的名字呢。”

    王哥走到楼梯口那便说，“原来是赵老板。”

    赵大武骂道，“王哥你寒碜谁呢，在唐老板面前，我可不敢自称老板。”

    唐知坐在椅子里压根没有起来的意思，“赵大武，你怎么来了？”

    赵大武人已经站在了楼梯口那，往里面看，“嗯，真不错，这都是谁弄的，花不少心思吧。”

    唐知低着头，写着字，“那是自然，都是我王哥亲自设计，既然你来了，我也不用去送了，给你。”

    赵大武走到唐知身边，接过唐知递给他的请帖，“你这几个字写的不错，比以前好看多了。”

    唐知翻个白眼，“别看我忙，我平日也是有练字的好么。”

    赵大武笑盈盈的坐在了唐知对面的椅子里，“也行，我听说，以后出门办事，就要取消印章了，而是改成手写签字，你这字写的漂亮，以后出去给你长脸。”

    唐知骄傲的说道，“那是自然。哎，你这大半夜的过来干啥。”

    赵大武说，“我们饭店关门晚，刚好回家要路过你这，就过来看看，我见你这灯还亮着，就寻思进来看看，刚进来就听到你叫我的名字。”

    唐知抬起眼，这才正眼打量赵大武，“饭店生意那么火，挺累吧，两腮都瘦了，实在不行雇几个人吧。”

    赵大武说，“我也正想说呢，你能不能把你家苏花借我用几天。”

    唐知一愣，“你说啥？”

    赵大武说，“这几天实在太忙，招不上来人，能认识的都过来帮忙了，但是都是新手，也不会做饭，我寻思你让苏花去我干几天，一天50，最多五天，等我把这批新人培养几天，就把人给你还回来。”

    唐知心说，一天50，还真是大款。

    她看向苏花，苏花说，“那早上给你们做饭，一天三顿呢。”

    唐知说，“就是啊，我们这些工人呢，而且从明天开始，我们也要招工，我可没时间做饭。”

    赵大武压低脑袋，嗓音很是浑厚，双眼炯炯有神，盯着唐知认认真真的说，“我们饭店的厨师，每天做大锅饭，把你们带出来，我这个大老板每天亲自给你们送饭。”

    唐知脱口而出，“免费的？”

    赵大武猛一点头。

    唐知说道，“成交。”

    