
    程程抓着唐知的手，亲切的不得了，“唐知姐姐，你怎么才来啊，我都下来找你好几次了，管家还说没见到你人影，我还以为他骗我，你不来了呢。”

    唐知笑着说，“我刚刚有些事，这不是也没来晚嘛，你急什么。”

    程程脸色一红，“这里人多，我们回房间说。”

    这时候，唐知才好好打量程家这幢完善的洋楼。

    从大门进来，便能看到上楼的楼梯。

    很宽敞，三个人并排走也不会拥挤。

    是那种红色实木的颜色。

    左手边，是一个吧台，管家站在里面，每个人过来都会过来登记。

    再往左看过去，是一个敞开式的会客厅。

    摆放着几张桌椅。

    和皮质的沙发。

    中间。也就是唐知现在站着的地方，是个小型的方厅。

    右手边，是几大块明亮的窗户。

    白色的窗帘，如果是白天，阳光照射进来，想必一定十分温暖。

    程程抓着唐知，“快上来啊，你看什么呢。”

    唐知淡淡一笑，踩着楼梯追了上去。

    二楼上去，便是一个客厅。

    客厅装修的很古典风。

    左右两侧分别都有走廊。

    程程说道，“二楼没什么好看的，都是下人房间，快跟我来，我带你看看我的房间。”

    唐知暗道，程家是真有钱。

    二楼这样富丽堂皇的，就才是下人的房间。

    那三楼得是什么样。

    别怪唐知没见过世面。

    主要是…

    唐知是真没见过…

    上了三层。整个气场都不一样了。

    白色和金色搭配的装修风格。

    其实唐知也不是没见过有钱人家。

    起码省城的王总家里那个别墅，她可是住过一晚上的。

    人家王总的装修风格，都是那种时下最流行的。

    如果家里有电视，就会从电视里看到，很多类似的场景。

    但是程家的装修风格完全不一样。

    这年代，很流行国外风。

    程家用的颜色，虽然低调，但是在细节上完全是震惊到了唐知。

    就好比说，站在三楼楼梯口时。

    楼梯上的雕刻，她见都没见过。

    她摸了摸雕刻上的花纹。

    程程介绍道，“左边是程离和程羽的房间，右边是我和叔叔阿姨的房间，走，我带你去看看。”

    唐知微微愣了愣。

    其实唐知活了两世，已经不太在乎什么生活条件了。

    有个自己的窝，有个挣钱养活自己的事业，也就知足了。

    程家有钱，住的旅馆是镇上最好的。

    但是装修风格也是那种黑黢黢的。

    显然唐知的见识太过短浅。

    唐知的内心仿佛被人狠狠的捏了一下，没喘一口气，都觉得好像在吸金钱的问道。

    走廊第一间是间厕所。

    唐知推开门，当场便愣在那了。

    她的认知里，厕所不都应该是在外面那种露天的么。

    就算是在王总家里，她用的也是下人那种很简陋的。

    她可从来见过，那个白色能坐着的东西是什么？

    是厕所么？

    地面上贴着的一小块一小块的瓷砖，黑白相间。

    唐知想，这得花不少时间才能拼凑完事吧。

    程程见唐知愣在那。

    眼睛来回咕噜咕噜转，就知道唐知一定是没见过，她也不打扰。

    唐知看了之后，将门关上，继续往前走。第二个房间就是程程的房间。

    程程推开门，笑道，“快看看，这装修的设计风格，可是请了国外的大师给设计的，花了不少钱呢。”

    唐知走了进去。

    踩在软绵绵的东西上，唐知一愣，低下头看了看，“这是？”

    程程说，“地毯啊。”

    唐知愣在那。

    地毯是什么东西？

    她只听过炕席。

    就像舅妈铺在村里地上的那个东西，她上次去的时候，脱下鞋子，脚丫子踩在上面黏黏的，每次抬起脚，都会发出奇怪又尴尬的声音。

    唐知急忙退后两步，“那得脱鞋子，否则这么干净的地毯弄脏了，肯定不好清理。”

    程程点点头，俩人脱了鞋子，程程率先走了进去。

    进了房间，竟然还有个房间，右手边是个小型的厕所，墙壁上贴着白色的瓷砖，唐知心说，隔壁就是厕所，为什么屋子里还有个厕所，不浪费么？

    唐知好奇的走了进去。

    看到和刚刚看到的一个模样的马桶，靠着里面的位置，还有个超级大的缸。

    唐知好奇的走过去，盯着那个缸说道，“这是泡衣服用的？”

    程程噗嗤一笑，“这是泡澡用的，国外的人都这么用。”

    唐知点点头，心说，泡澡是啥感觉，等将来她住上楼房了，她也要买一个这么大的缸，泡澡。

    程程说，“你怎么对厕所这么感兴趣，别看了，快跟我来，我给你看看我的大衣柜。”

    出了厕所，继续往里面走，一个小型的衣帽间，白色的衣柜摆成一个U字型。

    唐知暗道，“这是衣柜？这分明是给柜子弄了个房间。”

    柜子中间一大面镜子。

    唐知看到了镜子里的自己和程程。

    程程拉开柜门，各种颜色的衣裳，裙子，鞋子，全部在里面摆着。

    干干净净，整整齐齐。

    唐知心说，有钱人真会享受。

    程程拿出好几件裙子。对着镜子摆弄。说道，“你帮我挑一挑，一会吃饭时，我穿哪件？”

    唐知歪着头说道，“你现在穿的就很好看。”

    程程好像没听到，继续摆弄着裙子。

    唐知走了过去，继续往里面走，便是一张大床。

    床上蕾丝边的床品，屋顶挂着粉色蕾丝蚊帐。

    坠在地摊上。

    对面的墙上，立着一个小型柜子。

    一大面格子窗户，挂着白色系的窗帘。

    整个给人的感觉，就好像唐知进了某个公主的房间。

    不仅想到了她那个花了一万块买的小院子。

    前一阵子，为了过年，她还特意在屋子里的墙上糊上了新买的报纸。

    唐知还觉得糊了报纸，屋子里亮堂不少。

    可是没想到，这世界上的贫富差距如此之大。

    她拼了命的努力，如今终于有了自己的房子，自己的吉祥。

    可是在程程这里，竟然什么都不是。

    唐知不免羡慕程程。

    心说，怪不得程程看起来那么天真单纯。

    想必也是。

    一个从小在这种蜜罐子里长大的女孩子，被家人保护的那么好的女孩子，怎么可能像她一样，从小被狗追的满村跑的一样没有自信，一样自卑？

    那完全是不可能的好么。

    唐知这种人，想要什么，只能靠自己的双手。

    其实她更多的应该是跟程离一样的身份吧。

    他们都是一点一点努力打下的江山。

    不同的是，程离起步高，生下来就是程家的大少爷，就是要继承家业的。

    她呢，不过是个心里装满仇恨的女子，用着仇恨，和自己早就看透一切，提前得知一切而有些走运罢了。

    想到这些，唐知那早就隐藏起来的自卑就像一个种子生根发芽。

    她淡淡一笑，努力的辉去这种感觉。

    她是个自信自强自爱的女子，没什么好羡慕的。

    人家出声就含着金汤匙，她没必要羡慕，想要，就用自己的双手去努力。

    唐知吸了吸鼻子，转身回到了衣柜前，从里面拿出一条粉色的裙子，上面绣满了蕾丝花边，特别符合眼下的意境，“你穿这个肯定好看。”

    程程皮肤白皙，穿粉色更加粉嫩。

    程程对着镜子照了照，满意点头，很快换了出来，“唐知姐姐，还是你眼光好。”

    从房间出来，唐知站在走廊里。

    身后，是程太太的房间。

    眼前，长长的通道，尽头，便是程羽的房间。

    唐知暗道，程羽的房间应该也是如此富丽堂皇吧。

    这么想着，程羽便从房间里走了出来。

    他今天穿着一件白灰色的西装，好像比以前高了许多。

    程离从隔壁房间出来。

    俩人并排站在一起。

    刚好能看出来，俩人的身高。

    唐知记得从前程羽不高的样子。

    这怎么过了才没多久，这俩人差不多高了。

    自己十几岁的小孩子长个子挺正常。

    怎么程羽也跟着长。

    程羽见到唐知，早就一咧嘴，高兴的快步走了过来。

    身后的程程看了一眼程离，又低头看了看自己的新裙子。

    一脸娇羞的跑过去，扯着程离的手臂，“程离哥哥，你看，我这裙子是唐知姐姐帮我选的，好看么？”

    程离轻声的嗯了一句，然后看向唐知。

    便再没说话。

    程羽低头扫了一眼唐知的穿着，“你怎么穿成这样就来了。”

    唐知低头看了看自己的衣裳，暗道，是有点突兀。

    毕竟她之前是以娘家人的身份去见的励骁家长。

    老气和土气声情并茂。

    唐知咧嘴一笑，“那我要不然回去换一件。”

    程羽摇头，“程程和你差不多，我去帮你挑一件。”

    程程说，“对哦，刚刚我怎么没想到给唐知姐姐也换一件新衣裳，跟我来。”

    程程率先跑过去，打开柜门，“唐知姐姐，你眼光好，你自己挑吧。”

    唐知暗道，这里基本上都是洋装，她从来没穿过洋裙，应该挑一个颜色深的低调点。

    唐知翻出一个深蓝色的裙子。

    对着镜子比对着。

    程羽眉头蹙了蹙，拿出一件粉色的，“我觉得你穿粉色的比较好。”

    唐知摇头，“程程穿的就是粉色的，我不能抢了她风头。”

    程羽便将裙子挂了回去。

    程离突然走过去，从柜子里翻出一件粉色和蓝色相见的裙子，“穿这件吧，你们俩年纪相仿，身材也差不多，颜色不同，款式也不同，但是给人的感觉差不多，今晚宴会可能也就你们两个女孩子，这样穿也会让人眼前一亮。”

    唐知差异的看了一眼程离。

    她发现，程离这人吧，平日里话特别少。

    但是每次说话，都能说到点子上。

    程羽看着镜子里的唐知，点点头。

    换了裙子后。

    唐知走了出来，程羽帮着选了一双公主风的皮鞋。

    唐知愣愣的看着镜子里的自己。

    她的皮肤已经比从前白了很多。

    衬托着粉蓝色，倒是挺好看的。

    腰身也合适。

    鞋子也漂亮。

    唐知从来没想过，她有一天能被打扮成这幅模样。

    她简直不敢相信，镜子里那个像小公主一样的女子是她。

    唐知的脑子也就那么一瞬间有些不敢相信。但是也马上就恢复如常。

    程程低着头摆弄着自己的裙子，“程离哥哥，你看好看么？”

    程离点头，“好看。”

    谁也没发现，他的眼睛是看着唐知说的。

    程离和程程走在前面，唐知和程羽走在后面。

    程程脸上笑盈盈的。

    唐知却有些严肃。

    她总觉得这样的自己不是自己，有些别扭。

    但是又不好意思拒绝。

    她想着，一会宴会结束，她要抓紧回程程房间把自己那身土气的衣服换回来。

    几个人下了楼梯，一楼大厅里已经坐满了人。

    程太太站在小型的主席台上，和恭维她的人聊着什么。

    程先生也是在一旁陪着程太太。

    这个程先生也是个挺有意思的人。

    他话很少。

    只要是程太太说话的时候，他绝对不会去打扰。

    而是深情的盯着自己老婆。

    唐知突然意识到。

    程离为什么话那么少了。

    搞了半天是随自己亲爹。

    程羽拉着唐知坐在了属于自己的位子上。

    其实这种乔迁举行的饭局，都是请的关系比较好的朋友。

    程家如今已经不需要用这种局来拉关系了。

    唐知心里是十分佩服程离和赞赏他的。

    当初他刚撑起这个摊子的时候，才十几岁，比她还小一两岁就开始进入商场了。

    他和程羽不一样。

    程羽是家族重点的培养对象，出国留学等。

    程离完全是靠着世家打拼那一套。

    其实背负着世家这个名号，也是很有心理负担的。

    世家之间，更多的都是背后那些关系。

    而不像唐知这种突如其来的闯荡。

    她可以拼着一股劲，一股韧性，和耐心等，就可以拉来属于自己的客户。

    但是程家不一样，他们这些人合作之间，完全是靠家族荣誉为起点。

    你家里条件硬，我就愿意和你合作。

    十几岁的程离整日面对的都是一些成熟的奸商。

    就跟唐知一样，看透了人心。

    唐知这样想着，眼睛不自觉的扫向程离。

    突然发现，程离也在看着自己。

    唐知心里一抖。

    脸上急忙堆起个笑脸，对程离点点头。

    程离却盯着唐知，脑子里不知道在想什么。

    好像很认真。

    也很出神。

    唐知急忙低下头，看了看自己的裙子，难道是哪里出了问题？

    她就说这么自在，还不如穿自己那套得了。

    程羽问怎么了。

    唐知说让他看看自己脸上有没有东西。

    裙子有没有脏。

    程羽笑着说，“你就是太紧张了，以后你得经常穿这样的裙子，很好看的。”

    唐知撇撇嘴，“你让我穿着这样的裙子在吉祥做旗袍？绣图案？”

    程羽歪头，也明白不方便，笑了笑，心说，等将来你嫁给我，你就可以整日穿裙子打扮得花枝招展，参加各种上流社会的宴会了。

    程羽这话是对自己说的。

    他没敢对唐知说。

    当然了，他是要说的，只是不是今天这种场合。

    人到齐。

    程太太和程先生站在台上，说了一些感谢的话，以及将来请所有人帮衬程家。

    无非是一些客套的话。

    总是要说一两嘴的。

    接着就是上菜，发筷子。

    吃的都是按照最高规格。

    有些东西唐知都没见过。

    程羽手里捏着一只不知名的东西，去掉外壳说道，“这个特别好吃，你蘸着醋吃。”

    唐知吃了一个，觉得不对自己口味，“算了，我还是吃肘子吧，那个符合我的口味。”

    程羽抿着嘴憋着笑。

    对面的程太太好像听见了，不免嘲讽说道，“程羽，你别百分功夫了，人唐老板自小就吃那些家养的，肯定吃不惯海鲜。”

    唐知眨眨眼，“多谢程太太惦记，还记得我爱吃家养的，家养的是好吃，就像这两条腿的老母鸡，外面哪里买去。”

    唐知说着，提起筷子夹了个鸡大腿。

    说着就啃了起来。

    程程见唐知这幅样子，笑着也夹了个鸡大腿。学着唐知的样子张口啃了一大口。

    程太太怪她不懂规矩，说一个大家闺秀，怎么能在外人面前吃那么大的东西。

    是要细嚼慢咽的。

    大的东西要用小刀切小一点。

    然后慢慢吃。

    唐知就跟没听到一样。

    吃完一个鸡大腿。

    又去捣鼓那个猪肘子。

    恨不得上手去撕。

    程太太脸上有些尴尬。

    毕竟今天不仅有家人，还有更多的是外人。

    这要是被人看到回去得怎么议论程羽。

    这都是找的什么朋友。

    程太太清了清嗓子，“唐老板真是真性情，只是这样，难免嫁不出去。”

    程羽抬起头看了一眼程太太，“妈，你说啥呢，人唐知追求者可多了。这叫天真无邪。”

    程太太瞪了一眼程羽。

    还要说话反驳。

    程离突然说道，“是啊妈，我也喜欢唐知这种真性情。”

    程太太手里的筷子没捏住。

    叮叮当当的掉在了桌子上。

    “你说什么？”

    她的声音有些尖。

    程先生碰了碰她的手臂，让她小点声。

    程太太又压低嗓音问了一嘴，“程离，你把刚刚的话再给我说一遍。”

    程离便转过头认真的看着程太太，说道，“我说，我也喜欢唐知这种女孩子。”

    