
    苏花想要去抓励骁的手的，却没想到，励骁并没有那个意思。

    顿时尴尬的收回了手。

    这一切，唐知全部看在眼里。

    放在心里，并没说什么。

    走进房子，首先是一条走廊。

    走廊的尽头，便是客厅。

    励骁走在最前头。

    他站在门口的时候。

    里面有个中年妇女站了起来，影子映在了墙上。

    几个人陆续走了进去，励骁说道，“妈，这就是我的老板，吉祥店铺就是她开的。”

    励骁妈看了眼唐知，脸上挂着笑，伸过来手，“这些日子，多亏了唐老板照顾，要不然我儿子一个人在这边打工我还真是有点不放心。”

    唐知笑了笑抿着唇说道，“哪里哪里，您客气了。”

    唐知捏了捏励骁妈手，笑着打哈哈。

    励骁妈上下端看唐知，“唐老板也就十几岁的样子，自己能开起一家店铺，真是让人佩服，可有对象？”

    唐知笑而不语，今天的主角好像是搞错了吧。

    唐知看了一眼苏花，“励骁，你不给阿姨介绍一下苏花么。”

    励骁哦了一声，指着苏花说道，“妈，她就是苏花。”

    苏花眼底有些受伤的表情。

    也是，你的男朋友，对着他妈指着你说，喏，这就是苏花。

    谁是当事人都会难受吧。

    难道不是应该拉着她的手，站在当妈的面前，然后热切的说道，“妈，她就是我女朋友么？？”

    唐知暗暗摇头，这个励骁是真的不喜欢苏花。

    所以在最亲的人面前，是一点都装不出来啊。

    唐知突然觉得，她挑破这件事真的是太明智了。

    也早点让苏花透过现实看本质。

    早点知道，你喜欢的人根本就不喜欢你。

    如果唐知没想错，励骁接近苏花还是另有目的。

    至于是什么目的，她现在还没搞懂。

    苏花低声说了句，“阿姨你好，我叫苏花。”

    励骁妈上下打量苏花。

    其实苏花出来已经很久了，

    要是说身上已经完全没有那种村里出来的自卑，是不可能的。

    但是苏花长期做饭，脸色偏黄。

    从前苏花比唐知还好一点。

    现在从气质上讲完全没有唐知的一点影子。

    励骁妈问，“你们是姐妹？”

    唐知点头。

    本来她是想说，并不是的，可是那就得牵扯出血缘问题。

    俩人八字还没一撇，说这些也没意义。

    励骁妈说道，“坐，你看我，就顾着问话了，快做，唐老板坐这。”

    励骁妈让唐知坐在了自己身边。

    旁边是苏花，王哥坐在了对面的凳子上。

    励骁妈问王哥，“那你是…”

    王哥说，“哦，我是唐知的亲大哥。”

    励骁妈说，“那还真不像，苏花和你也不像。”

    唐知笑了笑，也没做解释。

    因为要是解释的清清楚楚，恐怕励骁妈已经被绕晕了。

    本来就很复杂。

    唐知本来吧和苏花还能有点血缘关系，毕竟是自己亲舅舅的女儿。

    但是她的身世现在比较混乱，所以她和苏花一点血缘关系也没有了。

    自然不像。

    唐知和王哥这种结拜的关系，也不好跟外人解释。

    三人相视一笑。

    励骁妈便开启了问话模式。

    “苏花啊，那你爸妈都是做什么的？”

    苏花一愣。

    唐知也是一愣。

    苏花放在膝盖上的手，紧了紧。

    唐知眉头拧在一起，盯着励骁，“你没告诉阿姨，关于苏花的家庭背景？”

    励骁倪了一眼苏花，摇摇头。

    唐知说道，“励骁，那我可就得说说你了，你和苏花也不是一天两天的了，苏花家庭背景你也清楚，你怎么不和阿姨说呢？你这样也太唐突了。”

    励骁摸了摸鼻子。

    苏花碰了碰唐知的手臂，意思是唐知话重了。

    其实唐知是想告诉苏花，人家根本就不重视你，你可别自作多情了。

    但是她不能明着说，毕竟姐妹之情，毕竟她也不想让苏花心里难受。

    这么一说完。

    励骁妈更加好奇了，她问，“所以，到底是怎么了？”

    唐知说道，“阿姨，我作为苏花的娘家人，作为励骁的老板，那有些事就让我说吧。”

    励骁妈点点头。

    唐知说，“苏花的父亲人在监狱，母亲早逝，她现在唯一的亲人就是我。”

    励骁妈一愣。

    脸上的笑顿时垮了。

    励骁和他妈顿时陷入沉默。

    苏花几乎快哭了。

    唐知捏着苏花的手臂，笑着说，“苏花的父亲是她父亲，她是她，虽然有些不好听，但是我们苏花结婚，一应的彩礼聘礼，都不会少，毕竟，还有我嘛。”

    励骁妈勉强笑了笑，唐知暗道，原来这世上真有一种笑比哭还难看，“那是，你肯定不会亏了苏花，但是日子是他们俩的，要是没有家里帮衬，以后的日子也不好过，你说是吧？害，我跟你说这些你可能也不懂，毕竟你也没结过婚。”

    唐知暗道，她当然明白。

    关于婚姻，她可太明白了。

    只是唐知也有些无力。

    这是年代，民风保守。

    谁家要是有人进了监狱，那他家的女儿算是被判了死刑。

    这辈子不可能找个良人了。

    更别说，嫁给励骁这种家庭条件好的。

    可能励骁也知道，但是又禁不住被苏花喜欢，所以他一边接受着苏花的喜欢，另一边也清楚他不可能娶苏花。

    今天要是不是唐知点破，他根本就不可能给父母打电话。

    唐知见苏花心里难过。

    便脱口而出，“励骁，你喜欢苏花么？”

    励骁一愣，“老板，我…”

    “你要是不喜欢苏花，你拖着她算什么呢？”唐知挺生气的。

    现在的励骁，跟当年的费连有什么区别？

    励骁妈赶紧说道，“哎，唐老板，可能是个误会。”

    唐知让苏花拿出那块手帕，“这种定情信物都送了，还叫误会？你们不就是看不起苏花的家境么。苏花，我们走。”

    从励骁家里出来。

    苏花明显心情低落。

    一路也没说话。

    唐知问道，“苏花，别气馁，这是你第一次谈恋爱么？”

    苏花点点头。

    唐知说，“跟我比，你不要太好命，你看我和费连那些日子，那才叫惨不忍睹。”

    苏花侧过头，“我只是不明白，家境就那么重要，我是我，我爸是我爸，难道我这样的人就不配嫁个好人家么。”

    唐知说，“当然配，只是你还没遇到良人，这说明，励骁根本就不是你的良人，早点知道，早点退出，不是啥坏事。”

    苏花松了一口气，“其实我早就清楚，我这样的人怎么可能被人喜欢，就算喜欢也怕是有目的的。”

    唐知一愣，不明白苏花为什么这样说。

    苏花解释道，“如果我不是和你的亲戚关系，你觉得励骁可能喜欢我么，其实我俩一开始刚有点关系好的时候，我就已经告诉了励骁，我的爸在监狱的事，因为我不想隐瞒别人什么，当时励骁虽然犹豫，但是也说不在意，如果他不是另有目的，那为什么刚刚他不和他妈说清楚。”

    唐知说，“那你觉得他的目的是什么？”

    苏花说，“肯定是你的手艺啊，难道你们没发现么，励骁平日里工作的确很努力，但是只要是你用心教他绣法的时候，他从来都看都不看我一眼。”

    “有一次，我去给他倒茶，被他推了一把，差点就撒在旗袍上了。”

    唐知哦了一声。

    脑子里好像有点印象。

    王哥突然说道，“你要是这么说，那我也觉得励骁有问题，你们还记得么，咱们招工都是招的熟人，就励骁是主动上门的，他还说他从前家里也做过一阵子类似的手艺。”

    唐知点点头，“不仅如此，他从前根本就没在工地上班，那他之前到底在哪里上班的，他到底是什么来头？”

    苏花说，“唐知，是我脑子不清楚，对不起你，我要是早知道励骁是这种人，我才不会喜欢他。他八成就是个骗子。”

    见苏花一脸怒气的样子，唐知心里反倒放松了下来，“只要你不像苏荷那个哭哭啼啼的，我就放心了，我真怕你走不出来，以后会有很长一段时间都放不下励骁。”

    苏花摇头说不会，“我们才是一家人，不管将来我喜欢谁，谁喜欢我，我总是擦亮眼睛，先让你过一遍，以免再招惹这些乱七八糟的人。”

    唐知点点头，很是欣慰。

    唐知对王哥说道，“我已经让程羽帮我去查励骁身世了，苏花，你先回吉祥看家，出来这么久，店里就几个工人，我实在不放心。”

    苏花点头同意，便匆匆回了店里。

    王哥问唐知要去哪里。

    唐知说道，“我们就躲在附近，跟踪励骁。”

    唐知心想，励骁故意把人带到这里来见家长，肯定是有他自己的原因的。

    她不能什么事都指望程羽。

    程羽今天家里搬家。

    唐知看了看王哥的手表，离宴会开始还有一阵子。

    她想留在这里，暗中观察励骁。

    她相信，她肯定可以发现点什么的。

    励骁这套院子对面有个小胡同。

    胡同口坐着个修理自行车的老头。

    他身后支着一个棚子。

    唐知和王哥便躲在棚子后，靠在墙上，通过细缝观察励骁家。

    也就过了有五分钟。

    唐知就看到励骁和他妈从房子里走了出来。

    隔得远，肯定是听不到在说什么了。

    励骁妈走后。

    励骁也没进屋子，而是蹲在门口抽烟。

    唐知碰了碰王哥的手臂，让他从缝隙看过去，“励骁平日抽烟么？”

    王哥说不。

    他从来就没见过励骁这个样子。

    印象里，励骁总是穿着一件干净整洁的袍子，身上从来没有什么奇怪的味道，更别说那种难闻的烟油渍的问道。

    也就一根烟的功夫，便有人鬼鬼祟祟的走了过去。

    从这里刚好能看到从巷口走到励骁家大门口的整个过程。

    也就两分钟的路程，那人回头看了好几次。

    明显是有问题。

    那个人戴着帽子，背影特别熟悉。

    唐知猛然就想起来，那人就是那天傍晚，远去的身影。

    唐知说，“这人怎么这么眼熟，肯定在哪见过，王哥你过来仔细看。”

    王哥拧着眉毛，盯了好一会，笃定说道，“花鸳鸯。”

    唐知急忙蹲下身子，从缝隙看过去，“花鸳鸯怎么在这？他俩是什么关系？”

    难道说，花鸳鸯老板嫉妒王哥和她俩的生意，“故意找个人当成卧底在我们吉祥偷学手艺？”

    眼下除了这种解释，也实在说不通了。

    王哥愤怒的攥紧拳头，“当年要不是这个花鸳鸯搞鬼，我也不可能押一库底子，如果真的是他，那他就是眼红我们吉祥的生意。”

    唐知说，“可是我们不起冲突啊，他卖他的裤子，我们搞我们的旗袍，他也眼红？”

    王哥冷冷说道，“当年他搞我的时候，也不是卖裤子的，树大招风，他就是看我不顺眼，我去找他说理去。”

    唐知急忙将人给拉了回来，“你疯啦，这时候出去说理？我们还一点证据都没有，你见到他怎么说？”

    王哥气呼呼说道，“就凭他是花鸳鸯的老板私底下跟我们吉祥的工人见面，这一点就有问题，足够当成怀疑对象。”

    唐知却不赞同，“你别冲动，我们再观察一阵子，千万不要打草惊蛇。”

    花鸳鸯和励骁俩人在大门说了两句，励骁将烟头丢在地上踩灭，然后俩人锁上了大门。

    四下看了看，然后离开了这里。

    唐知说，“我们走，跟上去，看看他们要去哪里。”

    俩人小心谨慎的跟着。

    走了能有二十分钟。

    这条路，果然是去市场的。

    其实自从吉祥开业。

    唐知已经好久没有来过市场了。

    王哥在这边的店铺，目前是转租状态，由于冬天经济低迷，已经空了很久没有租出去了。

    不过王哥倒是不着急。

    好在铺子有两个小门。

    俩人从后面送货的矮门钻进去，走到前门，打开了一扇小窗户，刚好能看到励骁站在花鸳鸯铺子里。

    花鸳鸯的铺子上上下下全是牛仔裤。

    但是里面分明挂着一块旗袍。

    唐知小声说道，“这个奸商，他就是要搞我们，也不知道他俩是之前早就认识，还是后买通的。”

    王哥说，“小王在医院不是说让你小心励骁么，我猜，这俩人早就认识，或许小王也是他们的人。”

    唐知眉头拧在一起，“但是小王跟你送货这么久，从来就没出事过。”

    对于这件事，王哥和唐知俩人都分析不出来到底是怎么回事。

    只能去问当事人了。

    唐知说道，“王哥，你能借一台照相机么。”

    王哥愣了两秒，“你等着。”

    说完，从后门偷偷离开。

    半小时后，怀里揣着一个东西，鼓鼓囊囊的。

    王哥打开拉锁，是一台小型的照相机。

    这时候照相机还是很难得的，也很贵。

    王哥说借就能借来，“不是偷的吧？”

    唐知有些不放心。

    王哥笑她脑子里都在想什么。

    他说他有个兄弟是开照相馆的，就在附近没多远，刚好人家在店里，就给借了过来。

    唐知的脑子里突然就想起，那次去王哥家里，不就是刚好在王哥的床头柜上看到了一张照片么。

    这么一想，怕是对上了。

    本来这年头能拍照的都是有钱人。

    王哥也不像什么有钱人。

    但是要是有个兄弟是开照相馆的，那就说得通了。

    唐知说，“这玩意我不会用，你就把对面那俩人拍下来，拍得清晰一点。”

    王哥猫着腰，咔咔拍了几张。

    那时候的照相机是不能立马看到成像的。

    得拿照相馆去洗出来。

    反正只要能拍下来就好。

    唐知有些焦虑，她还不太放心把这种要紧的事交给一个照相机呢。

    王哥却让她放宽心。

    大概一小时后，励骁离开了花鸳鸯。

    先是去了供销社。

    买了一些点心，让供销社的钟老板亲自给包的包装。

    然后带着点心回了吉祥。

    唐知看了一眼王哥说道，“怕是这小子再没学会我的手艺之前，是不会离开的，如果我没估计错，他那些点心是给苏花赔礼道歉用的。”

    王哥咧嘴说道，“你可拉到吧，当时那话说的都够绝了，他还有脸在你那上班？”

    唐知说，“那我俩就打个赌，谁赢了，谁今天请客吃烤鸭。”

    王哥哈哈一笑说道，“你就知道吃，行了，我现在去洗照片，你赶紧去世贸，然后我回吉祥盯着。”

    唐知点点头。

    又看了看吉祥的动静，然后去了对面的世贸。

    王哥快速的将照相机还回去。

    让他兄弟加急把照片给洗了出来。

    虽然是在门上的小窗户上拍的。

    但是好在角度和光线都不错。

    照片洗出来，清清楚楚的能够看到，励骁坐在花鸳鸯的铺子里，在缝纫机前。

    照片角度拍的那叫一个完美。

    刚好能同时看到花鸳鸯和励骁的整个全景。

    不管怎么说，励骁是肯定不能狡辩了。

    世贸的大门是开着的。

    管家站在大门口，挨个收回请柬。

    唐知进去时候，忘了带了。

    管家笑盈盈的看着唐知，“唐小姐还要什么请柬，快进去吧，我家二少爷就在楼上的入口处等您呢。”

    唐知笑着谢了管家的好意。转身就碰到了程程。

    