
    几天后，唐知将所有旗袍的订单全部绣好,该送过去的也都送过去了。

    尾款拿到，唐知点钱点到手软。

    自从上次装钱的铁盒子一而再的被人偷了之后，唐知觉得铁盒子不吉利。

    干脆去银行办了张存折。

    由于年龄不够，又没有户口，便用了王哥的身份开的户头。

    唐知将钱全部存了进去。

    从银行出来，天空飘了雪。

    唐知伸出手，接了两片雪花，看着它在掌心融化，这是今年冬第一场雪。

    唐知低下头，看了眼脚上的鞋，实在是寒颤，得买鞋了。

    唐知回去的路上，路过几家鞋店。

    里面试鞋的人脸上挂着好看的笑，她低头看了看自己这一身，上衣是前段时间王哥送自己的皮袄，裤子太难看了。

    这些日子她忙着挣钱，根本就没顾上给自己捯饬捯饬。

    对着橱窗里的影子，她搓了搓手，说啥都没赶紧去。

    想着，等明天先去买一条好看的裤子，然后再去买鞋也不迟。

    眼下，唐知手里没有订单，轻松了不少。

    就连给程程的新衣裳都送过去了。

    难得这么清闲。

    她一个人缓缓的在镇子上溜溜达达的，一路回了自己的小院。

    唐知拐到巷子口的时候，就看到了王哥站在那等她。

    她对着王哥喊了句他的名字。

    王哥侧过头，手里捧着个什么东西，朝她笑了笑。

    唐知快步的跑过去，“你咋来了，你不说你今晚有事么。”

    市场关门后，王哥告诉唐知今晚有事，不能送她回家了。

    怎么刚到家，就看到王哥。

    王哥说，“你先开门进屋，我都要冻死了。”

    唐知哦了一声，急忙掏出钥匙，打开了铁门，然后去打开了屋门。

    又出来接王哥，推着自行车停在了院子里。

    接着把大门关上。这才跟着进了屋。

    快速的把炉子点上，折腾了好一会，屋子里才暖和起来。

    又炒了几个小菜，等俩人坐在炕上。吃上热腾腾的窝窝头时，外头彻底黑了。

    王哥放下碗筷，“吃饱了？”他问。

    唐知擦擦嘴，点头说，“我去收拾，你坐着。”

    王哥急忙站起来说，“别，我来收拾，你看看你身后那个盒子，给你买的。你打开看看，合适不。”

    说完，王哥便端着碗筷去了厨房。

    她从窗看了眼在厨房的王哥，好奇的转过眼睛看向了那个黑色盒子。

    刚才见到王哥的时候，他手里就捧着一个东西，她忙忙活活的进屋又是点炉子，又是做饭的，忽略了这么个东西，她捧着盒子，冲着厨房喊道，“这是啥？”

    王哥笑了笑，“你打开看看不就知道了。”

    唐知好奇的掀开盒盖子，上面是一张白色透明的纸，掀开，里面是用米色的绸缎盖着。

    再打开，竟然是…一条裙子？

    黑绒辛的长裙，看上去，应该是到小腿那。

    这料子可不便宜。

    “王哥，你买的？”

    王哥啊了一声。

    “多少钱，我把钱给你。”

    唐知从炕上站起来，从上面高架处，翻出来个布包，里面是她应急用的零钱，她估摸着这条裙子，料子的成本应该就得小一百，这做工，不像他们镇子上的工艺。

    这几天王哥行为总是怪怪的，让人捉摸不透。

    难道是从外面做的？

    王哥抹干手，低着头从厨房走了进来，“我不要钱，这是送你的。”

    唐知挑挑眉，“你最近可不太正常，之前都送了我一件皮袄了，今天又送这么好看的裙子，你要干啥，有钱没地方使劲了是不是，你要是有钱，就把钱用来开作坊，不好么？这得多少钱啊。”

    王哥却说，“没多少钱。”

    唐知抿了唇，她本来就不喜欢欠别人的，之前送的那件皮袄，她后来偷偷去问了，起码500块钱，那都是有钱人穿的。

    她唐知现在是什么身份啊，就算手里有了万把块，也不能这么祸害啊。

    “那我不要，你拿走。”

    唐知故意冷着脸，王哥急了，“你咋能不要呢，我是按照你的尺寸做的，你要是不要，也退不掉。”

    |“那就扔了吧，反正我不要。”唐知固执的噘着嘴。

    王哥赶紧上前，摆弄那裙子，“这裙子可好看了，姨太太不是说要邀请你跟她一起去省城么，你没一个像样的裙子能行么，那些上流社会的女人都这么穿，这可是省城的手艺，满镇子，没有。”

    唐知舔舔唇角，“你去省城做的？”

    王哥有些不好意思，点了点头，“那你咋知道我是啥尺寸。”

    王哥嘟囔着，“就你身上你啊几两肉，成天看着还能不知道。”

    唐知噗嗤一笑，“我都快瘦成排骨了，穿裙子能好看么。”

    见唐知终于有了笑脸，赶紧脱鞋上炕，将裙子套在唐知头上，“快试试，我看看什么样。”

    尺寸刚好，不长不短，刚好到小腿那，王哥点着头，“嗯，就差一双皮鞋了，明天我去帮你买一双，就跟城里小姐没什么区别了。”

    王哥将那件皮袄摆在唐知身前，左看看右看看。

    唐知眨眨眼，“王哥，谢谢你。”

    唐知长这么大，从来没被人这么关心过。

    从来没人给她买过衣裳。

    就连过年，也只能是自己捻了针线，在旧衣服上缝缝补补，她从前可羡慕苏荷了。

    苏荷柜子里的新衣服穿一个月都不带重样的。

    唐知稀罕着将裙子脱下来，找了个衣架好好的挂了起来。

    她想，她是不是好日子要来了，能认识王哥，是不是老天对她最大的补偿。

    王哥低头一笑，穿上鞋子，说道，“客气啥，咱俩不是结拜了么，你是我亲妹妹，不对你好，对谁好。”

    唐知见王哥这么说，心里一片轻松，“以后嫂子可幸福了。”

    王哥没接话，穿上鞋子，披上外套，说了句明早过来接她，就走了。

    唐知锁上大门，安稳的睡了一个好觉。

    第二天清早，王哥来敲门时，后座上放着个鞋盒子。

    这个标志唐知认识。

    这是镇上最贵的鞋店，听说很多东西都是温州货。

    她记得前世，有一回苏荷过生日，就跟费连要的是这家的鞋。

    因为太贵，费连没给买。

    为了那件事，苏荷闹着回了娘家，好几天没回来。

    王哥让苏荷坐在凳子上，脱下鞋，将鞋子给她穿好，又系了个完美的蝴蝶节。

    “尺码刚好，皮鞋不能穿的正好，会累脚的，站起来，走两圈，看看磨脚不。”唐知来回在屋子里踱步。

    “原来皮鞋穿在脚上是这种感觉。”

    唐知提着裙子，低头看着皮鞋，好看极了。

    唐知心里别提多高兴。

    王哥吸了下鼻子说，“以后你这个小唐总，出门就得这身打扮，才能让人瞧得起。”

    “唐总…”唐知默念了几遍，“没错，以后我就是唐总。你是王总。”

    俩人在屋子里你一句王总她一句唐总，乐不可支。

    从唐知家里去往火车站，途径一所学校。

    这是镇子上最好的学校，如果前世她没嫁给费连，就会从村子里的学校考到这里来。

    姥姥说，只要考上这所重点学校，将来就能上大学。

    就能出息。

    唐知抓住王哥的衣袖，“王哥，慢点走，我想看看。”

    重点中学就是和她们在村子里上的不一样。

    校舍气派，操场宽大，校门口有正经的保安站岗，里面的学生非富即贵。

    就连费连那样的，不也是因为舅舅给弄进来的么。

    一想到苏荷和费连那种人都能上这么好的学校，唐知就意难平。

    学校突然一声长铃，很多学生从教学楼里走了出来，操场一下子就站满了人。

    学生们整齐的排好队，笑工提着音响摆放在台子上。

    学生们跟着音乐做操。

    唐知羡慕的抓着栏杆，看着里面。

    突然有几个女生手里提着扫帚，路过眼前，“呀，苏荷，这不是你姐妹么？”

    苏荷转过头，看了眼栏杆，“我姐妹？苏花？”

    苏荷仔细看了看，并没有看到苏花。

    旗鸢指着唐知，“这不嘛，唐小姐，不是你姑家的妹妹么。”

    苏荷定睛一看，一双眼睛瞪的老大，“唐知了，你怎么在这，你怎么穿上这样？”

    虽然苏荷嘴里尖酸，但是不难听出，语气里的羡慕，唐知这身衣服也太好看了吧。

    “你，你这皮袄哪里搞来的，你给我脱下来。”苏荷把手伸出围栏，就要过来抓唐知的衣裳。

    唐知后退半步，冷冷一笑，“苏荷你真应该照照镜子，看看你现在这幅嘴脸，真给你们学校丢人。”

    苏荷磨着牙，“唐知了，你凭啥这么说我。”

    “听说这学校，全是名门，看看旗鸢就知道了，人家才是真正的大家小姐，你再看看你穿的是什么，这衣服在镇子上早就不流行了，你应该让你妈带你去省城转转，是吧旗鸢小姐。”

    旗鸢眉眼略有弯弯，她的确瞧不起苏荷，

    要不是苏荷整日跟个哈巴狗一样巴结她，她怎么可能跟这种人玩。

    突然远处跑来一个女孩子，是程程，见到唐知便露出甜甜的笑，“唐知姐姐，你怎么在这，你要进来参观么？”

    唐知急忙摇了摇头，“不了，我要去省城参加宴会。”

    其实唐知今天来，主要目的是给程程送来几条手帕，而且她总有种预感，她肯定能见到苏荷。

    刚好气气她。

    唐知从兜里翻出手帕，递过去，“上次那条手帕是我用过的，这几个是我特意给你绣的，过几天咱们一起去省城的时候，你刚好可以陪着裙子上的花纹戴着。”

    程程高兴的不得了，挨着个的看手帕，“旗鸢，你过来看看，样子好看不？”

    这些女孩子对这些东西极其感兴趣。

    旗鸢爱不释手的对着点评，“现在镇子上和省城里，谁不知道能得到唐小姐亲自绣的手帕，简直比登天还难，你可倒好，一下子多了这么多，给我一个行么？”

    程程急忙从旗鸢手里抢回来，“那可不行，这可是我求了唐知姐姐特意给我绣的，你看，上面还有我家的名字，你要是喜欢，就去求她呀，花钱办事，唐知姐姐肯定乐意。是不是姐姐？”

    程程嘴巴甜，一口一个姐姐，听着真舒心。

    唐知看向旗鸢，“过几日我们和你母亲一起去省城，你要是想要，就让姨太太告诉我，价钱什么自然好商量，主要是你喜欢什么花样，或者我可以为你量身定做一个属于你的，就像我给程程那种，你要是不喜欢的话…”

    “我喜欢，我喜欢，”旗鸢急忙接过话茬，激动的双手捏住了栏杆，“只要是唐知姐姐绣的，我什么都喜欢，我会记得告诉我母亲，给你传话的。”

    苏荷愤恨的瞪着唐知，气的恨不得跳起脚来。

    这个样子，跟舅妈还真像。

    她想，如果眼下不是在学校，苏荷一定上来掐自己。

    唐知是讨厌苏荷，但是能利用苏荷跟这些小姐们打通好关系，也没啥不好。

    那些太太们最近专注于旗袍，小姐们喜欢手帕，刚好帮她打通了人脉。

    唐知总不能因为苏荷，跟钱过不去，不是么。

    这么想着，唐知看苏荷的眼神也没那么凌厉，跟程程说了过几天见，便上了王哥的自行车。

    “王哥，咱们招人吧。”

    唐知想了一路，到了火车站，才终于说了这句话。

    王哥眨眨眼，“说说你的想法。”

    唐知跳下车子，“我相信姨太太和程离的实力，我觉得用不了多久，我们就能打开市场，到时候订单如同流水，如果我们不能在有限的时间里做到量化，岂不是要流失掉许多客户，别让程家觉得和咱们合作亏了本，地点我都想好了，把你现在的铺子后面全部清空，摆上5台缝纫机，雇5个绣娘，基础的东西用缝纫机走流水线，其余的我亲自绣，这样省了很多时间。”

    王哥点了点头，“我回去想一想怎么弄，你先去吧，等晚上我过来接你。”

    一切都像唐知说的进行着，

    唐知今日跟着姨太太去了省城。

    也是见到了所有订单里的太太们穿上自己绣的东西的样子。

    绣品，不仅要看绣线的品质，更要看是谁穿。

    唐知想，这种需要玲珑曲线的旗袍，要是穿在她身上，指不定要怎么被人笑话呢。

    这些阔太太们身材丰腴，倒是一道风景线。

    宴会上人多。

    很快一传十，十传百，唐知当天在宴会上又接下不少订单。

    姨太太告诉这些太太们，手帕也是唐知亲自绣的。

    这些人便像抓住了救命稻草一样，每个人定了十条手帕。

    唐知收地址，收定金，差点收到手软。

    唐知以为，今后的人生，就要顺着自己预想的这样徐徐渐进。

    没想到，她人生路上的绊脚石又来了。

    这天。

    王哥已经安顿好了店铺。

    后面原本放裤子的地方，摆放了几台缝纫机。

    唐知想，她要是真的想把作坊开起来，就要去工商，把自己的商标注册下来。

    可她没想到，这件事差点毁了她辛苦得来的一切。

    去工商局这天，舅舅一家打了上来。

    唐知脚上穿着王哥之前给她买的皮鞋。

    那条裙子太好看了，除了宴会，她基本不会穿的。

    今天穿的，是前几日找人做的背带裤，里面絮了厚厚的棉花，冬天里穿得这样可暖和了。

    唐知比之前长高了。

    她是怎么发现的呢，

    她刚从铺子后面钻出来。随意把头发梳成两条小辫子。

    还没来得及跟王哥说上话，便被苏荷堵在了门口，苏荷脚上瞪着的也是比较流行的皮鞋。

    裤子也是那种很时髦的牛仔裤，身上一件深褐色的棉服。

    虽然都是比较流行的，但是跟唐知身上这件皮袄相比，那可是差远了。

    苏荷往里面闯，唐知往外走，俩人差一点撞上，唐知这才发现，她竟然跟苏荷一般高了。

    她之前可是比苏荷矮一头的。

    “你来干什么。”唐知冷着脸。

    苏荷见苏荷手里抱着个文件夹，“你去哪。”

    “你管呢，”唐知绕过苏荷，就往前走。

    刚好被走进来的舅舅一家子拦住。

    舅舅比以前更胖了，眼睛更小了，冬日里他就喜欢戴着他那顶皮毛做的帽子，肥头大耳形容他不为过，看着就像土大款，“唐知，你没看我这个舅么。”

    唐知翻了个白眼，心里却在琢磨这一家子来这里干什么。

    “你们来干啥。”唐知憋着一口气，每次见到这些人，气都不打一处来。

    舅妈上来就要拧唐知的耳朵，“个子长高不少，怎么就不长记性，见到我们，也不知道叫一声长辈？”

    唐知的怒火腾的就上来了，“有屁就放，没屁就滚，别在这没话割愣嗓子招人烦。”

    舅妈脸色十分难看，掐着腰，强忍着不发作。

    他们声音不大，但是也招来别人围观。

    舅舅说，“把你手里的东西给我。”

    唐知不解，“你欠我的一万块钱，啥时候还。”

    舅舅脸色一红，“你放屁，我啥时候欠你钱。”

    “对，不是欠的，是偷的，那你偷我的钱，啥时候还。”唐知语气冰冷，对于她来说，他们之间已经一点关系都没有了，这样说也不对。

    他们对于唐知来说，就是永生永世的仇人。

    市场里的人围了上来，对唐知几人指指点点，王哥从里面钻了出来，“唐知，你要是不愿意和她们说，我就把他们赶出去。”

    唐知还未说话，舅妈第一个炸庙，“你凭啥撵我们，我可告诉你，这个小贱人从小是我们养活大的，现在出息了，就不管我们死活了，到哪说理我们都是占理的。”

    王哥瞪向舅妈，舅妈吓得后退了半步，“你身边这妮子是你家姑娘吧。”

    舅妈看了一眼苏荷，深处手臂挡在了苏荷身前，“是，咋地。”

    “你把你自己姑娘养活的白白胖胖，你再看看唐知，干巴瘦，你也好意思说是养活了？我看你是虐待吧。”王哥身子高大，嗓门也大，这么一吓唬，舅妈一下就不知道如何反驳。

    舅舅倒是记得来干嘛的，“唐知，你要去哪。”

    唐知捏紧手里的东西，“我要去哪，你会不清楚？姓苏的，你就说吧，你又要作什么幺蛾子。”

    舅舅冷冷一笑，“我知道，你现在镇子上混的风生水起，还巴结上了程家，算你有点本事，但是你不能剽窃别人的东西。”

    唐知睁大眼睛，一股气差点没提上来，“我剽窃？我他妈剽你了？我做东西都是我自己的手艺，我告诉你苏达，从前我把你当我舅舅，我可以看在亲人的份上，不追究你做过的那些恶心的事，但是自从我妈死了，我跟你已经一刀两断，你再敢污蔑我，我绝对报警抓你。”

    舅舅抱起手臂，显然是有备而来，“别的也就算了，你绣的四叶草，你确定那是你自己的东西？”

    唐知眉头突然跳了一下，“你啥意思。”

    舅舅冷哼两声，从兜里翻出一个手帕，那手艺一看就是姥姥的，舅舅说，“这是你姥的手艺，你也敢剽窃。”

    唐知磨着牙，“你让我姥见我，我跟你说不着。”

    舅舅大笑一声，“你姥在工商等你呢，敢不敢跟我们走一趟。”

    唐知看了眼身后的王哥，俩人默契的锁上店铺的门，“有啥不敢。”

    唐知已经好久没见过姥姥了，自从上次姥姥帮舅舅偷了自己的钱之后，已经过了几个月。

    说实话，这几个月，她不是不想姥姥，只是一想到她爱了那么多年，最亲近的人，背叛了自己…

    这几个月是怎么过来的，是用恨，是想着自己将来好起来了，才是对那些人最大的报复。

    可是她怎么都没想到，原来利益交织时，人本性那么丑陋。

    工商局离这里不算远。

    一行人很快就到了。

    王哥悄悄告诉唐知不要怕，“我有个兄弟的亲叔叔在这里上班，一会我知会一声，免得你舅欺负你。”

    唐知压着眼睑，点了点头。

    刚走进大院，就看了姥姥。

    唐知脚下一顿。

    姥姥的头发全白了，这才几个月，就白成了那个样子。

    难道姥姥过的不好么？

    她帮着舅舅偷了一万块钱，在舅舅那应该是大功臣，舅舅和舅妈应该把她供起来伺候才是。

    她多想扑上去，想问问姥姥这些日子过的好不好，看看自己现在又长高了，也白了，也有出息了，挣了好多钱。

    如果一切都没有发生，她们三个人是不是在镇上过上了好日子。

    可是一想到那些，她只能生生忍下。

    唐知径直走过去，她想看看姥姥的眼睛，是不是比以前更浑浊了。

    可是对方低着头，对她的到来，好像丝毫没有兴趣。

    唐知倪了一眼，姥姥的眼神好像有些奇怪。

    却又说不上哪里奇怪。

    唐知将手里的手续放在柜台上，就要让工商的人给办执照。

    舅舅阻止说道，“您不能给办。”

    然后添油加醋的将所有事说给工商局的人。

    那人身后突然走进来一个人，在他耳边说了两句什么，然后为难的对唐知说道，“像你们这种商标案，不应该来工商，应该去法院起诉。”

    舅舅一愣，急忙爬上橱窗，“同志，这件事还要去法院么？反正是她剽窃在先，就应该给我们注册啊，以免日后这人继续利用我们的东西。”

    唐知无心听舅舅墨迹，转过头看了一眼站在门口处的姥姥。

    已经冬天了，她老人家连一件像样的棉袄都没有。

    她快速的脱下了自己的皮袄，走过去，披在姥姥身上。

    姥姥被她的行为吓了一跳，连忙后退了两步，“不用了。”

    唐知执着，“姥，你这样不怕冻着么。”

    范氏急忙抓住唐知的手，颤抖着却死死的咬着牙什么也不肯说。

    “姥姥，这是我最后一次这样叫您了，我妈被那场大火烧死了，我的钱您也都偷给舅舅了，以后我就和你们一刀两断，断绝关系了，天寒地冻的，你应该让舅舅给您买一件棉袄，”

    唐知说着，低下头，一瞧，姥姥的鞋子都快磨破了。

    她缓了缓神，将鞋子脱下，亲自给姥姥穿上了，“就当是做外孙女的最后一次孝敬您吧。”

    唐知转过身，王哥心疼的急忙脱下自己的外套披在唐知身上，唐知对着舅舅说，“苏达，你要是想告我，就去法院起诉吧，我奉陪到底。”

    舅舅一家子又要开始骂街。

    唐知懒得搭理，转身就走。

    王哥追了上去，背起唐知，拐出了大院。

    唐知的心很疼。

    手掌攥成拳头，走了很远的路，才缓过劲来。

    “王哥，那件皮袄一点也不暖和，我听说现在流行羽绒服，你帮我买一件吧，还有，你上次给我买的皮鞋也不舒服，还硌脚，颜色我也不喜欢，我才十几岁，你别土里土气给我买黑色，我喜欢粉色，我要像那些小姐们一样穿的花红柳绿的。”

    王哥的臂膀抖了抖，“得嘞娘娘，咱们现在就买鞋去。”

    王哥是故意逗自己开心，唐知不是不知道，也不想辜负王哥的好意。

    可是她真的笑不出来。

    有东西飘落在唐知的脸蛋上，她伸出手撵了下，哦，原来是下雪了。

    又下雪了。

    “王哥，你说，为什么会下雪呢？”

    王哥用了将唐知向上顿了顿，“因为有些人太脏，思想脏，嘴巴脏，老天爷看不下去，就下场雪，清净清净。”

    唐知想，她的生命里，什么时候才能清净呢。

    什么时候才能彻底摆脱舅舅一家子呢。

    唐知穿着粉色的棉靴，粉色的羽绒服，从店里走出来的时候，王哥眼前一亮。

    唐知虽然丑，但是稍微打扮打扮，还是能看的。

    雪越下越大，王哥的自行车也不能骑。

    干脆锁在了店门口。

    王哥陪着唐知缓缓往家走。

    有个人影站在巷子口那，雪太大，看出来是谁，但是警惕性告诉唐知，这个人一定是在等自己。

    见唐知站定，王哥说道，“能不能是你舅舅一家子又来为难你，要不然我家…”

    唐知还没做出反应，对面那人好像已经看到了唐知，快步的跑了过来，雪已经厚厚的盖了他一整个帽子。

    “唐知，你可算回来了，出事了。”

    竟然是费连。

    唐知眉头皱在一起，一颗心突然揪在一起，“你来干什么。”

    费连面无表情的看了一眼王哥，意思是你身边有人，我不方便说。

    唐知早就看透了这群人的本事，不耐说道，“眼下王哥是我最亲的人，有屁就放，没屁就滚。”

    费连脸色有些尴尬，只好说道，“你姥不见了。”

    唐知心底咯噔一声，面上装作若无其事，冷静的问道，“我姥出不出事跟我有什么关系，你应该去告诉我舅，让我舅出去找一找，这大学天的，再出了什么事。”

    费连见唐知说话冷漠，突然就变了语气，“他们都说你无情，我本来还不确定，我本想着，那好歹是你姥，她走丢了，你咋也得担心吧，没想到你是这种人，唐知你可真让我失望。”

    唐知觉得好笑，我唐知是什么人，用得着你失望？

    但是眼下也不是笑的时候。

    见唐知不说话，费连急忙说道，“你怎么能这样，你知不知道，你舅舅把你起诉了，你就等着吧，用不了几天，法院就得来传你，唐知，你说你一个小女孩怎么非要把自己置身这种处境，你就不怕将来嫁不出去。”

    唐知终于意识到，费连是来干嘛来了，“就算全世界的男人出家做和尚，我也不可能嫁给你，你就死了这条心吧。”

    唐知侧过身，不想再跟费连墨迹，费连急忙去抓唐知，被身后的王哥狠狠给了一杵子，费连顿时吓得松了手，“唐知，你姥姥真走丢了，她瞎了你知道么？”

    唐知一愣，猛转过身。

    脑子里顿时出现那天在工商大院，姥姥那奇怪的眼神。

    为什么姥姥不正眼看自己，瞎了…

    唐知扑了上去，“你说什么？你姥才他吗瞎了，你全家都瞎了。”

    费连得意一笑，也不着急唐知这恶狠狠要吃了自己的样子，“你还真不知道？上次你姥偷了钱回去，一病不起，然后就瞎了，你舅妈也不管她，全家人都拿她当奴隶。你说也是，你姥姥干嘛非要偷你钱给你舅，要不然，你还能用这钱给你姥看眼睛是不是，哎，不过也无所谓了，反正你姥姥这么一走丢，估计就得冻死。反正我是好心来提醒你。”

    “你别不识好歹，赶紧松开我，去找你姥吧，你舅舅一家子在家里吃香的喝辣的，我可是好心才来告诉你的。”

    唐知愤恨的攥着拳头，“费连，你是不是以为你告诉了我这件事，我就能嫁给你了，你别做梦了，我就算是死也不可能嫁给你的。”

    费连突然哈哈一笑，“唐知，你还真以为我非你不娶是么。你以为我喜欢你？就你这幅德行，嫁给我，我也天天打你，我妈说了，她觉得你能干活，否则才不稀罕你呢，你这个丑逼，肯定还不知道，你舅已经答应我娶苏荷了。”

    唐知的心底一阵一阵的翻腾，突然哇的一口吐在了地上。

    费连连退了好几步，“唐知，我就知道你喜欢我，生气了吧，没关系，你跟我回村，你把钱都给我，我让我娘善待你，虽然我娶了苏荷，但是你也可以做小啊。只要你在家里伺候我娘，给我们家干活，我保证给你一口饭吃。”

    王哥气的也顾不上干呕的唐知，抄起个钻头朝着费连脑袋上狠狠丢过去。

    被费连给躲了过去，一边跑还一边哈哈大笑。

    唐知缓了好久，捂着胸口，一阵阵难受。

    王哥抱起唐知快速回了家。

    将人放在炕上，盖上厚厚的被子。

    急忙去烧炉子，烧水，等一杯热腾腾的水端到唐知面前的时候，唐知已经满头是汗的睡了过去。

    唐知病了。

    或许是天冷，或许是受了刺激，这一病，就直接发了烧。

    王哥去诊所买的退烧药，给她吃下去，又喝了不少水。

    盖着厚厚的被子，出了不少汗。

    第二天早上，唐知整个人软绵绵的。

    睁开眼，看到王哥好像在厨房捣鼓啥呢，然后就有人敲响了大门。

    是法院的人。

    他们过来传唐知。

    舅舅真的一纸把她给告了。

    唐知连里面弄湿的衣服都没来得及换，穿上羽绒服，就跟人走了。

    唐知的头很疼，烧还没退。

    她总觉得她快要支撑不住了。

    舅舅的执一套说辞，唐知有自己的说法。

    现在，唯一破这案的突破就是找到姥姥。

    让姥姥出庭当面对质。

    但是难就难在姥姥不见了。

    舅舅派人去找了。

    休庭时。

    唐知坐在冰凉的椅子上，身侧是王哥。

    舅舅一家子坐在走廊的对面，阴阳怪气的说着什么。

    “唐知，你就死了这条心吧，我告诉你，我已经派人去找了，刚才那人打过电话，说找到了，这就带你姥过来，你就等着吃官司吧，我再给你最后一次机会，只要你承认你是偷了，我就撤诉，你把你手上的所有钱都给我，我还让你回村，住在我家下屋棚子，否则，你以后就沦落街头要饭吧。”

    唐知冷冷一笑，伴随着几声咳嗽，她脸色很白，头发也不像往常梳的干净利落。

    但是她的眼睛很亮，她对舅舅说道，“你做梦。”

    舅舅气的脸色微红，远处有保安看着他们，他也不好发作，舅妈想骂人，也被那人斥责。

    眼下，只能消停等着那人带姥姥过来。

    刚才王哥侧面打听了，只要姥姥亲自到场，这件事唐知必输无疑。

    虽然唐知是跟姥姥学的手艺，但是她姥从前给人做绣品时的确喜欢绣个四叶草。

    一定程度上，唐知是剽窃了，因为唐知小，又是亲属关系。

    其实这种事再简单不过，分点钱，这件事就能私了。

    但是舅舅贪得无厌，怎么能分一点钱就能过去。

    而且唐知也不想再一次看舅舅得意。

    她就不信，她能输的那么彻底。

    姥姥时在农村绣的，她在镇子上，而且那四叶草她经过改良，也不是完全一模一样。

    舅舅在法院肯定是找了人了，要不然不可能一口咬死这件事。

    昨天费连告诉自己，舅舅已经同意了费连和苏荷结婚。

    那么一切就会像前世一样继续发展，等春季开学，费连就会跟苏荷一样去上学。

    费连家里没有太多钱，根本拿不出那么多彩礼娶苏荷。

    难道是因为自己的那一万块钱，所以舅舅的山货店已经周转，就不在乎费连是否有钱了？

    这和贪得无厌的舅舅一家子，不太合理。

    …

    唐知越想头越疼。

    她抬起头，将自己置身事外，冷静的看向舅舅。

    舅舅的脸上已经长了很多皱纹。

    两鬓长了不少白发。

    舅妈眼袋很深，那个苏荷从始至终，都只顾着看着她那新染的指甲。

    只有那个苏花，在盯着自己看。

    唐知歪了歪头，也正经的开始大量苏花。

    苏花对自己眨眨眼，又摇了摇头，唐知心底蔓延出一种厌恶。

    她从前是挺讨厌苏花的，一想到苏花其实跟自己一样可怜，就想拉她一把。

    可是几次，苏花都伤了唐知的心。

    眼下，苏花这是什么意思。

    苏花对舅舅说，“爸，我尿急，去个厕所。”

    舅舅眉头紧锁，不知道跟舅妈说着什么，对苏花随意的挥了挥手。

    唐知让王哥在这等她。

    她跟了上去。

    在厕所里，苏花说，“唐知，你要小心点。”

    唐知脸色很冷，语气更冷，“我当然知道，我要小心你们一家子。”

    苏花叹口气，“对不起，我根本就不敢违抗后妈，前几次都是她让我那么做的，我也没办法。”

    “那这次呢，她又下达了什么指令，让你坑我。”唐知抱着手臂，靠在了门框上。

    苏花四下张望的看了看，“费连娶苏荷的事，有蹊跷，我觉得，他们一定是拿准了你会输，你一旦输了，你就只能回村嫁给费连，唐知，这次你可一定要保重了。”

    呵。

    看来，昨天晚上，费连根本就没骗自己啊。

    那就跟自己想的全都接上了，自己就会像前世一模一样，失去名声，背上官司，被打回村子，然后嫁给费连，看着费连和苏荷，折磨自己。

    舅，你这盘棋局安排的可真带劲。

    