
    放学的时候，唐知在学校门口，看到了程羽的车。

    苏荷在唐知身后说了句，“来接你的吧。”

    唐知却觉得不是。

    只见程程拉着陆婷婷从里面跑了出来。

    经过唐知的时候，程程连看都没看唐知一眼，对程羽说道，“程羽哥哥，你也太体贴了，亲自过来接你女朋友。”

    苏荷夸张的张了张嘴，故意抬高嗓音说道，“唐知，程羽不是你男朋友么？”

    唐知翻了个白眼心说你还能再大声点么。

    程羽看了唐知一眼。

    拉开车门，一句话也没有对陆婷婷说，眼睛却盯着唐知。

    程程推了推程羽，“程羽哥哥，你看哪呢。”

    程羽这才深吸一口气，坐在了副驾驶上，全程黑着脸。

    反倒是陆婷婷钻进车里之后，认认真真的看了几眼唐知。

    程程碰了碰陆婷婷的手臂，陆婷婷转过头俩人嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    程羽没说话，车子也没开，

    唐知觉得自己站在这看着他们演戏，真是心累。

    快步的绕了过去，

    陈昂推着车子追上去。

    许久，唐知才听到车子发动机的声音，从自己身边飞过。

    苏荷说道，“你俩是不是分手了。”

    唐知点点头。

    陈昂说，“分了就好，你俩根本不合适。”

    苏荷也劝着，“没错，你俩根本就不合适，我看你还不如跟赵大武呢。”

    陈昂欲言又止。

    唐知翻个白眼，“你把嘴闭上吧。小心动了胎气。”

    途径供销社，见到了苏荷她妈。

    舅妈还如以前一样，身材肥胖，她看到苏荷刚要说啥。

    又因为看到苏荷旁边是唐知，急忙闭上嘴，走过来拉苏荷的胳膊走到一边，说道，“你跟唐知怎么搞一起去了，你可小心点唐知，这人恨咱们一家子，小心暗地里害你。”

    说完，还不忘多看了几眼唐知，和她身旁的陈昂。

    “那孩子是谁，看着挺眼熟的呢。”舅妈问道。

    苏荷扣了下手指头，掐着腰不耐烦说道，“妈，你到底要干啥，你这时候出来不怕钟老板找你，到时候又要骂人，还扣工资。”

    舅妈不轻不重的拍了下苏荷的嘴巴，“闭上你的乌鸦嘴，我问你，你什么时候能见到陈东升。”

    苏荷扫了一眼唐知，唐知和陈昂就站在路边，好像是在等她。

    唐知对苏荷笑了笑，“不着急，你俩说着，我俩等你。怎么说也得把你这个孕妇送回去才行。”

    舅妈见唐知说话声音大，急忙说道，“你给我小点声。”

    然后转头看着苏荷。

    唐知顺势上前两步，偷偷听着。

    苏荷说，“我给陈东升打了无数个电话了，那边都是他助理接的，说忙，我也没办法。”

    舅妈愁眉苦脸的说道，“你最近有没有孕吐的反应？”

    苏荷摇摇头，“一点感觉也没有。”

    舅妈拍了下大腿，“那肯定是个丫头片子，你听妈的，要是实在不行，就去打胎。”

    苏荷一愣，震惊的问道，“妈，你说啥？打胎？那我以后还要不要嫁人了。”

    舅妈掐了一下苏荷的手臂，低声说，“你嚷嚷什么，陈东升不要你，你还真打算把孩子生下来，到时候要是费连娘知道你的孩子不是她家骨肉，她能毁了你。”

    苏荷不肯，“妈，你先别管了，我有办法见到陈东升。”

    她说完，扫了一眼唐知，便跟舅妈告辞。

    三个人继续往回走。

    其实按理说，供销社离吉祥一点也不远。

    根本没必要等苏荷。

    唐知只是想知道这母女俩又在密谋什么。

    听到是为了肚子里孩子的事，唐知也就明白了为什么苏荷这两天频繁的出现在自己的视野里。

    恐怕费连找陈东升说唐知想和他合作这些事的时候，并没有避着苏荷。

    所以苏荷现在是把唐知当成了救命稻草。

    苏荷问唐知，“你和陈东升打算什么时候见面啊。”

    唐知心里一乐。

    本来她不打算问苏荷的事的，说白了从前那些仇恨，唐知不是忘了，而是觉得已经淡然了，因为苏荷已经在自寻死路。

    不过既然苏荷想跟自己继续搞下去。那她抽空陪她玩一玩也不是不可以。

    唐知说，“费连重新安排的，他让我等他消息。”

    苏荷哦了一声，好久后才说，“唐知，你去的时候带着我呗。”

    唐知抿了抿唇，“我是去谈生意，带着你一个孕妇那多不方便啊，你就别去了。”

    苏荷激动的急忙抓住唐知的手臂，陈昂看不下去了，用力扒拉开苏荷的手，“你说话就说话，动手干什么，你肚子里的孩子要是有个好歹，可别赖在唐知头上。”

    唐知侧过头差异的看了一眼陈昂。

    突然想到前世，苏荷肚子里的孩子没有的时候，所有人都说是她弄掉的。

    想到这些，唐知不禁后退半步，“苏荷，你要是想把孩子流产的事怪在我头上，我劝你别这么做，毕竟陈东升压根就不想让你生下这个孩子。”

    心事被人说中，苏荷脸上一阵阵臊得慌，“唐知，我是不打算流产的，我只是想给陈东升生个孩子，将来我就有花不完的钱，我就再也不用跟着费连，你知道我这段时间都是怎么过来的么。”

    唐知当然知道你是怎么过的。

    但是这都是你从一开始自己选择的路，还能怪谁呢。

    当然了这些话，唐知是懒得和苏荷讲的。

    苏荷说，“你要是肯帮我，我也帮你。咱俩交换条件。”

    唐知挑挑眉，“你们家那些罗烂事我不感兴趣。”

    苏荷说，“你不是想帮香兰弄回那些被孙婶霸占的土地么。”

    唐知眉头轻轻蹙了蹙，苏荷竟然知道这件事。

    而且这件事已经过去有一阵子了。

    苏荷怎么还记得。

    而且瞧着苏荷的样子，不像要说谎的意思。

    难道这里面的事，跟苏荷有关系？

    唐知装作不在乎的样子试探道，“香兰的事你怎么可能知道，你就别骗我了。”

    苏荷急忙说道，“我没骗你，我舅认识孙婶。”

    唐知一愣，孙小南认识孙婶？

    这俩人竟然是一个姓，唐知怎么才反应过来。

    唐知笑了笑，“你的意思是，你让你舅舅帮香兰弄回来土地？”

    苏荷点点头，“不就是几块地，我舅还是有那个能耐的，但是唐知，你得帮我联系陈东升，并且让我见他一面。”

    唐知摊摊手，“我帮你联系可以，但是他能不能见你，我可不确定，你要是非要这么交换条件，那我真帮不了你。”

    苏荷又说，“那行，那你帮我传话也可以。”

    唐知这才勉强同意。

    苏荷告诉唐知，她这就回去写信，让唐知见到陈东升交给陈东升。

    看着苏荷健步如飞的样子，唐知心说，这人是真怀孕么。

    唐知看了眼吉祥，店里几个熟悉的人都在忙活，她对陈昂说道，“那你回去吧，我们吗明天学校见。”

    陈昂点点头，“那我走了。”

    见陈昂依依不舍的样子，唐知噗嗤一笑，“你干嘛这种表情，好像要分别一样。”

    陈昂咧嘴一笑，“早知道我应该听我爸的，早点从外地回来，就能早点认识你。”

    唐知笑了笑，推了陈昂一下，“小孩子才会说这种话，行了，你赶紧走吧，回去问问陈三叔，确定一下哪天去浙江，明天记得告诉我，我好提前准备。”

    陈昂带着任务开心离去。

    或许是唐知心里想着心事。

    并没有发现，停在吉祥附近的小汽车是程羽的车。

    她准备走过去的时候，前面的车门突然被人推开。

    吓了唐知一跳。

    差点被脚下的石子路绊倒。

    程羽伸手急忙抓住唐知的手腕，等唐知心魂未定，一眼就看到了是程羽。

    唐知呼出一口气，右手捂着胸口，“怎么是你。”

    程羽从车上下来，关上了副驾驶的车门。

    却还是拉着唐知的手腕。

    唐知甩了甩，发现程羽紧紧的捏着不肯松。

    唐知挑眉，歪着头看向程羽，“什么意思。”

    程羽说了句，“我还想问你呢，什么意思。”

    唐知阴冷的盯着他的手，“松开。”

    “我不。”程羽偏死死的拉着。

    唐知眉头动了动，“程羽，咱俩已经分手了。”

    程羽说，“可是我没答应。”

    唐知抬眼看向程羽，“那些话我不想再重复，以后咱俩不要私下见面，以免你的女朋友误会。”

    程羽突然说道，“那不是我女朋友，是我妈安排的，是陆涛的妹妹。”

    唐知极其不耐烦，“程羽，不管你身边的女人是谁，都已经跟我没有关系了，你以后不要再出现在这，你妈看到，又得骂我勾引你。”

    说完，唐知用力一甩，就要绕过去。

    程羽见状抱住唐知打开车门，锁死车门，动作一气呵成。

    等唐知反应过来，想推开车门，已经不能，“程羽你有完没完，你打开车门。否则我就叫人了。”

    程羽说，“我不会让你走的。你不怕丢人就叫吧。”

    唐知一听，程羽这是下了死心非要把自己留在这。

    也懒得挣扎。

    赌气的抱着手臂靠在那，“有话赶紧说，我一会还有事呢。”

    程羽说，“我不同意分手，我要你还是我女朋友，把手伸过来。”

    唐知死死的抱着手臂。

    她看到程羽手里的那只手镯了。

    程羽用力抓着唐知的手腕，将手镯又戴了进去，“唐知，你记着，你答应过我的，你是我女朋友的，你答应过我的。”

    唐知扶着额头，“说完了？”

    程羽点点头。

    唐知说，“开门。”

    程羽缓了片刻，见唐知实在没有跟自己说话的欲望，便打开车门。

    唐知快速的走了出去，进了吉祥。

    王哥已经看到了唐知，见唐知脸色很难看，便走出来看了一眼程羽，然后转身关上了大门。

    王哥问，“怎么了，程羽怎么会在那。”

    唐知伸出手腕，王哥看到她手腕上白了几道，红了几道，“程羽弄的？这小子没完了是不是，我去找他。”

    唐知叫住王哥，“帮我把手镯拿下去。”

    刚刚下车的时候，唐知就偷偷的在脱手镯。

    但是这只手镯好像被人改过。比之前细了好多。

    所以戴上去，会痛。

    所以也很难拿下来。

    唐知心烦，脱了好几次，都没成功。

    王哥找了塑料袋套在唐知的手腕上，稍稍用力，还是弄不下来。

    唐知生气的用手腕狠狠砸了几下，王哥安抚道，“明天咱俩去一趟金店，看看能不能弄下来，你先别着急。”

    唐知深吸了一口气，努力转移了注意力。

    苏荷突然走了进来。

    唐知本就心烦，“你又来干什么。”

    苏荷说，“咱俩不是说好的么，我给你送信来的。”

    唐知暗道，被程羽一弄，竟然忘了。

    她这脑子现在的记忆力也是个问题。

    苏荷把信放在桌子上。

    顺势做了下来。

    唐知揉了揉太阳穴。

    苏荷说，“你这是咋了。程家人来找你了吧。”

    唐知瞪了一眼苏荷，“有话快说，没工夫跟你墨迹。”

    苏荷抿嘴一笑，看了眼唐知通红的手腕，“你拿出对付我那一套，对付程羽，你也不用自己在这闹心。”

    唐知抬眼瞪着苏荷，将信抖搂开。

    苏荷急忙按住，“哎，不是给你看的，是让你给陈东升。”

    唐知咧嘴一笑，“那可不好使，不信你前脚走，我这边就打开看。”

    唐知嘚瑟的样子，苏荷噗呲一笑，“行，看吧看吧，也跟我学学怎么处理男女之间这点事。也省着你以后吃亏。”

    唐知没说话，继续看着信封，突然说道，“苏荷，你这胆子可真够大的，陈东升已经明确说不让你生下孩子了，你竟然还敢说要嫁给他。”

    苏荷翻个白眼，“你懂什么，我总得给他选择的机会，嫁给他，和给他生孩子不要名分的我，他肯定选择给他生孩子啊，只要他按月固定打钱，我就完全可以生下这个孩子，到时候我也能顺理成章的离开费连。费连娘也不敢得罪我。毕竟我是陈东升的女人，而且还能保住我舅舅的职位。”

    唐知不得不佩服苏荷的想法，但是唐知断定，陈东升根本就不可能会答应，保不齐，会抓着苏荷送去手术台，打胎。

    他那种心狠手辣的人怎么可能容忍别人威胁他。

    不过这些话唐知没有对苏荷说。

    想必就算是说了，苏荷也会说唐知嫉妒她。

    俩人还在说这话，费连也走了进来。

    唐知说道，“真是不知道什么风，能一下子把你们俩人都吹来。”

    费连走过去，扫了一眼苏荷。

    苏荷根本就当做没看到费连一样。

    在那摆弄鲜红的指甲盖。

    费连对唐知说道，“陈总今晚刚好有时间，他已经在来的路上了，我安排你们在旅馆见？”

    唐知摆手说道，“你是傻子么，我们孤男寡女的在旅馆见？我还要不要混了，你让他直接去赵家饭店。”

    费连点点头，要去见陈东升，他就得提前去准备。

    看都没看苏荷，就走了。

    苏荷则是侧过头偷偷看了一眼费连。

    唐知突然好奇心泛滥，“苏荷，你心里就一丁点都没有费连了？”

    苏荷撇撇嘴，“从他把我送给陈东升，我就已经彻底死心了，唐知你知道么，费连根本就不是个好人。”

    这个唐知当然知道。

    并且深切体会过。

    其实有时候想想，苏荷和唐知真的是同病相怜，俩人都曾喜欢过这个男人，最后又都被这个男人给算计了。

    苏荷猛转过头看向唐知，“唐知，你就没想过报复费连么？”

    唐知眨眨眼，不等她说啥，苏荷说，“你就眼睁睁的看着他一步一步追上你，甚至超过你？”

    唐知假装不清楚，“超过我？什么意思？”

    苏荷压低嗓音，“看在你帮我的份上，我就跟你透个底，费连已经巴结上了省城的人，具体是谁我不知道，但是我知道费连正在搜集陈东升的把柄，包括我自己。”

    唐知挑眉，“你？什么意思？”

    苏荷骂道，“唐知，你怎么这么蠢，陈东升为啥不让我生孩子，因为他结婚了，他在外面玩可以，要是搞大了女人的肚子，你觉得对他没有影响么?唐知，我知道你找陈东升是谈合作，但是你根本就不了解陈东升，你也不了解他身边的环境，我劝你，还是多去问问，为什么他和王总有那么大的仇恨，这些你都知道么？”

    是了，唐知不知道。

    苏荷冷笑一声，“唐知，你自己好好寻思寻思吧，这里面的事可多了去了。你别跟个傻子一样，最后又被费连给玩了。抓住程家，才对你最有利。”

    唐知眉头一动，“白天你还跟我说，我和程羽不合适。”

    苏荷咧嘴一笑，那种笑带着些许的阴冷，“程家可不止这么一个儿子。”

    她是说，程离？

    她…

    苏荷起身，环视了一圈吉祥，耸耸肩，瞪了王哥一眼，就走了。

    唐知坐在那，消化了好久苏荷的话。

    直到王哥坐在唐知对面。

    唐知才略微的缕清楚那些话，“王哥你说，苏荷说的也不是全无道理。”

    王哥点头，“陈东升肯定是不想让苏荷生孩子的，这一点是那些有钱人共同的认知，谁也不可能为了外面一个威不足道的女人毁了自己原本的家庭。”

    唐知点点头，“或许费连不说破，也不让费连娘知道苏荷肚子里的孩子是陈东升的，目的就是为了不让这件事闹大，目的就是让苏荷和舅妈想清楚，生下这个孩子，才是对她们最有利的。”

    