
    唐知揉了揉眼睛，发现炕头对面蹲着一个人，吓得唐知立马精神了，猛的从炕上爬起来，“啊…你是谁，香兰？”

    苏花从厨房跑出来，“咋的了。”

    唐知缓了缓，才缓过劲儿，捂着胸口，对苏花说道，“啊，没事没事，我以为是谁呢，你怎么让香兰蹲在地上。”

    苏花一愣，这才看到香兰，说，“你蹲那干啥？”

    香兰说，“我，我以前就是这样的。”

    唐知捂着小心脏，让香兰赶紧起来，以后可别这样做了，容易把她吓死。

    “香兰，你要是实在不知道干啥，你就跟着苏花，在厨房帮忙，最近家里施工，给工人做饭，人手也是不够，你就帮忙吧。”

    香兰挺高兴的，跟着就跑进了厨房。

    香兰比自己大了一岁半，但是个头没自己高，这么跑过去，就跟个小孩子一样。

    唐知摇摇头，叠好被子，然后就准备洗漱，上学。

    王哥擦好自行车，喊道，“唐知，快出来吧，可以出发了。”

    刚好程程也从对面走进来，“唐知姐姐，你别让王哥送你了，跟我一起坐车去呗。”

    唐知咧嘴一笑，“为什么。”

    程程脸上有点不好意思，“也没为什么，我不是寻思王哥白天那么多活，还要接送你，多辛苦啊，是不是啊王哥。”

    王哥笑了笑说不辛苦。

    唐知撇撇嘴，问程程，“说实话。”

    程程捏了捏耳垂，“还不是程羽哥哥，他那边忙的焦头烂额，说让我帮他照顾你。”

    唐知说，“是照顾还是盯着？”

    程程一愣，“当然是照顾拉，不许那么想程羽哥哥，快跟我走上学要迟到啦，今天早上是老学臼的颗，可不敢迟到。”

    唐知撇撇嘴，笑了笑，但是也没说什么，刚出大门口，就看到了陈昂。

    他骑在自行车上，见唐知出来，叫了一下唐知的名字。

    唐知一愣，“陈昂？你怎么来了？”

    陈昂说，“昨天晚上不是出事了么，我回家跟我爸说了，我爸让我来问问你，要是有事我爸今天下班过来。”

    唐知急忙摆手，“没事没事，都是小事，多谢陈三叔挂念了，陈昂，你回去替我谢谢陈三叔。”

    陈昂看了一眼王哥站在自行车上，又看了一眼程家的小汽车，歪歪头顿时明白了，他是不可能戴唐知去上学了。

    失望的看了一眼后车坐，“那我就先走了，学校见。”

    唐知也一同钻进了程家的车里。

    程程这才问，昨天晚上发生了什么事。

    唐知没细说，她从来不会主动对外人说家里的事。

    在唐知心里，唐知的家人，只有王哥和苏花。

    程程也没多问，她头脑简单，也不可能多想。

    上午刚结束，几个人刚要从班里去食堂吃饭。

    就见保卫处的老大爷急匆匆的进来，“唐知，你赶紧出去看看，外头有人找你。”

    唐知心说，她上学的时候基本上不会有人来找她。

    不管发生什么，王哥都极力办了，甚至有时候发生了什么事，唐知都是几天之后知道的。

    所以有王哥在，唐知可以安心学习。

    不用去管生意上的事。

    只是眼前这个老大爷急匆匆的，也不可能是恶作剧，唐知让程程先去食堂吃饭，“程程，我要是没事下午上课之前肯定来，要是没来，你就帮我请假。”

    程程点头，“你快走吧，注意安全。”

    唐知被上包，冲了出去。

    听到身后的动静，回头一看，“陈昂你跟着出来干嘛，你就去陪程程吃饭就行了。”

    陈昂说，“不行，我爸说了，你要是有事，就让我及时给他打电话。”

    唐知也没说话，加快脚步，在大门口看到了小王，“小王？出什么事了？”

    陈昂扫了一眼小王。

    小王说，“姐，店里来了好多人，说是要找你，还要打人，咱们工人都停工了，和王哥在店门口对峙呢，王哥不让我来，我寻思还是得来告诉你。”

    唐知便点头便说，“是不是跟香兰有关？”

    这几天小王到处帮着联系物流的问题。

    所以昨天并没有来吉祥。

    也就没有看到香兰，更不知道香兰是谁。

    但是刚才从那些人口中的确听到这个名字。

    小王点点头，“还有个老太婆，就是她带着人过来的。凶神恶煞的，姐，要不然报警吧。来了好多人呢。”

    唐知急忙顿住脚步，回头看了一眼陈昂，“陈昂，你先去给三叔打个电话，让他准备带人过来。”

    陈昂点头，转身就往学校的门卫走去。

    小王骑上王哥的自行车，唐知跳上去，俩人快速的回了吉祥。

    远远的就看到吉祥门口围满了人，乌央乌央的。

    阳光反射，唐知明显的看到那些人手里拎着家伙是。

    唐知从车子上跳下来，冲进人群，“孙婶，发生什么事了？”

    孙婶已经改了那日临走时灰败的脸色，现在满脸都是得意，“小老板，不是你说的么，要是刘瘸子有事找人，就让我带他来，我把人给你带来了，你们俩私下解决吧。”

    唐知上下打量了一下孙婶身边那个瘸子，他穿着一条灰色的裤子，上面是一件皮夹克。

    这年头能穿皮夹克的都是有钱人。

    而且孙婶也说了，刘瘸子能给她一千块钱当做礼金。

    也只是礼金，并不是结婚的彩礼，这说明，刘瘸子肯定有钱。

    而且他身后还跟着十来个小弟。

    一看这人就是个无赖，想必，今天只花钱是够呛了。

    刘瘸子这架势是必须将香兰给带走。

    唐知伸出手，对刘瘸子说道，“刘哥，我是吉祥的老板，他们都是我店里的员工，不如有事进去谈。”

    刘瘸子见唐知挺识趣，也没多加为难，傲慢的走了进去。

    回头的瞬间，看到陈昂从远处跑过来，脸上很急切。

    唐知急忙走过去，“怎么了？”

    陈昂说，“我爸有事去省城了，带着人走的，这可怎么办。”

    唐知抿了抿嘴，她在巡捕局就只认识陈三叔。

    他如果不在，要是报警，今天就得全都去巡捕局呆着。

    而且刘瘸子和香兰之间的问题，不是巡捕能管得了的。

    可是现在也不能给程羽打电话，程羽人在工厂已经忙的焦头烂额，他完全可以给巡捕局打个电话，但是那也是解决刘瘸子不闹事，也解决不了根本问题。

    倘若今天这件事处理不好，香兰就必须跟刘瘸子回去，恐怕人还没到家，刘瘸子就能在马车上把香兰给办了。

    唐知脑子里快速的思考着，突然想到一个人，对陈昂说道，“你去前面高利借贷公司，找他们老板，叫高哥，你就说，我唐知有事求他，让他多带几个小弟过来。小王陪你一起去。”

    唐知对小王点点头，俩人快速的消失在了视野里。

    唐知回头，那个刘瘸子已经坐在了窗户边上的椅子里了，还吃着小桌子上的瓜子，吐了一地。

    唐知深吸一口气，脸上堆起个笑容，走进去，对刘瘸子说道，“刘哥要是喜欢，一会走的时候多带点回去。就当是小妹的一点心意。”

    刘瘸子淡淡一笑，刘瘸子也不是很老，而且单纯从长相上来说，他的模样还是配得上香兰的，只是这人吃喝嫖赌样样来，这可不行，那就是羊入虎口。

    刘瘸子说道，“小姑娘还挺懂事，那我就和你开门见山，昨天你和孙婶说的那些话，她都告诉我了，我是必须娶香兰的，而且今天我就必须把人带走。”

    唐知笑了笑，“刘哥，我听说您家大业大的，何苦为难一个小丫头，你看香兰那样的，瘦得就剩皮包骨了，能给你生儿子么。”

    刘瘸子一愣，“你说啥？”

    唐知急忙说，“你家还有兄弟么？”

    刘瘸子摇摇头。

    唐知心说，就知道你家里是独生子，要不然你爹妈也不会把你惯成这幅德行。

    估计这腿是小时候贪玩摔断了吧，然后爹妈觉得过意不去，就拿钱砸。

    在农村但凡家里有点条件的，而且是独生子的家庭，家里的儿子一定不争气，吃喝嫖赌，基本上都是这么一套。

    眼前这个刘瘸子，跟谣言里的赵大武都是一样的。

    前世赵大武不也是被人这么传来传去的吗。

    那时候是因为，赵大武脸上有一道疤，是父母上山打猎带着的时候，从树上割的。

    差点弄瞎了眼睛。

    所以家里人都非常疼赵大武。

    虽然没有养成这种恶霸的感觉。

    但是也养成了赵大武说一不二，很多人都怕他的性格。

    唐知说，“所以啊，你家里就是一个人，你还不找个能生儿子的，我告诉你，香兰的娘，家里一个壮丁都没有，都是女的，这是遗传问题，你可别让孙婶给骗了。”

    刘瘸子不信，“你可别懵我，我告诉你，我可不是不打女人的，给我惹急眼了，我连你一起收拾。”

    唐知说，“刘哥，我糊弄你干啥，不信你叫香兰进来，问一问不就知道了。”

    刘哥冲着外头的小弟点点头，其中有个人拉着香兰走了进来，香兰被吓得死死的咬着下唇。

    唐知说，“香兰，你别怕，刘哥就是问两句，你就实话实说就行。”

    刘瘸子问，“你妈有兄弟么？”

    香兰摇头。

    刘瘸子脸上的表情很难看，“孙婶，你给我滚进来。”

    孙婶吓得急忙走进去，“这是咋了。”

    刘瘸子说，“是你跟我说，她能给我生儿子的，她家里连个男人都没有，生个屁。”

    孙婶瞪了一眼香兰，说道，“香兰的爹不是男的么，咋就没有了呢。”

    唐知说，“香兰，你爹有兄弟么？”

    香兰说，“我爹要是有兄弟，我爹妈那些地就轮不到孙婶了。”

    孙婶语塞，“你，你个贱蹄子，刘啊，你别生气，你可以先试试啊，万一就怀孕了呢，万一就生儿子了呢，再说，就算没生儿子，也没关系，将来你还可以再娶一个啊，我侄子在村政府上班，这些事都能睁一只眼闭一只眼。”

    唐知冷冷一笑，“刘哥，你可别被孙婶骗了，孙婶，你侄子叫啥。”

    孙婶说，“我侄子叫啥跟你有啥关系，刘啊，你可别听这小老板瞎咧咧，她嘴巴可厉害了。”

    唐知刚要说话，便见高哥已经从人群里走了进来，进屋便说，“她侄子叫何劲来，还欠我两万块钱的赌债呢。”

    孙婶听到一个男人突然说话，身子急忙回头看。

    她对高哥有印象，“高，高老板。”

    高哥连看都没看她。

    对刘瘸子伸出手，“你好，我叫高虎，是高利贷公司的老板，你，应该认识我。”

    刘瘸子见到高哥，立马就蔫了，急忙站起来抓着高哥的手，点头哈腰，差点跪下，“高哥，怎么把您给惊动了，您快坐。”

    唐知眨眨眼，心说，她认识高哥真是不白认识啊。

    关键时刻，高哥总是能帮到自己。

    高哥大大方方的坐在了唐知对面，现在的情况是。

    唐知和高哥坐在窗户那。

    旁边的孙婶和刘瘸子低着脑袋像个犯了错的小弟。

    高哥说，“你不是跑了么，怎么的，想带着我的三万跑路？”

    刘瘸子身子一歪，扑通就给高哥跪下了，“高哥，我给我熊心豹胆我也不敢跑啊。我那是没办法了，我打算出去闯一闯，然后挣了钱，马上就还你，您也知道，现在都流行去南方经商。”

    高哥厉声质问，“那你去了么？”

    刘瘸子摇头，“没敢去。”

    “我四处找你都找不到，现在撞抢眼上了，说吧，想短胳膊还是腿。”

    刘瘸子大惊，“高哥啊，高哥，我错了，我错了，你要是断我腿，我就真瘸了，我以后咋娶媳妇啊。”

    唐知一愣，难道那腿是高哥打断的？

    高哥最讨厌哭天抢地的，“那你跟我妹道歉。看你把这好好的地板弄的乱七八糟。”

    唐知一愣。

    刘瘸子差异的看了一眼唐知，赶紧用脚将地板上的瓜子急忙划拉划拉，“小妹…”

    高哥骂道，“叫谁小妹呢，唐老板是我妹子。”

    刘瘸抹了一把鼻涕，“是是是，唐老板，你看在我刚刚态度还算可以的份上，能不能帮我给高哥求求情。”

    唐知睁大眼睛看向高哥。

    高哥对她眨眨眼。

    唐知瞬间了然，“别的我不管，那是我哥的事，只有一点，香兰根本就不是孙婶的亲侄女，这些年霸占了她家那么多地，也算报了养育之恩，香兰想嫁谁就嫁谁，你不能强娶，懂么？”

    “懂懂懂，唐老板，我以后不敢了。”

    唐知点头说道，“孙婶，你说呢？”

    刘瘸子都这样了，孙婶是一句话也不敢说，就只顾着点头。

    唐知对站在外面的苏花说，“苏花你和王哥进来。”

    唐知让俩人找了纸和笔，还有红印，签字画押，白纸黑字，才算完事。

    折腾了半天，刘瘸子和孙婶灰溜溜的走了。

    香兰感激的痛哭流涕，唐知让苏花先带香兰去后屋冷静一会。

    王哥带着工人去楼上继续开工，唐知笑着说，“多谢各位大哥，今晚我们下馆子。”

    工人高兴的起哄，便热热闹闹上去干活了。

    只剩下唐知和高哥俩人。

    唐知感激的抓着高哥的手，“高哥，今天得亏有你，要不然我真不知道怎么打发这个无赖。”

    高哥笑了笑，“你一个小姑娘开店也不容易，别什么人都招，到时候给自己惹一身骚。”

    唐知说，“我也是觉得那女孩可怜，就跟从前的我是的，高哥，我之前是怎么被苏达欺负的，你最清楚，你说我怎么能眼睁睁看着那么好的大姑娘被人糟蹋。”

    高哥说了一句唐知太善良。

    唐知说，“高哥，今晚我请客，你一起去呗。”

    高哥挥挥手，就往出走，“不去了，以后有事就吱声。”

    唐知急忙追上去，看到陈昂，陈昂对高哥点点头，高哥问，“你是陈老三的儿子？”

    陈昂点头也没说啥。

    高哥挑挑眉，看了俩人一眼，就要走。

    唐知急忙拉住高哥，“高哥，你都帮了我两次大忙了，别的小妹无以为报，但是我有个内部消息。”

    唐知告诉高哥，那片棚户区，转年就拆迁，要是有闲钱，去大量收购房屋，将来必定狠赚一笔。

    高哥不信，还说唐知的消息不准确。

    唐知再三劝高哥就算不多买，去买一个大院。

    高哥见唐知认认真真的。

    点点头说行吧。

    然后就走了。

    唐知松了一口气，对陈昂说道，“你怎么不去学校。”

    陈昂说，“你不去么？事情不是已经解决了么，我带你去。”

    唐知愣了愣，看了下时间，刚两点，距离放学还有几个小时，按理说是应该去学校的。

    唐知跟苏花说了一句，安慰两句香兰。

    然后出去找王哥。

    见王哥在角落里数落小王，“你告诉你姐干啥，让她白白担心，今天这件事咱们自己就能解决。”

    小王嘟囔着，“你咋解决，干一仗？到时候再砸碎了咱们家玻璃，得不偿失，姐回来肯定生气，这种大事还得姐来，姐肯定有办法。”

    唐知抿嘴一笑，从兜里翻出一百快点，放在小王手里，“今天这是小王的功劳没错，以后有事必须找我，行了，我得去上课了，总请假老师都不乐意了，小王，你下午的任务就是出去转转，找个饭馆，上最好的菜，让咱家个工人好好大吃一顿，顺便买点好酒，别省钱。”

    小王高兴一点头，“保证完成任务。”

    