
    王哥喊了两句有没有人。

    便有个男人从里面走出来，挥挥手，“不营业了，你们走吧。”

    王哥急忙跟那人沟通，“我们不买金子。”

    那人说，“那就走吧，买不买都不成了。”

    王哥见这人失魂落魄的，问道，“今早我们来的时候还好好的，怎么了这是。”

    那人拍着大腿，坐在凳子上哭，“好好的，本来是好好的，结果我上了一批假货，到家才知道里面掺了铁，今天顾客打上门，我才知道的。”

    唐知走过去说道，“那你应该找你的供应商，进行赔偿。实在不行就报警，去法院告他。”

    那人抬头看了一眼唐知，说道，“我去报警了，但是那边的人跑了，我现在是啥办法都没有，我还有贷款没还呢，如今店铺被人砸，大部分金子全都是假的，我连抵债都不能。”

    唐知说，“你是这里的老板。”

    那人点点头。

    唐知说，“我很懂你现在的处境，但是我有件事急需你的帮忙。”

    那人抬起头，眼中迷茫。

    唐知急忙把手凑过去，“你看这只手镯，今早我来的时候你们这的经理说可以帮我取下来，你看看能不能帮我弄下来，需要多少钱，我给你。”

    那人仔细的端详了一下唐知手腕上的镯子，眉头紧蹙的说道，“这只镯子我前几天见过。”

    唐知一愣，“你见过？”

    那人点头，“那人来的时候说，让我把圈缩小，还让我进行加固。”

    “小姑娘，我绝对没看错，这只手镯是我亲自加固的，拿不下来的。除非…”

    唐知一愣，“除非什么？”

    “除非你把手腕弄断，要不然肯定拿不下来。”

    唐知气得脸都白了，“程羽，你这个该死的。”

    那人说，“对对对，就是程家的公子送来的，说是送给他心爱的女人的，小姑娘，那人就是你吧，哎呦，你可身在福中不知福，程家财大气粗，家世背景很多人一辈子都不能比肩，他要是喜欢你，将来娶你做少奶奶，你家祖坟可就冒青烟了。”

    唐知脱口而出，“我家祖坟在哪我都不知道，就不关心它冒青烟的事了，麻烦你给想想办法，把这镯子弄下去，哪怕是砸碎都可以。”

    那人摇头，“弄不掉。”

    说完，就开始撵人，“你们赶紧走吧，好端端的手镯挺好个小伙子程家还那么有钱，你还不要，我告诉你可别弄丢了，别人捡去不带给你的。”

    出了金店。

    唐知脸色铁青。

    生气的从手腕上使劲弄了两下。

    根本就弄不掉，卡在手腕那一动不动。

    就跟手铐没啥区别。

    唐知赌气的坐上王哥的自行车，陆婷婷在后面跟着说道，“唐知，那你就放弃了？”

    唐知一个激灵，她都忘了陆婷婷也在这了，没好气说道，“那还能怎么样。”

    陆婷婷见唐知真的是生气的样子，也不敢惹她。

    唐知让王哥出发。

    王哥使劲瞪了两下车瞪子。

    唐知赌气的回了吉祥，王哥说，“要不然你先带着，明天我再去想想办法。”

    唐知说，“还什么明天啊，明天我就得去浙江了。这个手镯就只能这么戴着了。”

    苏花刚好从外头回来，“谁要去浙江？”

    唐知抬起头，走过去连哭带嚎的一把抱住了苏花，“苏花，你看我可怎么办啊，这个该死的程羽给我弄个手铐。”

    唐知的手腕已经通红一片。

    苏花心疼说道，“你就别折腾自己了，你要去浙江？”

    唐知点点头，“你咋回来了，这时候赵家饭店不是最忙的时候么？”

    苏花说，“赵大武招够人了，我就可以回来了呗。”

    唐知眉头蹙了蹙，“这个赵大武这是卸磨杀驴。”

    “说谁呢。”赵大武推门而入。

    唐知也懒得脸上再做多余的表情，瞪了一眼赵大武。

    苏花笑着说，“人赵老板给了不少遣散费呢，再说，我还是愿意在吉祥，给你们做饭。”

    唐知点点头，捏了捏苏花的手，苏花便上去放自己的包。

    唐知对赵大武说道，“你咋来了。”

    赵大武坐在唐知对面。

    唐知趴在桌子上，刚好露出一截手臂，通红一片，还有那个看着就闹心的手镯。

    赵大武说，“我要是不来，也听不到你骂我卸磨杀驴，。”

    唐知咧嘴一笑，“我心烦。”

    赵大武说，“我就知道你心烦，所以嘛，给你来解解闷。”

    说着从怀里翻出一张纸。

    唐知好奇的打开一看，嘟囔着说道，“孙小南的事这么快就查出来了。”

    赵大武说，“他的顶头上司也姓孙，从前也是从莲花村出来的，跟那个孙劲来有点亲戚关系。”

    唐知挑眉，“那孙小男呢？”

    赵大武说，“也是远亲，莲花村的人基本上都姓孙，就算不是啥直系亲属，肯定也都有点亲戚关系，要不然这个职位也轮不到孙小男头上。”

    唐知点点头，觉得有点道理。

    “既然是亲戚关系，也需要那么厚的礼才能升职？”

    赵大武点了下唐知的脑袋，“就你傻，别人让你帮忙你就帮，现在这年头，有钱的想送礼都不知道往哪送，更别说孙小男这种知道送谁的了，肯定是某足了劲靠上啊。要不然怎么升职。”

    唐知说，“今天苏荷脸上笑嘻嘻的，我看那陈东升还没有带她去打胎，你说陈东升是啥意思。”

    站在旁边擦一只弓箭的王哥说道，“会不会是陈东升想通过苏荷得到什么消息。”

    唐知眨眨眼，“苏荷能知道什么消息，她一个怀孕的女人…”

    “也对，”唐知改了口风，“陈东升那种人既然已经知道费连想坑他，就肯定是要留一手准备的。只是苏荷都怀孕了，他就不怕费连利用苏荷肚子里的孩子做文章？”

    王哥抖了抖肚皮，“反正陈东升是肯定不会让苏荷生下来的，至于现在打，还是快生下来的时候打，都只是一个时间问题。”

    唐知一愣，“现在再不打胎，那孩子成型，岂不是…”

    她猛的看向赵大武。

    心说，不对，她不能再说了，她是一个还没有过生产经历的女孩子，哪能啥都说，还是当着两个大老爷们的面。

    唐知想脸红来着，不过突然觉得，还是算了吧，那装的也太正经了。

    赵大武说，“苏荷就等着遭罪吧，孙小南的事你打算怎么办，听说你明天要去浙江了？”

    唐知点点头，本来想问赵大武他是怎么知道的。

    不过转念一想，这件事在小镇上就跟过年一样，而且赵大武就跟小灵通一样，怎么可能不知道。

    随即点点头。

    赵大武说，“你准备东西了么。”

    唐知摇头，“准备啥。”

    王哥一拍大腿，“你看我，我今天竟忙着去送货了，都忘了给你买点在火车上的吃的。”

    赵大武说，“我就怕王哥也忘了，我都给你准备好了。”

    赵大武走出去，车子上挂着两个袋子。

    拿进来，唐知打开一看，惊呆了，“你让我带着烤鸭上火车？”

    唐知翻着吃的，真是什么都有，甜的，咸的，应有尽有。

    唐知说，“这得多少钱啊，哎，不行，我得给你钱。”

    说完，唐知猛的从凳子上起来，去柜台找自己的书包。

    王哥急忙从兜里翻出一沓零钱。

    唐知拿着钱，放在了赵大武眼皮子底下，“都给你了。感谢这段时间你对我家苏花的照顾。”

    赵大武抓起唐知的手，把一沓钱放在唐知手里，说道，“那不行，我得让你欠我的，哪能说还清就还清”

    俩人推搡两个来回，赵大武说，“你就拿着吧，你就当我这个好朋友送给你的还不行么，你看别的朋友之间不都这样么。”

    唐知不知道怎么办了，回头看了看王哥，王哥对她点点头。

    赵大武说道，“你就听王哥的，以后王哥要是结婚了，我看你听谁的。”

    唐知撇撇嘴，还没说话。

    就听王哥说道，“我不结婚。”

    赵大武差异的看了一眼王哥，“真是兄妹俩，大的不结婚，小的也不结婚。”

    唐知回头笑看了一眼王哥。

    王哥低着眼睛擦着不知道哪里捣鼓来的弓箭。

    送走赵大武，王哥便把弓箭挂在了墙上。

    蹲下身子去看两个袋子里的吃的，“哎，我这想表现一下都不行了，人赵大武都给你备齐了，那我去给你准备换洗衣服。”

    唐知老脸一红，“慢着，我自己来。”

    唐知心说，我的衣柜里哪能让你一个大老爷们去看。

    王哥点头笑了笑。搓搓手，“得了，自己去找点事干吧。”

    唐知准备两条好看的裙子，都是香兰给做的。

    俩人站在镜子前比划半天了。

    唐知说，“香兰，你这手艺真的太好了，我正式聘请你，每个月给你一百块钱，你就负责做新品，咋样。”

    香兰说，“给多少都行，只要让我有个事做，有个地方住就行。”

    唐知在镜子里看了看香兰的眉眼，突然觉得香兰比从前好看了一些，可能是人心情好，相由心生了，好像和赵大武挺般配，便开启了八卦模式，“香兰，你想找个什么样的对象？”

    香兰正在给唐知扣着裙子后面的扣子，脸一红，瞪了一眼唐知，“你一个没结婚的小姑娘，不能这么说话。”

    唐知心说，还害羞了，“说说看嘛，你也十八了。要是不上学，可不就应该找对象了。”

    香兰笑着说，“我呀，找个对我好的就行。”

    “其余的呢，家庭条件啥的。”唐知问。

    香兰扣好后面的扣子，将唐知转到镜子正面，看着镜子里满意的点点头，“浙江那边热，你明天就穿着这件去，在火车上还舒服一点，不拘束，然后披上一件外套，就可以了。”

    唐知眨眨眼，“赵大武你觉得咋样？”

    香兰一愣，猛摇头，“赵大武，我害怕他。”

    唐知心说，你怕个鬼。赵大武就是脸上那道疤挺吓人的。

    “赵大武人特别好，他将来肯定能对你好。”

    唐知自己都没意识到，前世最讨厌的恶霸，竟然成了她口中特别好的人。

    香兰摇了摇头，却对着空气发愣。

    唐知心说，这人是怎么了。

    突然脑子里一亮，“香兰，你不会有喜欢的人吧？”

    香兰顿时脸蛋通红，捶打了一下唐知。

    唐知就算是个傻子也能明白，这是被她说中了，“是谁？”

    香兰扭过头，去摆弄刚刚换好的几条裙子，叠起来，脸上红晕未消，就是不说话。

    唐知凑过去，好奇问，“王哥？”

    香兰摇头，“当然不是，如果我真的喜欢王哥，当初也就顺理成章孙婶嫁给王哥算了。”

    唐知一拍脑门，对哦，她怎么记性这么差，“让我想想，我身边还有谁，是咱们店里的工人么？”

    香兰点点头。

    唐知这回更来了兴趣，说了几个名字，香兰都摇头说不。

    唐知说，“那除了小王，我就想不到还能有谁了。”

    香兰盯着空气的眼睛突然一弯。

    唐知心里咯噔一声，“不会真是小王？天哪，小王可比你小。”

    香兰害羞的抿了抿嘴，“我看小王挺稳重的，做事也有章法，虽然家里条件查了一些，但是我相信他以后一定能干出一番大事。”

    唐知歪了歪脑袋。

    心说，对于事业上的事，她也是这么看待小王的。

    但是她不敢说小王会不会喜欢香兰，将来会不会是个好丈夫，这个她真的说不准。

    毕竟她已经对男人失去信心了。

    毕竟前面有太多例子。

    “那我帮你说一说？”唐知说，

    香兰摇头，“不要说了，现在新项目太忙，我都两天没跟小王说上一句话了，等忙完这阵子再说吧。要不然太唐突，毕竟我俩也没那么熟悉。”

    唐知心说，要不是明早就得去浙江。

    她真打算今天就把小王按这，说个清楚。

    唐知自己都不知道为什么，对男人失去信心的她，怎么就对给别人牵线搭桥就那么感兴趣。

    不过，她突然觉得她应该去上面看看小王了。

    唐知整理好自己的东西。

    便去了楼上，没看到小王。

    小王的桌子上倒是摆着许多还没送出去的货。

    从后窗子看出去。

    小王在一楼的空地上，摆弄许多货物。

    唐知急忙从外面的楼梯走下去。

    小王看到唐知，嘴巴快，“姐，你来了。”

    唐知点点头，看着小王忙完，递过去一条毛巾，“最近生意怎么样。”

    小王说，“需要送货的人越来越多了。现在我和大王哥，还有招上来的两个工人有时候都忙不过来，你看，这些都是昨天积压的，今天又送不了。”

    唐知点点头。

    仔细去看了账本，和货物，又站在凳子上看了看遮雨的棚子。

    小王弄好，坐在一旁的箱子上，擦了擦汗，“姐，跑省城的项目什么时候开。”

    唐知看了看账本没什么问题，放在一旁说道，“等我从浙江回来，立马就开，到时候你可得辛苦了。每天得省城小镇来回跑。”

    小王咧嘴一笑，“那有啥的，干活嘛。到哪都这样。”

    唐知问，“你奶奶怎么样了，身体还好么，这段时间太忙，我都没时间关心去看一看。”

    小王说，“我奶奶那边还行，就是下个月月初那边就要动工了，我们得尽快找房子住。”

    唐知点了点头，“这个你不用担心，我让王哥明天就出去看房子，租个大一点的院子，毕竟咱们家工人也得需要宿舍。”

    小王点点头，“姐，这次去浙江，我听说，励骁也去。”

    唐知一愣，“他去干什么玩意？”

    小王说，“我也是刚刚从外面回来时候路过市场听说的。咱们镇上不是选十个人么，只要是创业经济达到一定水准的都入选了，花鸳鸯最近又开了一家连锁店，听说效益不错，忙，还走不开，街道于主任让他家里务必出一个人，我看就是励骁了。”

    唐知眉头拧了起来，“之前那件事就那么算了？”

    小王说，“又没出人命，而且花鸳鸯在镇上有点实力，认识不少部门领导，花点钱，找个替死鬼，就这么了了呗，还能怎么样。”

    唐知呼出一口气，点点头，“这年头，不认识俩人都不敢开店。怕被人玩死。”

    小王撇撇嘴，拧开一瓶水，咕咚咕咚喝了几口，“而且励骁从前不也是在南方来着么，估计这里面都有什么问题，反正姐你去了可一定要小心，树大招风，红眼你的人多了去了。”

    唐知点点头，“行，我知道了。”

    小王点点头，用毛巾擦了擦脑袋上的汗，“姐你赶紧上去吧，早点休息，明天还得赶火车。”

    唐知犹犹豫豫的站在楼梯那不肯走。

    小王说，“姐，你有事？”

    唐知咧嘴一笑，也没啥事，就是八卦心的揪着她，“小王，你觉得香兰咋样？”

    小王一愣，“香兰姐？人挺好啊，还会做衣服，将来是个好手。”

    “那你，觉得，她要是给你做对象咋样。”

    小王一愣，“姐，你说啥呢，她比我大。”

    唐知一瞪眼，“大怎么了，大点会疼人。”

    小王连忙摆手，刚好看到王哥下来，“王哥，你可算来了，快帮我看着点，我把最后这点货送了。”

    说完，逃了出去。

    