
    吉祥的灯还亮着。

    远远看过去，王哥就站在大门口四处张望。

    唐知下车后。

    程羽就开车返回了。

    看着程羽离开。

    唐知才走回去，“王哥，你站在这干什么，是不嫌冷么。”

    王哥说，“我看时候差不多了，就出来等你，咋样今天。”

    唐知噘着嘴，“咋样，差点没把我气死，你别看程家两兄弟很不错，他们俩人的妈是真奇葩，说话阴阳怪气的，好像我得罪了她是的。”

    “别提他们了，家里有吃的么，我快饿死了。”

    王哥一边接过唐知手里的包，一边走进后屋说道，“程家那么大家底，咋地还不管饭？”

    唐知端起饭碗，狼吞虎咽，王哥说，“哎呀，你可慢点，没人跟你抢，这一盆蒸肉，都是给你的。”

    唐知满足的快速的吃了大半碗，“可别提了，我基本上啥也没吃，好在吃饭之前吃了点点心，要不然我可撑不到陪他们打牌，这些人吃的就是猫食。”

    唐知放下饭碗，眨眨眼，“哥，我没吃饱。再给我来一碗。”

    王哥将饭盆端到桌子上，“这个程家真是差劲，让我妹子就这么饿着，来，管够。”

    唐知咧嘴一笑，吃饱喝足。

    觉得自己算是满血复活了。

    “开课。”

    快下班了。

    唐知给工人将起刺绣的手法。

    …

    吉祥的生意越来越好。

    二月隆冬快结束的时候。

    对面世贸商行的洋楼也基本休憩完善。

    一切都在逐渐步入正轨。

    隔壁费连的山货店，也整日繁忙。

    唐知都好几天没看见苏荷了。

    离三月开学还有两天的时候。

    程羽带着唐知去学校报到。

    上交的户口，办理的入学证明。

    唐知作为旁听生。

    办理入学的时间是和其他学生分开的。

    为了让唐知有个伴，程羽给她和程程安排到了一个班级。

    第一天开学的早上，唐知才直到，苏荷竟然也要入学。

    这天早上。

    唐知起了个大早，从家里出来，直接去了吉祥。

    苏花这几天心情不错，整日哼着曲，做的早饭好像也比从前更好吃了。

    最近吉祥比较忙。

    唐知也忘了苏花和励骁的事了。

    不过瞧着苏花高兴，她就也跟着高兴。

    吃早饭时，

    苏花从厨房翻出俩鸡蛋剥开后放进了唐知的碗里，笑着说，“以后我们唐老板就是职校的学生了，得多吃点有营养的，要不然脑子不好使，没办法读书。”

    唐知高兴的吃了鸡蛋，“姐，你最近咋这么高兴，你跟励骁到啥地步了。”

    苏花脸色一红，“别胡说，我俩就是好朋友。”

    唐知撇撇嘴，“你快拉到，谁缺他一个朋友，我们缺对象，你赶紧告诉我…”

    王哥走进来差异的问道，“隔壁费连老婆也上学？”

    唐知一愣，就被打断了话茬，“谁？”

    唐知急忙哦了一声，他们已经给苏荷起了个外号，叫隔壁费连老婆。

    这个外号，还是前几天唐知亲自给起的呢。

    苏荷还没嫁给费连，但是整日都在山货店呆着。

    有一次有个顾客还以为她是费连的老婆，就管她叫老板娘。

    这次外号就是这么来的。

    唐知说道，“她上什么学啊？”

    王哥摇摇头，“人就在外面，穿的板板正正的，要是不去上学，这个点出来干嘛。”

    唐知眉头蹙起，“阴魂不散了是吧。我出去会会她。”

    唐知穿戴整齐，对着镜子照了照，觉得没问题就走了出去。

    果然看到费连穿的板板正正，身边就是小媳妇模样的苏荷，费连娘也在。

    脸色很难看，“上什么学啊，上学有什么用，一个丫头片子，在家里伺候男人才是正经。”

    苏荷就当没听见。

    费连回头无奈的倪了一眼他娘，“妈，你就别说了，陈总给办的，那就得去，要不然多不给人家面子。”

    苏荷冷冷的摸着自己的头发，“还得是干爹。”

    见唐知出来，苏荷走了过来，“没想到你也能去上学，唐知，你现在心里一定开心的要死吧。”

    唐知怎么就那么膈应苏荷，这股子阴阳怪气的态度，“你可别忘了，你有把柄在我手里。”

    苏荷冷冷一笑，“我也没说别的，本来就是嘛，你说说你，之前上了几年书，认识不了几个大字吧，这次竟然能上学了，难道你心里不高兴？”

    唐知见苏荷这幅死样子，也懒得搭理她，“你干爹不亲自送你？”

    苏荷耻笑道，“你这消息还真灵通，第一天上学，我干爹自然送我，你看，车子不是来了么。”

    唐知回头一看，远处的确开过来一辆小汽车。

    陈东升就坐在副驾驶的位置上。

    车子挺稳，苏荷甜甜的说了句干爹。

    陈东升拍了拍苏荷的手臂。

    便对唐知说道，“唐小姐也在，也是去上学吧？那就一起上车吧。”

    苏荷瞪了一眼唐知，率先拉开车门坐了进去，费连从另一侧上门也钻了进去。

    苏荷嘲讽的看了一眼唐知，“唐小姐一起吧？”

    唐知突然觉得苏荷幼稚的可笑。

    怎么从小到大不管什么事都要和自己比。

    而且俩人分别从两边上车，根本就不给唐知上车的机会。

    这哪是让她上车，怕是让她滚蛋。

    唐知对陈东升说道，“谢了陈总，不用了，我一会自己过去。”

    陈东升点点头，让司机开车。

    费连娘看着车子离开。

    脸上的表情有些奇怪。

    说不出高兴，也藏着些许得意和骄傲。

    也没搭理唐知。

    唐知挑挑眉。

    程羽从对面的世贸出来，让唐知上车。

    其实从这里去学校根本不用开车。

    步行十五分钟也就到了。

    但是唐知也没多想，反正程程也要上学，顺路吧。

    程程今天穿着一条粉色的裙子，春寒料峭，在这寒冷的春风中，也算是一抹风采。

    程程拉着唐知的手。

    这些天，唐知让程羽盯着俩人。

    也不知道是不是多心了。

    程羽什么也没盯到。

    程程还像从前一样，对谁都掏心掏肺，没心没肺。

    她好像还是喜欢程离。

    但是也好像逐渐的转移了自己的心。

    也不知道是不是自己当初那个故事见了成效。

    还是程太太对程程说了什么。

    反正一切就好像没发生。

    并没有什么特别的事。

    车子去了学校。

    唐知才明白，这些人为什么要开车来。

    因为今天是开学庆典。

    学生开学是一回事。

    家长的身份又是另一回事。

    这是彰显地位的时候。

    苏荷的手臂搭在陈东升手臂里。

    已经进了校园。

    费连靠在车门上，盯着俩人的背影出神。

    唐知下车，走过去顺着费连的眼神看过去，“还真是郎才女貌，说实话，费连你和苏荷真不配。”

    费连阴狠的眼神急忙闭上，转过头看向唐知，“从小你最喜欢上学了，现在终于如愿，肯定很高兴吧。”

    唐知摇头，咂咂嘴，“要是说你俩不配吧，也不全是，起码你俩说的话都是一样的，费连，你就一点也不难受？那可是你的女人，你就这么拱手让人？”

    费连松出一口气，“行了，唐知，我今天心情不好，不想跟你斗嘴，你快进去吧，别迟到了。”

    说完，钻进车里。

    唐知见没什么意思。

    拉着程程走了进去。

    开学庆典进行了半个小时。

    主要是校长站在讲台上笑眯眯的表扬了对学校有贡献的几个家长。

    说白了就是谁捐款了，那就得提一嘴。

    这里面，自然有陈东升，程离等…

    唐知觉得这世上的人都是小丑，转来转去，互相演戏。

    她好像才是那个戏外的观众，格格不入。

    程程问她怎么了。唐知摇摇头说没事。

    庆典结束后。

    唐知终于坐在了自己班级的书桌旁。

    红色的书桌，黄色的铁杆椅子，这久违的感觉..一时间她也找不到合适的词来形容此时此刻自己的心情。

    程程进来的时候，被程羽提点过，要时刻帮衬唐知。

    所以程程还以为唐知不适应，便把唐知的包放进了书桌里。

    把新的课本摊开。

    俩人隔着一个过道，算是紧挨着。

    程程的同桌，是个男孩子，白白净净的，穿着黑色的休闲服，一条牛仔裤。一双黑色的皮鞋。

    唐知前面坐着的是个女孩子，梳着长长的马尾，脸上肉嘟嘟的，教室里有暖气，那个女孩子脱了外套，露出里面的粉色毛衣。

    她同桌是个男孩子，身材瘦弱，皮肤黝黑。

    唐知是坐在最后一排。

    班里所有人都有同桌陪着。

    唯独她左边空了一个位置。

    既然没人坐。

    她索性把自己的书包放在了旁边的凳子上。

    摊开所有课本，激动的闻了闻书本的墨香。

    唐知的班级，属于二年级。

    学生们都是年龄相当的。

    还有一年才会涉及到考大学。

    所以课业不算繁重。

    但是唐知已经很久很久没上过学了。

    课本上很多字，她都不认识。

    读起来，是挺吃力。

    一个上午，唐知都是懵懵的状态。

    课间休息时，她端起课本，问程程这个字念什么。

    程程说完后，就听到前面噗嗤一声笑。

    唐知就见到苏荷从前面走了过来。

    唐知眉头拧在一起，苏荷怎么也在这个班级，她早上怎么没发现。

    苏荷身后跟着一个女孩子，是旗鸢。

    是当初那个姨太太家里的女孩。

    没想到这么久没上学，苏荷一来就能融入进去。

    唐知知道，苏荷是不会放过任何一个可以羞辱自己的机会的。

    今天是开学第一天。

    她更得给自己一个下马威。

    苏荷说道，“唐知，你就别费劲了，你就好好绣你的手绢得了，反正来这的都是挂个学历。还真以为自己是高中生了。嘁，连个初中都没毕业的人真是也好意思跟咱们在一起。”

    唐知暗暗摇了摇头。

    小人得志也不过如此了。

    苏荷压低声音在唐知耳边说道，“你别以为那件事就能威胁到我，你敢得罪陈东升，他绝对不会让你好过。”

    唐知淡淡一笑，“苏荷，你真的比以前聪明了。”

    本来唐知也没打算说出去。

    她只是希望抓住苏荷这点把柄，让她少来找麻烦。

    没想到，苏荷脑子灵光了，才跟了陈东升几天，就懂得权衡利弊。

    唐知已经跟苏荷纠缠了两世。

    其实弄到现在，苏荷做这些事，说这些话她都已经不生气了。

    因为唐知根本就不把苏荷放在眼里。

    对唐知来说，苏荷就是个纸老虎，不过纸老虎刚刚说的对，她是不会主动去得罪陈东升的。

    毕竟，也要顾及程家。

    但是唐知不生气，不代表程程不生气。

    程程站起来，盯着苏荷，说道，“好歹我们唐知有自己的事业，事业学业两不误，不像有些人，就知道巴结干爹。”

    唐知赞赏的看了一眼程程。

    心说，这句话从程程嘴里说出口，和从唐知嘴里说出口那就意思不一样了。

    唐知说，那就是直接挑衅陈东升。

    但是程程说，别人也就觉得程程看不惯苏荷，同学之间嘛，难免拌嘴吵架。

    而且陈东升若是知道苏荷是和程程吵架，也不可能为了苏荷去找程家的麻烦。

    唐知突然觉得程程更加可爱了。

    此话一出。

    便有不知情的同学低声议论，“干爹？谁是她干爹？”

    班里的学生们，非富即贵。

    虽然这是在镇子上的学校，却也是那些有钱人掩人耳目建的学校。

    有些孩子是私生子见不得光，就送到镇子上读书。

    这里面的关系可复杂了呢。

    苏荷虽然气唐知也能来上学。

    但是心里是真的不敢得罪其他同学。

    虽然她名义上有陈东升当成靠山。

    但是她和唐知心里都清清楚楚，陈东升不过是把她当成床上的玩伴。

    苏荷在陈东升心里根本就没有分量，

    不过是一个贪财，一个好色。

    苏荷眨巴着眼睛，盯着唐知。

    唐知心说，你盯着我干嘛，我又不是不知道你那干爹的事。

    程程说，“还能是谁，谁站着说话腰疼就是谁呗。”

    有人噗嗤一笑。

    有一个人笑了，学生便跟风一样的都跟着笑。

    程程坐回椅子里，说道，“旗鸢，你要是也有干爹，就站着好了。”

    旗鸢吓得急忙坐回椅子上。

    整个班级里就只有苏荷站在过道上。

    旗鸢小声的叫了几声苏荷的名字，苏荷才反应过来，红着脸坐回了自己的位置。

    回过头恶狠狠的瞪了几眼唐知。

    程程捏了捏唐知的手臂，意思是让唐知别怕。

    唐知感激的点点头。

    初来乍到，她不想太过高调。

    她跟大部分来挂学历的学生不一样。

    她是真心想过来读书的。

    读书是她心里的执念。

    前世为了读书，害死了姥姥。

    这一世为了能读书偷户口，结局还是让姥姥死的不安生。

    所以她必须读书，是为了自己，也好像是为了姥姥。

    中午午休时间。

    有的带饭了，去热水房热饭。

    程程拉着唐知说，“我们去学校食堂吃，走。”

    唐知哦了一声，将课本收拾好，放在了书桌里。

    学校的食堂挺大的。

    有几个档口，已经摆满了饭菜，每一样都用非常大的盆子装着。

    程程拉着唐知排队，手里端着盘子，唐知看到，想要哪个。就对打翻的阿姨说一声，然后交换零钱就行。

    唐知松了一口气，她从没来过这种地方，不过一看跟集市也没啥区别。

    心安的端着盘子，到了她的时候，她跟程程一起，打了自己觉得很好吃的饭菜找了个没人的桌子坐下。

    程程看唐知打的都是素菜，“唐知，你这样可不行，我们还长身体呢，得吃好点，这个鸡腿给你。”

    唐知一愣，“那你吃什么。”

    程程笑了笑，“我全是荤菜，正好我们一起吃。”

    唐知笑了笑，刚要埋头吃饭，就看到苏荷朝着俩人的方向走了过来。

    苏荷环视一圈，只有唐知这里还有两个空位。

    旗鸢率先坐在了程程旁边。

    程程侧过头一看，“原来是干女儿。”

    旗鸢看了看苏荷，“苏荷，你快坐吧。”

    苏荷脸色挺难看的。

    苏荷坐下后，唐知往旁边挪了挪，苏荷盯着程程问，“我没得罪你吧。”

    程程翻个白眼，“但是你得罪了我最好的朋友。”

    唐知心里挺暖的。

    苏荷瞪了一眼唐知，拿程程的身份没有办法。

    赌气的快速的吃了几口，便拉着旗鸢走了。

    临走，程程说道，“旗鸢，你选朋友能不能选一些质量好的，你跟这种干女儿在一起做朋友，别传染了什么毛病。”

    苏荷一愣，脸上尴尬的不行。

    旗鸢看了一眼被苏荷拉着的手，从她手里挣脱出来。

    苏荷快速的追上去，“旗鸢，你等等我。”

    程程嘟囔着说，“旗鸢好歹也是大户人家的女儿，怎么就这么喜欢跟苏荷混在一起。”

    唐知说，“姨太太是旗鸢后妈，在家里都是姨太太做主。”

    程程眨巴两下眼睛，“可是她好歹也是正经人家的女儿，可不像苏荷这种，亲爹进监狱了，我刚才瞧着旗鸢的样子，我看这俩人快做不成朋友了。”

    唐知咬着筷子笑着说，“你就这么希望她俩闹掰。”

    程程点头说道，“谁欺负你，我就讨厌谁。”

    