
    唐知从来没见过金首饰。

    村里人的生活经济水平也绝对买不起这种东西。

    即便是前世，费连说过用她身体赚来的钱给苏荷买金首饰也只是说一说。

    她并没有见过。

    眼下，程羽手里的这只手镯，很粗，感觉沉甸甸的，上面刻着龙凤呈祥。

    唐知摇头说道，“可是程羽，我不敢收。”

    收了如果被程太太看到，还指不定要闹到什么地步呢。

    可是程羽等不了唐知犹犹豫豫，

    果断的挑出手镯，戴在了唐知手腕上。

    “戴着不许摘。”

    唐知心里说不出是什么滋味。

    喜欢是真的。

    闹心也是真的。

    从屋子里出来。

    唐知撞见了程程就站在楼梯口上。

    好像哭了。

    她哽咽着声音，抽抽搭搭的问站在上面被楼梯挡住的程离，那个样子可怜至极。

    “程离哥哥，你不喜欢我了是么。”

    程离略带一丝无奈的声音说道，“程程，我对你的喜欢就是那种哥哥对妹妹的感觉，可能之前让你误会了，那我抱歉。”

    “误会？”程程伤心的上了一个台阶，此时的唐知只能看到她一双带着蕾丝花边的袜子，“我们在一起这么多年，就只是一场误会？”

    程离没说话。

    程程又问，“那你是真的喜欢唐知是么。”

    说道唐知俩字，声音里藏着颤抖和心痛。

    唐知不免心生不忍。

    程离叹息，“是。”

    唐知眉头一抖。

    这句是，刚好被从里面出来的程羽听到。

    他脸色有些难看，勉强的对唐知笑了笑。

    过来抓着唐知的手，低声说，“我们唐知这么好，喜欢你的人自然多。只是他们都没福气，你已经是我的了。”

    唐知动了动嘴角，程程抬高了嗓音，“可是她根本就不喜欢你，她喜欢的是程羽哥哥。你喜欢唐知，她喜欢程羽，可是她不喜欢你，我才喜欢你，你回头看看我，你看看我。”

    程程是太过伤心了，以至于忘了自己的身份和规矩，她这么卑微的求别人喜欢她的姿态。

    像极了当初唐知喜欢费连的样子。

    可是费连那时候满眼都是苏荷。

    就跟此时的程离一样，满眼都是唐知。

    唐知真不明白自己是怎么了，怎么活了一把年纪，一个个都来喜欢自己。

    还是从前那样比较好。

    长的又黑又丑，谁也别来喜欢她。

    唐知不自觉的看了一眼程羽。心里有些不踏实，她根本就看不到她和程羽的明天。

    更因为程离和程程的关系，心里闹心的不行不行的。

    但是唐知清楚，如果她不站出来解除这场误会，那下一个变成苏荷的就是程程。

    她不能眼睁睁看着天真无邪的程程受那种残忍的苦。

    程羽看出唐知的意思，急忙抓着唐知的手，手指关节不小心磕在了金镯子上，他小声说道，“你干嘛。”

    唐知说，“我总不能这么干看着啊，我得去解决我和程离之间的误会。”

    唐知用力挣开了程羽的手。

    走过去说道，“程离，你怎么能这么对程程。”

    唐知迈着大步，站在了程程身边，脸上的表情很是认真。

    反倒是程离，见到唐知，眼底说不清的情愫，“程离，你根本就不喜欢我，你为什么要撒谎。”

    程程低着头，脸上全是泪。

    程离双手插兜，吐出一口气，有些无奈，也有些让唐知看不懂的东西，就好像，你去买一样东西，明明买得起，却被人提前买走了的那种不甘心，“谁告诉你我不喜欢你了。”

    唐知抿着嘴，抬起手腕，“那你应该明白这是什么东西。”

    程离突然笑了笑，说实话，程离平日里整个人阴阴沉沉的，从商多年，从内到外都透着一股算计的沉稳，可是当他看到唐知手腕上的镯子，脸上彻底不淡定了，“程羽把这东西都给了你。”

    唐知抿着嘴，“所以，你应该明白，我和程羽是什么关系。”

    程离低着头，表情很是复杂，但是当他再次抬起头的时候，脸上挂着玩世不恭的笑，“那又怎么样，只要你们两个人没结婚，我就还有机会不是么。唐知，我刚刚就看到你站在楼下了。本来我想着你就站在那偷听，我也无所谓，不过既然你要挑破，那我也直接明说好了，我是喜欢你，而且我也早晚得到你。”

    说完，程离转身离开。

    刚刚他脸上的那种玩世不恭的表情，她怎么好像在哪里见过似的。

    那感觉就好像，一个猎人在盯着猎物时的那种势在必得。

    让人浑身上下起了鸡皮疙瘩。

    印象里的程离可不是这个样子的。

    唐知突然打了个冷颤。

    走上去，站在楼梯口那掐着腰，大声说道，“程离，你就死了这条心吧你。”

    换来的，是程离的关门声。

    唐知转身，程程的泪水已然在脸上趴着，“程程，对不起，都是我不好。”

    程程摇摇头，“唐知姐姐，你别这么说，本来也跟你没什么关系，我只是没想到，程离哥哥竟然根本就不喜欢我，他的喜欢也只是兄妹之间的喜欢。”

    唐知低声安慰着，“那你有什么打算。”

    唐知想，程程这么乖，被人当面拒绝，应该就已经颜面扫地，转身就走了吧。

    可是她说，“我会去找表姨说的，婚姻大事，父母之命，我是一定要嫁给程离哥哥的，我会找表姨做主的。”

    唐知一愣。

    她还以为，有学识的女子在面对失恋的问题上，会有不同的处理方式。

    看来，恋爱中的女人，都是一个样子的。

    程程跑远了。

    唐知一个人站在楼梯口那想了很久，这件事要怎么处理。

    程太太便从另一边走了出来，脸上的表情怎么形容呢，就是看了一出好戏的样子，“唐小姐，你把我们程家搅合的这幅模样，心里满意了？”

    唐知闭了闭眼，吐出一口气，胸脯起起伏伏，努力压制心里的不耐烦，“程太太，我看在您是程羽的母亲，是我们的长辈，我对您自然要敬重，可是您作为一个长辈，麻烦您说话客气点。”

    程羽听到俩人对话，本来是要上来的脚步，停在二楼的楼梯口那。

    程太太笑了笑，“怪不得唐小姐能从村里走到今天，原来是生了一张好嘴。”

    唐知转过身子，面对着程太太，程太太又说，“唐小姐真是好手段，骗的程羽连定情信物都给你戴上了，我们的程程都还没有呢。”

    听这阴阳怪气的声音，唐知心里就烦，“你放心，我不会招惹你的两个儿子的，我也不会掺和到你们程家的家事里。我现在就把镯子还给你。”

    说着，就要把镯子从手腕上退下来。

    可是镯口太细，卡住了。

    程羽听到这话，急忙从楼下跑上来。

    还没上来的功夫。

    程离就已经走到了唐知身边，压住唐知的手腕，对程太太说道，“不用拿，就算你不收程羽的手镯，我的也会为你戴上的。”

    唐知一愣。

    她的手腕被程离抓着。

    不同于程羽的手掌温热的感觉。

    程离的手掌是那种冰凉的感觉。

    程羽眉头拧在一起，快速的冲过来，见程离松开了唐知的手腕，然后站在了唐知的另一侧。

    三个人并排盯着对面的程太太。

    程太太翻了个白眼，保养得当的皮肤上暴露了几条狰狞的青筋，“唐知，你到底想要怎么样，你已经搅合的我们家不得安生，我看以后生意上不要往来了，你们两个给我滚回浙江。”

    唐知眉头皱在一起，她已经预想到了，这种乱七八糟的情感问题，合作根本就不可能继续发展下去。

    唐知刚要说好。

    程离突然说道，“程家生意，向来都是我一个人说了算，妈，你要是没事做，就去找那些太太们打打牌，实在不行，就去安抚安抚程程，尽快给她找个人家嫁了。”

    程太太一愣，“程离，你说什么呢，你竟然为了一个外人，敢这么跟我说话。好啊，唐知，现在你的目的达到了，你还要怎么样，要不要我把整个程家拱手相让。”

    程太太被气走了。

    唐知捏着太阳穴，一副不知道该怎么办的样子，程羽转过头，盯着程离。

    程离却转身就回了房间。

    就剩下唐知和程羽。

    唐知更加有些不知所措了，“程羽，要不然，我还是把手镯…”还给你吧。

    她一个乡下姑娘，实在承受不了这种皇恩。

    程羽摇头，“唐知，不管发生什么事，我都会处理的，你只要安心的等着就行，好么？”

    唐知深吸一口气，“我想回去了。明天早上，你不用来接我，这几天我不知道怎么面对程程，我还是自己去吧。反正也没多远。”

    程羽没点头，看着唐知下楼离开回了吉祥。

    回到吉祥，工人们已经在等着唐知开课了。

    可是唐知心情烦躁，也没什么耐心，“你们先走吧，这几天晚上不上课了，大家都早点回家。”

    工人们很开心。

    其中有两个要住在吉祥的两个女孩子，收拾妥当，便说出去逛一逛。

    店铺里就剩下苏花，励骁，王哥，和唐知。

    就她们四个人。

    励骁在角落里捣鼓那些料子。

    唐知坐在炕上，盯着窗外，苏花走进低声说，“励骁怎么还不走？”

    唐知眨眨眼，看了一眼外屋，努力将自己那点事压下去，问道，“他回来之后都说了什么。是不是买了许多好吃的哄你开心？”

    苏花睁大眼睛，“唐知，你可真神了，你咋知道的，你都没看见，他就跟变了一个人是的，对我更好了，买的点心都不便宜呢，”

    唐知顺着苏花的眼光扫了一眼放在饭桌上的点心盒子。

    苏花说，“他是怕你辞退他，所以从我这下手，让我跟你讲讲情。”

    唐知盯着那盒子点心眼神有些恍惚，努力的眨眨眼，“苏花，你打算原谅他么？”

    苏花说我也不知道。

    唐知笑了笑，“你去把王哥叫进来。”

    王哥坐在大门口，一边盯着励骁，一边假装捯饬他那辆破自行车。

    苏花将人唤进来。

    王哥问咋了。

    唐知让王哥把洗好的照片拿出来给苏花看看。

    苏花看了照片，满脸难看，“他竟然去给花鸳鸯做东西…”

    唐知点头，“所以，你打算原谅他？”

    苏花愤怒的将手里的照片拍在桌子上，“我就说，他那种人怎么可能喜欢我这种乡下姑娘，搞了半天是来做卧底的，真是气死我了。”

    唐知叹息道，“你也别生气，早点知道他是什么人，早点离开他，但是我们也不能表现的太明显，你还得继续跟他保持良好的关系，我们得演一出戏，明白么？”

    苏花抿着嘴，从前眼里那点子喜欢全变成了厌恶，“我明白，捉贼拿脏，你每个月给他那么多钱，他竟然还敢背叛你，这世上怎么会有这种人，表面上长的斯斯文文的，私下里这么恶心。”

    唐知说，“这世上，每个人都是半人半鬼，靠得近了，都没法看。”

    苏花看了一眼外头的励骁，眼睛转了转，走到门口说道，“励骁，你先回家吧，我今天有点累了。”

    励骁说了句好，跟唐知说了再见，就走了。

    王哥问，“要我跟踪么？”

    唐知摇摇头，“这么晚了，他肯定要回家了。

    苏花，你先看店，王哥，你陪我去一趟医院，看看小王的奶奶怎么样了。”

    王哥点点头，俩人穿上衣裳，骑上自行车。

    一路去了医院。

    镇医院离吉祥不算太远。

    加上夜晚的路上没什么人，很快就到了。

    王哥将自行车锁在大树上。

    俩人走进去，听护士说，小王的奶奶手术很成功，但是由于是老年人，到现在还没有苏醒，人已经转去了普通病房。

    唐知俩人按照护士说的，去了三楼，楼道里有些昏暗。

    俩人找着门牌号。

    还未走近，便听到有人说话声从楼道旁传出来。

    唐知一下子就听出，是小王的声音。

    对面的人声音压的有些低，暂时还听不太出来。

    唐知和王哥躲在暗处，只听里面说道，“小王，你什么意思，你是要退出么。”

    其实今天早上小王抱着唐知低声说的那句让她小心励骁的话时，她心里就已经基本上有了些疑惑。

    或许小王和励骁是一伙的，都是被花鸳鸯收买了。

    由于今天事情太多。

    唐知的脑子已经被那些琐事塞满。

    所以还来不及思量这句话的根本。

    但是现在夜深人静，又突然想起早上小王说的那句话，突然就明白了什么。

    小王说，“励骁，你还想让我怎么样，你让我拖时间，我拖了，我打伤自己，骗过唐姐，我听你的了，你就不能放过我么。”

    唐知回头看了一眼王哥，俩人默契的凝视一眼。

    励骁说，“你别跟我打岔，我是让你把货延迟送到，你听我的了么？我算看明白了，唐知是彻底把你收买了是不是。”

    小王骂了句脏话，“是，我不像你，我是个人，我的心不是石头做的，唐姐平日里是怎么对我的，我心知肚明，她看我受伤带我报警去医院，又给我奶奶拿钱手术，两千块钱啊，励骁，如果你缺钱救命，你去问问花鸳鸯老板，能不能给你拿钱救命。”

    励骁没说话。

    里面传出抽烟的声音，过了一会，励骁说道，“反正你别忘了，当初你要死要活的时候是花鸳鸯老板给你的钱，你不能忘恩负义，这是药粉，你明天把药粉带过去，撒在旗袍上，你放心，这药粉无色无味，唐知根本发现不了，而且每次都是我验货，才会送出去，这次一样也不会被发现，就做这么一次，然后我就去跟老板求情，让他放了你。要不然…”

    小王咬着牙，有一种被逼无奈的无力感，“要不然怎么样。”

    “呵，要不然我就告诉唐知你和花鸳鸯的关系。”

    小王气氛的捶了一下墙体，“唐姐不会信的。”

    励骁冷笑道，“你可别忘了，你和花鸳鸯都是一个村的，就算她不信，也不会再用你了，你还背着债，你能去哪讨命？小王，你这种穷人，一辈子都不能翻身。”

    励骁将烟头丢在地上，用鞋底撵灭，得意的走了。

    唐知和王哥急忙躲了出去。看着励骁消失的身影，才从暗处出来。

    小王已经回了病房。

    唐知等了一会，才换上正常的表情，走了进去，“小王，你奶奶怎么样了。”

    小王明显是还没从刚刚的情绪里出来。

    见到唐知，脸上是错愕的表情极其不自在。

    “唐姐，这么晚了，你怎么来了。”

    唐知笑了笑，手里拿着一些吃的，放在了小桌子上，“我怕你没时间吃饭，就买了几个包子，给你送来，天冷，都凉了，你泡了热水再吃。小心肚子疼。”

    小王木讷的端出暖水瓶，倒在茶杯里满满的热水。

    要不是唐知提醒。

    热水就要溢出去了。

    小王端着茶杯，蹲在窗户下，有一下没一下的吃着。

    不知不觉的，眼泪滴在了水杯里。

    好在病房里已经关灯，小王快速的擦了眼泪，倪了一眼唐知，暗道应该没被唐知发现。

    吃完，小王好像是下定了决心，他站起来，郑重其事的说道，“唐姐，我要辞职。”

    