
    “唐知啊，快进来。”

    唐知脸上有些尴尬。

    她真不适应赵大武娘用这种态度跟她说话。

    “婶子，这是给你买的东西，你看你喜不喜欢。”

    赵大武娘急忙接过唐知手里的东西，看都没看，笑着说，“喜欢喜欢，只要是你买的，婶子都喜欢，那啥，吃饭没，我去做饭，就在这吃完再走。”

    唐知一愣，“啊，我，我吃过了。”

    赵大武拆台说道，“吃啥吃，我去的时候她刚起来，连口热乎水都没喝上，妈你去做饭吧，她在这吃完再走。”

    赵大武娘挺高兴，乐颠颠的提着东西去了厨房。

    唐知低声对赵大武说，“不是说看看就走么，吃啥饭啊，我得回家吃，人苏花都做出我那份了。”

    赵大武安抚道，“我妈说好久没见到你了，上次见你还是刚入秋那会，一转眼都过年了，她想你，你就陪她唠唠嗑，你着啥急啊，吃完饭，我亲自送你回去。”

    唐知嘟囔着，“他们都等我呢。”

    赵大武暗笑道，“打扑克也不差这么一会，你就消停在这呆着吧。”

    其实唐知心里挺不乐意的。

    要不是生意上的事，她不乐意见到赵大武。

    毕竟前世她被赵大武给…

    虽然说她也被别人给那个了。

    但是其他人和她没这么多纠缠。

    赵大武已经帮了她好几次了。

    这种情感上的纠葛，真让人闹心。

    而且她更烦赵大武娘。

    本来人娘就烦自己，现在巴巴的又说想见自己。这不是矛盾么。

    唐知心里觉得非常不舒服。

    但是也只能在心里默念，赵大武帮过自己。

    才使她冷静下来，要不然，她真想趁着现在就走。

    赵大武打开电视。

    是一台彩色电视机。

    里面正播放着昨天晚上的春晚。

    唐知那是没有电视的。

    她也没想过买电视。

    主要是她太忙了，也顾不得想这些娱乐项目。

    但是不得不说，彩色电视比黑白的好看多了。

    春晚里的主持人穿的漂亮的大裙子。

    让人看了就心情好。

    “赵大武，你家这电视多少钱买的。”

    赵大武拿起遥控器，调节了一下音量，然后把遥控器放在了茶几上，说道，“也没多少钱咋地，你也想买个电视？”

    唐知摇头说，“要是不贵，我也整一个，小时候家里穷的叮当响，就连黑白电视都是从我舅那退下来的，现在条件好了，咱也买个电视，放店里，没事的时候就看看呗，感觉挺好的。”

    赵大武说，“那正好，我有个兄弟就是搞电视的，回头我让她给你搞一台，就放在后屋炕对面，你们晚上在炕上就能睡。”

    唐知笑着点点头，。

    赵大武愣愣的看了几眼唐知脸上的笑，愣愣的转过了脑袋。

    暗道自己真实着魔了，怎么看见唐知的笑心里那么舒服。

    赵大武娘从厨房探出脑袋，看俩人有说有笑的，点着头也跟着高兴，喊了句，“唐知啊，你过年十几了？”

    唐知赶紧回答，“过了年虚岁十七了。”

    赵大武娘又问，“有没有对象呢？”

    唐知心里咯噔一声，“没有呢。”

    赵大武娘从厨房里端出一盆喜好的水果，唐知表示这水果她见都没见过。

    她生活闭塞。

    从小家里是有台电视。

    但是为了省电费，也从来没看过。

    她认知里见过的所有好东西都是从舅舅家的厨房。

    但是眼前这个黄色的有棱角的东西是啥。

    前世在费连家，也没见过啊。

    唐知对于不认识东西，从来不敢动。

    赵大武娘将手里的一把小刀放在果盘里，说道，“大武啊，快给唐知切着吃，可甜了，这是他大伯娘从南方带回来的呢。”

    接着赵大武娘又说，“十七了，也该找对象了，有没有心仪的人。”

    唐知紧着摇头，就跟拨浪鼓一样，“我不着急，我家苏花姐姐还没对象呢，我咋也得等她结婚，我再找啊，要不然不像话。”

    赵大武娘愣了一愣，“也是，可是你也不能傻等，苏花和你情况不同，她爹进监狱了，也没妈做主，肯定不好找对象。你不一样，你现在要事业有事业。”

    唐知面上自嘲一笑，“我和苏花一样，家庭背景都不好，可能找不到好人家。”

    赵大武娘赶紧说，“对呀，所以你得抓紧，趁着你现在年轻，赶紧抓住一个男人的心，趁早把自己嫁出去，早早的结婚生孩子，女人啊，不要那么要强，挣那么多钱，在外面抛头露面的有什么好的，还是在家里相夫教子比较好。也省的被人说三道四。”

    唐知明白赵大武娘的意思。

    话里话外，都是说，我家儿子赵大武就是你现在最好的人选。

    趁着年轻赶紧抓住赵大武的心，然后嫁给赵大武，给他生孩子。

    什么店铺生意都统统抛弃，以后就一心一意的在家里伺候赵大武，伺候公婆，在家里干活也就是了。

    如果是从前的唐知，完全认同这种说法。

    如果是前世的唐知，心里根本就不敢有除此之外的想法。

    早就收拾收拾嫁人了。

    但是如果唐知现在还是被人左右自己的想法，那她真就白活了。

    赵大武切好了水果，唐知拿起一块放进嘴里，“呀，真甜。”

    赵大武娘见唐知不回答自己，岔开话题，心里有些不满，说话也不那么积极热情了，“自然甜，这是从南方拿回来的杨桃，你呀，怕是连见都没见过。”

    唐知一愣。

    暗道这人怎么这样，就连表面装一装都不愿意么。

    当下就更坐不住了。

    赵大武说，“妈，你咋说话呢，人唐知现在可是唐老板，省城的那些太太们哪个不追着唐知绣衣服，别说这杨桃了，就是人参果人也吃过。”

    唐知赶紧碰了碰赵大武的胳膊，暗道你可别给我瞎他妈吹了，一会吹露馅。

    赵大武娘哦了一声，脸上有些尴尬。

    然后话题又扯回到了刚才说的嫁人的事。

    “你说你也是够可怜的，从小就被亲爹给赶出来，姥姥也死了，你妈也死了，就剩你自己一个人。以后说亲肯定不好说，谁家愿意娶你这样的姑娘。”

    唐知终于忍无可忍，脸上堆了半天的微笑终于堆不住了，她转头语气略有强硬，“婶子，那你说啥样的人家愿意娶我呢？我回头啊，得让商行的程老板帮我寻摸寻摸，程大少爷是世家，想必接受的思想也开放，没准还能给我找个南方的丈夫，赵大武你说呢？”

    唐知懒得搭理赵大武娘。

    但是她坐在这半天了。

    她也不傻，总能明白，赵大武娘让她来着干啥。

    她只是不想说破。

    因为嫁给赵大武，更是不可能。

    赵大武啊了一声，看了眼自己娘，又看向电视，嘴里说道，“也行啊，你要是嫁去南方，成了南方人的儿媳妇，估计也不错。”

    唐知没再说话，身体僵硬的坐在赵大武和赵大武娘中间。

    此时此刻的唐知，多么希望有人能来救走她。

    她不是没想过，她可以就这么直接走。

    但是她现在和以前不同了。

    她现在不是村里的爹不疼娘不爱的野丫头唐知。

    她现在是人尽皆知的吉祥商贸行的唐老板。

    是不能被人指点议论的。

    她可不能因为一个赵大武娘就毁了自己的名声。

    好在赵大武娘识趣。

    刚好去厨房。

    这话题也就这么放下了。

    但是唐知觉得话还得跟上，所以她对赵大武说，“赵大武，你要是有认识人，就给我苏花姐介绍个好人家吧，苏花嫁人之前，我是不可能嫁人的。”

    赵大武没看唐知。

    只是脸上的疤动了动。

    唐知知道赵大武听进去了。

    也就没再说话。

    吃饭的时候，赵大武爹回来了。

    几个人说了几句家常。

    说了说从前的事。

    谈到苏达的时候，赵大武爹说，“前些日子，陈三来咱家喝酒，还提到过你舅呢。”

    唐知一愣，暗道，真是哪壶不开提哪壶。

    明知道苏达常年虐待唐知一家，偏偏又提。

    但是脸上一点没有风吹草动，“哦，是么，陈三叔说啥了。”

    赵大武爹说，“苏达整个人都瘦脱相了，你舅妈一次都没去看过他。听说，在监狱里呆得挺可怜的。”

    唐知暗道。

    可怜之人必有可恨之处。

    这句话说的太他妈对了。

    当年苏达是怎么虐待自己一家的，如今就等着怎么被监狱里的人欺负吧。

    赵大武冷哼说，“他那种人，在监狱里没钱，自然要被人欺负，真是活该，少人放火，我看他应该判死刑，判七年真是便宜他了。”

    唐知点头，“反正恶人自有天来收，就是不知道舅妈怎么样了。”

    赵大武娘说，“你还惦记她？她可不见得惦记你。”

    唐知眨眨眼。

    赵大武娘说，“人家在娘家过的啊我看挺滋润，她那个亲弟弟不是在村里当干部么，你舅妈就让她弟托人给她在供销社找了个工作，过完年，就过来上班了。”

    唐知微微张张嘴。

    赵大武娘一看唐知这个样子，就知道唐知根本就不知道这件事。

    咧嘴嘚瑟一笑，“你舅妈一出来，我看以后也没你好果子吃，你还是趁早找个人家，把自己嫁了吧，省着给自己找罪受。”

    唐知心底说不出的无语。

    三句不离嫁人的事。

    赵大武都看出来唐知心里不好受了，“妈，你别一口一个嫁人的，唐知现在事业正是上升期，再说她才十七岁，苏花都没嫁人呢，她着什么急，要说靠山，程家才是她最大的靠山。”

    唐知感激的看了一眼赵大武，说道，“那她来供销社上班，苏荷和小弟咋整。”

    赵大武说，“苏荷好像要来上学，至于上哪我还没打听到，可能得等到三月份开春。你舅妈既然来这边上班，那个小崽子肯定也得来，我听说你舅妈的亲弟弟想调来镇上工作，家里给花了不少钱，要是能成，估计一家子都得来镇上。”

    唐知脑袋突然有些疼。

    她才摆脱了苏达。

    舅妈他们一家子怎么又要来镇上了。

    唐知当下就没了继续吃饭的胃口。

    坐在那有一下没一下的吃着。

    算是全程陪着笑脸应付到底。

    终于没了留她的理由。

    冬天天黑的快。

    下午三点左右。

    赵大武娘终于放唐知走了。

    并且让赵大武亲自送她回去。

    赵大武家里没有小汽车。

    去接唐知的时候，是雇的那种小车。

    回去路上，唐知说，“反正也不远，走着回去就行。”

    赵大武心里也有话想跟唐知说，来的时候有车夫。

    到家了，有爹妈。

    终于找到个没人干扰的时候。

    他自然乐意。

    但是唐知的心思全在舅妈身上。

    她总觉得，舅妈一来，她肯定要遭殃。

    就算她不遭殃。苏花也要倒霉。

    唐知问，“我舅妈的亲弟弟在村里当干部做的好好的，家里房子什么都在村里，突然来镇上，为什么，这里面有没有猫腻。”

    赵大武说，“好像是巴结上了谁，他还没上任，谁也不知道，你要是想知道，我可以帮你查一下。”

    唐知想了想。

    她是想查清楚。

    而且费连消失这么久，通缉令都不在了。

    总觉得这里面和费连有关系。

    本来她可以让程羽帮忙查的。

    但是程羽一见到他，也是说一些有的没的。

    而且俩人是合作关系。

    这些家长里短的让程羽查也不太好。

    索性就点头让赵大武帮忙查一查吧。

    别再这些人又搞出幺蛾子。

    起码到时候她心里有个准备，也好有个应付。

    说完这件事，赵大武又说，“唐知，其实我…”

    唐知将刚才的事放进心里。

    见赵大武说话犹犹豫豫的，就好奇的问了一嘴，“你怎么了，有话就说啊。”

    唐知已经站定了脚步。

    赵大武看着唐知的眼睛，他在想，他要不要说出自己喜欢她的话。

    其实从一开始，他对唐知就没有坏印象。

    唐知当初的确是又瘦又小，跟个营养不良的孩子似的。

    他想了想，他是从什么时候开始喜欢唐知的。

    好像是从亲眼见到几次，唐知顽抗的样子，还是说俩人一起从镇里逃出来。

    或者说，是唐知的房子被火烧。

    帮她盖房子开始。

    反正不知不觉中，赵大武脑子里总是有唐知的影子出现。

    唐知比从前高了。

    现在已经快到自己肩膀的位置。

    虽然比同龄人还是稍稍矮了一点，但是白白嫩嫩的也挺好看的。

    唐知别的时候还没太大关系。

    就是睁着那俩大眼睛看着你的时候，最让赵大武心里喜欢。

    可是刚刚在家里，唐知也已经说了。

    她不想嫁人。

    而且家里还有个表姐姐苏花没有对象。

    说啥都挺奇怪。

    唐知问，“赵大武，你到底想说啥，赶紧说啊，要不然我回家了。天都要黑了，他们该担心我了。”

    赵大武突然就放弃了，他眨眨眼说道，“我是说，苏花想找个什么样的，我帮你留意，早点给她嫁出去。”

    唐知噗嗤一笑，“那我得回去问问苏花去，行了，我快到家了，你就送到这吧，我走了，改天有时间来我家串门啊。”

    赵大武点点头。

    摆了摆手，让唐知走。

    唐知转过头，笑了笑。

    快速的走了两步。

    刚好看到王哥从吉祥出来。

    唐知快步的跑了过去。

    扯着王哥的胳膊进了吉祥。

    门口的红灯笼也随着亮了起来。

    赵大武心里有点失落的转身回了家。

    唐知进屋，就一脸生气，“我真是不应该去。”

    王哥问，“这是咋地了，咋去这么久，你再不回来，我就去赵大武家抢人了。”

    唐知说道，“我寻思到那呆一会就走，谁成想赵大武娘非得留我吃饭，这顿饭吃的我这个噎得慌。”

    唐知倒了一杯热水，一边吹一边吸溜着喝了一大半，“磨磨唧唧，三句不离让我找个人家嫁了，烦死人了。”

    苏花说，“你看，我说啥来着，赵大武肯定对你有意思。”

    唐知瞪了一眼苏花，“才不是，刚刚临分开，他还说要帮你介绍对象呢，早点把你嫁出去，快成了我们共同的心愿了。”

    苏花脸上一红，“怎么好好的又提到我，真是的。”

    王哥抿了抿嘴，“还说啥了。”

    唐知便将舅妈一家子可能要来镇上的事和俩人娓娓道来。

    王哥倒是还好，他出了挺介意赵大武喜欢唐知这件事之外，也没别的太多想法。

    但是苏花就不一样了，苏花愣在那，“我爸在监狱肯定不好过。”

    唐知点头，“你后妈根本就一次都没去看过他，我听说去监狱都得打点，上上下下得花不少钱，才能让犯人好过一点，安排个清闲的工事。”

    苏花不忍，“唐知，等我后妈来供销社上班，我想去和她说说，去监狱看看我爸，好歹也是夫妻，你说呢？”

    唐知点了点头，“行，到时候我陪你一起去，省着她们欺负你。”

    苏花勉强的露出一抹笑。

    唐知心里也说不出什么滋味。

    她是恨苏达。

    非常恨。

    王哥见家里氛围不太好，赶紧说道，“我们不是要打扑克么，还赢钱呢，来来来，赶紧赶紧，先说好，输了不许哭。”

    