
    一个下午，苏荷都没有在过来找唐知的麻烦。

    程程告诉唐知，是因为旗鸢觉得有苏荷这个朋友没有面子了。

    所以不想搭理苏荷。

    苏荷为了在学校里有个好朋友，只能继续巴结旗鸢。

    在热水房打水的时候，程程听到了苏荷的对话。

    唐知问，“她说啥了。”

    程程说，“苏荷说，既然旗鸢那么喜欢绣品，过几天打算送旗鸢一块非常漂亮的手帕。”

    唐知说，“手帕有什么稀奇的，整个镇子上卖手帕的也有好几家呢。可能她就是故意这么说哄旗鸢高兴吧。”

    程程撇撇嘴，“我总觉得苏荷没这么简单，你要不要回去查一查苏荷最近又再憋着什么坏。”

    唐知记在了心里。

    天黑后，唐知终于放学了。

    学了一天的知识，唐知跟得很费力。

    放学回去，还要给工人开课。

    唐知揉了揉太阳穴。

    今晚程羽有事，没来接俩人。

    程程是坐着司机开来的车回去的。

    唐知说，“这里离吉祥不算远，我就走着回去了，坐了一天，浑身疲惫，我溜达回去，你先走吧，程程。”

    程程也没想太多，俩人互相道别后，分道扬镳。

    唐知回去的时候。

    在一个拐弯处，看到一抹熟悉的身影。

    她先是一愣。

    那不是励骁么。

    这个时候的励骁应该在吉祥啊。

    怎么会出来？

    难道是有什么事？

    本来也没太当回事。

    不过一想到，这几天苏花和励骁的事，不禁加快了脚步。

    可是在路口，也只是见到匆匆离开的励骁。

    远处走远的那个身影，已经看不出是男是女。

    唐知下意识的蹙了蹙眉。

    突然一个念头，从心底蔓延。

    回到吉祥，见到励骁，正在忙着做扣子，唐知回到后屋，苏花忙着做饭呢，唐知问，“励骁出去过？”

    苏花摇头，“我不知道啊，我一直在做饭。”

    脱好外套，总觉得心里有个阴影，远处走远的那个人影总像是在哪见过。

    唐知干脆问道，“励骁，你今天出去了么？”

    励骁说，“没有啊，我一直在店里。”

    励骁竟然撒谎。

    励骁问，“怎么了老板。”

    唐知摇摇头说，“哦，没什么，就是刚刚好像在外面看到你了，好在那人走的快，要不然就认错人了。”

    励骁笑着说唐知肯定是今天上学太累，还不适应，所以认错人了。

    唐知点点头，但是却不肯真的相信这个说法。

    她是累，但是绝对没有认错人。

    唐知又不瞎。

    唐知暗道，等王哥回来，一定让王哥好好查一查励骁这个人。

    起码，苏花不能喜欢上一个骗子吧。

    苏花弄好了饭菜，几个人一起吃的晚饭。

    励骁问，“老板，你怎么左顾右盼的。”

    唐知说，“这都几点了，王哥怎么还不回来。”

    励骁说道，“早上你去学校，王哥就走了，也不知道干嘛去了，也不说一声。让你担心了。”

    唐知差异的抬头看了一眼励骁。

    这人说话怎么有些奇怪。

    励骁从盘子里挑了一筷子菜放在了苏花碗里。

    脸上笑盈盈的，苏花脸一红。

    身体扭捏的看了一眼励骁。

    唐知不知道怎么了，看到俩人这浓情蜜意的样子，心里直犯膈应。

    本来，她是挺希望俩人在一起的。

    但是刚刚励骁说谎，她对励骁的印象突然就变坏了。

    唐知压下心里的想法和感觉，快速的吃了饭，没心情看励骁俩人那副样子。

    索性走到门外，去等王哥。

    还没等回王哥，就等到了小王。

    小王，是当初招工时的另外一个男孩子。

    年纪也就十六七岁，但是说话特别灵。

    他没什么手艺。

    留下他，完全是因为他能帮着王哥送送货，人也机灵，办事唐知也能放心。

    平日里小王不总在吉祥。

    都是在送货的路上。

    所以唐知对小王的印象不是很深。

    只是他笑起来有俩酒窝，两颗小虎牙挺让她记得的。

    小王蹲墙角，靠着墙，嘴里抽着烟，“小王？你怎么一个人在这。”

    小王听到唐知叫他，急忙将烟头熄灭，站起了起来。

    见到小王这幅样子。

    唐知走过去，搓了搓手臂，“你吃饭了么？”

    小王摇摇头，“没吃。”

    唐知说，“那你怎么不进去，饭菜都做好了，王哥呢？”

    小王说道，“唐姐，大王哥那边还没完事，就让我先回来了。”

    唐知哦了一声。

    以往也遇到过这种事。

    所以唐知没往心里去。

    让小王赶紧进屋吃饭。

    小王却摇头说道，“励骁在么？”

    唐知点点头，“怎么了？”

    小王说，“他要是回来了，那我就不进去了，我不想看见他，唐姐，那要是没什么事，我就先走了。”

    小王和别人不一样，嘴巴特别甜，也不叫唐知唐老板，就喜欢叫她唐姐。

    按理说，晚上送完货，没什么事，唐知都是让小王先回家的。

    但是今天的小王就是很奇怪，哪里奇怪也说不清楚的。

    看着小王的背影，唐知突然想到，刚刚他说的那句话，励骁要是回来了，他就不进去了。

    所以，励骁就是出去了。

    但是励骁却撒谎说没有。

    显然在外面的时候，被小王看到了。

    唐知气呼呼的回到了店里。

    她平日里是很赏识励骁的。

    励骁比自己大几岁，所以觉得励骁成熟稳重。

    也愿意把一些重要的订单都交给励骁。

    但是他为什么要撒谎。

    那个匆忙跑远的人到底是谁。

    王哥怎么还不回来。

    唐知见苏花几个人收拾了碗筷。

    其他工人已经准备好要开始学习了。

    唐知突然说道，“今天晚上给大家放个短假，你们没啥事就回去吧。早点休息。”

    工人很高兴。

    但是励骁的表情让唐知觉得更加有问题。

    别的工人都走了。

    励骁还迟迟不肯走。

    他在那磨磨蹭蹭的。

    唐知走回后屋问苏花，“你去看看励骁怎么了，怎么还不回家。”

    苏花哦了一声，疑惑的走出去一看，励骁正在模特身前丈量什么东西。

    她走过去低声问了一嘴。

    励骁说，“反正我回去也没事做，我把这件旗袍的尺寸剪出来，老板你要是想回家，就回去吧，我陪苏花等王哥。”

    唐知一愣。

    励骁这是怎么了。

    也就两周的功夫，就跟苏花感情突飞猛进了？

    唐知走回后屋，叫了苏花。

    苏花掀开帘子，唐知说道，“我今晚不想回去了，我给工人都放了假，明天上午才回来呢。我今晚就在这睡了，你去帮我铺被子吧。”

    苏花说好。

    脸上的表情不像有什么。

    唐知故意抬高音量说的，外头的励骁肯定听得一清二楚。

    唐知翻出瓜子，坐在那开始吃。

    励骁见唐知好像没有走的意思，便快速的拾掇妥当，“老板，那我就先回家了，苏花，你照顾好老板。”

    唐知点点头，俩人笑着送走了励骁。

    唐知快速的放下瓜子，对苏花说她要出去找找王哥。

    穿上外套就出去了。

    唐知隔着很远，跟着励骁。

    励骁停下脚步往后看的时候，吓得唐知急忙躲了起来。

    再出来，人就不见了。

    唐知找了好久，在一个巷子里。竟然见到了小王。

    他满脸淤青，这..

    唐知快速的跑过去，“你这是怎么了，你刚刚不是说回家了么，谁打的你。”

    小王吐了一口血水，“老板，既然被你看到了，我也就不隐瞒你了，这几天总是有人跟着我，早上送货的时候，有个人就在后面跟着我，差点把吉祥的货抢走。”

    “好在我跑的快，又熟悉路线，从其他地方绕着走的，但是没想到，这些人竟然堵我家门口来了，我怕我奶担心，就只能把人往外引，没想到还是被他们堵在了死胡同。”

    唐知暗道这是恶意报复啊，“那王哥呢。是不是也被…”

    小王说，“大王哥应该不会，但是他也知道最近有人跟踪，估计是绕道回来了。所以才晚了。”

    唐知有些生气，这个王哥总是什么事都不告诉她，就怕她担心。

    唐知说道，“我带你去报警。”

    小王一愣，“老板，不要了吧，要是报警肯定影响咱们吉祥的名声。”

    唐知叹了一口气，蹲下身子，认认真真的看了看小王脸上的伤，“为了名声就忍气吞声？那可不是我唐知的作风，你能走么？”

    小王咧嘴一笑，从地上爬起来，“没事，还能走。”

    “这些人对你下手，其实就是冲我来的。”

    小王说，“姐，你想到是谁了？”

    唐知摇头。

    小王问，“那我们一会去巡捕局咋说啊？”

    唐知也不知道，但是她就是觉得这种事得报警。

    “树大招风，这次的事应该是咱们镇子上的人做的，巡捕会给咱们答案的。”

    唐知扶着小王，俩人缓缓朝着派出所走去。

    俩个人往里面走。

    正好碰到往出来的陈三叔。

    陈三没看到唐知，毕竟唐知现在跟从前比长相上差了一大截。

    可唐知一眼句认出了陈三。

    毕竟当初帮自己一个大忙的人就是陈三，唐知急忙站住脚步，手里抓着小王的手臂，回头说道，“陈三叔？”

    已经大步走过去的陈三立刻站在那。

    他回头看了一眼唐知，但是好像没认出来，唐知说道，“是我唐知啊陈三叔。”

    陈三眼睛一亮，“小唐知？你怎么在这，这是怎么了…”

    陈三回去，抓着小王的手臂，几个人进了派出所。

    唐知说明来意。

    陈三找了个同事帮忙做笔录。

    唐知和陈三俩人在外面等着。

    陈三问，“你姥姥走了之后，你一个人在镇子上打拼，也是不容易，现在过的还好么。”

    陈三是整个村子里唯一一个正派的巡捕。

    前世她从费连家里逃出去，本是打算去派出所报警的。

    她听说派出所的陈三正义执法，为百姓做事。

    可是她命不好，去了几次都没见到陈三，被抓回去打了几次后，唐知彻底死了那条心。

    所以唐知重活那天，第一个想到的就是陈三。

    所以她才让姥姥去派出所找陈三叔。

    就是知道，只要陈三叔只要是遇到了不公，一定给给百姓做主。

    唐知想，这也就是为什么陈三叔能升职调来镇上工作的主要原因吧。

    唐知说道，“还好，多谢陈三叔惦记，我还没恭喜三叔升职调任。”

    陈三咧嘴一笑，“你个小妮子真是和以前不一样了，要是放在以前，怕是来派出所都要吓哭了吧。”

    唐知眼睛里微微一酸。是啊。

    陈三叔说的很对。

    她已经不是从前的唐知了。

    “所以你怀疑有人要害你。”陈三听了唐知的叙述之后这样说道。

    唐知点点头，“我背后是程家，那些人不敢对付程家，也不敢明面上来伤我，就来阴的，我的工人小王说这已经不是第一次了，我王哥到现在还没回来，我怕他也被人打，陈三叔，你能帮我去找找他人么。”

    陈三点头，“行，等会做完笔供，我就让人出去帮你去找一下王凡，但是这件事你也要多加小心，这些人一次没有得手，还会再来一次的，你有什么打算。”

    唐知说，“我打算告诉程家，毕竟我们是合作关系，我们的货要是出了事，他也要负责的，而且程家在巡捕局能说得上话。”

    陈三赞赏的看了看唐知，“小姑娘，有没有对象呢。”

    唐知左眼皮突然一跳，“三叔，你不会要给我介绍对象吧。”

    陈三大眼珠子一瞪，“你瞅你这是啥表情，你也得处对象了，你要是没有合适的，我儿子不错。”

    唐知咧嘴一笑，自觉的后退半步，“不不不，我现在还在上学呢，不着急，不着急。”

    陈三点头，“我儿子也上学呢，行，你们都是好孩子，知道知识改变命运，反正我就是跟你说一嘴，等哪天有空，我安排你俩见一面。处不处的到时候再说。”

    唐知为难的答应了。

    暗道，这年头，是不是你没有对象别人就对你另眼相看啊。

    她怎么偏偏就重生在了十几岁的年纪。

    要是重生在30岁，是不是就没这么多事了。

    小王从里面出来，唐知又带他去诊所上了药，开了点吃的药。

    然后亲自扶着小王回了家。

    俩人在路上说着话，小王好奇的问道，“唐姐，你真没有对象啊？”

    唐知点头，“你这个小孩子也怎么这么好奇，我肯定没有对象啊。”

    小王尴尬的笑了笑，“唐姐，你别看我整天叫你姐，其实我比你大。”

    唐知挑挑眉，“咋地，你还想让我叫你哥？”

    小王赶紧摆手，“不是，我不是这个意思，我就是希望你能不能别把我当成小孩子，我其实和你同岁，而且还比你大俩月呢。”

    唐知噗嗤一笑，小王说，“唐姐，你笑起来真好看，你就应该多笑一笑。也好找对象啊。”

    唐知朝他翻了个白眼，“我这辈子是不会结婚的。”

    小王说，“那怎么可以，女人咋能不结婚，以后是要被人说三道四的。”

    这句话她都快听出茧子了。

    但是唐知已经懒得反驳了。

    小王还在一个人嘟囔着，“哎，你说你要是不结婚，起码得有四个男人伤心欲绝。”

    小王说话就是很有意思，不像唐知一样死气沉沉。

    唐知问他为什么是四个人。

    小王掰着手指头说，“第一，我大王哥，第二赵大武，第三，程家二少爷。”

    唐知撇撇嘴，点头说道，“那第四呢？”

    小王指着自己的鼻子说道，“我呀，你看不出来，我也喜欢你么。”

    唐知愣了两秒。

    但是心里根本没有那种奇怪的感觉。

    她笑了笑，“我不喜欢你这样的。”

    小王说，“我知道啊，所以我没有追求你，喜欢不一定要在一起的，这个我还是清楚的，我就是对你崇拜，我希望你过的开心，要是哪天你有了我姐夫，那我更开心。”

    唐知点点头，盯着眼前的路，脑子里也不知道在想什么。

    小王突然问了一嘴，“唐姐，你有喜欢的人么。”

    唐知收回目光，扫了一眼小王，没说话，她也不想说。

    俩人便默契的谁也没说话。

    很快就到了小王家。

    小王家里条件不好。

    在一片棚户区。

    走了好几个拐弯才到。

    房门是那种铁皮的，门上有个小窗子，常年没有清理，已经劣迹斑斑。

    小王从兜里掏出个铝片的钥匙，唐知接过去，拧开门。

    一股潮湿的味道扑鼻而来。

    小王走进去说道，“我奶奶应该是睡了，你快进来歇一会。”

    唐知走进去，地面是那种土质的地面。

    如果外面有雨水灌进来，就会马上混成泥。

    房间不大，黑漆漆的。

    小王开了灯，也看不清东西，灯泡度数太低。

    往里面走，还有一个小房间，应该是老人的房间。

    小王坐在自己的小床上，笑嘻嘻的说道，“唐姐，我家里太破了，你别介意，你坐这。”

    唐知坐在了小床的角落里。

    小王忙着起身，

    唐知抓着小王的手臂，“你干啥去。”

    小王说去给她倒水。

    被唐知按着做回了床上，“你一个病号还去伺候我，不用了，你的好意姐姐心领了，厨房在哪，我去帮你弄饭，你还没吃饭呢。”

    小王愣怔的看了一眼唐知，指了指厨房的方向。

    