
    小王去跟服务员要了一些塑料袋。

    “你好，这是你要的口袋。需要我帮忙打包么？”

    服务员的声音，怎么这么熟悉。

    唐知一抬头，“赵大武？”

    赵大武笑了笑，“唐老板，饭菜还合你胃口么？”

    唐知伸出手指，愕然的问道，“这家店，是你的？”

    赵大武耸耸肩，将塑料袋放在桌子上，坐在了唐知一旁的凳子上，“嗯。”

    唐知好奇问，“什么时候的事啊，我怎么不知道。”

    赵大武说，“过年期间就兑下来了。”

    唐知点头，“哦，我说我怎么好久都没见到你了呢，哎，这饭店生意不错啊，你们后厨大师傅手艺可以。”

    小王说，“怪不得您说菜品您知道，弄了半天，您是我们老板的好朋友。”

    赵大武嘟囔着，“好朋友？”

    唐知笑了笑，“你也是，开业也不告诉我一声。我好过来给你封个大红包啊。”

    赵大武笑了笑，“本来想告诉你来着，不过我要是说了，你来，肯定会看见我妈，我妈到时候就还得墨迹你，让你嫁给我。”

    其余几个人脸上的表情真所谓变幻莫测。

    尤其是小王。

    唐知说，“你现在这种条件，什么好媳妇找不到，要不然我帮你介绍一个，香兰，你看怎么样？”

    香兰脸色顿时一红，嗔怪唐知瞎介绍，然后转过身子不去看唐知。

    唐知还没反过味儿来，“香兰可是有个好手艺的，人会做衣服，虽然父母不在了，但是将来绝对是个贤妻良母，你要不要考虑一下。”

    赵大武连看都没看香兰一眼。

    香兰倒是扫了一眼赵大武。

    赵大武却只看着唐知，从兜里翻出一个小盒子，“生日礼物。”

    唐知一边说离自己的生日还远着呢，一边打开盒子，一块金色的东西应入眼，金子？

    是个金首饰。

    唐知吓得急忙把盒子盖上，“哪有送生日礼物送这么贵重的，我可不要。”

    见唐知将礼物退回来，赵大武脸上表情淡淡的。

    赵大武不笑的时候，配着脸上那道疤是挺吓人的。

    赵大武打开首饰盒子，里面是个金镯子，硬拉过唐知的手腕，卡了上去。

    根本不给唐知拒绝的机会。

    两只手镯碰撞在一起，赵大武掀开唐知的衣袖，看到一只金灿灿的手镯，“谁送的。”

    唐知刚要开口，却被程程打断了，“程羽，那是定情信物。”

    赵大武愣了一下，却依旧将手镯戴着，“不许摘，你那个是定情信物，我这个是友谊信物，我们是好朋友吧？”

    唐知啊了一声。

    赵大武说，“那就戴着，你可不许摘啊，要不然，咱们以后也别合作了。”

    唐知翻个白眼，“合着你这是威胁我。”

    赵大武捏了捏唐知的手腕，“我妈去山上给你求的生辰八字，让老庙的人给开的光，我妈说你抛头露面的，得带点这东西去谢保平安。”

    唐知说，“好吧，那这是婶子送的，那我就戴着吧，回去替我谢谢婶子。”

    赵大武挑眉点点头，“那我…先下去了，后面可能还需要我帮忙。晚上你还有别的事么？”

    唐知摇摇头。

    赵大武说，“那晚上我去吉祥找你，有件事告诉你。”

    唐知点点头，站起来，看着赵大武进了后厨。

    小王已经将饭菜打包完毕。

    王哥那边也吃查不到了。

    今天晚上肯定是不能继续干活了。

    唐知让大家伙先回去休息，明天开始再继续赶工。

    从饭店出来，程程再三叮嘱，“你回去把镯子放起来，可千万别让程羽哥哥看到，要不然他会伤心的。”

    唐知心说，这还用你告诉我。

    送走了所有人。

    吉祥里有些冷清。

    楼梯那已经装好了门。

    现在就只剩下楼上内部装修。

    估计再有几天，就能上去住人了。

    唐知挺期待的。

    因为那边只要建起来。

    她就可以安排物流的事。

    她已经开始迫不及待了。

    这几天，她让小王多加留意，把需要送货多的商户的地址都记下来。

    就等这边一开业，那边就能顺利进行。

    唐知低着脑袋，在本子上写写画画，琢磨着。

    赵大武便推门而入。

    手里还拎着两坛酒，对上唐知的眼睛，晃了晃手里的酒壶，“陪我喝点？”

    王哥已经在后屋睡着了，今晚他喝得有点多。

    苏花和香兰在后屋剪裁布匹。

    香兰说要做一件衣服，让唐知看看。

    每个人都在做自己的事。

    吉祥里很安静。陈昂也因为喝了点酒，叫了车，一早就回家去了。

    他的自行车还在外面停着。

    唐知扫了一眼赵大武，他身上有一种风吹过的味道。

    唐知松了松眼皮，点头说道，“度数太高我可喝不了，明天还得上学呢。”

    赵大武坐在唐知对面，打开壶盖，“桃花酿，最适合女孩子喝，你放心吧，我没事把你灌醉干什么。”

    唐知小小的抿了一小口，“不错，这个好喝，”然后一口干了一小杯。

    赵大武拦都没拦住，“那你也得少喝点，这东西上头。”

    唐知亲自给自己倒满一杯，“说吧，有啥事。”

    赵大武说，“是不是没事就不能来找你。”

    唐知说当然不是，“只要你不提咱俩结婚的事，你想什么时候来，我吉祥的大门随时为你敞开。”

    赵大武说，“你就那么讨厌我。”

    唐知急忙摇头，“我不是讨厌你，我只是不想结婚而已，不是针对任何人。”

    赵大武指了指唐知手腕的地方，“那你为什么和程羽就行。”

    唐知说，“他并没有逼我结婚，只是谈恋爱而已。”

    赵大武顿时眼睛里就多了一抹亮光，“行，那我懂了，你放心，以后我绝口不提结婚的事，我也会回去告诉我妈的，那可说好了，我们是好朋友，以后我会时长来找你喝酒，你可别把我拒之门外。”

    唐知咧嘴一笑，心说，她终于见到赵大武这幅模样了，应该是心里已经放下了吧？

    她岔开了话题，“所以，到底是什么事？在你家饭店为啥不能说。”

    赵大武浅浅喝了一小口，“饭店人多，说不明白。”

    可是心里却说，还不是因为想跟你单独呆一会。

    唐知平日里身边的人实在太多。

    想找唐知说会话，要么是王哥在，要么是苏花在。

    最近更是，还多了个陈昂。

    听说今天俩人还骑了同一辆自行车。

    是了。

    赵大武找人盯着唐知呢。

    听说最近程羽工作很忙，所以他才找人盯着唐知的。

    主要是唐知身边的人实在太多，多的让人心烦。

    只是让他没想到的是程羽已经先下手了，给了个定情信物。

    而且都是金手镯。

    赵大武心里有些无奈。

    以为已经没有机会了。

    不过刚刚听唐知说俩人只是谈恋爱，而且她一点结婚的打算都没有，赵大武瞬间就放了心。

    有时候赵大武也觉得自己疯了。

    他自己都不清楚，为什么自己对唐知有了这么深的执念。

    满心满肺全是唐知。

    这个从前黑不溜秋的小丫头，什么时候就开始长成了这么白白净净的，看着就让人喜欢。

    唐知叫了一声赵大武的名字。

    才把赵大武的魂拉回来，“怎么了？”

    赵大武说，“最近苏荷有找你麻烦么？”

    唐知摇头，“平日里都是在学校才能见到，虽然说话依然难听，但是也没做啥，没事放心吧，她伤不了我。”

    赵大武从兜里翻出个东西，是一张白色的纸，叠了两下，边角有些卷曲，“她和陈东升之间的事，你知道多少。”

    唐知纳闷的看了一眼赵大武，“不就是干爹和干女儿之间的事么。我懂，我撞见过一次。”

    赵大武见唐知能说的这么轻松，而且脸都没红，不禁伸出手，捏了捏唐知的脸蛋，“你也不脸红。”

    唐知愣怔的抬起脸，那双大眼睛直接看向赵大武。

    赵大武急忙松手，“你打开看看那是什么。”

    唐知只要压下心底奇怪的感觉，将纸翻开，上面写着镇医院几个字，还有苏荷的名字，以及一些看不懂的鬼画符，“这是啥？苏荷的？咋的了？得病了？”

    赵大武挑挑眉，带着那条疤眼跟着动了动，“她怀孕了。”

    唐知一愣，怀孕了…

    “谁的？”

    赵大武摇了摇头，“这个就得问苏荷了。”

    唐知记得，前世这个时候，也是苏荷怀孕的时间。

    前后时间对上了。

    但是不知道肚子里的孩子是谁的。

    倘若…

    赵大武在唐知眼前打了个响指，“想什么呢。”

    唐知哦了一声，“没什么。这是好事啊，估计费连家可以办喜事了。”

    赵大武见唐知脸上的表情很冷淡，问，“不伤心？”

    唐知一愣，“我为什么要伤心？我巴不得他俩赶紧结婚，并且我祝苏荷这一胎能是个男孩。那以后在费家地位就稳当了。”

    赵大武说，“我以为你对费连的感情肯定不一样，毕竟你喜欢他那么多年。”

    唐知喝了一杯酒，笑了笑，“你不是不知道我的事么。什么时候开始打听我了。”

    赵大武心说，何止是打听，真不知道将来有一天唐知要是知道赵大武找人盯着她，会什么状态。

    唐知问，“对了，我舅妈那个亲弟弟叫什么来着？”

    赵大武想了想，“哦，就是前阵子升职到镇上工作那个，他呀，姓孙，叫孙小男。”

    唐知一愣，“也姓孙？这年头姓孙的咋这么多？”

    赵大武说，“咱们镇子上姓孙的不常见啊，怎么了，打听他干嘛。”

    唐知想了想说，“我今天给你介绍的那个对象，香兰，她有个婶娘，不是亲的，在莲花村，说是有个侄子在村里上班，你帮我查一下呗，看看那人叫什么。”

    赵大武点头，“行是行，但是你告诉我，为什么，你还不嫌事多，管上别人的事了。”

    唐知说，“香兰可怜，家里好多土地都被孙婶给抢走了，我寻思帮她弄回来，她无父无母的以后结婚也没有陪嫁，到了婆家肯定被人瞧不起，如果手里有地，起码好一点。”

    赵大武说，“你什么时候开始做慈善了。”

    唐知瞪着眼睛，“你就说帮不帮。”

    赵大武问，“你怎么不让你那个程羽帮你查。”

    唐知说，“哎呦，你咋这么墨迹，我就让你帮个忙。”

    赵大武笑呵呵，靠着身在椅子上，“那你说，你咋报答我。”

    唐知翻个白眼，“那我可还真有个好事。那片棚户区，你知道么？”

    赵大武说，“嗯，怎么了。”

    “我在那买了不少房子，就等着拆迁了，内部消息，你要是手里有钱，就去收几套房子。”

    赵大武说，“我前些日子，也寻思来着，最近土地改革，很多人都说给私人承包，早晚拆迁，行，我记着你的好了，等过几天我来找你。”

    说完了这些事，已经很晚了。

    赵大武让唐知早点休息。

    便走了。

    第二天早上，邮局的人将报纸送过来。

    她打开一看，上面写着，棚户区要拆迁的几个大字。

    心里一紧。

    小王便从外面冲了进来，“姐，你看到报纸没。我说啥来着，我就说肯定拆迁，这回可好了，那边承包的那平房还要提前拆迁，咱们这回可算是逮着了。”

    唐知心里也高兴，“是啊，咱们一下子买了十几套，我听说按面积算，那咱们手里小一千平的房子，那得给多少补偿款。”

    小王说，“人家说了，你要是不要补偿款，按照一比二的比例给你房，能给两千多平，姐，那得多少套楼房啊。”

    唐知心里最高兴。

    高哥突然从外面笑哈哈的走了进来，“好你个小唐知，你这内部消息到此是从哪里听来的。”

    唐知笑着说，“高哥，你也看到报纸了？”

    高哥一屁股坐在椅子里，手里还捏着报纸呢，“是一个南方的富商，看上咱们这片地了，你个小丫头真是有先见之明。”

    唐知问，“高哥，你买的多大面积的。”

    高哥说，“害，我那还不如你一个小零头，不过也行了，能给分两三套的，不错不错。小唐老板，这回你可发财了。”

    唐知哈哈一笑，“高哥，你那么有钱，你再去买几套啊。”

    高哥摆手，“买不到了，昨天我朋友去买的时候就已经买不到了，现在都在托关系买呢，估计这次够呛了，人家开放商这叫闷声烧鱼，之前人人都说官方那边先拆，很多人都去那边买房了，现在画风一转，没想到咱们这先拆。小唐老板，你这个妹子我是认定了，以后有啥好事，记得想着点哥哥。”

    唐知说，“那是自然啊，我还想着以后要是缺钱了，去高哥那贷款呢。”

    高哥一愣，“咋地，你又要干啥，你这吉祥开的已经很好了，还要折腾？”

    唐知说，“哎，我这小家小业的，我是打算追上程家，自然得继续折腾。”

    高哥笑着说，“你这小丫头，满脑子都是生意经，也不知道你是跟谁学的，我有个儿子，整天就知道在外面混，我看让他回来跟着你学学做生意得了。”

    唐知摆摆手，“高哥，你也太看得起我了，我这都是小打小闹，您那借贷公司，不比这强。”

    高哥摇头说不行，时代在变，而且当时的银行政策越来越好，很多人也就不借高利贷，而是去银行放贷款，利息低，而且安全。

    不像高哥这里，地下钱庄，总是让人瑟瑟发抖。

    唐知点点头，也不懂这些，一时也不知道说啥，“行了，我就是来道个喜，我就先走了。缺钱就来找哥，哥不要你利息。别谢我，有好事想着点哥哥就成了。”

    唐知咧嘴笑着送走了高哥。

    送走了高哥。

    唐知兴奋的说道，“小王，走，跟姐去一趟棚户区，咱们也去看看。”

    小王同样也是满脸兴奋的，“好嘞姐。”

    棚户区那很多人都出来看告示。

    百姓都很兴奋，拆迁这种事，一般情况下，不是官方承包的，根本就不可能得到拆迁。

    眼下，这些社会最低层的劳苦民众能得到这么好的事，真的是百年不遇。

    有人说，“以后我们也有房子可以住了。”

    “大家听我说。”远处有个男人站在墙头上，手里拿着大喇叭，“大家听我说，你们先别跟着高兴，咱们坚决不能同意拆迁。”

    唐知走了过去，才看清楚，说话的人竟然是费连？

    他怎么在这。

    费连说，“咱们要是同意拆迁，那就是大傻子，我可是听说了，现在南方的政策是一比三，就是你家要是有20平房，人家给你60平，你们大家好好算算账行不行，先别急着高兴。”

    人群中已经有人被煽动了，“对，我们得跟这大老板去谈。”

    也有人说，“谈什么谈，人家能给拆迁就不错了，没想到活着的时候还能住上楼房。”

    费连说道，“你真是脑子里不灵光，你是住上楼房了，我听说，住楼以后人家就有所谓的管理费，每个月都得交钱，到时候你们这些种菜的地都没有了，拿什么交管理费。”

    