
    见费连走进去。

    唐知噗嗤一笑。拉着王哥就往回走。

    心里不知道对开心。

    王哥问，“唐知你笑什么呢。”

    唐知说，“只要看到我的仇人过的不好，我也就安心了。”

    王哥开玩笑说唐知小人得志。

    唐知没说啥，她觉得这些跟前世费连和苏荷对自己的那些事相比，根本就是小儿科。

    她要眼睁睁的看着费连跪下来求她，给他一条活路。

    哎，想想，上次有这种想法的时候，是对苏达。

    如今苏达已经进监狱了。

    她就权当暂时放过苏达了。

    总之唐知很开心，王哥拉开吉祥大门的时候。

    唐知眼底还藏着偷笑。

    刚好撞进程羽的眼里。

    程羽问她笑什么呢，笑的那么开心。

    唐知摇摇头说，看到一条狗，挺可爱的。

    程羽说，“你要是喜欢狗，我让朋友从国外给你弄回来一条名犬，那才叫漂亮。”

    唐知抿着嘴，“不用不用，我不太喜欢小动物，我能把自己养活明白就已经很容易了。”

    唐知深吸一口气，觉得胸腔子都跟着笑，喝了好几口水才让自己平复，然后问道，“程羽你一大早的怎么过来了。”

    程羽说，“我不是说好了么，以后每天都过来陪你，我怕那个陈东升再对你做点什么事。”

    唐知歪着脑袋想了想，“陈东升抓我，是为了见王总，如今他已经见到王总了，估计不会再来为难我一个小姑娘了吧，再说，陈东升跟我也没啥仇，无非是费连，你看见没，费连搬到我隔壁了。”

    程羽挑眉，“看到了，这么大的事，我能不知道么。”

    “没事，你看见对面的世贸商行没？”

    唐知回头，看了眼对面的正在改建的房子，点点头，“嗯，怎么了？”

    程羽说，“本来我们不打算在小镇子上买房子的，不过你的事一出，我觉得我还是应该离你近一点好方便照顾你，所以我把对面买下来了，盖个三层的洋楼，以后这边就当成办公室和住宅。”

    唐知微微张张嘴，赶紧走到窗户边，看清了上面几个超级大的牌匾，世贸商行，“程羽，你…为了我？”

    唐知指了指自己的鼻子。

    程羽怕她害怕然后再跑了，赶紧走过去说，“程程过完年肯定还得过来，我们想了想，语气整日住在旅馆里也是花钱，还不如干脆买个房子算了，我哥说，这个小镇环山靠水的，是个好地方。”

    唐知点点头，“嗯，这里的确是个好地方，要是有钱啊，将来可以做一些旅游行业。”

    程羽眼睛一亮，“唐知，你可真有头脑，跟我哥一个想法，我哥说，等旗袍生意稳定了，马上引进客流量，在这边建一个游乐园。”

    程羽赞赏的看着唐知，“你真是个宝贝。”

    唐知心说，要不是前世看着别人弄，她知道啥。

    有些不好意思的笑了笑。

    程羽陪着唐知说了好一会话，又在这吃的早午饭。

    直夸苏花手艺好。

    中午后，便回去世贸商行盯着去了。

    程羽一走。

    唐知便彻底放松下来。

    拉着王哥和苏花非要打牌。

    其实唐知打牌很烂的。

    但是她最近很喜欢这种游戏，觉得可以锻炼锻炼脑子。

    还没玩上两把。

    又来人了。

    是赵大武和赵大武娘。

    唐知头疼的在心里叫了声天老爷。

    赵大武娘怎么又来了。

    唐知脸上赶紧堆起笑脸，手里扯了扯王哥的棉袄，露出个为难的笑，那边赵大武娘已经走进来了，想对王哥说的话也只好咽进肚子，“婶子来了。”

    赵大武娘手里提着一个红色的塑料袋，放在一旁的桌子上，就四下看着店铺，“唐知啊，婶子可真德好好夸夸你，你说你一个小丫头片子能支棱起这么大个店，也是真不容易，是吧，大武。”

    赵大武对唐知和王哥点点头，“唐知，我妈给你拿的冻秋梨。”

    唐知赶紧说了谢谢，“谢谢婶子惦记，那我先把冻梨拿去后屋放在盆子里化上。”

    唐知把东西拿过去，正巧苏花填了柴火往出走。

    唐知急忙把人推了进去，愁眉苦脸的，“赵大武娘来了，烦死了。”

    苏花笑了笑，接过唐知手里的东西，找了个铁盆，一股脑将所有冻梨全部倒进去，又倒满了凉水，然后擦了擦手，小声说，“那能咋整，你就当来个顾客，哄了就走吧。”

    唐知点点头，“那你跟我一起出去。”

    俩人出去，赵大武娘看到苏花眼前一亮，“这就是苏达的大女儿吧。”

    苏花点头说了句婶子过年好。

    赵大武娘来来回回在唐知和苏花身上打转。

    那种眼神，就跟选猪崽子一样一样的，让唐知厌烦。

    赵大武娘最后还是将眼光落在了唐知身上。

    其实她自己都不知道自己是咋了，咋看唐知咋顺眼，她拱了拱赵大武，示意赵大武过去跟唐知说话去。

    赵大武走过去，唐知赶紧捏着嗓子说，“你咋带你娘过来了，肯定是又要给我找婆家是不是？”

    赵大武眨眨眼，“我娘那脾气你又不是不知道，大过年的我也不能惹她生气，就随她了。”

    唐知翻个白眼，“那算我求求你了，你回去跟你妈说，我不想找对象，我才几岁啊，找什么对象啊，我可不想给自己找个爹。”

    赵大武一乐，“小丫头脑子里想什么呢，找个对象怎么就成爹了？”

    唐知看向苏花，苏花已经端了瓜子和糖果，拉着赵大武娘说着家常。

    苏花时不时的点头。

    赵大武娘的眼睛时不时的扫向自己。

    唐知无奈的说道，“本来就是，这世上就没有一个好男人，你看我爸，呸，反正不管是不是亲生的，他是不是背弃了我妈，你看我舅妈，过的好么，再看看你家，你妈不还是什么都听你的爹的，我看啊，自己一个人过挺好的，也省着给自己添堵。”

    赵大武脱口而出，“那以后我全听你的。”

    唐知没听清，只顾着自己闹心，“你说啥？”

    赵大武摸摸鼻子，“我说，你找个听你的不就得了。”

    唐知噘着嘴，“我才不找，”

    就在这时，刚好看到苏荷从自己家窗户前经过，唐知立马转移了话题，“哎，你看到没有，费连搬到我隔壁了。真气人。”

    赵大武点头，“我刚刚来的时候，看到了。以后你自己小心点。”

    唐知叹了一口气，“没事，程家也搬过来了，我不怕他的。”

    赵大武消息向来灵通，看了眼对面的世贸商行，也没说啥。

    转头看了眼他娘，“娘。我爹不是让你早点回去么。”

    赵大武娘一听，急忙点头说道，“没错，唐知啊，我就是来给你送冻梨的，你记得吃哈，那我就走了。”

    一听要走。

    唐知这心啊，顿时就明朗起来，赶紧走过去，扶着赵大武娘，“婶子，最近天冷，感冒的可多了，你回去记得在炉子上烧点醋消消毒，我听广播说，这几天又要下大雪，你要是有啥事，就让赵大武来就行了，你可别出来了，一把年纪，再摔到，就不好了。”

    听听唐知多能忽悠人。

    反正赵大武娘心里挺高兴。

    她赞赏的看了眼唐知，又笑眯眯的盯着自家儿子笑。

    赵大武脸上的表情倒是淡淡的。

    唐知推开大门。

    几个人往出走，刚好碰到回来的苏荷。

    差点撞到一起。

    吓得苏荷愣在了那。

    赵大武娘翻了个白眼，“我还寻思谁这么不长眼睛，原来是那个在蹲监狱的苏达女儿，怪不得，哎呦，真是晦气，唐知啊，以后你见到苏荷可要离她远点。”

    唐知盯着苏荷的表情。

    苏荷都要被气哭了。

    苏荷气的咬牙切齿，“也不知道是谁，当初说非我不娶，婶子，咋地，你看我家里条件不行了，就来巴结唐知了，你咋这么不要脸。”

    唐知一愣。

    她没想到都这时候了，苏荷还能这么理直气壮。

    但是苏荷说的话，唐知竟然一点也不膈应。

    赵大武娘骂道，“小蹄子，你说啥，你敢这么跟我说话。”

    苏荷转过头，盯着赵大武娘，“难道不是么？你这么大的人了有啥不敢承认的，唐知，我提醒你，你也别高兴的太早，你现在是有钱了，她才让你做她儿媳妇的，你忘了当初，她在你家院子里说了啥了，你要是忘了，我记得，她说就你这磕碜样给她家老爷子都不配，唐知，你可真虎。”

    说完。

    唐知的眼珠子转了转，猛的松开抓着赵大武娘的手，生气的转身就回了店。

    见王哥和苏花还没反应过来啥意思，气呼呼的喊道，“还不赶紧进来。”

    王哥一惊赶紧开门就跑了进去。

    赵大武娘愣愣的看着唐知，气的直跺脚，“哎呦，我不是那个意思，唐知啊你可别误会。”

    苏荷冷笑，“误会？你是啥意思，你不敢承认，那你呢赵大武，你肯定知道你娘啥意思，你们真恶心。”

    说完赵大武娘就要伸手打苏荷。

    苏荷快速的跑远了。

    赵大武娘心事被人挑破，也不好意思回去找唐知。

    气鼓鼓的拉着赵大武走远了。

    苏花安慰道，“唐知，你别生气，那都是过去的事了，就算赵大武娘再怎么不喜欢你，现在不还是巴巴的过来求着你讨好你，你至于这么生气么。”

    王哥整个人是慌了。

    他从来没见过唐知这个样子，“唐知，要不，我出去给你买点糕点吃？你就别生气了，生气对身体不好。”

    唐知捂着脸，肩膀一个劲的发抖。

    听到外面终于没了动静。

    唐知突然哈哈大笑了起来。

    苏花一愣，“唐知，你是不是太伤心了。你别难受，你听我说…”

    唐知捂着肚子笑，“我的天哪，我从来没这么感激过苏荷，她刚才真是帮了我一个大忙。”

    王哥见唐知是真的在笑，智商这才逐渐上头，“你是故意的。”

    唐知笑着猛点头。

    苏花还没明白咋回事，

    王哥又说，“你不好意思说，刚好见到苏荷，你就知道赵大武娘得埋汰苏荷，所以你什么也不说，就等着苏荷说出口，是不是？”

    唐知伸出个大拇指，“这回可好了，本来我不好意思说的太直接，毕竟我们和赵大武是合作关系，以后还有许多地方要求他的，要是弄的太尴尬，对我们实在不利，真是老天爷都帮我，啧啧啧，没想到，苏荷真敢说，她也不怕赵大武娘打她。”

    苏花这才彻底明白了咋回事，“你呀，可吓死我了，我还寻思呢，你平时也不是这么爱生气的人，怎么苏荷说了几句话之后就把你给气倒了。”

    苏花笑了笑，“刚刚我看苏荷跑的可快了，估计赵大武娘想打她也不敢追去山货店里打。”

    唐知捂着嘴，偷笑，“赵大武也是…”

    王哥突然说道，“我看赵大武对你八成有意思，要不然不可能带他娘来。”

    苏花点头。

    唐知却不信，“不可能，我都明确告诉他了，我不找对象，他爱咋寻思就咋寻思去吧，反正我话是说的明明白白清清楚楚了。”

    见唐知说的掷地有声，王哥和苏花默契的都没再说什么。

    唐知蹲在厨房手指戳了戳冻梨，一盆水都已经结成冰了，苏花过来也一同蹲下身子，对唐知说，“有时候我还真挺羡慕你的，你看，你身边有王哥，事事都为你考虑，赵大武也经常帮你，对面还有个程羽，唐知你的命可真好，那么多人都喜欢你，都愿意帮你。”

    唐知认真的看着苏花，“可是你只看到了我的好，你没看到我为了绣品整夜整夜熬的时候，你也没看到我家房子烧起来后，我无家可归的样子，你更没看到我为了接近程家，追着那个小偷满市场跑的时候，其实很多时候，我也挺怕的，可是我能指望谁呢，除了我自己。我只能靠我自己。”

    苏花说，“你可以在他们三人中间选一个，嫁了，以后你就有人可以靠了不是么？我看程羽就非常好。”

    唐知叹了一口气，找了个小凳子坐在那盯着盆子，第一次，俩姐们认认真真的谈心，“你既然这么认真的跟我说让我嫁人，那我就好好的跟你分析分析我内心最真实的想法，我今年17岁了，你觉得我不明白他们对我的心思么？你觉得，我看不出来王哥喜欢我？我一个小丫头，初到集市上卖东西，要不是看中我嘴巴，他凭啥让我给他干，是，后来我俩的确合拍，我怕辜负了王哥，所以我才跟他结拜，我让他做我亲大哥。做生意，没钱了，他第一个给我拿钱。”

    “赵大武当初把我救离村子，后来再也没见过一次，要不是买房子，我估计我和赵大武这辈子都不会再见了，你觉得如果我不这么努力干事业，我和他可能么？就赵大武娘那一关我都过不去，就像苏荷说的，当初赵大武娘在我那破院子里说的话，每一个字每一个语气，她每一个厌恶的表情，我都记得清清楚楚。”

    “你又说程羽，程羽和我的确没有深仇大恨，我不至于像想赵大武娘那样防备他，可是有一点你应该清楚，程家是世家，世家大族结婚是主张联姻的，啥叫联姻你懂么？”

    苏花懵懂无知的摇摇头。

    唐知咧嘴一笑，“就是交织着利益关系，我现在是小镇上的唐老板，可我一旦嫁给程羽，那就得跟他回浙江，你觉得一个大家庭里，可能让一个女人出来抛头露面？别的先不说，我可能都进不了程家的正门，你觉得我就那么傻啦吧唧的啥也不懂，我看不出来这三个男人对我有意思？我没那么傻，我只是不想承认，我也不知道应该怎么处理，我不想因为感情毁了我的事业。”

    苏花点点头。

    唐知说，“只要他们不说破，我们就相安无事，只要一方说破，将来就会很麻烦。”

    苏花算是彻底明白了。

    她问唐知，“你打算怎么做。”

    唐知盯着水盆里一个小窟窿，没说话。

    但是她心里十分清楚。

    她不会嫁给任何一个人，即便将来真的维持不下去这三个人的关系了。

    那也是必须在她完全可以脱离他们之间的合作关系后。

    她不能因为任何一个人毁了自己的前途。

    唐知突然呀了一声，“苏花，你看，可以吃了。快找个小盆子，我们捡几个冻梨，我要去给邻居送两个。”

    苏花差异的问，“你要给谁送去？”

    唐知笑了笑，伸出手，放进冰凉的水里，捏起几个还沾着冰碴的冻梨，“这冻秋梨，可不便宜，当然是谁帮了我，我就给谁送去呗。”

    “苏荷？”苏花问，

    唐知点点头。

    小盆子里已经放满。

    出了后屋。

    路过前厅，王哥在那吃瓜子，唐知挑了两个放在了王哥手边，“尝尝，可甜了。”

    王哥问她去哪。

    唐知笑着说，“给苏荷送两个过去，人家今天可是帮了我好大一个忙。”

    唐知推开门，一股冷风直接吹的冻了手，她快走了两步，就到了山货店的门口。

    刚好看到费连好像正在骂苏荷。

    