
    唐知真的挺佩服苏达这个亲舅的。

    折腾了这么久，她始终被他困在他的连环套里。

    苏花压低了嗓音，“唐知，你赶紧去找你姥，现在只有你姥能救你，你去求她，让她别跟你争，要不然，这次你真的再也不能翻身了。”

    苏花的眼睛很真诚，唐知问，“你为什么又帮我了。”

    苏花稍稍扬了扬脑袋，“我看好你，唐知，你是个厉害的，我没想到你能在镇子上过的风生水起的，又是买房子，又是做生意，我听苏荷说，她们学校那些小姐们都喜欢你的手帕，我相信将来，你一定可以成功。”

    对于苏花的恭维，唐知面无表情。

    她不喜欢别人恭维她，尤其是从小一起长大的苏花，又是屡次陷害自己的苏花。

    这让人觉得很奇怪，就好像苏花是带着某种目的一样，让人心里厌烦。

    唐知微微点了点头，“你就不怕舅妈打你。”

    苏花笑了笑，脸上是一种近乎绝望的神情，“我觉得你说的对，有了后妈就有后爹，我爸眼里根本就没有我，他的女儿只有苏荷一个。我也要像你一样争取我自己的婚事。唐知，将来我也会变成你的。”

    自己被人当成榜样了么？

    变成她这样有什么好？

    爹不疼，娘早死，唯一一个姥姥还要伤害自己。

    人人都说一句唐知厉害，活的像个人样，越来越多人的羡慕自己。

    可是谁能知道，每到夜里，她心疼到睡不着的滋味。

    她又能和谁说呢。

    唐知压下心底的难过。

    她努力回头看了眼站在走廊尽头的几个人，她在想，今天，可能是决定她命运的时刻。

    有个人从面匆匆跑了进来，在舅舅耳边说了什么，舅舅猛的站起身，冲着唐知冷冷一笑，“唐知，你就等着滚回村子吧。”

    唐知心底的阴霾越来越重，看着姥姥跟着舅舅走进大厅。

    一颗心沉入冰点。

    唐知从重生以来，从没觉得听天由命这四个字这么无奈。

    她闭了闭眼，走到王哥身边，将一张存着交给王哥，“如果今天我败了，这里面的钱你都拿走。”

    王哥眉头紧紧的皱在一起，“我不要。”

    唐知抬起头，伸出手指想要去平复他那几根褶皱，“王哥，你是个好人，我一个亲人都没有了，这些钱不给你我都不知道给谁。相识一场，就算是我报答你帮我那么多。”

    唐知没提房子的事，因为她一旦被抓回村子，那个房子必然成为舅舅的。

    她突然很想笑。

    她想问问上天，绕了一圈又一圈，她又要回到原点，那为什么要给她一次重生的机会呢。

    是她罪孽深重，需要被折磨两世，才能赎罪么。

    可是前世给苏荷下药夺她腹中孩子性命的根本就不是她，凭什么要她背负这一切。

    开庭！

    “范氏，你有何证据，证明，这东西，是你的不是唐知的。”

    法官敲了下法槌，姥姥精神有些奇怪。

    她不开口。

    舅舅着急的喊道，“妈，你倒是说话啊，你说，这是你的东西，然后咱们就能回家了。”

    范氏好像是被提醒了，抬起头，正对着唐知的方向，一字一顿的说道，“法官大人，那不是我的东西，是唐知的。”

    姥姥突然反水，震惊了所有人。

    舅舅猛的站起来，破口大骂，“你胡说，那四叶草明明是你教给唐知的，咱们不都说好的么，妈，你咋回事。”

    唐知死死的抿着唇。

    范氏又说，“法官大人，这四叶草不仅不是我的，我还偷了唐知的一万块钱，给了苏达，其实唐知早就和我们断绝了关系，是苏达逼我偷钱的，否则他就要祸害唐知，法官大人，请你们务必查清这件事。让唐知远离这些人。”

    唐知心窝发麻，蔓延到四肢，直到她看着姥姥喝下一瓶黑色的农药，她突然一声尖叫，冲了出去，“姥…”

    周围乱成了一团。

    舅舅想冲上来，被人死死的押着，嘴里辱骂，“你这个死老太婆，临死临死，都不让我好过…”

    唐知抱着地上的范氏，“姥，你这是干啥呀。”

    范氏咧嘴一笑，“姥姥活着，对你是拖累，死了好，死了清净，唐知，你要好好活着，好好活着。”

    大口大口的白沫从姥姥嘴里吐出，唐知拼了命的捂着，冲着周围大声喊，“快救救我姥，快去叫大夫。”

    范氏抓着唐知的手，说了最后一句话，咽了最后一口气，“知了，你记着，永远都别原谅你舅，离他们远远的活着，小心他们害你…”

    唐知哭喊着不行，“我妈死了，您也要离开我么，姥，你别走，你不能死…”

    唐知前世今生受了很多苦。

    从小被苏荷欺负，被村子里的狗追着满村跑的鞋都丢了，满脚的血。

    被舅妈一家子像奴隶一样的使唤，没黑天白夜的干活，手上全是水泡。

    嫁给费连家，被费连娘辱骂殴打，任人践踏，母亲病重不得见，绝望到自杀。

    以为被姥姥背叛，偷走了全部家当，烧了新房子。

    这些，她都没哭过。

    哪怕是母亲在大火里消失。

    得知可能已经被烧成了骨灰。

    坐在院墙下三天三夜，她硬是睁着眼睛挺了过来。

    这些事，她从没哭过。

    可是当姥姥说出那句话时，她再也忍不住，眼泪就像断了线的珠子，根本就止不住。

    唐知在医院冰凉的椅子上做了两个小时。

    看着姥姥的尸体推了出去。

    身边巡捕的影子来来回回。

    耳边充斥着巡逻车的声音。

    整个世界一团糟。

    巡捕局的人直接拉着姥姥的尸体拿去火炼。

    她很想上去追问，给姥姥买一块墓地。

    后来一想，人活着的时候，舅舅都不肯给姥姥花钱，死后，又怎么会花那没用的钱。

    只是姥姥临死时说的话，无凭无据，即便是在法庭当众说的，也没办法立案。

    更何况，舅舅还找了人，在巡捕局和法院之间调节。

    这件事就再也没人提过。

    舅舅站在唐知对面，冷笑了两声，”唐知，你就别妄想跟我斗，我告诉你，跟我斗的下场就一条死路，我活这么多年，吃的盐比你噎的糠还多。”

    唐知静静的看着他，“苏达，你就不怕遭报应么，那是你亲妈，你妈刚死，你竟然还笑得出来。”

    舅舅倒也不生气，“死了更好，活着就是个拖累，不过我劝你，以后最好什么都听我的，要不然，你也是这个下场。”

    唐知缓缓吐出一口气，满眼疲惫的站起身，眼神乌黑，神色异常冷静，第一眼看过去，根本就不是一个十几岁的小姑娘，反倒是一个历经沧桑的女人。

    是啊，她可不就是个历经沧桑的女人，唐知从怀里翻出一个用布手帕包裹的东西，手帕很脏，但是她捏在手里却沉甸甸的，这是姥姥临死时，从怀里偷偷塞给唐知的户口。

    直到现在，唐知才明白，为什么那天姥姥要离家出走，是因为她从舅舅那偷了户口，为了怕舅舅发现抢回去，所以离家出走，那么冷的天，她得多冷。

    唐知缓缓的掀开手帕，将户口本暴露在舅舅眼前，舅舅大惊，“你哪弄来的，你敢偷我东西，我打死你。”

    唐知冷冷的看着他，“这里是巡捕局，你要是不怕被抓起来，就打死我。”

    舅舅四下的看了看，他在村子里的巡捕局里的确有认识人，但是在镇子上还不至于混的那么牛逼，“唐知，你把户口给我，你要干什么。”

    唐知看了眼一旁的户籍科，笃定说道，“我还不稀罕要你的户口，我只是想把我的户口提出来。”

    舅舅上前去抓。

    唐知快速的拐进了户籍科，说明来意，准备好材料，没用多久，就出了一份新的户口本。

    看着户口本上户主那页，自己的性命印在上头，唐知心底说不出的苦涩。

    为了这个户口，她付出了太多太多的东西。

    甚至搭上了母亲和姥姥两条性命。

    唐知将户口本用姥姥的手帕包裹好。

    将舅舅的户口本朝他脸上一丢，“苏达，从此以后，我们毫无关系，你要是再敢惹我，我就算拼尽全力，也要弄死你。”

    舅舅应该是从未见过这样的唐知。

    被她小小的个头给震慑住了。

    莫名其妙的打了个激灵。

    王哥始终在外面等着唐知。

    等唐知办妥一切出来时，外面已经积了厚厚的雪。

    王哥什么也没说，也是，这种情况下，说什么都是多余。

    他甚至连一句节哀都不敢说。

    唐知低着头，脸色发青，双手死死的捏成拳状。

    憋着一股劲，回了家。

    那天晚上，唐知哭了很久。

    躺在被窝里，蜷缩着身体，哭着睡着了。

    第二天早起，眼睛是肿的。

    可是心情却不似昨天那样沉重。

    王哥来接的她。

    入了冬后，市场的人便越来越少。

    也不急着去开店。

    俩人倒是像个多年老友，在镇子里逛了逛。

    途经舅舅家的山货店时，门口站了不少人。

    唐知好奇的上前打听。

    “请问，他家这是怎么了？”唐知问了一嘴。

    一旁便有人热情的告诉她原因，“你说也是奇怪，之前突然有钱那时候，扩了两个门面，咱们镇子上若说山货店老大。还得是这家姓苏的，你说是吧？”

    那人捧着手臂，碰了碰旁边那个带着灰色帽子的男人，后者点点头，“再多家产，也不够一个赌字，你不知道么，苏达在外面欠了老多债了，前前后后把扩的那两家门店都给了出去，还不长记性，还赌，活该倒闭。”

    唐知眨眨眼，舅舅喜欢赌博这件事，上次一万块钱风波时，她就从姥姥那听了一嘴。

    但是不是说店铺资金周转不开，才欠的钱么。

    怎么就成了赌博。

    难道是舅舅为了骗钱，所以那么说的？

    她记得前世的舅舅不赌的。

    舅舅是个典型的商人，只赚不花。

    别说赌博了，给苏花买一双新鞋都不舍得，他能去赌？

    这万贯家财就这么一扫而空，他岂不是要被气吐血。

    想想那个画面，唐知心里嗯，有些高兴了。

    舅舅为非作歹这么多年，她时长在想，老天怎么就不开眼，给他点报应，原来不是不报，而是时候未到。

    想着间，舅妈突然从里面冲出来，嘴里哭喊着，“那个不能拿呀，那是我最后一样嫁妆了。”

    唐知随着众人后退了一大步，看清舅妈的样子，头上乱蓬蓬的，脚上的鞋子全是土，踩在雪地里一个泥坑，最可笑的是，她嘴角眼角有乌青，显然是被人揍了。

    唐知暗自摇了摇头，她没想到，她活着的时候能看到这么过瘾的一面。

    活着真好！

    “妈…”不远处传来一声尖叫。

    不用回头。

    是苏荷。

    她的声音真的是化成骨灰，唐知都能分辨出来。

    苏荷愤怒的挤开人群，“看什么看，有什么好看的。”

    行，还挺逞强，“妈，你干什么呢，你为什么给那人跪下。你给我起来。”

    按理说，这时候苏荷应该已经在去学校的路上了。

    突然折返，怕是有什么东西落在家里了。

    没想到看到这样的一幕。

    唐知抱起手臂，就跟身旁那些看热闹的人一模一样，脸上甚至还挂着些许兴奋。

    苏荷上前去抓舅妈的手臂，“你起来，”

    舅妈身材庞大，费了好半天劲才给抓起来，“妈，你要干啥啊，你这脸咋弄的。我爸呢。”

    说着，那边的苏达被人从山货店里面丢了出来，“没钱，没钱还敢开店，今天我就砸了你的店，当做利息。”

    那些人很凶，围观的人又往后退了一大步。

    唐知的眼睛被人挡住了。

    王哥抓住唐知，骑在了自己脖子上，“站的高，才看的清楚。”

    唐知个子小，被人群挡着，只能从缝隙中看热闹，好不过瘾。

    这个王哥果然懂自己。

    唐知心情好的不得了，王哥靠在电线杆子上，唐知抓着王哥的耳朵，差一点就要裂开嘴笑出声了。

    舅舅跪下来求那些人，“行行好吧，我肯定会还钱的，再等等不行么，你们把我挣钱的买卖给砸了，我更没办法还钱了。”

    真是活久见。

    唐知可从未见过舅舅这般做低的样子。

    那人抓着舅舅的衣领子，店铺已经砸的差不多了，能抢的都抢走了，里面一片狼藉，“再给你5天时间，要是第一批货款还不到账，你看我怎么收拾你们。”

    货款…

    唐知暗道，她就知道舅舅是不会赌博的。

    这样的三间店铺，的确需要很多现金压货。

    但是舅舅做了那么多年生意，又极其抠门，难道真的资金周转不灵？

    她没说。

    但是王哥好像心有灵犀一般，“我看，苏达应该是被人坑了。”

    吃瓜群众见没瓜可吃了，便有人开始散去，只有那些实在没事干的人依旧驻足看热闹。

    唐知抓了抓王哥的耳朵。

    王哥抱着唐知，将人放下啊，“你咋知道苏达是被人坑了。”

    王哥耸耸肩，“你还记得我当初跟你说的花鸳鸯来了之后，我的生意惨淡无比。”

    唐知点了点头，王哥继续说，“当初咱们镇子上还没流行喇叭牛仔裤的时候，我去口岸拉回来一件喇叭裤，卖的不错，紧接着花鸳鸯也跟口岸定了一批。口岸那负责人把应该给我的给了花鸳鸯，还跟我说，有一批非常好的直筒裤，价格便宜，连买带送的，我全给包了，“

    ”回来之后，一个都卖不出去，全让花鸳鸯给占了便宜，然后那边跟我要尾款，我这边还没卖出去，那边就跟我要钱，我哪有？“

    ”我只能掏老底，甚至卖了房子，把尾款给结清，当时的场面就跟现在一模一样，要不然我现在住那也不至于住那破地方，我爸妈都被赶回乡下了。”

    唐知一愣，这还是王哥第一次跟她提到他父母的事。

    “那，苏达这件事，怎么做才能渡过难关？”

    王哥冷冷说道，“如果不给钱，这关可难过了，首先，对方一旦起诉，法院会查封他所有房产，也就是现在剩下的唯一一套店面，如果还不够，那就倾家荡产。”

    唐知挑眉，她真想看看苏达倾家荡产的样子。

    不过，她觉得，以苏达的心机，很难走到那一步。

    他肯定会想尽一切办法，留住这间店铺。

    这山货店，一年能有多少利润，苏达不傻。

    “他可以借钱吧？”唐知说。

    王哥点头，“可以啊，不用他出去借，很快就有人主动找上他。”

    唐知侧过头轻声说，“高利贷？”

    王哥差异的看了一眼唐知，“小姑娘，这个词你还知道呢？”

    唐知翻了个白眼，“不要总是叫我小姑娘，我不小了。”

    嗯，前世今生，比你还老。

    高利贷特别恐怖。

    唐知是怎么知道的。

    还得是前世的费连，有一次回来和费连爹娘唠嗑，提到的新鲜事，她才知道，民间有个借贷方式，就是高利贷。

    利息极高，利滚利，能把人滚死。

    舅舅那么英明，不到万不得已，应该不会走到这一步。

    热闹没得看了，唐知撇撇嘴，俩人去了市场。

    市场冬天就是这样，没什么人，很多店铺老板也都十分懒散。

    唐知从兜子里翻出上次王哥给买的黑绒辛的裙子。

    坐在了缝纫机旁。

    王哥擦了擦手，坐在对面的椅子上，“你怎么把裙子翻出来了。”

    唐知抿着唇，将线穿进针孔。

    很快就要和程程去省城给人过生日了。

    唐知想，自己也得体面一点。

    上次王哥给买的裙子，就只穿了一次，完全不用买新衣裳。

    但是这条裙子现在穿有些冷了，而且露着脖子，实在不合时宜。

    如果她和王哥说这些，王哥肯定又要给她再去买个新裙子。

    眼下手里没活，过段时间，还打算招人，都需要用钱，她可不想让王哥再花钱了。

    索性，她在家里看到了一条狐狸尾巴，挂在墙上很久了，她始终没注意到。

    她猜应该是赵大武留下的。

    赵家是猎户。

    常年在山里打猎，然后拿到镇上卖。

    赵大武家里在镇子也是有个野味店的。

    有时候卖去饭店，有时候成品好的卖给服装店。

    她上次去省城王太太家里的时候，就见到王太太身上披了个皮草，看上去特别暖和也好看。

    新房盖好后，是赵大武当时留下的时候，说这东西可以辟邪。

    她当时刚处于新丧中，也没记得赵大武说了啥。

    索性今早，就把那条狐狸尾巴，和裙子一同带了过来。

    狐狸尾巴雪白，裙子是黑色。

    在配色上，就很两眼。

    而且像这么好的狐狸尾巴，一定不多见。

    没想到，赵大武又帮了自己一次。

    唐知找了一些棉花，絮在了裙子里侧，找了一块质量上乘的料子缝了个里。

    “眼瞅着就要去从省城了，程离说，要给我出出风头，我不能给自己掉了面子。”

    王哥还是很懂唐知的，知道唐知是不舍得花钱，也不舍得花自己的钱，说道，“你的手艺，比外头卖的还好看。”

    唐知抬眼倪了一眼王哥，脸上挂了一种淡淡的笑，唐知想，不管是什么关系，能有这种不用言说的默契，真的是让人舒服。

    唐知脚上熟练的踩着缝纫机，没多一会，就出了成品。

    唐知套在身上，拿出狐狸尾巴，搭在脖子上，“好看么？”

    王哥眼前一亮，“这狐狸尾巴可真配你，你要是这么一穿，可是抢了不少太太小姐的风头。”

    唐知笑了笑，“我可不想抢别人风头，但是能和程家合作，我也不想让人把我看扁了，以前我什么都不懂，穿的破破烂烂的，到哪都被人看不起，我现在算是明白了，人靠衣装马靠鞍。不能不打扮。要不然怎么配的上别人叫我一句唐小姐。”

    第二天一早。

    唐知刚把热乎饭菜放在炕桌上，就听到有人敲大门。

    唐知心里突然一紧。

    她真的是有些怕了。

    一听见有人敲大门，就觉得是舅舅那一家子奇葩来了。

    她犹豫着要不要出去，其实房间离大门有一段距离，但是莫名的，唐知轻手轻脚的走了出去，“唐知，你在家么？”

    嗯？是苏花？

    她来干什么？

    唐知快走了几步，“苏花？”

    “是我，唐知，快开门，我有事要跟你说，。”

    唐知说道，“就你自己么。”

    “就我自己。”唐知打开了大门，左右看了看，果然只有苏花一个人。

    苏花推门走进，唐知关上大门，俩人就站在院子里，苏花环视了一圈，“唐知，你这个小院可真好。”

    唐知搓了搓手，“太冷了，进屋说吧。”

    俩人前后脚进了屋。

    唐知拖鞋上炕，坐在炕桌一侧，苏花坐在了她对面，“呀，可真暖和。”

    唐知也不着急问她来干嘛。

    自顾自吃着早饭。

    苏花喉咙动了动，唐知说道，“没吃饭？”

    苏花摇头，“早上起来，家里就打起来了，奶奶死后，我爸好像就开始倒霉，被人追债，今早我爸说停业几天，想让你舅妈带着小弟回村住。”

    唐知冷嘁了一声，“她能同意？”

    苏花摇头，“不同意，然后就打起来了，你舅妈说我爸外面养了女人，要不然家里不会闹的鸡飞狗跳，我爸说是因为她对奶不好，这是遭了报应了。”

    唐知内心毫无波澜，不稀奇，反正前世，舅舅在外面是包养了女人的没错。

    这步骤，不会错。

    唐知下地，踩着鞋子，去厨房的筷子笼里拿出来一双筷子，又翻出一个碗，放在了苏花眼下，“把鞋子脱了，上炕吃饭。”

    苏花先是一愣，当即就红了眼，“唐知，我都那么对你了，你还肯留我吃饭，你不怕我害你么。”

    唐知撇撇嘴，“反正我已经这样了，家破人亡，你们还能怎么害我。”

    苏花突然捂着脸就哭，“唐知，我对不起你，你放心，以后我再也不害你了，我还要帮你报仇。”

    唐知暗自摇了摇头，“行了，先别嚎了，上炕吃饭，要不然凉了。”

    “哎，好，好，”苏花脱了鞋，袜子上漏了个窟窿，脚趾露出半截，她不好意思的将脚压在了腿下，跪坐着，挑起筷子，吃了咸菜，喝着粥。

    一边吃，一边说，“我爸不让苏荷念了。”

    唐知一愣，差点呛到，“为啥。”

    苏花说，“我爸现在那样，没钱供她。”

    想想也是，家里都啥样了。

    苏荷还要上那么贵的学校。

    今天要交什么礼仪费。

    明天又要交春游钱。

    后天又要订漂亮裙子。

    “用你舅妈的话来说，女的上学有啥用，早晚嫁人生子，还不如小时候就找个好婆家，多要点彩礼钱。”

    苏花问，“唐知，你想上学么。”

    唐知吃了最后一块饼，放下筷子，靠在身后的火墙上，拍了拍肚子，“当然想，等将来我有钱了，我一定去上学。”

    苏花放下筷子，“我也想，可是我爸不同意，就连回村上学都不让了，过了春节，打算给我找婆家了。”

    苏花擦了擦眼泪。

    唐知歪着头问，“是给你找婆家，还是拿你抵债。”

    听了这句话，苏花哭的更伤心了，“听说嫁的就是那天来跟我爸要钱那帮人，唐知，我的命咋这么苦，我害怕。”

    唐知暗道，做苏达的闺女，真他妈遭殃。

    上辈子得是做了多大的孽，才能投胎给他做孩子。

    唐知问道，“你知道你爸欠多少钱么？”

    苏花吸了吸鼻子，“还差8千，今早上起来，我听我爸在那嘟囔，把这些店面都卖掉，再把我嫁出去，赚回来点彩礼，苏荷和费连要是结婚，费连家里也能出一笔钱，就足够了。”

    唐知突然来了兴趣，“你爸要卖房？”

    苏达山货店的铺子，地理位置特别好。

    前前后后有好几片住宅楼，是镇子上生意最好的地方，而且那一片都是有钱人，根本就愁生意。

    倘若她能把房子买下来，她就能在这边站稳脚跟，再找几个女工，买几台缝纫机，就能把生意从市场挪出来。

    抢占先机。

    毕竟市场环境不好，很多有钱人不喜欢去那种地方。

    苏花点了点头，“告示都贴出去了。”

    唐知问，“多少钱。”

    苏花说，“两万五。”

    嚯。

    苏达到底还是不是人。

    他那个房子位置好，虽然现在就剩下一个门面，也足够八千了，还要把苏花嫁出去，赚彩礼钱。

    他这根本就不是为了还债，而是为了要逃跑啊。

    不过，跑不跑的那是他的事。

    她感兴趣的是这个门面，唐知盘算着自己的钱包。

    8千，这笔钱，她出得起。

    唐知大眼睛咕噜一转，“苏花，你想不想嫁人。”

    苏花摇头。

    唐知突然压低了嗓音说道，“你觉得你爸的房子能卖出去么？”

    苏花叹了口气，压根没明白这两件事有啥关系，“别提了，早上来了好几拨人看房子，里面破破烂烂的，我爸没心思收拾，他们都说两万五不合适。就给一万五。给我爸气够呛。我爸说再看看，实在不行，明天挂两万，要不然等5天之后，那些人又来要钱。再把房子砸了，更不值钱了。”

    苏达呀苏达，你英明一世，竟然要毁于一旦了。

    别说两万，我让你连一万都卖不出去。

    唐知告诉苏花回家消停等着，那些人不会娶她的。

    苏花特别信任唐知，别提多高兴了，哭着来，笑着走的。

    唐知快速的找到了王哥，将自己的想法告诉他。

    然后他让王哥找人，去那些追债那放出口风，就说，苏达正在贱卖店铺，然后打算携款潜逃。

    王哥有些担心，“唐知，高利贷这些人不是好惹的，你最好别和他们勾搭上，否则我拍以后罗烂事多，你一个小姑娘…”

    唐知一点都不怕，她又不借高利贷，现在又是法治社会，还能把自己捆了卖去大山里么。

    唐知笑了笑，“王哥，这不是还有你呢么，有你在，我啥也不怕。”

    这句话就像一针定心丸，王哥啥也没说，去给她办事了。

    见面地点，是在一个非常正经的门店里，门口摆着一尊看起来十分值钱的狮子，里面有个流水的鱼缸，一看就是懂风水的老板。

    就连桌子，都是那种红木家具，总之，放眼望去，值钱！

    怪不得是放高利贷的，就是气派。

    先出来的，就是那天抓着苏达衣领的那个恶霸，脸上长满了胡子。

    身高不高，但是块头很足，一看就属于头脑简单四肢发达那一伙的。

    唐知坐在椅子上，王哥站在她身后，有一种保镖的感觉，那人对唐知点了点头，“说吧，怎么个意思。”

    唐知单手放在桌子上，努力翘起二郎腿，让自己看起来像个老练的大人，“那就开门见山，苏达跟你有债，跟我有仇，别的先不说，我只告诉你，他打算贱卖了门面，然后携款潜逃。”

    那人一点都不在乎，脱下手腕上的核桃串，“他家在哪我一清二楚，跑得了和尚跑不了庙。”

    唐知撇撇嘴，“那你还真是小看他了，他怎么可能跑回村子，他外头有个相好的，人不在本地，你不知道吧？”

    那人一愣，身子前倾，“你确定？”

    “那女的是省城的，家里有个哥哥姓王，在省城住别墅的，指使得动巡捕局，你要是让他跑了，这钱，可就瞎了。”

    唐知嘴里说的这个姓王的哥哥，没错，就是前段时间她去省城给人绣旗袍的那个王太太。

    本来唐知还没想起来这件事。

    要不是突然提起苏达外头有女人的事，她几乎就要忘了苏达外头相好的了。

    苏达为什么能在村子里呼风唤雨，前世唐知被羞辱卖身，为什么没一个人敢揭发，敢帮她。

    是因为，苏达买通了村长。

    并且，苏达在村子里的巡捕局有认识人。

    而且是那人给苏达牵线搭桥勾搭上省城的王太太的妹妹的。

    王太太的丈夫王总，在省城跺跺脚，整个巡捕局都跟着抖一抖。

    为了自己老婆的一件衣服，宁可大张旗鼓的惊动巡捕局去镇里把唐知连夜弄去省城。

    就这一件小事，就足以说明，那个王总的身份和地位。

    他们是放高利贷的，说白了，就是黑道的，怎么可能不懂这些。

    那人说完后，的确思考了许久，但是又不太敢相信唐知一个小姑娘说的话，唐知为了安抚那人的心思，说道，“前些日子我去王总的别墅家里给王太太做的旗袍，你要是不信，可以去打听打听，现在整个绣品界，谁不认识我唐知，我可不敢为了一个仇人断了我的前途，你仔细想想吧。”

    那人琢磨了片刻，将手串重新戴上，再看唐知的表情，就跟之前有了很大不同，“那你说怎么做。”

    唐知心理的石头这才算放下了，俩人约定好，第五天，去演一场戏，以免人财两空。

    为了这件事，唐知算是费尽心机，她先是让王哥找了几波人，去压价，让苏达意识到，他的门面根本就卖不出去。

    然后每天苏花都会来告诉唐知，她们那发生的事。

    一切都按着盘算一步步进行。

    很快就到了日子。

    那天早上，天还没亮，唐知就醒了。

    等她到了山货店时，那伙要债的也早就到了。

    远处天空蒙蒙亮，唐知今天穿了那件狐狸尾巴做的裙子，因为里面她絮了棉花，所以很暖和。

    白色的毛领，黑色的裙子，上面还绣着好看的花，脚上瞪着粉色的棉鞋。

    头发已经长长了，她将头发高高的束在脑后，一个漂亮的马尾。

    额头前有一些好看的碎发，一双大眼睛亮晶晶的。

    远远看过去，唐知越来越漂亮了，皮肤擦过雪花膏，比以前湿润很多，也不会再皴裂。

    这样一打扮，哪里还是那个在村里被狗追的小丫头。

    要是说是谁家的大小姐，才有人信。

    她看了一眼那要债的，对其点了点头。

    便躲在电线杆子后，好戏就要开始了。

    苏达恭敬的跑了出来，“哎呦，您怎么来了，外头冷，先进来喝口热茶。”

    那人皱着眉头，指着告示凶神恶煞的说道，“这么个破店面，你还打算卖一万？你是不是不打算还钱。”

    苏达吓得摆手，“我也是没办法了，其实这店面一开始值两万5，我挂好几天没人要，我才挂的一万，实在没人买，要不然我当给你吧。就值一万行不行？”

    那人冷冷一笑，“我就要钱，要你一个破房子干什么，给我，我还得拿来装修，再租出去，你看看整条街，谁租房子，赶紧降价，要不然谁买。”

    人群中有人过来指指点点。

    其实这房子根本就不值苏达口里的两万五。

    他是算上了山货。

    唐知那个小院子，虽然地理位置偏，但是大呀。

    前前后后好几百平呢。

    一万块钱到手，不算贵。

    苏达已经卖出去两间门店了，就剩中间这么一个，里面也没多大，就是铺面敞亮。

    前面全是大玻璃。

    即便如此，都没人买，更别说加上那些已经坏掉的山货了。

    唐知碰了碰王哥的手臂，王哥走过去，大声说道，“这才几十平的门面，你卖这么贵，这样吧，5千，山货我不要，房子归我，钱归你，怎么样？”

    苏达眼睛顿时一亮，小眼睛眯眯着眼，跟王哥说道，“行，5千就5千，咱们去里面签合同去。”

    王哥觉得里面很乱，难以下脚，让苏达将桌子搬出来，就当着高利贷的面签字，点钱。

    苏达自然有自己的小心思，他是打算给了钱，签了字，就从后门跑。

    高利贷对身后的兄弟说道，“去把后门堵住，就在这签，我也好当个见证人。”

    苏达没办法，只能遵旨。

    王哥从兜里拿出钱，放在了桌子上，在房屋转让书上签了字，算是成了。

    苏达气的一口气没提上来。

    他是想跑的，没想到高利贷让人堵着后门。

    那五千块钱都没到他手里，就直接被高利贷的人拿走了。

    唐知见那人朝着自己走了过来，从兜里又点出三千，“你只赚不赔，还有，你别惦记娶她女儿了。”

    那人哈哈一笑，“我娶谁也不可能娶他女儿，以后指不定怎么坑我呢，行了，这件事就算完，以后咱俩毫无关系，唐小姐要是想贷款，记得来找我。”

    唐知点了点头，暗道，她这辈子都不可能去借高利贷。

    那边苏达还在跟王哥墨迹，“小伙子，你看你也不差钱，能不能再多给点，刚才有人在我没好意思说。”

    唐知磨了磨牙，正了正狐狸毛领，淡然的走了出去，“王哥，给我买的铺子，买好了没。”

    王哥转身，将合同恭敬的交给唐知，说道，“唐小姐，事情办好了，低于市场价三千，拿下。”

    苏达看了眼王哥，又看向唐知，伸出手指，“你，你们..”

    脸憋的通红，气的撅了过去。

    