
    唐知和苏花都明白王哥的用心。

    也都赶紧撇去不好的情绪。

    玩了好一会。

    唐知和苏花赢了不少。

    王哥故意输给俩人。

    也算开心。

    初一就这么结束了。

    唐知怎么都没想到，初二一大早，就看到了不想看到的人。

    哦不，不是一个人。

    是一群人。

    舅妈，拖家带口的在不远处的供销社那跟人说着笑。

    苏荷还是跟从前一样穿着好看靓丽的衣裳。

    小弟站在舅妈腿旁，嘴里啃着糖葫芦。

    舅妈左侧站着个男人，穿着老气的西装，头发扁平，跟供销社的老板说着啥。

    这条路的头就是供销社。

    虽然能看到人影，但是真的是听不见几个人在说啥。

    不过唐知也猜到了。

    应该是舅妈过来上班了。

    过年期间供销社也挺忙的。

    每天需要卸货，摆货。

    而且为了方便周边局面的生活，晚上10点才能关门。

    唐知暗道，舅妈从来都养尊处优的，哪里吃过这种苦，早晚得出事。

    苏花见唐知站在门口双手抱着，看了好一会热闹。

    然后她也穿上了棉袄，走出去，“不是说过完年才来么，怎么初二就来了。”

    唐知撇撇嘴，“现在供销社这么忙，等过完年供销社也就不忙了，那时候再养大爷一样养着你后妈，人供销社老板也不同意啊。”

    苏花点点头，“你看苏荷，穿的还是光鲜亮丽的，真不知道她咋想的，关在监狱里的人是她亲爸，她怎么能这样。”

    唐知冷笑，“人家妈是想着给她姑娘找个好人家嫁了呢，还能管你爹死活，我估计啊，你舅妈用不了多久就得跟你爹离婚。”

    苏花一愣，上前半步，去扒拉唐知的手臂，“你说啥？离婚？这怎么可以，当初我爸有钱的时候，她就乱花钱，现在家里不行了，还不赶紧挣钱打点我爸那，咋能离婚呢。”

    唐知拍了拍苏花的手背，“你别激动，不信，等我们一会去找你后妈，亲自问问就知道了。”

    苏花抿着唇，两条细眉拧在一起。

    唐知心里实在好奇，拉着苏花，“走，我们现在就过去叙叙旧。”

    苏花僵硬的站在那，“现在去，不好吧。”

    唐知已经强硬的拉着苏花走了过去。

    供销社的老板是认识唐知的。

    主要是唐知现在的知名度不得不让他一个中年男人记得这个小几岁的小孩子。

    唐知走过去笑了笑，“我来给那你拜年啦，钟老板，过年好啊。”

    供销社的钟老板供起手，“唐老板过年好。”

    唐知笑了笑，转过头，装作不经意的看了下，“呀，这不是苏荷么。”

    唐知故意眼睛从舅妈和小弟身上扫了一下，然后眼光落到了苏荷身上。

    苏荷瞪了一眼唐知，正因为刚刚钟老板的那一句唐老板生气呢。

    钟老板笑着问，“怎么你们认识么？”

    唐知笑着回应，“哦，她是苏达的老婆啊，苏达从前给我当过一阵子舅舅，但是也不算是很熟，不过苏花是她继女。”

    唐知碰了碰苏花。

    苏花经常跟着唐知四处跑，钟老板自然也认识苏花。

    苏花赶紧上前问，“后妈，你咋不去监狱看我爸呢。”

    钟老板脸色有些尴尬的后退了半步。

    唐知上前问道，“钟老板不知道苏达进监狱了？”

    苏达当初也是镇子上知名度最高的人，钟老板不可能不知道。

    唐知也知道他不可能不知道。

    就是在故意要问。

    就是要让舅妈和她亲弟弟没脸。

    此话一出，果然，舅妈脸色非常难看。

    钟老板摇了摇头，“害，能不知道么。”

    唐知赶紧走过去，压低嗓音，“那你怎么还敢招他老婆，你们供销社和我们自己的小店不一样，你们这可算是国企，虽然是你自己承包的，但是也是国家单位啊，国家单位怎么能招这种人，不是要查祖宗三代的么。”

    唐知故意压低嗓音，但是她也是故意也用了苏荷能听到的声音说的。

    苏荷动了气，“唐知，你别在那瞎巴巴，我妈早就跟苏达离婚了，现在我们和苏达什么关系都没有，既然没有关系，凭啥不能进国营单位。”

    唐知一愣，呦，她真是没想到这么快就已经撇清关系了。

    苏花一听急了，“你咋能跟我爸离婚呢，现在是他最难的时候，你作为他的妻子，你怎么能跟他离婚，你都不帮他了，他还能指望谁。”

    舅妈扣着手指甲，脸上的表情真的很不耐烦，她非常不喜欢别人总是把她和在监狱那个苏达扯在一起。

    “离婚咋了，我还没说让苏达赔偿我的损失呢，我一个女人家家的带着两个孩子讨生活，我容易么我，我还得管他？你别做梦了，他指望不上我，那就指望你呗，你不是在唐知那里打工么，你可以把钱给他啊。”

    苏花气的眼睛都红了，唐知叹了气，拉着苏花，“我说啥来着，我就说你指望不上你这个后妈吧，你还说要把工钱都攒着然后贴补你后妈，现在看来啊，不用了，也行，那那些钱，你就自己留着吧，将来我给你找个好婆家，放心，肯定比苏荷强，人家苏荷呀，可是被费连都不要的女人呢。”

    舅妈气的一皱眉，但是也知道不管怎么样，唐知都不会让苏花给她钱的。

    这么说不过是故意气她而已。

    舅妈也不傻，自然也能听得出来。

    苏荷气的咬牙切齿，“你别忘了，我爸只是被关七年，不是关到死，你就不怕等他出来，来找你算账。”

    舅妈本来是瞪着唐知，强忍着不发火，以免在钟老板面前跌了份儿。

    好歹这份工作是她亲弟弟给揽来的。

    也是费好多劲的，前前后后也是花了不少钱打点的。

    总不能因为一个唐知就把自己的前途给毁了吧。

    但是听到苏花这么说，她实在心虚，“苏花，你说话给我注意点，你一个小孩子懂啥叫离婚，既然有离婚这东西存在，那结婚离婚都是合法的，将来等你结婚了你也就懂了。”

    唐知扯了扯苏花，让她别激动。

    她俩是来气舅妈的。

    别真的把自己气到。

    唐知淡淡一笑，“其实这样也好，既然都来了在镇子上，以后抬头不见低头见，那你们住哪啊，有没有地方住，要是没有，我可以帮你们租房子。”

    苏荷走过来，狠狠推了一下苏花，瞪着唐知说，“用不着你好心，我们这种人家再不济也比你强，好歹我们还有家人，自然在镇子上买了房子。”

    唐知哦了一声，“买房子了呀，花了多少钱啊。”

    苏花嘴快，“花了两万，买得院子比你那个可好太多了。”

    “哦，两万啊，让我想想，你们哪来的那么多钱，是不是偷的呀。要是偷的，我劝你们赶紧把房子给我，我帮你们卖了，要不然等巡捕查到你们头上，你们也得吃官司。”

    唐知语气淡然，话里有话。

    全是当初苏达对唐知说的那些话。

    苏荷气的恨不得上前狠狠掌掴唐知，“唐知，你给我闭嘴。我们是什么人家，怎么可能去偷，自然是家里凑足了钱，攒的。”

    唐知呵呵一笑，“你们是什么人家，我自然最是清楚，我记得是你们预谋偷了我的一万块钱呢，还烧了我的房子，不过既然你们这么有钱，我是不是应该去跟法院申请，不用你们卖村里的老房子了，你们应该把你们现在的房子折合成一万块钱，还给我呢？”

    舅妈一愣，唐知嘴巴什么时候这么厉害了。

    苏荷嘴巴怎么那么快。

    舅妈真是后悔，就不应该让苏荷说话。

    舅妈赶紧说道，“唐知啊，你别听你妹妹胡说，这钱都是我娘家妈卖了房子和我弟弟给凑的，你看村里那套祖宅已经被法院查封了，等将来卖了钱就还给你。你就别计较了行么，要不然，我们娘仨以后可怎么活啊。”

    苏荷气急，“妈，你怎么这么跟唐知说话，从前她就会咱家的奴隶，你不许跟她这么低三下四的。”

    舅妈胳膊肘怼了下苏荷。

    对唐知脸上露出笑。

    但是唐知也没办法了。

    她也就只能拿话刺激刺激舅妈。

    她和苏达离婚的事既成事实，也根本无力回天。

    不过她突然想到一个问题，看了看舅妈的亲弟弟，这个人能调到镇子上，肯定是花钱打点了。

    她得多注意一下此人。

    唐知却笑了笑，“苏荷姐姐，你急什么，好歹从前我们也是姐妹一场，前些日子我见到旗鸢，她还跟我问起你呢，问，你怎么都不去上学了。”

    苏荷一愣，紧握拳头，脸上全是难堪，“你咋说的。”

    唐知说，“我能咋说，你家里出了那么多事，还用我说么？她是什么家庭，随便一打听就知道你家里发生了什么事。”

    苏荷咬牙切齿的瞪着唐知，“你别得意，我告诉你，等三月份开学，我还是能去上学的。到时候要是旗鸢…”

    舅妈赶紧扯了下苏荷的手臂。

    苏荷急忙把嘴闭上。

    唐知挑挑眉。

    暗道，都这样了，苏荷还能去上学？

    真是有能耐了。

    不过见苏荷的样子，已经问不出啥了。

    就拉着苏花走了。

    苏花说，“不行，我不能走，我得跟着她们，看看她们住在哪里。”

    唐知安抚道，“你急什么，以后她就一直在镇子上了，还能跑了不成，你要是想报仇，以后有的事机会。”

    苏花一愣，“报仇…”

    唐知没再说什么，摇了摇头，扯着苏花回了吉祥。

    一整天，苏花都茫然无措。

    做饭的时候还差点切到手。

    唐知叹了一口气。

    也不知道怎么安慰苏花。

    有些事，必须自己看清看透，才能走出来。

    其实苏达和舅妈离婚，是早晚的事。

    前世苏达隐藏的太好了，所以根本就没闹大。

    加上苏达有钱，舅妈在家里看孩子也不愁吃穿。

    而且家里还有个当村干部的弟弟。

    在苏达这里腰杆子还是挺硬的。

    要不是这辈子苏达被唐知报复，倾家荡产。

    然后回村后，酒后乱性，被王太太表妹拿捏住。

    他也根本不可能这么惨的。

    弄成现在这样被关进了监狱，然后又被离婚。

    一切都是他自己作的。

    唐知突然想到一句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    舅妈这么做，也没什么可说的。

    顶多被人说一句无情无义。

    但是守着苏达那种男人过日子，也根本不会有好结果。

    说到底，爷们不是爷们，娘们不是娘们。

    走到这一天，是早早晚晚。

    王哥问唐知，苏花是怎么了。

    唐知便把刚刚俩人去供销社的事说给王哥听。

    王哥摇摇头，对于苏花的事他从来都不上心。

    只是跟唐知说，“那我帮你去查查，苏荷他们住在哪，我估计他那个亲弟弟有问题。”

    唐知点头，“我也觉得有问题，村里的房子再之前，顶天支三千块钱。他们怎么可能一下子就买了一个两万块钱的房子。是，就算是她弟弟这么多年做村干部能挣点，加上家里的房产全部变卖，那也根本不可能有这么多钱，而且苏荷说了，三月份，她还是会回去上学的，凭什么？就凭她亲舅舅在镇子上的那份文职工作？一个小小的文员，怎么可能养得起自己的外甥女去上那么贵的学校。”

    王哥点头，“我找人查一下。”

    这件事才算告一段落。

    本着是过年，王哥又无事可做。

    眼下可算是有个事能做了。

    当天下午王哥就拾掇整齐出去打听消息去了。

    天都黑透了，王哥才回来。

    进了屋。在厅里没见到唐知，匆匆跑进后屋，帽子都没来得及摘，说，“唐知，你猜我看到谁了。”

    唐知咧嘴一笑，“看见啥了，把你急成这样。”

    王哥哎呦一声，赶紧脱下帽子，一边脱棉袄一边说，“我看见费连了。”

    唐知一愣，眉头瞬间蹙在一起，身体不自觉的转向炕沿，“费连？他还敢回来？他不怕巡捕抓他？”

    王哥又是摇头又是点头，“那不知道反正。我在苏荷家的院子里看到了他。”

    下午王哥出去，就让人去打听。

    没想到在街上看到了苏荷。

    她好像是出来买东西。

    手里拎着不少东西，叮叮当当一路往北边那一片平房走。

    他就一直跟着。

    苏荷家的房子的确大，比唐知的小院应该还大一倍。

    院子里有两个老人，肯定就是苏荷的姥姥和姥爷。

    还有个男子的影子，在扫雪，那个人就是费连。

    虽然王哥也没见过几次费连。

    可还是一眼就认出来了。

    他蹲在墙根外好久，才听明白，费连压根就没出镇子。

    王哥神经兮兮的说，“那房子根本就不是你舅妈他们买的，而是费连买的。”

    唐知猛的就站起了身，“不可能，费连哪可能有那么多钱。”

    王哥说，“那我就不知道了，我再给你查一查，如果这房子真的是费连买的，那你打算怎么办。”

    唐知想了想才说，“我们先不管房子是不是他的，他既然已经出现了，我们就应该报警，让巡捕抓他。”

    王哥点点头，“我这就去一趟巡捕局。”

    见王哥走。

    唐知紧张的穿上鞋子，在屋子里来回踱步。

    苏花终于发现了家里氛围的不对劲。

    问了唐知才直到费连竟然出现了。

    那这根本就不是巧合。

    苏花冷静的分析说道，“怪不得苏荷语气那么肯定，三月份就能去上学，倘若真的是费连出钱买的房子，那费连也绝对能让苏荷去上学。”

    唐知不解，“可是，费连消失之前只不过是一个在饭店打工的服务员，他怎么可能突然就有钱。”

    苏花说，“万一他是遇到谁了，帮了那人，然后那人给他的好处。”

    苏花就是这么随口一说的。

    但是却提醒了唐知。

    唐知突然想到。

    苏达在监狱里时，不是有一个王总的对手想要让苏达举报王总么。

    或许，那人没搞定苏达，却搞定了费连。

    那人家大业大，能与王总抗衡，这两万块钱也根本就不算钱。

    如果这么想，那么一切就都说得通了。

    那么费连这次回来，又勾结上苏荷一家，是要干什么。

    是为了报复自己么。

    唐知心里发冷。

    费连…肯定是要报复自己了。

    唐知深吸了两口气，暗道，她不应该让王哥去巡捕局的。

    倘若他真的已经勾结了那边。

    那么他敢明目张胆的在镇子上买房出走，就说明巡捕局已经撤销了通缉。

    费连还真是长了本事。

    她现在必须马上给程家去个电话。

    程家和王总都是世交，费连勾结了那伙人来对付王总，程家也要小心。

    她赶紧走去厅里，走到电话机旁边，刚拿起电话筒，还没拨号。

    外面就停了几辆车，是巡捕局的。

    有人冲了进来，“谁是唐知。”

    苏花赶紧从后屋走出来，唐知眉头紧蹙，“我是，出什么事了。”

    巡捕说，“有个叫王凡的人，是不是你们店的。”

    听到这个名字，唐知一愣。

    王凡是王哥的名字，只是叫管了他王哥，突然听到他的名字…“哦，是，他是我合伙人，出什么事了么？”

    巡捕冷着脸，“那你跟我走一趟，王凡报假警，已经被扣下了。”

    