
    程羽问了句，“唐知，你打算怎么办。”

    怎么办，还能怎么办。

    她要让苏达得到应有的报应。

    唐知淡淡一笑，“王总，咱们现在有证据了，您完全可以拿去威胁苏达，让他闭嘴，但是我得跟他见一面。”

    王总点了点头，很快就安排了苏达见面。

    这是唐知第二次去巡捕局.

    苏达特别憔悴。

    一间小屋子里。

    苏达坐在桌子对面，才几天功夫，脸上就塌了坑。

    见到唐知，苏达先是笑了，笑了好久，“唐知，我就知道你会来。”

    唐知眉头蹙了蹙，便坐在对面凳子上，“苏达，别的事我不感兴趣，我只问你，你说我不是我妈亲生的是怎么回事。”

    苏达张着大嘴哈哈大笑，就好像这件事非常好笑，“唐知，你就是个笑话。可我就是不告诉你。”

    唐知揉了揉太阳穴，听到苏达的声音，她就觉得难受，“说吧，什么条件，才肯告诉我。”

    苏达用手铐敲了敲桌子，“我死都不会告诉你的。”

    唐知脑袋一歪，淡淡一笑，“苏达，你是不是以为你很快就能出去了，所以连这么好的条件都不要。”

    苏达嘿嘿一笑，“唐知，算你有点远见，那不妨就告诉你，现在有人想让我出庭作证，只要把王总弄下去，我以后就飞黄腾达，要风得风要雨得雨，你知道我出去第一件事是啥么？”

    唐知摇头。

    苏达说，“第一件事，我就去把被你抢走的店铺收回来，第二件事，我要让你在镇上无法立足，第三件事…”

    唐知挑挑眉，“我猜第三件事，就是让我嫁给费连吧。”

    苏达脸上的笑猛的一僵，“没错，我就是要让你嫁给费连。”

    唐知不解，“为什么。”

    苏达咬牙切齿，“整个村里，费连娘最会虐待人，我就是要把你嫁过去，让你生不如死。”

    说完这句话，苏达喘着粗气，唐知轻声问，“我猜，你这么恨我，应该跟我的身世有关系吧。”

    苏达咧着嘴，“没错，就是跟你的身世有关系，但是我是不会告诉你的，嘿嘿，唐知，我看你能拿我怎么办。”

    “苏达，我唐知今年16岁，你确定要和我这么一个小姑娘作对到底么？”

    苏达眯起本来就很小的眼睛，“我就是要让你生不如死。唐知，你别在我这套话了，我是不会告诉你的。哪怕我今天就死在这里，我也永远不会告诉你，当年到底发生了什么。”

    唐知耸耸肩，“那就算了，本来我也不打算说的，但是我觉得有一件事还是有必要当面跟你说清楚。”

    苏达满脸不在乎，“有屁就放。”

    唐知说，“你知道上次高利贷事是谁告发的么。”

    苏达眼珠子快速的转了一圈，“是你。”

    唐知自嘲的摇头笑了笑，“我前阵子忙着做生意，哪有功夫盯着你。”

    苏达咬着牙，“是苏花。”

    “苏达，你还真是识人不清，那可是你亲生女儿，你觉得她会主动害你么。”

    苏达不信，“但是之前她不就是去找的你么。”

    唐知说，“那是因为她无路可走了，她不想被你和你老婆算计着稀里糊涂的嫁了人。就连今早，她甚至还劝我救救你，没想到，她竟会有你这种父亲。”

    苏达被唐知说的心里不好受。

    但是面子上也装作无所谓，“我呸。一个丫头片子，早晚得嫁人，给别人家干活去，我能给她找个有钱的就不错了。”

    唐知想，这些话倘若苏花能听到，心里会是什么滋味。

    她早上还想着求唐知救救她亲生父亲，结果晚上就听到这种谬论。

    她一个外人都觉得心寒。

    唐知说，“不是别人，而是费连。”

    苏达胸口起伏，“他，不可能，他成天巴结我，就是希望我把苏荷嫁给他，他怎么可能…”

    唐知冷冷一笑，“背叛是么，呵，你觉得费连那种人，可能一直对你忠心么，她娘能说出不娶苏荷的话，你觉得他就没有一点想法么？你现在已经倾家荡产了，他怎么可能还要娶苏荷，娶苏荷为了什么，为的是你的山货店，为的是等你死后山货店就归他了。”

    苏达被气的说不出话。

    这件事也是后来唐知自己分析的。

    苏达欠高利贷的事，他身边亲近的人肯定知道的。

    他身边除了他自己家人以外，那就是整天跟着他屁股后拍马屁的费连。

    见苏达运势不好了，费连先是请了几天假，说他要回村伺候他娘。

    结果第二天高利贷就打上了门。

    费连那种小人，真是什么事都能干得出来。

    苏达想了想，虽然生气，但是依旧半信半疑，“你故意挑拨离间。”

    唐知摇了摇头，“这都什么时候了，我有必要挑拨离间？我图你什么，图你倾家荡产一无所有？别逗了苏达。我就是觉得你识人不清，看你可怜，说些实话罢了。”

    苏达也不甘示弱，“反正那个小子，我根本就没打算重用，我已经把他和苏荷的婚事取消了，等我出去，东山再起，看我怎么收拾那小子。”

    唐知暗暗摇头。

    苏达又问，“你摇什么头，你什么意思。”

    唐知抱起手臂，靠在凳子上，“苏达啊苏达，临死之前，你想不想见见你老婆。”

    苏达有些激动，手铐叮叮当当乱想，“什么意思。”

    唐知翻出一只录音笔，按下按钮，将昨天舅妈说的那些话，全部放给苏达听。

    听完，苏达脸色灰败，“你…你抓了我老婆和我儿子？”

    苏达的嗓音有些变音，“唐知，你到底要干什么。”

    唐知站起身，“你以为你巴结是上的那些人能为了王总，救你离开这里么？苏达，虽然那火不是你放的，但是你也是同伙啊，下药是你做的吧，偷我钱是你做的，这些证据，全在这录音笔里。”

    唐知站起身，抖了抖身上的灰尘，“苏达，你好自为之。”

    苏达被惊在当场，语气带着哭音，“唐知啊，唐知你别走，你不能不管我啊，你得救我。”

    唐知转过头，脸上笑的灿烂，“为什么？就因为你曾虐待我，下药，防火，偷钱，一次又一次坑我的舅舅？”

    “对，没错，我是你舅舅啊，娘亲舅大，你不能不管我。”苏达猛点头。

    唐知咧嘴一笑，“苏达，你刚刚不是说，我根本就不是亲生的么。”

    苏达猛的抿上嘴，“那我说，我说了，你就托关系放我出去行么。”

    唐知缓缓摇头，语气极其坚定，“不行。”

    唐知走出去老远，还能听到苏达在那哭嚎。

    说出不行那两个字。

    唐知心里突然就轻松了。

    也想明白了。

    她的身世，她自己去查。

    她完全不需要被苏达胁迫才会知道真相。

    倘若将来她不知道真相，她也无所谓。

    关于亲情，她曾深切的体会过，也就够了。

    至于其他的…

    唐知还没给自己一个确切的答案，程羽就从车里走了出来，“怎么这么久？”

    唐知耸耸肩，“总得叙叙旧，不吓唬吓唬他，他都不知道自己几斤几两。”

    程羽小心翼翼的看着唐知的脸色，“那你那件事…他可告诉你了？”

    唐知转移了话题，“咱们什么时候回小镇。”

    程羽见唐知不想说，赶紧应承，“这就回去了，这边王总会处理，我们回去等消息就行。”

    唐知问了一嘴舅妈，程羽告诉她，舅妈还在享受大房子，甚至都忘了自己亲儿子在哪了。

    唐知暗暗摇头，这些乱七八糟的事就在这件事上划上个句号吧。

    回了小镇。

    看到自己店铺门口停着王哥的自行车，唐知嘟囔着，“王哥回来了？”

    说着就越过程羽推开了车门，腿从程羽腿上一跨，整个人就走了出去。

    程羽张了张嘴，伸出的手略显尴尬的收回。

    看着王哥从里面走出来迎唐知，

    赌气的一把关上了车门，“开车。”

    唐知拉着王哥就往里面走，“你那怎么样。”

    王哥接过唐知的包，挂在了里屋的衣服挂上，“你先说你那边，你怎么也不告诉我一声，就去了省城。”

    “留宿一夜，也不告诉我。”

    唐知脱下鞋子，上了炕，将冻的冰凉的脚丫子放在一个垫子下，“到那边都很晚了，等我们几个人商量出对策，又接了舅妈和小弟，都后半夜了，我怕你们都睡了，就没往回打电话，苏花没跟你说么。”

    王哥皱着眉，“她就说你跟程家人走了，我看你迟迟不回来，就去程家等你，结果一个人也没等到。”

    唐知差异的看了看王哥，心里有一种感觉，却又没说什么，“你那边如何了。”

    王哥从兜里翻出两张名片，“基本上差不多了，只要你再去一趟，确定一下，看看样子，也就是了。”

    王哥办事，一向利索。

    这个不用唐知再去细琢磨。

    接下来的日子，唐知过的很充实。

    每天不是和励骁切磋旗袍的知识，就是亲自做绣品。

    王哥负责送货。

    由于之前的订单还没做完，加上程家给自己揽的活。

    一时间忙起来，什么都忘了。

    直到那天，程羽到访。

    程羽手里提着吃的，见到唐知就像献宝一样，“唐知，快来尝尝，这是我大哥从省城买回来的。你肯定爱吃。”

    唐知侧脸看了一眼，“这应该很贵吧，你拿回去吧。”

    程羽一屁股坐在落地窗旁的椅子上，把点心打开，好几种浅色的糕点。

    唐知挑挑眉，她这辈子怕是跟糕点搞不清楚了，她怎么就那么爱吃糕点。

    她有些不好意思的放下手里的剪刀，对励骁说了句，“你先弄，我一会过来。”

    唐知去洗了手，再坐回小桌子旁，脸上笑盈盈的，“嗯，好吃。”

    程羽一脸宠溺，他上次回去之后，和自己是生了好一阵的气。

    他气唐知怎么就那么在意王哥。

    本来一切都好好的，只要唐知看到王哥，就不正常。

    满眼都是他。

    真是太让人生气了。

    他在自己的房间想了很久，他哪里不如王哥。

    要身份有身份，要家事有背景。

    长的也比王哥好看啊，怎么就不如唐知的眼。

    他想，干脆几天不理唐知，可能她就能想起自己了。

    他就这么在家里等啊等，好容易等来了一个吉祥的电话，还只是进货电话。

    而且还不是唐知亲自打过来的。

    程羽更加生气了。

    想了好几天，觉得再这样下去，唐知可能就把他给忘了。

    撺掇了自家大哥，去省城买了一些点心回来。

    哪里是程离去的，明明是他自己屁颠屁颠去买的。

    这不刚从省城回来，就献宝一样的捧着送来给唐知。

    见到唐知吃的高兴，暗道自己这回总算没做错了。

    谁成想，王哥就在这个时候走了进来。

    唐知急忙喊道，“王哥，过来尝尝，这是省城来的糕。可好吃了。”

    王哥脸上淡淡一笑，走过来手里捏着手帕，擦了擦唐知脸蛋上的糕点渣滓，“你看你，好歹也是个老板，注意点形象。”

    唐知咧嘴一笑，嘴里吃更香了。

    程羽觉得他好伤心。

    明明东西是他买的，可是唐知都没有用这么好看的笑对他笑。

    程羽猛的就站了起来。

    唐知嘴里吃的鼓鼓的，盯着程羽，“砸了？”

    程羽转身拿着帽子就要走。

    唐知急忙把嘴里的东西咽下去，“哎，别走啊，在这吃晚饭。”

    程羽气呼呼的说了句，“我吃饱了。”

    转身就走了。

    唐知想要追出去，身后的王哥急忙拿着外套出来，“穿上再出去，外面冷。”

    唐知转身的功夫，程羽气的攥紧了拳头。

    其实他看着唐知追了出来。

    故意让司机没开车。

    结果王哥也跟着出来不知道对唐知说了啥。

    唐知就转身回去了。

    程羽气鼓鼓的让司机赶紧开车。

    再呆一秒钟，他都怕他自己原地爆炸。

    他在那生气，根本就没发现唐知其实出来了。

    只是看了一眼车屁股。

    直到车子停下，到了家。

    司机才问了一句，“二少爷，您就那么晾着唐小姐站在大雪天里，看着你走，你头都不回，能有利于咱们两家合作么？”

    程羽一愣，下车的脚就那么顿在那了，“你说…唐知出来了？”

    司机点点头。

    程羽翻了个白眼，“刚刚你怎么不说。”

    司机无奈，“我见您好像心情不大好，我，我没敢说。”

    程羽气的彭的一声关上了车门。

    此时此刻的程羽，特别想找个没人的地方发泄一通。

    人刚进去，刚好自家大哥把信递在管家手里。

    程羽随口一问，“谁的信。”

    程离告诉他，是程程来信。

    听到程程的名字，程羽连睫毛都没眨。

    程离说，“程程真心里谁都没有，只有唐小姐啊。”

    就这么一句话，程羽便站住了脚，转身把信从管家手里抢了过去，“我看看。”

    程离挑眉，“哎，那是程程给我的信，你看不太好吧。”

    程羽懒得搭理程离。

    快速的拿着信回了房间。

    将房门关上，转过身，靠着房门就拆开了。

    里面都是程程家长里短的事。

    就在末尾提到了唐知，问程离，唐知最近有没有新玩意，给她邮过去，还问程离，唐知为什么没给她写信，这都回去快半个月了，她甚是无聊，很想念唐知。

    程羽唇角一勾。

    急忙走到书桌旁，盯着那台电话机。

    心说，那就给唐知去个电话，就说程程来信了，信中提到了她。

    这是给他和唐知创造机会啊。

    “程程，我真是个感谢你。”

    程羽坐在桌子那，寻思了一阵，颤抖的拨通了吉祥店铺的电话。

    电话是苏花接的。

    苏花得知是程家的少爷，急忙让唐知接电话。

    唐知说了句你好。

    程羽故弄玄虚，压低嗓音，“你赶紧来我家一趟，我有事找你。”

    唐知问是什么事，要不要紧，要是不要紧，明天再去。

    她今天的旗袍因为好几个人打扰，她到现在都没完成一个。

    程羽说是关于程程的。

    唐知一想，程程好歹一口一个姐姐的唤着自己，理应去一趟。

    再说，程程从来没什么要紧事找自己，这么突然就来电话，可能是出了什么事了。

    唐知跟王哥说了一声，然后就打算穿上外套去找程羽。

    程羽急忙说，让她等着，他让司机来接唐知。

    唐知哦了一声，便穿好衣裳，吩咐了几句，车子也就到了。

    车子缓缓开着，唐知问，“张伯，程程回来了？”

    张伯是从浙江一起跟着程家过来的老人，这个唐小姐对程家来说很重要，不免回话也严谨一些。

    “哦，没有。”

    唐知纳闷，那程羽那么着急干什么。

    张伯从镜里看了一眼唐知，小心翼翼说，“小姐来信了，可能是有什么要紧事吧，我瞧着二少爷今天挺着急的。”

    唐知点了点头，那就没错了，肯定是程程有什么急事，要不然程羽电话里也不能那么着急。

    程羽趴在窗台上，远远的就看到了自家车子。

    赶紧跑出去，刚好碰到程离，俩人差点撞上，“程羽，你这几天是怎么了，魂不守舍的。”

    程羽推开程离，跑下楼，刚好唐知从车里出来，身后的程离好奇的问道，“唐知，你怎么来了？”

    唐知看了眼程羽，“他说程程有事找我。”

    程离不解，“程程找你？”

    程羽赶紧撞了一下程离，“唐知，上去再说。”

    