
    按照正常贪婪人的套路。

    母凭子贵，是最快进入上流社会嫁入豪门的最便捷的方法。

    陈东升不肯。

    费连就想办法劝说苏荷利用一切，让陈东升肯。

    苏荷信里写的主要目的，就是让陈东升同意她生下这个孩子，然后不要名分，只是要钱而已。

    而且陈东升的家在省城。

    苏荷在镇上，如果保密工作做的到位，一辈子也见不到陈太太。

    这不是两全其美么。

    如果说陈东升是因为深爱自己的太太所以才不肯跟外面有女人有孩子，

    说破大天，唐知都不会信的。

    就像姨太太家里那位老爷子。

    老爷子的原配夫人虽然死了，但是活着的时候也同样是姬妾成群，照样地位稳固。

    王哥说，“别想了，有些人的想法，不是你坐在这想，就能想通的，你今晚不是要见陈东升么，到时候侧面打听打听不就知道的了。”

    唐知点点头。

    王哥又说，“不过，你真的打算帮苏荷么？你帮谁都讨不到好处，如果孩子打掉了，费连肯定怪你头上。”

    唐知耸耸肩，“他习惯性的把任何事都怪在我头上，我已经习以为常，行了，收拾收拾，你陪我去赵大武那。”

    王哥点点头，把香兰叫了下来看店，临走唐知问香兰，“孙婶侄子是不是叫孙劲来？”

    香兰点点头，好像突然想起什么，“老板，你别为了我事费心了，那些土地我不要了，你可千万别再掺和了，孙婶在这边是不能把你咋地，但是在莲花村，还是有点认识人的，尤其是她那个侄子孙劲来，认识好多无赖，您没有必要为了我再去找麻烦。”

    唐知点点头，让香兰放心，看好店铺，俩人不知道什么时候回来。

    其实事情走到今天，已经不完全是为了香兰了。

    孙婶，孙劲来，孙小南，舅妈，苏荷，费连，陈东升，这几个人都有问题。

    他们之间这条线，唐知总要给串起来，看看到底在搞什么鬼。

    和王哥俩人走到赵大武饭店的时候，刚好看到赵大武在门口抽烟。

    见唐知过来，挺惊讶的，“今天是怎么了，费连刚走，你怎么又来了。”

    唐知站定，赵大武从兜里翻出一点瓜子，唐知顺手拿两粒，“一会陈东升过来，我在这里跟他谈合作。”

    赵大武恍然大悟的样子，“怪不得费连在我这订了个规格最高的包房。合着是要谈生意。”

    唐知点点头，突然说道，“你认识孙小南吧。”

    赵大武吸了最后一口烟，将烟头丢在地上，用鞋底子熄灭，“苏达小舅子。”

    唐知说，“那你认识孙劲来么。”

    赵大武一愣，“你还认识孙劲来？你怎么什么人都认识，来来，你告诉告诉我，你是怎么认识孙劲来的，我可告诉你离那人远点，那人啥都干。”

    唐知听赵大武这么说，突然对孙劲来尤其感兴趣，“我不认识他，就是今天和苏荷聊天，突然聊到想起来的，孙婶的侄子叫孙劲来，孙小南老家就是莲花村的，我总觉得这俩人认识。”

    赵大武说，“估计是什么旁系亲戚。你要调查什么？”

    唐知想了想，这件事还没敲定，还是别对赵大武说了，“暂时还没什么苗头，等跟陈东升见了面，我应该就知道我要自己要查什么了，到时候可能还得找你帮忙。”

    赵大武点点头，示意唐知进去说话。

    俩人进去，赵大武从吧台下拿出来一个盒子，里面都是一些糖果，“给，都是给你攒的，本来你不来，我也今天晚上要亲自给你送过去呢。”

    唐知伸手去接。

    灯光下，赵大武看到唐知手腕以及手背上的红色印子，立马抓住唐知的手，“你这是咋弄的，跟人打架了？”

    唐知急忙将手缩回来，用另外一只手去接，扭开一颗糖，“嗯，好吃。”

    赵大武看向王哥。

    王哥只好说道，“程羽弄的。”

    唐知瞪了一眼王哥，“没事没事，你俩别用这种眼神交流行不行。”

    赵大武让王哥把话说清楚。

    但是王哥也没看到全部。

    唐知便细细解释。

    赵大武听到唐知已经和程羽说了分手，心里挺高兴的。

    走过去，捏着唐知的手腕，看到了那只手镯，咧嘴一笑，“拿不下来了吧。”

    唐知点点头，“王哥说明天带我去金店弄。”

    赵大武抿着嘴偷笑，“程羽也是真可以。”

    唐知也懒得再说这件事。

    吃了一会，就看到一辆汽车停在了饭店门口。

    陈东升和费连一起从车上下来的。

    见到唐知，陈东升脸上还算笑的顺眼，他伸出手，“你好啊唐老板。”

    唐知碰了碰陈东升的手掌，果断松开。

    几个人上了二楼的包间。

    刚坐下，唐知就说，“我们先说正经事。”

    陈东升耸耸肩不置可否。

    唐知也是开门见山，“我想要走一条专线，我要开通一条从省城直接送货到小镇的线路。”

    陈东升挪了挪屁股，“然后呢？”

    唐知说，“我听说陈总负责这块，所以希望陈总能帮我处理一下。”

    陈东升咧嘴一笑，笑起来的时候，放在肚子上的双手也跟着抖动，“唐老板还真是直爽，如此开门见山，你就知道我能答应？”

    唐知摆摆手，“陈总，我不是墨迹的人，我知道你想要什么，棚户区的房子，我可以免费送你一套。”

    陈东升挑眉，“唐老板年纪轻轻，说话办事真是让人觉得舒服，你想要跑车，我可以帮你搞，但是你也得给我点好处吧。”

    唐知就知道，陈东升肯定是想投资自己当唐知的老板，

    这件事唐知是绝对不可能答应的。

    前头有程家的例子摆在那…

    唐知说，“这个我不能答应，我只是让你帮个忙，其余所有费用我自己承担。”

    陈东升说，“小姑娘，你知道支撑一条线路，需要多少钱么，你在镇子上跑货的事，我听费连说了，你一个小姑娘小打小闹的也就是了，而且镇子上没人跟你争，如果你让我给你投资，我保证没人敢欺负你，可是你却要搞那么大，你知道从小镇去省城这条路，会遇到多少人么，如果没有陈东升的名号，你觉得你能支撑多久，几万块钱说没就没。”

    这些唐知当然都想过。

    否则也不会来找陈东升，但是她绝对不能让陈东升做自己的大东家，“钱，我自己想办法，陈总，我们都是商人，都是为利益而来，我可以保证以后所有您的货物我帮您免费送货，但是你不能参与其中，而且我也没跟您作对，您跑的是铁路线路，我跑公路，咱们俩完全不冲突，不好么？”

    陈东升点点头，“那我跟你说好，小镇去省城都是山路，虽然有消息说要修路，但是迟迟没有动工，尤其下雨天，山路难行，你可要考虑好。”

    唐知点点头。

    山路难行，货物延迟收付，所以陈东升果断放弃了公路跑货而是利用火车。

    虽然火车慢，但是稳妥。

    唐知想，如果不冒险，怎么赚大钱。

    难道等公路修好，这条线路也要被陈东升这些有钱人承包，那自己还有什么机会。

    陈东升说，“行，既然话说的这么清楚了，那我们就签合同吧，你给我一套棚户区的房子，我明天就联系人帮你处理跑货的事。你回去准备钱吧。我可提前跟你打好招呼，没有这个数，下不来。”

    陈东升比划个数字。

    十万。

    唐知看了一眼王哥。

    从王哥的眼里，看出了震惊。

    她们之前赚的所有钱，都已经买了房子，扩建吉祥，增加新项目。

    哪里还有钱了。

    别说十万。

    现在就算是让唐知拿一万，都是难如登天。

    唐知却淡然一笑，“我懂。”

    陈东升仔仔细细的看了看唐知，“如果你是个男的，我一定让你成为我的左膀右臂，可惜了。”

    唐知撇撇嘴，在合同上签了自己的名字，盖手印的时候，王哥碰了碰唐知的手臂。

    唐知对其点点头，眼神安抚了一下王哥。

    正经事说完，唐知便想到了苏荷的事。

    刚好饭菜也已经上了。

    唐知端起酒壶，给陈东升倒了一杯酒，“陈总，认识您这么久，从未听您提过陈太太。”

    话音刚落，费连扫了一眼唐知。

    陈东升说，“唐老板对我爱人感兴趣？”

    唐知说，“我跟程家这么久，各位大老板的爱人都在我这订过衣服，怎么就不见您爱人，难道您爱人不喜欢穿旗袍？”

    陈东升说，“我太太不穿程家的料子。”

    唐知点头说，“怪不得，那是我唐突了，我听说，陈总有一对儿女？”

    陈总点头，“年纪跟你差不多。”

    唐知又问，“在省城上学？”

    陈东升笑了笑，从胸腔里发出两个沉闷的笑声，“他们都在国外。”

    唐知羡慕说道，“到底是陈总有钱，培养一个孩子出国一定得花不少钱吧。”

    陈东升说，“你要是想出国，我也可以资助你。”

    唐知摇摇头，“我不是这个意思，我就是觉得陈总真伟大，培养两个孩子不仅要花钱，还要花费精力，我特别想知道您家里都是您照顾孩子么？”

    陈东升压了压睫毛，唐知觉得这话题陈东升好像不想提，当下更加好奇了，陈东升说，“都是我太太在处理，我只专心搞事业。”

    唐知点头说，“那就是了，我看苏荷怀孕，我就觉得一个女人真不容易，给你生儿育女，真是太辛苦了。”

    陈东升看了一眼唐知，又定定的看了一眼唐知，“苏荷还在怀孕…”

    唐知点点头，“对啊，听说反应还挺大，一定是个儿子，费连，你一定高兴坏了吧。”

    费连傻愣愣的看着唐知，不知道唐知要说什么。

    唐知转头看向陈东升，“陈总，苏荷是您的干女儿啊，她怀孕，您不知道？之前我还说呢，这怎么怀孕了还不张罗和费连结婚。”

    费连眉头轻轻蹙了起来，他仿佛知道唐知要说什么了。

    唐知对费连咧嘴一笑，“费连，你俩要是结婚，陈总得封个超级大的红包吧，是吧陈总？”

    陈东升差异的看了一眼唐知，见唐知笑眯眯的。

    陈东升说，“费连，你先出去。”

    费连捏着拳头，不想离开，却又没有办法反驳陈东升。

    陈东升问，“唐老板，你能让你旁边的小兄弟先出去么，我有话想单独跟你说。”

    唐知对王哥点点头。

    关上了包间的门。

    就剩陈东升和唐知了。

    陈东升脸上的笑也不见了，而是脸色低沉的看着唐知，“唐老板，开门见山，你想干什么。”

    唐知从兜里翻出一封信，放在了陈东升眼皮下，“苏荷写的。”

    陈东升看都没看直接撕碎。

    唐知冷静的看着陈东升的表情。

    有懊恼，有被人威胁的愤怒，更多的是狠心。

    唐知心说，苏荷肚子里的这个孩子肯定要不保了。

    “唐老板，你觉得这个孩子能不能顺利出生。”

    唐知装作轻松的说道，“不生，您安然无恙，出生，前路坎坷。陈总，您如此精明，还用得着问我么。”

    陈东升眯了眯眼睛，唐知从他眼里看到了一丝杀心，甚至掰断了一次性筷子，脸上的表情才渐渐正常起来，“唐老板，你就说吧，谢谢你来提醒我。你说吧，你想要什么。”

    唐知心说，跟这种人说话，真是轻松。

    唐知说，“我要垄断跑货市场，不管镇上也好，还是省城，跑车都必须经过我唐知，铁路归你，公路归我。”

    陈东升趴在桌上，认认真真的打量唐知，“我听说，苏荷和你是姐妹，真是一点都不像。”

    “不是亲的。自然不像。”唐知喝了一口水。

    她承认，她真的紧张了。

    挂不得当初程羽说，让她别惹陈东升。

    陈东升说，“以后我不敢保证，五年内，我可以答应你。”

    唐知点点头，五年就五年，五年之后的事谁知道呢。

    陈东升从兜里翻出一个黑夹子，从里面拿出一张名片，“去这里拿十万块钱。”

    唐知拿过那张名片，看到上面的借贷公司，和名字，唐知心里咯噔一声。

    高哥？

    陈东升认识高哥？

    看来是原本就认识了。

    要不然不可能直接就让唐知去提钱。

    陈东升说，“不要拒绝我，我陈东升从不欠别人的。”

    唐知心里抖了一抖。

    捏着名片的手突然冰凉冰凉的。

    唐知舔了舔嘴唇，“那陈总打算如何处理苏荷的事。”

    唐知总觉得今天晚上利用了苏荷，心里过意不去，想从陈东升这里探探口风，“这就不用你管了。”

    他挑起筷子，吃了两只虾，“嗯，味道不错，”

    随手给唐知夹了一个，“我用过晚饭了，我就先走了，你和你的朋友在这吃吧，算是我给那个小兄弟赔不是了。”

    说罢，陈东升戴上帽子，脸上又挂上了刚见面时的笑。

    推开门，对王哥点点头，看也没看费连一眼直接下了楼梯。

    唐知对王哥笑着说，“王哥，你快进来，你尝尝这虾，特别好吃。”

    王哥走进，坐在唐知身边，压低嗓音说，“你俩都说啥了。”

    唐知见费连还站在门口，对王哥眨眨眼，“陈总说，这一桌子菜算是给你赔罪的。”

    王哥一愣，“成了？”

    唐知点头。

    费连急忙走进来，“唐知，你俩都说啥了。”

    唐知一边吃的香，一边说，“还能说啥，就我之前说的那件事呗。”

    费连说，“既然合作愉快，那你是不是应该谢谢我。”

    唐知猛点头，嘴里也没闲着。

    唐知心说，这件事还真得好好谢谢费连。

    要不是费连信誓旦旦的说他要取代陈总，她根本就没有办法找陈总谈，也就更加不确定能谈成。

    别说那五年的公路垄断，也别说那十万块钱的事了。

    陈东升真的出手大方。

    当初费连刚跟陈东升好的时候，开店，进货，买房，等等，也是好几万，人家都不带眨眼的。

    陈东升真的够牛逼。

    唐知心情好的不得了，“孙小南不就是想升职么。”

    费连点点头，“这件事你别管了，我肯定让他升职。”

    费连一愣，他都没有这个本事。

    唐知凭啥这么确定。

    “你打算给孙小南一套房子了？”

    唐知摇头，“不仅能省一套房，还能让他升职，你自己猜吧，别跟我说话了，你没看我忙着吃呢么。”

    唐知瞪了一眼费连，嘴里吃了一个肉丸子，也不忘给王哥夹一个，“这个好吃这个好吃。”

    王哥心里彻底踏实了。

    唐知做事就是有准，“你慢点，都是你的。没人跟你抢。”

    费连站起身，临走又不放心，“你没出卖我吧。”

    唐知说，“当然没有，我就说苏荷肚子里的孩子生不生的问题，不信你自己去问陈东升。”

    费连吃瘪，他怎么可能去问陈东升这种问题。

    因为在他们所有人眼里。

    苏荷只是陈东升的干女儿。

    苏荷真正的身份应该是费连的女人。

    苏荷肚子里的孩子是去是留，都应该是费连决定。

    跟陈东升啥关系。

    看着唐知忽闪忽闪的眼睛，费连一点都看不透眼前这个满嘴是油的女人到底哪句话是真，哪句话是假。

    