
    舅妈匆匆回了供销社。

    苏荷见亲妈走了。

    失魂落魄的也不想进屋，就在外面站着。

    费连也没再搭理苏荷。

    费连肯定是不指望苏荷干活的。

    她能会干什么，还不如唐知呢。

    费连暗道，倘若这些东西要是让唐知干，早就弄好了。

    他出来，看到唐知正往屋里搬桌子，叫住了唐知。

    苏荷眉头拧在一起，看费连，意思是你这个时候叫唐知是几个意思。

    但是费连根本连看都不看苏荷。

    快走了两步，从台阶上下去，唐知那边也停下了脚步。

    “啥事。”唐知问。

    费连说，“最近放假，也没什么事，晚上我请你吃饭吧，就我原来打工那家饭店，说是请了个新厨子，咱们一起去尝尝怎么样？”

    唐知双手插兜，侧过费连的阴影看了一眼苏荷。

    苏荷已经气的眼睛通红。

    她昨天晚上哭了半宿，到现在眼睛还是肿的，唐知说，“你不怕苏荷生气？”

    费连根本就不在乎，到手的女人了，还那么在乎干什么，从前追着苏荷跑，是因为没办法。

    他可忘不了从小到大吃了苏荷那位大小姐多少脾气，“管她呢，她除了哭什么也不会去不去，你要是去，我现在就去订位子，现在过年不好订，好在我从前在那打工认识个兄弟，刚好能帮忙。”

    唐知撇撇嘴，她可不去，好容易放几天假，别再把自己掺和进这泥潭，“我没时间啊，一会程家少爷要来找我，你店里那么多活，赶紧去干活吧。”

    说完转身就回了吉祥。

    费连进屋的时候，狠狠的瞪了一眼苏荷。

    苏荷气的握着拳头，“费连，你到底什么意思。你要是不喜欢我，你可以说，我不是非你不嫁。”

    唐知坐在屋子里的炕上，依稀能听见苏荷嚷嚷。

    听到这句话，唐知赞许的点点头。

    苏荷说的很对，不喜欢就拉到，干嘛非要嫁给你。

    其实不论从前那些仇恨，就客观事实来说，苏荷的长相还是很容易找个好对象的。

    但是苏荷这些年一门心思全扑在费连身上。

    昨天晚上更是走错了一步棋，让自己失去了贞操。

    虽然说如今找个好对象有些困难，但是也不是说完全找不到，起码找个人品好的哪怕是给人续弦，也没啥不行的。

    凭什么非要挂在费连这颗歪脖子树上。

    想想她都替苏荷闹心。

    费连说，“就你这样的，除了嫁给我，你还有什么出路，我呢，就是这样的人，从前我看你爸有俩钱我才巴结你讨好你，现在你还有啥，你爹在监狱，你已经把身子给我了，你还想让我像从前一样对你好？你别做梦了，我可以明确的告诉你，就算我妈来了，也没你好果子吃。”

    苏荷打了个激灵，她没想到，她从前喜欢了那么久的费连，能说出这么无情的话。

    能露出这么狰狞的表情。

    苏荷气的狠狠摔了摆放整齐的山货。

    弄的满地都是，“费连，你还真以为你自己是什么好东西，我告诉你，这婚我不结了，我这就去巡捕局告你去。”

    费连抓了一把跑出去的苏荷，“你去告吧，你要是告了我，你们一大家子就从我新买的房子滚出去。”

    苏荷捂着脸呜呜的哭着跑去了供销社，去找她妈了。

    苏花从厨房出来，说道，“唐知，你帮我去一趟供销社，酱油没有了，再打点豆油，买两包盐，好多东西都缺。我给你写个单，你去把它们买回来。”

    唐知本来想让苏花陪她一起去的。

    结果锅里烧着菜，离不开人。

    便拿着纸条去了供销社。

    供销社里零星的有些人。

    老板愁眉苦脸的坐在门口吧嗒烟。

    唐知来，钟老板正好将烟头丢在地上，用脚踩了两下，“唐老板来了，要啥我给你拿去。”

    唐知打趣说道，“哪里就用您亲自给我拿了，你们店里不是有工人么，我让他们给我拿。”

    钟老板唉声叹气的说道，“这哪是请工人啊，分明是请了个祖宗。”

    唐知问咋了。

    钟老板说，自从舅妈来之后，苏荷没事就往这跑，哭天抢地的，好多客人都给吓跑了。

    接连几天生意特别不好。

    钟老板闲的只能在门口抽烟，“就在刚刚，”钟老板往屋子里看了一眼，“她女儿又跑进去了，这日子还有完没完了。”

    唐知蹲下身子，倪了一眼里头，“您是老板，有啥想说的就跟她说啊，否则这样下去，她能负责么。”

    钟老板愁眉苦脸的，“我说来着，可是那女人就是个不讲理的，还拿出她弟弟的身份压我，你说我，我承包个供销社哪那么容易，哎..”

    唐知说道，“我先进去看看。”

    钟老板点点头。

    唐知站起身，走了进去。

    里面零星的有几个人，在量尺码准备做衣服的。

    但是等了好久也不见工人出来。

    舅妈刚好负责这一片。

    本来她就习惯性偷懒。

    现在又因为苏荷的原因，经常不在岗位上呆着。

    唐知走过去问了下顾客，“请问，在这的工人呢？”

    那女人翻着白眼，已经不耐烦了，“进去半天了，有完没完了，行了，我们走，去对面的成衣铺，真是的，大过年的，遇到这种人。”

    唐知看着那几个人气呼呼的走了。

    在门口跟钟老板一顿抱怨。

    钟老板最后只能看着人去了对面的成衣铺。

    对面那老板同情的看了一眼钟老板，热情的请了人进去。

    唐知走进去，看到苏荷趴在桌子上哭。

    舅妈手里剥了跟香蕉，然后递给苏荷，“行了，别说气话了，你要是不嫁给费连，你还能嫁给谁，我看费连说的也没毛病啊。”

    苏荷抬起头，满脸是泪，“妈，你是我亲妈，你咋也能说这种话呢，你这是拿刀子捅我的心。”

    舅妈气的一把将香蕉拍在桌子上，“你咋跟我说话呢，哪有这么跟亲妈说话的，我都是为了你好，你好好想想，你要是不跟费连，你就只能嫁个二婚的，到时候没有彩礼，啥也没有，最主要是啥你知道么？”

    苏荷抬起头，看着舅妈的脸，“是啥？”

    舅妈很是认真的说道，“是你舅舅的前途。”

    苏荷一愣。

    舅妈自顾自的说，“你知道咱们为啥非要巴着费连？因为他一个穷小子？咱们家可看不上这样的人家。”

    “你舅舅干了很多年村干部都没有升职，现在呢，费连刚认识了陈东升那个陈总，咱们一家子都跟着升天，你还不懂么？”

    苏荷愣愣的看着舅妈，“所以，你拿你女儿的幸福去帮着舅舅的前途？”

    得。

    说了半天，苏荷一句也没听进去。

    其实这件事很好理解。

    只要苏荷对费连没有感情。

    那么单纯的利用费连，完全可以很快得到她们想要的一切。

    只是苏荷不肯。

    她的脑子也根本就想不明白这些。

    唐知悄悄的从里面退了出来。

    买了自己想买的东西，就出了供销社。

    回家的路上，看到从村里到镇上的马车。

    费连娘脸上笑的全是褶子，隔着老远就能听见满世界嚷嚷他儿子出息了，在镇上又是买房，又是开店的。

    她这次来，是打算彻底扎根在镇上，帮他儿子来的。

    唐知突然觉得有些头疼，不是她自己疼，只是她替苏荷头疼。

    她抿着嘴露出了一抹自己都觉得开心的笑。

    听到身后有人叫她的时候，唐知脸上还挂着那个笑，“哎，唐知，你是不是唐知啊？“

    费连娘的动静唐知哪能听不出来，“呀，是婶子啊，你咋来镇上了，是不是来看费连啊。”

    费连娘笑呵呵的上下打量唐知，“真是跟以前不一样了，长高了也长胖了，好看好看，以后啊，一定能生个大胖儿子。”

    唐知内心无比膈应，但是脸上也装作若无其事，笑了笑，转身就走了。

    她是懒得跟费连娘周旋的。

    如果说，恨能分等级。

    那她最恨的不是费连，也不是苏达。

    而是费连娘。

    她永远无法原谅她母亲死时，费连娘不肯告知时的表情。

    回了吉祥。

    将东西重重的放在了桌子上。

    气呼呼的样子，苏花一眼就看出来了，“咋了，买个东西也能气成这样。”

    唐知没告诉苏花，苏荷和舅妈好说的那些话。

    只是告诉苏花，她在路上碰到费连娘了。

    苏花说，“咋的，她说啥难听的了。”

    唐知摇头，要是说啥难听的她还能骂人，主要是她也没说啥难听的，才招人膈应。

    就像癞蛤蟆不咬人，膈应人。

    唐知刚出了后屋，就听到费连娘人到了山货店门口，嘴里哎呦哎呦召唤着，“我儿子真是能耐了，自己个儿开这么大个店，哎呦，真是了不得。”

    唐知在屋子里坐着，翻着白眼，瞪着窗外撒在地上的费连娘的影子。

    不一会，那一个影子就变成了两个。

    费连跑了出去，“娘，您快进来看看，屋子我都收拾出来了，一共两间。”

    费连娘走进去一看，呜嗷一声，“我的天哪，这是我的房间？”

    声音由远及近，费连娘已经到了苏荷的房间，“这么大的房间，是给我准备的呢？”

    费连说，“对，就是给您准备的，您和苏荷住一间，也好帮我看着她。”

    费连娘耻笑道，“我和她睡一间干啥，你俩直接睡一间不就得了。”

    费连说，“不行，我俩还没结婚呢，要是睡一起影响不好。”

    费连娘嘀嘀咕咕说道，“你到底把她拿下没有。”

    费连说了个嗯。

    费连娘突然就乐开了花，“还得是我儿子，这才来几天就拿下了，好好，让苏荷赶紧给我生个孙子。”

    费连娘嗓门高，在村里喊惯了，唐知听的一清二楚。

    更何况在后屋厨房干活的苏花。

    怕是啥都听到了。

    唐知走进后屋，坐在炕上，苏花靠在门边，俩人谁也没说话，就那么冷静的当着听众。

    费连说，“娘，苏荷有点不愿意了好像。”

    费连娘一愣，“她凭啥不愿意。”

    “当初咱们不是都商量好的么。先生米煮成熟饭，然后就剩了彩礼钱，也不用办婚礼，这样也不耽误将来我再娶唐知。”

    唐知听到自己的名字，神经一跳，猛的爬到炕里面，将脑袋恨不得贴过去。

    苏花也是一样。

    费连娘说，“对啊，眼下不就是按照我们商量好的进行的么，你也已经把苏荷拿下了，她反悔有啥用。”

    费连说，“刚刚苏荷跑出去的时候，哭了，估计去找她妈了，万一她妈反悔，不让苏荷跟我，那咋办。”

    费连娘厉害劲头上来，撒泼的语气说道，“不跟更好，反正你也不吃亏，那你就去追唐知，反正你来挨的这么近，你要是睡了唐知，这两家店铺就都是你的了，傻儿子。”

    费连支支吾吾的，费连娘问，“娘问你，你到底咋想的，你可别告诉我你心里还喜欢苏荷。那个小贱人哪里好了，我看唐知最好，现在最有钱的是唐知，长的虽然没有苏荷好看，那是因为从前营养不良，又黑又瘦的，你看现在唐知多好看，我告诉你你可别犯傻。”

    费连点头说，“我知道，我没犯糊涂，我当然知道娶唐知对我最有利，而且要不是唐知从小太穷，她也是我的第二人选，我也是可以考虑她的，只是娘，你不知道，这里面的关系很复杂，唐知不是说睡就能睡的。”

    唐知气的紧紧的握着拳头。

    苏花拍了怕唐知的肩头，让她冷静。

    费连娘不懂，问费连到底是咋回事。

    费连说，“唐知背后的人是程家，程家和王总是世交，陈总和王总又是死对头，我要是睡了唐知，我怕陈总那边…”

    唐知眉头一跳，陈东升不至于用她一个小小的唐知来威胁王总吧。

    她怎么没听明白。

    难道这不应该是顺理成章的事么。

    假如，费连真的和唐知在一起了。

    那么唐知就可以利用和王总的关系帮衬陈总，这不是好事吗？

    为什么费连却说不可行。

    费连娘说，“你管那么多呢，陈东升是利用你，咱们先不管他为什么给你拿钱又是买房又是买店铺的，他利用你，你也利用他。你得抓紧和唐知搞好关系，要不然将来陈总不要你了，你可怎么办，还回村子？我告诉你，这次你必须扎根，我话都吹出去了，你要是回村，那我的老脸往哪放。”

    费连应承了。

    费连娘便开始教费连如何追求唐知。

    接下来说的都是卑鄙小人才会做的事。

    唐知虽然生气，但是也明白，她应该搞清楚费连和陈总，陈总和王总之间的事。

    有一句话费连娘说的很对。

    人家是利用你，你也可以利用对方。

    唐知想，费连那么想娶自己，那她也完全可以利用费连，搞清楚眼下这一切。

    然后对症下药。

    否则她总是在程家的羽翼下，也不是长久之计。

    唐知眯了眯眼，穿上鞋子，走回了窗户边，握着拳头，低着头不知道在想什么。

    想的特别出神。

    苏花问，“唐知，你冷静点，这件事你不用慌，反正喜欢你的人也不他费连一人，你就当什么也没听到。”

    唐知暗道，她应该怎么才能套出费连的实话。

    她觉得，这里面并没有表面看上去的这么简单。

    陈东升不是傻子。

    他肯投资费连，但是现在却无动于衷，这里面到底是怎么回事。

    苏花继续劝着，“唐知啊，我看这件事，你要不要告诉王哥，王哥去山上打猎，古今今天晚上能回来，回来你俩商量商量，实在不行，你干脆告诉程少爷吧，先做好防备，以免…”

    “对。”唐知说道。

    苏花一愣，“你说啥？”

    唐知抬头说，“这件事肯定是要告诉程少爷的。”

    唐知深深吸了一口气。

    看了看对面的世贸商行。

    程家的车子突然就停在了对面。

    程离从车子上走下去。

    并未看到程羽人影。

    唐知嘟囔着，“我都两天没看到程羽了，他去哪了？”

    苏花噗嗤一笑，“我还以为你怎么了，合着是思春呢，要不我帮你打个电话，约一下程二少爷？他要是知道你想他了，肯定高兴死了。”

    唐知好像没听见，陷入了自己的思维中。

    突然一个人影走了过去。

    苏花说，“哎唐知，苏荷她妈怎么自己回来的。苏荷人呢？”

    唐知收回远处的目光，扫到舅妈那肥硕的影子，站起身，走进后屋，顺其自然的上炕趴在了墙头。

    唐知暗道，爬墙跟这事是个毛病，她短期内是改不掉了。

    耳朵刚趴在那，就听到费连娘愤怒的骂道，“你算什么东西，事到如今还敢这么跟我说话，我男人修自行车的怎么了，那也比你男人蹲监狱的强，我告诉你，费连和苏荷的事已成定居，你不让苏荷回来，她也嫁不出去，赶紧让她过来伺候我。”

    唐知挑挑眉，对苏花说，“打起来了，不行，我得去一趟供销社，这好时候，必须让苏荷亲眼目睹。”

    苏花张了张嘴。

    唐知已经从炕上蹦了下去，穿上外套，跑着去了供销社。

    