
    其实唐知不是这么冲动的人。

    这个镇子其实真的是个好地方。

    环山靠水。

    前世的时候，她记得村长就是想在棚户区买破房子，然后等拆迁的。

    但是那时候被舅舅给阻拦了下来，舅舅说，这破地方根本就不会有人来拆迁。

    况且那个年代，土地都是包给政府的。

    村长好歹也是个村官，要是有动静，肯定提前知道。

    村长后来也多方打听，都说没听过什么拆迁的新闻。

    后来听说，有一片土楼包给了政府，政府才拆迁改造，建了小楼，村长便在那买的。

    但是唐知记得，后来这片棚户区，包给了私企商人，唐知脑子里突然出现一条新闻。

    刚好是昨天在学校同学的报纸上看到的。

    说是从今年开始，国家土地可以批给个人。

    唐知脑子嗡的一下，倘若如此，那这一片很快就会拆迁，而且她会得到很多回报。

    唐知笑眯眯的看了一眼王哥，“王哥，你就等着数钱数到手抽筋吧。”

    小王带着唐知去的是房东的房子。

    房东家里住的是两层楼。

    门口铁门，房子是那种白色的。

    养了一只土狗，见到人来，旺旺旺瞎叫唤。

    房东一见人来。

    小王又对他点点头。

    房东立马就明白了啥意思。

    热情的迎着唐知走了进去。

    进去的时候，房东的老婆也在。

    房东一共十几个房子。

    唐知问，“老哥，你怎么有这么多房子？”

    房东笑着说，“害，我家祖祖辈辈都在这一片住，从前我家里人多，房子就多，后来人都死了，也没人继承，就都给我了。”

    唐知点点头，看了看每个房子的产权。

    房东老婆放在唐知对面一个茶杯，“唐老板，您喝茶。”

    唐知笑了笑，心说，这个房东老哥为了卖房子，应该是找了不少人吧。

    唐知随口一问，“老哥，最近应该有不少人来看吧。”

    房东一愣，没想到唐知看上去年纪轻轻的，竟然能往这上面想，脸上有些不好意思。

    唐知也没别的意思，就是想确定一下，那些人是什么意思。

    如果说这些人都有买的意思，那就说明，拆迁的事是真的，房东也没说谎。

    说，“也不知道咋了，我这卖房的消息一放出去，还真有人来看，只是这些人看是看，就是不买。”

    唐知笑了笑，装作不在意说道，“是不是要拆迁了。”

    房东的脑袋就跟拨浪鼓一样，“不可能。”

    唐知说，“价钱太高？”

    房东急忙摆手，“唐老板，这可是冤枉，这一片的房子都是一个价钱，不信你可以出去打听打听。唐老板，您是诚心买么？”

    唐知点头，郑重其事的说道，“买。”

    房东犹犹豫豫说道，“可是我得提前给您打好招呼，您是镇上的老板，说话也有分量，我不能骗你，我听说，这一片不能拆迁，你确定买么，别到时候您又要退钱，那我可就，实话实说，我这卖房子，是为了买楼的。”

    唐知笑了笑，“你呀就放心吧，既然您跟我说实话，我也跟您透底，实不相瞒，我从小家境贫寒，连个像样的屋子都没有，我就想像您一样当个包租婆，把房子租给那些穷苦的百姓，我呀还怕未来这边拆迁，您过来跟我要房子呢。”

    房东乐呵呵说道，“那不能，那我们就签个协议，不退不换，一手交钱，一手交房，银货两讫。”

    唐知在这十几套房子上，盖了手印，小王和王哥是见证人。

    唐知从兜里放出好几摞钱，按照当时的市价，一套房子3千，十六套，有大有小，一共花了五万多，唐知说，“老哥，您好好点点。”

    房东和他老婆乐颠颠的数着钱，唐知靠在沙发上，翘起腿，喝着茶。

    过了十几分钟，房东说道，“哎呀，还得说是唐老板，出手真是阔气，要是让我们普通人一下子拿出这么多钱，我们可拿不出来。”

    唐知说，“买个小一点的楼，估计现在也就一两万一个，您可以买两套，住一套，租一套。”

    给了钱，签了合同，就算齐活。

    那个年代，不需要去某局过户。

    倒是也省了不少事。

    房东承诺，三天就全部收拾干净。

    回去的路上，唐知告诉小王，“三天后，你去张贴房屋出租的告示，一个月就,20块钱就行了。”

    小王一愣，“姐，20不行吧，太便宜了，我现在那还60呢。”

    唐知说，“那是之前房东太黑，一个月工资你们才将近100。去掉房租，你们还咋活，本来我是不打算要房租的，但是我怕以后拆迁麻烦，问题多，咱们就收20，意思意思就行了，能在这租房的，都是从村里出来的穷人，收那么多钱，我良心过不去。”

    小王说，“姐，你可真是个好人，将来你一定能大富大贵。”

    唐知撇撇嘴，刚想说，她不信命。

    不过转念一想，不信不行啊，她可是个重生归来的人。

    第二天是周六。

    唐知不用上学。

    不过小王来的特别早。

    他手里握着一把钥匙，被铁环穿着。走路就会引起哗啦哗啦的响声。

    唐知说，“哎，你从来都不过来吃早饭，你今天是咋了。”

    小王说，“原来那房东老哥办事效率太高，一早上就去给我送钥匙，我挨个房子检查了，都没问题，就寻思赶紧过来给您送钥匙。”

    唐知看了一眼钥匙孔，每个孔上都有两把钥匙。

    苏花从凳子上起来，去厨房翻出个碗和筷子，然后坐在炕上挤了挤其他人。

    小王顺势坐下。

    然后从兜里翻出60块钱，“姐，这房东平日挺黑，这次做的还算仁义，我前阵子不是刚交的房租么，交了60，他今天一高兴都给我退了回来，说以后你就是房东了，让我把钱给你送来。你昨天说，收20，那我就把这60都给你，就当未来仨月的，行不？”

    唐知脸一拉，“不行。”

    小王愣在那。

    王哥碰了碰唐知的手臂，低声说道，“人家小孩没钱，你别钻钱眼里去。”

    唐知噗呲一笑，“你把我当什么人了，小王，你把钱收好，我不要你房租，以后你和你奶奶就消消停停安安稳稳的住在那，住到拆迁为止。”

    小王一愣。

    王哥紧着忙活，站起身把钱塞进小王裤兜里，然后说道，小王，“你把钥匙拆下来。”

    变成了两套打钥匙。

    唐知把其中一个交给王哥，

    另外一个交给了小王，“以后，你就负责给我收租。反正现在咱们物流的事还没建，正好也给你找点活。”

    小王感动的差点哭出来。

    苏花赶紧趁着他哭出来之前，给他打了一碗粥。

    小王趁着喝粥，吸溜两下鼻子。

    唐知想了想，房子已经买了。

    她手里的钱也用的差不多了。

    “小王，你抓紧把我的房子卖了，还有王哥那个小楼。”

    其实唐知算过了，她和王哥那个房子都卖了，也就两万块钱。

    要是想把吉祥加盖一层，然后后续把物流开起来，可能也差不多，到时候如果不够，再去跟高哥借钱。

    结果小王办事能力真不错，当天就有人要买。

    这人是个外地人。

    口音听起来像是山东的。

    当初这房子买过来是从赵大武手里买来的。

    按理说，再经手，也不用找他。

    但是买房子那人说，现在出现新政策了，得去土地局备案。

    这么一搞，就得需要之前的合同人，共同出现。

    唐知就不得已，只能让赵大武过来。

    唐知让苏花给赵大武打个电话。

    没多久，人就到了。

    自从上次过年，见过两次赵大武之后，便再也没见过他。赵大武听说唐知要卖房子。

    本来还不同意。

    唐知说，打算卖房子扩建吉祥，赵大武才放心了。

    几个人去了一趟某局，签字，交易，唐知多卖了两千块钱。到时候一万二。

    唐知挺高兴的。

    心说，还是买房子靠谱。

    这才半年多，就赚了两千。

    虽然时间久，但是起码不赔钱啊。

    唐知看到了房子上的利润。

    当下就觉得她花好几万买的房子肯定错不了。

    钱到手后。

    唐知便雇了工人，设计了一下吉祥加盖的问题。

    其实当初唐知本是想着，等自己有钱了，就把左邻右舍的店铺全部买下来。

    但是唐知见到程羽家的世贸可以往上加盖就觉得，要是能自己加盖岂不是更好。

    自己盖，总比买别人的便宜。

    唐知亲自去问了包工头，王哥下午就去买的盖房子需要的砖石和水泥沙子。

    动工，盖房子，不管是在什么时候都是个大事件。

    左邻右舍总归是要出来围观的。

    就连苏荷都被惊动了。

    她气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，“唐知，你又要折腾什么。”

    唐知看了一眼苏荷。

    睡意朦胧的。

    想必应该是在山货店午睡呢。

    被叮叮当当的声音吵醒了。

    唐知瞪了一眼苏荷，“你管我干什么。”

    此时的工人，已经开始上房揭瓦。

    听说，得先把房顶处理好，其实对于这些唐知不是很清楚。

    但是谁家盖房子不是叮叮当当的。

    唐知说道，“以前你爸盖房子不也是这样么，怕吵啊，怕吵别在这住啊，去让你干爹给你买楼去。”

    唐知说话不客气。

    苏荷气的掐着腰，“唐知，你到底要干什么。”

    唐知不耐烦的拿着锹帮忙弄水泥，“你要是没事干，就过来帮我活水泥。”

    苏荷气到大骂，“你怎么不要脸。”

    转身就回了山货店。

    气的再也没出来。

    唐知翻个白眼，转头对苏花说道，“都是一个爹生的，脾气可真不一样。”

    苏花噗嗤一笑，“苏荷可是她妈捧在手心里的宝贝。”

    俩人默契的没再说话。

    反倒是费连从里面走了出来，穿着前些日子镇子上刚上回来的新裤子。

    就是那种类似于西服料子做的喇叭裤。

    上面穿着个花衬衫。

    唐知一愣。

    心说，这不是很多年后，才会出现在电视里的穿着打扮么。

    这个费连还真是时髦。

    费连说，“唐知，你可真行，生意不错啊，这是要扩大吉祥，开展你的旗袍生意？”

    唐知说道，“咋地，不行么。”

    费连笑了笑，“没钱跟我说啊，也不至于卖了你的房子，你把房子卖了，住哪？”

    唐知说，“你管我住哪呢。”

    费连抱着手臂靠在一旁的大树上，见唐知根本就不想搭理他，头一回识趣的要走，临走说道，“要是人手不够，跟我说，我给你找人，别自己上手，小姑娘家家的跟个男人婆一样，以后怎么嫁人。”

    唐知朝着费连的脚底下丢过去一堆沙子，“这里脏，可别脏了费老板的新裤子。

    ”

    说完唐知就跟苏花叽叽咕咕说笑。

    费连心说，肯定不是啥好话。

    看了看裤腿子沾上了沙子。

    生气的走了。

    苏花说，“今晚上，得让工人们加快速度，要不然晚上我们住哪。”

    唐知点点头，“我问过工头了，今天晚上，棚顶能加固好，不耽误睡觉，你说楼梯放在落地窗那咋样？”

    苏花说，“那你打算厨房的地方和咱们现在后屋那一大片，放什么。”

    唐知来了兴趣，放下铁锹，拉着苏花走到一旁，比划着，“咱们把柜台拉长，拉到现在厨房那，现在睡觉的炕那，做成试衣间，我听说，南方很多商店，都有正经的试衣间，门上贴着大镜子，人走出来，刚好能看到自己穿新衣的样子。”

    苏花想象着，点点头，“那就听你的，楼梯就放在落地窗上，咱们找工匠好好做一套楼梯，再摆两盆花，肯定好看。”

    等程羽从工厂回来，

    车子没停到世贸门口，而是老远就往吉祥开。

    下车便看到唐知在干活，“这是…”

    唐知说，“我想把二楼建起来。”

    “你怎么不告诉我，我帮你找工人啊。”程羽心里有点不是滋味。

    唐知笑了笑，“你这几天忙，远航弄的怎么样了。”

    程羽说，“很多文件还要跨省审批，还需要一阵子。”

    “你打算扩大吉祥？”

    唐知眨眨眼。

    很多事做成之前，她不想对任何人说。

    唐知点点头，权当是吧。

    “到时候给你个惊喜。”

    程羽笑了笑，唐知又问，“程程这几天心情好点没。”

    程羽摇头，“她已经好几天没跟我说话了，而且我也忙，也没顾得上她和我大哥的事。”

    “对了，我大哥回浙江了，过段时间过来，你这边需要什么料子，你列好单子给我，听说那边到了很多新货，到时候我一块拿过来给你。”

    唐知点点头，“程离这时候回浙江，是为了逃避程程？”

    程羽点点头说，“也不全是，毕竟远航那边需要的文件，必须我大哥亲自回去，要不然这几天工厂那边也不至于离不开我。那我先走了。”

    唐知问她干嘛去。

    程羽从车里拿出点吃的，递给唐知，“这是我朋友从省城给我带回来的礼物，我想着这时候你肯定没吃饭又会饿，就给你送过来，我得回厂子了，那边还有很多文件，需要我看。”

    唐知心里挺感动的，目送程羽离开。

    工人忙到很晚，预留出楼梯口的位置。

    好歹今晚还得睡觉。

    唐知觉得这工程怎么也得一个月能完事。

    就让小王白天的时候回去收拾出来一间空着的屋棚，把工人转移到那边住。

    小王晚上过来的时候，已经快后半夜了。

    加上搬家，折腾到了凌晨一点。

    唐知和苏花，还有王哥，三人才躺在炕上，唐知说道，“真是太久不干农活，这身体真是经不起折腾了，浑身疼。”

    苏花说，“从前你在村里年年都这么干活，那些年真是苦了你了。”

    唐知咧嘴一笑，“现在想想也不觉得咋地，不过现在想想，真不是人过的日子，你那个后妈还天天打我，苏荷和她那些小伙伴放狗撵我，不过现在想想，也是锻炼我一个好身体。”

    苏花说唐知真看得开。

    其实唐知不是看得开，只是觉得，当时痛苦的事，后来回头看看，也都是人生阅历。

    既然她没死，人总得像前看。

    况且，她现在过的比仇人好多了。

    唐知动了动脑袋，“我们不是一定要比别人过的好，但是起码要比从前的自己过得好。慢慢来吧，我相信我们的日子会越来越好的。”

    第二天是周日。

    工人很早就来了，唐知她们不得不早起。

    还要顾着店里的生意。

    忙忙叨叨又是一天。

    周一，唐知得去上学了。

    早上吃饭的时候才突然想起来，她猛的放下筷子。

    苏花问咋了。

    唐知说，“我都忘了，我还有作业没写呢。”

    王哥咧嘴一笑，唐知赶紧翻出作业本，趴在炕上，是一篇辩论作文，关于创业青年的。

    对于创业，唐知颇有感触，脑子里早就有了想法。

    唐知咬着铅笔笔杆，脑子里飞速的寻思着，快速的写完，扒拉几口饭菜，快速的出了门，王哥用力的瞪着自行车，把人送到了学校。

    临走对王哥说道，“，哎王哥，晚上过来接我，我现在得争分夺秒。回去监工。”

    