
    舅妈尖叫一声，从里面冲出来，掐着苏达人中，片刻后人悠悠转醒，看清眼前的人后，破口大骂，“这房子我不卖了，好你个唐知，你竟敢坑我，这么好的铺面你就给我5千。我不卖了。就算砸锅卖铁，我也不卖。”

    唐知抿嘴一笑，“苏达，字，是你签的吧，手印是你盖的吧，出尔反尔，你算什么男人。不过呢，我可以告诉你一句实话，我不是5千买的，我是8千买的。”

    苏达被舅妈扶着颤颤悠悠的站了起来，颤抖着伸出手掌，“好，那额外的三千给我。”

    唐知噗嗤一笑，“为什么给你？我已经把钱给了高利贷，否则，你以为他们为什么能放走你。”

    苏达气的猛烈的咳嗽起来。

    “我一直以为你虐待我和我妈，是因为你看不起我们，这么多年我时长都很羡慕你的几个孩子，可是我到了今天才彻底明白，你只爱你自己，为了给你还债，你竟然打算把苏花嫁给高利贷，亲手把亲生女儿推入虎口，苏达你还是人么。”

    苏花站在不远处，身子一个激灵。

    苏达马上就反应了过来，对着苏花破口大骂，“你哥贱蹄子，你竟然敢联合外人坑你爹。”

    苏花立刻扑过去，“爸，我不能嫁给那人，我以后会没好日子过的，我是你亲生女儿啊。”

    见苏达红着眼珠子

    唐知淡淡一笑，压低了嗓音说，“苏达，苏荷嫁给费连，费连那么喜欢她，家里肯定会出一大笔彩礼的，你也不亏，你可别为了这一件事搭进去两个女儿，苏花长的那么好看，将来一定是要嫁进省城的，要我说，你将来还是得享苏花的福。”

    苏达深吸了两口气，回头看了看苏花，想想也是，眼下既然欠的钱全部都还清了。

    算是倾家荡产，本来他可以携款去省城找相好的，然后过一阵子从那女的那弄点钱，再重新把店铺支起来。

    可是没想到，全都被唐知给毁了。

    不过唐知说的也对，现在事情已经解决了，高利贷不会再来追债。

    这时候要是把两个女儿都嫁出去，有点亏了。

    反正一个费连能给好几百彩礼，他一样可以拿着钱去找相好的。

    至于苏花，以后的事以后再说。

    等将来给她找个好婆家，还能再赚一笔。

    苏达的小眼睛在苏花身上来回转悠，。

    她长的很像她从前的妈，身材高挑，脸蛋也不错，如果真的能嫁去省城，那正经能赚不少呢。

    这么一想，当下也句不再为难苏花。

    只是一想到这些事都被唐知给毁了，就气的难受。

    唐知双手背在身后，抬起下巴，“屋子里那些山货，尽快收拾干净，不然我就打发要饭的了。”

    苏达猛的站起来，身子晃了晃，“你，好，好，真是养了个白眼狼。”

    东西他们一家子早就收拾好了，叫了一个车夫，全部装在了车上，几个人上了车，苏荷瞪着唐知，苏花感激的看了她一眼，便始终低着头，抱着腿在车上坐着。

    舅妈抱着小弟，哭声就没停过，苏达骂骂咧咧的，几个人便走了。

    唐知松了一口气。

    还未走远，周围看热闹的人还未散场。

    就被远处走来的两个人拦住了车夫。

    是费连和费连娘。

    费连娘跑到铺面，惊慌失措的问道，“这是咋的了，”

    就这么一句话，舅妈哇的一声哭了，“全没了，家产全没了。”

    费连娘手肘上挎着个包袱，整个人颓废的一拍大腿，“这可如何是好。”

    费连眉头紧蹙，其实他早就知道店里周转不开了，苏达在外面借高利贷的事他也知道。

    为了不受牵连，这几天他在村里呆着，压根没敢来。

    没想到没几天，事情就解决了。

    费连问道，“卖了多少钱？”

    苏荷低声说，“八千。”

    “那钱呢。”费连问，

    苏荷撇着嘴，“都给高利贷了。现在一分钱没有了。”

    费连看了一眼自己娘，俩人眼珠子转了转，心思也跟着动了动，“你爸不是说，这钱给咱俩结婚用么，在镇里买楼住么。”

    苏荷哇的一声就哭了。

    苏达愁眉苦脸的，窝在那。

    费连见没人搭理他，急忙笑着安抚苏荷，“没事没事，高利贷的事解决了就好，以后没人上门要债，也是好事，那，你现在是去上学么？”

    苏荷抹了一把眼泪，“上什么学上学，现在哪里还有钱上学，我爸说了，回村就让咱俩结婚。”

    费连刚要说好。

    费连娘在身后用力一拽他的胳膊，费连什么也没说。

    费连俩人也上了马车，几个人一路回了村。

    马车进了村子，便有人指指点点。

    想他苏达风光了多少年了，在村里说一不二，也算是只手遮天了。

    前世的苏达，那叫一个风光无限，家里两个女儿，个个活的都挺好。

    山货店挣的也多。

    家里的房子又大。

    外面相好的风花雪月，舅妈始终不知道。

    过得不知道多滋润。

    啧啧啧。

    这一世折腾的，叫一个惨。

    这些话，都是相亲们说的。

    有句话怎么说来着，人倒众人推，这世上啊最不缺的就是墙头草。

    见你不行了，立刻见风使舵，换了嘴脸。

    尤其是瑶姐，她本来就和舅妈不对付。

    俩人掐架不下十次。

    要不然瑶姐也不可能跟着赵大武一起去救唐知。

    这一天，瑶姐和其他婶子们一样坐在大槐树下唠嗑。

    远远就看到了一辆马车，她眼尖立刻跟旁边的人说，“哎，你看，那咋来了一辆没见过的车夫，你们认识么？”

    那些女人立刻抱起手臂，现在天冷，这些人也就在中午的时候出来晒太阳，一个个穿的厚厚的花棉袄，头上戴着各式各样的围巾，有人吸溜着鼻子，有人点着脚尖，“还真没见过，哎，你们看，车上那鸭蛋，不是苏家苏荷么。”

    苏荷从来都穿的花枝招展，一眼就看到不算奇怪。

    瑶姐舔了舔后槽牙，脸上顿时挂起了兴奋的笑容，“他们一家子不是前不久搬去镇上了么，经营山货店可挣钱了，我听说，苏达把苏荷弄去镇子上最有钱的学校，学校里都是小姐少爷们啥的，可多了。”

    一个婶子好奇问道，“那一年得不少学费吧。”

    瑶姐撇撇嘴，“苏达山货店一年挣的钱能养活十个你，害怕那点学费。”

    几人噗嗤一笑，虽然这些女人没有确凿证据能正名苏达外头有女人。

    但是谁又不傻。

    苏达的老婆那么胖，那么老，整天就知道骂街，哪个男人会喜欢这种女人。

    要是说苏达外头没有养女人，谁他吗信啊。

    几个人叽叽喳喳议论，等马车进了，

    这些人才彻底看出个个数，“哎呦，这是怎么了，亲家一起回来的？”

    这里说的亲家，自然是指费连娘和苏达一家子。

    见到熟人，舅妈本来是打算让车夫直接开过去。

    但是这些女人哪能放过这么一个大好时机，“哎呦，老嫂子，还真是你，我还寻思我们看错人了呢，这大白天的，不逢年不过节的，你们一大家子怎么回来了，苏荷今天不得上学么？”

    舅妈脸色十分难看，尴尬说道，“啊，我妈没了，我们回来安置安置。”

    瑶姐一愣，“老太太没了？这才几天功夫，咋就没了，那得起丧啊，回来就是为了这件事？”

    舅妈没吱声，小弟有些闹，她不耐烦的假装哄了两声，有些想让小弟继续闹的意思。

    瑶姐一看就不只这么简单。

    苏达不孝，人尽皆知。

    之前老太太活着的时候是怎么过的，也不用再多说了。

    眼下，回来起丧，瑶姐问了一嘴，“那得花不少钱吧，要不要大伙帮忙。”

    舅妈摇了摇头，“等需要人手了，再去请你们。”

    舅妈向来是个厉害的，说话从来不含糊，一向理直气壮，突然眼神闪闪烁烁的，瑶姐是个聪明人，将话题引去了苏荷，“苏荷这件衣裳可真漂亮，到底是在镇上的学校上过学的人，穿着打扮就是不一样，气质都不同了呢。”

    苏荷最喜欢别人夸她，“好又怎么样，以后我也上不了学了。”

    瑶姐倪了一眼其他女人，“咋地，为啥不上了？”

    舅妈抓了一把苏荷。

    苏荷急忙闭上嘴。

    瑶姐看向费连娘，“嫂子，你不是说去镇子上商量成亲的事么，商量的咋样了。”

    这也不怪瑶姐好奇问。主要是临走的时候，费连娘站在大树下夸下海口，说她儿子马上就要迎娶苏家的苏荷了。

    然后就要去镇里住楼房，还说楼房可好了，苏达还答应给费连也转学去镇上的学校，将来俩人一起考大学，安排工作。

    早上太阳升起来的时候刚说的。

    这才在中午，太阳还挂在天上，明晃晃的，费连娘就愁眉苦脸的了。

    看着句让人解气。

    虽然费连娘不喜欢手不能提肩不能抗的苏荷。

    但是苏家要是能做到刚才说的那些，她也不是不能容忍大小姐脾气的苏荷。

    可是眼下…

    她所期盼的那些事，…就要化成泡影。

    她没脸。

    费连娘支支吾吾的，“没。没咋样，这不是出事了么，等丧失办完再说。”

    老太太的丧事，成了这些人推搡的借口。

    众人你看看我，我看看你，十分默契的都撇撇嘴，没再说话。

    车子继续前行，到了苏达家里的大门口，终于停了下来。

    苏荷心情不好，只是提着自己的手提包，对苏花颐指气使，“苏花，你把我的东西都搬进我房间，然后再出来搬你自己的。听到没。”

    苏花哦了一声。

    这些粗活，苏花也是干惯了。

    本来很久以前，这些事都是唐知一个人的事。

    自从唐知重活，这些活都成苏花的了。

    她从前是有诸多怨气的。

    但是现在她一点也不抱怨了。

    因为她觉得，将来自己一定可以和唐知一样，离开这里。

    这次这间大事，要不是唐知，她恐怕也要准备嫁人了。

    一想到唐知帮了自己，她心里安宁不少。

    苏达更是烦闷，舅妈也不敢惹他说话。

    小弟还在那哭闹。

    舅妈便让苏花先将所有东西全部从车上搬下来。

    其余几个人，包括费连娘和费连，全部进屋。

    苏花费劲的提着东西，一样一样的从车上挪下来，车夫见一个小姑娘自己干这一车的活，于心不忍，“小姑娘，你是他们家女儿？”

    苏花点了点头。

    大冬天的，本来很冷，却出了一头汗，车夫又问，“是亲生的么？”

    苏花抿唇说道，“爹是亲生的，妈不是。”

    车夫点了点头，掀开帽子，擦了擦额头，“我就说嘛，哪有这样当妈的，都是孩子，刚才那个丫头咋就进屋歇着去了，那是他俩的丫头吧。”

    苏花面无表情的点了点头，“是啊，以前别人说有了后妈就有后爹，我还不信，现在算是信了。”

    车夫翻出一根卷好的烟说道，“你这样的家庭，可得小心你后妈，她要是一不高兴，就得把你随便嫁了，你要是个聪明的，就嘴巴甜点，人前有点眼力见，将来没准她一高兴句能给你找个好婆家，要不然，你这辈子算是被毁了。”

    苏花抬起头，眯眯着眼睛，看向远处泛白的太阳，“为啥要嫁人，我要像我妹妹一样，做个有出息的。”

    “你还有妹妹?”车夫问。

    苏花说，“早上装车那，穿着黑色长裙，衣领子上圈着一条白色狐狸尾巴那个女孩，就是我妹妹。”

    车夫好奇心更胜，开始打听，“既然你有个那么有钱的妹妹，你咋不让她帮你脱离苦海。”

    苏花叹息说道，“我们从前害过她，她也不容易，爹不疼，娘死了，一个人在镇子上苦苦挣扎，如今总算混出点名声，她已经帮过我了，我不能事事都靠她，我得努力做个有用的人。”

    “你这孩子竟说些奇怪的话。”

    苏花没再搭话，俩人一起将东西从车上搬下来。

    苏花心里十分清楚，唐知能帮自己这次，她已经非常感激了。

    她比唐知强，起码她活的没唐知那么心酸，她想，只要她努力，一定可以过上唐知那种生活。

    她不要留在村子里随便找个人嫁了。

    她凭什么要听后妈的，随便找个人嫁了，就为了那点彩礼，凭什么。

    原来志气这种东西是可以潜移默化的。

    不知道从什么时候开始，她已经将唐知当成了自己的偶像。

    东西全部搬好后，苏花刚打了一盆温水，打算洗把脸，突然被人从身后撞了一下，一盆水抠翻在地。

    那边就骂了起来，“没彩礼还想娶我女儿，是你疯了还是我疯了。”

    原来是，费连娘和舅妈刚刚吵了起来。

    主要原因，是因为费连娘觉得如今的苏家已经不是从前的苏家了。

    要啥没啥，她娶媳妇还给啥彩礼。

    “哎呦，我没说不给，只是老太太的丧事还在，不适合办婚礼。你急啥眼啊。等丧事过了，咱们正经办婚礼的时候，再给你们彩礼有啥不行么？”费连娘站在厨房的角落。

    她身侧是一个扣翻的洗脸盆。

    苏花愣怔的站在一旁。

    舅妈大骂，“那就等三年期满，再提婚事，现在黑不提白布提的，就想让我闺女去你家给你当儿媳妇，你做梦呐。好事都让你占了，你当别人都是傻子么。”

    费连娘看向苏荷，“苏荷，这可是你妈说的，跟我没关系噢，是你妈说三年后再结婚的。那既然如此，我家费连明天去镇里打工，你可别跟着，要不然我可说不清。”

    苏荷大惊，急忙上前想要去抓费连，被舅妈一把拦住，“费连，你咋能去镇里打工，你不是跟我都说好了，我在哪，你在哪，你去镇里干啥，你去找唐知？”

    费连娘眼珠子一转，“没错，我就是让费连去找唐知，人家唐知现在可不得了喽，在镇子上谁家要是想要绣个啥，都去找唐知，我当初就说娶唐知，看看，我的眼光错不了。”

    苏荷气的直哭，“费连，你咋答应我的，你答应我留下陪我，我不管，你不能走。”

    费连娘尖酸一笑，“不让我儿走也行，那你赶紧嫁给我儿子，我可先说好，没有婚礼，没有彩礼，你愿意嫁就去我家说去，过了今晚，我儿明早句去镇子上。”

    费连娘说完，拽着一句话不敢说的费连就走了。

    苏荷哭的上气不接下气，“妈，妈，这可咋整啊，费连要是也不要我了，我还能嫁给谁啊。妈，你说话啊。”

    苏花暗自摇了摇头，现在更加确信，唐知说的，嫁人有什么意思，强大自己才是真的。

    如果她有钱，如果她像唐知一样有资本，就不会苦苦等着被人选，而是掌握主动权。

    苏花转身回了自己房间。

    看着镜子里的自己，细细的眉毛，丹凤眼，小巧的鼻子，她在同龄人里个头已经算高的了。

    起码比唐知高。

    苏花还是穿着往日的衣裳，但是眉眼神态，已经和往日十分的不同。

    她的脑子里，全是今早唐知那身打扮。

    那是跻身上流社会才有的样子。

    唐知成功了，走出了村子，她苏花也一样可以。

    屋子里响着苏达的谩骂，苏荷的哭喊声。

    突然房门被人推开，苏花通过镜子看到了她后妈，“你在那臭美什么，这都几点了还不赶紧去做饭。”

    苏花一愣，俩人在镜子里对视片刻。

    苏花漫不经心的用皮套将散开的头发扎上，淡淡一笑，“知道了妈，我这就去，你先去跟小弟玩吧。”

    等饭做好，端上饭桌。

    一家子已经平静了许多。

    苏花给苏达倒了一点白酒，苏达差异的看了眼苏花。

    苏花转身对着舅妈说道，“苏荷的婚事，你们是怎么打算的。”

    一句很是平常的话，舅妈差异的抬眼倪了一眼苏花。

    就连苏荷也是愣了一下，又抬起筷子扒拉饭碗。

    舅妈骂了声，“还能怎么打算，你妹妹死活要跟费连，那边不给钱，本来还寻思能用这笔彩礼让你爸干点啥，一点也不争气。”

    苏荷没敢抬头，却噘着嘴。

    苏达抿了一口白酒，点燃了烟杆子，“苏花，你说说你的看法。”

    苏花眨眨眼，放下了筷子，“既然苏荷那么喜欢费连，咱们也别因为这点彩礼钱句拆散了一对鸳鸯。”

    苏荷微微张着嘴，抬起头看向苏花，眼中是感动，“苏花..”

    苏花歪了歪脑袋，一副为所有人做打算的样子，“但是也不能就这么被费连娘拿住，如果不给彩礼，将来费连娘指不定怎么欺负咱们苏荷呢。是不是妈？”

    舅妈一听，猛的将筷子拍在桌子上，“没错，就是这个理。可是你妹妹不听话，要死要活的，真是要气死我了。”

    苏花转过头，认真的看着苏达，“不过有一件事，我觉得很对，爸，咱家现在这情况，需要钱，我应该去镇子上打工，等有了钱，咱们再把山货店支起来，将来条件好了，就供苏荷上学，那么好的学校，什么少爷见不到，到时候苏荷随便选，非要那个费连干什么。”

    舅妈眼前一亮。

    苏达也是点了点头，苏荷说道，“可是，费连要是去镇子里打工，那就天天会和唐知厮混，我心里难受。”

    苏花笑了笑，伸出手捏了捏苏荷的手臂，“你觉得以唐知现在的条件能看上费连么？”

    苏荷不说话了。

    苏达吧嗒两口烟，舅妈眼睛一挑，“你去镇上打工，能行么。你也没啥手艺，我看还不如直接找个婆家嫁了算了。”

    苏花压下心里的那股膈应，脸上很平静，“咱们村子现在最有钱能帮衬我爸的也就赵大武，可是人家可能跟咱们噶亲家么，现在咱们家里这个样子，谁能看得上，就算有个勉强能相中的，肯定也不愿意出太多彩礼，还得准备差不多的陪嫁。”

    舅妈一听陪嫁，立马不乐意，“那也行，那就去打工，苏花去镇里打工，然后苏荷现在家里呆着，等有钱了，再上学，你说咋样。”

    她侧过头看向苏达。

    苏达点头，“行吧，那你明天就去镇子上，一会吃了饭，我去费连家说一声，把婚事取消，我闺女将来是要嫁进省城的，他一个破休自行车的也敢落井下石。什么东西。”

    苏荷虽然撅着嘴，但是也不敢反抗了。

    毕竟，她也被刚刚的费连伤到了。

    他妈妈那么说自己的时候，费连竟然一个屁都不敢放。

    什么都听他妈的。

    以后就算结婚，那日子可咋过啊。

    苏荷也不傻。

    她这段时间在镇子上上学。

    接触的都是她从前接触不到的上层人家子弟。

    人家平日穿什么，吃什么，玩什么，她都是差了好几个等级。

    而且学校里那么多男孩子，她也不是没有不动心的。

    而是因为没人追求她，所以她才不想失去费连。

    因为她在村里的名声不好，她也怕嫁不出去，所以她就骑驴找马。

    但是没想到，费连娘给脸不要脸，竟然还不肯给彩礼。

    那与其结婚，还不如不结。

    起码她在家里做女儿，可比整天面对费连娘那张脸舒坦多了。

    见苏荷没闹。

    接下来的时间，几个人算是非常轻松了。

    吃了饭，苏达去了费家。

    舅妈抱着小弟出去溜达。

    苏荷回了自己房间躺着吃零食。

    苏花收拾了一大桌子的菜，又刷了碗。

    抱了柴火。

    一切准备完，苏达也从外面回来了，脸色还算好看。

    舅妈上去就问事情咋说。

    苏达笑了笑，“费连娘还以为我是去谈婚事的，没想到我取消了婚事，那个费连当下脸色白的，费连娘气的一句话都没说出口，反倒是费连爹跟我唠会，抽袋烟，我就回来了。”

    “咱家的闺女，还能受这气，只要苏荷想明白，一切都好办。”舅妈说。

    苏达看了看苏花的房间，“我怎么觉得苏花突然懂事了，还知道挣钱贴补家里，从前见她半天憋不出一个屁。”

    舅妈咧嘴一笑，“那还不好，姐姐就是得照顾妹妹，苏花要是能挣钱，去了镇子里，认识的人多，万一混的比唐知还好，那以后肯定能给苏荷找一个省城的，不行找个镇子上的嫁了，不比留在村里强？以后好歹也是城里人了。”

    苏达没说啥，舅妈过来想要接过苏达的帽子，苏达偏过头，说了句，“我出去转转。不知道啥时候回来，你们几个先睡吧。”

    苏达眼中有厌烦，舅妈不是看不懂。

    舅妈哄了小弟睡觉。

    便一个人站在镜子那观察自己的身材。

    当初她还做姑娘的时候，身材也是不错的，嫁给苏达以后，生完苏荷便开始发福，生完小弟，再也没瘦下去过。

    如今到了中年妇女行列，越来越瘦不下去了。

    其实她不是一点风声没听到。

    村子里的男人，哪个在外面没点花花事。

    但是她也没办法，她已经这样了，也阻止不了苏达出去鬼混。

    只能睁一只眼闭一只眼，努力维持这个家的完整性，不被人看笑话也就是了。

    她只是希望她的女儿苏荷，能嫁个好人家。

    第二天早上，苏花起了个大早。

    跟家里说了一声后，便收拾了一个小小的包裹，准备坐上去镇子里的马车，没想到在马车上，见到了费连。

    费连见到苏花，快走了两步，“苏荷还好么？昨天我走的时候她哭成那样，之后她还说啥了，为啥你爸去我家就取消了婚事。”

    苏花挣脱开费连，上了马车，找了个舒服的位置，安置好自己，费连跟着坐在了她旁边。

    苏花暗道，真是倒霉，竟然同做一辆车。

    “你家不肯给彩礼，苏荷除了哭还能怎么样，不过后来她也想通了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不有都是，早上起来，我看苏荷坐在梳妆镜前化妆呢，跟没事人一样。”

    费连听了不免失望，“她有没有让你给我捎话？”

    苏花想了想，“还真没有，不过我听我爸那意思是，等下学期家里条件好一点，继续让她上学，毕竟在学校里能遇到不少公子哥，人家能出不少彩礼呢。你也知道，那些子弟很多家里都是在省城打拼的，没准将来有一天，苏荷命好，还真能嫁去省城当个城里人。”

    费连的脸白了一下，急忙又问，“那你去镇上干啥，打工？去唐知那？”

    苏花差异的挪了挪地方，心底说不出的厌烦，其实从前她对费连还是有些好感的。

    苏花以前不爱说话，脑子里的想法也不多，只是希望讨好苏荷，讨好后妈，讨好苏达，然后将来给自己找个好婆家，一嫁。就算终结。

    但是经过这么多事之后，她俨然已经不是从前那个单纯的苏花了。

    看事情也更加透彻。

    从前看待费连，只是觉得，他利用唐知，讨好苏荷，是因为他喜欢苏荷。

    爱情里都是自私的，所以她觉得之前的唐知也是活该，爱上一个错的人。

    但是现在看看，费连根本就连男人的基本担当都没有。

    家里落魄，他就落井下石，这样的男人别说配不上苏荷，当真配不上唐知。

    苏花点了点头，“我先去唐知看一看，她那要是有能用得上我的地方，我就在她那干，毕竟是姐妹，之间也好有个照应。”

    费连来了兴趣，“那我和你一起去吧，她买了那么大铺面，肯定需要人手，反正我们都是一个村的，也好一起打工，你说呢？”

    苏花不耐烦的转过头，“你觉得，唐知能同意你在她那打工么？费连，当初你是咋对唐知的，你是不是忘了。那天你差点就把她…”

    这句话一说出口。

    身边几个人挨着的人全都听到了，竖起耳朵往这边靠，费连急忙解释，“那还不是因为我娘，她就喜欢唐知，你又不是不知道。”

    苏花冷笑一声，喜欢？

    如果唐知在此，她一定不敢担当喜欢这俩字。

    那是身败名裂，那是一个女孩子在这世上最珍贵的东西，他一句喜欢，就可以强行夺取？

    呵，这世界是怎么了。

    苏花懒得搭理费连。

    不管费连嘟囔什么，苏花全当耳旁风，甚至拉着对面一同去镇的婶子唠着家常。

    从村到镇子本来不远。

    由于冬天雪地难行，足足走了两个小时。

    等几个人都到了的时候，冻得手脚发麻。

    苏花快步的走到了唐知的店铺，费连在身后紧随不舍。

    店铺还在装修中。

    之前由于被高利贷砸过了铺面，前面几块玻璃有破损。

    已经被拆了下来。

    工人们在拆房子，王哥站在梯子上拆牌匾，嘴里还喊着，“你们几个动作麻利点，今晚我们唐小姐回来，要是满意，肯定给你们几个加钱。”

    唐知昨天去了省城，要今晚晚饭后才能回来。

    临走的时候画了张图纸，把前面的墙体全部砸通，全部换上落地的玻璃窗，通透明亮。

    这还得感谢前世费连家盖的洋楼，请的是南方来的设计师给设计的。

    听说南方那边都是这么做的。

    唐知想，等她把旗袍的生意做好了，就买几个模特架子摆在橱窗那，吸人眼球。

    工人一听说要加钱，干得更起劲了。

    屋里的地面，全部起平，铺的地板。

    一下子就全都不一样了。

    苏花不禁佩服唐知的眼光。

    王哥远远的就看到俩人朝这来，但是也没主动说话。

    他对于唐知的亲戚不是很熟悉，也不好搭话。

    苏花看了看，上前对王哥说，“我妹妹什么时候回来？”

    王哥骑在梯子上，看了眼苏花，“你跟她是啥关系？”

    苏花淡淡一笑，“她舅舅家的，我叫苏花。”

    王哥哦了一声，从梯子上爬下来，“唐知走时候还真说来着。她说，你可能回来找她。”

    苏花眼前也亮，“可还说了别的。”

    王哥点点头，“她说你要是来找她，肯定是想在她这打工。”

    苏花有些兴奋，“她肯定收留我？”

    王哥点了点头，“你就先在这干活等她吧，晚上就能回来，然后你俩再定你俩的事。”

    苏花高兴的哎了一声。

    更加坚定了以后要跟着唐知好好干的想法。

    身后的费连问王哥这里还招不招工，苏花跟王哥低声说了两句，王哥说，“哦，暂时不招了，等我们老板回来，你再过来问问吧。”

    费连有些失望，三步一回头的走远了。

    苏花从小干活，自然有眼力见。

    她将东西放在铺面里，找了块抹布，开始擦玻璃。

    而那边的唐知，此时此刻候在酒店的休息室里，身边坐着程家的几个兄妹。

    程程穿着漂亮的裙子对着镜子转了两圈，“唐知姐姐，你的手艺可真好，以后我的裙子全都让你做，可以么哥哥。”

    程离好像很宠爱这个妹妹。

    程羽倒是有些不耐烦，“你别整天麻烦唐小姐。”

    唐知笑道，“不麻烦。”

    程羽气不过，“你们一个一个的怎么都这么宠她，真的是宠坏了。”

    唐知没搭腔，程离倒是转过身看向唐知，“你这身打扮真好看。”

    程离话一向少。

    加上之前合同那件事，唐知对他印象挺膈应的，俩人一直保持的淡淡的关系。

    唐知倒是很喜欢程羽，说话简单，直接，又不装腔作势。

    所以她只是看了眼程离，也没说话。

    程离又说，“昨天来之前，我就已经对今天的贵宾发了通知函，等一会宴会开始，你就跟着我，我会一一给你介绍，你用心记住每一个人的特点也就是了，其余的我来搞定。”

    唐知呼出一口气，顺了一下摆到前面来的碎发，笑了笑，“程大少爷费心了。”

    程离刚要开口。程羽说道，“唐知，你怎么还跟我哥这么客气，你可以直接叫他的名字，要不然跟我一样叫他一声大哥也行啊。”

    唐知抬抬眉，她不喜欢攀亲，摇头笑了笑。

    她抿着唇笑的样子，程羽还以为她是害羞了，和程程俩人对视了一眼，也没说啥。

    外边有人敲门，提示他们宴会马上开始。

    几个人站起身，整理了自己的仪容。

    这样的酒店，唐知可从来没来过。

    即便前世费连在村里算是大户，但是他也只是在村里，再不济，也是在镇里。

    这种省城的星级的酒店，恐怕费连来见都没见过。

    推开门，里面宾客已满。每个人手里都端着酒杯。

    身上穿着名贵的旗袍和皮草。

    脸上画着姣好的妆容。

    每一个人都是上流名媛。

    唐知想，她今天可真是开了眼界了…如果…

    咔嚓一声。

    照相机的声音将她拉回，“这位就是大名鼎鼎的唐小姐吧？”

    说话的女人脖子上戴着个记者证。

    唐知点了点头，“是的。”

    那女孩得到确认，对着唐知和程家几个人又拍了几张照片。

    程羽搂着唐知，低声说，“笑啊。这可是要上报纸的。”

    唐知一愣，急忙挤出一个难看的笑容，闪光灯闪得她缓了好一会，才把眼前的黑白点去掉。

    程离站在唐知左侧，低声说，“朝我走来的，是市政家的二小姐，还没出阁，在省城读大学一年级，以后程程也上这所大学。”

    唐知哦了一声，那人已经走了过来，“程大哥，好久不见。”

    女孩手上套着蕾丝手袖，身上的裙子应该是国外定制的，想必是家里有人在国外留学，二小姐转过头看向唐知，“你就是唐小姐？”

    唐知伸出手，“你好二小姐。”

    后者并未伸出手，脸上有着些许的傲娇，唐知尴尬的收回手，“二小姐这身洋装真漂亮，很符合二小姐的气质。”

    唐知并不是玻璃心，她早就预想到了这种场面。

    她知道，即便是程离提点过，那些人可以给程离面子，但是未必能给自己一个乡下人面子，“这种东西国外常见的很，倒是唐小姐的旗袍，我觉得也不错。”

    唐知淡淡一笑，并未说什么。

    她故意没说话，停顿了几秒，就是在等接下来二小姐说的那句话。

    二小姐晃了晃杯子里的果汁，有些尴尬的说了句，“帮我做一件喽。”

    唐知就是在等这句话。

    她虽然书读的少，但是她明白一句话，上赶着不是买卖。

    