
    唐知对程羽笑了笑，“这场宴会实在没意思，反正我也吃饱了，咱们走吧。”

    程羽点点头。

    就见陈东升和费连走了过来。

    身后自然而然的跟着苏荷。

    唐知暗暗翻了个白眼。

    陈东升笑着说道，“唐小姐这就要走了。”

    唐知看到这人，心里就犯膈应。

    一想到刚刚他跟苏荷俩人在包房里做的那点事，她就觉得恶心。

    这么恶心的人，还站在这里跟她笑眯眯的说话，唐知句觉得心态有些崩，她自觉的后退了半步。

    陈东升不是没注意到她这个小细节，只是晃了晃杯子里的酒。

    费连说，“唐小姐平日里辛苦，可能是累了。”

    苏荷对唐知蹙了蹙眉。

    陈东升说，“那就改日吧，改日我亲自拜访唐小姐的店，然后请你吃一顿好的，到时候还希望唐小姐能赏脸来啊。”

    唐知勉强笑道，“那是自然。”

    说完，就拉着程羽离开了宴会。

    外面很冷。

    但是唐知却觉得出奇的凉爽。

    她用力吸了几口透心凉的冷风，程羽问她怎么了。

    她说，“整日面对自己讨厌的人，你心里不觉得烦么？”

    程羽说，“这是我们自小就要学习的一门课，当着讨厌的人也要笑出声。”

    唐知说，“我明白你什么意思，喜怒不形于色嘛，这个我还是明白的。”

    程羽笑了笑，他本来还是用最简单的词语给唐知解释，生怕她听不懂。

    唐知侧头认真的看了眼程羽。

    程羽问她怎么了。

    她才说，“我总觉得陈东升想从我是这得到些什么。可是他那种人，要风得风要雨得雨，就连王总都顾及他，他要是想从这拿走点什么，怕是也不用知会我，就已经让我一地狼藉了，但是我又说不清，总觉得陈东升很奇怪。”

    程羽说道，“陈东升为人阴险，但是表面上又总是笑眯眯的，总是让人放下戒心，他之前找上王总，是因为苏达的事，如今苏达的事证据确凿，即便陈东升如何厉害，也无济于事，所以他才找上了费连，费连知道苏达的一切，所以在陈东升看来，费连和苏达一样，都是将来给王总致命一击的关键人物。”

    程羽继续解释着，“王总跟咱们不一样，他是从政人员，要不是王家女眷，上到她外婆，他母亲，下到他老婆，都喜欢我程家的东西，我们的关系也没那么亲密。”

    “听说，王总的外婆过一阵子从外省回来祭祖，是要来咱们镇上的，我母亲也是听到这件事，所以要过来看看，老人家身体不是很好，想必以后就留在镇上久居。”

    唐知点头说道，“所以，你们关系才这么好的，是么？”

    程羽说，“也许吧，上一辈的事也就那么多，到了我大哥这，完全就是生意上的往来，其实跟王总家的合作也就那么多，只是我大哥想要把事业发展到省城去，就少不了王总的帮忙，你知道，王总在省城级别在那，很多事，都能说得上话，你之前又跟王太太有过几面之缘，所以这件事，才让陈东升牵扯到你。”

    唐知深吸了一口气，缓缓吐出，脑子里却出现个问号，“王太太的表妹和苏达的事就这么结束了？”

    程羽说，“那不然还能怎么样，毕竟也是表妹，不是自家妹妹，加上王总打点，这件事也就不了了之。”

    唐知暗道。

    这世道，有钱最大。

    没钱的苏达，只能去监狱里蹲着。

    而王太太的表妹，又甩了没钱的苏达，又摆平了别人对自己名声的指点。

    唐知以为，苏达这件事闹的这么大。

    不可能就苏达一个人进去。

    那个王太的表妹竟然毫发未损。

    而这个王总的身份丝毫没有被撼动。

    唐知说，“陈东升是外地口音。”

    程羽点头，“没错，其实陈东升是个生意人，但是这几年总琢磨着花钱买个官做，在南方那些大城市不好弄，这才想到来到北方这里，他从前和王总是同学，要不然也不会来找王总麻烦。”

    唐知挑眉，原来这里面还有这么多层关系。

    上次在巡捕局，她就发现，王总对陈东升还算客气。

    本来她还以为王总是有气度，不跟陈东升那种人计较。

    搞了半天，人家俩人是旧相识。

    那唐知突然觉得，陈东升和王总恐怕不是表面那种看似波澜的关系。

    只是唐知现在的身份，还接近不了这俩人。

    也不可能从两位当事人的口中得知真相。

    不够，唐知却也不太在意。

    毕竟那都是他们的事。

    她目前能做的，是折腾明白费连和苏荷。

    俩人走着，说了很多话。

    快到吉祥的时候，在大门口看到了赵大武。

    唐知一愣，哦，她还需要折腾的还有赵大武。

    她差点就忘了，赵大武的娘可是想娶她当儿媳妇的。

    唐知倪了一眼程羽。

    心里有了个注意。

    快走了几步，叫了一声赵大武的名字。

    赵大武回头看向唐知，唐知笑了笑，对身边的程羽说道，“赵大武这几天来的可真勤。”

    程羽听出唐知的画外音，多少带点不耐烦。

    眼神轻飘飘的挑了起来。

    一个笑挂在嘴角。

    赵大武转过身，双手插兜。

    看着唐知和程羽朝他走来。

    莫名其妙的有些烦躁，他低头舔了舔干裂的唇角，“我听王哥说你们出去了。”

    唐知点点头，站定在赵大武两步远的地方，回头看了一眼在吉祥里忙活去山上打猎那些家伙事的王哥。

    王哥看到唐知回来了。

    但是也没起来，只是对唐知点点头，继续忙活手里那点东西。

    唐知说，“前几天打猎，我听王哥说，他碰到你了，怎么，你现在还去山上打猎么？”

    赵大武挑眉，眼睛有意无意的扫向程羽，程羽脚上穿着一双皮鞋，擦的干净锃亮，再看看自己脚上的大头鞋，不禁暗道，难道唐知喜欢这样的男人？“嗯，在家里呆不住，你知道我娘那人，只要看到我，就问你的情况，我也实在不知道说啥，就只能躲出去。”

    唐知没想到赵大武能这么直接。

    程羽还在呢。

    程羽好像也听出来赵大武是什么意思了。

    突然抬起手，捏了捏唐知的脸蛋，“我先回去，你们聊着，晚一点我过来找你。”

    唐知一愣，茫然的点点头。

    赵大武见程羽去了对面的世贸，装作不在意的随口问了句，“程家这洋楼盖的挺气派，你喜欢么。”

    “啊？”唐知还没从刚刚程羽的态度中缓过来，然后就听到赵大武这么说，急忙应承道，“挺好看的，等我将来有钱了，我也要把吉祥盖成三层的。”

    只是唐知的真心话。

    她是真的这么想的，也是打算将来这么做的。

    她觉得一个小小的吉祥，根本就容不下她唐知。

    当然了，这句话，她是不会对任何人说的。

    唐知压下心里奇怪的情绪，问道，“那个，有点冷，我要进去了，你进来喝杯茶？”

    赵大武先唐知一步，拉开了玻璃大门。

    唐知心里一顿，便走了进去。

    苏花从后屋出来，端着一盆热茶水，放在了桌子上，看了眼赵大武，又看了一眼唐知，说道，“刚刚怎么让赵大武进来，他都不肯，还说要在外面等你，偏要等你回来再进来…”

    王哥蹲在地上摆弄着那些东西，

    听着苏花说，大声的咳嗽了一下，吓得苏花急忙闭了嘴。

    王哥说道，“赵大武，你帮我看看，这个笼子是不是这么扎的，我弄了半天，也没有那天你的好看。”

    唐知愣在那有些不知道应该做什么。

    手里捏着围脖。

    盯着同样蹲在地上的赵大武，真不知道说什么好。

    有些无力感。

    以前唐知觉得人都挺简单的。

    挣钱也简单。

    只要她拿出出色的东西，人家相中了，给钱交定金，交货收尾。

    就是这么简单明了。

    怎么现在这么复杂。

    赵大武复杂，程羽复杂。

    就连那个王哥也奇奇怪怪的。

    唐知想，感情这个东西果然不能碰。

    碰了就是个麻烦。

    唐知有些不耐烦的将帽子挂在衣架上。

    脱去了外套，抖了抖外面的冷气。

    便坐在了旁边的凳子里。

    心情有些烦躁。

    苏花好像看出了唐知的心思。

    坐在对面小声问道，“咋样。”

    唐知说，“不咋样，在宴会那根苏荷置一肚子气，你知道么，苏荷除了跟费连睡，竟然还跟陈东升睡。”

    苏花一愣，“你看见了？”

    唐中郑重其事的点点头，“我亲眼看见俩人进了包房，又一起出的包房，苏荷脸通红，一看就知道干了坏事。”

    苏花抿抿嘴，脸色也有些红。

    唐知见她这幅样子，突然就想逗逗她，“明天工人就来上工了，好久不见你家励骁，是不是想他了。”

    苏花脸瞬间一红，“你，唐知你太坏了。”

    唐知噗嗤一笑。

    正好对上赵大武的回眸的眼睛。

    赵大武说，“好久没见你笑的这么开心了。我记得上次见到你笑，还是你姥姥从你舅那拿回来一个馒头，你笑过。”

    唐知的脸瞬间拉的老长。

    王哥赶紧碰了下赵大武的手臂，“赵家兄弟，你咋啥都敢说。你不知道苏达的事在我们家是个禁词啊，她姥姥的事谁都不敢提的，苏花也不敢啊，你可真是，你知道我为了哄她，得下多大功夫么你，你怎么一来就惹她生气啊。”

    王哥气呼呼的站起来，灰心丧气的窝在凳子上，不争气的看着赵大武。

    赵大武站起身来，“那我，进去哄哄她？”

    苏花没同意，“算了，也跟你没多大关系，她刚刚在宴会那受了苏荷不少气，早就没地方撒气呢，要不然你先走吧，等哪天她心情好，你再来。”

    赵大武局促的搓搓手，他本来说的是实话。

    唐知已经很久没那么笑过了。

    就算是后来挣了很多钱，开了店铺，拿下订单，她都是异常冷静的样子，顶多咧嘴一笑。

    但是她满眼泛着光的样子，真的好久好久没见过了。

    苏花见赵大武这个样子，又加了一句，“你也知道，我爸从前是咋对她的，后来我爸又告诉她，她根本不是我们家亲生的，这些事，就像一个种子，已经在她心里扎根了，我们谁也不敢提，赵大武，你也多心，唐知也就跟关系好的人才会这样，你说呢？”

    苏花安慰赵大武，赵大武不是看不出来。

    但是赵大武不傻，他清楚，苏花这么做这么说，是因为他和唐知合作关系。

    并不是因为真的是关系好才这么说的。

    赵大武有些烦躁的抓了抓头发，“行，那我先走了，感受唐知，我会替她出口气的。”

    苏花一愣，她说的可不是这个意思。

    可是她还没站起身，赵大武已经快速的离开了吉祥。

    王哥瞪了一眼赵大武，“我以为我都够脑子不灵光的了，没想到世上还有人别我还笨。”

    王哥朝后屋努努嘴，对苏花说，“你别管赵大武了，他做事有分寸，他要是真喜欢唐知，不管做什么都不会牵连她的，你先进去看看唐知怎么样了，我一会出去给她弄点吃的回来，估计也就好了。”

    苏花进了后屋。

    见唐知正在嗑瓜子。

    手里掀开的帘子就那么抓在手里，苏花气的骂她，“你吓死我和王哥了，我俩还以为你生气了，王哥还说一会出去给你买吃的，你可倒好，自己一个人在这里吃。”

    王哥听到苏花的话，急忙走过去，走了进去，哈哈一笑，“唐知啊唐知，你是不是故意的。”

    唐知眨眨眼，“还是你了解我，我至于跟这种事置气么，我要是那么容易生气，早就被苏荷气死不知道几回了，我是不想面对赵大武，只能找个由头，没想到他还真信了，他说没说啥。”

    苏花把刚刚赵大武说的那句话转达给唐知。

    唐知眼珠子一转，说，“没事，他想做什么就去做，我倒要看看他能做出啥来给我解气。”

    苏花看了一眼窗外。

    抓着唐知的手臂，“哎你看，苏荷他们也回来了。”

    唐知侧过头，看了一眼窗外，“呵，以后咱们的日子可不能消停了，都打起精神吧。”

    话音刚落。

    隔壁便响起了一个巴掌声。

    费连娘骂道，“苏荷你还要不要脸，你一个女人家，怎么可以跟男人出去抛头露面。”

    唐知三人面面相觑。

    另一边的苏荷，捂着脸，看了一眼费连。

    费连脸上没什么表情。

    苏荷揉了揉被扇的发疼的脸蛋，“费连，我觉得这件事你跟你妈解释比较好。”

    费连娘见苏荷不哭不闹，也不怕她，当下心里就不服。

    转头看向费连，“儿子，她啥意思。”

    见费连不急不慢的喝了一杯水。

    苏荷说道，“恐怕以后你儿子的前途，还得掌握在我手里，今天我可认了陈东升为干爹。你说什么意思？”

    费连娘愣在那。

    不只她发愣。

    就连隔壁的唐知三个人也一同愣在那。

    唐知动了口型，“干爹？”

    苏荷又说，“你要是不信，你可以问你儿子，你要是能懂，以后就对我放尊重点，否则我就告诉我干爹，你们欺负我。”

    费连骂道，“你怎么跟我娘说话呢。”

    见费连骂人。

    费连娘又来了气势，“那你，那你也赶紧给我干活去。”

    苏荷冷笑，“行吧，那我不住这了，我现在就去找我干爹，让他赶紧把这山货店关了算了，我可不想在这受你气。”

    费连娘不知道苏荷说的是真是假。

    她用眼神询问费连。

    费连点点头，“妈，你先出去，我有话跟苏荷说。”

    费连娘不服气走了。

    费连对苏荷说道，“你别蹬鼻子上脸，我告诉你，要不是没有我，你也爬不上陈东升的床，你真觉得什么干爹的就能让他看上你？他已经跟了我，又跟他，在他眼里，你就是个婊子。”

    苏荷走过去就是一个耳光，打在了费连的脸上，“我告诉你，婊子也是分等级的。”

    费连猛的掐住苏荷的脖子，“我警告你对我放尊重点。你还真以为你是唐知，我告诉你，我对她有耐心，是因为她还没到手，等到手了，你俩都他妈一个德行。”

    苏荷挣扎，看着费连凶狠的表情，苏荷骂道，“我怎么会喜欢上你这种人，我真是瞎了眼，我看唐知说的对，就算全天下就剩你一个男人，她也不会嫁给你。”

    唐知暗道，这些人什么都明白，从前就是揣着明白装糊涂啊。

    费连狠狠的掌掴了苏荷的脸蛋。

    凶狠的眼神逐渐往下移。

    苏荷拼命的抓着自己的衣裳，“费连，你要做什么。你刚开我，我已经是陈东升的女人了，你不能碰我。”

    费连骂道，“你就是个婊子，反正也不是第一次，谁睡不是睡，今天被陈东升没玩够吧。”

    唐知猛的从炕上站起来。

    端着瓜子盘子，快速的走出了后屋，就好像身后有什么洪水猛兽。

    王哥和苏花也跟着走了出来。

    三个人默契十足的谁也没说话。

    王哥继续蹲下身子捣鼓他那点东西。

    苏花找了块抹布，边嘟囔着，“这玻璃窗脏了，怎么又脏了呢。”

    唐知推开大门，坐在门口一口一口的吃着瓜子。

    对面世贸的工人见到唐知出来，还跟她打招呼。

    唐知笑呵呵的回应着。

    