
    唐知转身就坐在了陈昂的后座上。

    王哥急忙走过来，“哎，我送你。”

    唐知摆摆手，看了一眼陈昂，“不用了王哥，你看着工人干活吧，陈昂等我好半天了，我就和他一起走了。”

    唐知对王哥淡淡笑了笑。

    她的确不想跟陈昂有啥关系，但是，不能求人的时候用人陈昂，不用了就踢一边去。

    这不是唐知作风。

    唐知拍了拍陈昂的后背，“出发。”

    陈昂的车子骑的不算很稳。

    他没有宽厚的臂膀。

    唐知晃了晃脑袋。

    前面的陈昂很快就有了感应，“你别动啊。怎么了？”

    唐知抓着陈昂的后座，“是你好好的，你左右晃，我坐不稳。”

    陈昂说道，“那你抓着我的腰啊，不然你掉下去了。”

    唐知捏着陈昂两侧的衬衫，陈昂问，“你是不是没做过后车座。”

    唐知点了点头，发觉陈昂在前面骑自行车根本就看不到她点头，又紧着说，“我都做王哥前面那条横秤上，我还是第一次坐在后面。”

    陈昂故意加快了速度，

    唐知吓得一下子扑在陈昂的后背上。

    唐知吓得拉开距离，急忙抓稳了后座。

    陈昂有些失望，“唐知，你也不怕掉下去。”

    唐知说，“男女之间保持一定距离还是有必要的。”

    车子很快就到了学校门口。

    陈昂将车子放在车棚里停好，脸上的表情有些赌气，“那你和王哥咋那么好，你都能坐他怀里，你为啥就不能搂着我。”

    唐知一愣，“你说啥？我那是坐在他大梁上，不是他怀里，再说王哥是我亲大哥，我俩手拉手都没问题。”

    唐知已经开始有些生气。

    也后悔让陈昂掺和自己家里的事了。

    陈昂见唐知快步的走过去，急忙追了上去，“我没别的意思，你别生气，我就是在想，刚刚那条路太颠簸，你要是不抓着我就要掉下去了，你宁可冒风险也不肯抓着我，你是讨厌我么？”

    唐知深吸一口气，又趁着陈昂看不到的时候偷偷乎出去，“陈昂，我没必要讨厌你，我们只是同桌。今天你帮我去找高哥，我很感激你，我对你正式的说一声谢谢。”

    唐知90°深鞠躬。

    吓得陈昂急忙后退一大步。

    唐知抬起头，脸上挂着淡淡的笑，“今天麻烦你的自行车了，折腾你回来取自行车，又帮我一遭。本来应该请你吃顿饭的，但是今晚工人太多，我想你可能不喜欢那种环境，所以就不带你去了，等将来有机会，我再请你吃饭。”

    陈昂怎么可能听不出来唐知已经生气的意思，这是明显的要和自己拉开距离啊。

    急忙追上去，抓着唐知的手腕说，“谁说我不喜欢，我就喜欢人多热闹。”

    唐知眉头拧了一下，又很快的松开了，挣开陈昂的手掌，捏了捏被镯子革的发疼的手腕，“那行吧，你要是喜欢就一同去吧。”

    唐知不想再和陈昂单独呆在一起，快速的走到自己班级。

    班里正在上课。

    唐知敲门，然后走了进去。

    坐稳后，程程递过来一个小纸条，上面写着，“还好么？”

    唐知对程程点点头，然后将纸条揉成团，放在了书桌里。

    陈昂翻开书本。

    半个小时，唐知都没从课本上抬起过头。

    全城冷漠。

    陈昂自责的啪的一声合上了课本。

    想要引起唐知的注意。

    可是唐知看的太入神，根本就没有看到陈昂的小动作。

    陈昂只好写了个字条，偷偷从旁边放在了唐知眼下。

    唐知想当做没看到都不行。

    只好翻开纸条，“对不起，你是不是生气了。”

    唐知心里说不出是什么感觉，就是觉得好麻烦。

    唐知侧过头，对陈昂露出一个放心的微笑。

    然后将字条还给了陈昂。

    陈昂又再上面写道，“唐知，我们还是好朋友么？”

    唐知看到后，对着课本点点头。

    陈昂突然松了一口气。

    翻开课本，开始阅读上面难以理解的文字。

    下课后，陈昂坐在凳子上，好像有话要跟唐知说。

    唐知心说，总是这么躲着也不是个办法。

    她将书本放好，转过头认认真真的看着陈昂，“我真的没有生气，你不用这么小心翼翼，我们既然是同桌，你就是我的同学，又有陈三叔的关系，所以你可是我最好的朋友。所以陈昂，你别在做小动作了，好好上课行不行。”

    陈昂咧嘴一笑，这人一笑起来，是挺好看的。

    但是唐知对陈昂根本就没有那个意思，所以也就没多想。

    反倒是旗鸢凑了过来，“陈昂，你今晚上有事么？”

    陈昂眉头稍稍蹙了起来，明显带着拒绝。

    唐知猛的站起来。

    反正她该说的都说了，正好旗鸢来。“旗鸢，你找陈昂，那你坐着说。”

    陈昂伸手去抓唐知，但是唐知已经和程程走了出去。

    程程问，“唐知姐姐，你可不能跟陈昂发生任何关系，你可是程羽哥哥的人，你都收了手镯了不能变了。”

    唐知噗嗤一笑，“你个小人精，你就是你程羽哥哥的眼睛，负责看着我是不是。”

    程程脸色一红，“才不是，程羽哥哥的确说过让我跟在一起，但是程程哥哥才没有那个意思，我只是觉得你和程羽哥哥才最般配，最近程羽哥哥太忙了，所以不能来见你，我得看住你，不能让别人趁人之危。”

    唐知暗暗摇摇头，笑着说，“我只要戴着这只手镯一天，那我就是你程羽哥哥的女朋友，我怎么可能跟别的男人走那么近，这点事情我还是懂的。”

    程程这才放心，俩人回了座位。

    程程的同桌还没回来。

    程程便往右侧挪了挪。

    让唐知坐在了程程的座位上。

    只隔着一条过道。

    所以能很清楚的听到旗鸢和陈昂说话。

    应该是旗鸢邀请陈昂今晚是她家吃饭。

    陈昂没同意。

    旗鸢说道，“陈昂，你就去吧，今天晚上好几个人都去，不只你一个男生，你放心，不会让你难堪的。”

    程程拉了拉唐知的手臂，低声说道，“旗鸢这是干嘛，喜欢陈昂？”

    唐知挑眉，小声回应，“你怎么这么好奇。”

    程程说，“你不知道，我以前在浙江上学，女生要是喜欢男生，就是这样邀请他回家玩，旗鸢用这招不就是喜欢陈昂么。”

    唐知撇撇嘴。

    老师已经走了进来。

    唐知起身，走过去，瞧了瞧桌子，“行了旗鸢，快回去老师进来了。”

    旗鸢失望的噘着嘴走了回去。

    前面的苏荷恶狠狠的瞪了一眼唐知，跟旗鸢说，“都是唐知在搞怪，要不然陈昂不可能拒绝你。”

    唐知翻个白眼。

    苏荷怎么这么讨厌。

    是不是最近这个陈东升太嫌，所以苏荷也这么闲。

    旗鸢拧着脑袋回头看了一眼唐知，“为什么她为什么这么做？”

    苏荷说，“还能为什么？唐知喜欢陈昂呗。”

    旗鸢生气的说了一句，“她不是跟程家的两个少爷牵扯不清么，怎么还带个陈昂。”

    后面的话，戛然而止。

    因为老师用教鞭狠狠的啪了一下书桌。

    苏荷和旗鸢都被吓了一跳。

    旗鸢的身份，老师惹不起。

    虽然人家是后娘养的，但是人家亲爹可是老太爷。

    那在镇上说一句话镇长都得思量思量。

    旗鸢急忙闭上嘴，低下头。

    苏荷却不同，虽然她背后有陈东升，但是谁都知道那是哪种关系，而且也并不是直系亲属，所以老师也多少看不上她，“苏荷，你站起来，回答一下刚刚的问题。”

    苏荷脸色有些白，“老师，我不太懂。”

    老师说道，“不懂还不听，就知道在那搞小动作，将来能考上大学，找到什么好工作。明天让你爸来一趟办公室。”

    苏荷一愣，“我，我爸？”

    唐知抿嘴一笑，心说苏荷你这次可遭了希了。

    老师说，“对，怎么的，你没爸？”

    苏荷说，“老师，我爸，我爸…我爸明天来不了。”

    老师说，“那就后天。”

    苏荷为难的咬着下唇。

    班里同学开始窃窃私语。

    有些同学不知情，但是当初苏达的事也是闹起来一阵子的，所以有些巡捕房的同学也是听家里父母提过。

    老师拍了拍桌子，显然这件事被陈东升压了下来，所以校方并没有通知学校的老师们，所以老师肯定是不知道的。

    “你们要干什么。”老师让同学不许说话。却没人告诉老师到底发生了什么。

    程程举起手，老师点头示意她说。

    程程说，“老师，你可能不知道，苏荷的亲爸在监狱里，所以明天来不了，不仅后天也来不了，七年内都来不了。”

    唐知对程程眨眨眼，让程程可别说了。

    前头那个苏荷好像都快哭了。

    老师一愣，挥挥手让苏荷坐下。

    最后却说了一句，“那就让你妈来一趟。你看看你最近写的作文像个流水账。”

    苏荷缓缓坐下。

    老师已经开始讲课了。

    她的身子却一动不动的坐在椅子上。

    直到放学，苏荷都没再找唐知的麻烦。

    但是苏荷和旗鸢说的那些话，还是让唐知很介意。

    程程拉着唐知钻进了车子，对陈昂说道，“你自己回家去吧。”

    陈昂手拉着车门，“哎，唐知，你不是说今晚吃饭么。”

    唐知一愣，“哦对，那什么，那你就先去吉祥吧，我在那等你。”

    车子开起来，

    程程才问唐知什么饭局。

    唐知又跟程程解释了一通，然后程程说，|“那我也去。”

    唐知自然同意。

    “那我先回家换衣服，然后过来找你。”临下车，唐知点点头。

    她回了吉祥，楼上依旧在干活。

    苏花和香兰在收拾屋子。

    见唐知回来，香兰很是热情，“老板你回来了。”

    唐知接过香兰手里的水杯，喝了点热水，将书包放在后屋的柜子里。

    然后笑着说，“香兰，你这状态不错，我本来想着放学回来安慰你两句。我看也不用了。”

    苏花说，“你一天那么忙，哪有时间谁都惦记，我呀，安慰香兰好几个小时，总算有点成果。”

    唐知仔仔细细的看了一眼香兰的眼睛，“哭过了？”

    香兰点点头，“如果不是你，我现在可能已经在刘瘸子家里了，老板，我真的太感谢你了，你走之前，我只顾着哭了，来不及说一句谢谢，苏花姐劝了我好久，我现在也想明白了，从前那些事，就当做是我欠孙婶的，该还的都还了，也就两清了。”

    唐知撇撇嘴，“那怎么行，她手里那些地还没还你，怎么能两清，不过这件事你不要管了，我会给你做主的，那些土地我早晚给你要回来。”

    香兰说，“那我还能回去种地不成？”

    苏花笑了笑，“你可以把地包出去，一年收的租金也是不小的数目。”

    香兰点点头，“可是那些文件，都让孙婶给烧了，查也查不到，我看要不然就算了吧，以后我打工，自己挣钱养活自己。”

    唐知说，“行了，咱们先不提这件事，小王呢？”

    刚提到，小王就走了进来，“姐，我回来了。”

    “饭店已经选好了，酒也买好，就等着六点准时开饭。”

    唐知点点头，“行，我看时间差不多了，你上去跟你大王哥说一声，让他带工人先去。”

    小王从兜里翻出点零钱，“姐，都按照你说的都是最好，所以就没剩多少钱。”

    唐知翻出一百块钱，压在小王手里，小王不解，“姐，你这是干啥。”

    唐知说，“你先拿着，一会如果饭不够吃，你就再去跟饭店老板加菜。”

    小王说，“姐，不用吧，咱们开了三桌呢，一桌我点了十个菜，肯定够吃。”

    唐知摇摇头，“你不懂，工人吃的多，咱们宁可剩，也不能都吃干净。”

    王哥从楼上下来，工人们跟唐知打了声招呼。

    王哥就带着人先去了饭店。

    唐知对小王说，“你也去，要是菜量小，就把这钱给饭店老板，总之今晚上必须尽兴，哦对了，别让王哥看见，要不然又说我不会过。”

    小王笑嘻嘻的点头答应。

    一同跟着去了。

    唐知对苏花和香兰说，“你俩也去吧，我等一会程程和我同学。”

    苏花问，“你同学？是谁？”

    说着，外边已经停好了一辆自行车，陈昂从外面走了进来。

    程程也刚好从对面的世贸出来。

    唐知说道，“得，不用等了，人齐了。咱们一起去吧。”

    唐知给陈昂介绍了一下，苏花和香兰。

    几个人认识后，锁好了大门。

    唐知没想到，在饭店遇到了好久不见的赵大武。

    唐知几个人到的时候，楼上已经开始吃了起来。

    小王坐在大门口等着唐知，见到唐知眼睛一亮，“姐，你可真是活神仙，那些工人真是很能吃，这才开席几分钟，之前上的饭菜就差不多了，我把钱给老板送过去，老板还说我有先见之明。”

    唐知抿嘴一笑，“不管怎么样，够吃就行了，咱们也上去吧，都饿着呢。”

    几个人上了楼。

    这饭店，楼下是散桌。

    楼上是包房。

    但是没有一个包房里带三个桌子的。

    但是其他的也都订出去了。

    所以饭店老板就临时在过道处放了一张桌子，之前这个位置本来是放了几个大花盆的，视野不错，能看到整个一楼大厅的景色。

    唐知坐在那，饭菜便开始陆陆续续的往上上。

    还别说，这菜品的确够好。

    钱没白花。

    一盘红色的大虾，一条鱼。一盆猪肘子。

    唐知摸了摸嘴，都是她爱吃的。

    苏花说，“这家老板是不是了解咱们唐知的喜好，这上的可都是她爱吃的。”

    苏花说着，夹着筷子，挑了一只虾放在了唐知的碗里。

    唐知笑了笑，“还是姐最好。”

    小王说，“我就跟这家老板说，我们老板是吉祥店铺的唐老板，当时那老板就说菜品他负责，绝对包满意。”

    苏花问唐知，“这家店铺的老板，你认识？”

    唐知摇了摇头，“这家店，从前是费连在这打工那家，费连和苏达那件事牵连了老板之后，就兑出去了，不过之前的老板我也不认识，可能他家女眷在我那买过手帕之类的吧。”

    几个人点点头，觉得说的有道。

    便也没多问。

    王哥已经在里面跟工人喝开了。

    唐知进去的时候，跟大家伙以茶代酒的说了两句。

    都是男人，她一个小姑娘也不知道说啥。

    王哥抓着唐知说道，“你不用进来，这都是大老爷们，乌烟瘴气的，你去外面跟她们吃饭去。多吃点，我看这菜不错，都是你爱吃的。”

    唐知笑呵呵的点点头，“你可少喝点，别喝多了，我们几个女孩子可抗不动你。”

    唐知从包房里出来的时候，程程几个人已经吃得差不多了。

    苏花吃的不少，她第一次下馆子，挺新奇的。

    香兰也是个好奇宝宝，看见啥都新奇，哪道菜都好吃。

    程程是个千金大小姐，这些东西早就吃恶心了，所以也没吃啥。

    唐知问，“你吃饱了么？别回家了又饿。”

    程程说，“放心吧，我来之前，在家里就吃了点心，你知道的，我最爱吃点心了，所以很少吃这些油腻腻的正餐。”

    唐知也没说什么。

    小王是跟她们同桌做的，小王年纪小，而且还得回家照顾奶奶，所以根本就不喝酒。

    唐知说道，“小王，你把这些都打包，省着回去还得给你奶奶做饭。”

    