
    其实昨天见了程羽之后，唐知的心里还是很乱的。

    并且这些事唐知自己能解决的全部都不想让程羽参与。

    唐知淡定的说道，“小事情，我自己能解决，你不要担心，我没事的。”

    程羽看了看店里的几个人，点点头没再说什么。

    唐知见程羽没有要走的意思，而且他脸上还有着担心，便想借着小王的话让他放心。

    唐知问了句，“小王，这件事到底是怎么回事。”

    小王认真的看向唐知，“姐，有一件事我必须跟你坦诚。”

    唐知点头，示意小王继续说下去。

    小王深吸一口气，仿佛做了一个天大的决定，“其实我来您这应聘之前，我去过花鸳鸯，那的老板是我同乡。”

    “是他要我来你这应聘的，他让我给他做卧底，然后把你这边的消息告诉他，他想跟你抢生意。”

    程羽冷冷说道，“你都做了什么。”

    唐知对程羽摇摇头，“小王，你继续说。”

    小王眼眶红了，“励骁也是花老板的人。”

    “那你之前怎么不告诉我。”唐知问，

    小王说，“我也不知道他是花老板的人，姐，你还记得那天我你陪我去报警么？”

    唐知点点头。

    小王说，“就是那天我才知道的，那天早上他告诉我，花老板让我把咱家的货弄掉，或者拖延时间，反正就是不许总到对方手里，我不肯，他就威胁我，我就只能绕路去送。”

    唐知说，“所以，你故意把自己弄伤，就是让我看到是么？”

    小王差异的说道，“姐，你是怎么知道的，我把自己打上的那么严重，你都看出来了？”

    唐知说，“如果很多人围殴你，就会有很多脚印，可是当时没有，不过我也是后来才想明白的。”

    王哥也看了一眼唐知，唐知对其点点头。

    程羽说，“你为什么肯帮吉祥。”

    小王说，“本来我就不服花老板的为人处世，我都打听过，当年他眼红王哥裤子生意，就阴王哥上了那么多库底子，现在又眼红唐姐，又想办法阴唐姐，他那种人，我们村里的人都心知肚明，虽然他用我奶威胁我，但是我也不想昧了良心，况且那天唐姐去看我，还给我奶花钱手术，我如果再害唐姐，我就太不是人了，所以，励骁早上给我毒药的时候，我偷偷给掉包，抓了一把墙灰掉包。”

    唐知问，“你就这么确定，我们能解决此事？”

    小王摇头，“反正这件事就算被抓，他们也顶多赖我身上，我是绝对不会让唐姐你出事的。”

    唐知见小王如此淡定，“你已经做好顶罪的准备？”

    小王点头。

    唐知生气说道，“你简直糊涂，我费劲心机就是为了救你。”

    小王一愣。

    王哥对他说道，“你唐姐天还没亮就来吉祥后屋蹲着，她就是要亲眼看看你会怎么做，她相信你，但是你这脑子也是，竟然还想着顶罪。”

    小王说，“可是这件事一旦让唐姐知道，她肯定生气，不管怎么样，都不会留我继续在吉祥，那我还不如为唐姐做点什么，巡捕要是把我抓走，我就全都一锅端，把他们那点事全抖搂出去，让他们也别好过。”

    唐知问，“那你奶咋办，她老人家现在还在医院里躺着，刚好点，要是听到你被巡捕带走的消息，再一气之下…”

    小王嘟囔着，“我也管不了那么多了。”

    唐知摇摇头，“我根本就没打算让你离开吉祥，否则我也不会又给你奶花钱，又做这些的。”

    小王抬起头，“唐姐，都是我的错，我要是早点告诉你，今天也不会这样，吉祥名誉受损，肯定会影响生意的。”

    唐知却说道，“你要是早点告诉我，我们也不能把他们都送去派出所，这样挺好的，花鸳鸯总得受到点惩罚。”

    “程羽，这件事你怎么看。”

    程羽说道，“既然你已经处理好了，剩下的交给我就是了，你放心，吉祥不会有事，你们谁都不会有事。”

    唐知点点头，对程羽一笑。

    程羽暗暗摇摇头。

    好在这时程家司机告知程羽有人找。

    程羽又对唐知嘱咐了几句。

    送走程羽。

    唐知便让几个人坐。

    算是语重心长的对小王说，“你奶奶怎么样了。”

    小王如实回答，“医生说手术很成功，再住几天，就可以出院了。”

    唐知点点头，“我们吉祥现在也不用送货，我给你放几天带薪假，你回去照顾你奶奶，等出院了稳定了，你再过来上班。”

    小王不肯，“不行不行，本来我就是来赚送货的钱，要是不送货，您还给我发工资，我心里过意不去，而且我奶那边也不用我一直在，医院的护士人好，说我不在的时候，她会帮忙的，我奶平时也就是上厕所的时候需要人，平时都是躺着，我只要几个小时过去一趟就行，唐姐，你看店里还有啥活是我能干的。”

    唐知想了想。

    现在的吉祥，主营业务成了旗袍。

    手帕虽然做成了旗袍的附属品。

    但是每个定制旗袍的人，人手一条四叶草手帕。

    四叶草这个品牌，到今天也算是做了起来。

    想必，姥姥九泉之下也能瞑目了。

    本来呢，他们需要自己送货，现在不用了。按理说，可以裁员。

    毕竟各家各户都是这么招工的。

    而且当时也没有晚膳的物流体制，送货都是由自家工人送货上门。

    但是唐知不是这么想的。

    这时候一个工人的工资最多一个月一百块钱。

    她也不是差这一百块钱的人。

    更何况，小王这孩子人品真不错，其实唐知明白一点，招工最重要的不是看这个人的能力。

    就好比励骁来说。

    他的确有能力，有经验，平日唐知要是不在吉祥，只要有励骁在，她也放心。

    但是如果都是励骁那种品质，她宁可不要。

    所以…

    唐知认认真真的看着王哥，“王哥，你还记得我之前说的那件事不？”

    王哥点头，“你不是想炒房么？”

    唐知点头。“可是我觉得眼下我们还有个商机。”

    王哥示意唐知说下去。

    “你说，咱们现在各家各业都是自己送货，这样呢，每家老板就必须招个工人负责专门送货，你看隔壁费连家，前阵子不也是雇了个小工，跑山货么。”

    王哥点点头。

    唐知说，“你还记得程家很久之前说过，他们想做物流么。”

    王哥眼睛一亮。

    唐知兴致很高，“他们有船，有线路，做远航再适合不过。”

    王哥不解，“你也想投资？”

    唐知摇摇头，“那个太遥远，我看不到手里的钱心里可不放心，我是寻思，咱们可以做个当地物流，就是咱们建立起一家咱们自己的送货渠道。把消息送出去，每天送的所有货只收2块钱，这样别的商户也省下了招工的工资，你们觉得能成不？”

    王哥想了想，“如果是这样，就拿咱们吉祥来说，一天两块，那一个月也就才60块钱，而且有的人家也不能天天都送，这样里里外外，每个月可以省下40块钱，他们都不傻，肯定行。”

    唐知眼睛亮亮的转头看向小王，“那以后送货这块就归小王。”

    小王一愣，“姐，你把这么重要的事交给我做？”

    唐知点头，她看好的人是不会让她失望的。

    王哥说，“那我们手里的钱…”

    唐知想了想，“既然要做大，那我们就需要扩大店铺，这样，小王，你这几天出去联系联系，我要把我那个小院子卖掉。”

    王哥点头，“对，我那个小楼也卖喽，咱们拿钱干事业。”

    唐知猛一点头，顺便也没有忘了炒房的事。

    “小王，你这几再多多留意，你家附近有没有要卖房子的，我听说那边要拆迁，我打算入手几套。”

    小王说，“唐姐，你可真有眼光，我听说，那边已经批下来了，说是转了年就盖楼呢。这消息谁也不知道，我是听励骁说的。”

    唐知看了一眼王哥，眼底有着深深的野心，“王哥，你手里还有多少钱…”

    王哥比划了一个数。

    这笔钱，还是当时卖完裤子剩下的。

    唐知想，那还是不够。

    “不如，我们贷款吧。”

    这几天可是把唐知忙活坏了。

    小王回去跟房东聊天的时候，故意把有人要买房子的事说给了房东听。

    过了几天，小王带着奶奶出院回到出租屋，便在路口看到了等他多时的房东。

    房东见到人。

    急忙走过去，帮小王扶着奶奶，“医生咋说的？”

    小王咧着嘴说道，“活到一百岁不是问题。”

    小王开锁，房东扶着奶奶。

    忙活了半天，终于把奶奶送上了炕，然后小王见房东靠在门口，问道，“房东老哥，你找我有事？这个月不是才交了房租么？”

    房东说道，“害，不是房租的事。”

    小王问那事啥事。

    房东搓搓手，脸上有些尴尬，“我家你嫂子，前些日子娘家姊妹在镇上买楼了，这把她羡慕的，天天跟我吵吵让我去买楼，你说，就我这一个月这么点房租，猴年马月能买上楼。”

    小王洗了毛巾，擦了一把脸，说道，“咱们这虽然破，但是好歹也是市里，万一将来就能拆迁呢，你让嫂子别着急啊。”

    房东一撇嘴，“拆迁？就咱们这？可得了吧，要是拆迁，也是可着之前那片筒子楼拆，咱们这没有七八年，拆不了。省城还有这种棚户区呢。咋也轮不到咱们镇上。”

    小王点头说道，“也是，我还真挺我朋友说过，那咋整，那你还正能卖房是咋的？”

    房东急忙应承，“那咋不行，我看咱家这也没啥发展，干脆把房子拾掇拾掇都卖了得了，哎，你前几天不是跟我说，你有个认识人想买房子么，那人是谁啊？”

    小王眨眨眼，随便说着谎话，“我就是随便听我们老板说的，好像是省城生意干不下去了，想回到咱们这养老，然后买几个小平房，出租，好说歹说不是也能养家糊口么。”

    房东来了兴趣，“哎，要不然你再去问问你家老板，帮忙牵线，我手里有好几个套这样的小破屋子呢，咱们商量商量价钱，你看咋样。”

    小王心说，这都好几天了，可算上钩了，“那行，那我去问问。反正能不能成我可不敢保证啊。”

    房东点头，心说那是自然。

    小王给奶奶熬了点粥，然后跟奶奶说了一声，“奶奶，我去店了，饭做好了。”

    奶奶笑呵呵的。

    这几天养的精神不错。

    都能起来收拾屋子了。

    门外的天气晴朗

    小王心里都是唐知那点事，心情是越来越好，生活是越来越有盼头。

    小王到了吉祥，唐知还没放学呢。

    便跟王哥先说了，王哥说等唐知回来，三个人再一起商量。

    程羽家的车子刚停稳，程羽便急匆匆的从另一侧跑下来给唐知开车门。

    唐知脸上淡淡一笑，“好啦，那你快去厂子吧，那边不是着急么。”

    程羽点点头，依依不舍的捏了捏唐知的小手。

    唐知目送着程羽离开，转身进了吉祥。

    苏花说道，“这几天怎么不见程程小姐？”

    唐知摇摇头，“自从上次发生那件事之后，我已经好几天没看见她了，程羽说她心情不好，请假在家陪程太太四处赴宴。”

    苏花点头。

    唐知脱下被包，放在桌子上，接过苏花递过来的茶杯，喝了好几大口。

    王哥让她慢一点。

    唐知笑着说，“今天学校开辩论赛，我们几个说的口干舌燥的。”

    学校的事另外三个人都不清楚，瞬间也不知道说什么。

    唐知问，“小王，你有事找我？”

    小王便把房东要卖房子的事告诉给了唐知。

    唐知说道，“行，这样，我先去找高哥弄几分买卖合同，然后让高哥陪咱们一起去。”

    王哥说，“你找高哥，还不如找程羽。”

    唐知不解，“为啥？”

    王哥说，“高哥是干高利贷的，你不去他那贷款，他能帮你么，而且程羽喜欢你，你俩现在的关系也好说话。”

    唐知摇头，“我才不要，我不能什么都靠着程羽，本来那个程太太就掐半拉眼珠子看不上我，现在天气暖和了，程家工厂越来越忙，而且我听说，程家的远航物流也在弄，我们不能被他落下，你没听过一句话么，齐头并进，才是所有关系的最好模样。”

    王哥抓抓头，“你这新词又是从哪听来的。”

    唐知说，“当然是学校啊，我最近在学校里可是听了不少新东西，哦对了，苏花，一会你帮我去邮局订点最新的报纸啊啥的，我看我那些同学，每天书包里都有时薪报纸，我以前吧就觉得，这些有钱人的孩子都是饭包，没想到她们说出口的话都挺有学识的。”

    苏花不懂这些，但是她知道邮局。

    唐知带着小王和王哥，俩人一起去了不远处大高利贷。

    几个月不见，一切还是老样子，只是门口接待的人唐知不认识。

    唐知说，“我是高哥的朋友，吉祥店铺的老板，我叫唐知，麻烦你帮我转告高哥，我找他有事。”

    那人见唐知穿着打扮不是普通人，说话底气也足，自然明白唐知没有说谎。

    让几个人去等着。

    过了有十五分钟，高哥才从里面走出来，见到唐知，大胡子的脸上笑眯眯的，“唐老板好久不见啊，今天怎么有空过来。”

    客套话难免要说一会，临了，唐知才告诉高哥她来的主要目的。

    高哥说，“那一片破地方你买它干啥，还不如买小楼住着也舒服。”

    唐知丫头，压低了嗓音，“实不相瞒，高哥，我得到内部消息，那边可能要拆迁。所以我才想着去买的。你要是手里有闲钱，也去收几套。”

    高哥不信，“绝对不可能，我的消息还能没有你灵通？我可不买，我前几天刚买了一套楼房，房子这东西够住就行了，我又不当房东。”

    唐知心说，反正我话是带到了，你要是有钱，咱们就一起发财，你要是不肯，我也不能非拖着你去买不是么，唐知笑着说，“我这人没啥大志向，我就喜欢钱，当房东也没啥不好的，等我多买几套，将来我就是包租婆了，高哥，到时候我请你吃饭。”

    高哥说，“那可说定了。”

    高哥人收下人给准备了几套房屋买卖合同，都是盖着法务章的，其实这东西也不是很难弄，只是唐知觉得她卖个人情给高哥，就算高哥不买房，那毕竟这些东西以后出了问题高哥也能帮忙找补。

    毕竟，唐知还有另外一个目的，她打算将来贷款呢。

    不能用人先交。

    这些铺垫，唐知总归是明白的。

    唐知带着东西，跟小王去了棚户区。

    上次来是晚上，小路难行。

    这次去，是白天，看起来更加破败了。

    见唐知脸上有些失望失望。

    小王低声说道，“姐，我不会骗你，这地方真有消息，你放心，相信老弟。”

    其实唐知走进来的时候也觉得挺唐突的。

    按理说，她不能完完全全的相信小王。

    她应该去查一下。

    况且，高哥那种人都说了不行。

    唐知看了一眼王哥，王哥盯着唐知，意思是，“我听你的。”

    