
    唐知急匆匆的到了自己班级。

    发现班里的同学正围着自己的座位议论什么。

    唐知走过去，从缝隙里看过去，发现，是因为自己旁边的空位上做了一个男生。

    那人剃着干净的寸头，穿着一件干净的白衬衫，衬衫外面套着一件看起来很熟悉的毛衣马甲，同样是浅色，之前她见程羽也这么穿过。

    但是她还觉得程羽越来越好看了。

    没想到，眼前这个男生穿着更好看。

    唐知仔细一听，原来是他们正在议论今天新出的报纸。

    报纸上面写着几个大字，“土地私人制”。

    班里最近辩论风气疯长，遇到这种新题材，便有人张罗辩论。

    其中一个男生说，“我们分成两组，一组五个人，参加的举手。”

    十几个学生都在举手，但是大部分人都是站在反对一方。

    这样的话，支持土地私人制的就只有这个唐知不认识的男生身上。

    旗鸢突然说道，“唐知，你还不认识你的新同桌呢，怎么样，你要不要和他占一方。”

    唐知拉过报纸，仔细看了看上面的内容。

    无非都是最近要拆迁的声望。

    唐知暗道，你们这些蠢货，土地承包给私人，是历史长河必然走向。

    唐知捏着报纸，推开众人，坐在了自己的座位上，伸出手，“你好，我叫唐知。”

    男生同样伸出手，轻轻碰了碰唐知的手，“我叫陈昂。”

    唐知点点头，看了一眼挂在墙上的钟表，“距离上课，还有十分钟，我们开始吧。”

    唐知信心满满，口若悬河，将私人承包的好处有条不紊的说出口。

    一开始陈昂对唐知这位长的不是那么好看的女孩子还不是那么感兴趣。

    却没想到唐知这么能说，而且说的都是跟自己一样的观点。

    对方终于无话可说。

    苏荷从前面也听的挺认真，她走过来质问唐知，“行，就算你嘴巴厉害，那我问你，你说接下来，是棚户区拆迁的希望大，还是政府拆迁的几率高。”

    唐中看了一眼陈昂，他眼中同样是带着希望的看着唐知。

    唐知说道，“当然是政府拆迁几率高，但是也不会阻挡棚户区的拆迁进度。”

    苏荷冷冷一笑，“好的坏的都让你说了，我看你就是强词夺理，从小嘴巴就厉害，现在有人帮你，你就更能嘚瑟了。”

    唐知撇撇嘴，没说话。

    老师走了进来，他已经站在门口听了好久，他多打量两眼唐知，将唐知的长相刻在了脑子里，“好了，都回各自的座位，我们准备开始上课了。”

    唐知翻开书本，老师开始收作业。

    到了唐知这里，老师看了看唐知写的东西，指着上面的那句话问，“你这里写到，创业青年，你为什么写青年。”

    唐知一愣，心说，不写青年，难道巴结那些已经成功的中年人士？当然了，现在省城那些大老板都是中年男人，这种刻板印象无可厚非。

    她抬起头，想了片刻，“老师，我只是拿我举例子。”

    苏荷冷嘲热讽的说道，“还能是因为什么，是因为她就是出来创业的，不对，她那不叫创业，她那叫讨生活。”

    说完捂着嘴巴和其他几个女生一起乐。

    唐知没搭理她，却反问老师，“老师，你看好青年创业么？”

    老师点头，“自然，未来都是在你们手里，你年纪轻轻的就能自主创业，又不放弃学业，实在不容易。”

    老师最唐知赞赏有加。

    这让苏荷更加来气。

    见老师转身去收别人的东西。

    陈昂才说道，“你才多大就自主创业，你真厉害，你是做什么的？”

    苏荷就坐在俩人前面不远，听到后冷嘲热讽说道，“就是个裁缝，给人家做衣裳的，陈昂同学，你要是缺衣服，可以找唐知呢。让她给你做个旗袍。”

    陈昂眼神凌厉的扫向苏荷。

    吓得苏荷急忙闭嘴，转过身去。

    再也没敢回头看。

    唐知说，“你之前不是咱们镇上的？”

    陈昂点头，“我刚从外地回来，我爸把我转到这学校的，我听说这所学校全是有能力有教养的人，看来咱们班上的同学并不是。”

    这话是陈昂故意说给苏荷听的。

    苏荷脸色涨红，刚刚跟她一起笑话唐知那几个女生也都瞪了苏荷一眼。

    老师让同学们将课本翻到第二章。

    唐知低声说道，“再大的江海也总有臭鱼烂虾陈昂同学，你还得多多适应。”

    老师说，“同学们不要讲话了。”

    唐知吐吐舌头，陈昂抿嘴一笑，对唐知的第一印象就这么顺其自然的好。

    一整天忙碌的学习终于结束了。

    唐知伸了伸懒腰，和陈昂俩人是最后走出班级的。

    在门口，唐知一眼就看到了陈三叔，“陈三叔？您怎么来学校？办案子么？”

    陈三叔笑了笑，对陈昂招招手，陈昂站在了陈三叔身旁、

    唐知一愣，“哦，他就是您之前说的…”儿子？

    长的一点都不像。

    不过，陈昂身上那种硬朗，倒是和陈三叔一模一样。

    陈三叔问陈昂，“我让你回来，没做错吧？”

    陈昂脸上的表情有些奇怪，就好像是要上花轿的大姑娘，“爸，你说啥呢。”

    唐知不知道这俩人打什么哑谜。

    不过看到陈昂脸上带着一丝不好意思，唐知突然想到，那天陪小王去报警那天，陈三叔是不是说要给唐知介绍对象来着。

    唐知心里一顿，这场面未免太尴尬了。

    好在这时候，王哥已经到了。

    她说道，“陈三叔，那我先走了，我还要回去监工。”

    陈三叔点点头，“吉祥建工，我听说了，你要是缺人手，就跟三叔说，三叔帮你找人。”

    唐知点点头，对陈昂淡淡一笑，快速的爬上王哥的自行车，脸上堆起一个假笑，然后果断的让王哥快点瞪。

    终于看不到人了，王哥问，“这是咋的了，那个陈昂是陈三叔的儿子吧？”

    唐知点点头。

    王哥又问，“咋地，要给你介绍当对象处？”

    唐知掐了一下王哥的手臂，疼的王哥龇牙咧嘴，“你掐我干啥，我说错啥了，傻子都能看出来陈三叔有那个意思。”

    唐知摇摇头，“陈三叔有这个意思有啥用，我看陈昂肯定没意思，你看他穿着打扮，根本就不是普通人，我听说他是从外地回来的，一看就是那种家境良好的家庭里长大的，我俩根本就不可能，你可不要再说了。”

    王哥说，“他家境再好，能有程羽家庭条件好？”

    唐知一愣，“哎呀，王哥你能不能别说了，我看应该每天出去送货，把自己弄丑一点，这一个两个的，成天说这些事，真让我头疼，还有啊，这件事不能让程羽知道。你知我知，天知地知。”

    王哥笑着摇摇头。

    到了吉祥，整个一楼的天花板已经修好，四面墙也已经起高。

    唐知说，“这么快？整个二楼的墙体基本已经建好，照这样，再有三五天的，不就完工了？”

    工头说，“这也就是这时候工程最快，要是等到雨季，每天都下雨，那可没时候完工，再一个，你家大王兄弟找了这么多兄弟过来帮忙，要不然一个月的工期，我看加上装玻璃，装修，半个月也就差不多了。”

    唐知转过头用拳头碰了碰王哥的肚子，“我就知道你靠谱，对了，王哥，那你以后跟我住在这边，还是去住棚户区？我看要不然就住在吉祥吧，棚户区环境不好，你那膝盖还有风湿。”

    王哥点点头，“也行，反正我那个小楼也交易完了，我跟那人说过几天再搬。”

    唐知说，“那就让工头帮忙在楼上，间配出两个男女宿舍，苏花咱们仨以后就住吉祥了。”

    俩人跟工头商量了一下图纸。

    由于二楼比一楼要宽很多，所以男女宿舍也比之前后屋要宽敞。

    唐知想着，以后可能要在吉祥久住，起码要装修的像点样子。

    但是要是让工头装修，还得多花不少钱。

    她想，等房子建好，无非就是刷墙搬家具，这些活，她都可以自己和王哥弄。

    脑子里正思量着。

    突然就有人找上了门。

    是个老妇女的样子，身材中等，常年劳作，双手布满皱纹，唐知还没开口。

    就听那妇女破口大骂，指着唐知骂道，“就是你这个小贱人，你给我去死。”

    唐知一愣。

    说句实话，她已经很久没有听到别人骂她了。

    自从她有了点小钱，身边的人都对她十分尊重，人后一句唐小姐人前唐老板。

    这种像费连娘那种泼妇当街被骂的感觉，已经好久没有体会过了。

    唐知不解，但是心里也生气，心说，你是谁啊，凭啥骂人，而且还这么恶毒，上来就让我去死？

    唐知仔细的打量着老人，心说，这人穿着破败，不可能是自己生意上的顾客。

    可是乡下的人，她已经不认识谁啊。

    那老人见唐知不说话，就那么愣愣的看着自己，当下更嚣张，冲进去，就要去抓唐知，但是老人行动迟缓，动作明显，唐知急忙躲到一边，“王哥，你快下来。”

    此时的工人基本上都在楼上干活。

    王哥从楼梯上爬下来，抹了一把脸上的汗，“咋地了。”

    那老人一见王哥，立马上去就是一个打耳光。

    王哥被打的懵了片刻。

    唐知用力一推，把老人推做在地，“你怎么打人。”

    那老人坐在地上就开始哭嚎，那一哭二闹三上吊的把戏就跟当年的费连娘一模一样，好在唐知已经习惯了身边这些人的动作，当下心里也没觉得多闹心。

    但是王哥可从没接触过这种嚣张的场面，当下捂着脸，半边脸通红，他看清人，纳闷问道，“孙婶？你，你这是干啥啊？”

    唐知一愣，这能叫上名，看来是认识了。

    唐知问，“王哥，你认识她。她为啥打你。”

    王哥支支吾吾的，说“我也不知道。”

    孙婶坐在地上大骂，“你还说你不知道，你咋这么忘恩负义，当年你赔钱，我家香兰也没说不要你，我当时就说退婚，她偏不肯，现在好了，你有钱了，在镇上飞黄腾达了，跟这小贱人勾搭在一起，也不要我家香兰，你让她以后在村里怎么活，你让她还有啥脸活着？我看她昨天自杀是对的，我干脆也跟着她一起死了得了。老天爷啊…”

    后面的话唐知没太听清，不过是骂天骂地骂王哥，背弃了她女儿香兰。

    王哥说，“哎呦我的孙婶，你可别嚎了，嚎得我脑袋疼，你刚刚说啥，香兰自杀了？”

    孙婶从地上爬起来，“对，就是自杀了，她要跳井的，被我拦住，要不然就死了，你得对她负责，你得娶她。”

    唐知眨眨眼，这才搞清楚，原来是一场情债。

    当初刚认识王哥的时候，她就说让王哥找个对象好好结婚过日子。

    那时候王哥支支吾吾，眼神闪躲，唐知就觉得有问题。

    不过后来，都是在处理唐知自己的事，她还真没想到，王哥身上竟然还有这种事。

    而且这种事说大可大，要是真订过亲，王哥要是不娶人家，那人姑娘以后可真没办法找好人家了。

    就跟前段时间的苏荷是一样的。

    她是个被费连退婚的女人，在村里，肯定是找不到好人家了。

    如果孙婶说的是真的。

    那她女儿已经闹到了要自杀的地步，

    王哥是必须给人负责了。

    王哥说，“不可能，香兰不是那种人，再说了，我走之前已经跟她说清楚了，我说我要去镇上发展，我也给她留了不少钱，是她让我来的，她现在咋能自杀呢。”

    孙婶说道，“啥钱？”

    王哥眉头拧在一起，“我俩的婚事本来就是小时候随口一说的，而且也没有定情信物，根本就不作数，当初我生意赔钱，香兰也帮了我不少，我感激，所以临走，我给她留了一千块钱，婚事就算作废，不信当面对质。”

    唐知一愣，哦，怪不得之前有一阵子，王哥消失了几天，合着就是处理这种事去了。

    孙婶指着王哥阴狠狠说道，“行，我回去跟香兰要钱，要是没有，我不会放过你的。”

    老太太一走，王哥愤恨的坐在凳子上。

    唐知心说，这个孙婶肯定就是来要钱的，倘若王哥说的是真的，那个香兰日子肯定也不好过。

    或许跟她从前也差不多的处境。

    唐知问，“王哥你先别着急，这件事，我怕那老太婆就是来要钱的，没事，咱有钱，能打发。”

    王哥说，“这老太婆是香兰的亲婶娘，香兰也是个可怜人，爹妈都死了，其实我俩的婚事根本就不是真的，是小时候随口一说的，她爹妈一死，这种事肯定就算了，她跟着她婶娘过活，那时候我家里条件也不咋地，她婶娘根本就看不上我，当时还说要给她找个好一点的婆家，早晚嫁到镇上来，面对外人的时候，对香兰可好了，私下里经常打香兰，那时候我还在村里，多少能帮衬一些，后来长大我就来镇上做小买卖，也就再也没联系过，是前两年才联系上的。”

    “那时候我刚被人骗，需要钱，我爸妈说把村里的房子卖掉，我不同意，回去处理这件事的时候遇到了香兰，她已经长成大姑娘了，村里很多男人都打她主意，她说想跟我去镇上打工，我没同意，我俩非亲非故的，又本来这种关系，而且我也不想再跟她有啥关系了，后来我才知道，她婶娘为了能多得点嫁妆，在村里挑挑捡捡的，把香兰的名声都给毁了，我没办法，走之前给香兰留了一笔钱，也说清楚了一切，香兰是个通情达理的，也只是小时候说的都不作数了，这都什么年代了。”

    “可是没想到，这个老太婆现在又提这茬。”

    唐知点点头，“你先别上火，老太婆回去了，肯定会跟香兰要钱的，我估计香兰也不会给，否则老太婆也不会来找你，我估计，用不了几天，她们就会过来，到时候我们见招拆招。”

    王哥点点头。

    上面缺人手，王哥骂了一句娘，从梯子上爬了上去。

    唐知暗道，这世上的可怜人真是太多了。

    她翻出计算器，盘算着，手里还有多少闲钱。

    估计香兰这件事，也必然要用钱来解决了。

    为了赶工，当天晚上工人走后，王哥带着兄弟们接着干，这几天都是后半夜睡觉。

    唐知早上就起的晚。

    到了学校，刚好踩着上课铃进去的。

    坐下后，陈昂问，“你看你这一副没睡醒的样子，昨天干什么了。”

    唐知疲惫的将书包放在桌子上，刚要开口说话。

    就被前面的苏荷打断，“还能干什么，男女作风问题呗。”

    唐知抿着嘴，“苏荷，你欠揍是不是。”

    苏荷一点也不怕唐知，“本来就是，昨天晚上有个老太婆是不是找上门了，我在隔壁听的一清二楚，你家那个王哥，肯定是外面乱搞，搞大了人家女儿的肚子，要不然人能打上门？我可听见了，昨天晚上那个耳光，一定很疼吧。”

    