
    唐知人生中最大的目标，就是赶上程家。

    也能开一个像程家那样大的手帕厂。

    可是她还没实现目标，人家就已经在小镇上开了一个旗袍厂。

    唐知虽然羡慕，但是也知道自己的实力。

    王哥是一路跟着唐知走过来的。

    自然知道唐知心里有多羡慕，但是他很冷静的对唐知说，“程家是世家，认识的人，随随便便一个订单，都够咱们吃一年的。像咱们这种普通百姓，能发展到你现在这样已经相当不容易了。”

    唐知听出来王哥是在安慰她，“是啊，比苏达来说，可是好太多了，我们不过是靠着程家当成背景，否则，我怎么可能有这种运气，就那些地痞流氓都够我应付的了。”

    当时治安还不算很好。

    经常会有人上门收取保护费。

    前世费连在苏达的山货店里的时候，也经常遇到这种事。

    跟那种地痞没什么好商量的。

    人家也根本就不给你商量的机会。

    不管怎么样，不管人家什么时候来，你都得上供。

    啥叫上供，就是拿钱呗。

    一个月来一次，给个三头五百的。

    人家就能让你安稳一个月。

    苏达也算是个精明的人，但是也搞不定这些地头蛇。

    就算报警都没用。

    那些人在巡捕局都有认识人。

    谁也得罪不起。

    只能给钱。

    但是自从唐知在这边干活开始，那些人从来都没来过，这里面自然是程家提点过。

    其实唐知本人是再清楚不过的。

    如果她离开程家，她自己啥也不是。

    现在跟着程家，她主要的任务，就是发展自己的人脉。

    只要跟这些人搞好关系，以后的生意就会非常好做。

    不然，也不能一辈子依靠程家。

    此时的唐知还不清楚，她和程家纠缠的日子竟然那么长，那么远。

    回了家。

    唐知将那些订单抄在本子上。

    转眼就是第二天年三十了。

    一到早上起来，就能听到远处有人放鞭炮的声音。

    唐知穿好棉袄走出来，看了看远处的居民区，笑了笑说，“咱们这是商业区，过年人都回家了，还挺冷清，你们看远处那几个孩子，多幸福。”

    苏花搂着唐知的手臂，“你这说话怎么老气横秋的，你也是个孩子，我去给你买点炮仗，你也放。”

    说着苏花就快步走了出去，拐去了供销社。

    过年时候，很多商店小卖部都关门了，供销社常年开着，但是这时候人很少，苏花很快就从里面走了出来。

    手里捏着两盒摔炮，笑着跑回来，塞进了唐知手里。

    其实唐知是很想玩的。

    只是她不知道这东西怎么玩。

    王哥拿出来说，“我教你。”

    说完狠狠摔在地上，嘭的一生就炸了、

    吓得唐知一个激灵。

    三个人笑成一团。

    唐知自己也试了试。

    本来就不是想小孩子的心理年龄，玩了几个也就那么回事。

    看着苏花和王哥玩了一会。

    跺着脚快速走回了屋子。

    其实唐知平时绣工很累的。

    但是这么突然就放假，反倒是有些不适应。

    她找了一些瓜子，是前日苏花炒熟的，用塑料袋一直封着，现在拿出来吃满屋子飘着香气。

    几个人坐在围着桌子，吃瓜子，吃糖果。

    苏花一边忙活厨房坐着菜，唐知就和王哥在外面唠嗑。

    这种感觉，非常放松。

    一上午很快就过去了。

    下午一点，远处的居民接二连三的出来放鞭炮。

    苏花也让王哥出去放一挂鞭，然后准备吃饭。

    苏花准备了八个菜。

    个个都是每年苏达家里会上桌的。

    唐知看到吃的就想吃，随手夹起一块肉，满眼的赞赏，“苏花，王哥说的对，你以后啊，真应该开个饭馆，这做的也太好吃了。”

    苏花自嘲一笑，“你以为我跟你一样呢，我可没你那个本事。”

    唐知说，“那我开个饭馆，请你过去当大厨，咋样。”

    苏花佯装寻思了一会，“大厨，嗯，不错，那你得给我多少钱。”

    唐知乐呵呵一笑，“一个月给你200，年底再给你分红。”

    苏花眼神露出差异，手上也没闲着，返回厨房的时候门上的帘子挡了脸，她抬起手将帘子别在门口上方的钉子上，端着一盆小鸡炖蘑菇出来，说道，“啥叫分红。”

    唐知吃了一块蘑菇，贪吃的舔了舔手指，“就是股东，意思是我开一家店，但是资金不够开不起来，怎么办呢，我就去找人帮我投钱盖房子招人，这样就算是我俩合伙干，然后年底挣的钱大家对半分。基本上就是这个意思，但是你呢，属于技术股，所以年底老板会给你发分红。”

    苏花好像是听懂了，“唐知，你懂的可真多，平常看你只顾着绣工，也没见你有功夫学习啊，这些知识你都是从哪里学来的。”

    唐知快速又偷吃了一块鸡肉，“好吃真好吃。”

    苏花噗嗤一笑，赶紧翻出手帕擦了擦唐知的嘴漏了一嘴的油。

    唐知说，“这些东西我都是跟程羽学的，听的多了，也就懂了点。”

    其实唐知没说的是。

    她从程羽那借了好多书，每天晚上回家都会再看一个小时的书。

    她很喜欢看书。

    既然没有条件上学，那这么自学也是不错的。

    苏花点点头，满眼都是羡慕，但是也没再问别的。

    王哥已经从外面放了一挂鞭回来。

    噼里啪啦的。唐知捂着耳朵，好一阵才结束。

    王哥抓着冻得通红的耳朵，搓着手，“今天可真冷。”

    说完拖鞋上炕。

    那边桌子上已经准备好了。

    唐知从厨房的架子上拿出来三个大茶缸子，分别给仨人倒了点白酒，苏花一愣，“唐知，你干啥，你要喝酒？”

    唐知笑笑说，“大过年的，咱也喝点，这白酒我看可多人买了，应该挺好喝的，咱们也尝尝。”

    苏花抿嘴一笑，她和唐知是没喝过酒的，根本不知道酒啥味儿。

    但是王哥喝过啊。

    他伸出手想去拦唐知，结果唐知已经仰头喝了一大口，好容易咽下去，“妈呀，这酒这么辣，那些人是怎么喝进去的。”

    王哥哈哈大笑，苏花不信，也尝了一小口。

    结果差点吐出来。

    唐知盯着那白酒，苦恼说道，“我花了好几块钱打回来的呢。我不管，钱都花了，我得都喝掉，要不然对不起我的酒钱。”

    这天晚上唐知喝了酒，明显是喝多了。

    拉着王哥对他诉苦。

    说了好多从前被苏荷追着打的事，还说被狗追的满村跑，些都跑丢了。

    还没等到午夜12点，外面放鞭炮，她就迷迷糊糊睡了过去。

    这么一睡。

    第二天早上就起的晚了。

    赵大武来的时候，已经快11点了。

    唐知当时还躺在被窝里不愿意起来。

    听到赵大武来，急忙起来穿衣服。

    “他这一大早的来干啥。”

    苏花本来也是躺在那，好容易睡个懒觉，干脆也不起来。

    听到赵大武敲门，吓得也跟着唐知一起紧张起来，“初一大早上，也不行串门啊。”

    唐知穿上棉裤，棉袄，随意的将头发拨弄到身后，穿上鞋子，提了下脚后跟，然后对苏花说，“谁知道呢，你穿好没？我去开门了。”

    苏花忙着点头，。

    唐知已经走了出去，见到赵大武，俩上露出些许笑，拉开门，让他走了进来。

    “你咋这么早就来了？有啥事么？”唐知问。

    赵大武还是第一次见唐知这么慌乱。

    头发未梳，应该是刚从被窝里爬出来，身上只穿着棉袄棉裤，一件套在外面的外衣也没穿，不禁抿着嘴笑了笑，“这都几点了，你们不吃早饭啊？”

    唐知有些不好意思，赵大武伸出手，递给唐知，“给。”

    这时候唐知才发现，赵大武是手里提着东西来的。

    一个鞋盒子。

    “给我的？”唐知接过来一看，“鞋？大年初一送我鞋?”

    赵大武示意唐知穿上试一试。

    唐知将鞋子拿出来。

    发现是一双白色的雪地鞋，上面是防雨绸布，底子很厚。

    里面厚厚的人工羊毛，抹上去肯定暖和。

    唐知穿上试了一下，正合脚，而且鞋底也不硬。

    她原本的那双粉色的雪地鞋穿久了就很累脚。

    差异问道，“真舒服，在哪买的。多少钱，我给你。”

    说完，唐知就去拿钱包，赵大武赶紧压住她的手，“这是给你的新年礼物，你看你脚上那双鞋后跟都塌了。”

    唐知有些不好意思，“你看，你送我礼物也不说一声，我都没给你准备东西。”

    赵大武坐在了一旁的凳子上，抓起桌子上的瓜子糖果吃了起来。

    唐知将两只鞋子都穿在脚上，然后一同坐在凳子上，吃起瓜子，“放假就是好，想睡到几点就几点。”

    赵大武没吱声。

    唐知眨眨眼，苏花已经穿戴整齐的从里面走出来，“那我去做饭，然后中午就在这吃。”

    她扫了一眼赵大武，赵大武摇摇头，“唐知，我妈让你去一趟呢。”

    唐知一愣，嘴里的瓜子突然就不香了，“啊？有啥事么？”

    赵大武说，“没事，我妈说这不是过年了么，刚好你也在镇上，不管咋说，咱们都是一个村里出来的，去串串门呗。”

    唐知回头看了一眼后屋，正好王哥也走了出来，俩人对视一眼，“那也行..吧，那你在这里等我，我去买点东西，不能空手去。”

    赵大武按住唐知，“都在车上放着呢，你就跟我走就行了，到那就说是我买的。”

    唐知说那哪能行。

    赵大武说他妈事多，买了也不一定喜欢，他都是挑他妈喜欢的买的，而且这样也不用唐知花钱。

    唐知想了想，“那行吧，那我去穿衣服，捯饬捯饬就跟你走。”

    唐知去了后屋，准备洗漱。

    王哥跟了进来，“你要去赵大武家？”

    唐知点点头，在牙刷上挤了牙膏，放进嘴巴里，支支吾吾说道，“昨天他来就说来着，没事，我就是去看看，一会就回来，你就跟苏花在店里把饭做好，等我回来吃完饭，咱仨打扑克，赢钱的。”

    唐知咧着嘴，满嘴的泡沫。

    王哥说，“那个赵大武，是不是对你有意思。”

    唐知翻个大白眼，“你们一个个的都是咋回事，哦，是个男的就对我有意思。人家就是来请我去他家串门的。”

    唐知吐了一口泡沫水在水桶里。

    王哥不信，“那干嘛提前买好东西，让你过去，还给你买新鞋，你可从来没收过别人鞋子呢，你就收过我送的。”

    唐知说，“你送我的那双有点冻脚了，刚好他又送来一双棉鞋，我就穿上，我回头想个办法，把钱给他找补回去，放心吧，亏不了他。”

    王哥愣了一下。

    亏不了他？

    唐知啊唐知，你到底懂不懂男女之情啊。

    赵大武要是对你没意思。

    怎么可能又送你鞋，还特意准备了礼物带你去串门。

    这说明他心里喜欢你，又不想让你在他妈面前丢份儿。。。

    王哥心里翻了个大白眼，他真不知道做生意的时候脑子比谁都精明的唐知，怎么一遇到感情问题，就稀里糊涂的。

    唐知侧过头看了看王哥也不再问了。

    放下心。

    洗了脸，梳了头。

    穿戴整齐，对着镜子照了照，手里拿着帽子，“走吧，赵大武，快去快回，今天我们仨要打扑克。我非得赢他俩不可。”

    赵大武推开门，眼神深深的看了一眼唐知，也没说话，对身后的王哥点点头，便拉着唐知上了车。

    车上摆着一些礼物盒子。

    都是唐知没见过的东西。

    有泡酒喝的补品。

    有点心，有布料。

    反正都是非常实用的东西。

    唐知想，这些应该就是赵大武娘心里最中意的吧。

    本来她打算买点肉和酒，既然赵大武都买好了，她就别再屁颠屁颠的去准备了。

    万一让赵大武误会，再以为她唐知喜欢赵大武，那可就不好了。

    人家赵大武娘当时都明确说了，娶谁都不带娶唐知的，她可千万千万记得不能热脸去贴人家的冷屁股。

    从上车开始，唐知就一个人想着心事，脑袋侧过外面，也不知道在看啥。

    赵大武问道，“你咋了。”

    唐知摇头，“没事啊，可能是没睡醒，昨天喝酒来着，有些头疼。”

    唐知为了掩饰自己的心不在焉，假装揉了揉太阳穴。

    赵大武说，“我进吉祥，就闻到一股酒气，你才多大，就喝酒，小心嫁不出去。”

    唐知听到这话，马上就是眉头一紧，“嫁不出去就嫁不出去，谁规定女人就一定要嫁人。”

    赵大武心里不是滋味，“你就没想过嫁人？”

    唐知歪着脑袋看向赵大武，“你怎么对我嫁不嫁人这么感兴趣，从前你可从来不这么好奇。”

    赵大武说，“女孩子不都是要嫁人么，你才16，这么小，就满嘴不嫁人的说法，小心万一以后真的嫁不出去。”

    唐知嘁了一声，“嫁不出去最好，省着给人家生孩子，在家看孩子，一辈子足不出户，伺候公婆，那种日子，我这辈子也不要。”

    赵大武抬抬眉，那道疤随着眉毛动了动，他还是第一次听到这种言论。

    而且是从唐知的嘴巴里。

    很是让他震惊。

    而且唐知不知道。

    赵大武这次来，是带着目的的。

    他妈说了，唐知现在身份和从前不一样了，会赚钱，把家里店里照顾的井井有条，虽然长的没有苏荷那么好看，但是做她儿媳妇也不是不行。

    所以才让赵大武请唐知过去串门的。

    赵大武娘想探探唐知口风。

    本来赵大武是不同意的。

    他从小就在镇上省城上来回走。

    心里早就不是老一辈喜欢谁就上门提亲那种保守派。

    而是主动追求。

    赵大武是相信爱情的。

    在他看来，要是喜欢唐知，就得主动追求。

    这根家里父母没有关系，又没走到结婚哪一步。

    哪里就需要上门了。

    但是赵大武犟不过他妈，只能奉命前来。

    但是为了唐知不被他妈背后议论，所以提早就准备好了礼物，让唐知以她的名义送过去。

    他想，唐知那么聪明，应该一眼就能明白自己的心意吧。

    然后他再对唐知展开追求。

    可是让他万万没想到的是，唐知根本就不想嫁人。

    赵大武问，“那谈恋爱呢？”

    唐中以为刚刚的话题已经结束了，想了想，才说，“谈恋爱这种事那么麻烦，不在我的考虑范围内。”

    赵大武彻底坐不住了，伸出手扒拉唐知的胳膊肘，“你说啥？”

    唐知又重复了一遍，“我说，我不谈恋爱有问题么？”

    赵大武愣在那，一时间竟然不知道说什么。

    车子到了家门口时，他也没想到一个说辞。

    下车时，赵大武被绊了一下。

    唐知还从来没见过赵大武慌张过，

    眉头蹙了蹙，提着东西跟着走了出去，看着眼前的楼，说，“你家新买的楼在这啊，离我那也不算远。”

    赵大武率先走在前头，“嗯，进去看看吧，我妈已经等着了。”

    唐知哦了一声，快步的走了上去，上了几层楼梯，就到了赵大武家。

    推开门，就看到了赵大武妈坐在沙发上，手里勾着毛衣。

    见到唐知忙放下手里的活，摘下老花镜，站起来热情的向唐知走了过来。

    