
    唐知和苏花俩人吃了点东西，就省去了中午饭。

    下午还有挺多活要干。

    吉祥就她和苏花俩人。

    唐知找了一块抹不，放在扫帚上，在扫帚上又绑上一根木棍，站在凳子上，扫了扫棚顶的灰尘。

    苏花说，“等我们收拾完这里，我和你回去，再把你那个小院子再收拾一下。”

    唐知却不同意，“收拾那边干啥，反正这几天我也不回去，就那么着吧。”

    扫完棚顶，唐知便开始擦玻璃。

    由于家里有老人去世。

    按理说，是不能贴对联的。

    所以唐知找了几张剪纸画贴在了窗户上，就当过年了。

    下午唐知和苏花俩人，将吉祥收拾得干干净净。

    厨房该做的吃食也全部做好。

    王哥刚好从外头进来。

    手里提着东西。

    唐知脑袋上带着一个用报纸做的帽子，身上穿着围裙，样子特别可爱。

    王哥扫了好几眼，把手里的东西递给唐知，“拿着，我爸妈给你的。”

    唐知笑着伸手去拿，放在桌子上打开一看，是腊肉。

    “呀，我见过这东西，早上去供销社，我还寻思买点回来，蒸着吃呢，这得不少钱呢吧。”

    王哥摇头，“我妈自己做的，比外面的好吃，先让苏花拿出去挂起来，等明天晚上切了让你尝尝。”

    唐知问，“王哥，你咋不在村里跟你爸妈一起过年，反正咱们这也放假了，我临时决定，让他们初六上班。要不然你也回去吧。”

    王哥脱下棉袄低着头钻进后屋，将衣服挂在墙上，说道，“不了，你自己在这过年我不放心，再说我们家里从前也不怎么过年。”

    唐知紧着跟了进去，“我怎么就自己在这了，这不是还有苏花么，你竟说胡话，过年哪有不跟爹妈一起过的，你赶紧回去。”

    王哥一愣，“你们两个小姑娘在这我更不放心啊，大过年的，再出点什么事，万一治安不好，我可不放心。”

    唐知看着王哥奇奇怪怪的样子，心里也不知道说什么。

    嘟着嘴，看了王哥在屋子里一顿忙活，也不知道说啥了。

    刚好在这时候，程家的车子停在外面。

    程羽从车里走了下来，手里拎着吃的，一看就是给唐知的。

    程羽推开门，就见唐知皱着眉盯着王哥，好奇问道，“这是怎么了，不欢迎我？一进来就噘嘴。”

    唐知松了一口气，结果程羽手上的东西放在一旁，也没顾得去看，“你怎么来了。明天就年三十了，你也不消停在家里呆着。”

    程羽撇撇嘴，“在旅馆里过年，我们还是头一遭，但是跟以往也没什么区别，本来以为新年能回去的，没想到我大哥偏偏要在这种时候开业。”

    程羽递过来一张请帖。

    唐知看了看上面的时间，“你们那边的风俗晚上开业？”

    程羽点点头，“没错啊，呐，今晚别忘了去啊。”

    唐知说道，“当然不能忘，礼物都准备好了。”

    听到礼物俩字，程羽眼睛一亮，“是给我的？”

    唐知摇头说，“算是吧。”

    程羽不依不饶非要看看礼物是什么，唐知将人给撵走了，“晚上就知道了。”

    虽然没看到礼物，但是一想到唐知要总自己礼物，他心里就高兴的跟长了草一样。

    程羽一走。

    吉祥就剩他们三个人了。

    王哥早上着急回去的，给家里安置了一番。又匆匆赶回来。

    肚子里空空的，还没来得及吃上点啥。

    现在正在厨房里捯饬能吃的东西。

    吃饱了之后，对苏花的手艺赞不绝口，“这五花肉做的真好吃，苏花，我看你以后干脆开个饭馆子得了，你这么好的手艺，不出去赚钱真是可惜了。”

    苏花将饭碗放进盆里刷了刷，笑着说，“我可没唐知那能耐，一个女人家家的就能把饭馆支棱起来，。”

    唐知听到苏花提到自己的名字，好奇的走过去，站在门边笑着说，“人家苏花，以后可是要相夫教子的，是不是苏花。”

    王哥哈哈一笑，“其实苏花也该嫁人了，相中谁了，王哥给你去说。”

    苏花抬头瞪了一眼唐知，怪她多嘴，羞涩的脸色红红的，“没谁。”

    王哥一眼就看出苏花有了心思，拉着唐知就出了后屋。

    俩人站在窗户边嘀嘀咕咕。

    王哥震惊的说道，“她喜欢励骁？”

    唐知点点头。

    王哥脸上泛起担忧之色，“可不是王哥别的意思，那个励骁八成看不上苏花。”

    其实唐知心里也是这样想的，但是没说。

    她倒是想听听王哥是怎么说的，王哥说，“励骁虽然现在在咱们这打工，你觉得他是个工人的身份，就能疲惫苏花了，我可告诉你，励骁眼界高着呢，我前阵子出去打听了，他家里人给他介绍了好几个，都没看上眼，说明啥，说明他早晚得回省城啊。苏花这种家庭条件，人家能看上么。”

    唐知点点头，当下也不知道说啥。

    王哥又说，“我劝你还是提前给苏花打好预防针，万一苏花一门心思都放在励骁身上，励骁哪天再一走，就算不走，他当面决绝了苏花，苏花得啥心情啊。每天抬头不见低头见的。”

    唐知暗道，她真的是没想到这关节上。

    她就寻思，苏花要是喜欢励骁，那就撮合撮合俩人。

    没想到万一励骁不喜欢苏花，再伤了她。可怎么办。

    王哥说，“你呀，真是个小孩子心，这点事都看不懂。”

    唐知撇撇嘴，“我本来就是个小孩子，我才十六，过年才十七，人家这么大的孩子还在上学呢。”

    王哥咧嘴一笑，点了点唐知的脑袋瓜，“你呀，其实心里什么都明白，就是装糊涂。”

    唐知转身就去翻弄程羽送来的东西。

    也不接王哥的话茬，主要是她实在不知道应该说什么。

    程羽送来不少好东西。

    其中有一兜子装的是糖果。

    里面的糖，看起来都很高级，反正唐知是没见过。

    她以前也吃不起糖，每次去苏家家里干活的时候，也看不到糖，都是被苏荷藏起来了，怕她偷吃。

    唐知打开一个糖衣，将一块玉米形状的软糖放在嘴里，“嗯，真好吃，苏花你快出来尝尝，人家程羽买的糖就是比咱们供销社里的好吃，也不知道去哪里买的。”

    苏花应声出来，手上还有些潮湿，她拢了拢额头上的碎发，走过来，接过唐知手里的糖。

    打开包装，放在嘴里，猛点头，“肯定不是在咱们镇上买的。估计又是在省城买的，省城到底什么样啊，怎么啥都比咱们的好，我真想去看看。”

    唐知笑了笑没说话。

    接着扒开另外一个糖果，塞进了王哥嘴里。

    唐知走到墙边。

    掀开一块用布盖着的画框。

    打开后，一大颗金色的树映入三人的眼。

    王哥走过来，说道，“估计程家一定没收到过这么值钱的礼物。”

    唐知笑了笑，“主要是人家啥也不缺，我也就只能送这么个东西了，还算拿的出手。”

    “王哥，一会你跟我一起去，”

    王哥点头答应。

    几个人在房间里，简单的收拾了一下还没弄好的东西。

    接下来的时间，苏花一直在厨房忙活着。

    明天年三十，有两顿重要的饭。

    中午一顿，晚上一顿年夜饭。

    苏花别的也不会，就会做饭。

    所以她想把头一次在外面过年的年夜饭做到最好。

    让唐知心里能好受一点。

    其实苏花越是跟唐知久了，越是心疼唐知。

    从前她总觉得，她和苏荷才是一家人。

    因为他们是共同的父亲。

    所以处处帮着苏荷，为难唐知。

    即便看着苏荷捶打唐知时，就算她不插手，也绝对是站在远处看笑话。

    那时候她就跟苏荷一个想法，她们都是苏家的小姐。

    唐知就是她们家的丫鬟。

    这种地位上的悬殊，一度让苏花以为，她和唐知是永远也不会同处一屋檐下。

    没想到，她有一天也要跟着唐知在这里。

    而当初她能来求唐知给她打工。

    其实她本来的心思是，反正唐知雇谁都得付工钱。

    但是时间长了。

    唐知经常经济上帮助别人，让苏花更加确定跟唐知算是跟对了人。

    唐知从小生活潦草。

    按理说，突然发财，绝对会沾染上那些暴发户的恶习，瞧不起穷人，贬低。高傲的等等。

    但是苏花在唐知身上完全看不到那些东西。

    她看到的全是一个善良的，理智的唐知。

    处理工作上的事。从来一本正经。

    而处理和朋友之间，有时候虽然迷糊，但是也不出太大差错，而且对谁都很够义气。

    就好比这件金钱树。

    她绣的时候，是在窗户那边绣的。

    经常会有人来来回回的站在窗户外面看。

    活灵活现的一大颗金色的树，特别惹眼。

    还不乏有人花高价钱购买的。

    要是苏花，肯定就卖了。

    苏花有时候想，可能唐知不缺钱吧。

    至于其他的，她也没读过太多书，也不太懂人情世故，所以也不太懂唐知。

    反正她明白一件事，她跟着唐知，心里舒服。

    比从前任何时候都踏实。

    王哥雇了一辆车子。

    时间差不多的时候。

    连人带绣品一起上了车。

    直奔程家新建的工厂。

    到那的时候，天已经黑了。

    程家工厂门口挂着几个红色灯笼。

    程羽和程离亲自站在门口，很多人都是开车过来的。

    那些车子在程家下人的指挥下，整齐的停在不远处。

    好在程家这个场子离市区远。

    有大面积空地。

    每个人手里都捧着礼物。

    唐知暗道，她一直以为程家是在浙江发展的。

    没想到他们在北方也这么吃的开。

    看来世家就是有这种好好处。

    认识的人多。

    在哪里都吃得开。

    唐知俩人抬着绣品去了门口。

    程羽瞧见唐知，急忙上前快速走了两步去迎唐知，“唐知，你可算来了。这就是给我的礼物？”

    唐知点点头。

    那么大一个，程羽有些被惊到了，“只是什么？”

    程离也被这架势弄过来凑热闹，“唐知，今晚这些宾客送的礼物里，你的算是个头最大的。”

    唐知笑了笑，“先抬进去吧，等一会吃饭的时候揭晓，放心，绝对让你们脸上有光。”

    程羽笑嘻嘻的，压低嗓音在唐知耳边说道，“我就知道你想着我，但是这要是给我的，你就单独送去我房间就好了，你干嘛送到这边来，到时候我还得雇车再拉回去。”

    唐知噗嗤一笑，也不揭穿，只是说道，“哎呀，一会看了你就不这么说了。”

    程家到底财大气粗，这个工厂建的就跟画本里的王爷府邸是的。

    大门口蹲着两只大狮子，绑着红艳艳的绸缎。

    走进去，是一整片空地。

    被三面的房屋包围。

    摆满了圆圆的大桌子。

    桌子上面放着酒，工人们陆陆续续的往桌子上摆菜。

    彩色精致不说，看上去就想吃。

    唐知揉了揉肚子。

    程羽赶紧拉着唐知说，“给，我就知道你看见吃的就饿，先吃一点。”

    唐知结果一个原型的包着糖衣的东西，有半个巴掌大小，唐知没见过的新鲜玩意多，当着这么多人的面也不好去问程羽这是啥。

    索性打开糖纸，咬了一口，苦苦的，“这是啥呀，这么苦，也能卖得出去。”

    程羽笑了笑，“这叫巧克力，我就知道你没吃过，这是我们专门从省城的国外商贸行买的，程程最爱吃这东西。第一口苦，接下来就甜了。”

    唐知皱着眉头又吃了两口，不自觉的舒展开眉头，“还真的是，挺好吃的，还有么？”

    看着唐知俩眼睛亮晶晶的，程羽别提多喜欢，手一边去抹兜，一边说有有有。

    一股脑的给了唐知一大捧巧克力，唐知抱着巧克力，找到了写着自己名牌的位置坐下，开始吃了起来，还特意给王哥尝了一口。

    王哥不爱吃，男孩子本省就很少有爱吃糖啊巧克力这种东西的。

    更何况巧克力入口还有些苦。

    唐知咧着嘴笑他，王哥说啥都不吃了。

    程羽安置好了唐知，又紧着出去迎接其他宾客。

    唐知抬抬头看了看棚顶。由于现在是冬天，整个院子都被包了起来。

    隔着大门口，有一堵墙，刚好挡了外面的大风。

    坐在靠前的位置，脚下还有一个炉子，一点也不觉得冷。

    坐能有半个小时。

    基本上都坐满了。

    饭菜也基本上齐，唯独没发筷子。

    程离和程羽站在主席台上，身边还有几个穿着西装的人。

    个个唐知都不认识。

    到时候有几个女的穿着旗袍，排列在主席台上的两侧，手里端着花。

    程羽叫了两声唐知的名字，招收让她上去。

    唐知愣愣的。

    程羽急忙走过去，蹲下身子，俯视唐知，“上来呀，这叫剪彩仪式，你也算合伙人，快上来。”

    唐知有些紧张，她一紧张就习惯性的握紧拳头。

    王哥抓住唐知的手臂，一个用力，将人递给程羽，程羽拉出唐知双手，一个简单的过程。

    王哥便快速的将唐知弄了上去。

    程羽眼神漂了一眼王哥。

    拉着唐知快速的走到程离身边。

    对几个股东介绍了唐知的身份。

    出了惊奇唐知就是个小姑娘以外，也没多说什么。

    远处带着照相机的，说了个一二三。

    咔嚓一声，一张照片便从照相机里滑了出来。

    接着就是正式剪彩。

    主持人说了几句恭贺，剪彩在众人的掌声中结束。

    便落座准备吃饭。

    接着便是所有人送礼物的依次上台，当着大家的面展示，然后交由程家的工人，登记等。

    不得不说，这些人股东真是有钱人。

    那些五花八门的东西，唐知见都没见过。

    看起来就特别值钱。

    直到唐知上台。

    她扯下画框外面的那块布，台下终于有人露出了赞许的惊呼。

    就连程羽都愣在了那。

    唐知碰了碰程羽的手臂，“喜欢么？”

    程羽抿着唇，脸上露出奇怪的表情，“当然喜欢，我太喜欢了，唐知，你简直就是我捡到的宝，这得用多少时间才能完工，不行，这么好的东西，我不能挂在厂子里，我得拿回家去。”

    唐知一笑，“你那个旅馆，哪有地方放这么大一个物件，行啦，就放在厂子吧，以后我来还能看看我的杰作，有利于促进你我之间的合作关系。”

    唐知学老学臼的样子摇头晃脑，逗乐了程羽。

    程离一样露出赞赏的表情，“不亏是唐老板，手艺的确精湛。”

    人群中便有人好奇的打听唐知。

    跟随一同过来的女眷，甚至还想让唐知亲自给几身衣裳。

    自此，唐知的名声，在镇子上算是彻底打开了。

    因为今晚到场的，全是大家世族，女眷基本是都是思想保守，不喜欢洋装的主。

    今天是程家主场。

    即便是想接近唐知，这些人也不太随意。

    直到结束。

    唐知在大门口，算是彻底被人围主。

    当然，围主她的都是这些大户人家的司机，递上了自家名片，把要求，定金，以及电话和住址，一并给了唐知。

    唐知对王哥眨眨眼，回去的路上说，“王哥，就咱们这么干下去，用不了多久，咱们也能开一个程家这么大厂子。”

    