
    吃饱喝足。

    赵大武端着一壶热奶，唐知急忙摆手，“不行不行，我真的吃不进去了，都到脖子这了。”

    唐知用手在脖子上比划着。

    撑的靠在凳子上，“赵大武，你得给你家这个厨子涨工资，这也太好吃了。”

    赵大武说道，“你下次慢点吃，没人跟你抢，你看你吃的样子，能不能有个女孩子样，你学学程程，那千金大小姐吃饭，跟吃猫粮是的。”

    唐知锤了一下赵大武，“哪壶不开提哪壶。”

    赵大武说，“这个厨子是我从省城新挖过来，一个月的工资，你猜猜。”

    唐知转了转眼珠子，“铁饭碗那些人一个月也就400，咋地，还能比吃皇粮的人多啊。”

    赵大武说，“600.”

    唐知一愣，猛的从凳子上爬起来，“啊？怪不得这么好吃，哎，以后我们吉祥的菜，都得他做。别人一律不吃。”

    赵大武笑着说，“你这嘴真是越来越叼。”

    唐知对赵大武说，“你帮我查一下，孙小南顶头上司是谁。”

    “你查他干啥。”

    唐知说，“孙小南是管钱的吧？”

    赵大武点点头。

    唐知说，“这位管钱的一定不干净，你顺便帮我查查他上司这几年的账单，我刚收了一份大礼，得给人办事啊。”

    第二天早起，唐知拉上王哥去了金店。

    办法只有一个，就是弄断。

    王哥问唐知，“你想好了？”

    唐知点点头，“帮我想办法取下来，断了也没关系，你们再帮我熔上就行了，费用我自己承担。”

    唐知是必须弄下去的。

    那金店的老板刚准备去后台取工具，就有人打上门。

    说是他们家金子有问题，根本就不是金子。

    几个人便在店里吵了起来。

    唐知看了看时间，“王哥，我这快到时间我得去学校了。”

    俩人站在大门口，里面的人已经打起来了，“王哥，要不然咱们报警吧。”

    王哥一瞪眼睛，“报警？跟咱俩没关系，就别跟着掺和了，得，我先送你去上学，等放学了我去学校接你，然后我再带你过来。”

    唐知心说，也只能这样了。

    要不然等他们打完，也不知道什么时候了。

    这几天由于十大青年入围的事，学校已经忙开了。

    是不可以随便请假的。

    唐知只能先去上学。

    看着手腕上沉甸甸的手镯心里说不出的闹戏。

    到了班级，陈昂已经坐在那了，“我早上去你家找你，他们说你一早就出去了，你去哪了。”

    唐知赌气的呼出一口气，抬手让陈昂看自己的手腕，“我还能去干吗，我去金店，想把这东西弄下来，结果金店找人打上门，我就只能赶来学校了。”

    陈昂哦了一声，有些兴奋的说道，“你听说没，咱们明天就走。”

    唐知一愣，“明天？几点？”

    陈昂说，“那我不确定，反正我听我爸打电话的时候跟下属交代事情的时候说的。”

    唐知问，“陈三叔去，你不去了？”

    陈昂咧嘴一笑，“我爸那边申请，让我当做他助理，一同去。”

    唐知点点头，“那我今天晚上回去得把手镯去掉，顺便准备点东西，咱们去几天啊？”

    陈昂说，“坐火车去来回就得四天，听那意思是还要在那边参加几个讲座，怎么也得一周能回来。”

    唐知看着自己手腕上的那只金镯子，心里莫名其妙的心烦。

    程程在一旁，看了一眼唐知的手腕。

    可能是因为太过专注。

    她同桌陆婷婷突然好奇的也跟着看过去。

    陆婷婷问，“她那手镯怎么那么细。”

    程程说道，“那是程羽哥哥送给她的。”

    陆婷婷顿时脸色极其难看，“程羽到底什么意思。”

    这俩人说话也不知道小点声，隔着一条过道，唐知听的清清楚楚。

    程程说，“程羽哥哥肯定是没有办法，这手镯肯定是某人自己抢回去戴在手上的。”

    陆婷婷说，“唐知怎么是这种人，平日看她挺朴素的，真想不到..”

    程程说，“你想不到的事情还多着呢，我劝你还是看好程羽哥哥吧，千万别让俩人见面，还有那个手镯你得抢回来。”

    唐知十分不解。

    程程怎么变成现在这幅嘴脸。

    还是说，从前那个单纯的程程都是她自己装出来的？

    老师站在前头讲课，唐知不敢回头骂俩人。

    只能听着。

    陆婷婷说道，“听说我大哥还跟唐知合作呢，真不知道他是不是瞎了跟唐知这种人合作能得到什么好处。”

    程程撇嘴，“还不是因为程羽哥哥才联系上的，要不然你以为没了程家她唐知算什么东西。”

    唐知气的攥紧拳头，侧过头去看程程。

    想说话又不敢。

    程程得意的样子真让人想狠狠掐死她。

    好容易挨到下课。

    唐知啪的一声合上了书本，“程程，你把话说清楚。”

    见唐知怒目相视。

    陆婷婷替程程出了头，“唐知，你怎么跟程程说话的，程程是程家的大小姐，你只是个乡野村夫，抛头露面的商人，麻烦你说话之前掂量掂量自己的分量。”

    唐知将身子转过来，正面对着程程俩人。

    唐知抬起手腕，“这只手镯，是程程抢走的，至于怎么还给程羽的，我想程程应该心知肚明，第二，我和你大哥合作，的确是因为程家，但是没有程家，我照样可以和你大哥合作，那是因为其他原因，至于是什么原因，我没有必要告诉你一个是非不分的人。”

    陆婷婷拧着眉头，“你说谁是非不分。”

    唐知冷冷一笑，“当然是你，首先，你要搞清楚，程程并不是程家的大小姐，她只是一个双亲亡故借住在程家的女子，寄人篱下的滋味，应该比我这个乡野村妇懂得多吧、”

    程程一愣，瞬间就红了眼睛。

    唐知说道，“你有什么理由哭，要不是你偷走我的手镯，我至于现在跟程羽纠缠不清？他有女朋友，我退出，怎么的你们还不满意？还要怎么样？决战到底么？”

    陆婷婷微微张着嘴，唐知嘲讽一笑，“陆婷婷，你大哥只是初来北方做生意，根基还不稳定，有多少人虎视眈眈的盯着棚户区的拆迁一事，我劝你最好别惹麻烦，你可不知道这镇子上有多少地头蛇。”

    陆婷婷被唐知说的哑口无言。

    程程只顾着咬牙生气。

    “唐知，手镯的事我已经解释清楚了。”

    唐知说，“既然你解释清楚了，就不应该在背后议论我，我真不知道明天去浙江，看到程离，我应该怎么说。”

    仅这一句话，瞬间激活了程程，“你说什么？你要去浙江见程离哥哥？我不许你去。”

    唐知耸肩笑了笑，转头对陈昂说道，“这次去浙江，是上头领导的意思，还是程家的意思？”

    陈昂说，“自然是镇领导的意思，跟程家什么关系，程家是家大业大，但是也还没大到能决策镇领导的事。真是可笑。”

    陈昂说话向来不客气，本来他就有些看不上程程了，如今程程还处处针对唐知，更让陈昂厌烦她。

    话音还未落，程程的脸已经红成了一片，“反正唐知，我不许你去见程离。”

    陈昂侧过头，“程大小姐，你可能还不知道，这次投资人里有程离，他是肯定会在浙江见到唐知的，你能有什么办法阻止。”

    程程拧着没瞪着空气，不知道在想什么。

    陈昂碰了碰唐知的手臂，将人拉回椅子里坐正。

    “别听她们废话。”

    唐知挑挑眉，这个程程到底是怎么回事，她都已经告诉过她，她对程离根本就不感兴趣。

    而且如今也要跟程家一刀两断了。

    怎么还对这件事耿耿于怀。

    陆婷婷见唐知说话厉害。

    便跟程程小声嘀咕。

    叽叽咕咕的，唐知也没心情听俩人在说什么。

    好容易熬到了下课。

    苏荷转过头说道，“唐知，你昨天见到陈东升都说了啥了。”

    唐知见苏荷脸上笑嘻嘻的，心里顿时起了疑惑。

    陈东升那种行动力说话的人，怎么可能今天还没动手。

    本来早上来，唐知见到苏荷坐在座位上，就觉得挺奇怪的。

    难道不是应该昨天晚上连夜就把苏荷送去医院然后做人流么。

    可是看苏荷这个样子，根本就没做流产，可能还得了好处了。

    唐知试探性的问道，“我也没说什么啊，我就是把那封信给他了。”

    苏荷高兴的说道，“唐知，还是你有办法，你给了一封信，陈东升就答应见我了。”

    唐知挑眉，心说这陈东升到底又要搞什么，可别把自己搭进去，“苏荷，我可实现跟你说好，我真的没对他说什么，那封信写了啥我也不知道，我就是给你当了一次信使，你俩之间要是有啥可跟我没关系哦。”

    苏荷说，“你放心吧，我还能怪你咋的，我听费连说，你答应想办法给我舅升职的事。”

    唐知点点头，“这件事还没谱呢，别瞎说，小心被人听了去，成不了你可别怪我。”

    苏荷急忙用手捂住嘴巴，对唐知眯眯眼睛笑了笑，“哦对了，我跟你说，费连也入选了，他肯定也会跟你们一起去浙江的。”

    唐知点点头。

    有陈东升的加持，费连想入选是一件十分轻松的事情。

    而且之前费连就已经告诉过唐知了，所以从苏荷口中得知并不稀奇。

    一天的课业结束。

    老师专门把唐知和陈昂带去了办公室。

    陈昂作为陈三叔的助理，老师也就简单的交代了几句，人前人后需要注意的事情。

    但是唐知作为学校的代表，又是个女孩子，第一次去那么远点地方，多少还是有点担心的。

    老师尤其讲了唐知见到什么人，要说什么话，嘱咐了半个小时，“切记一定不要给学校丢脸。”

    唐知挑眉点头答应。

    对于这句话，陈昂听了心里挺不舒服的。

    更何况当事人唐知。

    她扯住要发作的陈昂，摇了摇头。

    离开办公室的时候，学校已经基本上是没有什么人了。

    陈昂问唐知，“老师那么说话，你就不生气，要是我，我肯定要反驳回去，你能入选十大青年说明你是一个值得被赞赏的人，你的素质和言谈举止一定是被人认可的，他却满脑子都是为学校争光，真不知道这样不知关心学生的老师都是怎么为人师表的。”

    唐知见陈昂真的是生气又给自己打抱不平，说道，“大家都不容易，老师既然能说出那种话，肯定也是上级指示的，我们又何苦为难他，呈口舌之快是图一时之快，实际上毫无意义，只能是得罪人，我们还要在这里上好久的课才能毕业，得罪他干什么。况且他说的也不全都没有道理，我不仅代表吉祥，也代表学校，就算不代表学校，我也不能给吉祥丢脸不是。”

    陈昂见唐知真的没有生气的意思，便将这件事放下，说道，“行吧，就你心大，那我们走吧。”

    俩人从车棚取了自行车，走到大门口，王哥已经在那等了好一会了。

    见唐知出来，王哥说，“我来的时候看到苏荷了，她说你被老师叫去办公室，所以我就在这等你了。”

    唐知心说，这种不用问就能得到答案的默契也就跟王哥才能有。

    唐知淡淡一笑，“陈昂，我还有事，那我就先走了，明早我们在火车站会合。”

    陈昂点点头。

    目送着唐知坐在了王哥的自行车前面的横秤上。

    愣怔了好久秒才缓过劲来。

    陈昂凝神盯着后车座许久，看了一眼回家的方向，果断将车子调头，去了另外一个地方。

    是一处修理自行车的，他对修理自行车的老板说道，“麻烦你在我这前面给我焊一个横秤，载人用的，然后把后面这个坐拆掉。”

    …

    王哥拉着唐知去了金店。

    还没到门口，就看到陆婷婷站在附近。

    见唐知过来，陆婷婷转过身子，对唐知笑了笑，挥挥手。

    唐知本来是想装作看不见陆婷婷的。

    但是没办法，人家已经先打招呼了。

    只能让王哥把车子停下。

    陆婷婷见唐知坐在横秤上，有一种被王哥从后面抱着的感觉。

    当下脸上就露出了放心的表情，“这位是你男朋友？”

    唐知急忙说，“当然不是，这是我大哥。”

    陆婷婷双手捏着包，对王哥点点头。

    唐知问，“我还要去金店，你有啥事。”

    陆婷婷回头看了一眼十步开外的金店，说道，“唐知，我能求你一件事么。”

    唐知眉头一拧，“你陆家大小姐，来求我，我怕是听错了吧。”

    “唐知，你先别对我有意见，今天在学校，我的确是没有搞清楚状况就对你做出了评价，这是我的错，我向你道歉。”

    唐知一愣，有一句话说的好，伸手不打笑脸人。

    人家这种道歉的话都说出口了，唐知也就不好再端着一副拒人千里之外的样子，“行吧，有啥事，快点说，我还要去金店弄手镯呢。”

    陆婷婷舔了舔嘴唇，“就是手镯的事。”

    唐知挑眉示意陆婷婷说下去。

    陆婷婷双手抓着的包的位置又紧了紧，“手镯你是想要拿下来的，对吧。”

    唐知点点头。

    “那你能不能把手镯给我呢。”

    唐知一愣，“给你？”

    陆婷婷又是点头又是摇头的，“我的意思是，你脱下手镯肯定是想要还给程羽的对吧，我可以帮你还。”

    唐知拒绝说道，“那不行，上次程程抢走我的手镯已经发生了那么多让人误会的事了，我这次算是吃一堑长一智，我会亲自自己交给程羽的。”

    陆婷婷见唐知要走过去，急忙用身体挡住自行车，“那不行，我…我不想让你见到程羽。”

    唐知突然眯了下眼睛，心说，这些个女人怎么都跟程程一个德行了。

    “你喜欢程羽。”

    只是唐知问的肯定句。

    陆婷婷点点头，“反正你也不喜欢他，你以后能不能不要见他了。”

    唐知闭上眼睛，深吸一口气，心说，你们这些有钱人家的大小姐们怎么都这么难缠，真是让人厌烦，“你确定你能和程羽结婚？”

    陆婷婷抬起头脸色有些白，“你什么意思，”

    唐知说，“以我对程羽的了解，他不会按照家里安排的婚事按部就班下去，他的感情由他自己做主，你这么积极主动，怕是他不喜欢你吧。”

    唐知说话说的直接。

    陆婷婷觉得脸上没了面子，当下就不高兴了，“还是不是因为你，你要是消失，他怎么可能被折腾成这样。”

    唐知冷冷的看着陆婷婷，“我可以不跟程羽见面，但是我也不会把手镯给你。王哥，我们走。”

    王哥推了车子，吓了陆婷婷一跳，她急忙让开。

    到了金店门口，见陆婷婷还跟着自己，唐知说，“我会把手镯交给管家的，或者是司机，我不见程羽，你就放心吧。”

    陆婷婷却不肯，唐知也就不再废话。

    推开门走进了金店。

    可是眼前的一切，让门口站着的三个人愣在了那。

    “这是…怎么了？”

    本来原本好好的金店，就跟打劫了一样。

    柜台里的金子全部不见了。

    而且一个人也没有。

    