
    苏花着急了，她上去抓着唐知，“唐知，这是咋了，我也跟你去。”

    唐知摇头，“苏花，你不能去，一会我走，你就赶紧给程家打电话，你告诉程羽，费连出现了，让王总小心，然后让程羽去巡捕局救我。”

    唐知是被人押着塞进车里的。

    苏花急的在店里直转悠。

    看到车子离开。

    赶紧给程家去了电话。

    电话是程家的管家接的。

    “我找程羽，快点，唐知出事了。”

    管家一听事关唐知，赶紧去叫程羽。

    程羽紧张的不得了，“苏花，你慢点说，到底发生什么事了。”

    苏花紧着把唐知说的那几句话赶紧告诉程羽。

    程羽说，“我现在去开车去巡捕局，你在路口等我，车上再详细说。”

    苏花挂了电话，稳了不少。

    她快速的穿上外套，被上唐知的包，想了想，又把自己的钱包全部装在兜里，她觉得万一用钱，她也能帮上一二。

    然后把大门锁好。

    就去这条街的路口，等着程羽的车。

    等了五分钟，苏花已经冻的不停的跺着脚，终于看到程家的车子从远处驶来。

    开车的是家里的司机。

    程羽坐在副驾驶上，程离坐在后边。

    程羽看到苏花，喊道，“苏花，这里，快上车。”

    苏花紧张的拉开车门，坐在了程离身边，

    她尽量靠近车门。

    程羽问，“到底是怎么回事。”

    苏花便说，“昨天唐知去赵大武家来着，听赵大武说苏达老婆从村里出来了，本来以为过完年就要调来供销社上班，结果今天早上就来了，唐知觉得不对劲，就让王哥去查，结果王哥回来就告诉她说，看到费连了，费连可是被全城巡捕通缉的人，这时候出现难道他不怕被抓么？然后王哥就打算去报警，可是人还没走多一会。

    唐知就觉得事情不对劲，就想着给你们打电话，电话还没打过去，唐知就被巡捕局的人带走了。临走，唐知让我给您打电话，让您去巡捕局救她。”

    程羽眉头蹙了蹙，“这件事或许没有表面上这么简单，张伯快点去巡捕局。”

    程羽回头看了一眼程离，程离点点头。

    程羽便转过去，很快就到了巡捕局。

    警卫见到是程家的车，立马恭维的迎了上来，“程少爷，您怎么这么晚了过来，有什么事您打个电话通知一下就行了。”

    程羽眉头皱的死死的，推开车门，就走了下去，“先放人。”

    警卫不解，“啊？放什么人？”

    程羽也懒得跟警卫墨迹，“今天你们把唐老板带走了，当然是放了唐老板。”

    警卫挠挠头，“没啊，我们没人去带走唐老板啊，您之前都是交代过的，有事也是找您，我们怎么可能不识趣。”

    程羽看向苏花。

    苏花急忙上前，“不可能，就是刚刚，就是穿着你们巡捕的衣服，去抓的人，还说王哥报假警。”

    警卫一愣，“哦，今天的确有个姓王的来报案，说看到了之前的一个通缉犯。我们已经留下口供，然后就把人放了啊。”

    程羽回头看向程离，程离说，“叫你们队长出来见我。”

    警卫紧着应声，跑进去，半晌一个微微发胖的人跑着出来的，脸上挂着讨好的笑，“程大少爷，您怎么来了也不进去。”

    程离问，“今天有没有个叫王凡的来过。”

    警卫队长点头说有。但是前后顶多二十分钟人就走了。

    程离点点头，让程羽上车，说了两句客套的，就把车子开走了，“那些人不是镇上巡捕局的，开车去省城。”

    苏花一愣。

    去省城。

    程羽点点头。

    车子开的很快。

    过了两个小时，车子就停在了王总家的别墅。

    别墅大门敞开着。

    门口站着警卫。

    几个人走进去。

    王总看到程离，先是一愣，接着便走过来说道，“我已经知道了，人现在被扣在巡捕局，我正准备过去呢。”

    程离问，“是不是对方做的。”

    王总点头，“没错，就是他。”

    苏花听的云里雾里。

    王总问程离苏花是谁。

    得知是唐知的姐姐，便没再问。

    几个人开车去了巡捕局。

    终于在省城的巡捕局，看到了唐知和王哥。

    苏花快速的跑过去，眼泪根本就控制不住，隔着栏杆，哭着说，“吓死我了，我们去了镇上的巡捕局，那些人说你根本就在那，我都要吓死了。”

    唐知心里也很乱，她还从来没被抓起来过，当然也是挺害怕的。

    而且王哥鼻青脸肿的，晕倒在了隔壁的牢房里。

    “行了苏花，先别哭，这么说。”

    苏花摇头，“我也不知道，反正程羽已经在外面处理呢。”

    说着，程家人和王总都走了进来。

    程羽站在远处对唐知点点头，眼神温柔，示意唐知不要怕。

    三个人站在警卫的前台等了一会，

    便有个穿着西装的男人，拄着拐杖，脸上挂着一幅黑边眼镜，嘴里还叼着烟，“王总，我真是没想到，想见您一面竟然要通过一个十几岁的小丫头。”

    唐知一愣，便紧紧抓住了栏杆。

    所以…他早就做好了准备，就是故意引唐知去？

    其实本来，唐知是要被人直接带走的。

    但是王哥成了唐知的替身。

    所以那些人临时上门抓了唐知。

    那些人也不避讳。

    就这么让唐知听到了真相。

    唐知咬着牙，“为什么。”

    陈东升回头看了一眼唐知，脸上露出些许赞赏，“王总你是怎么认识这个小姑娘的，突然被人抓走，这一路上不哭不闹，冷静至此，要不然你也将她给我算了，我好好培养培养，日后定能成就一番大事。”

    王总淡淡一笑，也没回头看唐知，程羽倒是说，“陈总，您还是打消这个念头吧，唐知是我的人。”

    陈东升震惊的看向程羽，“二少爷，你的人是什么意思？”

    程羽回头看了一眼唐知，“就是字面上的意思，我劝你最好别打唐知的注意。”

    陈东升脸上露出狡猾的笑，“程家什么时候开始也在外面找女人了。你家里人能同意么。”

    程羽捏着拳头。

    程离压下程羽的愤怒，碰了碰他的手臂，“陈总，您要什么，我们心里都清楚，犯不着为难一个小姑娘，您的肚量总不想被人在外面议论吧。”

    陈东升吧嗒两口烟，笑说，“程大少爷，说到底，这都是我和王总的事，您就别插手了，今天我是不得已才用了这个手段，我就卖您个面子，您现在可以带走唐小姐了。”

    程离点头，看了眼王总，然后让警卫打开门，唐知走了出来。

    警卫又打开了王哥的门，唐知急忙跑过去，和苏花俩人扶着王哥走了出去。

    王哥坐在后座中央，程羽开车，程离坐在副驾驶上。

    程羽让张伯买明早的火车票回镇。

    便开车走了。

    唐知不解，刚才在巡捕局，那个陈东升周身戾气太重，而且她根本就说不上话。

    程羽说道，“唐知，你别怕。”

    唐知点点头，“那个姓陈的到底是什么来头，为什么你们都对他那么客气。”

    程羽叹了一口气。

    程离却说，“都是生意场上的事，你还是别打听了，对你没好处，今天他是为了见王总，才设计了这么一个局，把你也牵扯进去，这种人为了达到目的，不择手段。”

    唐知眉头紧紧的皱在一起，心里压着阴影挥之不去，“所以，费连巴结上的就是陈总是么。”

    程离点点头，“是，所以以后，你要格外小心了。那个费连能出现，以后难免去找你。”

    程羽紧着接过话，“以后我每天都去吉祥陪你。”

    唐知没说话。

    她转过头担忧的看了一眼王哥。

    王哥耷拉着脑袋，还在昏迷不醒。

    回到镇的时候都快后半夜了。

    先是送去医院，医生告诉唐知王哥没啥大事。

    开了一些皮外伤的药，写了一些注意事项。

    几个人抬着王哥送回了吉祥。

    屋子里很冷。

    苏花走的匆忙，炉子里没填柴火。

    已经熄灭很久。

    炕上冰凉。

    苏花去烧火。

    唐知给王哥盖上厚厚的被子。

    一转头，发现程家的车还在外面。

    程羽说，“唐知，今晚先这样，费连不可能这时候来找你，我先回去，明早早点来陪你。”

    唐知点点头，心里很乱，有些后怕。

    王哥肯定是做了挣扎，要不然也不会被人打晕。

    费连啊费连，这回你算是巴结上了一个狠人。

    第二天早上，王哥很早就醒了过来。

    醒来后发现自己在吉祥。

    猛的从炕上爬起来，捂着发疼的脖子，唐知听到动静，急忙去看，“你怎么起来了。”

    “快躺下，医生说你得再休息一天，要不然容易脑震荡。”

    王哥说，“唐知，我们被人陷害了。”

    唐知点点头，表示已经知道了前言后果。

    还将昨天晚上发生的事全部告诉了王哥。

    王哥捏着拳头，“费连，嘶…”

    王哥太激动扯痛了脸上的伤口，唐知翻出药盒子，开始给王哥上药，嘟囔着说，“这笔账我们先给费连记着，我倒要看看他能翻出多大的天。”

    唐知一眼就觉得那个陈东升不是普通人。

    也不是个好惹的。

    费连能巴结上他，也不见得会有好日子过。

    第二天早上，唐知是被外面的吵闹声吵醒的。

    她急忙穿好衣裳，拢了拢头发，走到窗前，王哥也正在那看热闹，唐知问，“发生什么事了。”

    苏花也跟着走了出来。

    问咋了。

    唐知摇摇头。

    王哥说，“咱们隔壁好像是被人兑出去了，现在正在搬东西。”

    唐知眼皮突然一跳，“被兑出去了？”

    唐知好奇的走到门边，将大门上的闩拿下。

    推开门伸出脑袋向侧面看了看。

    “你们快来，我是不是眼花了，那是不是费连？”

    王哥快步走过去，推开门，冷风灌了进来，“还真是。”

    王哥气的攥紧拳头。

    唐知急忙拉住王哥，“你可别犯傻，咱们是要找打报仇，但不是现在，眼下这么多人盯着，费连要是报警，你还想挨打么。”

    王哥听唐知这么说，男人的自尊心有些受挫，“我挨打是因为那天那些巡捕说话不客气，我才动手的，费连那身板，根本就不是我对手。”

    唐知瞪了一眼王哥，“我没说你别的，我就是说，人费连身后是陈东升，咱们不是对手，不能明着来，可以阴着来。”

    唐知脸色冷冷的。

    王哥心里好受不少。

    苏花走过来一瞧，眉头顿时皱在一起，“那不是苏荷么。”

    此时的苏荷空着手站在门外，身边应该是要搬进去的东西，她负责看着。

    苏荷脸色不太好。

    应该不太开心。

    唐知却不明白了。

    苏荷现在算是事事如意，怎么脸色那么难看。

    她有什么好不开心的。

    但是只要苏荷不开心，唐知就开心。

    唐知走回里屋戴上围脖手套，穿好外套，就往出走。

    王哥问，“你干啥去？”

    唐知说，“既然看热闹，那就去跟前看，站这么远，我看不清。”

    王哥抿嘴一笑，“走，我们陪你一起。”

    苏花是非常不愿意去的。

    唐知也不勉强。

    她不愿意看到苏荷。

    也是正常。

    反正她是十分好奇，费连现在的处境和苏荷的关系。

    她必须前去一探究竟。

    唐知抱着手臂，缓缓靠近人群。

    此时的苏荷还低着头盯着她的鞋子，不知道脑子里在想什么。

    反正没发现唐知已经靠近了。

    唐知和王哥站在人群中。

    王哥个头高。

    站在人群里挺显眼的。

    费连好像是往他们这边倪了下。

    但是也什么都没说。

    唐知碰了碰隔壁的邻居，“哎。咱们在这这么久，也没听说人家要出兑啊。咋这么突然。”

    那人说，“害，你还不知道吧。”

    唐知问知道啥。

    那人说，“啥出兑不出兑的，原来这的老板是被人撵走的，听说费连给了不少钱，连哄带吓唬，算是把店给兑了下来。”

    唐知暗道，费连，你现在是真的巴结上陈东升了，好家伙出手真阔绰。

    还给了人家不少钱，才把店铺兑下来。

    唐知又问，“有钱就是好，就连在巡捕局都能颠倒是非黑白。”

    那人笑了笑，“这年头，有钱能使鬼推磨。还有啥是钱不能解决的。”

    唐知点点头。

    这时的费连已经命令人把店铺里的东西都挪了出来。

    然后走到苏荷身边，语气有些强硬，“傻站着干什么，还不赶紧动手搬。”

    唐知挑挑眉。

    呦，费连现在是有钱了，对苏荷都另眼相看了？

    这真的挺让唐知费解的。

    好说歹说，费连可是真切喜欢苏荷的没错的吧。

    唐知发现，她现在真的看不透费连了。

    苏荷不乐意，噘着嘴，但还是弯腰去提东西，一脸不高兴的进进出出帮忙抬东西。

    大家伙看了能有半天热闹。

    见也没啥意思，就都散了。

    唐知却还没走，故意走进去，看了看屋子里，点点头说，“原来这店铺的老板从你爹手里买来店铺的时候，肯定没想到将来有一天这店铺能被人抢走，要不然也不会花那么多心思装修。”

    唐知故意声音抬高。

    苏荷在一旁收拾那些山货。

    呛得打了个喷嚏。

    从前这些灰土的山货都是别人弄的，再不济还有苏花。

    没想到苏荷能沦落至此。

    唐知暗道，苍天好轮回。

    苏荷气的瞪了一眼唐知，“就你会说风凉话。”

    唐知见她肯说话，心里一笑，蹲下身子，伸手撵气一个枯草，“你说你本来之前能在村里选个最好的男人嫁了，哎，这可能啊都是命，挑挑拣拣的最后只能选这么个玩意。”

    里面的费连刚走出来，就见到俩人蹲在地上的姿势，走过来气势汹汹的对苏荷说，“别磨磨唧唧的，快点收拾，还有好多活等你干呢。”

    听了唐知的话，加上费连的态度，苏荷瞬间红了眼眶。

    眼泪就在眼睛里转啊转的。

    唐知心里挺开心，面上却唉声叹气的，“可惜啊可惜，本来是个多好的姑娘，现在弄成这幅德行，要是你那在监狱的亲爹看到，不知道得多伤心呢。”

    看着苏荷眼泪直流。

    唐知直起腿，双手放在膝盖上，对苏荷露出一抹好像看流浪狗的表情，拍了拍苏荷的脑袋，转身就走。

    出了店铺，刚好碰到费连往里来，俩人皆是愣了一下。

    唐知笑笑说，“费连，你真是出息了，费尽心机的，终于又把山货店开起来了。”

    费连脸上那种得意又不屑的表情，像极了前世费连抓着唐知送去给其他男人床上时的那种表情。

    他说，“你这样的人都能把事业做的风生水起，我觉得我也不比你差啥，你有个程家在后头撑腰，我就不能跟着陈总？唐知，你以后可千万别眼红我，求着想要嫁给我就行。”

    唐知咬着牙，淡淡一笑，“那就走着瞧，不过我呢还是好心劝劝你，陈东升可不是什么好主子，你嘴里的骨头可啃住了。”

    费连脸色顿时一黑，唐知骂他是条狗，他不是没听出来。

    奈何王哥就站在唐知身后，他想发火也不敢。

    冷哼一声，端着东西走了进去。

    