
    陈昂差异的看了一眼唐知。

    苏荷冷嘲热讽，“陈昂同学，你好歹也是陈警官的儿子，身世青白，我劝你离唐知这种市井小人远一点，可千万别被玷污了。”

    唐知啪的丢过去一本书，正好打在了苏荷的脑袋上，“好歹王哥搞的也是别的女人的肚子，你可是被别人搞的那个，怀不怀孕的，应该是你，而不是我家王哥，你跟着操什么心。”

    唐知一向如此，要不然你别惹我，你要是惹我，咱们谁也别想消停。

    苏荷脸上一红，“唐知，你怎么那么不要脸，成天这些恶心人的话就知道挂在嘴边，你就不怕你嫁不出去。”

    唐知嗤笑，“你能做被人搞的恶心事，我有啥不能说的，反正谁怀孕谁倒霉，你自求多福吧。”

    苏荷还没骂过瘾，但是老师已经走了进来，瞪了一眼苏荷。

    苏荷很怕老师。

    谁让老师就喜欢思想激进的学生。

    其实当时很多学生都有被人包养的嫌疑。

    但是苏荷做的最是明目张胆。

    倘若不是陈东升，学校早就把这种败坏风气的学生开除了。

    所以老师们都不待见苏荷。

    反倒是很喜欢唐知这种平日里话少，作业认真的好学生。

    苏荷回头恶狠狠的瞪了一眼唐知，便开始了一天的课业。

    上完第一节课。

    陈昂拉着唐知站在窗台那聊天。

    突然程程走了进来。

    程程一进来，便成了班里女生的焦点。

    尤其是旗鸢，主要是她的继母姨太太最喜欢程家的料子，巴结好关系，总归是能讨好姨太太的，“程程，你怎么来了？”

    苏荷是旗鸢的跟屁虫，马屁精，见旗鸢都巴巴的贴了上去，苏荷也只能做做样子。

    “旗鸢，程程来，你激动什么，要说该激动的人是唐知吧，哎？唐知和程程不是好朋友么，怎么也不说话呢？还是说，唐知重色轻友，现在有了陈昂，就不想搭理程程了？”

    程程不耐烦的看了一眼苏荷，“我和唐知的事也是你能议论的？你管好你自己的肚皮吧。”

    苏荷一愣，她被人包养，叫人干爹的事，别人不敢说，只有程程和唐知。

    该死的俩人总是挂在嘴上。

    苏荷不敢对程程发脾气，只好回头对唐知说道，“唐知，你好朋友来了，你还不赶紧过来。”

    从唐知站在窗台那，就看到程程进了校园。

    只是她不知道程程是什么心态。

    自从上次不欢而散，加上后来她也去了几次程家，都没有见到程程，心里就觉得程程不想看见自己。

    所以自己也就识趣的没再去找程程。

    唐知看着程程，程程走了过去，拉起唐知的手，“我好几天没去找你，你没和我生气吧？”

    程程眼眶红红的，应该是昨天晚上哭了一宿，唐知心里挺心疼的。

    程程的小手软乎乎的，就像个小孩子一样，又说话小心翼翼，本来唐知就不怪她。

    这件事要是放在苏荷身上，即便自己说了不喜欢程离，但是苏荷也绝对会拿刀凌迟了自己。

    但是程程却没有一句责怪，而是自己躲了起来。

    这样的程程，小心的让人心疼。

    保护欲，瞬间激发了唐知，“我干嘛要生你气，我昨天还让程羽帮我传话，我打算今天放学，和你出去吃饭呢。”

    这句话是假的。

    只是当着苏荷的面，才故意这样说的。

    毕竟现在人太多，俩人原来那么好，总不能让人看了笑话。

    程程默契的笑了笑，当下给唐知一个深深的拥抱，“好想你啊。”

    唐知捏了捏程程的鼻子，“你这几天跟着你表姨四处玩，我怕你把我给忘了呢。”

    程程眼底惊慌，“怎么可能，你看，这是我给你留的点心，可好吃了，今天中午，你也别回家吃了，就在食堂，我点两个菜。”

    唐知接过点心，点点头，心说，人和人之间的交情，就是这么微妙。

    她虽然不是小孩子了。

    但是跟程程在一起，总是觉得，她应该珍惜眼前这个小孩子。

    程程对唐知眨眨眼，“这位是？”

    唐知急忙哦了一声，介绍了陈昂的身份。

    程程对陈昂伸出手，“那以后你就加入我和唐知的队伍了，我作为队友，欢迎你。”

    陈昂长相清冷，线条硬朗，其实给人的感觉就是很严肃的样子，估计以后也会继承陈三叔的衣钵，当个巡捕吧。

    陈昂不太喜欢接触女同学，却唯独对唐知另外。

    面对唐知的好朋友，也例外的点点头。说了句好。

    这节课，又是辩论赛。

    老师是拿着报纸进来的。

    站在讲台上便问，“你们如何看待这次市里举行的十大杰出青年的题案？”

    唐知一愣。

    这个题案已经持续一周了。

    热度不减反增？

    陈昂看出唐知的疑虑，从包里翻出报纸，递给唐知，“你先看看，你不订这家报纸么？”

    唐知看了看，这是省城一家新闻社的报纸，镇上根本就没有分社，她去哪里订啊。

    “邮局的所有报纸我全都订了啊，你这个在哪订啊？”唐知不解。

    陈昂说，“我也不知道，是我爸订的，回头我帮你问问，现在这家报社都是最新颖的题材，有助于我们写论文。”

    唐知点头，“那你怎么看待这件事？”

    陈昂说，“杰出青年，肯定是要为社会做出贡献的，就像唐知这种，提高社会经济能力的，或者是城市英雄，我看都可以列入十大青年行列。”

    老师说，“陈昂说的对，所以，我们学校打算参与这次社会活动，我已经跟学校申请了，省城的这次考核，给镇子上两个名额，我呢给咱们学校申请了一个名额，入选的同学，可以获得一次浙江大学三日游。”

    唐知一愣，挑挑眉，浙江大学？

    为什么是浙江大学？

    老师看出学生的疑虑解释说道，“哦，这次主办方听说是浙江大学社会新闻学的教授，而且浙江的新闻系，也是现在比较出名的，听说很多海外过来的学子，都会在那边做讲说，所以是一次非常难得的机会，你们回去都好好想一想，争取入围。”

    老师让学生自主分成几组，自由辩论，探讨一下从哪几个方面可以入选。

    毕竟试一次难得的机会，“陈昂，你想去么？”

    陈昂点点头，“我听说，这次的事，省里很重视，我爸他们巡捕局也要参与呢，到时候还会去浙江演讲，听说会上报纸，唐知，你要加油啊。这可是一个大好机会，要是得到这个名额，前途无量。”

    唐知点点头。表面上答应的挺好。

    但是说句实在的，她不是很想去。

    她对这些上电视啊，上报纸啊啥的，不是很感兴趣，她就是个普通老百姓，她的终极心愿，是多赚钱，多帮一帮这世上的可怜人，也就算完成老天给她重生的一个机会。

    午饭，几个人是在学校食堂解决的。

    放学后，老师留了作业。

    如今程程来了，那么程家司机就会来接。

    在学校门口，唐知等了半天也没看到王哥，程程让唐知上车，让司机送她回去。

    结果陈昂拉着唐知说道，“要不然我送你回去吧，我还没去过你的吉祥，正好我们走一走，再探讨一下今天的辩论赛。”

    唐知点点头，便让程程走了，“你先回去，换一件衣服，把作业写完，然后来吉祥找我，咱俩好久没出去逛街了。”

    程程本来见陈昂拉着唐知，心里就说不出的反感，但是听到唐知这么说，心里十分高兴，“好，那我先回去，司机，开车。”

    唐知是看出了程程的脸色了，才这么说的。

    哄走了程程，唐知和陈昂慢悠悠的往回走。

    这几天气温回暖，整个小镇吹着暖风，有一种夏天将来来的希望。

    唐知很喜欢夏天的，她喜欢夏天的热情。

    “唐知，我听我爸说，你自己在镇上打拼？”陈昂很好奇唐知，所以话里话外，全是打听唐知的。

    唐知点点头，双手插兜，松了一口气，“嗯，还有几个好朋友。”

    陈昂问，“那你今后有什么打算？”

    唐知说，“打算？嗯…把吉祥开好，多赚点钱呗，养活自己，其余的我也不知道了。”

    陈昂问，“你就没想过结婚，找个靠山，安稳一辈子？”

    唐知心里一愣，心说，看来这世上的人，基本上都是一样的，都是觉得找个人结婚才是安稳一生，殊不知，你以为的安稳最后都成了风雨。

    当然这些话，唐知是不会对还不是很熟悉的陈昂说的，“我呀，自己做自己的靠山，再说，我还小，还在读书，将来如果能靠上大学，我还要读大学呢，谈恋爱结婚的事，我暂时不考虑。”

    俩人聊着天，很快就见到了吉祥。

    远处吉祥门口一堆沙子和水泥，工人们正在往楼上搬，陈昂问，“吉祥这么大的规模？”

    其实唐知还真的从没站在这么远的地方看过。

    现在陈昂这么说。

    唐知便仔细的看了看，果然，规模是挺可观的。

    四块大玻璃落地窗。

    天色有些暗。

    落地窗上的小灯已经全开了。

    这样看过去，灯火通明的感觉。

    原本是三块大玻璃。

    看来后屋那是今天王哥新改的。

    看着王哥忙前忙后的，唐知脸上泛起安心的笑，“还行吧，也就两层而已，跟对面的世贸比不了。”

    陈昂说，“世贸那是程家开的，一般人都比不了，不过现在放眼整个镇子上，第一个加盖二楼的，也就是你了。唐知，你可真棒。”

    唐知笑了笑，王哥见到唐知和一个陌生人一起回来的，便放下了手里的东西，走过来，用自己的衣裳抹了一把手，有些累的插着腰，问陈昂，“你是谁？”

    唐知急忙碰了碰王哥的大肚子，“我同学，新来的，陈三叔儿子。”

    王哥挑眉，哦了一声，“我就说嘛，怎么看起来有点眼熟，那..要不进来坐坐？”

    唐知说，“别了，陈昂，你看我这乱七八糟的，等楼上建好，我再请你过来。”

    陈昂同意。

    送走了陈昂，进屋，唐知帮着收拾收拾，写了会儿作业。

    然后程程就来了。

    身后还跟着急匆匆赶过来的程羽。

    唐知问，“你来干什么？厂子不忙了？”

    程程急忙拉着唐知，“对不起啊唐知姐姐，我刚刚说漏嘴了，我说你新来个同桌是个男的，程羽哥哥就非要过来，本来他吃完饭要去工厂的。”

    唐知抿嘴一笑，“陈昂，陈三叔的儿子，刚从外地回来上学，你有啥不放心的。”

    程羽噘着嘴，“我当然不放心，司机接程程，你就跟着，你跟一个男同学瞎溜达什么，万一他对你有别的想法怎么办。”

    唐知有些无奈，推着程羽就车里塞，顺便举起手，露出金镯子，“这个就能让那些对我有想法的人撤退了，伯伯，麻烦你开车吧，把我们程二少爷安安全全送到工厂。”

    司机对唐知笑了笑。

    整个程家，除了程太太，其余人都很喜欢开朗的唐知。

    程羽捏了捏唐知的手腕，“要不是大哥不在，工厂根本就忙不过来，我肯定亲自接你上下学，坚决不给任何人接近你的机会。”

    唐知耸耸肩，送走了程羽。

    便拉着程程去溜达，俩人在外面吃了点好吃的。

    也就一个小时，就回了吉祥。

    唐知晚上在吉祥帮忙，这几天装修，除了程家工厂送来的订单，其余上门客户很少。

    而且那些订单，大部分的都由工人动手做了。

    她只负责绣一些细活。

    也就是说，这几天不是很忙。

    小王从外面走进来，笑嘻嘻的，“姐，棚户区那边都租出去了，这是这个月收的所有房租，您点一下。”

    唐知看都没看，直接把钱放进了钱包。

    俩人聊着天，一个手臂上带着袖标的妇女走了进来，“请问，哪位是唐老板？”

    唐知回头，见人不认识，然后站起来说，“我就是，请问您是？”

    那人说，“哦，我是街道办事处主任，我姓于。”

    唐知哦了一声，“于主任你好，那您是来…”

    于主任说道，“我是来送文件的，我们已经做了好几天的功夫了，关于这次省城的十大杰出青年，我觉得唐老板年纪轻轻的又干了一番事业，刚好可以参加，你看你有没有兴趣。”

    唐知说本是不想参加的。

    小王说，“姐，干嘛不参加，我们参加。”

    说着就把表格抢了过去，然后送走了于主任。

    唐知说，“我不想参加，过段时间房子盖好，咱们还得把物流弄起来，哪有时间弄那个。”

    小王说，“哎呦姐，咱们人多，不怕的，而且我听说，要是入围，有巨额奖金，你别跟钱过不去啊。”

    唐知一愣，看在巨额奖金的份上，她将自己的详细信息填在表格上。

    并且让小王第二天帮忙送去街道办事处。

    第二天早上起来，唐知就发现小镇上有了变化。

    每条街道上，都贴着红纸，上面写着关于十大杰出青年的字样。

    有一种过节的氛围。

    当天上课，几个人探讨的也不过是关于入围的事。

    放学后，程程被程太太接走的。

    陈昂见门口没什么人了，问唐知，“你不走？”

    唐知呼出一口气，暗道，王哥怎么回事，今天又没来接她。

    那就只能走着回去，从这里走着回去要浪费十五分钟时间，唐知说，“嗯，我这就走。”

    陈昂拍了拍自行车后座，说，“上来吧。”

    唐知想了想，寻思着家里事情那么多，走回去有点远，可是也不能给店里打电话让王哥来接，那也太矫情了。

    只好上了陈昂的自行车。

    唐知心说，果然比自己两条腿捯饬来的快。

    一个右转弯，就是吉祥那条街。

    远远的就看到吉祥门口围了好多人。

    唐知让陈昂快点骑，到了跟前，从车子上蹦了下来，看到王哥在门口和孙婶在争执，身边好像还有个年轻的女子。

    陈昂说，“这是这么了，要不要我去找我爸过来。”

    唐知说，“不用了，都是家事，也不好麻烦陈三叔，陈昂你先回去吧，谢谢了。”

    唐知说完，也没等陈昂回话，就赶紧走了进去。

    一旁的邻居见到唐知，急忙拉走唐知低声说，“哎呦唐知，你是说你家是不是买卖做的太大了，这怎么什么人都想上来扣点金子，我告诉你，见天这事，没有这个数，摆不平。”

    那人伸出两根手指。

    意思是两百块钱。

    唐知耸耸肩，“多谢。”

    唐知走进去，对王哥说，“王哥，咱们有事进去说吧，影响不好。”

    王哥愁眉苦脸，“这老太婆不肯进去，这些人就是她嚎来的。”

    唐知走到孙婶身边，低声说了句，“婶子，你来无非就是有钱，我给你，你看没看到远处骑自行车那人？”

    孙婶回头看了一眼陈昂，“啊。”

    唐知吓唬孙婶，“那是巡捕，最近暗访的，你之前对香兰做过的那些事，应该没人报警吧，你要是再闹下去，我就让巡捕抓了你。”

    孙婶也不怕，“你少吓唬我，今天就算天王老子来，他也管不了结婚的事。”

    唐知心说，这死老太婆真难缠，只好说道，“你觉得我一个小姑娘能开这么大的店，我除了认识巡捕，还认识地痞流氓，我知道你是莲花村的，随便找个借口我就能让你在派出所住上一年半载，到时候等你出来，你家香兰我指定能给她嫁出去，你一分钱都别想拿。”

    