
    其实唐知对苏荷的认知也就那么几样。

    总归是欺负唐知欺负惯了。

    得意，自负，

    但是这个样子的苏荷，唐知还真是头一回见到。

    苏荷的眼里，多了很多…绝望的东西。

    绝望。

    唐知前世死前，就是这个表情。

    苏荷想死？

    唐知不禁多看了几眼苏荷。

    俩人前脚刚走。

    程羽便从对面的世贸跑了出来，看到唐知说，“换身衣服，今晚有个宴会，你得出席一下。”

    唐知问道，“这大过年的，谁还举办聚会。”

    程羽低声说，“陈东升。”

    唐知眉头一跳，突然就联想到，刚刚费连说的话。

    “陈东升不是请费连过去么，我们去干嘛。”

    程羽解释道，“陈东升刚刚来的电话，说是上次对你太不礼貌，所以这次弄了个饭局，让我一定要带上你，没事，我大哥也去，我俩一定会保护你的。”

    唐知暗道，上次他陈东升得罪的是王哥，要道歉也是对王哥道歉。

    但是这话她没说，她也知道，这里面弯弯绕绕的东西太多了。

    既然邀请了，那就去呗。

    她也挺想知道，苏荷到底怎么回事。

    唐知回屋换了一身好看的裙子，外面套了一件漂亮的羽绒服，让苏花转告王哥一声。

    收拾妥当便上了程家的汽车。

    这次去的是费连之前打工的那家饭店。

    陈东升包了整个一楼大厅。

    推门进去的时候，里面已经很多人了。

    陈东升见程家人带着唐知过来，笑着说道，“唐小姐能来真是给足了陈某的面子，陈某还以为上次得罪了唐小姐，您不会来了呢。”

    唐知心里冷冷的，对陈东升伸出的手轻轻碰了碰，便收回了手掌。

    暗道，你这个笑面虎，嘴巴上说一套，背地里做的又是一套，脸上皮笑肉不笑，“陈总多虑了，上次的事既然是个误会，就不要再提了。”

    陈东升眼睛盯着唐知的时候，唐知总觉得就像一条毒蛇在盯着猎物，那感觉有些闹心。

    陈东升点点头，让程羽先带着唐知去吃点东西。

    唐知从第一次见陈东升就打心底厌烦。

    所以兴致缺缺。

    程羽低声说道，“你可别白来一趟，我跟你讲，陈东升这人向来讲究排面，就今天这些东西，都是从南方请来的西厨过来弄的这些东西，肯定好吃，你尝尝。”

    唐知捏起一只叉子，吃了一块蛋糕。

    不禁眼前一亮，低声嘟囔着，“你还别说，这点心做的的确好吃，比京糕可好吃多了，这叫什么。”

    程羽说了新名词。

    唐知听都没听过，指着一个黑乎乎的东西说，“这个肯定是巧克力做的，跟上次你家开业时给我的巧克力一个颜色，我尝尝这个。”

    唐知吃了一点，忙点头，在程羽耳边说，“今天也不能白来，总要吃个够本，给，你也吃。”

    唐知眼睛亮亮的。

    程羽看着心里欢喜，拿起叉子，跟着唐知一样一样品尝，他给唐知讲关于美食的知识。

    唐知听得入迷。

    并没发觉苏荷向她走来。

    露出一抹嘲讽，“唐知，你别弄的好像一点见识也没有，吃起来没完没了的，你都吃了多半天了。”

    唐知回头，苏荷手里端着高脚杯，杯子里是一种淡黄色的酒液。

    唐知当做没听到，继续挑了一块新的吃，苏荷最讨厌别人无视她，“唐知，我和你说话呢，你能不能有点礼貌。”

    唐知抿了抿唇，“礼貌是个好东西，没想到你也懂。”

    苏荷一愣，“你，唐知你什么意思。”

    唐知歪头看了看身后的陈东升，他正在和费连说着什么，“我的意思是，这么关键的能巴结权贵的好时机，你却在这里跟我浪费时间，我真替你惋惜啊。”

    苏荷下巴动了动，一脸的不屑和心事被拆穿的表情，“你什么意思。”

    唐知见费连身边站着一个身材不错的女子，示意苏荷看过去，“你这边还想着给费连生个儿子就能嫁给费连吧，你看人家那边已经开始物色别人了。”

    苏荷气的双手死死的捏在一起，“你真觉得我非他不嫁么？”

    唐知脸上淡淡一笑，“你能这么想我替你高兴，不过我劝你没事别来烦我，你应该知道我唐知不是什么好人，也不想做什么好人，我和你爸的事也只是告一段落，你要是再来惹我呢，我就把你这种奇怪的想法告诉费连，你说费连会怎么对你。”

    苏荷眉头拧在一起，“唐知，你真是太让我失望了，你是什么家庭条件出身，我觉得你应该有点自知之明，这种地方，我劝你以后少来，你身边是有程家撑腰，但是你不觉得你自己和这里格格不入么。”

    唐知实在搞不懂苏荷这种高人一等的自信出自哪里。

    分明现在闹心的应该是她。

    分明她也是可以讨好唐知的。

    或许唐知心情一好，也愿意帮她一二。

    可是没想到，苏荷怎么这么讨厌。

    跟苏达一样讨厌。

    唐知暗暗摇头，她总是太心软，以为苏荷最近家里出了那么的多事故。

    她心里多多少少看明白一些事。

    但是显然，她苏荷并没有。

    唐知懒得再跟苏荷废话，“我就这么说吧，我是什么人，你应该问问陈东升。”

    唐知是见陈东升往这边来，突然在苏荷耳边说了这么一句。

    苏荷脸色极其不服，还未说话，就听到身后的陈东升问道，“发生了什么事，是谁惹了我的贵宾唐小姐。”

    唐知淡淡一笑，耸耸肩，“苏荷是费连的女人，费连又是您眼前红人，说话难免傲慢，我可以原谅她。”

    陈东升站定，身后的费连也一同站在陈东升身侧。

    费连一脸傲慢。

    经过这半年的折腾。

    费连脸上的样子和前世死时的他，越来越像了。

    算计，阴险。

    陈东升笑了笑，他侧过头认认真真的看了一眼苏荷。

    这是陈东升第一次见到苏荷。

    苏荷今天穿着一件奶白色的加绒长裙，一件粉色毛衣打底，衬托着她的皮肤更加白皙。

    头发卷卷的被盘在头顶，两侧有些许碎发掉落。

    虽然苏荷眉毛拧着，但是一点也不影响她那张婴儿肥的脸蛋，的确好看。

    客观来说，苏荷长的真是很好看的。

    在她们村子里，绝对算是村花了。

    要不是这人脑子里全是屎，说话没有礼貌又粗俗，也不至于费连娘看不上她的品性。

    陈东升看着苏荷的眼神渐渐变了。

    苏荷一向保养的好。

    而且在家里也不干活。

    十七八岁的年纪，发育的已经非常好了。

    前凸后翘的。

    陈东升眼里的表情，她非常清楚。

    陈东升喜欢她。

    哦不。

    这不叫喜欢。

    他那种高高在上的男人怎么可能喜欢一个身份一点也不匹配的女人。

    而是，感兴趣。

    陈东升侧过头对费连低声说了两句什么。

    费连撇撇嘴，俩人相视一笑。

    片刻里交换了什么信息。唐知一目了然。

    陈东升一手端着酒杯，一手轻轻的搭在了苏荷的腰部，这个意思已经相当明显了。

    就连程羽都露出了不赞赏的表情。

    他换了个姿势，将唐知半挡在身后。

    陈东升说道，“苏荷，不要对唐小姐无礼，以后生意上的事，还需要唐小姐帮忙呢。”

    苏荷整个人明显僵硬在那。

    陈东升满脸的胡子几乎扎在她耳朵上。

    暧昧十足。

    唐知急忙应承道，“哪里。”

    唐知也不是没有眼力见。

    将手放在程羽的手臂里。

    向后走了两步。

    程羽低声问怎么了，唐知说，“人家陈总抱得美人归，咱们可别当电灯泡。”

    程羽差异的看了一眼，问，“苏荷不是费连的女人么，怎么会…”

    唐知耻笑道，“想必为了前途，费连把苏荷推出去也不是不可能的，他那种人，什么事做不出来。”

    俩人走到了角落。

    说是今天举办宴会。

    说白了就是找一些生意场上的人过来互相露个脸。

    这是程羽告诉唐知的。

    今天只要过来安安静静的吃，就行了。

    程羽突然问道，“你怎么这么了解费连。”

    唐知眼睛还在倪着费连那边的动静，嘴里满是不屑，“因为我恨他，恨不得他去死。”

    程羽从没见过唐知这幅阴狠的表情。

    愣在那。

    见程羽没了动静，唐知突然意识到，她又在不知不觉间说了什么。

    侧过头看向程羽，“费连害过我，你知道么？”

    程羽说，“我知道他偷你钱。”

    唐知咧嘴一笑，“偷我钱，烧我房，这种恶人，我不应该恨他么？”

    程羽一愣，突然间不知道说什么。

    在程羽心里，唐知一直是一个很温暖的人，是别人随便怎么践踏都不会倒下的人。

    也是唐知积极向上的心态感动了他。

    让他想给唐知一个依靠。

    他从未见过唐知这幅阴暗面。

    唐知眨眨眼，她知道她今天可能给程羽一个新的认识了。

    这样也好。

    程羽应该不会喜欢她这幅样子。

    半晌后，程羽却点头说道，“唐知，我以后会保护你的。”

    唐知笑了笑，“我可以自己保护自己。我没事的。”

    程羽突然盯着唐知的眼睛，“你不行，没有我，你怎么能行。”

    唐知差异的抬抬眉。

    她的经历，很多人都知道。

    那些人都觉得，唐知是个最厉害的人。

    人人都佩服的人。

    她对所有人都说过，我可以保护我自己，换来的从来都是唐知，我真佩服你。

    可是从来没有人对唐知说过，你没有我，怎么能行。

    这样软绵绵的话，差点句砸进了唐知心里最柔软的地方。

    她愣在那好一会才缓过来。

    程羽已经被人拉走了。

    唐知手边，是程羽刚刚端过的盘子，里面还放着一块巧克力夹心蛋糕。

    唐知捡了几块能吃的，

    坐在一旁的椅子里，观察着大厅里所有人的表情。

    突然在角落里，看到满脸通红的苏荷。

    她站在费连身后，陈东升站在苏荷身侧，那只手很自然的搭在了苏荷的屁股上。

    唐知一愣。

    陈东升果然对苏荷感兴趣。

    瞧着苏荷那副表情，也不像厌倦的意思，难道是苏荷打算…

    唐知心底了然。

    苏荷应该是觉得跟着费连还不如跟着陈东升是么。

    看费连的样子，他既然已经得到了苏荷，就不打算珍惜了。

    恐怕假如现在陈东升说一句他要苏荷。

    费连会急忙把苏荷洗干净送过去吧。

    唐知悄悄的走了过去。

    费连对陈东升说道，“陈总，我还有点事，先离开一会。麻烦您帮我照顾一下苏荷。”

    陈东升撇撇嘴，俩人相识一笑。

    这种男人之间的默契，唐知太懂了。

    就好像前世，费连把她捆在床上，被玩弄过后，费连收钱时，就会和那些男人露出这样的笑。

    从前唐知觉得可怕极了。

    没想到这种事也会出现在苏荷身上。

    唐知笑了笑。

    陈东升的手已经开始不老实了，苏荷娇喘连连。

    唐知暗道，这角落虽然隐蔽，但是也好歹是当在饭店里。

    又不是你家。

    陈东升也太不要脸了。

    陈东升将苏荷抵在墙壁处，挑弄着她，“你身上好香啊，喷的什么香水。”

    苏荷娇羞说道，“能是什么名贵的东西，恐怕说出来陈总听都没听过，我家里条件不好，就不说了吧，以免让陈总笑话了。”

    苏荷是故意这么说的。

    恐怕苏荷已经想好了，反正自己的身子已经被玷污了。

    反正费连也不珍惜。

    那还不如巴结上陈东升。

    起码比跟着费连好过。

    要是真的得了陈东升的喜欢，以后费连也不会再给她脸色看。

    陈东升摸了两下苏荷的脸蛋，从兜里翻出一些钱，塞进她手里，“这些钱先拿着，买点自己喜欢的东西，跟着费连，也真是苦了你了。”

    苏荷顿时眼睛泛红，说道，“陈总疼我，我就不觉得苦，只是陈总别让我苦太久。”

    唐知暗暗咂舌，这个苏荷，还真会这一套勾引人的说辞。

    别说男人受不了。

    她一个女人看了苏荷那一双无辜的眼睛，这些动听的话，也觉得浑身上下跟被电击中了一样。

    陈总拉着苏荷进了隔壁的房间，关上了房门。

    唐知便再也看不到听不到了。

    但是他们俩人在房间里做什么，不言而喻。

    唐知就这么靠在墙上，等了十几分钟。

    陈东升先出来的。

    过了十几秒，苏荷从里面走了出来。

    唐知转身，拦住了苏荷。

    苏荷先是一愣。

    因为有人拦她的去路，心生不满。

    仔细一看，发现是唐知。

    脸上便扬起了不屑和得意。

    苏荷后退半步，笑了笑，“唐知，你有话要跟我说？”

    唐知侧过头看了看不远处的费连和陈东升，俩人低头接耳笑的好欢脱，“苏荷，啥感觉。”

    苏荷眉头便拧在了一起，“啥啥感觉？”

    唐知冷冷一笑，“行了，别装了，刚刚你和陈东升进去，干了什么，你自己可一清二楚吧。”

    苏荷脸色一红，“唐知，你要不要脸，你敢偷听。”

    唐知笑道，“你敢偷人，我有啥不敢偷听的，我要是没记错，你应该是费连的女人啊，前天晚上你刚被费连给那个了，今天就跟陈东升苟且，苏荷，我从前还真是小看你了。”

    苏荷咬着牙，“唐知，你到底要怎么样，你就非要处处跟我作对，你就好受是不是。”

    唐知噗嗤一笑，“这句话应该是我问你吧，刚刚是谁咄咄逼人，我本来是想告诉你，你跟着费连终究不是什么好事，想帮衬帮衬你，可谁成想你根本就不稀罕，还要在人前羞辱我，啧啧啧，你不仁在先，可别怪我不义在后。”

    说完唐知转身就要走。

    被苏荷抓住手臂，“唐知，你要干什么去。”

    苏荷不是傻子。

    她明白，一旦她和陈东升睡了的消息散布出去。

    她以后的日子绝对没有好果子吃了。

    首先那个费连娘就绝对不让她好过。

    唐知说道，“好歹我们姐妹多年，你被陈东升欺负了，我当然要去帮你讨个说法，我听说他老婆在国外呢，你要是能霸住他，让他纳你当小妾，我觉得也是不错的。”

    苏荷磨着牙，“唐知你给我回来。”

    唐知没想到苏荷手劲那么大，硬是把她拖拽到了墙壁角落那，唐知觉得好笑，当即抱起手臂，“行，你说吧，拿什么跟我交换。”

    苏荷愤恨的瞪着唐知，“就当我欠你个人情，以后你说什么时候还，我就还给你。”

    唐知笑了笑，“这可是你说的。”

    看着苏荷被她气的不得了，唐知心里更加开心了。

    其实唐知根本就不指望苏荷欠她人情，将来也不指望苏荷能还她人情。

    只是觉得苏荷想要这么得意的活下去，总归不是什么舒心的事。

    而且今天这么大的一个瓜，她不吃也对不起费连的精心布局呀。

    唐知看着苏荷扭着身段站在了费连身边，费连提她拨弄好耳边的碎发。

    陈东升举起酒杯对费连说着什么。

    脸上都是轻松自在的表情。

    苏荷就那么低着头，也不知道是娇羞，还是怎么的。

    一动不动。

    唐知从角落里走出来。

    刚好见到程羽赶过来，“唐知，我找你半天了，你在这干什么呢。”

    