
    唐知吃了好一会的瓜子，直到手脚冰凉，才回屋去。

    反正隔壁是没动静了。

    至于是什么时候结束的，也没人再去探究。

    反正是接下来好几个小时，费连娘都在骂人。

    本来她准备了好多活，就等着苏荷回来跟她一起干呢。

    没想到苏荷说的那番话，她倒是有些不敢指使苏荷了。

    而且刚刚俩人在屋子里发生了那些不可描述的事。

    费连娘更不敢去招惹苏荷了。

    当天晚上还算消停。

    唐知躺在炕上，什么动静也没听到，安心的睡了一个好觉。

    第二天一早，工人早早的就到了。

    励骁来的也比别人早一些。

    见到唐知递上了手里的礼物，“老板，这是我家里人让我给你拿的。新年快乐。”

    唐知高兴的接过来一看，是一大块腊肉。

    唐知最爱吃这些的东西了，她高高兴兴的提着，嘴里也得客气两句，“真是破费了，不过我最爱吃腊肉，今天中午就让苏花切一大块，咱们一起吃。”

    励骁点头。

    唐知说，“正好，你帮我拿去给苏花吧，我要出去一趟。”

    其实唐知哪也不去，她撒了个慌。

    她只是想给苏花和励骁创造一个俩人独处的机会。

    励骁哦了一声，提着腊肉去了后屋。

    刚巧碰到出来的苏花。

    唐知躲在门口，笑眯眯的偷看俩人。

    可是没说几句，苏花脸色就开始变的难看起来。

    励骁将腊肉快速的放在苏花手里。

    便去和工人一起做工。

    唐知急忙走去后屋。

    见到苏花偷偷摸了眼泪。

    唐知问，“怎么了？”

    苏花显然被唐知吓了一跳，她没想到唐知突然进来，“没事。”

    唐知才不信没事，刚刚她不应该躲那么远偷听的，啥也没听到，“赶紧说，励骁说啥了，他是不是欺负你了。”

    苏花连忙摇头，“没有，真没有。”

    唐知问了好几次，旁敲侧击，才知道，原来是励骁说了两句关心她的话，她就忍不住哭了。

    唐知暗道，三言两语就感动的一塌糊涂，这以后是要被人轻视的。

    但是唐知没说。

    苏花喜欢励骁也已经有一阵子了，即便人人都说励骁和苏花的家庭背景不匹配。

    但是唐知也希望苏花能开心。

    即便唐知是成长在那种闭塞的保守的村里。

    要是从前，她肯定劝苏花放弃。

    婚事这种东西必须门门当户对才行。

    无论是高嫁还是低娶都是不合理的。

    可是她是重生一世的人，她都能重活过来，还有什么是必须是合理的呢。

    感情的事谁又说得清楚呢。

    要不，就享受当下，好不好呢。

    这些话，她只是在自己心里嘟囔着。

    她不知道应不应该说给苏花听。

    也怕自己的这些奇怪的想法左右了苏花的心意。

    唐知暗暗摇摇头。

    早上八点。

    唐知让王哥在外面放了鞭炮，算是正式开业。

    整条街的老板几乎都在今天开业。

    瞬间人就多了起来。

    看起来特别热闹。

    唐知告诉工人，从今天开始下班后两个小时，她会亲自教习大家刺绣。

    为她3月份上学做准备。

    这边刚一开业。

    那边程家就送来一大笔订单。

    基础的工艺从他的工厂流水线上出。

    一切需要点睛的地方走吉祥的手艺。

    营业的第一天，就忙的热火朝天。

    程羽到的时候，唐知这边刚结束课程。

    工人陆续下班。

    程羽进来时手里拎着点心，放在了唐知面前。

    唐知顺其自然的打开点心盒子，吃了一大块，就着热水噎了下去，“我已经饿的前胸贴后背了。”

    程羽心疼的说，“苏花不管你饭啊，哎，刚刚我进来的时候，我看她和励骁在外面墙根下聊天呢，这俩人怎么回事。”

    唐知一愣，侧着脑袋往外看，但是没看见俩人。

    也没多说。

    唐知恨不得将所有点心全部吃完，程羽还没走。

    唐知问他是不是有事说。

    程羽第一次紧握双手，一副为难的样子，“明天程程和我爸妈他们就要到了。”

    唐知点头，“明白，我会去准备一些礼物送过去的。”

    程羽说不是，“那个，明天程程，她肯定会来找你的。”

    唐知擦了擦嘴巴，又喝了一点水，认真的打量程羽的表情，“那肯定啊，她都多久没见到我了，我估计一下火车，就得过来，要不然，我和你一起去接？不行不行，你父母也在，我出现不太好。”

    程羽想说的不是这些。

    可是他又没办法解释。

    只能作罢，等明天人到再说。

    唐知看了一眼世贸，“那边还没建好，他们来了住哪里。”

    程羽说程离已经安排好了。

    唐知就没多问。想想也是，人家家大业大的，还能没地方住么。

    见程羽心不在焉的样子，唐知觉得自己真是多余。

    心说，以后可别胡乱说了，瞧，人家根本就没听你说话。

    唐知说她累了，便撵走了程羽。

    这里开业之后，工人是要住在后屋的。

    所以唐知从今天开始只能回小院去住了。

    王哥也得回家。

    刚好王哥打算送了唐知回去，然后再回家。

    王哥看着唐知回家，便走了。

    唐知好几天没回来了。

    在吉祥住惯了，还不太习惯突然一个人。

    先是把炕烧热，烧的热水。

    唐知躺在炕上，脑子里想着，明天记得去买一些礼物。

    作为程家的合作者，带上礼物去看望老人家，应该算是礼貌吧。

    想着这些，唐知很快就入睡了。

    第二天早起，唐知刚出来，就见到程羽从巷子外走进来。

    唐知锁好大门，快走了两步，“你怎么这么早就来了。”

    程羽说，程程他们马上就要到站了，正好他路过这里，就来问问唐知要不要一起去接。

    唐知一愣，低下头看了看自己，“那我进去换一件衣服。”

    唐知转身，掏出钥匙。

    程羽在身后跟着她一同进了小院。

    他蹙了蹙眉，“唐知，你就住在这种地方？你自己生火做饭？”

    唐知将她自己房间的门关上，放下了布帘。

    一边换衣服一边说，“怎么了？”

    “你才多大，自己一个人生活，能行么？”程羽说。

    唐知手里的动作顿了两秒，随即淡然一笑，“穷人家的孩子早当家。”

    换了一件体面的裙子出来，程羽眼前一亮，“你以后平时也得这么穿，多好看啊，也像个老板的样子。”

    唐知笑了笑没说什么。

    俩人上了车。

    车门打开。

    唐知一愣，程离也在。

    她回头示意程羽怎么不告诉她程离也在车上的事。

    好在程离这次坐在副驾驶。

    她和程羽坐在后座上。

    一路无话。

    快下车的时候，程离告诉唐知，“你一会见到程程可小心点。”

    唐知不解，“为什么？”

    程离不再说话了。

    唐知看向程羽，对口型说道，“什么意思？”

    程羽闹心扒拉的一笑，“那个，额…”

    磨磨唧唧半天也没说出个所以然。

    下车后，马上见到了程程。

    她身上穿着一件洋装，好像比过年前回去的时候胖了一点点。

    个头没变。

    头发好像烫了，就跟画报上的女人的头发一个样。

    程程身后站着两个中年男女。

    穿的很正统。

    行李箱被下人提着。

    程程先发现他们的。

    举起手里的包，喊着程离的名字。

    人便跑了过来。

    扑进了程离的怀里。

    程离脸上倒是没什么表情。

    但是不知道为什么。

    唐知总觉得程离倪了自己一眼。

    程离拍了拍程程的后背。

    俩人拉开了一些距离。

    程程转过头看到唐知，立刻瞪大了眼睛，“唐知，你太让我失望了。”

    唐知不知道发生了什么。

    好在程程不是那种喜欢生闷气的女孩子。

    一行人两辆车。

    回去的路上，唐知终于明白，她到底做错了什么。

    唐知对程羽说，“那些信，是你念给我听的。”

    程羽抓着头发，“我，我…”

    唐知不解，“为什么？为什么程程不喜欢红配绿，你偏偏要告诉我她喜欢，让她在宴会上丢了脸，你是疯了么。”

    程程噘着嘴，“程羽，你也太讨厌了。”

    唐知摇头，程羽当着这么多人的面也不好解释什么。

    车子到了吉祥，唐知让车子停一下，她说，“你们先回去吧，毕竟是家宴，我一个外人不好参与，等明天我做东，请你父母吃饭。”

    程羽张了张嘴。

    他是不想让唐知走的。

    他想趁着这个机会把唐知介绍给父母。

    可是他又不知道说什么。

    程离突然说道，“没关系的，我爸妈想见一见你。”

    唐知一愣。

    程羽赶紧抓住唐知，扯上车，“大哥都发话了，快上来。”

    唐知整个人懵懵的。

    程程倒是挺高兴。

    俩人的误会解开。

    她还是跟从前一样一口一个唐知姐姐。

    唐知却莫名其妙的右眼皮直跳。

    老人说，左眼皮跳财，右眼皮跳灾。

    真不知道是福还是祸。

    唐知打算到了旅馆，给吉祥去个电话，让苏花和王哥晚上不要等她了。

    车子很快就到了。

    程程高高兴兴的指挥着人帮她提东西。

    唐知打完电话。

    便被程程拉着上楼。

    她给唐知带回来很多好吃的。

    一股脑的倒在床上，“唐知姐姐，你看，这些都是我给你准备的，你尝尝，都是浙江特产，我特别爱吃，你肯定也爱吃。”

    唐知认真的品尝着。

    不得不说，特产这种东西都是给外地人吃的。

    尝个新鲜就得了。

    唐知心说，自己这张嘴真是被养叼了。

    这么甜滋滋的东西她也开始能尝出好赖了。

    程程眨巴着眼睛，“唐知姐姐，你喜欢程羽哥哥么。”

    唐知一愣。

    喉咙里的气没喘明白，当下就被呛到了。

    “你，你说啥？”

    她喜不喜欢程羽？

    程程卡巴着眼睛，笑嘻嘻的说道，“程羽哥哥之前捉弄咱俩，你不会不知道是啥意思吧。”

    唐知放下手里的东西，本来她是不懂的。

    她本来以为，程程是真的喜欢红配绿。

    可是到现在她才明白了，这都是程羽搞得小动作。

    可是唐知好烦啊。

    她不想面对。

    她不知道应该怎么面对程羽。

    更不知道她拒绝程羽之后两家还怎么相处。

    想想这些就烦。

    但是程程问，又不能不回答。

    唐知说，“我还真不知道是啥意思。”

    程程一愣，震惊的看着唐知，“程羽哥哥喜欢你哎，他之前让你给我做衣裳，完全是因为他在自造机会让你们二人独处啊，这你都不知道。”

    唐知点头，“哦，原来是这样。”

    程程见她懵懵懂懂的，心里着急，又忍不住好奇心，“现在这里就我俩，你偷偷告诉我，你喜不喜欢程羽哥哥。你要是喜欢，我替你去说，好不好？”

    唐知叹息，为难说道，“其实我…”

    房门突然被人推开。

    程羽脸色有些难看的站在门口，拉着程程就走了出去，顺便关上了门。

    这一连套的动作也就用了几秒。

    唐知还愣在那。

    人就不见了。

    程程被程羽拉着，“程羽哥哥，你怎么了嘛。”

    程羽说，“你怎么那么多嘴，这种事怎么能轮到你去问。”

    程程揉着手腕，怪程羽不懂怜香惜玉，“你早就喜欢唐知姐姐了，你别否认，要不然你干嘛那么殷勤，你付出这么多，难道就不想得到呼应？”

    程羽说，“她还小，根本就不懂这些，万一你问了，她说不喜欢，那以后多尴尬。”

    程程睁大了眼睛，“程羽，你从前可不是这样的，你的魄力哪里去了，你怎么就因为喜欢上唐知姐姐整个人都变了。”

    程羽蹙起眉，“唐知和那些女孩子不同，她是我想要捧在手心里的宝贝，怎么能相提并论。我警告你，这件事不许再问了，也不许告诉任何人。否则我就让你好看。”

    对于程羽的威胁，程程根本就是不怕的。

    她嘟着嘴，“行啊，我知道了，你可真让人心烦。”

    程羽却说，“你可管好你自己吧，你回来这么半天，大哥都没叫你，你心里还没点数。”

    程程一愣，莫名其毛的看了一眼转角程离的房门。

    程羽走回自己房间，深吸了一口气。

    推开门，唐知正坐在桌子旁，有一口没一口的吃着程程带回拉的那些特产。

    程羽走过去说道，“别吃了，这些东西吃多了一会没地方吃正餐了。”唐知点点头。

    也没说什么。

    对于刚刚程程问自己的问题，唐知和程羽极其默契的绝口不提。

    正餐是在旅馆楼下的餐厅。

    几个年轻人是在楼下餐厅门口集合的。

    走进包房的时候，程羽爸妈已经落座。

    程程笑嘻嘻的坐在程母身旁。

    关系特别亲密的样子。

    程离坐在了程父身侧。

    程羽顺势坐在程离身边。

    唐知坐在了程羽和程程中间。

    刚好人满。

    程母长的很端庄。

    但是眉眼很凌厉，唐知想，可能红楼梦里的王熙凤应该就是这个样子吧。

    程母的脖子上戴着个珍珠项链，每一个都很圆润，唐知数了数，是个双数。

    身上的旗袍完美贴合。

    程母身上没有中年女人那种臃肿，身材姣好，也不像生了这么多孩子的样子。

    程母对唐知点点头，“这位就是唐小姐了吧。”

    唐知笑盈盈的点点头，“程太太你好，我叫唐知。”

    程程噗嗤一笑，“唐知姐姐，你就别那么客气了，叫什么程太太，你应该叫阿姨。”

    程母倪了一眼程程，眼里有宠溺，但是看向唐知的时候眼里便多了些不赞同。

    不过也是随意点头说好。

    说让唐知别见外。

    既然程程那么喜欢她，也就让她跟着程程一起叫程姨就是了。

    唐知自小就在别人家的屋檐下讨生活，最是会看别人眼色。

    程母压根就不喜欢自己。

    也对于今天的家宴，自己能参与，根本就是不赞同的。

    可能是因为程羽的原因，所以才没有发作吧。

    唐知心下了然。

    顿时对程家没了什么耐心。

    她向来如此，对于不喜欢自己的人，她是不会主动讨好的。

    唐知说了句好。

    便再也没去看别人。

    只是认真的看着眼前的菜。

    吃到一半，程母问，“唐小姐好像不喜欢今天的菜色，是觉得不好吃么？”

    唐知暗道，你看，来了，要开始了。

    顿时一点好脾气都没了。

    她又不是你家儿媳妇，你干嘛阴阳怪气的。

    我都已经不想搭理你了，你还主动来找麻烦。

    真是让人膈应。

    唐知抬起头，暗道，就让你见识见识什么叫没教养。

    或许，也能让程羽看看不一样的自己，也许他就不会再喜欢自己了也说不定。

    唐知将筷子放下，靠在椅背上，倪了一眼眼前的菜色，“说实话，的确不好吃。”

    程程看了眼唐知，又看了眼程羽。

    程羽靠近唐知耳边说，“没事，你先吃几口，不饿就好，等这结束，我带你出去吃。”

    唐知暗道，你说这么小声干嘛，得让你妈听到啊。

    唐知说，“去哪啊？你一会打算带我去哪？”

    包房就这么大。

    声音再小，都能听到。

    而唐知为了大家别再遮遮掩掩，故意用正常的语气说的。

    程羽尴尬的说道，“我带你去吃烤鸭好不好。”

    唐知说，“我不爱吃烤鸭，太腻。”

    