
    唐知心里清楚。

    小王心地善良，肯定不会把那包药粉带去吉祥的。

    他不想害唐知，又不知道如何应对励骁。

    干脆收了药粉。

    然后辞工，压根不去。

    如今奶奶也已经手术陈功。

    励骁应该也不会拿他怎么样。

    唐知想，小王一定就是这么想的。

    但是唐知想的却是，小王就这么走，他奶奶怎么办。

    就算他带着生病的奶奶离开了这里，回到村里，又怎么生活呢。

    唐知抿着唇，十几岁的小姑娘脸，心里盘算着小王的将来。

    唐知想了想，说道，“我不同意。”

    小王急忙点头应承，“姐你放心，我欠你的两千一百块钱，我将来一定还给你。”

    唐知问，“那你为什么要辞工。”

    小王想了想，解释说道，“我家那片房子可能要拆迁了，我们就得搬走，我没有手艺，暂时只能回村住，等我奶奶稍微好点了，我再来镇上打工，到时候我就还你钱。”

    唐知说，“村里诊所能应付得了你奶奶么，我刚刚来的时候问过护士了，像你奶奶这种做过重大手术的人，起码要住院半个月，你现在就带你奶奶走，不是要她命么。”

    小王抿着唇，当下不知道说什么好。

    唐知说道，“走什么走，你就在我这里做工，医院就能住，钱的事慢慢来。”

    临走，唐知特意说道，“明早我直接从家里去学校，就不去店里了，王哥得送我去上学，店里没什么人，你早点去店里帮我看着那批货，等着程家的司机来拉，千万别出差错，明白么？”

    唐知盯着小王的眼睛，絮絮叨叨的重复了这句话。

    小王猛的点着头。

    从医院出来，外头已经漆黑一片。

    午夜的小镇，唐知还是第一次游荡。

    王哥问唐知，“你是故意的？”

    唐知假装不解，眨眨眼，在黑夜里的脸上扬起一个笑，“我故意什么了？”

    王哥说，“你呀，一方面是心软，这样的小王要是走了，他奶奶也是不好弄，万一再病种，就白花钱了，二是，你想看看小王明天会不会帮励骁，对么？”

    唐知说，“猜对其一，其二错了，我不是考验他，我知道小王一定不会下毒，我只是想用小王让励骁滚蛋。”

    王哥还要问，唐知已经打了哈欠，困的不行，关上了大门，“你赶紧回去吧，今晚在吉祥睡，明早我早点去，记得给我开门，我们得演得像一点。”

    第二天早上。

    4点钟。

    唐知就起来了。

    窗外还漆黑一片。

    唐知穿好衣裳。

    锁好大门，一个人急匆匆的去了吉祥。

    吉祥里的厨房只开了一盏小灯。

    吉祥的大门开了一条缝隙。

    唐知偷偷走进去，锁好了大门。

    唐知为了不惊动任何人。

    直接进了王哥的房间。

    王哥已经叠好了被子，躺在炕上等唐知

    见唐知来。

    急忙起来，“你可真早，我也刚收拾好。”

    唐知冻得手脚冰凉。

    脱鞋上了炕。

    王哥摸了摸唐知的脑袋，“这么凉。”

    随即拿出一个小垫子，盖在了唐知的脚上。

    唐知伸出手指，说道，“小点声，别让苏花他们听见。”

    王哥说，“我都想好了，一会屏风就先不收了，等她们都出去，我再起来，这样她们也不会发现。”

    唐知点点头。

    俩人就坐在炕上静静的等着时间流逝。

    王哥突然就瞟到唐知手腕上金灿灿的东西，“这是…谁给你的。”

    唐知说是程羽。

    王哥脸上表情有些吃醋，但却也真心说道，“程羽是个好人，对你也好，你要是能嫁给他，我也放心。”

    唐知愁眉苦脸说道，“放心什么啊放心，我都快烦死了，”

    随即，便把那天在世贸跟程程和程太太等人说的那些话全部告诉了王哥。

    王哥愣怔的说道，“害，有钱人家就是这样，结婚之前你得把程太太搞定，要不然结婚以后有你苦吃。”

    唐知一愣，“结婚？王哥，你可别咒我，我俩现在刚刚确定恋爱关系，别提结婚，一提我就脑袋疼。”

    王哥适当闭嘴。

    唐知脑子里想着心事。

    王哥问，“你想啥呢？”

    唐知说，“昨天晚上，小王不是说他租的那地方不是要拆迁了么，我寻思，那边离咱吉祥也不算远，要不然我们去买几个小院子，然后等将来拆迁了，我们也能住楼房了。”

    王哥说，“你不是有房子了么，干嘛还买。”

    唐知说，“我前几天看报纸了，说南方那边流行炒房。”

    “你知道啥叫炒房么？”

    王哥摇摇头。

    唐知说，“就是买，再卖，赚差价。我觉得靠谱，你看啊，我们想把事业搞大，就得有资金，人程家就是个例子。他们家大业大，说建厂就建厂，说盖洋楼，你看才多久啊，对面的世贸就成了，哎，我跟你说，我前些日子，听别人议论，说咱们这一条街，将来可是市中心商业圈，将来这地皮都得升值，你说眼下，你住那小破筒子楼，别人家做饭你都能闻到烟味儿。”

    我那个小院子我也不怎么住，要不然，我把我那个小院子卖掉，然后把咱们吉祥也多建一层，以后我们都搬到楼上去住，下面全是店铺，还能扩大，你说咋样？”

    王哥不知道唐知哪来这么多想法。

    “你哪看到的报纸，”

    唐知说，“学校啊，我们学校有个大书架，上面什么报纸啊，杂志啊，什么都有，我前几天还看到我们同学看呢。我也跟着看来这，我跟你说，我们得抓住商机。”

    王哥说，“那你要是觉得靠谱，我把我那个小楼也卖喽，咱们在小王那边多买几个，等拆迁？”

    唐知点点头，“我看行。”

    俩人说着，天渐渐就亮了。

    隔壁已经有了动静，苏花是第一个起来的。

    接着是两个女工起来的，帮着苏花一起叠了被子，去厨房做饭，三人说说笑笑的。

    期间还提到了王哥，苏花说，“谁说不是呢，王哥平日里起得可早了，从不睡懒觉，今天是怎么了。”

    “可能是昨天晚上回来的晚吧，我们先做饭，别去扰他，他白天活也多。”

    那俩女工点点头。

    三个人静悄悄的准备早饭，烧炕，打扫房间。

    然后所有工人陆续来上班。

    小王也自然的到了。

    王哥慢悠悠的走出来，看了一眼励骁和小王，对苏花说道，“给我留点饭，我先去送唐知上学。”

    苏花是从后屋答应的。

    王哥确保整个屋子的人都听到了，然后走出了吉祥。

    不知道去哪，便躲到屋外角落里。

    几个人吃了饭。

    收拾了。

    励骁便抓着小王说道，“别搞砸了。”

    小王没说话。

    程家的司机快到了。

    励骁将一堆叠好包装好的旗袍推出来，和小王俩人站在窗户那，励骁说，“药呢？”

    小王将药包拿出来，看了一眼励骁。

    趁着励骁不注意，将药包放在了励骁的衣服兜里。

    然后把自己已经调过包的粉末随便撒在地上，励骁回头的时候，刚好看到小王手里的纸，捏好揣进了兜里。

    励骁满意的点点头，低声说，“行，找个机会我会去跟老板说的。”

    “先干活吧，别跟我说话。”小王说道。

    程家的司机到，小王急忙将货送到车上，对司机笑了笑，看着车子远去。

    王哥见车子走远。

    便按照唐知早就嘱咐好的。

    去了程家。

    见到程羽，详细说明了来由。

    然后没多久，吉祥店里的电话就响了。

    电话是励骁接的，电话线里出来一个女人的声音，“让唐知接电话。”

    励骁说，“你是谁？有什么事。”

    励骁见唐知王哥都不在店里，说话也不客气。

    对面说，“你们的衣服有问题。”

    励骁说，“我们老板上学去了，你要是有问题，等中午她回来，再说。”

    唐知暗道，好你个励骁，平日里这样得罪顾客的事你应该没少做吧。

    过了没多久，王哥掐着时间，回了吉祥，问励骁，“可有什么事？”

    励骁摇头说没有。

    小王坐在外面的台阶上。

    一上午，除了那个电话，再也没有什么意外的事。

    等中午，唐知趁着苏花不在后屋，从厨房的小窗户爬出去，然后从正门走了进来。

    小王站起来说道，“姐，回来吃饭了？”

    唐知点点头，进屋转悠一圈，“今天有什么事发生么？”

    励骁说，“就接到过一个女人的电话，说我们的衣服有问题，她说等你回来再过来，老板，你今天怎么回来吃午饭了。”

    唐知随便找了个借口糊弄过去。

    刚做了没几分钟，就有个女人走了进来，进来就说，“谁是唐知。”

    唐知站起身，“我是。您是？”

    女人啪的一下，将一件衣服丢在地上，“你们家的衣服有问题，我穿上后身体过敏，你得陪我医药费。”

    唐知眨眨眼，拿过那件衣服一看，的确是今早的订单。

    唐知说，“我们的衣服绝对没有问题。”

    由于是大中午，正是人多的时候。

    而且这个女人又是开车过来的。

    不一会的功夫，外头就围了很多人。

    唐知仔细在人群里看了看，看到了花鸳鸯的老板。

    心下了然。

    然后她叫了励骁过来，“这批货，是你准备的，你来解释。”

    励骁瞬间就跟变了脸一样，委屈的不得了，“老板，您不能把什么事都怪在我身上啊，这批货是我准备的没错，但是毕竟是您亲手做的，而且是小王送上车的啊，跟我完全没有关系啊。”

    唐知暗道，真是个能说会道的好嘴。

    唐知说，“是么？”

    励骁拿过那件衣服，说道，“老板您忘了，这衣服之前您说是刘太太重要日子要穿的，所以您亲自缝的，我们连碰都不敢碰。”

    唐知还未说话。

    那个女人便一声尖叫，“好你个唐知，你要害我，也不用这种下作的手段，我和你无冤无仇，你怎么能这么害我。”

    唐知看了一眼那女人露出脖子的地方，那里根本没有什么所谓的疹子，不过是被她指甲抓红了。

    唐知暗道，小王果然没有让她失望。

    “你当然和她无冤无仇，但是她和你有仇。”

    苏荷和费连走了进来，俩人站在门口的地方，身后就是花鸳鸯的老板。

    唐知心说，咋的，这件事苏荷你也掺和了？

    唐知笑了笑，“十几天不见，苏荷你好像又胖了点，是不是怀孕了。”

    苏荷骂道，“你还有功夫管别人，你先管好你自己吧。”

    唐知说道，“我跟刘太太是第一次见面，怎么会有仇呢，不如苏荷你来说吧。”

    苏荷抿着唇，愤恨的瞪了一眼唐知，“还不是因为当初那件事，你恨我爸，非要把我爸弄进牢房去，你可别忘了刘太太是陈总的亲戚，你不就是恨陈总帮着我爸，你恨不得我爸被判死刑吧。”

    唐知挑挑眉，哦，原来事情是这么发展的。

    那励骁和花鸳鸯是怎么回事。

    唐知淡定说道，“哦，原来刘太太是陈总的亲戚，这我还真不知道，不过，我吉祥开业这么久以来，还从未发生过这类似的事件。不如，我们报警？”

    这句话是唐知对励骁说的。

    励骁却看了一眼小王，“小王，你就承认了吧。”

    小王异常的冷静的走到唐知身边，“你让我承认什么？”

    “当然承认是你做的，咱们店是唐老板的，我想，就算是唐老板有理由恨刘太太，也不可能亲自下手，那么这批货途径人就只有你了。老板，那不如我们报警之前搜身吧。”

    小王脸上的表情更加淡定了。

    唐知说，“搜身？搜谁的？”

    励骁说，“您是老板，自然是您，经手人我和小王，自然是咱们三人。”

    王哥骂道，“我不同意，老板搜什么身，搬起石头砸自己的脚，谁会做这么傻的事。”

    励骁看了一眼花鸳鸯，那人对他点点头，励骁说，“那就搜我和小王好了，以证清白。”

    唐知看向小王，“可以么？”

    小王点头同意。

    便有人过来搜身。

    唐知笑了笑，“花老板，就算是搜身，也不能是您的人来搜身吧。”

    花鸳鸯一愣，“不是我的人，哪里是我的人呢，唐老板误会了。”

    唐知走到了电话机旁，拨通了巡捕局的电话，“你好，麻烦帮我转接陈三叔办公室。”

    电话很快接通，“陈三叔，麻烦您带人来一趟吉祥，我们店里出了点麻烦事。”

    陈三叔很快就到了。

    他现在已经是个领导了，身后跟了两名警员。

    唐知将事情原由说给陈三叔。

    然后让陈三叔亲自带人搜身。

    陈三叔答应。

    先搜的小王。

    从小王兜里翻出一个纸皮。

    励骁冲花鸳鸯点点头。

    花鸳鸯立马站出来说道，“唐知，虽然你生意好，很多人信任你，给你订单，但是你也不能报私仇，你这太缺德了。”

    人群里很多人还不明白怎么回事，即使听懂了的人，也因为唐知为人根本就不信这种事是唐知做的。

    况且唐知此时很镇定。

    根本就不像做贼心虚的人。

    唐知便说，“事情还没结束，花老板就下定论，未眠太草率，好像是急于证明什么。陈三叔，您应该好好调查调查花鸳鸯。”

    花鸳鸯一愣，急忙退回去，只是看着眼前的一切。

    陈三叔说，“这个纸皮是怎么回事。”

    小王说，“是励骁给我的。让我撒在衣裳里。”

    励骁一愣，“小王，你胡说什么呢，我什么时候给过你毒粉。”

    小王说，“我什么时候说是毒粉了。”

    励骁愣在那。

    唐知说，“陈三叔，您还没搜励骁呢。”

    励骁害怕的看了一眼唐知，陈三叔便从他的兜里翻出了一包药。

    陈三叔对警员说，“去把咱们巡捕局的医生叫过来。”

    陈三叔转头问励骁，“这是什么。”

    小王笑了笑，“陈警官，这您应该问问花老板。”

    花鸳鸯想跑，被另一名警员扣住。

    唐知说，“小王，你把一切都告诉陈三叔。”

    小王当着所有人的面道出真相。

    励骁脸色惨白，“空口白牙，你们说是什么就是什么？”

    唐知从怀里翻出几张照片，“这就是证据。”

    励骁看到照片里有他和花鸳鸯，顿时什么话也说不出来了。

    他只是凄苦的看着苏花，“苏花，你得救我。”

    苏花抿着唇，退去后屋，懒得再去看励骁那张满是谎言的脸。

    事件基本定性。

    几个人跟着陈三叔去了巡捕局。

    俩小时后，事情才算完事。

    好在毒粉被小王调包。

    否则用在别人身上，可真的就要出事。

    索性没出人命。

    花鸳鸯只是被罚款，关三天。

    励骁有了污点，被通报批评，当天他父母也到了巡捕局，跟唐知求情，算是私了，赔了点钱。

    一切才全结束。

    回了吉祥，工人们都没心思干活。

    唐知便给她们放了两天假。

    人一走，屋子里就剩唐知，王哥，苏花，小王。

    小王说，“姐，你是不是一早就知道这一切了。”

    唐知点点头，看着程羽进来，满脸担忧，“我才知道发生了这么大的事，你只是让王哥告诉我去学校给你请假，你怎么不跟我说到底发生了什么。”

    