
    程太太说，“既然你已经把手镯还给了程羽，那麻烦你以后就不要总是见程羽了，可以么。”

    唐知一愣，心里顿时火冒三丈。

    程程对唐知又是扎眼，又是摇头的。

    唐知不知道程程是什么意思。

    程程对程太太说道，“表姨，这件事是个误会。”

    程太太说，“什么误会，我看就是她故意的，她在我的两个儿子之间来回折腾，我已经为了她调走了程离，你还要替她说话？”

    唐知翻个白眼，“我再重申一遍，我对你们家程大少爷没有任何兴趣。”

    程太太冷冷一笑，“我知道你对程羽感兴趣，可是你收了他的手镯，又还回去，你是什么意思，玩弄我们家程羽么？”

    唐知看了一眼程程，又扫了一眼程羽，“程羽，你就没有什么想说的么。”

    程羽说，“我也想知道，你是不是在玩弄我。”

    唐知心里顿时无比失落。

    程程解释道，“表姨，程羽哥哥，这里面有误会。”

    程羽却突然说道，“唐知，你为什么把手镯还给我。”

    唐知心里很是无力。

    难道今天下午程程没有去跟程羽解释？

    那她干什么去了？

    可是唐知不想再乱猜下去。

    她需要把事情搞清楚，而且必须是现在立刻。

    唐知说，“程程，我觉得这件事应该是你来解释。”

    程程脸上的表情极其为难。

    几个人都看着她，她只好是说道，“是，那只手镯是我弄下来的，我本来就是想着充当是程离哥哥送给我的，我要有一场宴会，我不能在王家女儿面前丢了脸，他们都知道我和程离从小就定了亲，可是现在程离不在，他们又不知道从哪里听了流言蜚语，说程离离开小镇是因为想和我取消婚约逼不得已。我…”

    唐知摊开手，看向程羽。

    唐知让程程继续说，“我把手镯放在小包里的夹层里，但是丢了不见了，我也不知道哪里去了。”

    程太太说，“你不要在给唐知找借口了，我知道你喜欢唐知，可是唐知和你不是一个世界的人，你的朋友应该是旗鸢那种大家千金，而不是从村里出来的乡野妇女。”

    这句话就说的难听了。

    唐知忍着心里的愤怒。

    唐知对程程说，“你说完了吧？”

    程程点点头。

    唐知便看向程羽，“这回你明白了？手镯是程程拿走的，但是是某人送还给你的，具体是谁，你自己寻思吧。”

    说这话的时候唐知看了一眼程太太。

    程太太做贼心虚，自然要震怒，“唐知，你怎么说话呢，我好歹是长辈，你是怀疑时我拿去的是么？”

    唐知说，“是不是，你心里应该清楚。”

    程太太怒骂，“唐知，你以为你是谁，你不要以为程羽喜欢你，你就一定是我程家的儿媳妇，我告诉你，就算你俩处一辈子，我也绝对不允许你踏进我程家一步。”

    唐知抿着唇，“程太太，你是什么意思？那你的意思就是我们中断合作是么？”

    程太太一愣，“好啊，你现在翅膀硬了，想中断合同了是么？我告诉你唐知，你离开我们程家什么也不是，我可以让所有人不在你这下订单，用不了几天，你就得关门倒闭。”

    唐知冷冷一笑，原来程太太的阴谋在这。

    怪不得当初程羽给她手镯那天，程太太看到了也没说什么，她先是让程离离开小镇，又散步程离不要程程的谣言刺激程程，然后偷走手镯，放在了程羽的办公桌上，这一切的目的都是因为要她倒闭。

    怎么的，也跟当初苏达一样，让她滚回村里？

    这绝对不可能。

    唐知松了一口气，她转头看向程羽，“程羽，你应该知道，我和你们程家合作，当初签的合同，是跟程离盖的手印，不是你们说中断就中断的，合同上明确指出，如果一方随便中断，要补偿这半年来所有利润的三倍，程太太，你想清楚在说话。”

    唐知心里已经失落到底。

    从始至终，程羽一句话都没替唐知说过。

    就像个旁观者。

    这让唐知挺失望的。

    程羽眉头紧蹙的低着脑袋。

    程太太哈的一笑，“程羽，你看到了吧，我就说了，唐知就是奔着钱来了的，今天是我们程家能给她好处，她才吊着你，就算没有你，也会有别人的。你怎么会喜欢上这么功利的女人。”

    唐知冷冷一笑。

    双手缓缓放进了口袋里。

    程羽盯着唐知的动作，愣在一旁。

    他心里十分清楚，唐知只有和陌生人说话，想要划清界限的时候，才会双手插兜，说明唐知此时此刻的心里已经十分烦躁了，唐知说，“程太太，既然你那么讨厌我，你儿子也这么没主见，我想，我也没必要在和他在一起，反正手镯已经还给你们了，那就分手吧，正式说清楚，从现在开始我们的合同单方面中断，一切等我见到程离，再谈你们要赔偿我的部分，哦对了，今天的事程太太你怕是不能狡辩了，既然你选择在人这么多的时候说出这些话，那我想你应该是做足了准备要赔偿我的，我明天会准备出吉祥这半年来所有利润表，然后发给程羽，你们准备钱吧。我还有事，就不欢迎各位了，你们走吧，我不想看到让我讨厌的人。”

    这几句话说程太太哑口无言。

    唐知已经转身进了吉祥，他们三个站在那也于事无补。

    程太太气呼呼的带着人回了世贸。

    王哥生气的说道，“这都是什么人家，这种人家也能做到这么大，我看早晚得破产。”

    唐知心情十分不好。

    王哥安慰道，“没事，分就分，要不然以后你嫁过去也没好日子，那个程羽我以前还挺看好的，觉得挺有主见的，没想到关键时刻竟干掉链子的事。”

    唐知疲惫的说道，“他已经不是一次两次去见相亲对象了，其中就有王总家的小女儿。”

    王哥说，“行了，别寻思了，现在还有人没离开，等都走的，哥陪你喝点。”

    唐知咧嘴一笑。

    她已经不是小孩子了。

    生气也好，难过也罢，还是不值得，都只能压在心里。

    姨太太从楼上走下来，看到唐知淡淡一笑。

    唐知急忙站起来，脸上挂上客套的笑话，“姨太太您要走了？”

    姨太太点点头，“你也别难过，程太太那种人我见多了，从小就是千金大小姐，在家里就霸道惯了，而且还给程家生了两个儿子，在程家谁也不敢惹她，能说出这种话也正常，你别觉得我说话难听，其实我觉得也挺对的，你要是将来嫁过去，绝对没你好果子吃。而且我听说她的两个儿子都喜欢你，她不生气才怪。不过那个程程，你可小心点，别没心没肺的什么话都对她说，这种大家庭长大的女孩，表面上看着单纯干净，其实内地里指不定都想啥呢。”

    唐知一愣。

    程程就是一个单纯善良的小女孩子。

    姨太太说，“你看旗鸢，太明显的我就不说了，当然了，也有可能是我看错了，总之你要自己留个心眼，这世上最靠不住的就是男人。你从村里出来，能走到今天不容易，别因为一个男人，毁了自己的前途，切记。”

    其实能有人对唐知说这番掏心窝子的话，唐知心里是极其受用的。

    可是她也不可能因为姨太太的一句话，就否定了自己全部对程羽和程程的看法。

    但是从今天开始，唐知会多个心眼。

    毕竟，唐知心里是很感激程家的。

    如果没有和程家合作。

    也许她现在也开了家店铺，但是也绝对干不到这么大规模。

    她有自己的头脑。

    也有自己的想法。

    只是，她应该更清楚的去剖析别人。

    唐知逐渐的冷静下来。

    便能清楚的去分析别人。

    程太太这么做，其实目的很简单，就是不想让自己和程家再有瓜葛。

    也是，她那么有钱，怎么可能让自己儿子跟一个从村里出来的女子在一起，这是会被别人瞧不起的。

    其实想一想，如果换位思考，她将来有钱了，她也不希望别有用心的女人来惦记她的财产。

    如果你不喜欢，大可以明目张胆的跟她说。

    完全没有必要设计全套，弄这么一出又一出的。

    实在让人厌烦。

    程程，程羽，程离，她自己，都成了程太太手里的玩物，这不简直是可笑么。

    而且她本来就不是十几岁女孩子，这个程羽是知道的。

    他竟然还能眼睁睁的看着自己的母亲来羞辱她。

    这他吗都是什么事。

    唐知心说，不行，得想办法尽快联系一下程离。

    她要和程家做个了断。

    第二天早上，便有很多个电话打了进来。

    小王和王哥俩人把详细信息分别登记在本子上。

    唐知到了上课时间。

    只能先去上学。

    她让香兰在一楼看店，好在工人也已经是成手，能应付店里的事情。

    王哥和小王在楼上忙活着。

    苏花已经去了赵家饭店，还有几天才能从那边忙完回来。

    好在这几天饭菜不用做，赵大武会派人直接送过来。

    这倒是省了不少事。

    小王登记好，便出去取东西。

    回来进行分类，下午两点统一时间进行送货。

    唐知安排妥当。便一个人出了门。

    程程坐在车里等唐知，见唐知出来，急忙下车，抓住唐知的手腕，“唐知姐姐，跟我一起去上学吧。”

    唐知站在那，认认真真的看着程程，经过昨天晚上那件事，唐知已经不可能再当做什么都没发生一样和程程相处，所以她打算把话说清楚，“程程，你知道，你表姨很烦我，她不想让我跟你们继续交往下去，你是个大小姐，我只是乡野村妇，我们以后就别做朋友了，等过段时间，我见到程离，我俩会处理清楚一切，然后我们就再也不要说话了。”

    程程瞬间红了眼睛，“唐知姐姐，你是在怪我么。”

    这话是什么意思。

    “唐知姐姐，你知道我的，我就是太喜欢程离了，所以我才会一听到流言蜚语，都没过脑子就做出这些乱七八糟的事，你原谅我好么。”

    看着程程那张脸，唐知突然想到了昨天晚上姨太太对自己说程程或许没有那么简单那句话。

    不仅后退了半步。

    唐知试探的说了一句，“程程，我讨不讨厌你不重要，重要的是你表姨讨厌我，我在和你们交往下去，她也只会利用你来伤害我。”

    程程突然哭了出来，“所以你就真的不要程羽哥哥了么，你这样做，太让程羽哥哥伤心了。”

    唐知不自觉的后退半步，“程程，如果你程羽哥哥心里真的有我，他昨天也不至于任由你表姨羞辱我，我看我们的友情应该到此结束了。”

    程程说罢，转身快速的钻进车内，再也没跟唐知多费一句话。

    苏荷不知道什么时候站在了唐知身后，“我说什么来着，我们跟这种千金大小姐根本就不是同路人。”

    唐知瞪了一眼苏荷，“怎么的，你这都身怀六甲了，还辛苦上学啊，陈太太。”

    听了这句话苏荷脸上明显有了笑模样。

    俩人缓缓向前走着。

    苏荷说，“你还别说，这句陈太太还挺好听。”

    唐知取笑道，“肯定比费连媳妇好听。”

    苏荷瞪了一眼唐知，“你就笑话我吧，心里指不定怎么偷着乐呢。”

    唐知说，“我这是明目张胆的乐。”

    俩人说说笑笑，唐知从来没想过，有一天她和苏荷竟然能说了十几分钟的话，而且没有掐起来。

    到了学校门口，刚好碰到陈昂。

    苏荷瞪了一眼陈昂，离开了唐知。

    陈昂不解，“你怎么和她一起来的，王哥没来送你？”

    唐知摇摇头，“新项目刚开始，王哥比较忙，而且我出来的早，走一走也算是锻炼身体，你看人家孕妇都能走，我一个大活人有啥不能走着来的。”

    陈昂从车子上下来，推着俩人进了车棚，“要不然从明天开始我去接你吧。”

    唐知摇摇头，主要是现在刚跟程羽分手，不想太快的跟陈昂走那么近。

    以免别人说是非。

    或许陈昂懂了吧。

    便没再多说。

    进了教室，就看到程程。

    程程又回了她原来的位置，当然了，是带着她同桌一起的，只是趴在桌子上，装作没看见唐知。

    唐知回了自己的座位上，前面的苏荷对旗鸢笑了笑，面无表情的看了一眼唐知。

    陈昂觉得这种来回换座位实在无聊，也没多说什么。

    唐知更不可能主动告诉陈昂她和程羽已经分手的关系。

    这件事在唐知看来，已经单方面结束了。

    老师进来没多久，街道办于主任也带着一沓子文件走了进来。“唐知，请你站起来。”

    唐知吓了一跳。

    就连程程都从桌子上爬了起来。

    只见于主任端着手里的文件，念到了唐知的名字。

    “唐知入选了?”

    班里响起了稀稀拉拉的鼓掌声。

    于主任告诉众人，唐知这次能入选，主要是因为她的新项目得到了部分领导的认可。

    唐知一愣，这才刚刚开始，怎么就得到认可了。

    于主任走到唐知身边，低声说道，“你要是早说你认识陈总，这入选的事早就定你了。”

    唐知一愣，这个陈东升的确有魅力，这人还没见到，好处就来了。

    唐知点点头，对于主任说道，“陈总只是支持我们这些年轻人创业而已，我会再接再厉，提高我们小镇的经济，以后就需要于主任多加指点了。”

    唐知的客套话，于主任听了很受用。

    拍了拍唐知的肩膀表示肯定。

    于主任一走，老师便带着一个女生走了进来，说道，“这是我们新来的同学，叫陆婷婷，嗯你就坐在…程程旁边那个同学你叫什么来着。”

    程程的同桌猛的站起来，“老师，你怎么还记不住我的名字，我叫高天。”

    唐知倪了他一眼，这个男生平日里存在感很低。

    来了也只是趴在桌子上看杂志。

    也不知道他是什么来历，老师从来都不叫他回答问题。

    老师点点头，“高天，你坐在唐知后面去，陆婷婷你以后坐在程程身边，你们认识，也好有个照应。”

    陆婷婷走到程程身边，程程对她笑了笑。

    转过头瞪了唐知一眼。

    前面的苏荷转过头，看了一眼唐知，意思是，你看我说啥来着。

    唐知懒得搭理这些事。

    她低下头，看着那张于主任刚刚交给她的表格，这次跟上次的参与表格不同，这次要写都是关于去浙江的一些基本信息。

    陈昂看了一眼说道，“我昨天晚上就把表格填好了。”

    唐知问道，“那我们什么时候去浙江。”

    苏荷回头，“过几天就走。”

    唐知眉头拧在一起，“咋的，你也去啊？”

    苏荷呵呵一笑，“你觉得呢？”

    唐知无奈的将表格填好，交给老师，路过苏荷的时候瞪了她一眼。

    这怎么去哪都有你这个烦人精。

    程程有了新朋友，对待陆婷婷的热情一点不减刚认识自己的时候。

    一口一个婷婷姐姐。

    唐知暗暗摇了摇头。

    心说，可能姨太太真的说中了。

    或许她真的是太年轻，看不懂人的本质。

    