
    被震惊到的，不仅是程太太。

    当然还包括程程。

    还包括正给唐知剥虾的程羽。

    也包括啃着猪肘子的唐知。

    唐知连嘴里的东西都来不及去嚼两口，就被自己呛到了。

    程羽急忙拍了拍唐知的后背，“你没事吧。”

    唐知用力把嘴里的东西咽下去，喝了一口水。

    用手帕擦了嘴，低声说道，“没事没事。”

    程太太拧着眉毛，“程离，你说话要注意分寸，别什么胡话都敢往出说，这还没喝酒呢。”

    程离缓缓低下头，没再说什么。

    程程则是转过头盯了程离一会。

    但是也没说话。

    程羽脸上有些生气，但是手里也没停过，唐知眼前的一个小盘子已经被堆满了。

    唐知说道，“够了够了，我要撑死了。”

    程羽只好翻出手帕，擦了擦手，然后将手帕丢在了一旁的垃圾桶里。

    饭桌上很安静。

    几个人只能听旁桌的人说笑话。

    唐知秉着不能浪费食物的原则，将眼前的所有吃的吃个干净。

    程羽的脸色才逐渐好转。

    低声问，“吃饱了么？你怎么这么能吃，还要不要别的了？我去帮你拿一块巧克力蛋糕？”

    唐知急忙摇头，她好容易把这些吃完，要是再吃，真的要撑死了。

    她捂着嘴巴打了个饱嗝。

    脸上笑嘻嘻的有些不好意思。

    程羽抿着嘴笑着看着唐知。

    程太太擦擦手。

    生气的将手帕丢在餐桌上。

    唐知倪了一眼程太太的脸色，妈呦，那黑的跟黑脸关公一样。

    程程也早就没了吃饭的心情。

    程太太看了一眼程羽，心情烦躁的靠在椅子上，“唐小姐，你什么时候结婚。”

    唐知一愣。

    本来她正低着头扣手指甲，听到程太太突然点名，先是一愣，然后侧过头看了一眼程羽，无声说道，“你妈啥意思？”

    程羽摇头，眼神用力眨了眨。

    这一幕自然都落在程太太眼里，“唐小姐，你喜欢什么样的男孩子，你要是没有对象，我可以帮你牵线，你可要知道，凭我们程家的身份，找的绝对都是上流公子。”

    程羽转过头拧着眉头，“妈，你好端端的说这些干什么。”

    唐知却心知肚明。

    程太太这么问，并且是当着这么多人问，无非就是想让唐知识趣，别惦记她的两个儿子。

    程太太粗了嗓子，“我在和唐小姐说话，你最好别多嘴。”

    唐知的脑子里飞快的运转，她得怎么说才能不得罪程家，又能摆脱被人相亲的戏码。

    还没来得及说话。

    程离又突然开口了，他说，“唐知..”

    唐知一愣，恨不得双手合十朝拜他，程大少爷，您就别说话了行么。

    从前觉得你不说话，世界十分冷清而安静。

    现在怎么你一说话，唐知心里就扑通扑通的。

    害怕。

    唐知愣愣的看着程离，心说，我的活祖宗，你又想说啥。

    程离说，“唐知，我也想知道，你有喜欢的人么？”

    唐知暗道，真够糟糕的。

    程离到底什么意思？

    当着这么多人问这么闹心的问题。

    “有怎么样，没有又怎么样，我就不劳程太太费心介绍对象了…”

    唐知的话音未落。

    程离突然说道，“你要是没有对象，我可以追你么。”

    唐知猛的站起来，起的太猛，菜汤差点撒在她裙子上。

    她看了一眼程羽，“我还有事，我得回去了，哦，我得先上去换衣服。”

    程羽也跟着站起来说道，“你先回去吧，我一会帮你把衣服送过去。”

    唐知哦哦了两声。

    慌乱的离开了这里。

    她是不得不赶紧走，

    她实在不敢去看程程的脸色。

    唐知出了大门，快速的跑会了吉祥。

    进了房间，便愣在那。

    员工也是愕然的看了一眼唐知。

    王哥见唐知脸色不好。

    拉着唐知就进了后屋，“你这是咋了，有狗撵你？”

    唐知摇了摇头，去衣柜里翻出一套衣裳，躲起来开始换衣服，嘴里说道，“比被狗撵还恐怖。”

    王哥问咋了。

    唐知便把刚刚饭桌上发生的事全都告诉了王哥，“你说这个程离是不是有毛病。他的心上人应该是程程，他的心思应该花在程程身上，好端端的说那些话干什么。”

    “这下子好了，你说尴尬不尴尬吧，我都要烦死了，你说这明天上学，我得怎么面对程程，以后我得怎么面对程羽。”

    唐知从后头换好了衣裳，怀里搂着裙子，一脸怨气的走出来，坐在炕沿上。

    王哥不解，“这根程羽有什么关系。”

    唐知张嘴就说，“程羽对我什么意思，你又不是不知道，本来我寻思这件事只要我不提，他也不提，俩人就还能做朋友，可是现在程离非要捅破窗户纸，你说我以后可咋整啊，这层关系要是搞不好，以后我们吉祥和程家还要不要合作，要是没有程家，我们吉祥的订单那就是一落千丈，到时候我们人财两空，王哥，你帮帮出出主意，怎么办啊。”

    王哥笑了笑，“你还知道程羽对你有意思啊。”

    唐知瞪了一眼王哥，心说我当然明白，我又不是傻子，难道男人对我有意思我还能不清楚？

    每个人都有心灵感应的好么。

    她只是不想承认，所以装傻而已。

    王哥叹息并排和唐知坐在了炕沿上，“这件事好办啊，你就告诉程离，你有喜欢的人，然后继续和程羽在一起，他就明白你喜欢的人是程羽了。”

    唐知一愣，想了想觉得不行，“那万一程羽问我，我喜不喜欢他，我怎么说？”

    王哥说，“那你就得问问你自己了，你喜欢程羽么？”

    王哥的眼神很认真，唐知被他问的愣在当场，“问我自己？”

    王哥点头，“对啊，这种事你当然问你自己，反正我觉得程羽肯定是喜欢你的，你呢，你喜欢程羽？”

    见唐知不说话，王哥又问，“那我这么问你，你喜欢赵大武么？”

    唐知猛一摇头，“你可别误会，我对赵大武是感激之情，再说了，就他那个娘，我也应付不了。”

    王哥不置可否，又问，“那你喜欢我么？”

    唐知眨眨眼，“王哥，你能不能别跟着凑热闹了。”

    王哥拉着唐知的肩膀，“你没发现么？”

    “啊？发现什么？”唐知有些呆傻的看着王哥。

    王哥说，“当我第一次问你喜不喜欢成语的时候，你沉默不语，问赵大武和我的时候，你马上就能说出反驳的话，唐知，你别再骗自己了好不好，你就是喜欢程羽的。”

    唐知抿着嘴，无语的看着王哥，“那是因为我在权衡利弊，你没看出来么？如果没有程家，那我们吉祥怎么办。”

    “没有程家，就凭你的手艺，也会遇到别家合作，如果到时候对方还是喜欢你，你还打算这么吊着么？我认识的唐知是光明正大的，你这算什么。”

    唐知被王哥说的，心里挺不是滋味的，“其实，我对程羽也是有些好感，可是王哥，我和你说句心里话，我这辈子是不打算嫁人的。”

    程羽突然从外面走了进来，“为什么。”

    唐知猛的站起来。

    程羽进来多久了。

    刚刚说的那些话他有没有听到。

    程羽又说，“从王哥问你喜不喜欢赵大武开始，我就已经全部听到了。”

    唐知眉头拧在一起，有些烦躁的捏了捏额头。

    王哥走了出去，将空间留给俩人。

    程羽又问，“为什么，唐知，你得告诉我，你为什么这辈子不想嫁人。”

    “我不能说。”唐知转过身子，看着窗外。

    程羽上前一步，“我们既然是合作关系，有必要搞清楚一切，你告诉我，你为什么不能结婚，除非你已经结婚了。”

    “是。”唐知转过脸看着程羽，“还记得上次我们四个人打牌那天，我讲的故事么。”

    程羽点点头。

    唐知说，“我说了，你也不会理解的，恐怕你还觉得我疯了，见鬼了。”

    程羽上前一步，捏着唐知的手腕，“除非死而复活，否则我不会认为你疯了。”

    唐知自嘲一笑，“其实那天那个故事，我没讲完，其实，故事的结尾并不是女孩自杀而亡。”

    程羽认真的看着唐知，“她没死是么？”

    唐知点点头，“她是死了，但是她又重生了，生在了16岁这年的夏天，程羽，我刚满17，你明白什么意思么？”

    程羽说，“所以，那个女孩根本就不是你的什么好朋友，而是你自己。是么？”

    唐知深吸一口气，眨眨眼，点头说是。

    “那个死而复生的女孩就是我，所以我对费连了如指掌，我知道苏荷的一切，知道如何让苏达毁掉一切，苏达进监狱，这一切都是我策划的，程羽，这样的我，你确定你要喜欢么？你知道我的敌人是谁么，你知道，我现在和你说话，和你粘在一起，我的脑子里都在算计什么么？你根本就不知道，所以你别喜欢我了，不值得。”

    程羽上前一步还要说什么，唐知急忙伸出手阻止了他，“程羽，你先回去吧，想必你家里已经乱成一团。”

    程羽转身欲走，却又问道，“唐知，我只问你一句，你喜欢我么？哪怕有那么一瞬间，有过么。”

    唐知抿抿唇，她深知，这种事一旦说出口，两家的合作可能就要终止了，她已经做好了准备，那就干脆说个痛快，“喜欢，程羽，我是喜欢你，跟你在一起，让我很快乐，也见识到很多我都不可能见过的东西，学识，性情，这些都是我这个乡下女孩永远都不可能见识到的东西，可是人和人在一起，不能只靠着喜欢二字，皮鞋是漂亮，可是磨脚，我们不合适，你妈需要一个大家闺秀，一个相夫教子的女人，而不是我这种抛头露面的绣娘，你是海外归来，你的身边应该站着一个学识见识都跟你并肩的人。”

    程羽点点头，“我需要冷静，后面的事改日再说。”

    说完，程羽离开了吉祥。

    唐知站在窗口看着程离进了世贸。

    说完这些她轻松了很多。

    重生这件事，说出来谁都不信。

    但是她终于说出口，也给自己减轻了不少负担。

    她也不担心程羽会告诉别人。

    反正这种事，说出去也不会有人信。

    苏达已经进了监狱，虽然是她一手策划，但是苏达犯过的罪行都是证据确凿。

    而且她也没得罪过程羽，所以她什么也不担心。

    就像对着树洞，说出了压抑自己多年的心事一样。

    过了半小时。

    吉祥的电话突然响起。

    是世贸打过来的。

    苏花接的，“对面的，说让你去一趟。”

    唐知一愣，程羽刚离开半小时。

    就让自己过去。

    可能是过去解约合同？

    唐知压下心底情绪，便直接过去了。

    一楼的宾客已经散去。

    管家让唐知去二楼的会客厅。

    唐知认认真真的看了看管家的表情。

    好像看不出什么情绪。

    她上了楼梯，又从上面跑了下来，“老伯，他们让我来干什么？是要解约合同么？”

    管家差异的抬抬眉，“这件事我倒是没听说，不过我瞧着太太的脸色不太好。”

    唐知深吸一口气，这到底是又这么了。

    唐知努力想要压下心里的情绪，结果更闹心了。

    她快速的上了二楼，在楼梯口，看到了程程。

    唐知眉头一跳，快步的迈了两个台阶，“程程，你别伤心，程离肯定是开玩笑的，再说，我也不喜欢程离，这都是误会。”

    程程点点头，脸上的表情很难过。

    唐知将裙子递过去，程程摇摇头，没有伸手去接。

    唐知只好越过程程，去了会客厅。

    刚推开门，就看到程羽站在那，有些发愣，手里捏着一个盒子。

    屋子里只有他一人，并没有程太太。

    唐知松了一口气，将裙子搭在椅子上，轻声问，“程羽，什么事？”

    程羽抬起头，认认真真的看着唐知，“我刚刚告诉我妈，我喜欢你，我要娶你。”

    唐知惊的后退了半步，撞在了半开半掩的门上，“程羽你真是疯了。”

    唐知要走。

    被程羽一把抓住手臂，“唐知你别走，今天我要把话说清楚。”

    唐知暗道，你可别说了，越说越乱。

    本来她以为她已经说的够清楚够明白了。

    “程羽，我不是小孩子，我不是你现在看到的十六七岁的样子。”

    程羽点头，“我知道，所以我也已经明白，为什么之前我对你做的那些事，你都不喜欢了，因为买吃的都是跟小孩子做的，你是个成熟的大人，我知道以后应该怎么追你了。”

    唐知愣愣的，“啊？程羽我不是这个意思。”

    程羽说，“唐知，从我第一次在浙江的市场见到你，我就对你有好好感，你帮我抢回白票，我就没见过像你这种追着小偷跑的女子，后来我喜欢你，是因为你的坚持，你的认真，我从来没和女子做过生意上的往来，后来我来到小镇。我以为这边都是女子抛头露面，后来我发现不是这样的，再后来，我查了你的身世，我发现我已经深深的喜欢你不能自拔，我想照顾你，我想让你躲在我身后，不要再那么辛苦。”

    唐知很感动的。

    如果不是当着程羽的面，唐知真的是要哭了。

    如果是前世的唐知身边能有这么一个喜欢自己的人，她也不至于最后那种结局。

    但是唐知也明白，人总得变得更好，才能吸引更好的人。

    如果她还是在村里呆着，不自强，随随便便找个人嫁做人妇，她也得不到这么几个男人的喜欢。

    “唐知，你能给我一次机会吗，让我追你，行么？”

    唐知吐出一口气，发现自己气息不匀，“可是，程太太不喜欢我，我们两个在一起，会很辛苦。”

    程羽说，“你已经经历了那么多苦难，你害怕这点么？”

    唐知当然怕。

    她怕自己不够好，

    怕吉祥经营不下去。

    怕自己再回到村里过那种看不到希望的日子。

    怕她的身份让别人议论程羽。

    怕程太太看不起她。

    她什么都怕。

    程羽仿佛看透了她的想法，“你别怕，还有我呢。”

    唐知眼眶一红，湿热湿热的。

    唐知从没想过，她这样算计别人，心里充满了仇恨的人，竟然有一天，也会被人这样的喜欢着。

    她以为，只有苏荷那样的女孩子才配拥有所谓的爱情。

    唐知想，要不然就赌一次，或许，这也是老天看她上辈子太苦，这辈子给她一段难以忘怀的感情。

    唐知点点头。

    程羽松了一口气，“你答应了？”

    唐知说，“你哥到底是怎么回事。他不知道他那样说话会让程程难过吗？”

    程羽一把将唐知搂进怀里，“我大哥可能也疯了，你这样的女孩子，自然会有很多人喜欢，但是我不管，你的事不许再对别人讲。否则，我怕别人也喜欢你喜欢的不得了。”

    唐知的脸被他唔在肩头，说话闷闷的，“这种事也就你信。”

    程羽咧嘴一笑，“这个送给你。”

    唐知问是什么。

    程羽示意她打开。

    里面是一只老旧的金镯子，程羽说，“这是我奶奶留下的遗物，一共两只，我们哥俩一人一个，送给未来的妻子。”

    