
    厨房的位置就在刚刚进门靠左侧的位置，墙上有个小窗户，挂着一个已经看不出颜色的帘子。

    其实人在穷苦的时候，是不嫌家贫的。

    这里就好像从前唐知住的舅舅家的下屋棚。

    环境很差。

    唐知低头看了看那些盆子，好多东西还没来得及洗。

    唐知是想干脆出去给小王买点吃的，然后就回吉祥等王哥的。

    但是唐知回头看了看小王的手，被绷带绑着，是不能碰水的。

    唐知便撸起袖子，打了水，开始洗碗。

    小王喊道，“姐，你快放那，明天我奶起来就洗了，你咋能干这种活。”

    唐知回头对小王咧嘴一笑，但是手里的动作并未停下，“这活我为啥不能干，你不知道，从前我家里的条件还不如你这。”

    唐知洗好碗。

    把炉子点上，烧了水，给小王下了点挂面，又掰个鸡蛋，看着小王终于吃上了热乎饭，这才放心了，“我得回去了，我去看看王哥回来没。”

    小王猛的点点头，“姐，你等我吃完，我送你出去。”

    唐知说不用。

    小王告诉唐知，这一片很乱的。

    她一个女孩子夜里出行，他不放心，

    更何况最近有仇人。

    唐知也就没再说什么。

    她扶着小王，走道了官道上。

    小王看着唐知走远，才一个人渐渐的走了回去。

    刚一转身，就看到了励骁。

    励骁脸上挂着阴冷的笑，“怎么样了。”

    小王眉头拧在一起，“你为什么在这，我说了，有事在吉祥说，不要来我家，万一让我奶看到…”

    励骁上下打量了小王的伤，“你至于把自己弄成这幅德行么。”

    小王说，“不弄成这样，唐知会信么，你到底来干什么，这都几点了，有事就不能明天说么。”

    励骁抱着手臂，靠在墙上，巷子很窄，他就这么站着，小王根本就过不去。

    励骁说，“那边已经准备好了，就是这几天，我劝你老实点，要是说漏嘴，我也帮不了你。”

    小王咬着牙，瞪着励骁。

    励骁说，“你没必要恨我，你要是恨就去恨那边，不过那边让我告诉你，你奶的药应该快吃完了吧，你要是还想让你奶活着，就听话一点。”

    见小王不说话，只是低着头。

    励骁继续说，“你不要以为唐知能救你，她现在都自身难保，她身后是有程家，但是你觉得这件事一旦爆出去，程家还会跟她合作么，到时候她面对巨额赔偿，她根本就不可能管你。”

    小王无力说道，“她不是那种人。”

    励骁耻笑道，“她是不是那种人，很快就知道了。只要你别坏事就行。”

    小王犹豫的瞪着励骁。

    看着励骁消失在巷子外。

    他回头去看唐知，已经看不到唐知的影子了。

    小王缓缓的回了自己家。

    在门口的厨房案台上，压着一块石头，石头下面是一张一百的。

    小王心里咯噔一声。

    他手里死死的捏着那一百块钱。

    房间里传来老人沉闷的咳嗽的声音。

    小王捏着那一百块钱，坐在床上，许久未动。

    唐知回到吉祥时，王哥已经回来了。

    他一个人坐在门外没有进去，手里捏着一根烟，唐知快步的走过去，“怎么样了？”

    王哥一愣，眼神闪烁，唐知一眼就看出来这人要撒谎。

    唐知哎呦一声，“我已经全都知道了，小王已经回去了，他什么都告诉我了，你怎么回事啊，你怎么每次出事都瞒着我，你到底有没有把我当成你的亲人。”

    唐知一通连环炮，王哥愣怔的熄了烟头，“好在货都送出去了，我回来的时候有人跟踪我，我绕了好远才回来的。”

    唐知说，“那些人是冲我来的。”

    王哥摇头，“好像也并不是，他们并没有伤我的意思，就只是不想让我准时送货。”

    唐知却纳闷说道，“那小王怎么被人打的遍体鳞伤的。”

    王哥抬眉，“他被人打了？”

    唐知便把经过告诉了王哥，自然的也提到了去报警的事。

    王哥眉头蹙起，“小王怎么会挨打，他那人跑的那么快，竟然也能挨打，他怎么样？”

    唐知说，“有点轻微骨折，我带他去包扎的，也买了点药，医生说没啥事。”

    王哥说，“行吧，明天早上我去他家看看。”

    对面的世贸灯还亮着。

    唐知想着这件事肯定是要知会一声程家的。

    便让王哥先进去，她便去了世贸。

    刚推开外面的大门。

    里面那层门还没推开，便听到里面有人说话。

    听声音不是很熟悉，但是语气极其傲慢。

    用脚后跟想都能想到，是程羽的妈。

    程太太。

    距离上次在旅馆见面吃了那顿饭之后。

    程羽也邀请过几次唐知来他家见面。

    唐知都给拒绝了。

    她自己的事情就已经一脑袋了，她可不想再掺和进程家来。

    但是今天是肯定要面对了。

    唐知深吸一口气，努力在脸上堆起一个笑来。

    推开门便走了进去。

    管家是背对着门口的。

    所以她刚一进去，第一眼看见她的就是程太太。

    程太太先是一愣，唐知作为晚辈先开口是理所应当，她说道，“程太太晚上好。”

    程太太是很不待见唐知的。

    她是什么身份，世家走到今天，家庭背景雄厚。

    即便是合作伙伴关系，她也还是看不上唐知。

    毕竟唐知什么都没有。

    就连上学深造，也是程家给的机会。

    这种女人她程太太可是见得多了。

    无非就是想嫁入豪门争财产的。

    程太太微微偏过脑袋，不搭理唐知。

    管家急忙回头应承道，“哎呦，原来是唐老板来了，您这么晚过来是有什么事？”

    唐知说道，“我有要紧事找程离。”

    程太太翻了个白眼，并不做声。

    管家说程离不在，应该是在工厂呢。

    唐知说，“那程羽也行。”

    管家还没说话。

    程太太满脸不屑说道，“也就是我有俩儿子，巴结上哪个都行是吧。”

    程太太声音不大。

    但是尖酸刻薄却异常清晰。

    唐知暗道，好女不跟你斗。

    对管家说道，“程羽也不在？”

    管家说，“这几天工厂比较忙，二少爷也都是在工厂忙到很晚才会回去。”

    唐知哦了一声，突然就下定决心她再也不要来世贸了。

    以后有什么事还是打电话好了。

    说完就想着离开。

    管家急忙叫住了唐知，从柜台里翻出一个请柬，“唐老板，明天是搬家的日子，正式从旅馆搬到世贸来，二少爷说了，要请您的，今天事情多，我就给忘了，刚好您过来，那您就拿走吧。明天下班后，会在这里办个小型的宴会。”

    唐知哦了一声，还没接过去。

    便被程太太抢走了，“人家唐老板那么忙，哪有时间来参加这种小型宴会，我听说唐老板下班后还要给工人开课，对吧？”

    唐知冷冷一笑，“是啊。”

    程太太捏着请柬，“那唐老板就是没时间咯。所以不能来了？”

    唐知暗道，这个中年老妇女咋这么膈应人。

    请柬是你抢走的。

    还要让我主动说没空？

    我偏不。

    唐知双手插兜，冷冷的看了一眼程太太，转头对管家甜甜一笑，“既然程太太不欢迎我，那麻烦管家还是亲自告诉程羽一声，我的请柬被程太太抢走了，所以我明天就不能来了。”

    说完，唐知转身离开。

    程太太已经愣在了当场。

    她可能觉得，一个小小的合作伙伴，怎么可能给她没脸，让她下不来台。

    毕竟，从前那些跟他们程家合作的人，那见到她程太太，都是要恭敬的拱拱手的。

    她一个唐知竟然….

    程太太生气的将请柬丢还给管家，上楼去了。

    唐知回了吉祥，看到王哥在那拾掇明天要去送的货，顿时像个泄了气的皮球，撅着嘴坐在了一旁。

    王哥问，“这是咋了，程羽给你气受？才去几分钟，这脸怎么就这样了。”

    唐知说，“程家那个妈怎么那么难搞，看见我就跟猫看见耗子一样。”

    王哥笑了笑，“有钱人家肯定是看不上咱们这种人的，再说，你和他两个儿子关系那么好，她有危机。”

    唐知不解，“我跟她儿子关系好，那还不是因为合作关系，她一个当长辈的有什么危机。”

    王哥说，“她怕你做她儿媳妇被，人家那种少爷娶媳妇，都得娶程程那样的，有家庭背景的。”

    唐知松了一口气，“难道我说的还不够清楚么。是不是非要我写一封信，然后负荆请罪，她才能信我，这是闹心。”

    王哥摇摇头，没再说什么。

    唐知拿起电话，拨通了工厂的电话。

    电话是别人接的。

    她说明来意。

    等了一会，程羽接起了电话。

    在电话那头好像很是兴奋，“唐知，你怎么这么晚给我打电话，我以为你睡觉了，哎，明天我家搬家，你晚上可一定来啊。”

    唐知无奈的吐出一口气。

    程羽听出来不对，“怎么了，没收到请柬么？”

    唐知摇摇头，不想继续这个话题，说道，“今天有人跟踪王哥，想抢货，我们店的小王同志光荣负伤，我今天还特意去了派出所，这件事你怎么看。”

    程羽惊呼，“你怎么不早点告诉我。”

    唐知头疼的解释了一通。

    程羽说明天早上他去一趟派出所，然后过来找她。

    这件事才算告一段落。

    当天晚上，唐知住在了吉祥。

    第二天早上，十点左右，工人上工。

    励骁来的比昨天有些晚。

    过来的时候，满头大汗。

    唐知问道，“虽然是春天了，但是也没那么冷，你怎么满头是汗。”

    励骁不好意思的提了提手上的东西，“苏花昨天说想吃西边的红薯，我就给她买了。”

    说着话，苏花从里面走了出来，脸上那叫一个幸福。

    唐知突然说道，“励骁，你喜欢我家苏花？”

    唐知故意提高了嗓音，那些工人都听见了、

    捂着嘴偷笑。

    各自忙各自的。

    励骁脸上有片刻的尴尬。

    苏花脸红的推了唐知一把。

    唐知故意装作没看懂，认真的说道，“这有什么的，励骁你要是喜欢苏花，那就见一下家长吧，商量一下婚事，彩礼什么的。”

    励骁愣愣的凝着苏花。

    唐知问，“励骁，我再和你说话，你怎么竟看着苏花？”

    励骁急忙转过头看向唐知。

    因为此时的苏花也是满眼期待的看着励骁。

    励骁咬着嘴角，一副难为情的样子，“这个，我还没跟我家里人说。”

    唐知点点头，脸上的表情很是认真，

    就连一旁的王哥都甚至以为，唐知将来跟别人谈彩礼的时候，应该就是这幅表情。

    王哥走过来，打算解围，“唐知，现在流行自由恋爱，你让俩人先处处，要是行，再慢慢来。”

    唐知瞪了一眼王哥。

    吓得王哥急忙转身主动去找事情做了。

    唐知说道，“励骁，你告诉我，你俩在一起多久了。”

    励骁不说话。

    唐知当下就明白，励骁对苏花是假的。

    便问苏花，“你俩说，你俩在一起多久了。”

    苏花害羞的倪了一眼励骁，说道，“年前放假之前，励骁送给过我一条手帕，他说是定情之物。”

    唐知眨眨眼，心说，苏花你可真行，这种事你都不告诉我。

    唐知看向励骁说道，“虽然说大城市那边已经开始流行自由恋爱，但是我们这小地方还是保守的，要是这么不明不白的就跟你处对象，那肯定是不行的，要不然这样吧，我作为苏花的家人，跟你的家人见一面，先定亲，然后你们再谈恋爱，等时机成熟再结婚。你觉得呢？”

    励骁一愣，支支吾吾说道，“定亲？结婚？”

    唐知点头，“咋了，你不想跟苏花结婚？就是玩玩的？”

    励骁急忙摇头，“不不不，老板，我不是那个意思，我是说，是不是太快了。”

    苏花一愣，脸上略显失望，“励骁，这件事要是放在我们村里，早就要见家长了。咱俩都认识多久了。”

    励骁说道，“苏花你别误会，只是我现在什么都没有，我们这边结婚是要准备新房的，我…我现在手里没钱，也根本就买不起。”

    唐知淡淡一笑，“这都是要见家长再谈的事，你急什么。那就这样吧，今天晚上，我们去你家拜访你家长。”

    苏花热切的等着励骁同意。

    励骁点点头，说道，“那我，那我打个电话通知一下我父母，让他们从省城回来。”

    唐知走到了电话旁，拿起话筒，眼神示意励骁就在这里打，“号码你自己拨吧。”

    苏花兴奋的走过去，搂着励骁的手臂，励骁僵硬的听着周围人说的恭喜，然后拨通了号码。

    这时候的电话机质量都不是很好。

    声音总是会外漏，唐知清楚的听到那边不冷不热的声音。

    说今晚坐火车回来。

    励骁挂了电话，松了一口气，“老板，那我还是得回家一趟，我要跟我姥姥说一声，毕竟今天家里要回来人，总得准备准备。”

    苏花眼睛亮亮的看着唐知。

    唐知点头说，“行，去吧，让苏花陪你一起去，就当提前认认门。”

    励骁急忙把摆手说道，“不不不，我家里有点乱，怎么能让苏花看我笑话，我还是自己回去吧，苏花你就在这里等我，收拾好，我就回来了。”

    苏花点头答应。

    唐知暗道，你个傻子，就这么让人跑了。

    励骁刚一离开。

    唐知便拉着王哥说道，“你去跟着他，看他都去哪，记着，千万不要让他发现，你可能会有意想不到的惊喜。”

    王哥不解。唐知摇头让他先去。

    其实如果可以，唐知是想亲自跟着的。

    只可惜，她已经好久没被狗撵过，最近伙食又好，长胖了不少，腿脚没有以前利索了。

    唐知拉着苏花进了后屋，其实她基本上已经能猜到结局了。

    但是真的不忍心拆穿苏花的向往，“你就那么喜欢励骁。”

    苏花害羞的回道，“我也不知道，反正我现在这种身份，要是有人喜欢我，我真挺高兴的，唐知，你说，我俩会结婚么。”

    唐知认真的看着苏花，“这得看人家父母那边怎么说，毕竟你也清楚，你爸在监狱，这些事都是没办法隐瞒的，我们只能实话实说，励骁家庭条件不错，父母都在省城，咱们这算高攀了。”

    苏花脸上略显失望。

    唐知说，“所以你别抱太大希望，我刚刚从电话里听着人家里人并不太热情，别搞到最后是你一厢情愿，还有，你不能表现出来，你对励骁多么热情，要是和他不成，是要被人说闲话的。到时候你还怎么找对象。”

    苏花倒是觉得唐知今天说的话新鲜，“从前你可不会在意别人的看法，怎么到了我这就变了。”

    唐知说，“那是因为我，我不一样，我是不打算结婚的，你不行，你以后的路还长，要是没有个男人陪着你，我也不放心。”

    苏花不解，“唐知，你这话是什么意思？我的路还长，那你呢，你比我还小呢。”

    唐知抿了抿嘴，也不知道应该咋跟苏花解释了，“反正你我就是不一样，我希望你能找个如意郎君，以后顺风顺水也就是一辈子。”

    