
    唐知冷冷一笑。

    费连说，“行，等我消息吧。”

    唐知耸耸肩，“行了，我也不在这跟你墨迹了，你还是抓紧处理你身后那个怀孕的苏荷吧。”

    前世唐知得知苏荷怀孕那天。

    感觉人生已经走到了尽头，她的天都要塌了。

    可是现在，知道苏荷怀孕的消息，觉得这简直是上天送给她的礼物。

    回去的路上，王哥问唐知，“你现在怎么就想跟陈东升合作了？”

    唐知倪了一眼王哥，“说说你的看法。”

    王哥推着自行车，唐知坐在自行车的横秤上。

    身侧是苏花。

    王哥思量一会说道，“陈东升那种人，我看我们还是远离比较好。”

    唐知明白王哥心里是咋想的。

    第一次和陈东升打交道，王哥就被他手下的人揍的鼻青脸肿。

    而且第一间见面，也只是因为陈东升想利用唐知见王总要一面。

    像陈东升这种为达目的不择手段的人，王哥讨厌他无可厚非。

    别说王哥提醒唐知远离陈东升。

    就是不用他提醒，唐知也自然不愿意跟这种人合作。

    但是费连信誓旦旦的说，他要取代陈东升，她倒是十分好奇他如何取代陈东升。

    而且，从某种意义上来讲，唐知不愿意费连取代陈东升。

    如果将来有一天，唐知的地位真的比肩陈东升，真的有实力和陈东升坐在一个饭桌上谈生意，那么她宁愿面对的是心狠手辣的陈东升，也不愿意是有着深仇大恨的费连。

    从本质意义上来说，她不希望看到费连真的飞黄腾达。

    那样的结果，唐知不想接受。

    但是费连这种小人，什么手段都可以用，或许，他真的有了可以取代陈东升的办法？

    说到底，唐知是不相信的。

    那么就只可能是费连在背后搞小动作坑害陈东升。

    为什么唐知能够这么肯定。

    是因为，费连说的那句话，他说陈东升也打算购置一块土地自主开发。

    之前程羽就提过这件事，其实如果最近不是和程羽闹别扭，她早就去找程羽沟通此事了。

    不过，有一件事唐知心里很清楚。

    无论她和程羽是什么关系，又或者说将来俩人是什么关系。

    她都必须强大起来。

    现在一个小小的吉祥，已经满足不了唐知的野心了。

    所以，他必须去见一面陈东升。

    她要搞清楚，陈东升的动机以及费连的阴谋。

    这些话，她对王哥说了一半，藏了一半。

    她不是想要对王哥隐瞒什么。

    只是有些东西，她明白，还是需要靠自己的。

    唐知说道，“陈东升不就是想要自主开发么，现在棚户区的甜头，只是他试水的前提，咱们手里的十六套房子，其实在陈东升眼里根本连屁都不算，他既然有能力自己开发土地，你说他得多有钱，现在这个赚钱的机会就摆在你我眼前，不去摸两块金子，都对不起老天给的机会。”

    王哥这才明白过来，“所以，你是想玩点大的。”

    唐知点点头，“当初我买棚户区的房子，如果没有小王从外面得来的消息，我们也不敢下手，如今这边要拆迁了，陈东升想插手，却无从下手，因为开发商陆涛是程羽的好朋友，而程羽又是王总的好朋友，他陈东升根本就拉不下脸去找王总说清。所以，他就只能通过费连搞小动作。”

    王哥不赞同，“陈东升那么大的手，至于这么做？”

    唐知呵呵一笑，“他的确不至于，他只是需要一个认识陆涛的机会。陆涛为什么能成为第一代开发土地的开发商，这里面必然存在很多不可撼动的关系网，既然陈东升都开始从费连这种小人物里下手，说明什么？说明他实在没有办法了，这世上，单单只是有钱，是解决不了一切的。”

    王哥愣愣的，“你的意思是说，权钱交易？”

    唐知点点头。

    唐知当初在村里的时候，就已经明白了这一点。

    苏达就是个很好的例子。

    当初整个村子，都看着唐知不许离开村子半步，苏达给村长贿赂是一方面。

    另一方面，村长为什么能够这么嚣张，还不是说明他在村里镇里有很多人在行政部门工作。

    别看村官是小，但是这里面的关系网，就像蜘蛛一样，减掉一根，是不会让它掉下去的。即便是掉下去了，也还会有人伸一把手，拉上来。

    想到这些，唐知突然一个激灵。

    吓得王哥顿时停了下来，“是不是又发烧了，不行不行，咱们还是去住院吧。”

    唐知说，“王哥，你说费连信誓旦旦的那个样子，会不会是巴结上了王总。”

    王哥还没反应过来。推着自行车不知道是走还是不走。

    唐知说，“当初苏荷和费连的事闹的满城风雨，你我都知道，陈东升为了扳倒王总，勾结了苏达，让他做伪证，你可别忘了，苏达的事，费连全都知道。”

    王哥点点头，示意唐知说下去。

    唐知说，“假如费连真的去巴结了王总，那这件事就说得通了，程家想要自己开发土地，需要很多文件手续，这里面王总肯定会参与，王总…”

    王哥推着自行车继续走，“行了，你刚好一点，就别想这么多了。”

    唐知不知道车子什么时候停在吉祥的。

    只是觉得头的确有些疼。

    唐知收拾书包的时候，苏花递过来一个饭盒，“这是我给你准备好的中午饭，食堂的东西不好消化，中午你记得去热一下，不要吃冷的。”

    唐知点点头，“时间差不多了，你还得去赵家饭店，快去吧，别迟到了，不太好。”

    苏花点点头，拿上自己的东西就出门了。

    王哥从柜子里翻出一件厚一点衣裳给唐知穿，“你看看你，小小年纪，没日没夜的操心，苏花什么时候去赵大武那你也管，头不疼了是不是。”

    唐知说，“我不管能行么，咱们俩能把吉祥开到今天，我的操心功不可没。”

    王哥给唐知拉上拉锁，捏了捏唐知的脸蛋，“是，都是你的功劳，我这个当大哥的什么也帮不上你。”

    唐知认认真真的看着王哥，“谁说你不帮忙了，要是没有你，前几天建吉祥，就得把我累死，你最重要了。”

    王哥笑了笑，“走，哥送你上学。”

    刚要出门去推自行车，就看到程家的小汽车调头，经过吉祥，程程就坐在车里，一眼也没看唐知，扬长而去。

    唐知耸耸肩，“我不操心行么，程羽的事还没解决，程程的事也没解决，今天又是咱们新项目开业的好日子，我还得去上学，人人都盯着咱们吉祥，能否入选十大杰出青年，你说我不操心，别人都盯着呢，尤其是隔壁的费连，肯定等着看我好戏呢，再说他也要入选，不蒸馒头争口气，咱们说啥都不能输。”

    王哥笑了笑，一转身，就看到了陈昂，“你这小子，什么时候站在这的，吓我一跳。”

    唐知也说，“你怎么又来了。”

    陈昂说，“我刚刚在路口看到程家的车，车里没有你，我就寻思你肯定还没出发，我就过来看看，顺道带你一起走。”

    王哥挑眉，破天荒的说道，“我看行，反正苏花也不在店里，咱们三个人总得有一人在，你就让陈昂带你去吧。”

    唐知差异的瞪了一眼王哥。

    王哥本来不喜欢这些男的接近唐知的。

    但是唐知最近和程羽关系比较冷淡，而且吉祥的事也多，忙的生了病，想想多跟陈昂这种后生在一起聊天也没啥不好的。

    而且陈昂是陈三叔的儿子，像陈三叔那么正直的人他儿子应该也差不到哪去。

    王哥是为了唐知着想而已。

    唐知撇撇嘴，“行吧行吧，就看在我生病的份上，勉强让你当我的车夫一天。”

    陈昂说，“你生病了？怎么了？”

    陈昂跟王哥说了再见，脚上一个用力，车子便出发了。

    唐知说，“没事了，昨天晚上在医院住的，输液，吃药，都安排上了。”

    一路，俩人都没再说话。

    唐知心里轻松不少。

    下了车，陈昂快速的伸出手，探了下唐知的额头，“嗯，真的不烧了。那我就放心了。”

    唐知被陈昂的举动吓了一跳，急忙径直往班里走。

    陈昂推着自行车锁好了车子，嘴角微微翘了翘。

    脸上说不出的心情好。

    唐知进了班级。

    一眼就看到程程，她坐在自己的位置上。

    唐知不解，愣了十几秒，身后的陈昂也一同走了进来，就站在唐知身后，俩人都看到了程程一反常态的举动。

    唐知走过去，低声问道，“你坐我这干什么。回你那去。”

    程程也不搭理唐知，而是看她身后的陈昂，说，“陈昂，以后我跟你同桌，你不介意吧。”

    唐知厌烦的坐在了程程原本的位置上。

    却听到陈昂说道，“我介意。”

    程程猛的看向陈昂，“你…”

    陈昂直接走到唐知身边同桌的位置，对那个男生说了句，“我想跟唐知坐一起，你还是跟程程一起好了，麻烦你现在换一下。”

    程程被气的咬牙切齿。

    唐知面无表情。

    心里说不出的厌烦。

    昨天被程程弄疼的手腕，现在还红着。

    无理取闹到一定境界了，就会让人觉得不那么可爱，而是厌烦了。

    陈昂压低嗓音说，“别怕，我永远和你坐一起。”

    唐知差异的挑挑眉，撇撇嘴，也没说什么，老师便进来了。

    反倒是程程前面的苏荷，瞪了程程一眼。

    下课的时候，程程突然拉着唐知就往出走。

    这一举动更加让唐知头疼，她揉了揉脑袋，心想，一会得吃药了。

    程程和唐知站在门口，程程问，“你什么意思，你就是喜欢上陈昂了是不是。”

    唐知无奈的双手插在口袋里，“我倒是想问问你是什么意思，你为什么要把手镯还给程羽。”

    程程一愣，瞪着眼珠子，“我哪有，你的手镯我放在包包里，就在这个夹层里。”

    唐知示意她打开看看东西还在不在。

    程程一边翻着一边说，“我干嘛要把手镯还给程羽，我还特意找了一块手帕包着呢…”

    话音突然中断，“手镯呢？”

    唐知抿着嘴，“在程羽那。”

    程程脸色瞬间一白，“这不可能，我记得就在这里的。”

    唐知脸上的表情尤其难看，“你想想，是谁动过你的包。”

    “那天表姨说…”

    唐知突然就全都明白了。

    即便是程程无心，但是也是造成这件事的主谋。

    先不说她那天为什么发疯把手镯脱下去，但是手镯肯定是被程太太偷走了，然后放在了程羽的办公室。

    让程羽误以为是唐知退回了手镯，造成来人的误会。

    然后吵架，冷战。

    嗯，如果程太太真是这么想的，那么她的目的达到了。

    上课铃声响。

    程程还在不可置信的翻她的小包。

    唐知已经不耐烦的走回了班里。

    因为她看到老师从远处走来。

    手里端着一沓子报纸。

    老师站在讲台上，给大家分析十大青年的入选事。

    还尤其表扬了唐知。

    作为镇上的商户。

    最近又开发了新项目。

    而且也公布了招工告示。

    这是给镇上创造经济。

    唐知现在已经入了首选。

    老师很看好唐知，还告诉唐知，她们吉祥现在已经成了街道办的主要培养对象，让唐知最近好好表现，千万不要让他失望了。

    唐知心里是挺高兴的，本来一开始不愿意参加的，没想到，这种事这么正能量。

    也是最近唯一一个让人开心的事了。

    午饭时间的时候，程程不知道跑哪里去了。

    听陈昂说，她好像离开学校了。

    唐知心说，她可能是去找程羽解释吧。

    不过也没想那么多。

    翻开带好的饭菜，刚从锅炉那边热完拿过来的。

    热气腾腾的。

    陈昂说，“你生病了还不吃点好的。”

    说着随手就把自己盘子里的鸡腿夹在了唐知的饭盒里。

    唐知一愣，脑子里想着的是苏花说的那句，生病要吃好消化的，然后就脱口而出。

    陈昂笑着说，“就当是给你加餐。”

    唐知笑了笑，“那我就勉强接受了。”

    看着唐知眼睛笑成弯弯的样子，陈昂心里一动。

    觉得眼前的饭菜更香了。

    苏荷突然坐在了唐知的对面。

    唐知眉头蹙了蹙，“你来干什么，吃饭去一边吃去别来烦我。”

    苏荷可怜兮兮的说道，“唐知，你就这么不待见我，好歹我们也曾是亲姐妹。”

    唐知翻个白眼，继续啃着她手里的鸡腿。

    苏荷说，“如果没有我爸那档子事，你，苏花，我们三个就是好朋友，你看，程程现在也不理你了，旗鸢也不理我了，我算是看明白了，这些大小姐，和我们根本就不是一个世界的人。”

    唐知翻个白眼，“你和旗鸢是你俩的事，别在我这挑拨离间。”

    苏荷突然抓住唐知的手，“唐知，你得帮我。”

    唐知用力一挣，手里的鸡腿差点掉在粥里，认真的看了两眼苏荷，还特意瞄了几眼苏荷肚子的方向，啃了几口鸡腿，喝了两大口粥，将盒子盖上，这才说，“让我猜猜，你肚子里的孩子是陈东升的吧？”

    苏荷委屈的点点头。

    “他不让你生？”

    苏荷脸上的表情那叫绝望。“唐知，你会帮我么？”

    唐知呵呵一笑，翻出手帕擦了擦嘴巴，“陈东升要是不要，你就嫁给费连呗，我看你屁股大，肯定生儿子，费连娘要是见到大孙子，那以后绝对不敢欺负你，肯定把你捧在手心里当成传家宝。”

    苏荷翻个白眼，“你就别挖苦我了，我也顶多瞒十个月，十个月以后我生下的孩子跟费连一点都不像，到时候肯定要捅破大天去，那时候我有理都说不清了。”

    唐知心说，你他妈还知道。

    那你还不要脸，跟这个睡，跟那个睡的。

    要不是陈昂在身边，唐知肯定要把这句话说出来的。

    唐知端起饭盒，说道，“这件事呢，我还真帮不了你，一，我不是大夫，不能给你打胎，二，我不能让陈东升娶你。我可不敢招惹他。”

    苏荷紧紧的跟着唐知，“唐知，你不是要跟陈东升合作了么，以你的能力，你帮我说说好话行不行，我不指望他娶我，只要他肯让我生下这个孩子就行。”

    唐知回头，“用孩子从他那得到好处呗，苏荷，这个好办法是你妈帮你想出来的吧。”

    苏荷点点头。

    唐知突然又说，“你舅舅孙小男现在是什么职位？就这么需要卖了他的亲外甥女还能上位么？”

    苏荷一愣，脸上顿时红成一片。

    也懒得再装，“唐知，你要是不想帮，就算了，不过我告诉你，你要是敢告诉费连娘我怀的不是他家孙子，你看我这么报复你。”

    苏荷这句话说的狠毒，吓得一旁的陈昂急忙将苏荷挡在身后，“苏荷，你说话给我注意点。”

    苏荷气呼呼的临走对陈昂放下狠话，“陈昂，你不要再当唐知的跟屁虫了，她连程羽都看不上，更加看不上你，她就是个自私鬼，她只爱她自己。”

    