
    告示贴出去，很多人上门应聘。

    唐知一共招了六个人，四个女孩子，两个男孩子。

    年龄都不大。

    其中四个女孩子，都是镇子上的原著居民。

    自小家里条件一般，都是早早辍学出来打工的，唐知已经仔仔细细打听了几个人的身世，家里并没有奇葩的家长和亲戚。

    两个男孩子，年龄稍微大一些。

    大概二十岁的样子。其中一个是负责跑堂，和王哥一起送货。

    另外一个是专门做旗袍的。

    他是在省城出生的，

    小时候跟着家里人去南方，刚好做过一阵子旗袍生意。

    生意失败后，举家回了省城，父母全在省城做生意，他一个人跟着祖辈回了老家，也就是镇子上。

    在这边打工学习，由于这边思想保守，跟旗袍相关的工作，任何剪裁生意，全都招女工，没了办法，只能去工地打工。

    今早看到店铺招工，旗袍师傅，男女不限，立马过来面试。

    没想到，一眼就被唐知相中了。

    当然了，唐知相中的是他的手艺。

    唐知打开刚剪裁好的旗袍，问道，“励骁，你给看看这件，评价评价。”

    他今年大概二十岁的样子，按理说唐知还要叫一声哥哥，但是他为人腼腆，夏天的时候在工地里上工，晒得黑了些，一笑起来，脸蛋上挂着两个酒窝，挺招女孩子喜欢的，尤其是苏花。

    励骁上前仔细看，“老板，您这是跟南方师傅学的吧？”

    唐知点头。

    励骁连连点头，又连连赞许，“这位老师应该是广东人，手法用的不是最流行的，但却是最正统的，您知道您为什么做好之后，挂在模特身上，腰身会有两寸多余么。”

    唐知摇了摇头。

    励骁说，“最早先的旗袍是从皇宫中流传而出，都是按照宫里的宫女的行为习惯做的，所以腰身总会余出一点。后来经过改良，才会腰身紧，裙摆宽，再后来，便成了现在的紧身的旗袍。这位师傅，年纪应该在60上下，手艺精湛，您跟他学，应该能学到很多在外面学不到的东西。”

    听励骁这么一说，唐知心底高兴，程家的确重视自己，为了自己这个合作伙伴应该是下了功夫找师傅教的。

    励骁又说，“其余的还好，只是这盘扣说实在的，有些老气了，我从南方回来的时候，那头已经不用这样的扣子了，三排扣不仅不方便，看上去也不够点睛，其实做旗袍，最重要的往往是细节最不引人注意的，如果能做的出色，便会让更多的人喜欢。”

    励骁说了很多。

    唐知心里敬佩。

    她从小就喜欢学习，只是没有老师教，也没有条件教学费上学。

    没想到，时来运转，先是程家给请了个老师，自己又招到个老师。

    唐知心里敬佩，也不敢真的把励骁当成自己的工人，说话什么的都很注意，并且给他的工资，也高于其他工人。

    励骁为人诚恳，上工第一天，帮着唐知坐了一身旗袍。

    剪裁上精良，立马就觉得跟唐知自己做的完全不一样。

    唐知说道，“励骁，我干脆拜你为师吧，你给我当老师。”

    励骁难为情的抿嘴一笑，脸上泛着红晕，“老板说笑了，您花钱雇我，我自然倾囊相助，说什么老师不老师的，您的为人处世，才真的让我佩服。”

    唐知一愣，“啥？”

    励骁被唐知盯的脸上一红，急忙随便找了个借口，干活去了。

    “我的为人处世，他咋能知道。”唐知自言自语，王哥走了进来，笑了笑说，“咱们家小唐知长大了，都有为人处世了。”

    唐知忍着笑瞪了一眼王哥，“不许笑，这说明什么，说明我帮助刘婶的光荣事迹已经传遍小镇，我好歹是个老板。”

    王哥哈哈一笑，“是是是，唐老板，外头有人找你。”

    唐知急忙看向门外，门外果然站着一个人，身上穿着西装，看样子应该不是本地人，但是一眼就知道是个商人，唐知快速走了出去，“您好，我是唐知。”

    那人急忙伸出手，上下打量，“你就是唐老板？”

    唐知现在也不知道怎么了，听到唐老板三个字就想笑，抿了抿唇，“是我，请问您是？”

    那人翻出个名片，递给唐知，永茂商行，陈总经理？

    额，怪唐知无知了。

    永茂商行是干啥的？

    她真的不知道。

    但是这个总经理，头衔不小，唐知客气的将人请了进去，“没想到唐老板，竟然是个小孩子，倘若我把这条消息放出去，外面的人真的是要笑掉大牙了。”

    唐知不明白，“请问，您是什么意思？”

    陈总经理笑了笑，“看来唐老板还不清楚，我们有一批货，货已经出了，临时被退货。然后买家换了您这。”

    唐知不明，张了张嘴，“这种大事件，我怎么不知道？而且我这没有订单，陈总，您是不是搞错了。”

    陈总经理自然没有搞错，那就是唐知的问题了。

    “唐老板，您先别着急，我来不是找麻烦的，我只是不明白，我下了几百张的订单，全是国内最一流的工艺，为什么买家宁可拖延交付期，也要从你这走手工品，我真的不清楚，现在谁还用手工品，都是流水线上下来的，出货快，质量有保证，我不明白。”

    唐知脑子里还懵懵的，励骁走了过来，“永茂商行，总部在广东，长途跋涉，陈总经理特意来一趟，那就看看我们老板的手艺吧，”

    励骁带着陈总看向橱窗上的旗袍，上面只是绣了一快凤凰头，其余的还没绣好。

    陈总走上前，惊颚的抹了抹线条，“这是你绣的？”

    唐知点点头。

    她对自己的手艺，还是信心十足的。

    陈总急忙握住唐知的手，“唐老板，这粤绣你可知起源于哪？”

    唐知摇了摇头，陈总拉着唐知坐在一旁的椅子上，“粤，起源于广东，这种手法已经失传，你告诉我，你是从哪学来的。”

    “我姥姥。但是她已经去世了。”

    唐知眼神有些冷淡，她已经努力不去想这件事，没想到这个陌生人会提起。

    陈总问，姥姥是哪里人，或者之前有没有去过广东之类的。

    唐知摇头。

    从她有记忆起，姥姥就没离开过她。

    而且姥姥经济条件有限，年轻的时候应该也没机会去那么远的地方。

    人已经死了，想查，就只能回去问舅舅，绝对不可能！

    唐知是绝对不会因为一个失传的绣发就回去找那个奇葩的苏达的。

    唐知看了一眼苏花，苏花对她摇了摇头。

    就在这时，一辆小汽车，停在了门口，程离和程羽从车里走了出来。

    唐知愣了那么几秒，今天这是什么日子，怎么竟来一些稀客，“你俩怎么来了？”

    程离看了一眼唐知，转过头看向陈总，“陈总那么老远从广东到了这，我怎么能不来看看。”

    唐知啊了一声。是个问号。

    程羽走到唐知身边，解释了一下，那批订单的事。

    唐知和程羽走到后屋门口那，唐知问，“这么大事，你们事先怎么也不跟我说一声，再说，你们怎么能拦截别人的订单呢，这不道德吧。”

    程羽吃惊的说道，“唐知，你也太天真了，生意场就是这样的啊，我们的东西好，买家想退货买我们的，这无可厚非啊，怎么就不道德了，一个愿买，一个愿卖，他自己做不出来好东西，咋地，我们还得吃官司不成。”

    唐知无力反驳，只是觉得很神奇。

    因为唐知从来都是私自接单。

    一笔给一笔订金。

    她没做过大生意，也不知道生意场上这些争斗是怎么回事。

    不过说白了，就是抢人家生意了，人家打上门来，也属实正常。

    陈总成熟的对程离笑了笑，“程大少爷，自从来了北方，就没回去了，我还以为是怎么了，原来是挖到了个宝贝。”

    程离淡淡的语气，“陈总，你我都知道，粤绣失传已久，唐知自然是个宝，只是我们已经是合作关系了，看来您来的不是时候，要不然，我请您吃顿晚饭吧。”

    陈总搓着手，问了一嘴唐知，“唐小姐一同去吧，我有些关于粤绣的故事，你会感兴趣的。”

    唐知看了几眼这几个人，只能是说了句，“好啊。”

    眼下有些尴尬，唐知也不知道怎么处理，只能跟着几个人去了饭店。

    程离对程羽是说，“你去镇上最好的饭店订一间大包房，我们四个人…”

    唐知突然说道，“五个五个，我得带上王哥。”

    程家两个公子齐刷刷的看向王哥。

    不明所以的陈总也跟着方向看向王哥，

    王哥突然有些不好意思的抓了抓脑袋。

    程离对程羽点点头。

    几个人便上了车，。

    唐知让苏花和励骁看好店铺，交代了一些能用缝纫机工作的活，被上包就走了。

    京氏大饭店。

    算是小镇子最拿的出手的饭店了。

    这家店还有一个唐知最熟悉的东西，那就是她最惦记的京糕。

    几个人刚落座，就听程离对服务员说道，“麻烦你把你们店里所有招牌点心全部上全。”

    程羽急忙应承，“对，全都上一份，吃不了，记得打包送去吉祥店铺。”

    唐知侧过头，笑眯眯的看向程羽，“你怎么知道。我新做的牌匾还没挂上去呢。”

    程羽神秘的眨眨眼。

    吉祥两个字，是唐知自己起的。

    她觉得从前所有的日子她都太倒霉了，从今以后，她希望自己日夜吉祥平安。

    陈总看着程家兄弟俩人对唐知献殷勤，也没说什么，只是淡淡的笑了笑。

    “唐小姐，今年多大了毕业于哪里？”

    唐知将脑袋从程羽那边挪回，“我16岁，我从前在村里上学，亲人死后，我就自己一个人创业了。”

    陈总顿时觉得很尴尬，“唐小姐孤身一人？”

    唐知咧咧嘴，“也不是一个人，王哥是我结拜的亲大哥。”

    陈总这才正眼看向王哥，“王兄弟从前是做什么的。”

    王哥见有人跟自己说话，赶紧直了直肩膀，“我是做牛仔裤的，生意不咋地，认识唐知后，我俩就合伙一起开店了。”

    陈总点点头，“怪不得，唐小姐还要带着你，你们的感情应该很好吧。”

    唐知喝了一点茶水暖了暖胃，看似无意的说道，“当然了，我能遇到王哥是我三生有幸，王哥对我可好了。”

    “王哥，”我有点饿了，你去帮我催一下，让他们有啥先上点啥行么…

    后半句还没说完，见唐知喝了茶水，王哥就知道她啥意思，

    凳子吱噶一声，其余几个人不知道王哥要干什么去。

    王哥拉开包房的门，对门口的人说道，“怎么还没上点心，点心都是现成的，赶紧上啊，我家小姐饿了。”

    门口的门童急忙跑了下去。

    王哥返回坐在了唐知身边，唐知咧嘴一笑，“你咋知道我饿了。”

    王哥提了提水壶，“你最不爱和茶，你连茶水都能喝，我就知道你肯定饿了。你现在长身体，经常会饿，再等一下，已经去端了。”

    这就是为什么唐知去哪里都喜欢带着王哥。

    在她心里，王哥不仅是在集市上认识的隔壁老王。

    也不仅仅是在她人生开端，认识的一个卖裤子的大哥。

    准确的说，对于唐知来说，王哥就是她最后的亲人。

    程羽脸色很难看，本来刚才进来的时候他是打算挨着唐知坐的。

    谁成想，王哥一屁股坐在唐知左侧，右侧自己大哥坐了。

    他只能挨着程离坐。

    本来想着一会跟自己哥哥换个位置。

    一会上菜的时候，给唐知夹菜。

    可是看着王哥和唐知的默契，他有些失望和灰心。

    那个王哥有什么好的，那么魁梧，不吓人么。

    程羽心里很酸，是了，他渐渐的喜欢上了唐知。

    喜欢上了这么一个坚强的小丫头。

    在这边建仓的事，也是他主动跟自家哥哥提的。

    当初的那一句还不是因为你，也不是他随口瞎说的。

    他本来还以为他很有主动性的，

    但是他主动了几次，身边要么不是有大哥，就是有程程。

    好容易有机会程程回了浙江。

    他可以利用闲暇时间追求唐知。

    可是，唐知身边有个最大的竞争对手。

    这个王哥整日阴魂不散的跟着唐知，他根本就没有表露心意的机会。

    而且他总觉得自家大哥对唐知也有意思，他还没来得及搞清楚这一切，陈总又来了。

    家里的生意忙的他焦头烂额，这边又来个竞争对手。

    陈总已经知道了唐知会粤绣，他很怕陈总用金钱收买唐知，万一唐知一下子没有经受诱惑，转头跟陈总那边签了合作合同，那他…

    想到这些，他就怨怼自家大哥，当初就不应该听唐知的改什么合同啊。

    本来那份合同上，签的是，唐知的品牌权，这样唐知就永远都是他们程家的附属品，他是动了点心思的，但是没想到没骗过小小的唐知。

    真是失策。

    既然已经这样了，程羽想过了，就要下重点了。

    程羽阴着脸想着这些，突然包房的门被人推开，服务员端着点心走了进来，“这是..本店特色，京糕…”

    话还没说完，服务员一眼就看到了唐知。

    唐知显然也看到了服务员，费连！

    镇子太小了。

    小到能在饭店里遇到费连。

    王哥是认识费连的，他猛的站起来，“你怎么在这..”

    费连舔了舔嘴角，“我，我为什么不能在这，我是这里的服务员啊。”

    唐知微微向上抬了抬下巴，“费连，你竟然肯做服务员？”

    费连见唐知理自己，急忙说，“我现在和以前不一样了，唐知，我现在可以吃苦，我为了你，我什么都能做。”

    唐知扶着脑袋，对于费连这句话十分尴尬，“你做什么都是你的事，跟我无关，麻烦你把你们经理叫进来。”

    费连不解，“为什么。”

    唐知倪了一眼费连，他变得瘦了很多，想必没有他娘的照顾，在这里吃了不少苦吧。

    真是活该。

    “我不想看见你，麻烦让你们经理换个别的人来负责包房。”

    费连不肯，“别，那样我就没有奖金了，唐知，你放心我不会烦你的。”

    说完这句话，他将所有点心全部摆在桌子上，便出去了，关上了包房的门。

    唐知偷偷松了一口气。

    身边的程羽心里更加不好受。

    他没想到唐知这么受欢迎，那个叫费连的服务员又是什么家伙，怎么也敢喜欢他的唐知？

    程羽不自觉的握紧了拳头，一旁的程离轻轻咳嗽两声，示意他淡定。

    包房里一阵安静，门又被费连推开，放在桌上一个茶壶，“里面是羊奶，你不是不爱喝茶么。”

    说完费连也不废话，转身就走。

    唐知眉头紧蹙，心里说不出的膈应。

    这算什么。

    这是不是费连娘说的，殷勤。

    唐知突然想到，前世的费连这幅面孔，只有看到苏荷的时候才会出现。

    如果苏荷在这，会不会把她气哭。

    一想到苏荷费尽心机，最后人家根本就不想娶你了，唐知就突然不膈应了，端着茶壶，给自己倒了一杯羊奶，心情突然好了起来。

    费连果然说到做到，之后上菜，他也只是端进来，放下就走。

    陈总笑了笑，“唐小姐年纪轻轻的，爱慕你的人还不少。”

    唐知喝了一口温热的羊奶，压下去刚才差点噎到的点心，自嘲一笑，“这样的爱慕我可不要。”

    陈总听出唐知画外音，好奇问怎么了。

    唐知不想将从前那些话说给这些人听，只是说道，“你不会爱听的。”

    成年人自然明白，陈总立马改了话题，“下个月广州有一个绣品展，唐小姐有兴趣么。”

    唐知咬了下筷子，好奇的看着陈总递过来的请柬，“绣品展？”

    陈总推了推眼镜，笑呵呵说道，“唐小姐一定没去过这种展会，你要是有兴趣，我可以给您订往返的车票。”

    唐知挑挑眉。

    她当然感兴趣。

    “就一章请柬啊？”

    陈总点头。

    唐知很想去，仔仔细细的翻看了里面的照片，请柬做的很精致，到底是大家大业啊，她要是能去看看，的确会长不少见识，“就一章请柬，那我就不去了。”

    从陈总拿出来请柬，一旁的程羽脸上就紧张的揪在一起，听唐知说不去，终于松了松。

    陈总暗道，“没关系，我现在身上就带了一章请帖，本来我以为唐小姐是个成年人，也没想到你还未成年，出行身边肯定是要跟着人的，那这样，你先收下，等你到了广州，我派人去接你的时候，还会附带一章，你可以带着你的王哥一起去。”

    陈总说着蹩脚的普通话，人家这么说了，唐知也不好拒绝。

    她只能将请帖收好，放进包里，一旁的程离开了口，“怕是不巧，我们下个月要带唐知回一趟浙江。”

    陈总脸色变了变。

    其实他此行目的，一个就是想看看能抢走他们商行订单的倒是何方神圣。

    然后下手，高薪聘请回去，这种人才，如果流入市场，早晚被有心人利用，那就会成为强硬的竞争对手。

    可是他万万没想到，唐知早就跟程家合作了。

    更是万万没想到，唐知只是一个小姑娘。

    他游走商场数年，对付一个小姑娘，他还是有些自信的。

    有句话不是说么，如果女孩子没有见识，就去带她看看外面的世界。

    这句话对于常年生活闭塞的唐知来说，真的是太实用了。

    因为她在真的很想出去看看。

    看看外面的人，都是如何做绣品的。

    但是唐知不会就这么轻易跟人走的，她虽然长的是个小姑娘，但是内心里早就是个沧桑的妇女，她怎么可能轻易相信别人。

    她早就明白，这个陈总想拉拢她。

    无非，就是奔着她的手艺，粤绣。

    程家也是奔着自己的粤绣。

    但是她的跟在这里，程家肯在这里投资自己，是自己生意场上的第二个贵人。

    她是不会轻易的就背弃程家的。

    唐知笑了笑，“是啊，我得去一趟浙江，要不然这样吧，如果时间来得及，我和程大少爷一起去，可以么陈总。”

    陈总当然不好说别的，他和程离的关系，还用说么，这次绣品展说白了是拍卖会，其实，是想在全国范围内挖几个成手，每年他们商贸行都会举行这种展会。

    吸纳人才。

    陈总点头说了句欢迎。

    这话题就再也没人提过。

    剩下的时间，程离和陈总有一搭没一搭的说着什么，说的都是方言，唐知有些话根本就听不懂，干脆就闷头吃。

    终于吃饱喝足，擦了擦嘴巴。

    一顿饭的功夫，看似没说什么，也看似搞懂了之间的复杂的人际关系。

    出了包房的门，费连就站在门口，唐知故意放慢脚步，问道。“费连，你在这里一个月能挣多少钱。”

    费连低着头看着唐知，“一个月一百块，额外奖金二十，怎么样，是不是挺多的。你那个店铺应该也没我挣的多吧，唐知，要不然你干脆别干了，就跟我回家得了，我养活你，你伺候我妈，到时候给我生个儿子，不是挺好么，你都多大了，再不定亲就嫁不出去了，你整日跟这些人有钱人在一起，心里肯定不舒服吧，他们能瞧得起你么？”

    唐知撇撇嘴，“瞧不瞧得起，那得靠自己的本事。”

    费连是抓到机会，就想劝唐知嫁给他，唐知想，费连前世能成功，难道绝大部分取决于他这种不要脸的精神？

    从饭店出来，陈总和唐知告别，做了下午的火车就走了。

    程羽松了一口气，“唐知，我明天得给你店铺扯一条电话线，以后有什么事也好打电话告诉我们。”

    唐知瞪了一眼程羽，“我看你们做事之前才应该告诉我好么，那么大一笔订单，你要我一件一件手工去绣，那得猴年马月。”

    程羽看了一眼自家大哥，小心翼翼说，“这不是还没来得及告诉你吗，没想到陈总竟然能找到这里，真是个烦人精，他还和你说了什么？”

    唐知摸了摸自己撑到的肚子，“他就问我，我的粤绣是跟谁学的。”

    程羽紧张兮兮的看着唐知，“那你是怎么说的。”

    唐知翻了个白眼，“我还能怎么说，实话实说呗，不过陈总好像很激动，这个粤绣到底什么来头？”

    程羽摸了摸鼻子，自觉的看了眼程离，“唐知，你有没有在广州的亲戚什么的？”

    唐知摇了摇头，她亲爹是本地人，亲妈也是本地人，她从小到大从没听过什么广州亲戚之类的。

    就连舅舅家，经常来客人，也没见谁是广州人。

    而且广州人说话十分独特，她不可能分辨不出来，她可以十分确定，她身边没有什么广州的亲戚。

    程羽只好解释说，那个粤绣，起源于广州，失传已久，整个广州都找不出会这种手法的人。

    陈总打工的商贸行的老板，祖上就有人会粤绣，但是一场大火，烧死了所有人，从那以后粤绣也就不见了。

    但是谁都没想到，天南地北的小镇上，一个小姑娘竟然如此熟练粤绣。

    这是程羽和程离万万都不敢相信的。

    要不是一次又一次看到唐知的绣品，他们根本就不敢相信，眼前这个小姑娘会粤绣。

    所以，即便唐知什么也没有的情况的，程离还愿意跟她合作。

    哪怕她把合同说改就改，程离也没说一个不字。

    因为唐知的手艺，他十分清楚，要么合作，要么毁掉。

    否则一旦被有心人得到唐知，便是他的天敌。

    唐知可从来没想到，自己有一天成了香饽饽。

    唐知问，“那那些订单怎么办。”

    程羽告诉她，为了省去很多时间，他们这边会从流水线上下订单，点睛之笔的地方再交给唐知亲自手绣。

    “钱怎么分？”这才是唐知最感兴趣的。

    程羽噗嗤一笑，“唐知，你的脑子里除了钱还能不能有点别的。人家小姑娘一听自己能巴结上谁谁谁，那还不上赶着学习的劲头，你可倒好，回回一给你点甜头，你提的保准是怎么分钱。”

    唐知的作风大家也熟悉了。

    程羽说话直接，唐知也没觉得不好意思，反倒更加直接的说了，“我出来干嘛来了，不就是为了挣钱么。”

    程离脸上久违的也挂上了淡淡的笑，“咱们合作关系，自然是按照合同走，五五分。”

    唐知想了想，好几百单，五五分，那真的是要发财了。

    顿时脸上想要掩饰都没掩饰住笑意。

    程羽笑着说，“这回你可真变成唐老板了，有什么打算？”

    唐知不解，“打算？那还用问么，买俩店铺，把现在的铺面扩大，开分店，招学员，把我的手艺发扬光大呗。”

    程羽大惊失色，“你说啥？招学员？”

    唐知推开门，程羽也跟着跑了下来，程离还在车里坐着，唐知点头说，“不然呢？”

    程羽说，“你这手艺天下一绝，保不齐就你一个人会，你干嘛要教给别人啊，万一被人偷学了去，岂不是得不偿失。”

    唐知摇摇头，来不解释，程羽急的又说，“人家小姑娘要是到了你这样，早就想办法找个好人家嫁了，你怎么还想把事业做大，你到底还嫁不嫁人了。”

    唐知从身上脱下包，甩到王哥怀里，样子不知道多潇洒，“啊，那我是没跟你说过，我这辈子不会嫁人的，谁也不嫁。”

    说完，唐知转身就进了店铺。

    程羽气呼呼的转身就上了车。

    气的胸脯一股一股的，程离忍住差点笑出声，“其实唐知不嫁人也没什么不好，起码你没有情敌。”

    “大哥！”程羽的心事归心事，突然被人这么翻出来晾着，心里别提多别扭了，“你说什么呢，什么情敌啊，我听不懂。”

    程离摇了摇头，也不再说话。

    程羽压过脑袋又问，“大哥，你说唐知能喜欢我么。”

    这次换成程离差异了，他这个弟弟别的毛病没有，但是唯独一条最好，自信啊。

    从小家境优越，出国留学，长的又清秀，追着他屁股后的女孩子多了去了，曾经也有过一段轰轰烈烈的爱情，如今遇到一个小镇上从农村出来的女孩子，怎么就突然没了自信。

    见程离这么看自己，却不说话。

    程羽当下脸一红，“大哥，你说唐知身边男的怎么那么多，一会又是王哥，一会又多个服务员，那个叫费连的和唐知的关系好像不一般，要不要去查一下。”

    程离虽然是疑问句，但是他一个劲儿的自言自语，程离也不知道该不该说。

    其实程离心里认为，唐知是不会喜欢程羽的。

    别看唐知是个小姑娘，但是心里装的事可多着呢。

    车里很诡异，程离闭目养神，听着程羽自言自语，开车车子离开了吉祥。

    这几天，唐知很忙，之前手里的订单压了一阵子，闲暇之余还要教工人学习使用缝纫机。

    还要跟着励骁学习剪裁旗袍。

    忙了有三五天，店铺窗户边的模特，每一个都穿上了合体的旗袍，这天傍晚，赵大武终于上门了。

    唐知在大门口订了一个铃铛，大门一开，铃声会响。

    唐知正低着头在教工人如何做旗袍盘扣，听到动静回头看了一眼以为是来人买东西，见到是赵大武，略吃惊，“赵大武？是啥风把你给吹来了。”

    赵大武今天脑袋上带着个皮帽子，身上穿着厚厚的皮衣，看上去跟以前很不一样了。

    赵大武说，“之前你不是让苏花约我来一趟么，前几天比较忙，没倒出功夫，你这店里弄的真不错，花了不少钱吧。”

    唐知搓了搓手，“王哥花了不少心思。”

    赵大武在店铺里来回转了转，“唐知，你真厉害，没想到这才多久没见，你这铺垫支起来了，还招了工人，我都听说了，现在很多小姐太太们，尤其是省城那边的，都过来找你做旗袍，行啊唐知，当初我就看好你。”

    唐知咧嘴一笑，“本来我寻思给你相好的做一身旗袍就当还你当初救我之情，可是我听苏花说，你现在没有相好的，咋回事？你妈给你取媳妇了？”

    赵大武摇头说，“骗你的。”

    唐知抬眼仔细的看了一眼赵大武。

    她发现赵大武比以前结实很多，眼睛上的疤痕更加清晰明显，“你骗我干什么，我又不会在抓着你不放。行了，说正经的。我这次叫你来，是想跟你合作的。”

    赵大武找了个椅子坐下来。

    唐知对苏花说，“你去把前几天程家送来的咖啡，给赵大武泡一杯。”

    赵大武翘起腿，“咖啡？呵呵，唐知，你现在真是跟以前不一样了，你看看你才几岁，说话办事，就跟个小大人一样。”

    唐知噗嗤一笑，“你这话说的就好像你很老是的。”

    有时候唐知也不知道为什么，每次看见赵大武，都有一种难以言说的感觉。

    明明前世发生过那种难以言说的事，可是这世竟然一而再的帮过她。

    明明人人都说赵大武是个恶霸，可是唐知却觉得赵大武是个好人。

    好人！

    唐知心里又是个咯噔一声。

    她是从什么时候开始，已经把赵大武列入好人名单了。

    唐知说道，“我听说，你把附近几片山林都包了？”

    赵大武点了点头，碰了碰苏花刚送上来的咖啡杯子，“想做大，就得垄断，然后再把这些皮子分别卖给小经销商，从中能赚很多利润，怎么，你也有兴趣打猎？”

    唐知摇头一笑，唐知最近越来越白，整天也不用东跑西颠的，苏花厨艺手艺也好，唐知比以前胖了点，整个人看上去比以前好看太多了。

    今天身上穿着的，是前些日子自己给自己做的旗袍，里面絮的棉花，在屋子里穿很是暖和，今天头上扎着一个小丸子头，鬓角的碎发显着她的精神不错。

    整体给人的感觉，和从前那个黑瘦黑瘦的唐知，真是一点都不一样了，“我一个女生怎么可能对打猎有兴趣，我只是对你的皮子感兴趣，我想着，现在正好是冬天，我们这边冬天长，要是能用皮子做成毛领啊，短褂什么的，配着我的旗袍，应该不错。”

    赵大武眼中露出些赞许，点头说，“可以啊，省城那边的太太们都这么穿，咱们镇子上还真没有搞皮子做衣裳的，做衣裳我不擅长，但是皮子应有尽有，只要你说，以后供货可你先来。”

    唐知忙点头，“那咱俩拟个合同，以后有什么好东西，都往我这送，你看怎么样。”

    赵大武觉得可行。

    唐知快速的找来纸笔。手写了一份粗糙的合同。

    赵大武说好，明天带她去仓库里看看货，留了个名片。

    唐知把自己前几天程羽给扯的电话号码写在了名片上。

    还给了赵大武。

    唐知心说，现在的老板都有名片，她也得搞一点回来，要不然以后合作干嘛的，还要带着纸和笔记电话号。

    说完正经事。

    赵大武喝了两口咖啡，眉头微微蹙了蹙，“这洋货，苦唧唧的，也不知道这些人怎么就这么爱喝。”

    唐知笑了笑，“我也不爱喝，不过现在流行这一套，咱们也不能落后，得赶时髦啊。”

    唐知见赵大武没有要走的意思，签了合同，让苏花放在柜台里，也没起身，她知道赵大武可能有话要说，

    果然，赵大武摸了摸手里的皮帽子，缓缓开口说道，“你舅出事了，你知道吗。”

    唐知说知道，还简单的把这个店铺是怎么到她是手的，也有一句没一句的说了说。

    赵大武摇摇头，“不是这件事，是你舅外面相好的事。”

    唐知急忙看了一眼刚从后屋出来的苏花，压低了嗓音，“出啥事了。”

    赵大武说，“你舅这些年，外边一直有人，你应该知道吧。”

    唐知点头，“我知道，不就是省城那个王太太的表妹么。”

    赵大武看了看苏花，身体前倾，压向桌子，声音压的很低，“估计是你舅作恶太多，遭报应了，不知道是谁给举报了，捉奸在床，村长都被扣下了，牵连出来一堆人，现在省城那个王太太和王总也要官职不保。你小心点，我怕这件事还得连累你。”

    