
    其实唐知最是不懂如何处理人际关系。

    骨子里的自卑，让她对所有人都可以友好相处。

    太懂妥协，反倒失去了真实的自己。

    在她的意识里，她最好的朋友，是王哥。

    而赵大武，苏花，香兰，小王，高哥，甚至程家的人，对她来说，只是关系好而已。

    唐知觉得，好朋友，有一个就够了。

    可是面对陈昂真诚的脸孔，她真的不知道怎么拒绝，点点头，捶了下陈昂的肩膀，“看在陈三叔的面子上，我也得认你这个好朋友。”

    唐知总是假装自己的情绪。

    面对敌人都没有面对这些关系好的人累。

    唐知心说，她应该去上一门心理课，可能自己心里有问题。

    俩人闲聊着，很快就到了吉祥。

    站在不远处，陈昂说道，“那我就不进去了，我看着你进去，我就走。”

    唐知说，“那你等我一会。”

    唐知跑回去。

    上楼，王哥在挂窗帘，“你跑啥。”

    唐知嘟囔着，“请帖呢。”

    王哥说，“那不就在桌子上。”

    唐知哦了一声，呼哧带喘的翻出给陈三叔和陈昂的请帖，转身就往楼下跑。

    王哥说，“哎，你慢点，小心摔了。”

    唐知冲出吉祥，将两个请帖交给陈昂，“上面有日期和地址，到时候你和陈三叔一定要到哦。”

    陈昂捏着请帖，脸上笑盈盈的点头，将请帖揣进了自己怀里的口袋里。

    送走陈昂。

    唐知刚进吉祥，就听到电话响，接起来，竟然是程羽，程羽语气有些冷，“唐知，你什么意思。”

    唐知一愣，“我，我怎么了？”

    程羽说，“我一会去找你，见面说。”

    啪的一声，程羽就挂了电话。

    唐知心头有些不好预感的心慌。

    她上了楼，王哥和小王坐在办公室里，在记录商户的电话号，唐知走过去问，“今天跑了多少家，效果怎么样。”

    小王兴奋说道，“姐，你真是生意奇才，今天我们挨家去说，基本上所有人都同意，而且还说我们的价格合理，一天才两块钱，我们今天把咱们这一片的商户都跑了个遍，现在一本子电话号。”

    唐知笑了笑，坐在了王哥对面。

    半天没吱声。

    王哥差异的抬起头，“怎么了？心情不好？在学校被人欺负了？是不是苏荷？”

    唐知摇摇头。

    学校那点破事，她真的不想回来跟王哥墨迹。

    王哥问，“那怎么了，我见你一点也不开心。”

    小王说，“大王哥你可别瞎说，咱们生意这么好，姐怎么会不开心。”

    王哥却不信，撇撇嘴。

    车子在楼下滴滴了两声。程羽到了。

    唐知眉头拧在一起，王哥终于明白了，“和程羽吵架了？”

    唐知摇头，“我都不知道我哪里惹到他了，他刚刚电话里的语气冷的吓人。”

    王哥丢开本子，拍拍手，“走，哥跟你一块。”

    唐知和王哥俩人走下楼梯，程羽站在房子中央，双手插兜，唐知好像从来没见程羽双手插兜的样子。

    每次来，手里都提着礼物要么是点心。

    程羽见唐知下来，也没有上前。

    唐知突然就很心烦，“怎么了。”

    程羽语气淡淡的，“我帮你约了开发商，他刚好现在有空，走吧。”

    唐知问，“你到底怎么了，为什么电话里那种语气。”

    程羽不肯说，“我们先上车，见了开发商，说完之后，我再我俩的事。”

    程羽说完过来拉唐知。

    王哥果断的站在了唐知身前，“程羽，我不管你多有钱，在程家又是什么地位，你之前和我妹妹谈恋爱，我可以不管，因为那是我妹妹自愿的，但是无论发生什么，你不许碰我妹一根手指。”

    程羽送开手，耸耸肩，“王哥，这是我俩的事。”

    王哥无赖般咧嘴一笑，“你是不是觉得，你跟我们吉祥是合作关系，没有你，我们吉祥就完蛋了。”

    程羽无奈的叹息说道，“王哥，我知道你心疼唐知，可是你俩也不过是没有血缘的兄妹。”

    “那又如何，只要唐知叫我哥一天，我就得照顾她。”

    程羽说道，“唐知，开发商只有现在有时间，你要是不想去，那我另约时间。”

    唐知心里也想搞清楚程羽到底怎么了，而且她的第六感告诉她，这件事肯定跟程程有关系。

    所以她说，“王哥，你去换件衣服，和我一起去。”

    程羽生气的双手插兜，“唐知，你也不信我是么？”

    唐知抿抿嘴，“程羽，我不知道你怎么了，我也不知道程程怎么了，今天你们程家人怎么都这么奇怪，但是我请你好好想一想，我哪次出去谈事情都是带着王哥的。”

    程羽一愣，也无话反驳。

    走出去，拉开车门坐上去。

    王哥碰了碰唐知，“要不然我就别去了，我看程羽好像有话要跟你说。”

    唐知点点头说好。

    才拉开车门上车。

    唐知和程羽坐在后排。

    一路无话。

    很快就到了一家饭店。

    “赵家饭店？”

    俩人半天谁也没说话。

    到了目的地。

    唐知终于开口说话。

    程羽别扭的以为是唐知给的台阶，脸上生气的表情松了松，“你来过？”

    唐知点点头，“这家老板，我认识。”

    唐知推开车门，刚好见到赵大武从里面出来，见到唐知一愣，“我刚还说，一会给你送饭去呢，你怎么来了？”

    程羽一听，这俩人不仅认识，貌似还有一些自己不知道的事。

    唐知说，“我过来和开发商谈点事，就是那片棚户区。”

    赵大武点点头，“这位是…”

    唐知有些尴尬，上次还信誓旦旦的让赵大武看到了她手腕上的手镯，今天就看到了真人。

    赵大武不是不认识程羽。

    毕竟程家人在镇子上的名望一般的商户都是知道的。

    他只是想知道唐知怎么介绍。

    可是还没等唐知说话。

    程羽率先说道，“我是她男朋友，你好，我叫程羽。”

    赵大武挑挑眉。见唐知脸色冷冷的。

    便明白，这俩人应该是吵架了。

    赵大武对程羽伸出手，“欢迎。”

    程羽率先走了进去。

    唐知经过赵大武身边的时候，他故意抓住了唐知的手腕。

    唐知一愣，急忙挣脱，“你干什么。”

    赵大武说，“没什么。”他就是突然觉得唐知手腕上的镯子可能不在。

    他自己也不知道为什么自己这么确定。

    也万万没想到，自己确定的事竟然是事实。

    唐知穿着长袖，手腕纤细。

    金镯子如果戴着也是卡在手脖子那。

    所以这样捏着，是必然会发现的。

    赵大武突然心情挺好，推着唐知往里走，“我就说今天饭店怎么来了一个不认识的南方人，合着是开发商啊，要不然，你帮我在他手里搞一套呗。”

    唐知说，“你要是想要，我给你一套不就得了，咱们不求别人。”

    赵大武心里一乐。

    嘴巴微微上翘。

    眼上那道疤，也跟着笑了笑。

    唐知眉头一蹙，“不白给，你得给我钱。三倍。”

    赵大武却还是在乐。

    唐知有些生气的瞪了一眼赵大武，进了楼上的包房。

    赵大武对服务员说，“你去把吉祥的盒饭送过去，我就不去了。”

    赵大武随手拿个菜单，也跟着进了包房。

    那位南方来的开发商操着不太标准的普通话，“唐小姐这么年轻，怪不得把我们程二少爷迷的团团转，怪不得上次见了相亲的女孩子，都不为所动。”

    唐知一愣，转过头立刻马上看了一眼程羽。

    程羽还来不及开口，就见赵大武推门而入说道，“程二少爷长这么精神，一定有很多女生喜欢吧。”

    唐知挑眉看向赵大武。

    开发商老板问，“这位是？”

    赵大武伸出手，礼貌的对开发商说道，“我姓赵，唐老板是我最好的朋友，所以我来为大家服务。”

    开发商急忙握住赵大武的手，“原来是赵老板，怪不得唐小姐这么优秀，原来是她身边的朋友个个都这么优秀，敢问赵老板可否结婚了？”

    赵大武看了一眼唐知，“还没。”

    开发商问，“那赵老板有喜欢的人么？”

    赵大武点点头，“当然。”

    唐知抬起头，刚好撞进赵大武的眼睛里，“只是，她还太小，我打算等她长大，再娶她过门。”

    唐知翻了个白眼，“赵老板，您就看着上菜吧，今天就让陆总尝尝你们饭店的特色。”

    赵大武笑了笑，“好。”

    赵大武一离开。

    这位陆总便开始了话痨模式，“唐老板，我听程羽说，你是为了棚户区那边的补偿款来的？”

    唐知点点头，“有人煽动老百姓，让他们拒绝签字…”

    唐知便把那日看到的，和自己所想，添油加醋的全部告诉了陆总。

    陆涛说道，“这种事其实在南方也遇到过，不过你刚刚说的方法我同意，既然大家都是朋友，那这件事就交给唐老板去做，反正我就只有一句话，现在任何人不得收购买卖。”

    唐知点点头，她的目的达成，便也没了继续留下的念头。可是又走不了。

    一颗心别提多焦虑。

    陆涛好色，又喜欢玩，吃完饭，他拉着赵大武非要跟他一起去打牌。

    刚好四个人。

    唐知没办法只能陪着。

    棋牌室，有陪打牌的女孩子。

    陆涛有钱，雇了两个女孩子，一左一右的坐在他身边。

    唐知暗道，程羽怎么会有这种朋友。

    程羽全程冷漠脸。

    只有赵大武有一搭没一搭的跟唐知说话。

    唐知本来是摸了一手好牌，却故意输了，陆涛特别高兴，“程羽，我这次来，我妈特意交代，要让我妹妹和你多见面，培养感情呢。”

    唐知闭了闭眼，终于再也忍不住说出口，“陆总，程羽跟您家里关系特别好吧？”

    陆涛点头，“我们算是世交吧程羽。”

    程羽点点头，没搭话，只是扫了一眼唐知。

    唐知丢出去一个红中，又问，“陆总结婚了么？”

    陆涛哈哈一笑，“我们这种人怎么可能随便结婚，都是要家里给找人联姻的，我妈就想让我妹妹嫁给程羽。是不是程羽？”

    晚上吃饭，陆涛喝了点酒。

    现在已经开始酒劲上头，说真话了。

    程羽没搭理他。

    只顾着看手里的牌。

    唐知又问，“为什么是程羽呢？你妹妹怎么不嫁给程离？”

    陆涛说，“程离将来肯定要娶程程的，我妹妹自然就只能嫁给程羽，程羽，你到底娶不娶我妹，你前段时间去相亲，是谁来着，王家那个小女儿吧？”

    唐知心头咯噔一声。

    她之前听程羽提过，他们程家和王家是世交。

    祖上关系特别好。

    这次程太太来，也有一大原因是因为，王总家的两个老人都来了镇上打算久居。

    怪不得之前那段时间，程程请假好几天，整日陪着程太太去参加各种聚会。

    合着是这件事吧。

    唐知心说，你都给我定情信物了，还能去相亲。

    程羽点点头，轻声嗯了一声。

    陆涛笑嘻嘻说道，“我跟你们说，王家那个小女儿，那叫一个漂亮，和程羽在一起才是绝配，说实话，如果我是程羽，我肯定娶她，也不娶我妹。”

    陆涛哈哈一笑，“程羽，那天你不是看见我妹了么，是不是没有王家小女儿好看？”

    唐知心里真是说不出什么滋味。

    这段时间，程羽总说忙。

    他都有好长时间没来过吉祥了。

    唐知还以为他是有多忙。

    搞了半天，他是忙着去相亲。

    唐知突然说道，“你既然要相亲，为什么还把定情信物给别人。”

    程羽连头都没抬，“别人已经还给我了。”

    唐知眉头拧在一起，“程羽你什么意思。”

    程羽从兜里翻出金镯子，用力拍在麻将桌上，“我也想问问别人，是什么意思。“

    赵大武在旁边，已经看得明明白白了。

    唐知说，“是程程拿走的。”

    程羽说，“程程可不是这么跟我说的。你要是不想要，可以不要，请不要糟蹋我的真心。”

    唐知哗啦一声，推掉了眼前的麻将，对陆涛说道，“陆总，我还有点急事，就不能陪你了，改日给您赔罪。”

    陆涛好像也明白了什么，挥挥手。

    赵大武说了句抱歉，就追了出去。

    赵大武去抓唐知的手腕。

    被唐知狠狠甩开了，“我要回吉祥，你别跟着了。”

    赵大武说，“或许只是个误会呢，你先别急着生气啊。”

    唐知猛的站住脚步，“误会？你也听到了，陆涛说了，程羽不只一次相亲，这个骗子，我再也不要见到他。”

    赵大武安抚说道，“唐知，你冷静点，你们是合作关系，搞成这样，以后生意还做不做了。”

    唐知厌烦的拨弄一下头发，“我当初就怕弄成这样，你说我该怎么办。”

    赵大武眨眨眼，认真的思考了一下，“我觉得你和程羽不合适，但是你要好好处理搞清楚，那个程程是怎么和程羽说的，还会不会牵连别人，这些事情你都要搞清楚，然后去跟程羽对峙，等你有理，然后再提分手。以免搞砸了生意上的事，别跟钱过不去。”

    唐知听着他这么说，一颗烦躁的心，冷静了下来。

    “行，我知道了，那我先回去了。”

    赵大武点点头。

    唐知回去的路上想了好久，越想越烦躁。

    直到她脑子里突然跑出来一句。

    婚姻大事，向来门当户对。

    门当户对。

    王哥远远就见到了唐知，走过去听着唐知在那嘟囔这四个字，“什么门当户对。”

    唐知突然想哭，她扑进王哥怀里，“王哥。”

    王哥拍了拍唐知的后背，“程羽欺负你了？”

    唐知摇头，“王哥，你说，婚姻大事，是不是必须门当户对，要不然就会被人瞧不起。”

    王哥点点头，“是的，怎么了？怎么回来这么晚？见到开发商了么？”

    唐知爬到王哥后背上，王哥用力将唐知背了起来，“见到了，也都答应我了。”

    “那你是为了什么不开心？”王哥问。

    唐知便把今天在学校，程程一反常态的样子，和程羽说的那些话都告诉了王哥。

    王哥说，“我觉得赵大武说的对，你得先搞清楚，程程到底是怎么了，为什么那么做，然后查清楚再去跟程羽对峙，大不了，咱不跟他合作了，就凭你的手艺，没有程家，也会有别人来跟咱们合作的。”

    唐知点点头，鼻音很重，王哥眉头一蹙，伸出手摸向唐知额头，“遭了，你这是发烧了。”

    唐知是强撑着意识，加上跟程羽生气，自己发烧都没发现。

    现在看到王哥，顿时轻松下来，所以现在软绵绵的，说话的声音也跟着软绵绵的，“王哥，我想喝我姥做的姜汤。”

    王哥快步的往回走，进了吉祥，就喊苏花，“苏花，苏花。”

    香兰从后台跑出来，“苏花姐不是去赵老板饭店帮忙么，还没回来呢，咋的了王哥。”

    王哥将唐知送上二楼，去厨房开始倒腾，“家里没有姜了么？唐知发烧了，说要喝姜汤。”

    苏花急忙跟着翻腾，好在有一大块，王哥快速的切成丝，丢进锅里，折腾十几分钟，滚烫的姜汤倒在了碗里。

    他蹲在炕边，一勺一勺的吹着喂了唐知喝，又给她盖了厚厚的棉被。

    看着唐知满头大汗，王哥这才放心的摸了摸她的额头，“真不让人省心。”

    