
    人群里有人说，“那怎么办。”

    费连站在高处见终于有人松口，便说道，“当然是不要签字拆迁，我们还可以跟他们多要点钱，起码能养老，你们说呢？”

    有人点头，已经开始动摇了。

    费连接着劝说，“这样吧，你们要是同意，就在我这张申请书上签字，我当做代表，去和开发商谈判，一切费用我来出，你们看怎么样？”

    “嗯，你们看啊，找开发商谈判，就肯定要请人吃饭，而且也不是一顿饭就能解决的，这里面需要花多少钱，我就不跟大家要了，同意么？”

    不要钱的事，当然同意。

    费连便开始让大家在人群中传阅，“大家都仔细看看上面写的东西，要是没问题就在下面空白的地方签上你的名字。”

    费连从墙头上蹦了下来，在人群里指指点点，突然看到唐知也在人群里，蹙起眉，“唐知？你怎么在这？你来这干什么？是不是听到风声，打算在在这买房子，我告诉你，你别惦记了，我拖了关系都没搞定，你赶紧走吧。”

    唐知挑眉，“你写的这个申请书，能好用么。”

    费连说，“好不好用也跟你没关系，你又没房子。”

    小王说道，“我们老板在这里有十几套房子，你这上面要是没有我老板签字，怕是不成。”

    费连一愣，眉头皱的更深了，想了片刻说道，“你，你什么时候在这里买的？”

    唐知笑了笑，“也就前一阵子。”

    费连不信，“那你手里有多少房子。”

    唐知笑了笑，抱起手臂，“不多不少，一共十六套。”

    费连气的眉毛恨不得飞上天，“你，你哪来的消息，你是不是一早就知道这边要拆迁。”

    唐知摇摇头，“那时候我还真不知道，我只是想给我的工人弄个宿舍住，你知道，我现在在扩大吉祥，到时候肯定还得招工，没地方住，怎么行。”

    费连想了想也觉得唐知说的有道理，毕竟吉祥扩建的时候，还没有拆迁队消息，

    而且费连是打心底瞧不起唐知的。

    唐知这种人怎么可能提前得到消息。

    如果能提前得到消息，那么程家肯定也会先入手。

    如果程家有动静，陈东升安插在程家身边的人就会提前去报告。

    现在陈东升都刚刚知道这边要拆迁，唐知就不可能是从程家那边得到消息。

    费连这么想着，更加生气。

    “那你不告诉我一声。”

    唐知嘲笑费连是不是没啥说的了，“你不会忘了，咱俩是仇人吧？”

    费连一愣，急忙换了个还算能看的笑脸，“你看你说的这是啥话，咱俩那些事都过去多久了你还记得，唐知，你哪来那么多钱买房子，十六套，那得五六万吧。你可真有钱。”

    唐知冷冷一笑，“怎么的又想诬陷我是偷的？”

    费连急忙摆手，“不是不是，你别误会，我的意思是，程家到底家大业大。”

    唐知说，“那都是我自己挣的，再说，你跟着陈东升应该也捞了不少钱吧，尤其是苏荷，她肯定能帮你赚钱的呀。”

    费连咬着牙说道，“苏荷？我还能指望她？不过陈总是挺有钱的，我那个山货店，里里外外全是他花钱投资的，怎么的，你也想投奔陈总？要不要我去说一说？”

    唐知脸上挂着冷漠的笑，费连说完这句话，唐知没接话，

    费连急忙又说，“你看，你那个吉祥现在弄的那么大，后期肯定还需要投资，我听说程家现在在处理远航物流的事，估计也没闲钱投资你，你又花钱买了这么多房子，你现在手里肯定没钱了。”

    唐知撇撇嘴，心说，你还真是了解我，的确没钱了。

    费连见唐知没反驳，继续说道，“没关系啊，程家不行，那就跟着陈总，我告诉你，你这手艺和生意经，陈总肯定认可你，到时候我再说两句好话，他一定肯给你投资，十几万都不在话下。你觉得呢？”

    唐知挑挑眉，果断说道，“所以呢？”

    费连说，“所以你得赶紧巴结陈总啊，陈总现在就想弄几套这边棚户区的房子，等着拆迁换几套大房子，你手里既然有十六套，干脆匀出来六套给陈总，到时候陈总念着你的好，肯定给你不少钱，而且以后在镇上有陈总给你撑腰，别人也不敢欺负你。”

    唐知问，“别人？”

    费连说，“之前那个花鸳鸯，不就是找人拦你货，你看你跟着的都是什么东家，程家根本就没空搭理你，出那么大事，竟然让你自己解决，我看着都心疼。”

    唐知噗嗤一笑，暗暗摇头，这个费连还真是能言善辩，花言巧语，“心疼我？”

    费连点头，“对啊，我肯定心疼你啊，好歹我们也是相识一场，而且我们还有感情基础，就算将来我结婚了，我心里对你也还是有一席之地的。”

    唐知抿着嘴笑，费连问，“你笑什么，我说的都是真的。”

    唐知问，“那苏荷怎么办呢？”

    费连脸上一扇而过的厌烦，“好端端的你提她干什么，晦气。”

    唐知笑着说，“也是，她那种女人，跟谁都能睡，是挺晦气的。”

    唐知突然想到，前世自己不也是被你送上个那些不认识的男人身下，这个晦气俩字，是当初费连对唐知说过的最顺嘴的两个字。

    唐知试探说道，“苏荷这几天在学校好像有点不太对劲，她怎么了？病了？”

    费连眉头一拧，“病了？我没听说啊，不管她，就算病了，跟我也没关系，她呀，现在有她干爹呢。”

    唐知说，“那你这么让她住你那，不用避嫌么？”

    费连说，“我能有什么办法，苏荷口口声声喜欢我，离开我就得死，我当然是可怜她，我就是这么个心软的人，我能有什么办法。”

    唐知心说，你也知道人有干爹，还让她一个大姑娘住在你山货店里，说白了，不就是让别人以为你和她注定要结婚，却还是用她的身体稳住陈东升。

    傻子都能看出来的套路，从费连嘴里却能说出他自己是个好人可怜苏荷。

    这种人怎么这么不要脸。

    嗯，不要脸。

    除了这三个字，唐知已经想不到别的能用来形容费连这种人了。

    申请书轮回来的时候，费连想递给唐知，“就差你签字了，给你笔。”

    唐知将申请书拿过去一看，上面歪歪扭扭的写着很多人的名字，唐知又将申请书还给费连，说道，“我不签。”

    费连眼睛一瞪，“你不签？那我可跟你事先说好，我要是申请下来，也没你的好事，你到时候就按照两个比例分，签字的这些人全部按照三的比例分，你可想好了。”

    唐知耸耸肩，“我想好了。”

    身边的老百姓听到唐知这么说，急忙拉着唐知说，“你这个孩子怎么这么傻，能多分一套是一套，你咋不签字啊。”

    唐知心说，因为那开发商根本就不会同意。

    前世，这边也是经过一番折腾，虽然唐知认识的人没有参与的。

    但是唐知清楚的记得，有人找开发商闹，但是开发商实力大，最后那些闹大的人，只按照一比一分的。

    得不偿失。

    所以唐知才不给自己找这个麻烦。

    本来这件事就是国家大力扶持的，她们能一套分两套，就已经是很好的政策了。

    唐知点点头，对小王说，“之前我们买房子的那户房东，人在哪？”

    小王说，“姐，你找他干啥。”

    唐知摇摇头，“不是我找他，是他很快就得找上我。”

    话刚说完，就见人群中，有人跑过来，见到唐知，一脸悔恨，“我说唐老板，你是不是早就知道消息啊，所以才那么痛快买了我的房子。”

    唐知看了一眼小王，“你看，我说啥来着，说曹操曹操到。”

    转头看向原房东，“你想要回去？”

    原房东摆摆手，“不不不，我不是那个意思，既然当初我们已经签署协议了，我也不可能无理取闹，虽然这片先那边拆迁，我相信那边肯定也是要拆的，我就是觉得你一个小姑娘怎么这么幸运。”

    唐知笑了笑，从书包里翻出两千块钱，“我真的只是想当个包租婆，可是现在要拆迁了，我这计划也只能泡汤，这一动工，据说怎么也得两年才能盖好。哎，这得损失多少钱啊。”

    房东笑了笑，“你个小丫头就别得了便宜又卖乖，那十六套那么大面积，你这辈子就算啥也不干，也够你祖孙吃三代。”

    唐知咧嘴一笑，本来她都想好了。

    如果这房东，要是跟她要回房子，那她就好好的跟房东理论理论，甚至都想好了找高哥帮忙。

    但是没想到房东这人并不是贪得无厌之人。

    所以这两千块钱，算是唐知给他的补偿。

    毕竟唐知本来就是提前得到的消息，才过来买房的，不管怎么说，如果不花这笔钱，她良心不安，她把钱放在房东手里，“房东老哥，这钱你拿着。”

    房东一愣，摆摆手，“我真不是来跟你要钱的，卖了就是卖了，而且你也给了我不少钱呢，比市面上的价格都多，要不然我想一下子都卖出去，肯定也卖不掉，我那老婆还得跟我不依不饶。”

    其实那时候房子不值钱。

    很多人还没有炒房的意识。

    一家一户，或者祖孙三代都挤在一个小房子里，房子嘛，就是给人住的，有地方住就行了。

    这是当时很多劳苦大众内心统一认知。

    但是唐知却明白，后来的房子，会越来越值钱。

    尤其是现在，国家扶持政策大好，房产行业就会成为经济支柱。

    所以现在这些百姓，宁可手里揣着几万块钱，当做万元户，也不想用未来两年的施工时间去压钱。

    唐知将两千块钱揣进房东兜里，“多的我也给不起，这点钱，就当做是给你家几个孩子买点吃的。”

    房东看了一眼小王，小王点头示意他拿着，这才说道，“那我就收着。”

    费连在旁边脸色变幻莫测的真叫一出精彩的戏码。

    回去的路上，小王问，“姐，你今天让我跟你来棚户区，就是为了见到房东把钱给他？”

    唐知摇摇头，也点点头，“是也不是，我就是想过来看看，其实我就是想看看，这边是什么风向，如果可以，我就再入手几套，毕竟拆迁条件太诱人。”

    小王说，“姐，可是咱们没钱了呀。”

    唐知说，“哎，没钱可以跟高哥借啊，机会却不多，有多少人能一夜暴富，说明是抓住机会了。”

    小王愣愣的看着唐知走在前面，唐知见身侧没人。站住脚步，回头看向小王，“怎么了？”

    小王突然小声说道，“姐，你真想再买房么？”

    唐知挑眉，“这是啥意思？”

    小王拉着唐知走到旁边的墙根处，低声说道，“如果你真想，弟弟有个好办法。”

    唐知示意小王说下去。

    小王说，“姐，你觉得费连今天是去干吗的。”

    唐知想都没想就说，“他还能干吗，就是想煽动老百姓，然后去提条件，这件事百分之百不会成，到时候开发商就会放话，放弃这片地，那些百姓就会立马松口，到时候别说一比二，就算是一比一，大家都乐意，然后费连再去找人低价收购。”

    小王眼睛亮亮的，伸出个大拇指，“姐，你真厉害，费连可以利用这件事，我们一样可以利用。”

    唐知猛摇头，“不行，这样太缺德了。”

    小王说，“姐，事情是费连做的，我们只需要把事情告诉老百姓，然后咱们就按照一比二的钱给他们，要不然这拆迁款也得房子开工才能下来，他们住哪？这都是个问题，只要我们提供这些问题，就可以提前收购他们手里的钱，但是这件事，我们需要提前和开发商打好招呼。”

    唐知点点头，“费连这么做，说明陈东升让他来的，既然事情已经做到这种地步了，就说明，陈东升在开发商那走不通，所以才会出此下策，你这个方法应该可行。小王，你送我去一趟程家工厂。”

    既然事情已经牵扯到了陈东升，那么就得让程羽知道。

    这种大事件，必须让程羽知道。

    十几分钟后，俩人到了程家的工厂。

    工厂门口，堆积了很多货物。

    唐知好奇的看了看，什么货物都有。

    对小王说道，“你看到了么。程家已经开始行动了，这些东西都是从船和火车上运回来的。”

    小王满脸羡慕，“姐，程家可真有钱，那陈东升咋不掺一脚，这么挣钱的事…”

    “如果我没猜错，程家应该已经把这条线路垄断了。”

    唐知心说，程离在做生意上，真的是太有先见之明了。

    他当初来北方市场，应该就不仅仅是看中了唐知的手艺，也不是皮袍生意吧。

    这种远航物流，现在还没有几条线。

    想必这么多日子没见程羽，就是在忙这件事吧。

    唐知说，“小王，你多观察留意，我们虽然干不成大的，但是就本镇子上的小物件，还是能折腾起来的。”

    小王点头。

    张伯正在擦车，看到唐知一愣，“哎呦，唐老板，您可是好久没来了吧。”

    唐知笑眯眯的快步的走了过去，握住张伯的手掌，“自从工厂忙起来，张伯都不能开车送我上学了，最近很忙吧？”

    张伯点点头，“是够忙的，我这每天起早贪黑送我家二少爷省城来回跑。”

    唐知点头说道，“程羽真厉害，他人在哪？”

    张伯便带着唐知和小王进了工厂内部的办公室。

    在走廊那就听到程羽在打电话，“我就说了那么做不行，你偏不信，那这些货怎么办…”

    唐知推门而入。

    程羽见到唐知，先是一愣。

    便捂着电话筒说道，“行了，既然大雨滞留，那就等过几天通了，以最快的速度发过来，我这边尽量再推脱几天。”

    程羽挂了电话，去拉唐知的手，唐知对小王说，“小王，那你跟张伯出去吧。”

    唐知和程羽坐在沙发里，“今天是什么风把我家唐老板给吹来了，是不是想我了？”

    唐知脸一红，“胡说什么，外面那么多人，你也不怕别人听到。”

    程羽说，“听到怕什么，你将来不还是要嫁给我。”

    唐知不自在的看了一眼程羽。

    程羽急忙闭嘴，他自然也知道唐知最是讨厌嫁人结婚这种事。

    所以急忙刹住车。

    唐知说，“棚户区要拆迁了，你知道么？”

    程羽起身给唐知倒了一杯茶水，点头说，“我知道，怎么了，你也想买楼？”

    唐知点点头，“你不想买么？”

    程羽说，“这个开发商我认识，所以这次我不能插手。”

    唐知一愣，心说，你们程家真牛，谁都认识，“那你怎么看待拆迁这件事？”

    程羽双手交叉，思量片刻，“其实有一件事，我也还没和你说，我大哥从浙江来了消息，让我留意土地，然后做地产开发，最近实在太忙，你来的时候应该看到了，外面到了一大批货，我打算等忙完这几天，就去找你呢，我们商量商量，也做个自主开发。”

    