
    唐知当时就不高兴了，“我已经跟他分手了，我跟谁住，没有必要告诉他。”

    程离笑了笑，“你还真是不了解程羽，他是不会跟你分手的，只要你一天带着这手镯，他就不会跟你分手。”

    唐知心里愤怒的小火苗瞬间腾腾的往上蹿，“那你还跟我搞这暧昧干啥。”

    程离伸出手，拉过唐知的右侧的脑袋，扒拉到自己跟前，低声而又暧昧的说道，“因为我也喜欢你啊，那就大家公平竞争。”

    唐知用力挣脱开程离，看着眼前的好吃的，也顿时没了好心情。

    “一，要么跟我上去，二，要么住我那。我是不会看着你跟别的男生住一起的。”

    这才多久不见，怎么就觉得程离跟变了个人一样。唐知想要反驳，程离说，“你要是不听话，我就取消这些人的资格。”

    唐知一愣，这赤裸裸的威胁？

    眼前这人，是程离么？

    她甚至仔仔细细看了看程离，是不是这人带了人皮面具。

    程离以前不这样啊。

    这算什么，霸道总裁？

    唐知冷冷说道，“那程大少爷，你可能还不了解我，我最讨厌别人威胁我。”

    说完猛的起身又坐回了陈昂身边。

    陈昂低声耳语，“唐知，那是程家的大少爷程离吧。你俩认识？”

    唐知点点头，又摇摇头，“就是合作关系。”

    陈昂不信，要是单纯的合作关系，俩人干嘛是这种表情。

    唐知知道陈昂是怎么想的。

    但是也懒得解释。

    从小镇出来，程羽烦了自己的好心情。

    到了浙江，程离又开始了。

    这俩人还在很是兄弟俩。

    到处粘着自己，真是过分。

    等吃了饭，商定好之后的形成安排。

    就已经是三个小时候之后了。

    投资人未免舟车劳顿，贴心的让众人上楼休息。

    陈昂说，“唐知，那我们出去玩？”

    唐知自然乐意。

    在大门口，却被程离拦下，“你去哪？”

    唐知翻个白眼，“程离，你还有完没完了，我去哪跟你有啥关系。”

    程离脸上的表情冷冷，接近于面无表情。

    通常看到程离这张脸的时候，唐知都会以为她得罪了程离。

    但是显然，程离不了解唐知，唐知也不太了解程离。

    程离立刻转头看向陈昂，“陈公子打算去哪？”

    陈昂一愣，摆手说道，“你叫我陈昂就好，我约了几个朋友，要过去聚一下，刚好也要给唐知介绍。”

    唐知扯了车陈昂的衣袖，示意陈昂别什么都说。

    程离点点头，拉开车门，“那就上车吧，我送你们。”

    唐知愤怒的看着程离，“用不着。”

    转身就拉着陈昂走远了。

    陈昂回头看了看程离，心说可千万别得罪了这位投资商，但是回头的一瞬间，他仿佛是在程离的脸上看到了些许的笑意。

    不禁愕然，也更加确定，程离对唐知的心意。

    他低头看了一眼走在身侧的唐知，“程离喜欢你。”

    唐知瞪了一眼陈昂，“别说胡话。”

    陈昂却说，“唐知，你得面对现实，别人喜欢你，说明你有人格魅力，你干嘛那么抗拒。”

    唐知深吸一口气，说道，“你知道程太太多讨厌我么。”

    陈昂说，“她讨厌你，跟程离喜欢你，有啥关系。”

    唐知翻个白眼，真是懒得解释，她看了一眼陈昂，心说要是不解释清楚，估计这个陈昂会持续问下去，只好说道，“在程太太眼里，我根本就配不上他们程家，她自己生了两个亲生的儿子，这两个儿子都喜欢我，弄得鸡飞狗跳，就因为我，程离已经和从小青梅竹马的程程分手了，你说，我看到这些人，为什么这么抗拒。”

    陈昂突然说道，“那你可以选一个啊，在程羽和程离之间选一个不就好了。”

    唐知摇头，“那你是没见识过程太太的手段，她那种小人只会背后玩阴险的，我唐知是嫁不出去了么，非吊在程家这颗歪脖子树上还是怎么的。真是闹心。”

    陈昂点了点头，“那你要是这么说，我就基本上能理解了，毕竟女人以后还是相夫教子的多，像你这样抛头露面就知道赚钱的真是少之又少。”

    唐知见陈昂终于理解自己的想法了，呼出一口气，“这天怎么这么热，咱们那八月份也没这么难受，还有多久能到。”

    陈昂看了看手表，“再有半个小时就差不多了，你再坚持一会。”

    唐知点点头，顺势闭上眼睛，任由晚风吹着额前碎发。

    唐知闭着眼睛，根本就没有发觉，这样的自己，被陈昂盯着看了许久。

    不久后，车子挺稳。

    眼前是一所学校。

    在学校旁边，有一个不大不小的屋子。

    陈昂率先走在前面，进去后，唐知才发现，这里不是个正经房屋。

    有点类似于屋棚的感觉。

    里面没有窗户。

    但是打扫的很干净

    放着几张课桌。

    中间立着一块大黑板。

    两个男生在探讨着什么。

    看到陈昂，都十分热情的站起来，和陈昂拥抱，唐知也走过去，看着几个人寒暄过后，对男生点点头。

    不一会，就有俩外国人走进来。

    几个人做了简单的介绍，那几人人便开始上课。

    互相学习中文和英文。

    唐知在一旁虽然大部分情况下都听不懂。

    但是也觉得十分有趣。

    时间一晃。就过了一个小时。

    几个人的谈话是被外面汽车鸣笛声打断的。

    这里的男同学走出去问了回来说，“外面有个人找唐知。”

    唐知一愣，伸出手指指着自己的鼻子，“找我？”

    唐知心说，在这里她谁也不认识啊。

    走出去一看，看到了程离那张侧脸，他坐在副驾驶里。

    唐知突然气不打一处来，“程离，你怎么回事，你跟踪我？”

    程离说，“我是保护你，你在这里谁也不认识，容易有危险，你出来的时候，你家王哥应该嘱咐过你吧。”

    唐知眉头拧在一起，“我家王哥让陈昂保护我了，你就走吧，你们程家家大业大，业务繁忙，可别跟我一个乡野村妇纠缠不清。”

    程离抿抿嘴，“唐知，你不是要跟我谈咱们之前合作的事么。”

    唐知点头，“那又怎么样。”

    程离说，“那就现在谈，要不然就没机会了。”

    唐知深吸一口气，对于程离的纠缠和威胁，她深深的感觉到了什么叫无奈。

    唐知看了一眼陈昂，“那我们回去吧，发证这边也快完事了。”

    陈昂点头，回头跟他的朋友做了告别。

    临走，外国同学用着蹩脚的中文跟唐知拥抱进行了告别。

    唐知直接忽略了程离脸上的奇怪的表情。

    跟陈昂上了车子，坐在了后排。

    上车后，唐知说，“合同我已经准备好了，就在旅馆里，我们回去就签。”

    程离说，“不用了，合同我已经准备好，你看看没有意义就签字吧。”

    程离从前面递过来一份合同。

    唐知接过来，仔细的从第一页开始看。

    本来还好好的，没有什么奇怪的地方。

    越看到后面，越生气，“程离，你什么意思，你凭什么让我赔偿。”

    程离说，“当初我们合作的时候不就说好的么，谁主动中断合同，谁赔偿。”

    唐知揉了揉太阳穴，头隐隐作痛，“想要终止合同的是你母亲，是她先提出来的。”

    程离轻咳两声，“对啊，我没说终止，这份合同是你跟我签的，你听她的干什么。”

    车子开的飞快，很快就到了旅馆。

    程离率先走在前面。

    也没有等唐知的意思。

    唐知快步的追上去，“程离，话不是这么说的，你妈讨厌我，她不想让我跟你们有关系，那就只能中断，我还没让你们赔偿我，你凭啥让我赔偿你啊。”

    程离突然站住，摊开手，“唐老板，这是大堂，人多眼杂，你非要在这里谈生意么。”

    唐知气的胸部起伏，“那你说去哪。”

    程离唇角弯了弯，“我房间。”

    唐知咬着牙，去就去。

    率先的走上去。

    陈昂突然叫了一声唐知的名字。

    唐知回头说道，“陈昂你先回去吧。”

    说完就肚子上了楼梯。

    等程离关上房门，突然就抱着她的时候，唐知才明白过来，自己被这只大灰狼给骗了，她用力挣脱，“程离，你放开我，我告诉你，我可不是什么随便的女人。”

    程离松开唐知，解开衬衫最上面的两颗纽扣，换了旅馆松软的拖鞋。

    “唐知，我只是想你了，没别的意思。”

    唐知急忙后退到窗边，坐在小凳子上，说道，“程离，我说过了，我不想跟你们程家再有瓜葛，一个程羽我都已经解决不了，我退出还不行么，你乖乖娶了程程，程羽也乖乖娶了陆婷婷，皆大欢喜，你们就别再来跟我纠缠不清了行不行。”

    程离屁股还没坐在椅子里，弯着腰果断说道，“当然不行，我不喜欢程程，我只喜欢你，我想娶你，让你做我太太。”

    唐知单手撑着脑袋，“程离，咱俩先别聊私事，先说公事，你到底是怎么想的。”

    程离说，“好啊，既然你想谈公事，那我们就谈，我们程家虽然工厂建起来，订单也越来越多，但是我觉得没有你唐知，我们的订单也不会这么快打通北方市场。”

    唐知挑眉，心说，那是自然。

    她的工艺，她自己心里还是有数的。

    程离又说，“说实话，现在很多订单，都是看在你唐知的名号上才下的，如果没有你，我们程家会失去很大一部分订单。”

    唐知想了想，“程太太知道么。”

    程离双手交叉，放在桌子上，磕了磕手表，“当然知道。”

    唐知嘲讽说道，“她知道，还敢这么对我，她到底是什么底气？”

    程离说，“因为我还有个弟弟，已经从国外回来了，我母亲有危机意识。”

    唐知一愣，“程太太不就你和程羽两个儿子么。”

    程离说，“程羽在排位上其实是三少爷，只是因为我和他都是我母亲生的，所以人人都唤一句二少爷。”

    唐知明白了，“所以，你家这位真正的二少爷，不是程太太生的，是你父亲在外面的私生子？”

    听到私生子几个字，程离脸色有些难看，但是也没说别的，只是点点头，“那时上一代的事了，我不想提，我母亲是属于我和程羽的东西被他抢走，所以才会联姻，你知道的，我们这种家庭，联姻是利益最大化。”

    唐知猛一拍手，脸上淡淡一笑，“那我支持程太太，所以你更不能跟我继续纠缠了，你就乖乖娶程程。”

    程离谈了一下唐知的额头，“你是傻瓜么，如果需要联姻，我怎么会娶程程，我会娶一个家庭背景雄厚的人在我父亲遗产争夺赛中取得胜利的人。”

    唐知愕然。

    总觉得这种事，就是写在故事书里的。

    怎么就活生生的让她遇到了。

    唐知说，“没错啊，你就是应该这样啊，那你就别惹你妈，赶紧找个人结婚，你放心，我肯定给你封大红包。”

    程离摇头，“唐知，你怎么就不明白，我和程羽的心。”

    唐知心说，又来了又来了，“行，那合同就继续下去，我回去如果碰到程太太，我会主动求和的，你放心好了，毕竟我当初能好起来，也是主要靠你们程家，我不会做卸磨杀驴的事的，在遗产这件事中，我绝对的站在你和程羽这边。”

    程离点点头，“这可是你说，如果以后我母亲再去找你麻烦，你就别当真，听听就行了。她不会当众让你难堪的。”

    唐知心说，你妈还不让我难堪？

    上次新项目开业，带着人过来，还不算当众难堪？

    你除了你了解我之外，竟然还不了解你自己亲妈…

    唐知表示真的很无奈。

    唐知起身，想离开。

    程离说，“唐知，你哪也不能去，你就在我这睡。”

    唐知说，“那怎么行，这样容易闹出绯闻，我俩得保持距离，再说，我还带着程羽的手镯，他要是知道我和你睡在一间房，他不得和我生气。”

    程离说，“所以，你还是在乎程羽的是不是的。”

    话要是这么说，唐知也就真的不知道怎么说了。

    其实她是真的没打算嫁人。

    也就没打算嫁给程羽。

    只是因为程羽是第一个知道她所有秘密的人，是在心里一个特别的存在。

    好歹现在还没有完全弄清楚俩人的关系，避险俩字她还是知道怎么写的。

    见唐知陷入沉思，程离又说，“这是程羽的意思。”

    唐知一愣。

    他明知道你也喜欢我，竟然还允许我和你在一起？

    这算什么。

    一妻多夫？

    不不不。唐知猛摇头。

    这句话差点脱口而出。

    程离说，“你在外面才危险。”

    唐知挑眉。

    励骁在火车上好像也说过类似的话。

    唐知问，“所以到底死谁想害我。”

    程离摇了摇头，“这个还不能确定，反正你跟着我，是最安全的。”

    唐知问，“我和陈昂在一个房间，就危险了？”

    程离说，“陈昂晚上可能会被人叫走，独留你一个人在房间，就给了他们要害你的机会。”

    唐知一屁股坐在床上，脑子里快速的思考着，到底是谁想要害她。

    花鸳鸯？

    不应该啊。

    他要是想害唐知，励骁会主动让她自己好自为之？

    那就是程太太，她肯定知道自己会来浙江见到她的长子。

    生怕自己勾引程离，所以找人暗杀自己？

    对，一定是。

    唐知的想法和脑子里程太太的脸不谋而合。

    唐知瞪了一眼程离。

    心说，你还能不知道，你就是不想说是你亲妈想要坑我。

    不说拉到。

    不过唐知也不会任由程离说什么就是什么。

    用电话拨通了自己房间的电话。

    果然陈昂不在。

    这才算是彻底信了。

    只好住在程离这个房间。

    好在程离有钱，住的是套房。

    她可以睡在里面的房间。

    唐知说，“那我饿了。”

    程离拨通电话，对前台服务叫餐，“就知道你会饿，吃的已经给你准备好了，都是浙江比较特色的菜品。”

    唐知哦了一声。

    便坐在那等着。

    乖巧的一点也不像唐知。

    很快送餐的便过来敲门。

    唐知见到吃的，顿时心情明朗起来。

    程离看她吃的香说道，“你还是这么爱吃点心。”

    唐知一边吃鼓鼓着嘴巴，“没办法，穷人家的孩子就喜欢甜的。”

    程离笑了笑，唐知愣了愣，程离问怎么了。

    唐知一边往嘴里填吃的，一边说，“你还是别笑了，我还是看你那张面瘫脸比较熟悉。”

    说完这话，程离的脸顿时垮了。

    唐知也觉得自己说话有些过分了。

    毕竟她从前和程离也没这么熟，之前和程家的合作，都是经由程羽的。

    只是不知道怎么的。

    这次见到程离，就是有一种莫名其妙的熟悉感。

    这种感觉，和程羽也有些不一样。

    唐知晃了晃脑袋，是不是这饭菜里被人下了药，怎么看程离的那张面瘫脸越来越顺眼了呢。

    顺眼？

    这不可能。

    程离那高高在上的样子，怎么会顺眼。

    唐知又晃了晃脑袋，把这些乱七八糟的想法摇掉，嗯，继续吃。

    