
    收拾好自己，王哥也醒了。

    他看见唐知站在镜子前，穿着一身漂亮的裙子，不由低笑着说，“一大早上站在那傻笑什么呢。”

    唐知回头咧嘴一笑，“我这不是傻笑，我在联系怎么笑才能好看。你看那些大小姐们，哪个笑起来不是温柔贤淑的样子，就我，笑起来跟个野鸭子是的，就只会嘎嘎嘎。”

    王哥噗呲一笑，起身抖了抖睡觉压出褶的短袖，“谁说你像个野鸭子，你跟那些大小姐们一个样，都是白天鹅。”

    唐知撇撇嘴，知道王哥这是在安慰自己，哄自己开心，但是唐知好就好在有自知之明，她知道自己从内在气质根本就跟那些人比不了，现在这张人皮好容易能跟那些人差不多，已经十分难得了，不过不得不说，学那些大小姐的举手投足，还是挺难的，她需要更加留意，更主意自己的言行才是。

    唐知回头看了看王哥，然后把头发梳成两个小辫子，放在脑后，她记得那天何家的三小姐就是这么梳的，虽然俩个鞭子有点土气，但是配上人家的裙子和妆容，好看极了。

    唐知模仿着，也弄了两个辫子，看着镜子里可爱的自己，唐知满意的点点头。

    回头对王哥说道，“我们走吧。”

    王哥问去哪。

    唐知说，“先去吃早饭，然后去见陈东升。”

    听到陈东升这个名字，王哥不禁皱皱眉，又挑挑眉。

    心理活动完全表现在了脸上。

    皱眉是因为陈东升当初找人殴打王哥，王哥心里对这人反感至极。

    挑眉，是因为现在唐知和陈东升的关系不一般了，而且还需要陈东升的帮忙，唐知需要利用陈东升的关系达到他们的目的。

    有讨厌，又无奈。

    唐知突然一笑，“王哥，都说喜怒不形于色，你还真应该学一学。”

    王哥愣了片刻，“小丫头，什么时候这么有文化了，哪学来的这句话。”

    唐知拉开房门，说道，“我这阵子的书不是白念的好么。我还会说几句英文呢，你要不要听。”

    王哥连忙摆手，“那你还是抓紧好好学习，将来若是见到外国人，还能说上几句，你就别跟我浪费口舌了，我可听不懂这鸟语。”

    唐知哈哈一笑，“你这说的什么跟什么啊，我这英文水平还是陈昂教我的呢，陈三叔如今出差了，也不知道陈昂怎么样了。”

    王哥安慰道，“你放心，陈昂好歹是忠良之后，陈三叔虽然不在，但是巡捕房那些人会照顾陈昂的。”

    唐知点点头，俩人沉默了片刻，已经走到了一楼饭厅。

    看到穆凛的时候，唐知明显一愣，吃惊说道，“我的天哪，我的穆大少爷，你今天怎么起来这么早，而且起色这么好，昨天晚上干嘛去了。”

    穆凛脸上笑盈盈的，“我还能干嘛，跟你们商量完不就回房睡觉去了，你今天不是要去见陈东升么，我想着一会亲自送你过去。”

    唐知哦了一声，尴尬的坐在了穆凛对面的凳子里，“你送我过去，那些人会不会...”

    穆凛摇摇头，从报纸下拿出一份文件，交给唐知。

    唐知好奇的拿过来一瞧。

    有些疑惑的问道，“劳务输送？是什么意思？”

    唐知心里多少猜到一些。

    当初唐知跟酒店门口那个报刊亭老板聊天的时候，她就怀疑过穆凛可能是做人口器官交易的。

    所以她一度怀疑，王哥已经被穆凛给卖了点啥，已经不是个全乎的人了。

    后来，唐知和穆凛的关系向前靠近一步的时候，她也曾试探过穆凛，穆凛在国外到底是做什么生意的。

    当时穆凛没说。

    她就更加怀疑了，怀疑穆凛肯定是干见不得人的勾当的。

    看着这份劳务输送的文件。

    唐知心里咯噔一下，难道说她已经取得了穆凛的信任。

    所以把这么赚钱的生意告诉给唐知了？

    让唐知也掺和一脚？

    说实话，如果是为了程羽，为了当初那个诺言，唐知肯定一百个乐意参与，毕竟能接近核心情报，好及时的传递给程羽。

    可是如今物是人非，唐知根本就不想知道你是干嘛的了。

    如果你真的是干器官倒卖的，那她唐知可不敢参与。

    她害怕。

    穆凛见唐知脸色严肃，抬抬手，让唐知翻开自己看。

    “你不会不认识字吧？”穆凛的激将法很管用。

    唐知说，“你才不认识字呢。”

    唐知翻开后，看了两行，便打算大声朗读。

    结果越往后面看，越觉得不对劲。

    “你这是，你这是要跟陈东升合作？这么好的甜头，你就认可给了陈东升？”

    唐知十分不解。

    也十分不能理解。

    穆凛跟陈东升可是生意上的死对头。

    死对头怎么可以把自己赚钱的买卖给了对头。

    这不是很奇怪么。

    唐知指着上面的条款说道，“穆凛，你疯啦，虽然我不知道这劳务输送到底是干嘛的，不过我猜，你外头的事业干的那么大，肯定需要工人，可能是给外头输送工人的？”

    穆凛眨眨眼，“差不多吧。”

    唐知将合同拍在桌子上，“那就对了，如果是，那肯定是要从这里面抽成的，而且我看，北方基本已经被你垄断了，这时候你给陈东升开个活口，太吃亏了。”

    穆凛笑了笑，他这抹笑，笑的直达眼底。

    这不是穆凛第一次笑，大笑，嘲讽的笑，诡异的笑，唐知都见过。

    但是这种类似于....温柔的。唐知表示第一次见到。

    穆凛说，“你贸然去找陈东升，即便他愿意帮你，也是因为你们之前的合作关系，你又能得到多少好处，但是如果你拿着这份合同去，那些人一定愿意让你加入他们内部组织，到时候，你想做什么，都轻松很多。”

    唐知微微张着嘴，“穆凛，你知不知道你在说什么。你这是把江山拱手送人啊。而且，而且你还是为了我这个外人，我万一搞砸了，就不值得了。”

    穆凛脸上的笑突然就消失了，“你这话说的我不爱听，要不然重说，要不然把合同给我。”

    唐知一愣，见穆凛真的不高兴了，低头看了看合同，心说，如果拿着这个东西去找陈东升，她就可以告诉对方，她只是潜伏在穆凛身边的卧底，这些东西还是要跟陈东升他们等人瓜分的，是有好处的。

    那么，她在那些人眼里，地位就能更高一些。

    唐知思量片刻，穆凛家大业大的，或许这点东西他根本就看不上，拿着就拿着，反正上面写的是自己的授权名，即便将来出了问题，也是她的名字顶替，陈东升或许也不会从这里面得到什么实质性的东西，只是一些钱而已。

    唐知急忙咧嘴一笑，“小女口误，口误，怎么会是外人呢，我们这种这么好的关系，那我就收下了，多谢啦，穆大少爷。”

    穆凛瞪了唐知一眼，这才低下头，准备开饭。

    早饭结束。

    穆凛对王哥说道，“一会我让我的司机送你们过去，我就不过去了，那边的人见到我，实在尴尬，我会让我司机在那边等你们，然后你们结束了，坐车直接回家来，就不用去工厂了。”

    唐知点点头，“那你帮我把绣案搬回来，放在我房间去，可能最近都不能去工厂上班了，这样也不耽误绣图进度。”

    穆凛认真的看了看唐知，将唐知的话听进了心里。

    早饭结束，已经是一个小时候以后了。

    唐知和王哥俩人上了穆凛的车。

    去之前，唐知给陈东升家里去了电话。

    是下人接听的，转接给了陈太栾晴。

    栾晴的语气依旧很温柔，还充满着对唐知的关心，“唐知啊，你最近可还好啊，我跟他说让你回来住，你总是住在穆家那我也不放心，可是他说你自己有主意，你说一个小丫头，跟我女儿差不多大，能有什么主意，你怎么今天才给我来电话，白白让我担心。”

    虽然唐知还没弄清楚栾晴跟那些人到底是什么关系。

    她又有没有参与自己家货车爆炸事件。

    但是唐知对于这种关切，心里还是很受用的，“多谢陈太关心，我一切都好，我住在这边也是被穆凛威胁的，我也没有办法，我没去找陈总和您，是怕牵连到你。”

    栾晴听到，顿时更着急了。“那，那穆凛有没有为难你，外面的风声极其难听，他们说你为了帮助程羽，不得已委身给了穆凛，但是他们又说，穆凛对你特别好，又是给房子，又给地，说你...”

    唐知说，“是不是说我是鸡窝飞出的火凤凰，”

    栾晴应声，唐知噗嗤一笑，“这话也不算太难听，你不用放在心上，穆凛根本就不喜欢我，他拉着我，就是为了制衡程家，毕竟我的手艺，他们都想要。”

    唐知是故意提到手艺上的。

    就想探探栾晴的口风，毕竟栾晴是陈东升的太太。

    唐知不信她什么都不知道。

    电话那边沉默了几秒，然后才听到栾晴说道，“唐知啊，你得保重自己啊，你的手艺，可能会给你带来许多困难和危险，你应该找个人帮你。”

    唐知急忙笑着说，“所以呀，我还是最相信陈总，我和陈总认识也算有段时间了，而且陈总还帮了我那么多，我这次也是带着合作去找陈总的，陈太太，陈总在家么。我现在过去。”

    栾晴说道，“他一早就出去了，还是去之前那个饭店，我听说，纪万年过一阵子要去羊城任职，好像就是为了这件事。”

    唐知心里对栾晴顿时又多了一丝丝的感激，“好的那我知道了，多谢你陈太太，等不忙了，我一定带上礼物去府上看望您。”

    客套话，栾晴就不感情去了。

    没说什么，就挂了电话。

    然后唐知和王哥上了车。

    王哥问唐知，“陈太那边是什么反应。”

    唐知做任何事都不背着王哥的。

    所以很多事即便没有提前知会王哥。俩人也会心有灵犀一样，能猜出对方所想。

    唐知摇摇头，“不管怎么样，陈太毕竟是陈东升的老婆，怎么可能什么事都告诉外人，再说，我的身世本来就藏着许多危险，她就算知道不说，我也不怪她。当初人人都说陈东升是个阴险小人，可是我觉得，阴险小人怎么会有这么个温柔如水的老婆，可见，传言不能尽信。”

    王哥点点头，“是啊，那我们现在是去哪。”

    唐知报出一个酒店的地址。

    就是当初和廉扬等人聚在一起的酒店。

    就是那个门口有个报刊亭的那家。

    唐知对这印象尤其深刻。

    车子开了半小时后，司机突然说道，“唐经理，前面信号灯左转就到了，需要我把车子开过去，还是在远处等着您。”

    唐知想了想，“你就路边停，我俩走过去，以免太过招摇。”

    穆凛做事一向高调。

    所以他的车都是高配。

    远远看过去就能知道是个价值不菲的名车，而且穆凛的车又基本是从国外运回来的，省城很少见。

    所以总是容易引起围观拥堵。

    唐知回头看了看，司机正在不耐烦的关上车窗。

    心说，刚刚的决定简直不要太正确。

    唐知刚要拐进去。

    就看到不远处那个报刊亭。

    她真想去问问，那天那个老板到底是不是胡说八道。

    结果那报刊亭没开门。

    唐知心说，一会从酒店出来，就不信你不开门。

    俩人进了酒店大厅。

    唐知报上名字，结果前台不认识她，便不让她进去。

    唐知便让服务员给陈东升的包房去个电话，很快，就看到了陈东升出现在楼梯口。

    “小唐知，你怎么在这。”

    陈东升斥责了服务员，“这是我的合作伙伴，唐总，即便你没听过，你也应该认识穆凛吧，穆凛的女朋友唐知，你不认识？”

    服务员急忙赔不是，“刚刚唐小姐只是说她姓唐，没说叫唐知，我就没想起来，都怪我记性不好，唐总别跟我一样的，您大人不记小人过。”

    唐知眨眨眼，“表姐夫，您就别说这个服务员了，我本来也才来省城没多久，他不认识我也正常，算了。”

    那人连忙弯腰道谢，又是赔不是。

    陈东升这才没打算跟他计较，上了楼梯还在那低沉说道，“这种人，留在这就是容易帮我得罪人。”

    唐知没说什么。

    几个人到了包房，进门，便看到了纪万年和廉功。

    他们的夫人和孩子不在。

    唐知心说，可能是在说要紧事。

    唐知突然就有些不自在，如果是要紧事，自己是不是来的太突然了。

    结果陈东升这么说的，“我表妹，唐知，你们还记得吧。”

    廉功很热情，毕竟当初唐知解救过廉扬。

    “怎么可能不记得，这可是我家廉扬心心念念的唐知姐姐。”

    唐知急忙应承两句。

    那个纪万年这次倒是也挺热情的，“别的不敢说，就是唐小姐的手艺，我都不敢不记得。唐小姐，您可一定要去上京看看我母亲啊。”

    唐知连忙点头。

    说了一些客套话。

    唐知便给俩人介绍王哥。

    陈东升就不用说了。

    但是另外俩人不认识王哥。

    唐知说道，“这是我哥，叫王凡，之前我家汽车爆炸，我来省城，就是来找他的。”

    众人吃惊，“那身体如何了？”

    说了几句这样客套的热情话。

    然后才切入正题。

    陈东升问，“唐知啊，你跟在穆凛身边好几天了，他可有为难你？要是有，我这个表姐夫和你表姐，第一个替你做主去。”

    另外俩人一听，顿时有些尴尬的端起茶杯，抿了抿。

    唐知笑着说，“表姐夫，别人不知道我去穆凛身边干嘛，你还不知道么，你可别跟两位兄长打哑谜了。”

    廉功一愣，“哦？原来这件事还有别的原因？”

    唐知点点头，“穆凛抓着我不放，还不是因为我的手艺不想落入程家，如今程家跟陆家结亲了，穆凛才算放心些，他虽然不是真的喜欢我，但是也对我还算客气，毕竟看在表姐夫您的面子上。”

    说完，从包里翻出一份合同，“这些天，我也算没白折腾，你们看看，这是穆凛在国外的劳务输送，已经给了我授权签字。”

    陈东升一愣。

    简直可以用大吃一惊来形容。

    唐知真的，是破天荒头一遭看到陈东升这幅样子。

    陈东升急忙翻看，“果然，他竟然如此信任你？”

    唐知说，“可能他得了失心疯，之前还把工厂的名字给了我，现在又给我授权这个，我虽然不知道这个到底是干嘛用的，但是我想肯定对咱们有利，你们说呢？”

    陈东升扫了一眼纪万年和廉功，然后又重新翻看合同。

    最后一页，的确写着唐知的名字，和印章。

    陈东升说，“唐知啊，本来你要是不来，我也打算去问你呢，当初你来省城是为了找你王哥，是为了给程家报仇，可如今程家和陆家结亲，你是怎么打算的。”

    唐知眨眨眼，“别的我无所谓，我只想赚钱，既然程家不成了，那就跟穆凛，反正钱是少不了我的，至于这些家族门派之间的恩怨，我个人不太在意。”

    