
    俩人到了陈东升家里，栾晴刚好站在院子里赏花。

    看到唐知来，极其热情。

    “小唐知，你可算来了，我还说等有机会让陈东升去接你过来住几天呢，”

    栾晴说话很是温柔。

    拉着唐知的手上下打量，“没瘦，但是也没胖，穆凛家里伙食不好么？”

    唐知摇摇头，“多谢陈太关心，穆凛家里吃的特别好，只是心情不是很好，前段时间我不是一直惦记我王哥么。“

    栾晴对唐知身后的王哥点点头，“那就是了，如今好了，你们兄妹二人团聚，你也就不用再担心得吃不下睡不着了。”

    唐知笑了笑，“陈太最近起色不错，可是家中有喜事？”

    陈太脸上一红。

    唐知问，“怎么了...”

    话还没说完，就被王哥拉了拉手臂，示意唐知可别问了。

    唐知还不知道这是怎么了。

    陈太说，“家里新来个点心厨子，我让他去给你做一些点心吃。”

    唐知乐呵呵的看着陈太笑盈盈的走了进去。

    不知所以的坐在了一旁的凉亭里。

    凉亭靠着一颗大树建的。

    周围是绿色的草坪。

    白色的凉亭，很有一种不一样的风情。

    唐知坐在凉亭里，听不到外面行人说话的声音，只能听到书上的鸟叫。

    特别惬意。

    而且凉亭里的小椅子也特别舒服，唐知靠了下去，整个人也随之放松。

    唐知摸了摸凉亭上铺着的白色花纹桌布，又看了看椅子上铺着的小垫子，陈太真的是个很热爱生活的人，

    这种小细节都做的非常极致了。

    陈东升让下人端了一些饮品，便先去了房间。

    凉亭里就剩下她和王哥的时候，唐知问王哥刚刚干嘛不让她继续问。

    王哥说道，“陈太脸都红了，你还没领会，她是怀孕了。”

    唐知一愣，“怀孕？她都多大岁数了，怎么还能怀孕。”

    唐知一双大眼睛就这么看着一个男子，然后问这个男子，关于怀孕的事，王哥也差点当场脸红，“你一个小丫头跟我探讨这个干什么，我上哪知道去，人怀孕说明夫妻恩爱呗，你怎么什么都这么好奇。”

    唐知撇撇嘴，“他俩夫妻恩爱？那苏荷怎么办？”

    王哥瞪了唐知一眼，“苏荷是什么人，不过是个情人，用钱就能打发的情儿，能跟这种上流社会的千金大小姐相提并论，人家才是陈总三媒六聘娶进门的正房太太。”

    唐知哦了一声，“也是，我本来也是这么想的，不过我还是觉得，陈东升这么做好像就是故意的，故意让他老婆放心，然后他就能继续在外面彩旗飘飘。”

    王哥说，“呸呸呸，什么叫故意的，人家是两口子，生孩子这种事还存在什么故意不故意的？你可别瞎说了，等会叫人听了去，你的麻烦就大了。”

    唐知急忙闭上嘴巴，心说，以往她不是这么碎嘴子的人，最近这是怎么了，什么事都不分场合的说了呢。

    唐知在心里内疚两秒。

    就见陈太和一个佣人走了过来。

    陈太刚刚进去换了一件宽松的日常旗袍，看上去不仅端庄，更显得起色更好了。

    陈太挥挥手，身后的佣人便将一个托盘放在了凉亭的桌子上，“唐知啊，你快趁热尝尝，我特意吩咐厨师给你弄了一个巧克力的，应该符合你的口味。”

    唐知在众人期待的眼光下，用道具切了一小块，用叉子吃着放进了嘴里。

    这番动作，换来了陈太栾晴的赞赏，她欣慰的坐下，拍了拍唐知的手，“这就对了，以后你要多学一学那些千金的规矩，以后你嫁给穆凛，到了婆家才不会被看低。”

    唐知一愣，张口就要反驳。

    王哥轻轻的咳嗽一下，唐知急忙闭嘴，点头，乖巧回道，“我知道了，表姐..”

    陈太咧嘴一笑，“我喜欢你叫我表姐，我在娘家做女儿的时候，我就是最小的一个女儿，还从来没有人叫我一声姐姐过呢，不如这样，以后我们干脆就以姐妹想成，如何？”

    唐知顿时点头，“那敢情好，以后干脆出门我就管陈总叫表姐夫，要不然这名称互换起来，总是容易弄错，生怕被人拆穿。”

    陈东升从里面走了出来，笑着说，“那以后你就管栾晴叫表姐，内外都教我表姐夫，这样可真是不错，没想到，还能攀们亲戚。”

    唐知呵呵一笑，舔了舔满嘴发腻的巧克力，“表姐夫，你怎么才出来，你再不出来，这些点心我可全吃了。”

    对于这声表姐夫，陈东升哈哈一笑，“不错不错，现学现用，这些东西就是你表姐特意让人给你做的，我可不敢吃，你就全吃掉吧，我还让厨房做了好多，一会走的时候包好给你带走。”

    唐知一愣，“我懂了，这叫吃不了兜着走。”

    众人相视一笑。

    唐知像是突然想到什么一样，在兜里翻了半天，翻出一块新的手帕。

    这是唐知从吉祥带出来的。

    她一共带了好几块新手帕，想着如果到了这边，遇到那些小姐太太们，多少能用上。

    唐知将手帕放在陈太手里，“既然都已经认亲了，那这块手帕就是定亲礼。”

    陈太笑着推拒，“不用了，你绣这些东西需要很多时间，本来就辛苦，我怎么还能要你的东西。”

    唐知眨眨眼，“不是给你的，是给你肚子里我的小外甥女的。”

    陈太脸上又是一红，“你怎么就知道是个女孩子。”

    唐知说，“女孩子多好，女孩子贴心，是妈妈的小棉袄，可别生儿子，长大了娶了媳妇忘了娘。”

    陈太捂着嘴一笑，“行那我就收下，等她出生，第一个就要见你。”

    说了一些体积话。

    又说了一些玩笑话。

    时间很快就过去了。

    佣人走过来，告诉陈东升，“穆家公馆来电话，说是有要紧事，让唐小姐快点回去呢。”

    陈东升点点头，“穆凛现在是离开你一会都不行，这才多长时间，就来电话催促。”

    唐知翻个白眼，“这人就是这样，整日粘着我，也不知道他那些事业都是谁给忙活的，行吧，那今天就到这，反正合同也签了，该聊的也都聊过了，表姐夫，表姐，那我就先走了，要不然穆凛该担心我了。”

    俩人点点头。

    临走，陈东升还要求司机送唐知回去。

    被唐知拒绝了。

    毕竟唐知也是坐车来的。

    唐知和王哥离开了陈家公馆。

    走在路上的时候，王哥问，“你说穆凛这么着急让你回去是为了什么事。”

    唐知说，“肯定是母亲提前到了，否则他不会这么着急。”

    唐知的脚步不由得越来越快。

    走上公路，招收叫了一辆出租车，唐知说了个地址。

    很快就到了酒店门口。

    然后上了来的自己家的车。

    唐知这一路心急如焚。

    终于到了穆家公馆。

    唐知快速的走了进去。

    看到穆凛一个人坐在沙发上，唐知急忙问，“人呢？”

    穆凛说道，“我安置在了酒店，我们现在就过去。”

    唐知拉住穆凛，“那见到我母亲，怎么说我和你的关系。”

    穆凛拍了拍唐知的手，“你别紧张，我们就还是说我们是男女朋友的关系就好，你母亲不能相信，你懂我的意思么？”

    唐知愣了片刻，是啊，她母亲怎么能完全相信，到现在为止，她都还不知道她的母亲到底是谁的人呢，

    而且也不知道母亲来的最终目的到底是什么。

    唐知努力深吸了两口气，“是，我是有点太紧张了，我已经好久没见到她了，我也不知道正常的母亲是什么样的。我真的失态了。”

    穆凛拉着唐知站在穿衣镜前，让她看着镜子中的她自己，“你看看你现在的样子，你已经不是从前那个黑黢黢的小丫头了，你现在足以和上流社会的千金小姐媲美，你一点都不比那些人差，而且你还自带无人能及的手艺，唐知，你知不知道，你母亲可能是来打击你的，你得做好心理建设，你得明白，她已经不是你母亲了，从来都不是过，她很有可能为了保护她自己，所以才装病的，这里面藏着很多问题，你不要把自己当成她的孩子，你懂么？”

    唐知震惊的看着镜子里的穆凛，张张嘴，想要反驳，想要告诉穆凛，不，那就是我的母亲。

    那是她儿时，甚至是前世支撑自己苟活的母亲啊。

    他怎么能这么说她。

    可是她想了所有措辞，发现没有任何一句话能够反驳穆凛的。

    穆凛放在唐知肩膀上的手掌用用力，“唐知，你得清楚，你现在要做的是，问清楚你母亲，你到底是谁，是从哪里来的，她为什么装病，而不是满肚子委屈质问她为什么不要你，离开你。你们没有血缘关系。”

    穆凛的话，就像一个晴天霹雳，醒得唐知不得不清醒。

    唐知低着头，眼眶里有泪，可是最终还是没有流出来。

    她明白，穆凛说的是事实。陈东升说的也对，她不可以自欺欺人。

    唐知吸了吸鼻子，“那我应该去换一件衣裳，穆少爷的女朋友，怎么可以不体面。”

    穆凛咧嘴一笑，推着唐知送上了二楼楼梯。

    过了几分钟。

    唐知穿着一身极其美丽端庄的连衣裙走了下来，颜色是奶白色的，上面镶嵌着美丽的珍珠，出现在楼梯口上的时候。

    王哥和穆凛都愣住了。

    唐知特意用卷发棒将头发弄的卷卷的，长度刚好的披散在身后。

    她换了一双白色带蝴蝶结的皮鞋，这么站在那，像极了从童话故事书里走出来的公主。

    身上的那种乡野气息再也找不到了。

    王哥有那么一瞬间突然觉得，唐知的身份，可能不会简单了。

    她的路会越走越远。

    唐知好奇的走下来，走进两个愣怔的男子身边说道，“你们发什么呆，我这身不好看么？也是，是不是太成熟了，我还是回去换一套吧。”

    穆凛急忙拉住唐知，也不说话，推着唐知就出了门，上了车，嘟囔着，“换什么换，就这身最好看，这才是我的女人应该有的样子，以后就这么穿。”

    唐知翻个白眼，虽然不喜欢穆凛这么说话，但是也没反驳。

    毕竟她心里现在全是母亲。

    车子很快就到了酒店。

    穆凛说，“临时安置的，没弄那么好，你不介意吧。”

    唐知摇摇头，“有什么好介意的，说到底，也不是我亲生母亲，这么多年，也没给过我关爱。”

    唐知心里不能没有怨气，毕竟姥姥走，这个所谓的母亲都没有现身，这一点，她就足以怨恨母亲。

    几个人加快了脚步，推开们。

    就看到几个人站在房间正中央。

    沙发上，坐着一个女人。

    女人身材不算很高，身材很瘦，但是头发丝梳的纹丝不动。

    一双手安然的摆放在膝盖上。

    身子缓缓前倾。

    那双鞋子，倒是很吸人眼球。

    一双奶咖色的皮鞋，略带三厘米的高跟。

    唐知想，一个在院子里喜欢养鸡的妇女，竟然会穿这么一双端庄贵气的皮鞋？

    唐知的眼睛看完鞋子，便放在了女人的双手上。

    从小时候唐知就知道，母亲的双手，一向细腻，因为母亲从小身体不好，根本也干不了重活，所以那双手一直保养的很好。

    只是唐知真的很难以将眼前这个女人和养鸡的妇女联系到一起。

    唐知缓缓的走过去。

    女人也发现了唐知。

    俩人四目相对，唐知心里突然就极其委屈。

    因为王哥猜测的都被证实了。

    母亲根本就没有病。

    那天着大火，就是被人带走了。

    想到这些，唐知一肚子火气，快速的走过去。

    也顾不得屋子里这么多人，站在女人面前，说道，“为什么。”

    女人端起放在茶几上的茶杯，冷静的喝了一口，那双手一点都没有抖。

    倒满的茶杯里，一滴答都没有撒出来。

    唐知想问问她，你为什么这么狠心，为什么，即便不是亲生，你可以不在乎我，

    可是你到底是姥姥的亲生女儿，旧人相见，难道她这个假女儿，就一点都激不起她心底的柔软，她心里的涟漪？

    即便穆凛给唐知做足了心理建设。

    可是真的看到眼前这个所谓的母亲，唐知还是气的双手颤抖，她不得不握紧了拳头。

    女人终于放下了茶杯，轻轻的说道，“你恨我？”

    唐知磨着牙，“我不应该恨你么？既然你没有病，为什么要装病，为什么姥姥死的那天，你都不出现，你一个人去那么远的地方到底去干什么。”

    女人呵呵一笑，“每个人都有每个人的不得已，唐知，将来你就明白我的处境了。”

    看着女人如此镇定，唐知的火气蹭蹭的往上蹿，她激动的打翻了茶杯，不许你喝。

    看着唐知这个样子，穆凛皱了皱眉头。

    女人反倒更加气定神闲了，“既然我今天来，你想问什么，就问吧，我会如何告诉你。”

    唐知瞪着女人说道，“我到底是谁，我父母到底是谁。”

    女人毫不犹豫的说道，“你的父母是谁，已经无从查证。”

    “为什么。”唐知颤抖的问出声。

    女人说，“因为被灭门了，那些人为了能留下个活口，所以才会派人千里迢迢把你送去莲花村。”

    唐知不信，“我才不信，这是我两岁时候的照片，你怎么解释，如果他们都死绝了，为什么要给我留下照片，难道死人还能化成魂魄来跟我相认么。”

    女人看了看照片，冷冷一笑，“我没有骗你，你的家人全都被杀光了，是别人送你去的莲花村，而且早就在我认识柳老三的时候，就已经开始准备让你过继给我，让我做你的新妈妈。”

    唐知冷冷说，“妈妈？你也配，你为我做过什么，嗯？从我有记忆以来，你整天喝药，我姥姥为了你成天出去做绣活，眼睛都要熬瞎了，可你呢，你明明没有病，你为什么不偷偷告诉我们，谁要害你么？”

    女人抬起眼，认真的看着唐知，说道，“这件事，你以为你姥姥不清楚么？你觉得没有你姥姥，我可能装那么多年么。”

    唐知眉头紧紧的拧在一起，“所以到底是为什么。”

    女人说道，“为了保护你。”

    唐知心里突然一疼。

    她突然就想到，姥姥走之前，为了唐知，做过的那些事。

    唐知不信。

    可是又突然想到，前世的时候，母亲病重在家。

    死了之后，她自杀。

    可是母亲为什么选择去死。

    她本没有病的。

    为什么...

    可是唐知不能问，问了，提到前世，她该怎么解释。

    女人说，“所以，唐知，我不远千里来找你，我就是想来告诉你，不要去羊城，到了那边，只会让那些人知道你还活着，他们只想让你死。”

    唐知紧紧的闭着嘴，她不知道她身边这些人到底谁说的话是真的，谁的是假的。

    女人又说，“如果我没有得知你要去羊城的消息，我根本不会暴露自己，也根本不可能来找你，我就是怕你去羊城死在那。我的目的就是要保护你，我母亲你姥姥的目的也是要保护你，所以才会让你在苏达身边被欺负多年，让别人从不注意你，这里面很多事我都不能说的，但是为了你的安全，我今天不得不告诉你。可是我得走了，我在这里不安全。”

    