
    挂了电话。

    唐知便开始思量怎么把陆涛约出来。

    她和陆涛就见过一次。

    倒是从陆婷婷那边下手，应该轻松一点。

    不过今天是周末休息日。

    这件事便被唐知先搁置在一边。

    她叫上王哥，“咱们得去买一辆厢货车，你看看你有没有认识人。”

    王哥说，“咱们买车？咱账户里没啥钱了。”

    唐知拍了拍包包的口袋，打开一看，王哥愣了愣，“这就是陈东升给你的那些钱？”

    唐知点点头。

    王哥说，“我长这么大，从来没见过这么多钱，这得挺沉吧。”

    唐知说，“要不然试一试看看能不能砸死你。”

    王哥哈哈一笑，“行行行，怕了你了，我打个电话问一下，我之前有个兄弟在省城倒腾二手车的，我问问。”

    唐知说，“咱们还得招俩司机，你也顺便问了，工资好商量，但是我有俩要求，不要喝酒和赌博的，其余的你看着办。”

    唐知伸了伸懒腰。

    刚好有顾客上门。

    是一位中年妇女，头发两侧有些花白。

    身上穿着一条墨绿色短袖上衣，一条牛仔裤，腰身很紧。

    唐知眨眨眼，这种穿着是年轻人的时髦穿法。

    很多这种年龄的妇女，是不穿当下最流行的牛仔裤的。

    还是那种类似于唐装的旗袍偏多。

    唐知急忙上前招待。“我有什么可以帮您的。”

    那人淡淡一笑，眼角两条鱼尾纹有些深，身体散发一股香水味，那人说，“我想见一见唐老板。”

    唐知一愣，原来是个慕名前来的。

    “我就是，”

    那女人一愣。

    便开始上下打量唐知。

    说道，“那麻烦唐老板帮我挑选一条合适的旗袍。”

    唐知问，“是什么场合用？”

    那人说，“我要见我未来的女婿。”

    唐知心说，原来是要结婚，那肯定要喜庆一点，但是这人看上去不像品味很差的人，又穿着时髦，应该是大户人家的太太，不能大意马虎，“您皮肤偏白。又是喜事，玫红色最适合您。”

    那人点点头，看着镜子里的自己的确比之前白了些，“那就它了，麻烦唐老板亲自做，刺绣您就看着办，到时候麻烦您帮我送到这个地址。”

    唐知接过名片。也没在意就放在了兜里。

    让人帮她测量尺寸。

    伺候的明明白白的把人送走了。

    工人按照尺寸把旗袍做好，便坐在那开始刺绣。

    弄好之后，天已经黑了。

    她揉了揉眼睛。

    从兜里翻出那张名片，上面是陆涛的名字，难道这中年妇女是陆涛的母亲？

    看来，她有了一个可以约陆涛的好机会了。

    唐知找了个好看的盒子，将旗袍装进去。

    想要见陆涛，必须把之前那件事给办利索。

    她之前和陆涛商量过关于棚户区拆迁的事，她的意思是要让陆涛不要去管费连煽动百姓强加拆迁款的事。

    这件事里面牵扯了很多人，其中就包括孙小男。

    他得先解决孙小男的事，就能让绕过费连，直接解决此事。

    其实她也想过，直接跟陈东升说，但是这里面难免又要欠陈东升人情。

    将来也不是好还的。

    几日她刚好跟陈东升进行了条件交换，只要孙小男能顺利升职，那么事情就好办了。

    唐知看了看旗袍盒子。

    心说，这些事已经渐渐明了，越来越清晰了。

    她发现，处理任何人，就跟谈生意是一样的。

    你要什么，我有什么。我们之间进行一下等量交换，这件事就成了。

    第二天早起。

    唐知刚吃了早饭。

    就迎来一个客人。

    是刘强。

    他笑嘻嘻的手里拎着两个红色的盒子，这是要去哪里送礼？

    刘强将礼物盒子放在唐知眼前，“唐老板，我是来感谢你的。”

    唐知一愣，“感谢？关于什么？”

    刘强说，“昨天晚上调令突然下来，让我明天就去任职。”

    唐知心说，陈东升办事真是太有效率了，她就喜欢这种效率，“那是好事啊，真是恭喜你了。”

    刘强说，“本来调令应该是周一下来的，有人跟我说，是您帮我说了话，我就准备了点礼物，过来看看你。”

    唐知急忙摆摆手，“我就是随口一说。”

    刘强说，“本来我过来是取代孙小男的副职，结果你随口一说，那边就给我转正了，这一前一后，我可算是越级升职，对我来说，可是天大的好事。这点礼物，您就收下吧，虽然不是很贵重，但是算我的一份心意了，我家里条件不好，钱都用来供我妹妹上学去了，不过我都想好了，等我这次发工资，我请你下馆子。”

    唐知心说，这人也太实诚了，或许将来真的能帮自己一个大忙，“你家里条件不好，为什么还供你妹妹读那么贵的学校。”

    刘强说，“我爸妈一门心思想让我妹嫁给有钱人，你也知道，那最贵的学校里都是有钱人家的孩子。”

    唐知彻底明白了。

    这是人父母想要改变家族基因啊。

    唐知虽然不敢苟同，但是也不能说啥不好听的，毕竟刘强是她第一个织出的关系网。

    唐知说，“我能理解父母想让子女过的好的心思，行，那我收下了。”

    俩人总共也就见了三面，而且也没说什么要紧的，所以关系也就没那么深。

    话说完，俩人都觉得尴尬。

    好在这时候有顾客上门。

    刘强很有眼力见的跟唐知说了再见。

    送走刘强，店里没有客户的时候，已经是下午两三点了。

    唐知坐在椅子里吃着瓜子。

    突然一群人推门而入。

    唐知被吓得猛的从凳子上起来。

    苏荷，舅妈，还有孙小男，从外头走了进来。

    身后还跟着费连。

    唐知心说，这些人又来作什么幺蛾子。

    孙小男看到唐知，急忙走过来，握住唐知的手，“唐老板，你真是我的救命恩人。”

    唐知一愣，“这话从哪说起啊？”

    苏荷凑过来说道，“唐知，你就别装了，我舅的调令都下来了，直接升职顶替了他的上头，我舅舅是特意赶过来谢谢你的。”

    唐知内心里偷偷松了一口气，前有刘强打招呼，现在孙小男突然过来，也就不显得那么奇怪，虽然她和这家子人有仇。

    唐知点点头，孙小男提上一堆礼物，放在地上，“唐知啊，这些东西算是我们的心意，你务必收下。”

    唐知呵呵一笑，那是自然。

    之前你们苏家欠我多少东西，这些哪够还的。

    唐知说，“其实我也就是随口一说。”

    孙小男说，“你这随口一说，就能让我升职，要是认真一说，那还了得。本来之前，我们经理想跟我“买”一套棚户区的，我没有办法，只能去让费连帮我弄，可惜费连没本事，这都多少天了，还是一点消息都没有，没想到，到最后是你帮了我。”

    孙小男很是激动，“唐知啊，你看你和苏荷从小一起长大，这种关系最亲了，我是她亲舅，以后也是你亲舅。要是再有这升职的好事，你可一定想着点舅舅啊。”

    唐知挑眉，以前这人最是瞧不起自己。

    背地里说过很多难听的话。

    当年就是这一家子人给自己母亲介绍的嫁给了父亲。

    最后抑郁而终。

    在唐知的意识里，孙小男也是她最大的仇人。

    唐知笑了笑，“孙经理，您说笑了，您能升职，其实全都是靠您自己的本事，就算我和别人关系再好，人家也会考核你，实力不过，肯定也不会提拔你。”

    孙小男点头，脸上全是自豪。

    其实他能是这种状态也正常。

    像那种国有单位，一般都是一个萝卜一个坑。

    很多人都是不仅有学历，也是要有人才能安排的。

    所以有的人一辈子也就是一个小小的职员。

    除非上头那人退休，他才有可能升职。

    孙小男是从村里出来的，当初能出来，是因为谁给弄进来的，唐知现在不得而知。

    但是这么快的时间，就又能升职，这是谁也做不到的。

    除非真的有人帮你。

    就好比刘强。

    平调都能当成升职，可以想见想要升职是多么的不容易。

    舅妈在一旁也掩不住心里的欢喜，但是又因为从前虐待唐知，脸上也有尴尬的意思。

    唐知问道，“孙经理，那你之前的上司是因为什么被辞退，你知道么？”

    孙小男一愣，“辞退？不是说他被外派去了上面么？要不然怎么会有空缺给我。”

    唐知脸上表情严肃，抱起手臂，靠在小桌子上，“你们经理是被人抓住了小辫子，估计已经被巡捕房的人抓去问话了，你这份肥差，每天要面临那么多人情往来，一般人哪禁得住诱惑，拿人手短，吃人嘴软，这句话你不会没听过吧。”

    孙小男眼睛里藏着野心，唐知不是看不出来。

    这突如其来的升职，让孙小男觉得他可以平步青云。

    但是人都是贪婪的。

    尤其当你面对巨额现金时，不动心思根本就不可能。

    或许年轻的时候不在乎。

    等人到中年，结婚生子，小房子置换豪宅，那时候，钱对于普通人来说，就是一个巨大的诱惑。

    孙小男比舅妈小很多岁。

    是家中老来得子，苏荷这个小舅舅如今也就27岁的样子。

    目前还没有女朋友，自然也不会把结婚一事提上日程。

    但是将来这些事，都会是他的选择。

    所以唐知故意将孙小男放在这个人人眼馋的位置上。等着他自己撕破渔网。

    而且他身边还有个刘强。

    将来孙小男必然走向自我灭亡。

    那时候，自会有人惩罚他。

    所以，唐知要做的，就是撒网，任由鱼儿自己钻。

    听了这句话，孙小男回头看了一眼舅妈，俩人眨眨眼，即便想说什么，也都不会当着唐知的面说。

    孙小男笑了笑，“我可不敢那么做，再说，如果我之前的经理真是被人抓住了小辫子，我肯定也不敢步他后尘。”

    唐知两只大眼睛亮亮的盯着孙小男。

    孙小男有些不自在的挪开了视线，唐知突然说道，“那麻烦孙经理今天去一趟棚户区，让那边的百姓抓紧在拆迁合同上签字。”

    孙小男眨眨眼，“他们能听我的么。”

    唐知心里冷冷一笑，当初就是费连和孙小男合伙找的人撺掇那些人闹事的，都是为了能从中获利。

    唐知也懒得说明白，只是压低嗓音说，“孙经理，你怎么这么愚钝，你要是得罪了陆涛，你怕是顶戴不保。”

    孙小男一惊，“是，是那个人给我提拔上来的？”

    唐知摇摇头，“孙经理，你在这职位上这么久，应该清楚一件事，很多事情，不是一个人能解决的，很多事情也不是一个人说了算的。你怎么就能确定，我让那人给你升职，就是陆涛呢？”

    孙小男吞了吞喉咙，有些紧张的搓了搓手，“唐知啊，你以后就是我亲外甥女了，你有啥事，就跟舅舅说，舅舅肯定第一个来帮你。”

    唐知咧嘴一笑，即便心里极其不耐烦，极其膈应孙小男这幅胆小怕事，算计别人的嘴脸，但是脸上依旧笑了笑说道，“反正我就一句话，要是今天不签字，陆总就另选地方了。”

    舅妈一愣，急忙去扒拉孙小男，“小男啊，那可不行啊，我好容易托关系买的房子，要是不拆，那我的钱就全都赔光了。”

    孙小男抿了抿嘴唇，“姐，你别急。”

    舅妈是个急性子，“我能不急么。这可咋整啊，你就听唐知的，现在就去。”

    苏荷也在一旁撺掇。

    只有费连抱着手臂靠在门边跟看热闹一样，唐知对费连笑了笑。

    孙小男说道，“行，那我这就去，你放心，天黑之前，我一定把签字的合同给你送过来。”

    送走这群瘟神。

    费连却不走，他眼神复杂的盯着唐知，“你还真是有办法，省了房子，让陈东升给想的办法吧，你答应陈东升约见陆涛？”

    唐知心说，费连的脑子关键时刻还是够用的，你看，这不就已经想到这节骨眼上了。

    唐知撇撇嘴，心说不能对费连说实话，“哪有那么快。你那边怎么样了，你不是说要取代陈东升。自己做老总，不容易吧。”

    费连脸上有点尴尬，“那也不是一天两天就能成的。”

    唐知呵呵一笑，“你说这陈东升也是奇怪，他怎么还留着苏荷肚子里的孩子。”

    费连摇头，“这个我也想不明白，所以目前我还没有把苏荷怀孕的消息告诉陈总的老婆。”

    唐知挑眉，费连上前嘚瑟是说道，“我告诉你一句实话，假如陈总的老婆要是知道陈总搞大其他女人的肚子，陈太太能把天给捅个窟窿出来。”

    陈太太这么邪乎？

    难道陈东升是上门女婿？

    陈太太家里条件富裕？

    还是说陈东升深爱陈太太？

    不会的。

    一个深爱自己老婆的男人，怎么可能在外面胡搞。

    唐知好奇的问道，“要我说，你跟着王总，还不如跟着陈太太，陈太太要是那么强势，你去跟着她汇报消息，她绝对亏不了你的。”

    费连一愣，脸上顿时红了一块。

    气呼呼的说道，“唐知，你不要狗眼看人低，我怎么可能去做那个老女人的姘头。”

    啊？

    唐知一愣，姘头？

    她并不是这个意思啊。

    想要解释，费连已经气的暴走了。

    唐知心里一喜，保不齐，费连真的…噗。

    费连，不会真的去给人做姘头吧。

    想想也没啥不行，费连长的人模狗样的，又会骗女人，没准陈太太就是被他给骗了呢。

    人家那么有钱，费连要是巴结住，以后吃香的喝辣的。

    这么一想，唐知心里不知道多开心。

    过了也就一个多小时。

    孙小男就亲自将那份签字的合同送了过来。

    上面密密麻麻写着所有人的名字。

    齐活。

    眼下约见陆涛的事可以顺利进行下去了。

    唐知左手拍着给陆涛母亲的旗袍那个盒子，右手端着电话话筒。

    拨通了陆涛的电话。

    那边是个女人接的。

    唐知说，“陆涛的母亲在我这里订了一件旗袍，留的是你们陆总的名片，麻烦帮我转接一下陆涛内线。”

    对方愣了一下，“麻烦您是？”

    “我叫唐知，是你们陆总的合作伙伴。”

    那边顿时客气起来，“原来是唐老板，棚户区的事，我们老板今早还问来着，问我最近有没有接到您的消息。”

    唐知淡定说道，“本来今天要去找你们陆总的，结果陆总的母亲突然到访，就耽搁了，请问一下，你们陆总今晚有没有其他安排。如果没有，我打算当面和陆总谈一下这件事。”

    那边迟疑了一阵，有书本翻动的声音，“嗯…今晚没有安排，那我帮您转接陆总内线。”

    等了一会，另一边被人接起。

    陆涛低沉的声音从电话线那一端传过来，“陆总，你好，我是唐知。”

    陆涛放下钢笔，发出一阵清脆的声音，“唐老板，你终于给我打电话了，我这边已经开始有人催我动工了，您那边是什么情况。”

    唐知说，“说来话长，我们还是见面说吧。顺便把您母亲在我这订的旗袍拿回去。”

    饭店订在赵大武那

    唐知提前打的电话，留的上等包房。

    确定之后，唐知便给陈东升去了电话，说明情况之后，陈东升说，“唐老板办事效率这么高。”

    唐知说，“答应陈总的事，我自然要办到，只是我没告诉陆涛关于你想见他的事，如果说了这件事肯定黄，所以你就假装和我们偶遇，然后其他的到时候见机行事。”

    陈东升呵呵一笑，“唐老板，你这怎么弄的跟谍战片一样。”

    唐知翻个白眼，不想得罪你，也不想得罪陆涛，我除了搞成这样，我还能怎么样，“陈总，您就抓紧吧，您不是刚好就在镇上么。”

    俩人商定好，确定好时间地点。

    唐知跟王哥说了一声，便一个人出门了。

    