
    穆凛冷冷一笑，“唐知，我好像明白你什么意思了，你是不是觉得，你当着这么多人的面让我说出真相，让我承认是我做的这一切，你就可以拿我怎么样了？唐知你能有这种想法，是不是未免太过天真了。”

    唐知笑了笑，“是，我一开始的确是这么想的，不过我现在不是这么想的了，今天在场的都是你的人，自然一个个守口如瓶，怎么可能出卖了你，我只是想知道真相。”

    穆凛摊开手，“那你把这些都喝掉，我就告诉你。”

    唐知撇撇嘴，“其实知不知道真相对我来说已经不重要了，因为我已经得到了自己想要的答案，既然玩不起，那就不玩了，反正等我出去，我就说穆凛穆总玩不起。”

    穆凛这种人，她是得罪不起的。

    但是激将法应该好用。

    唐知摊开手，靠在沙发背上，端起酒杯，小小的抿了一口，“真是好久，比我从前在村里两毛钱一瓶的可好喝多了。”

    话音刚落，那些人哄堂大笑。

    笑她是个乡下人，甚至还有人说，这点酒算什么啊，酒窖里可还有比这更好的。

    唐知一点也无所谓别人的嘲讽。

    “是啊，我就是个乡下人，我哪懂这都是什么酒，但是我却知道，你们这些上流社会的人连跟我玩游戏的胆量都没有。”

    众人的笑声突然一顿。

    便有人说道，“穆凛，我来跟她喝。”

    唐知耻笑，“啧啧啧，还说是国外喝洋墨水的回来的人，怎么这点礼仪都不懂，今天是我和穆凛的游戏，你们要是对我有兴趣，改日陪你喝。”

    唐知说话很是不客气。

    陈东升站在一旁盯着唐知，心说，这小妮子怕不是喝多了吧？

    这怎么什么话都敢往出蹦。

    穆凛咬着牙，“唐知，今天程羽可不在，你确定要这么跟我喝下去，如果你愿意，从现在开始，你每问个问题，我都可以告诉你，但是我回答一个，你就得喝一个，你敢玩么。”

    唐知咧嘴一笑，“穆凛，你要是早这么说，哪还这么多废话。”

    说罢，唐知端起酒杯一饮而尽。

    陈东升不免担忧。

    认识唐知这么久。

    他就没见唐知喝过酒。

    如果是第一次喝酒，这么喝下去，现在应该已经人事不省了。

    那酒杯看着虽然小。

    但是没一口都足够的量，足够上头。

    可是唐知为什么还能这么清醒。

    陈东升是接到苏荷的电话，才从家里赶过来的。

    本来陈东升最近非常忙，没有时间搭理苏荷。

    但是也不知道是怎么了，今天就那么莫名其妙的接了电话，也认真听了苏荷的话，过来保护唐知。

    唐知将酒杯朝下，笑了笑，“穆凛，那我们开始吧。”

    其实唐知已经开始上头了，她已经不想叫穆凛为穆总。

    而是开始直呼大名。

    穆凛点点头。

    唐知便抛出一个问题，“我王哥在哪。”

    穆凛笑了笑，“你想他了。你到底喜欢程羽还是王凡。你俩根本就没有一丁点的血缘关系，你是不是一边吊着程羽，一边吊着王凡。”

    唐知盯着穆凛，不做声，片刻后，穆凛见唐知不肯说话，穆凛挑挑眉，双手交叉，放在膝盖上，身子前倾，像一只豹子一样盯着唐知，“他现在在一个没人的地方，很安全，你放心。”

    唐知磨着牙，“他受伤没。”

    穆凛耸耸肩，示意唐知要喝酒了，唐知毫不犹豫的端起酒杯。

    “回答我，”

    穆凛拍拍手，笑道，“不愧是人人都想合作的唐总，就是有魄力，你那个王哥，早就发现车子被人动了手脚。等他下车去检查的时候。已经来不及了，所以死了两个人，要不然，应该死四个才对，”

    穆凛又急忙说，“哦，不对，你那个小王，现在在医院里对么。”

    唐知咬着牙，“你一定要看我家破人亡你才满意？”

    穆凛咧嘴一笑，咯咯咯的，身边的人也跟着他一起笑。

    唐知猛的将酒杯摔了过去，被穆凛躲过，打在了旁边人的脑袋上。

    发出一声很奇怪的声音。

    “别他妈笑了，你们觉得人命很不值钱是么？”

    穆凛眼中散发着危险。

    唐知又问，“你打算什么时候放王哥回来。”

    穆凛摊摊手，“那就看他命大不大了。”

    唐知猛的站起身，转身就要走，穆凛说，“唐知，你就不想知道你王哥在哪？”

    唐知咬着牙，穆凛冷生说道，“坐下，酒还没喝完，你的问题我相信你也没问完。”

    唐知磨着牙，闹心扒拉的坐下，连喝了三杯，“放了他，”

    穆凛摇摇头，“这就有点违反游戏规则了。”

    唐知猛一拍桌子，“怎么样你才能放了他。”

    穆凛说，“你，退出和程家的合作，我就放了你王哥。”

    唐知毫不犹豫，“可以，那你安排我和程离见面，我亲自…”

    穆凛突然打断唐知的话，“我话还没说完呢，离开程家，跟我，我就放了你王哥。”

    唐知眉头紧紧的拧在一起，“你什么意思。”

    穆凛说，“你应该知道我是回来干嘛的，我想要的东西从来就没失手过，我相信，你肯定也找人了解过我，我是什么人，用什么手段，你应该都清楚，这点见面礼，应该足够你认识我了吧，唐知。”

    唐知眯起眼睛，酒喝的有点多，已经脑袋不太清醒了，“穆凛，你是要我，要我，跟你结婚？”

    穆凛突然哈哈一笑，“唐知，你想什么呢，谁告诉你我要和你结婚，我只是说让你跟着我，成为我的女人，我就可以考虑放过那些讨厌的人，让一切回归正轨。”

    唐知愤怒的想要掀桌子，却发现这桌子是实木做的，她用了所有力气，也纹丝不动。

    索性，推翻所有喝过的没喝过的酒杯，“穆凛，你做梦去吧。我告诉你，我不会放过你的。”

    唐知已经气到发指。

    唐知跑了出去，陈东升追着跟了出去。

    王总看到了陈东升便没有让王太去找唐知。

    走在外面。

    走着走着，唐知就一阵萎靡，“你说我今天是不是自取其辱。”

    陈东升双手插在口袋里，跟着唐知走在路灯下，“也不算，起码你知道你王哥还活着，这就别什么都强。”

    唐知坐在一旁的椅子里，抬头看了看天上忽明忽暗的星星。

    抿着嘴，一点表达欲都没有。

    陈东升只好一同坐在长椅里，俩人中间隔着足够俩人的位置，

    陈东升说，“接下来你打算怎么办。”

    唐知缓缓闭上眼睛，脑子里异常清醒，“王哥在穆凛手上，他做这一切，都是为了让我跟程家取消合作，没有我的名号，程家工厂就会失去很多订单，他就可以插手，趁着程离程羽不在，拿下程家工厂，走到今天，这一切的一切都是穆凛一早就想好，也是这么做的。”

    陈东升点点头，“常听人说，穆凛心思缜密，没想到布置筹划到了这种地步，想想若是被他盯上的猎物也算是倒霉。”

    唐知呵呵一笑，“倒霉？我不会让别人以为是我倒霉，我要让所有都明白，惹我唐知，是他这辈子最后悔的事。”

    狠话谁都会说。

    但是唐知真的不知道下一步应该怎么办了。

    是听穆凛的，取消合作，然后成为他的女人。

    还是应该先找到程羽再说。

    说到这里，唐知狠狠一拍大腿，

    陈东升问她怎么了。

    唐知说，“我竟然忘了问程羽的下落。”

    陈东升说，“这个不难，我之前派人盯着程家，那边回信，程家两兄弟现在人在羊城。”

    唐知一愣，“羊城？他们为什么不在浙江？去羊城干嘛？”

    陈东升说，“羊城有人能帮上程家。”

    唐知愣愣的，嘴里嘟囔着，“事情已经发展到，一家人打一家人，外人来帮忙的地步了是么。”

    陈东升点头，“你要记住，穆凛不是程家人，他是带着仇恨归来，想要复仇的，他的目标是程家，根本就不是你，你只是因为是程羽的女朋友，又因为你的手艺，所以才会成为这整件事的导火索。”

    唐知咬着后槽牙，“就因为他们的私心，随便置别人于不顾，他们凭什么这么做。”

    陈东升知道唐知很生气也很难过，今天晚上发生的这种事，虽然不会传遍，但是这种面对强势的无能为力的心理落差，可能需要唐知好好消化几天，“唐知，他们背后的势力，不是你我就能抗衡的，倘若今天这里没有王总，没有我，他们不会让你离开。”

    唐知一愣，“怎么的，还想杀人灭口？”

    陈东升耸耸肩，“不是不可能，毕竟死人的嘴才什么都不会说。”

    唐知微微张了张嘴。

    怪不得陈三叔告诉唐知，不要再查了。

    可是唐知不信，也不能不查，程家兄弟有办法自保。

    起码这边厂子不要了，举家搬回浙江老家。

    而且人家人多，不可能一点下策都没有。

    但是唐知不一样，她不能失去自己好容易得来的这一切。

    更不能失去王哥。

    可是事情发展到现在，人人都告诉唐知这件事复杂的很，不要去查。

    她拼了命往前走，也只是才走到穆凛面前。

    穆凛身边那些贵家公子小姐的背景，唐知想都不敢去想。

    唐知认识的人里，最厉害的恐怕就是王总和陈东升了。

    如今都这种时刻了，陈东升还能放下工作来保护自己。

    唐知心里倒是很暖，“陈总，谢谢你。”

    陈东升挑挑眉，“客气什么，我们好歹也是合作关系，我保护你，也应该的，毕竟我的钱还在你身上。”

    唐知噗嗤一笑。

    只是这笑太短暂。

    陈东升甚至以为那是远处鸟儿扑腾的声音。

    陈东升说，“那跟我回去吧，我太太刚好在家，也正好让你们认识认识。”

    唐知本来不想去，本来说好要住在王总家的。

    但是从宴会厅出来这么久，

    也没看到王总和王太。

    唐知还是有自知之明的。

    而且唐知也不可能再折返回去。

    便点头，去门厅给王总留了口信。

    便跟陈东升上了车。

    陈东升家房子很大。

    从外观上看上去，不比王总逊色多少。

    唐知还是懂的，毕竟俩人是竞争关系。

    车子开进院子，有人过来开门。

    陈东升带唐知进了宅门。

    如果是以前，唐知一定得好好欣赏欣赏，并且拍拍马屁，如今是一点心情都没有。

    她只觉得头晕，天旋地转的，想躺下睡觉。

    直到陈太太出来，把快要睡着的唐知给惊醒了。

    唐知是从来没见过陈太太的。

    而且她身边的人从没提过。

    要不是上次苏荷怀孕不肯打胎，唐知想可能这辈子都不能跟陈东升提到他夫人。

    陈东升的夫人，听说是很少来这边。

    要不然在浙江，要不然在国外。

    一对儿女。

    都由陈太太抚养。

    想必，陈太必定是那种很厉害，手段高明的女人。

    但是亲眼见到陈太，完全颠覆了唐知的认知。

    眼前这个身穿一条橘粉色长裙的，头发温柔的松散着的女人，就是人人提到都会敬畏三分的陈太？

    唐知不禁被她震慑住。

    她的眼睛里，有一种不容不被忽略的情绪。

    就好像是小时候听姥姥讲的故事，宫里的贵妃，身边的下人是不可以直勾勾的盯着对方看的。

    因为那是一种莫名的敬畏。

    眼下的感觉，唐知想，自己就仿佛是贵妃娘娘身边的丫鬟。

    而陈太就是高高在上三千宠爱在一身的贵妃娘娘。

    陈东升唤了两句唐知的名字，“你想什么呢。”

    唐知一愣，“陈太好美，一时间看的愣神了。”

    陈太说话极其温柔，“这位就是唐小姐，真是人如其名，欢迎你。”

    她伸出手，唐知愣愣的急忙握住，“多谢陈太。”

    陈东升笑了笑。

    便搂着陈太的肩膀走了进去。

    唐知跟在身后，突然十分不解，家里有这么个美娇娘，为什么还要出去找苏荷？？

    苏荷跟陈太相比，根本就不是一个段位的好么。

    唐知心说，假如自己是个男人，一定善待老婆，每天忙完公事第一时间回家陪老婆。

    绝对不会出现在外面找女人的事。

    唐知脑子里快速的想着这些乱七八糟的事。

    坐在沙发里，下人给她端来了醒酒汤。

    唐知喝下去后，觉得舒服很多。

    从进来，便再也没见过陈东升和陈太了，下人给她安排房间，准备的睡衣等。

    直到第二天早上，唐知再也没见过俩人。

    可能是喝酒的缘故，这一晚上，唐知睡的极好。

    一个梦都没做过。

    她睁开眼，映入眼的便是头顶漂亮的天花板。

    她的酒已经全部醒了。

    这时候的脑子才算是正常反应。

    她觉得自己身下的床铺好软。

    她用力在上面弹了弹，发现这是软软的床。

    唐知心说，这有钱人过的日子就是滋润。

    她们没钱的人家里现在都是住的火炕。

    又硬，夏天又冰凉。

    唐知心说，等这件事过去，一定也去买个床垫子。

    给王哥也买一个。

    想到王哥，唐知急忙从床上起来。

    她得时刻保持清醒，像昨天那种跟穆凛喝酒的场景以后万万不能有。

    唐知看了看时间，从落地窗往外看，下面有工人在收拾草坪。

    她想，应该是可以下去了吧。

    她在自己的房间洗漱完毕。

    悄悄的走下楼梯。

    说实话，陈东升到底是有钱。

    就说这里的装修，就比王总家的看起来贵很多。

    房间也多。

    下到一楼餐厅。

    有人看到唐知，便叫了一声唐小姐。

    唐知回头看过去，餐桌上已经布满了各种早餐。

    说实话，看到这一切，她就彻底不怪程太当初骂她是乡野妇女了。

    她承认，她的确是乡野妇女。

    这中西结合的各种早餐，她见都没见过。

    唐知走过去，盯着一块粉色的糕点，上面插着一只小草莓，问道，“陈太太，这是什么？”

    陈东升坐在主位上。

    左手侧，是陈太太。

    唐知坐在了她对面，指着眼前那块粉色的东西说道。

    陈太太温柔一笑，“这是西方草莓蛋糕，不怪你没见过，这边没有卖的，这是我家厨师做的。你快尝尝，合不合口味。”

    唐知学着陈太的模样，拿起刀叉，吃了一小口，忙点头，“好吃好吃，这东西我还是头一次吃，味道真不错，如果在这边开家蛋糕店，肯定大卖。”

    陈东升将报纸叠好，交给一旁的下人，用湿毛巾擦了擦手，然后端起刀叉，吃眼下的早餐，说道，“唐总不愧是唐总，吃顿早餐，都能想到生意上。”

    唐知顿时一个尴尬，“我就是随口一说，陈总你可别笑话我，我是第一次见陈太太，我可得给她留个好印象。”

    陈太太温柔的笑了笑了。

    唐知不禁更加觉得，陈东升可能是眼瞎，这么好的老婆，竟然让人天天独守空房，在外面吃苏荷那只野草。

    唐知暗暗摇了摇头，陈太问道，“听说唐小姐刺绣的手艺超群，如果你今天没事，可否给我绣一件洋装，刚好明晚的宴会，能用上。”

    有一句话叫，吃人嘴软，唐知自然要答应。

    陈太说，“不如明天晚上，你陪我一起去，我们有很多太太们都会喜欢你的手艺的。”

    唐知看向陈东升。

    陈东升压低嗓音，“明晚的局，对你有用。都是从上京来的贵妇。”

    唐知一愣，顿时明白了陈东升的用意。

    