
    唐知笑了笑，笑的有些让人心里不忍，她翻出两张钞票，交给中转站那人，“你帮我弄辆车，我一会出去找找他们。”

    唐知虽然脸上在笑，但是别人都知道，虽然没看到尸体，但是也凶多吉少。

    “唐老板，天已经黑成这样了，而且天气预报说一会有暴雨，你去哪找啊。”

    唐知看了一眼远处，她站起身子，微微眯着眼睛，车子是从这边开出去，才发生爆炸的，看这轮胎的诡计，应该是车子一早就有了问题，王哥肯定是下车检查，然后瞬间发生了爆炸。

    唐知心想，王哥现在或许就昏迷在道路两旁的草丛里。

    唐知没说话，突然松开赵大武，往她预估的方向走去。

    翻过两旁的路障，跳了进去。

    赵大武急忙跟上。

    唐知蹲下身子，仔细去观察，草丛后面便是一片小树林，唐知嘴里一直喊着王哥。

    听不到声音，找不到人。

    唐知每往前走一次，心里就一阵阵难过。

    她很自责，如果她早一点打电话，或许就不会发生这种事。

    赵大武在身后，找了跟树枝，拨弄开茂密的草丛。

    身后的那人从远处，端着手电筒从远处跑过来，“唐老板，你们就别折腾了，这一片巡捕房的人早就找过了，啥发现都没有。”

    唐知抬头看了看站在远处，抽着烟，脸上笑嘻嘻的那些穿制服的人。

    她怎么可能放心把王哥小王的生命放在这些人身上。

    那人说，“唐老板，巡捕房的人要回去了，那你们…”

    唐知眉头拧在一起，“这就回去了？找不到人就回去了？”

    那人说，“实不相瞒，这一片算是野区，平时根本就没人管，你看到没，过了这片小树林，远处有个湖泊，那里面淹死过人，很多年前就开始没人来这边了，而且这边还有狼啥的，这都这么久了，天又黑，巡捕肯定不会费力去找的，而且说句实在话，就算找到人，也不一定是个全乎的。”

    唐知咬着牙，双手紧紧的握在一起，“这片治安归谁。”

    那人说了个名字。

    唐知自然不认识。

    她觉得应该给程家打个电话，让程羽跟巡捕房知会一声，或许陈三叔能帮忙找找人也说不定。

    唐知便立刻转身往上走，巡捕房的人已经撤离。

    唐知钻进屋内，果断的给程家工厂那边拨去电话。

    电话那头迟迟没人接。

    唐知突然有了不好的预感，便给程家的世贸打电话。

    那边也好久才有人接起。

    是管家老伯，唐知听得出来，“老伯，程羽在么，工厂怎么没人接电话。”

    管家老伯哽咽说道，“唐小姐，咱们家出事了，两个少爷现在不知道去哪了，我们也在找呢。”

    唐知的心里突然就是一顿，“什么时候的事。”

    管家老伯说，“就是今天下午，咱们的货运出了点问题，已经有人闹上门了，整个厂子一团糟，两位少爷现在下落不明，我都报警了。”

    唐知呼吸一顿，为什么这两件事一起发生的。

    这里面有什么联系。

    唐知的脑子突然很痛，她捂着头，一下子就歪在了一旁。

    赵大武搂着唐知，“你还好么。”

    唐知点点头，又摇摇头，“这里面绝对有问题。程家怎么也会出事。”

    唐知自言自语的嘟囔着，然后又快速的拨通了陈三叔办公室的电话，电话拨通，许久才有有人跑过去接通，听到声音，唐知一愣，“陈昂？”

    陈昂也挺诧异，“唐知？你怎么这时候打电话。是不是因为程家？”

    唐知急忙去问到底是怎么了。

    陈昂告诉唐知，“程家出事了，不知道从哪里来的闹事者，砸了程家的工厂，那边的管家已经报警了，你先别着急，我们现在也不知道程羽在哪。我爸出去办事了，等他回来，我第一时间告诉你。”

    唐知说，“不，不是，我只是想问问陈三叔认不认识管理中转站治安的队长。”

    陈昂一愣，“你要干啥。”

    唐知突然就有一种想哭的冲动，“王哥不见了。”

    说完，唐知的声音已经不成了调，“你哭了？”陈昂问，“你先别哭，你告诉我怎么了。”

    唐知哭着说道，“今天我家的车爆炸了，死了俩人，王哥和小王下落不明，我现在人就在中转站这里，这边的巡捕房的人找不到人已经扯了，我想让他们帮我找找人，你看能帮上我么。”

    陈昂那边静默了两秒，突然说道，“你找巡捕房的人帮你，还不如花点钱找一些附近熟悉地形的老百姓帮你找。”

    唐知急忙点头，“对对，我怎么没想到，那行，那我现在就去，那我挂了。”

    也不知道陈昂那边还说了什么。

    唐知这边就已经挂了电话。

    电话挂了几次，才挂掉。

    唐知颤抖着手从兜里翻出几张一百的，对中转站负责人说道，“麻烦你，帮我找几个熟悉这边地形的人，帮我去找找人，多少钱我都出。”

    那人为难的说，“人我倒是能给你找到，但是肯定是找不到了。”

    唐知摇头，“不行，我必须亲自再去找一次。”

    说完，唐知便把钱塞进那人手里。

    拿着那人的手电筒，率先走了出去。

    外面一个明亮的闪电。

    照亮了唐知的脸。

    脸色苍白，她咬着唇，赵大武心疼的说道，“唐知，我陪你。”

    唐知点点头。

    俩人一起走下去。

    现在天已经彻底黑透。

    路又难走。

    唐知好几次都坐在了地上。

    大雨一滴一滴的滴落在她的脸上，额头上。

    突然一阵风吹过，哗的一下，大雨倾盆。

    赵大武急忙用手挡住唐知的头顶，“这么大的雨，我们先回去吧，等会雨小一点再过来。”

    唐知不同意，猛的摇着头，“要不你回去等我，我必须找到王哥。”

    说完就要冲进大雨里，脚下一划，趴在了地上。

    手掌扎在硬物上，鲜血直流。

    赵大武怒声说道，“你这样怎么去找王哥，你看看你的样子，你的状态不对，唐知，你能懂我什么意思么。”

    唐知站起来，擦了一把脸上的雨水，血水交融。

    就着月光闪电的光有些吓人。

    见唐知不说话，就往下面走。

    赵大武猛的抓住她，“或许他们说的对，就算是找到了王哥，也可能被狼吃了。活不了了，你就别折腾你自己了行么。”

    唐知猛甩开赵大武，“不行，你不知道王哥对我多重要。”

    赵大武说，“比我还重要么。”

    唐知毫不犹豫，“没错，在我心里，王哥最重要，重要过你，重要过程羽，你知道我从前多难么，没有王哥，就没有我的今天，今天就是天上下刀子，活要见人，死要见尸，我不能不明不白。”

    赵大武愤怒的抓着唐知的手臂，“你疯了么，当年你妈不见你也没这样。”

    唐知猛的顿住脚步，“那不一样。”

    唐知说完，便再也不搭理赵大武，只是一个人自顾自的拨弄开草丛，坚定的往里面走去。

    草丛有成年男人一人高。

    赵大武也勉强能从上面看到前方的路况。

    唐知却根本不知道前面到底是泥坑，还是石头。

    天空很黑。

    远处的乌云黑压压的覆盖过来。

    这场关门大雨，可能要下一宿。

    她必须找到王哥。

    如果王哥真的昏迷，那么这场大雨就能要了他的命。

    唐知浑身发冷。

    冷的颤抖。

    大雨根本看不清前方的路。

    她努力抓着草丛，小心的一步一步往前走。

    手掌一条深深的口子，已经不痛了，而且有些发白。

    血还在流。

    散发着腥甜的味道。

    后面有人吵嚷着，跟着走进了草丛。

    唐知回头看了看，那些人手里都拿着手电筒。

    唐知心里便像有人给鼓了劲。

    突然脚下踩到一个东西。

    她蹲下身子，一愣，“小王。小王…”

    她朝着身后喊去，赵大武急忙走过去，“小王，”他拍着小王的脸侧。

    “昏迷了，快来人，人在这。”

    唐知见到小王，便觉得马上就会找到王哥。

    小王被人抬了回去。

    身上全是伤，村里的人说道，“这是万幸啊，睡在了草丛里，如果倒在前面的树林里，估计就要被狼吃了。”

    唐知说，“麻烦你们把人抬回去，如果附近有大夫，帮我叫一个，多少钱我都会付的。”

    有人说，“你放心吧妹子，人都这样了，我们也不能眼看着。”

    那些人把小王抬走。

    唐知便和剩下的人继续找。

    经过这片草丛就是小树林。

    草丛里都找遍了，也没有王哥。

    几个人便进了树林。

    唐知走着走着，突然就看到一滩血迹。

    心里咯噔一下，几个人急忙用手电筒照亮，寻着血迹继续走。

    血迹越来越多。

    甚至已经有人不敢走了。

    这么明显是死后的东西，被一只大型兽拖着走的景象。

    那些人劝着，“别走了，肯定死了，我听说这附近狼啊老虎啊，都有。咱们这时候进来真的是玩命。”

    唐知蹲下身子，仔仔细细的用手电筒照亮前方的方向。“你们不去，我自己去。”

    赵大武急忙拉住唐知，“我跟你去，好歹我从前也经常打猎，能帮到你。”

    唐知点点头，感激的看了他一眼，

    赵大武回头对那些人说道，“那你们在草丛那边等着，出了事，也能帮上忙。”

    商定好。

    赵大武便和唐知小心翼翼的往里面走。

    跟着血迹，走到了一个洞口。

    在洞口看到一只小鹿，唐知这才放了心。

    俩人继续往里面去。

    寻了一个小时。

    一点踪迹也没有。

    唐知突然脚下一划，掉进了湖里。

    赵大武来不及呼喊，猛的扎进去，将唐知救了上来。

    唐知呛了几口水。

    醒过来的时候，已经是第二天早上了。

    她躺在医院里。

    手背上扎着针头，见她醒了，赵大武紧张的脸终于松开，“唐知，你最近是怎么了，怎么总生病，你这烧了一夜。刚刚退烧。”

    唐知脑子有点迷糊。

    “我在哪。”

    “以往生病都是王哥陪我，王哥呢。”

    赵大武眉头蹙在一起。

    唐知盯着赵大武，好久才反应过来，猛的从床上做起来，“找到王哥了么？”

    赵大武摇头，“我给中转站去了电话，没有任何消息。”

    “小王呢。”

    “也在医院，依旧昏迷不醒。”

    唐知靠在床上，揉了揉脑袋。

    “小王的奶奶一个人在家不行，你帮我找个人去看一眼，缺啥少啥帮我处理一下，可以么赵大武。”

    赵大武揉了揉唐知的头发，唐知的头发松散着。

    发烧后的余温，染的她脸色微红。

    瘦弱的小身板装在病号服里。

    松松垮垮的。

    看着就让人心疼。

    赵大武说，“你放心，我已经让苏花去了。”

    唐知突然说道，“程羽呢。”

    赵大武说，“你怎么突然响起他了。也是，你都这样了，他怎么也不说来看看你。”

    唐知摇头，“程家出事了，你帮我去个电话，问问怎么样了。”

    赵大武急忙起身。

    陈昂便从外面寻了过来，他见到唐知，脸上挂上一个笑，手里提着一个保温饭盒，轻轻的放在了一旁的桌子上，“好点了？”

    唐知点头，“没啥事，就是发烧。”

    赵大武瞪了一眼，“发烧在你这都是小事了？我告诉你，你最近频繁发烧，这可不是小事，你应该做个全身检查。”

    那时候还不流行什么全身检查。

    那都是有钱人做的事。

    唐知长这么大，都没正经的进过几次医院。

    加上这次，一个手都能数过来。

    小时候生病，姥姥给喝点热水，唔一身汗就好了。

    记忆力，唐知不怎么生病。

    可能因为家里穷，穷人家的孩子，是没有资格生病的。

    唐知想了想，最近的确是太频繁了，可能是自己太累。

    等这些乱七八糟的事都处理完，唐知真应该歇一歇。

    唐知说道，“赵大武，你去帮我办理出院，我今天还得去那边找王哥。”

    唐知看了一眼窗外的天气，“晴了。”

    赵大武叹了一口气。

    陈昂拦住赵大武，“我爸派人去找了，你就消停住院吧，等你彻底好了，再回家，可能也就有消息了，”

    见唐知不肯。

    陈昂急着说，“王哥要是知道你不爱惜自己身体，回来肯定要和你生气，你等着就好了。”

    唐知便没说什么。

    靠回床头，压着脑袋，不知道在想什么。

    陈昂看了一眼赵大武，俩人默默的摇了摇头。

    其实他们都知道王哥活着的希望十分渺茫。

    就算活着，也跟小王一样，重度昏迷。

    唐知虽然脸色不好，但是眼睛亮亮的。

    过了中午，医生告诉赵大武，唐知基本上没什么事了。

    唐知便嚷嚷着要出院。

    她先是去病房看了小王。

    心疼的红了眼睛，交了一些钱。

    小王的外伤，医生已经全部处理干净。

    但是小王还是没有醒。

    离开医院。回了吉祥。

    唐知便给程家去了电话。

    工厂依旧没人接。

    唐知便亲自去了对面的世贸。

    推开门就看到了程太在和管家说话。

    程太瞪了唐知一眼，“你竟然还有脸来。”

    唐知一愣，“我怎么了，我为什么不能来。”

    程太骂道，“要不是因为你，程离程羽也不至于下落不明，你就是丧门星，你给我滚出去。”

    管家极其为难，“太太，您就别为难唐小姐了，唐小姐家里出了那种事，现在也正是担心的时候，而且，而且…”

    程太厉声说道，“吞吞吐吐的干什么，而且什么。”

    管家说，“唐小姐家里人可能死人了。”

    程太一愣，恶狠狠的瞪了唐知一眼，转身就上楼。

    唐知闭了闭眼，今天不仅是头疼，心口也疼。

    “伯伯，工厂到底是怎么了。”

    管家思量片刻，便把前因后果都告诉了唐知。

    因为一批货有问题，有人过来闹事。

    而且压不下去。

    工厂已经被迫停止运行。

    工人都回家等着去了。

    唐知说，“这件事明显是有人背后捣鬼，程离应该是去查了。你们别担心。”

    管家点点头，“唐小姐，我听说你们家车爆炸，已经死了两个了。”

    唐知点点头，“小王也重伤住院，王哥下落不明。”

    提到王哥，唐知眼眶瞬间就红了。

    管家说，“唐小姐，您别太着急，下落不明也未必是坏事，或许是王凡被人救走了。”

    唐知也是只能这样安慰自己。

    唐知还有许多事要善后。

    便跟管家伯伯告辞。

    回了吉祥。

    苏花一脸小心翼翼的，“今天我接了无数个电话了。都是催货的。怎么办，东西都烧毁了。”

    唐知失魂落魄的坐在椅子里，闭上眼睛，深吸了一口气，“把所有人的地址全部理清楚，赔偿。”

    苏花点点头，便将一个本子，放在了唐知面前的小桌子上，“我都记好了，那些人也能理解，态度都还可以，但是这些人有大部分的订单都是在省城那边，我们怎么去？以往这些事都是王哥在做。现在就我们几个女人…”

    唐知吸了吸鼻子，“咱们跑货平时跟小王的人，来了么。”

    苏花点头，“那几个男孩子都在，可是他们没去过省城。”

    唐知说，“没事，我跟着去。”

    