
    唐知想到那天赵大武回去，她让赵大武去问问陈三叔关于自己的事时。心里就一直是惴惴不安的。

    没想到，这才两天过去，那边电话就没人接听。到底是发生了什么事了。

    穆凛让唐知先不要急，“我这边让人回去看一看就知道。”

    穆凛拨通了电话，下达了指令。

    唐知坐在那缓了两秒，心里安慰自己，赵大武做事极其有分寸，不会出什么事的。

    而且赵大武的朋友多，手下的人也多，他那些兄弟们又各行各业的，即便是真的出了什么事，应该也不会殃及性命。

    而且赵大武父母都在小镇上，遇到什么事，也会有人照顾。

    这么一想，唐知心里好受不少。

    对穆凛说了句谢谢。

    说完谢谢，办公室内突然就安静了下来。。

    三个人都不知道说什么好。

    唐知这边已经让穆凛给她订了火车票，消息一旦散步出去，计等着收网就是了。

    三个人默契十足，谁也没有说话。

    突然电话铃声响起，吓得唐知一个激灵，急忙跑过去接起电话，“喂。”

    那头传来赵大武的声音，“你是不是来过电话。”

    这时候他们的电话还不是那种可以显示号码的，“你怎么知道？我刚刚打过去没人接，你在忙什么。就算是很忙，前台怎么也没人接呢。”

    赵大武说，“哦，实在太忙，有点忙不过来了，所以前台也去后厨帮忙了，就没接到电话。”

    唐知下意识了哦了一声，但是总觉得不太对劲，赵大武那边分明很安静，哪里像饭口忙的热火朝天的样子。

    而且..唐知看了看时间，这个时间段，怎么可能忙。

    赵大武在撒谎。

    他为什么要骗自己。

    是出了什么事了么，“发生什么事了，”

    唐知还是想问清楚，因为赵大武对她而言，算是她身边亲近的朋友了。

    赵大武急忙说，“没有，能出什么事，我是谁，什么事能搞不定。”

    唐知见他这么说，心想，可能是赵大武有什么难言之隐？也就没有再问，而是说道，“我之前请你帮我打听的事，你回去问过陈三叔了么。”

    赵大武犹犹豫豫的说，“嗯...陈三叔出差了，可能要过一阵子才能回来，等他回来我再去找他，”

    唐知心里顿时就觉得事情不对劲，“你别跟我撒谎，陈三叔很少出差，前阵子如果不是十大青年的讲座，他根本就不会跟我们一起去浙江，到底发生了什么事，你快点告诉我”

    赵大武可能是见唐知说的严肃，当下便说，“是出了点事，但是问题不大。”

    唐知说，“我今天打算回小镇的，但是我发现有人跟踪我，所以就没回去，你那边到底出了什么事，必须要告诉我，否则我们都很危险。赵大武，现在不是你一个人能保护我的时候了。”

    赵大武愣了一小会，“行吧，那我就实话和你说，陈三叔出事了，那天我从省城回来，为了避免夜长梦多，我当天晚上就去见了陈三叔，但是陈三叔重病住院，到现在还躺在ICU，昏迷不醒。”

    赵大武又说，“唐知，不管你的身世到底是什么，这些人已经开始先下手了。你要处处小心，现在千万不要回来，我还没搞清楚，这些人到底是什么意思。”

    唐知冷冷一笑，“还能是什么意思，我本以为他们是想引我回去，让我以后不许再出现在省城，不许我再去查我的身世，不过现在看来，事情已经不是我们现在预想的了，赵大武，你家的饭店还好么，有没有因为我受到牵连。”

    赵大武低沉的叹了一口气，“只是被举报卫生不合格，关门停顿整业。”

    唐知捏着电话筒的手紧了紧，“这还没什么，这分明已经是查到你帮我调查这件事了。”

    赵大武说，“所以，你现在还不能回来，小镇也很危险，最近镇里来了好多陌生人，扎堆住在咱们吉祥附近。”

    唐知眉头一紧，“那你带苏花和香兰来省城吧，这样我还能放心一些。”

    赵大武不同意，“现在有大动作，就是打草惊蛇。我们再等等看，看对方到底要做什么。”

    唐知也不知道应该怎么办了，现在所有的谜团，都在等柳老三或者见到养母，才能得知一二。

    唐知让赵大武一定要小心谨慎，才怪了电话。

    唐知将从赵大武那得到的消息说于俩人听。

    穆凛面色阴冷的握着手，王哥满面愁云。

    电话又突然响了起来，穆凛说道，“别动，我来接。”

    王哥将电话端起来，扯着电话线放在了穆凛跟前的小桌子上，顺势坐在了一旁。

    穆凛接起电话，那边是个陌生的声音，夹杂着刺耳的声音，“不要来羊城，千万不要来羊城。”

    里面的声音，唐知也听到了，仿佛是个小女孩，“你是谁。”

    对方压低了嗓音，声音又不像小女孩了，在对面笑嘻嘻说道，“我也不知道我是谁。”

    穆凛问，“那你让谁不要去羊城。”

    对方说，“是个叔叔给了我钱，让我打电话的，说是让我转告这个电话，千万不要来羊城。”

    羊城说的是粤语。

    小女孩用一种蹩脚的普通话断断续续的说着。

    说完这句话，那边就被强迫挂断了。

    穆凛急忙拨通了一个电话号，“你好，帮我查一下，刚刚从羊城打过来的那通电话的号码。”

    穆凛扫了唐知一眼，唐知急忙去拿纸和笔。

    穆凛在纸上写了几个数字。

    挂断电话。

    穆凛又急忙给栾风去了电话，“你帮我差个电话号。”

    说完，三个人守着电话，一动不动，直到栾风的电话打回来，“穆少，查到了，是羊城的一个公馆两公里外的一个电话亭。

    穆凛记下，说道，“公馆是谁的。”

    栾风说，“羊城总工会会长田广宁长子，田世勋。”

    穆凛将这个名字记下来，然后拨通了几个电话，等了好久那边才接通电话，声音很小，唐知必须屏住呼吸才能听到，“你好，找哪位。”

    穆凛说，“请帮我拨通电话局。”

    唐知一愣。

    刚刚穆凛拨通电话局查电话号的时候，没有说这句话。

    为什么拨通这个私人电话却这样问。

    唐知看了一眼王哥。

    王哥对她摇摇头。

    唐知心说，可能是穆凛私下里用的一种手段。

    那边没有再说话。

    穆凛直接爆出了一个电话号，“帮我查一下，这个电话号，跟田世勋的公馆有没有关系。”

    电话许久没挂，

    直到那边再次说话，“这个电话亭的电话直接可以接通田世勋家中座机。”

    穆凛眉头一拧，“行，我知道了。”

    挂了电话。

    穆凛脸上的愁云不减，他说，“你可知道谁叫田世勋？”

    唐知不知道的摇摇头。

    穆凛说，“田世勋是田广宁的一个儿子，从小最受重视，田广宁是总工会会长，掌管粤浙两地。世代从政，但是生下田世勋，打小就让人教他做生意，这在浙江已经成了一个笑话了。可是我之前就觉得田广宁不是傻子，他好容易生个儿子，怎么可能让他不入仕途，而是走经商之路，这不是很奇怪么。”

    “所以，很多年前，我就派人去查过田广宁，原来，他在外面有过一个情妇，为了这个情妇，专门给她开了一家旗袍工厂，为了掩人耳目，这家工厂挂在了田世勋名下，”

    唐知不解，“他和情妇在一起时，就有了田世勋，所以为了掩人耳目，为了保护情妇，就让人觉得他儿子喜欢经商，喜欢旗袍生意，是这个意思么？”

    穆凛点点头，

    唐知眨眨眼，从兜里翻出一张名片。

    放在了桌子上，“你们看，是不是这家旗袍工厂。”

    那张名片，是一开始从羊城来的那个总经理给唐知的，当时说过，如果唐知想去羊城看展会，只要拿着这张名片去，到了火车站，就会有人来接她。

    她从来没想过去羊城的，但是这张名片也从来没丢过。

    换包的时候，正好在包最下面见到了这张名片。

    完好无损。

    穆凛看了看上面的字，“对，就是这家工厂，它的本名叫世纪旗袍。不过这家工厂的经理，从前不是这个姓，可能时间久已经换人了。不过田广宁的情妇，姓黄，是羊城四大家族之一。”

    唐知点点头，“所以，我们下一步应该怎么办。”

    三人想了想，穆凛说道，“估计不用我们做什么，那边很快就有动向了。”

    那就只能等着了。

    唐知今天一天，脑子里都是那个电话，那个女孩笑嘻嘻说不要去羊城。

    唐知从来没去过羊城。

    小时候听姥姥讲故事，最远去的也就是浙江了。

    她到底和羊城有什么关系。

    难道她的亲生父母真的是羊城人。

    当年为了什么，迫不得已，不远万里也要把她送过来呢。

    她的身上藏着什么天大的秘密。

    唐知想了很久，也想不通，即便自己能想到的，也掺杂了很多猜测。

    唐知很讨厌这种感觉。

    不禁脑袋开始隐隐作痛。

    王哥让唐知不要去想了。

    端过来绣案，让唐知静静心。

    唐知看着这奇怪的突然的绣案，突然就想到一处，将外头的小助理喊了进来，“你去帮我把市场部经理叫进来。”

    小助理应声而去。

    市场部经理很快就过来。

    问唐知发生了什么事。

    见穆凛也在，并且周身低沉，市场部经理便觉得事情严重，也不敢含糊。

    唐知让他去把送这个绣图的客户电话拿过来，市场部经理快速的折返。

    办公室内就剩下他们三人的时候，唐知说道，“这图案，那天我和助理去过图书馆，在一本古老的书籍上见到过。源起粤水一带，是一种古老的诅咒仪式，我仔细想了一下，我的事开始有进展，就是从这绣图到这边开始的，不如我们顺藤摸瓜，查一下这位顾客的电话号，到底是从哪里拨出来的。”

    穆凛拨通了电话局的电话，简单的差了一下，见查不到什么，又给那个神秘人打去了电话，那边等了好久，才回道，“这个电话号虽然查不到什么，但是这个电话号之前频繁的跟羊城四大家族之一李家，频繁往来。而且所有电话号码都已经被删除干净，也就是说你们去查，是查不到的。”

    穆凛说，“李家？”

    神秘人说，“没错，就是那个皇族后裔的李家。”

    穆凛彻底愣住，“那个曾精通粤绣的李家，现任联合会会长的李家。”

    神秘人又说了一遍是，穆凛眉头皱的更深了，“一个联合会会长，为什么需要绣一个法阵图？”

    神秘人说，“那我就不知道了，这就不归我管了穆少。”

    穆凛点点头，“好我知道了。多谢。”

    挂了电话。

    穆凛疲惫的用双手摸了摸脸，“别的我不清楚，但是这个李家，我们绝对不能碰。”

    唐知问为什么。

    穆凛说，“李家是走黑的，手段阴狠，李家的人，一个都别去认识。”

    唐知脑袋发懵。

    走黑是什么意思。

    穆凛告诉唐知，李家是羊城地头蛇，羊城四大家族之首，就是李家。

    李家在当地有一本归四大家族内部使用的黑色原则，一旦有人触碰，就会被李家处决。

    当年被李家追杀的人数不胜数，唐知很有可能是因为，她的父母触碰了李家底线，所以被追杀，为了保护唐知的小命，所以千里迢迢将唐知送来北方山村。

    唐知愣愣的，觉得脑袋已经不够运转了。

    “所以你的意思是，你怀疑是，我父母想要保护我，才把我送走的。”

    穆凛点头，“所以，唐知，不要去查了，再查下去，容易出人命。”

    唐知懵懵懂懂的。

    她一句话也没说，坐在绣案那，挑起针线，开始绣法阵图。

    这张图已经绣了好几天了。

    还是没什么进展。

    实在是，这幅图太繁琐。

    而且身边没有会粤绣的人，只能她自己一个人绣。

    唐知闭上了嘴巴。

    开始一点一点上色。

    等屋子里阴暗了，唐知才发觉天都黑了。

    已经是晚上7点了。

    唐知揉了揉发酸的脖子和手腕。

    抬头发现，办公室内只有王哥在等自己。

    他躺在沙发上，好像要睡着了。

    唐知推开绣案，发出闷闷的声音，还是惊动了王哥。

    王哥从沙发上起来，揉揉眼睛，“我们回家吧。”

    唐知神色有点冷，“哪是家。”

    王哥看了看唐知的脸色，觉得唐知心情不好，安慰说道，“丫头，你别难过，如果你不想查了，我们现在就回吉祥，把吉祥变卖，再去找个没人认识我们的地方，重新开始。”

    唐知没说话。

    但是唐知抿着嘴。

    王哥站起身子，半蹲在唐知身边，捏着唐知的手，“你别担心，如果你想查，哥陪着你。不管将来发生什么事，不管我们要面对的是什么人，哥永远都支持你所有的决定。”

    唐知的心事被王哥说中。

    她低下头，眼眶里有晶莹的泪，她强忍着不想在别人面前这软弱的一面，王哥叹了一口气，“想哭就哭，总这么憋着，会憋出毛病的，走，我们回穆凛的公馆，今晚上我们研究出一套计划来。”

    唐知点头，摸了一把眼泪。

    是了。

    别看她不说话，工作起来一弄就是好几个小时，但是唐知心里最是有主意。

    事情发展到现在，动用了多少人力物力不说，就单单是她自己的精力，就已经消耗了一大半了。

    到现在为止，爆炸的事还没有搞清楚是谁下手的。

    她怎么能就这么回去，变卖家产，逃荒是的逃离这里？

    从村里逃出来，是她逼不得已。

    那时候她什么都没有，只能一走了之，才能有活路。

    现在不一样了，她有钱，有王哥，有人脉，她就不信，差不清楚自己的身世。

    她不能像前世一样，死的那么憋屈那么丢人。

    她这辈子就算是死，也要弄清楚自己是谁再去死。

    唐知和王哥到穆凛的公馆，已经很晚了。

    穆凛一个人坐在客厅盯着报纸一动不动。

    听到俩人回来，穆凛说，“厨房有佣人给你们留的晚饭，去吃了吧，热了好几次了。”

    唐知哦了一声，拉着王哥去了厨房。

    不说吃还好，一提到吃，唐知顿时就觉得自己要饿的前胸贴后背了。

    吃饱喝足，唐知的心情也多少恢复了一些。

    俩人上楼，穆凛也在她身后跟着。

    俩人进了房间，穆凛见唐知关上了房门，多少有些失落，站在那傻愣愣的嘲笑自己真是没用。

    自己的心情竟然被唐知这个小丫头牵扯。

    本来刚要打算回自己房间去洗个澡准备睡觉了。

    结果又见唐知突然就打开了房门，“你进来吧，我有事和你商量。”

    穆凛脸上一喜，刚要说还算有良心。

    结果发现唐知像看个傻子一样看着自己，急忙落下笑脸，点点头，假装淡定的走进去，“是不是打算离开了，你放心，我会加派人手护送你们回小镇的，如果你们觉得小镇也不安全，我会给你准备一笔钱，送你们离开这里，去哪里都可以，甚至国外，只要是我能力范围内，我一定会...”

    唐知摆摆手，“你一个人站在门口嘟囔什么呢，还不赶紧坐过来，我们研究一下接下来的复仇计划。”

    