
    对于王哥的信誓旦旦，唐知心里满不在乎。

    因为在唐知看来，她跟穆凛完全是两个世界的人。

    如果说当初和程羽在一起是自己鬼迷心窍了。

    那她再也不会一个错误犯两次。

    现在的唐知，显然已经把谈论感情看成了错误。

    当初离开村子发誓自己一辈子也不找男朋友的唐知又回来了。

    唐知坐在绣案前好久，等她完成今日部分，外面已是黄昏。

    她伸个懒腰，看了一眼放在手边不远处的盒饭。

    唐知这才意识到，中午饭都忘了吃，急忙端起盒饭，想着填满叽里咕噜的肚子。

    王哥不在办公室内。

    不知道人去哪里了。

    唐知心说，走了也不告诉我一声。

    结果王哥就推门而入。

    他看到唐知手上的动作，急忙说道，“你赶紧放下，那都是中午的盒饭了，还能吃了么，给你，这是我刚给你买的。”

    唐知被吓了一跳，“怎么就不能吃了，要是小时候，别说中午的，就是隔夜的酸掉的，热一热还能吃呢。”

    王哥走过去，把盒饭抢走，丢进了垃圾桶里，唐知说，“哎，你干啥啊这是，可惜了。”

    王哥将手里的东西在唐知的眼前晃了晃，唐知的狗鼻子特别好用，“烧鹅？”

    王哥摇头，“没买到，买的烤鸭，快来吃，小心烫。”

    唐知俩眼一弯，“还得是我亲哥，其他人都白扯。”

    唐知吃的满嘴流油，穆凛走了进来，手里一样提着吃的，“吃着呢。”

    唐知抬起眼，扫了一眼穆凛手里的东西，“买的啥。吃的吗？好香啊。”

    穆凛挑挑眉，走过去，将他亲自去饭店排队买回来的吃的放在了唐知眼皮子底下。

    唐知好奇的掀开漂亮盒盖子，“这是什么。做的也太好看了吧，我都不舍得吃了。”

    穆凛说，“这是五星级酒店后厨做的点心，我听说你最喜欢吃点心了，特意给你买的，趁热吃，里面还有你最爱吃的巧克力果酱。”

    唐知咬了一大口，果然里面是甜滋滋的巧克力，唐知脸上露出一个笑，唐知吃了半只鸭子基本上已经饱了。

    而且唐知最近吃的东西比较复杂，肚子里都是油，再吃这种甜腻腻的东西，其实是吃不太进去了，唐知便叫外面那个小助理进来。

    小助理进来后，对穆凛笑了笑，然后走到唐知身边，“怎么了，唐经理，您还需要什么，我帮您去拿。”

    唐知说，“这都要下班了，咱们家不加班，你快尝尝，这点心特别好吃，你们小孩子肯定都喜欢。”

    那小助理一愣，急忙摆手，“不不不，我可不敢吃，这是我们穆少特意排了一小时的队，给您买回来的，您自己吃吧。”

    说完落荒而逃，一点不过分。

    唐知一愣，立马看向穆凛，“你亲自去买的？排队一小时？”

    穆凛翻个白眼，恶狠狠的瞪了一眼在外面朝里面看的小助理，说道，“别听他胡说，我疯了么。这么热的天，我去外面给你排队就为了买这么一破盒子点心？”

    唐知撇撇嘴，“怎么就破盒子了，我看这盒子不错，我要收藏起来。”

    穆凛眨眨眼，“你还要收藏？”

    唐知点点头，“没错啊，我就喜欢这些漂亮的盒子，等我回吉祥，一定要拿回去。”

    穆凛眼底多了一丝笑。

    唐知没看到。

    但是王哥看到了。王哥无语的摇摇头，猛的站起来，“吃饱了没，吃饱了，哥带你出去玩。”

    唐知猛点头，“对，吃完了。”

    穆凛眉头拧在一起，“你们要出去玩，去哪。“

    唐知说，“我虽然不是第一次来省城，但是我还从来没在省城玩过，王哥现在也好的差不多了，刚好我俩能出去转一转，要不然过段时间就没机会了。”

    穆凛嘟囔着说，“这破地方有什么好玩的。”

    唐知摆弄好自己的东西，王哥从墙上拿下唐知的包，交给唐知，唐知背在身上，然后问了一嘴，“你不会是也没出去玩过吧。”

    穆凛脸上略显尴尬，唐知说，“要不然...一起去？”

    穆凛急忙从桌子上站起来，对外面的小助理说道，“你给栾风打个电话，就说唐经理今晚约我有事，让他不要来了。”

    小助理哦了一声，“那合同怎么办。”

    穆凛狠狠瞪了他一眼，小助理急忙说道，“哦，反正也不是什么大合同，明天再签也来得及，还是陪唐经理比较重要。”

    唐知见这俩人好像在打哑谜，脱口而出，“那要不然你就别去了，我和王哥就行，司机不是能找到地方么。”

    穆凛摇头，“司机不认路，走吧，快点。”

    穆凛一个人先走了出去。

    站在门口的时候，回头看了一眼唐知，见唐知也磨磨蹭蹭的走了出来，而且脸上也没有其余什么奇怪的表情，那就是去的。

    穆凛心里高兴，脸上一点都不表现出来，第一个钻进了车里，坐在了副驾驶上。

    唐知走的慢，身后的王哥说道，“你看，我就说他喜欢你，要不然挣钱的合同都推了，就为了陪你出去玩。”

    唐知翻个白眼。“你快别说这话了，即便他喜欢我，你觉得我配得上他么，我和程羽那种情况最后都落得了这种地步，我和穆凛更不可能，他家在国外，我还能嫁到国外去？人生地不熟的，我宁可在小镇呆着，跟你们在一起。”

    王哥呵呵一笑，“我就是逗逗你，你还真当真了。”

    唐知用力捶了一下王哥的手臂，“那一百块钱，就当给我买下酒菜了。”

    王哥咧嘴一笑，唐知这么说，他就放心不少，但是心里还是有些不放心。

    他不是不希望唐知嫁给穆凛去过好日子。

    他是男人，所以他了解男人。

    当初程羽那么主动追求唐知时，他的确是看在眼里的。

    虽然唐知从小生活艰苦的事，大部分王哥知道的都是从苏花那旁敲侧击来的。

    唐知从来不跟他说，她过去过的有多么的苦。

    就只有那么偶尔的一两次，唐知喝完酒后，可能多少会和苏花回忆一些过去的往事。

    但是王哥还是能明白，唐知从小过的十分艰辛，能活到现在，没有任何心理疾病，已经算是老天厚待。

    所以，越是了解唐知，越是懂唐知的难处。

    他很希望唐知过的好，嫁入豪门，从此以后再也不用抛头露面，就可以衣食无忧的活着。

    但是他也清楚，这些有钱人家根本就不是好嫁的。

    没有门当户对，没有母家支撑，只身一人嫁到国外那么远的地方，他是绝对不赞同的。

    即便穆凛以后真的十分喜欢唐知，可是这份喜欢在家人的反对下，又能坚持多久呢。

    一天，一年，三五年。

    到时候唐知怎么办呢。

    他不得不想那么远。

    因为他不忍唐知将来过的不好，而且他又不能帮衬。

    那种局面，他会恨自己的。

    王哥快走了两步，追上了前面的唐知，唐知回头看了一眼王哥，“你想什么呢，走的这么慢，是不是累了，要是累了，咱们就不去了。”

    王哥摇头笑了笑，“丫头，我是发现你好像胖了一点点，看来穆凛家里伙食不错。”

    唐知打趣说道，“那是因为你活过来了，要不然再这么下去，我可能用不了几天也就饿死了。”

    王哥噗嗤一笑，推着唐知钻进了车内。

    穆凛回头看了一眼，眉头皱了皱，他真见不惯王哥和唐知这么亲密的动作。

    嘟囔着，又不是亲哥哥，干嘛这么好。

    司机挨着穆凛，多少听到了一些，“穆少，您说什么。”

    穆凛说，“走吧，带我们在省城转一转，去一些小吃多的地方，带我们唐经理见见世面。”

    唐知对司机笑了笑，车子出发。

    司机轻车熟路，唐知小声说，“他不是说司机不熟悉路段么，我看不熟悉的是他。”

    王哥点点头。

    也没说什么。

    能看得出来，穆凛对唐知是感兴趣的。

    要不然根本不可能做这些事。

    但是王哥却觉得，穆凛还是偏利用的多。

    因为如果程羽之前接近唐知的目的成真。

    那太出格的事穆凛也不是做不出来。

    而且那个工厂，虽然说过户到了唐知的名下。

    但是如果将来有一天俩人撕破脸，这东西唐知必然要还回去。

    否则，穆凛那种人，能做出什么来，王哥和唐知心里都十分清楚。

    所以唐知遇到这么多事，这么多好事，现在还能保持清醒和冷静，以一种局外人的角度看待穆凛的事。

    真的不容易。

    她还只是个十几岁的孩子啊。

    王哥心里这么想着，心说，他有时候也是很佩服他身边这个小丫头的。

    王哥叹了一口气。

    唐知急忙让司机开的慢一点，生怕王哥不舒服了。

    穆凛对此举动，更是嫉妒的小声的让司机狠狠踩了一下油门。

    唐知没坐稳，额头一下子就磕在了前座上。

    穆凛看向司机，司机马上领悟道，“哎呦，唐经理，不好意思，刚刚那路况不好，您坐稳一些哈。”

    唐知赌气的揉了揉额头。

    王哥只好将唐知靠在自己身边，抓着唐知的手臂。小心再发生类似事件。

    穆凛从后视镜里看到了这一幕，当下更不高兴了。

    司机看了一眼穆凛，又看了一眼坐在后排的唐知和王哥，只能暗自摇头，心说，穆少这是动真情了？

    从外面回到穆凛的公馆，已经是晚上八点多。

    唐知捂着肚子，“下次可不敢这么吃了，否则就要撑死了。”

    王哥捏了捏唐知的鼻子，“你呀，每次都是这么说。”

    唐知咧嘴一笑。

    穆凛推开唐知，“行了，赶紧洗漱，然后来我房间找我，”

    唐知问，“为什么去你房间，有事就直说啊。”

    穆凛转过身，无奈的看着唐知，“是要紧事。”

    唐知点点头，“对啊，说啊。”

    穆凛环视一圈，“这么多佣人，你不怕有个卧底什么的。”

    唐知嘁了一声，这么大个房子，虽然佣人多，但是也不至于正常说话，就会被佣人听到。

    唐知掐着腰，“事儿可真多啊穆大少，行吧行吧，我马上就过去。”

    唐知拉着王哥回了自己的房间，躺在床上。

    王哥说，“穆凛找你，你还不赶紧过去。“

    唐知磨磨蹭蹭就是不想去。

    直到穆凛过来敲门。

    手里拿着一份文件，脸上是做了半天的心理建设，最后愤愤不平的脸，

    唐知拉开门，看到的就是这样的穆凛，“你怎么了。”

    穆凛磨了磨牙，“没怎么啊，我想着，我今天有点累了，但是事情还没说，干脆带着东西过来找你好了，反正这件事，最后你也会告诉你王哥，干脆我当着你俩的面说算了。”

    唐知乐呵呵的拉开房门，“那热烈欢迎，请进请进。”

    唐知将穆凛请了进来，穆凛也不坐，只是将文件袋打开，将里面的文件翻出来，递给了唐知，“这是上次我让手下的人接着查的信息，”

    唐知点点头，接过去仔细看了看，“当年去莲花村，我才不过两岁，程家人也去过一次？”

    穆凛点头，“据回来的消息说，是这样的，当年去莲花村的事程家的一个管家，如今年纪大了，已经不在程家做了，但是当年那人去莲花村的时候，一同跟着去的还有程家的少爷。”

    程家的少爷，那不就是程离和程羽。

    程离比唐知大7岁，程羽比她大5岁。

    当年唐知两岁的时候，如果是程羽，那程羽也有7岁了，7岁的孩子肯定已经有记忆的。

    如果真的是程羽跟着管家一同去的莲花村，那程羽就知道一切，他去，就是带着目的去的。带着家族的使命去的。

    如果真的是他，如果他真的了解一切真相，那唐知从小镇出来，做生意，南下浙江，这一切的所有动向，程羽都是知道的。

    所以，在浙江的市场内，理所应当的他见到了唐知。

    所以，她那么快就得到了程家的认可。

    进入程家工厂，回到小镇，得到程家合作的机会。

    开店，下订单，做旗袍，粤绣，成为程羽的女朋友、

    这一切程羽全部都知道，一清二楚。

    然后看着唐知挣扎。

    唐知手指颤抖的，狠狠的捏着那几页纸。

    王哥拿过去，看了看，然后才说，“也不确定，是程离，还是程羽，唐知，你先别激动。”

    唐知看了看穆凛，“那你之前说派人去找柳家老三，找到了么。”

    穆凛说，“找到了，跑的够远的，快到浙江了，不过现在已经带着人回来了，明后天你就能见到他。”

    王哥问，“柳家人是谁？”

    唐知却没说话，想了想，对穆凛说，“什么时候我能知道，是程离，还是程羽。”

    穆凛说，“后天，柳家人一到，当年程家的老管家也一并回来，到时候想尽办法，我也会他开口，到底是程离还是程羽。”

    唐知点点头，“行，那你回去吧，我自己冷静冷静。”

    穆凛看了一眼王哥，王哥急忙说，“没事，你走吧，有我在，你放心。”

    穆凛不想走，本来还想在这呆一会。

    但是看着唐知这个样子，想说什么，也都不知道应该说什么了。

    而且还有王哥在她身边。

    唐知心情不好的样子，穆凛还没见过呢。

    他可真希望此时此刻能陪在唐知身边的人是他。

    而不是王哥。

    如果王哥要是不在这就好了。

    穆凛心里一个激灵，他这是怎么了，怎么能想这些有的没的。

    穆凛果断的拉开房门走了出去。

    回到房间，依旧坐立不安。

    竟然趴在墙壁上偷听。

    那头的王哥又反反复复看了几遍文件，听唐知解释了柳家的人。

    许久后，王哥才说话，“本来我不知道你小时候的事，我也不打算问的，毕竟那都过去多少年了，可是如今不问，我也不放心。”

    王哥将所有事情连在一起，自言自语了一会，然后对唐知又说，“我觉得，找这个姓柳的，估计也没什么意思。”

    唐知问为什么。

    王哥分析说道，“你想啊，柳家的老三这么多年都不在莲花村，而是在别的镇子上，然后你也说过，老太婆说的，那人不让他们离开，是因为你去，所以才连夜让他们搬家的，那这么久过去，柳老三不可能不知道，既然柳家人都死光了，他还活着，那估计他对于之前的事可能真的不知道太多，否则那些人不会留着他的，他跑也是因为害怕，我看不如让人去找找你那个养母。”

    唐知一愣，“养母？”

    王哥说，“没错，当时你刚买的房子，就被费连给烧了，你养母从来都是病恹恹的样子，怎么可能一个人从后窗户那跳出去。”

    唐知将前前后后的事全都想了一遍,那次费连放火后，母亲就不见了，“你的意思是在外面有人接应她，有人接她走了是不是。”

    王哥摇摇头，“你想，如果你母亲不知情，那人为什么要接她，如果你母亲知情，那人明知你母亲的病无法开口说话，为什么还来接她？”

    唐知一楞，张了张嘴，“你，你是怀疑，不，你是说，你是说我母亲的病是不得已装的？！”

    