
    程程被吓了一跳。

    嘟嘟囔囔说道，“那也不怪我。”

    唐知便把在学校发生的事，和自己猜想告诉了程离。

    见程程没说话。唐知明白，这是猜的八九不离十了。

    程离抱起手臂，脸上的表情阴冷的吓人。

    “程程，你打算怎么

    办。”

    几个人都看着程程，程程顿时就慌了，

    因为程离说的是你打算怎么办，而不是程羽，我们应该怎么做。

    程程哭着急忙抓住程离的手臂，“程离哥哥，你不能不管我，我这么做都是为了你。”

    程离说道，“你要是为了我，当初就不会为难唐知，现在也不会杀人。”

    程程摇晃脑袋，脸上的泪吧嗒吧嗒掉在裙子上，“不是这样的，我没有杀人，我不是杀人犯，唐知，你帮我解释解释。好不好，算我求你了。”

    唐知捏着太阳穴，“这件事本身就牵连陈东升。”

    程羽不懂，“就算跟他有关系，他肯定也不想要，这样没了孩子不是更好。”

    唐知扫了一眼程程，“你先出去。”

    程程这次出奇的听话。

    看都没看程离的脸色，马上起身走了出去，顺便关上了门。

    程离问唐知到底是怎么回事。

    唐知便低声解释，“陈东升的确不打算要这个孩子，但是陈东升迟迟没动手，是跟费连有关，费连已经背叛了陈东升，至于他手里有没有证据，我不得而知，这可能就跟陈东升不动苏荷肚子里的孩子有关，而且这个孩子是费连挟制陈东升的主要人物，所以不管是费连还是陈东升，一旦知道这个孩子是程程，是程家人给弄掉的，你们自己想想能发生什么吧。”

    程离和程羽对视一眼，思量许久，程离说道，“那就只能找个替死鬼。”

    唐知点点头，如果这件事一旦被发现，那就只能这么做，“但是程程是在学校作案，你这个替死鬼也只能在学校里找，而且程程在班里最好的朋友是陆婷婷，不能确定这件事陆婷婷知道否，倘若知道，陆涛现在是否知道，陆涛是否靠谱，这里面的事，你们都要想清楚。”

    程离点点头，“我听说，前几天，从邻镇调来个职员，顶替了孙小男是么。”

    唐知眨眨眼说是。

    “那人叫刘强。”

    程离说道，“刘强是不是有个妹妹，也在你们班里。”

    唐知一愣，心说，找替死鬼这种事，本来她就觉得不妥，这种事很难隐藏一辈子，而且容易被人威胁。

    程离这么理智，如今也只能想到找替死鬼这件事，说明他也是没有办法了。

    也是，如果真的让她进监狱，唐知心里也是要犹豫的。

    可是害了人，就是害了人，即便她有程家撑腰不会受到法律的制裁，也会良心惴惴不安。

    唐知点点头，被程离盯得浑身不自在，心说，程离都查到刘强身上了。

    而且刘强还来过自己这里谢过自己，他肯定也知道自己和陈东升之间的事了吧。

    唐知心虚的扫了一眼程羽，唐知不知道自己是怎么了，扫完这一眼，觉得自己莫名其妙的心烦。

    但是程离说，“你应该认识刘强吧。”

    程离看到唐知扫了一眼程羽，才这么问自己的吧。

    唐知点点头，不反驳，就不算是撒谎。

    她这辈子最讨厌撒谎。

    因为她深知，撒了一个谎，一旦被人识破，她这辈子的信誉就毁了。

    程离显然不想当着程羽的面让唐知难看，“唐知，我们是好朋友吧。”

    唐知点点头，“那是自然。”

    程离说，“那你帮我约一下刘强可以么。你也是他妹妹的同学，你出面肯定比我出面要好得多。”

    唐知边点头边思量着，“可是程离，刘强那个人…”

    “没关系，其余的我来谈，而且你也不用陪着，你只要帮我约出来就行。”

    唐知话还未说完，就被程离打断了。

    唐知觉得这样做不太妥当，但是也不知道怎么反驳。

    便点头答应了。

    她当即拨通了电话号，是刘强办公室的电话号，“你好，我是唐知，是刘然然的同班同学。”

    后面那句话是唐知特意加上的。

    刘强那边倒是很热情，“唐老板，有什么事么？”

    唐知说道，“咱们镇上的程家，有印象么？”

    刘强说道，“当然有印象，怎么了？”

    “程家大少爷想见你，都这个时间了，你们还没有下班么？”

    刘强说，“哦，我这不是刚来么，有些业务还不算熟练，就想着加班加点给搞清楚，那我现在去你那？”

    唐知看了一眼程离，捂着电话话筒，“约哪？”

    程离说，“赵家饭店吧，那边环境好，规格高。”

    唐知便告诉了刘强地址。

    刘强挂了电话就往那边去。

    程离对唐知弯弯嘴角，“程羽，你先带程程下去。”

    程羽撇嘴，“大哥，你为啥不下去，我出去肯定就要面对程程的围攻，我可不想一个人…”

    程离说道，“我还有话要对唐知说。”

    程羽气呼呼说道，“我也有话要对唐知说。”

    程离差异的看了一眼程羽，“从厂子出来的时候，我还问你，见到唐知有没有话要说，你不是说没有么。”

    程羽脸色一红，尴尬的看向唐知。

    唐知一愣，急忙转过脑袋，抓了抓头顶。

    程羽突然说道，“唐知，我知道我错哪了。”

    唐知一愣。

    心说，这句话还是去浙江前她想听到的呢，

    这都过去多久了，程羽才明白，他怎么这么笨。

    程羽说道，“其实那日，你去浙江那天，王哥全都跟我说了，你生气我母亲那样对你说话，我没有帮你对么。”

    唐知十指紧握，放在桌子上，也没说话。

    程羽说，“其实我不是不明白，我只是很伤心，你为什么不保护好我送你的镯子，程程那种无理取闹的人说偷走就偷走，你为什么连保护镯子的能力都没有。”

    唐知心里的火气顿时蹿起，努力保持的好态度全然崩塌，她猛的从凳子上蹦起来，“是我没保护好么？你也不看看程程是谁，她是你们俩的妹妹，是程离的未婚妻，我们又是合作关系，我哪知道她要干什么，她力气那么大，我倒是想保护，当时恐怕只有陈昂才能帮我。我就是怕你误会我和的男生走的太近，惹你生气，所以宁可被程程偷走，我也没说让陈昂帮我抢回来。”

    此话一出。

    程羽彻底没了理。

    “你，你说什么…”

    唐知心烦的拿起桌子上的扇子拼命地给自己扇凉风。

    程离突然说道，“话说开了就好。”

    唐知拧着眉，生气的看向程离，“所以你是故意的。”

    程离点点头，“你和程羽的缘分还没尽，不要再错过了。”

    唐知的脑子里好像突然闪过一件事，她脱口而出，“所以你做了这么多都是因为程羽。”

    程离点点头。

    唐知又问，“那你当初在程家家宴上说喜欢我，如果我没猜错，你的目的是，为了保护我，也为了不娶程程是么。”

    程离点头，“唐知，你真的太聪明了，要是换做旁人，恐怕就会真的在我们兄弟俩人中间犹豫。”

    唐知翻个白眼，“你们这考验还真是漫长。反正既然话已经说通了，那程羽，我就跟你说句实话吧，也是我们分开这段时间我想清楚的，我们的家庭背景相差悬殊，实在不匹配，你那个陆婷婷真不错，前两天，我也见到陆涛的母亲了，他说很快就要面见女婿，怕是很快就要见到你了。”

    程羽激动的说道，“我根本就不是她男朋友，是我妈一厢情愿，你放心，我是不会去见面的。”

    唐知说道，“不管怎么样，我真的想清楚了，之前答应你，可能是头脑一热，我们冷战这些日子，我真的看清了自己的身份，我们真的不合适。喜欢在合适面前，毫无用处。”

    程羽红着眼睛盯着唐知的侧脸，程离见弟弟这幅样子，心里不忍，说道，“陆婷婷很快就会去别的班级，我争取不再让她见面，我也会想办法，让她喜欢上别人。”

    唐知有些不耐烦，“程离，难道你还不明白么，陆婷婷不是某一个人，她是个群体，是你们上流社会的代表，就算没有陆婷婷，也回有张婷婷，陈婷婷，各种婷婷。你妈的目的是让我看清，我自己的身份，是，我是乡野妇女，我可配不上你们程家。我求你们了，别再说这种事了，这件事已经过去了，我会想尽办法把手镯弄下来，还给你的，在此之前，你就当寄存我这好了。丢不了。”

    程离给程羽使了个眼色，程羽大步跨过去，一把就抱住了唐知，唐知用力挣脱了几次也没成功，便放弃了，任由程羽抱着，“别生气别生气，这件事我会和我哥想办法的，我程羽这辈子谁也不要，我的夫人就只有你一个。就是你唐知，我知道我妈现在还不接受你，但是你放心，从现在开始，我完全相信你，再也不会误会你，我会努力让我妈接受你，但是请你也不要放弃我好不好，我真的喜欢你，我不能失去你，唐知，你能明白么。”

    唐知翻个白眼，深吸一口气，压下了心里的愤怒，她再次想推开程羽的时候，咯到了手镯，唐知心里一紧。

    她真的说不清了。

    “如果再有一次，你妈来羞辱我，我们就一刀两断。”

    见唐知终于松口。

    程羽高兴的松开了唐知。

    从口袋里翻出来一堆的巧克力。

    撕开一个，放在了唐知的嘴边，“尝尝，从国外带回来的，特别甜。”

    唐知磨了磨后槽牙，将巧克力一口吃进嘴里。

    程离拍拍手，“内部问题已经解决，程羽我们该解决外部问题了。”

    程羽依依不舍的，被程离带走。

    外头的程程就站在门口，或许她已经听到了全部，也或许没听到，反正唐知已经不在乎了。

    人生这条路，都是你自己的选择。

    唐知送几个人上了车。临走临走，程羽还特意告诉唐知，“不许你跟赵大武那么亲密。”

    唐知翻个白眼，“你管好你自己吧，你别忘了你现在是有女朋友的身份，给你一周时间解决，要不然我是不会和你和好的。”

    程羽猛点头，让唐知放心。

    坐在副驾驶的程离拍了拍车门，唐知走过去，低声说道，“你跟陈东升之间的合作，我肯定管不到，但是你要自己多小心，陈东升问题真的很多。”

    唐知点点头，“陈东升和陆涛之间倒是怎么回事，陆涛资金链断了，需要投资入股，你们不考虑考虑？”

    程羽摇摇头，“这次陆涛那边的董事会成员太复杂，我们程家就不掺和了，陈东升就是想赚钱，你不用管他那么多，如果你想挣钱，你可以想办法插一脚，如果成了，以后我母亲真的就不敢说你是个乡下人了。”

    唐知一愣，“能赚那么多？”

    程羽笑了笑，“陆涛这次是奉命而来，他是第一次当做主项目人搞房产事业，肯定是不能输的，但是我没想到他能坚持这么久。竟然都找到你身上了。去做吧，发生什么事，还有我和程羽呢。”

    唐知心里感激，目送他们几人离开。

    唐知心说，这个程离真是有个大哥的样子。

    瞬间提高了对程离的好印象。

    唐知的心情也比之前好太多。

    虽然说她和程羽还是说不清道不明，也没个正儿八经的身份。

    但是只要能在陈东升那里赚钱，她就心情好。

    这年头，男人可靠不住，最靠得住的就是自己的事业，和钱包里的现金。

    唐知抱着手臂，思量片刻，刚刚程离和自己说的话。

    转身去了高哥的借贷公司。

    高哥当时正在门口坐着抽烟，看到唐知，急忙将烟头丢在地上熄灭，“妹妹来了。”

    唐知背着手，“高哥不忙。”

    高哥愁眉苦脸的说道，“能忙哪去，最近也就那么回事吧。”

    唐知点点头，像个小大人一样走了进去，看了看屋子内的环境，“高哥这鱼缸，看起来可真不错，得花不少钱吧。”

    高哥说，“这还是当初开业的时候，大老板给送的呢，可值钱了，这里面的鱼，咱们这边都买不到。”

    唐知点点头，“高哥，我给你联系个活，你看你能不能接。”

    高哥一愣，说道，“妹妹给联系的活，有啥不能接的。”唐知坐在凳子上，思量片刻说，“陆涛你认识吧？”

    高给点头说，“当然。他可是咱们镇上炙手可热的开发商，敢不认识么。”

    唐知说，“他那现在缺点钱，你看你手里有多少能收回来的钱，凑一凑，全都借给他。”

    高哥一愣，“他那么大个手，还能从我这借钱？为啥？”

    唐知说，“这里面的事你就别问了，你就说你能有多少钱。”

    高哥压低了嗓音，“他能要多少。”

    “一百万。”

    高哥一愣，“那我上哪搞那么多钱啊。”

    唐知神秘兮兮的说道，“陈东升手里有。”

    高哥彻底愣在那，“我，我怎么没听明白呢。”

    唐知拍了下大腿，“这有啥不明白的，陈东升有钱，陆涛缺钱，但是缺一个中间人，我和你都是中间人，但是你得给出一个正经你的借贷合同，懂不懂？”

    高哥一拍手，“妹妹你这么一说，我就彻底懂了，一百万，正常得给我抽10个点的提成，这样，咱俩对半分。你看咋样。”

    唐知点点头，“哎呀我就不要了吧，咱俩这关系，我就是给你牵线搭桥的。”

    高哥摆手，“那可不行，这行的规矩我还是懂的，这钱你必须拿着。要不然以后被人知道，我还怎么混。”

    唐知点点头，也没多说。

    高哥问，“借多久。”

    唐知说，“三个月，那边建起来，开盘，收回卖楼钱，就能立马还上。”

    高哥拍拍手，“那就是净赚三十万。陈总分十五万，剩下的十五万，咱俩对半分，一人七个半。这活是你联系的，哥给你十万。”

    唐知一愣，十万，那他就能把陈总的之前给她的十万块钱给还上了。

    唐知点点头，回去给陈东升去了电话。

    让陈东升先准备100万。现金。

    没过多久，陈东升就把钱给送来了。

    唐知让王哥陪着她在高哥那过了一遍，然后出了借贷合同，上面写着唐知的名字。

    第二天一早，唐知就去了陆涛的公司。

    见到陆涛，将合同拍在桌子上。

    陆涛一愣，“唐老板，你这办事效率是真快，我真是要感谢你，帮了我一个大忙。”

    陆涛给秘书打了电话，送来一份入股协议书，唐知仔仔细细的看了看上面的10%的股份。心安的签了字。

    陆涛再看唐知的眼里，全是赞赏和佩服，“唐老板和我妹妹是同学，小小年纪，就已经是这么大的老板了，再看看我妹妹，整天脑子里全是程羽。”

    唐知刚好抬头，砸进了陆涛试探的眼睛里。

    唐知心说，这陆涛表面上看起来总是笑嘻嘻的，实则就是陈东升二代。

    “程羽和陆婷婷是男女朋友关系，脑子里不想他，还能想谁。”

    