
    欺骗感情这种事，唐知最是不耻。

    半小时后，有人敲门，王哥急忙躺下。

    唐知问，“是谁，我不是好了我今天补觉，不要打扰我么。”

    唐知示意王哥躺好，假装自己被惊醒的说道。

    外面的佣人急忙道歉说道，“对不起唐小姐，是家庭医生来给王凡输液的，”

    唐知哦了一声，叹了一口气，“那你们等一下，我这就过来开门。”

    唐知看王哥已经躺好了，没穿鞋子，走在地毯上，轻手轻脚的弄了两下被弄皱的床单，然后这才拖着拖鞋弄出很大动静，跑到门边，揉着眼睛，说道，“快点吧，我困的不行。”

    家庭医生走进，他身边的护士摆弄好针头，给王哥扎在了手背上。

    唐知心里紧张的不得了。

    不知道王哥已经醒过来的事医生是否能发现。

    医生照例翻看了王哥的眼皮。

    把脉，眉头不知不觉的皱在一起，唐知急忙去问，“怎么了，看医生您的脸色不是很好，是不是我王哥不太好，这都多久了，他为什么不醒过来。”

    家庭医生摇摇头，“按理说，这几天就是他醒过来的时候，可能是每个人的体质不同，那再等等，唐小姐放心，用不了三天，他肯定会醒的，否则..”

    唐知没问否则会怎么样。

    因为她心知肚明，王哥再装也装不了几天了。

    她得抓紧时间处理这件事。

    送走了家庭医生，唐知急忙把房门给锁紧。

    眉头紧锁的盯着输液的瓶子，“这东西没毛病的人，会不会打出毛病来。”

    王哥笑着说，“没事，你没听医生说么，这是给我输送的营养，主要是我昏迷太久，身体消耗太多，又无法进食，所以我才不能吃太多东西，否则营养过剩，我还得胖。”

    唐知噘着嘴，怎么看这东西怎么都觉得不行，“那也不行，刚刚医生说了，不出三天你就会醒过来，你打算哪天醒过来。我好做个准备。”

    王哥想了想，没直接回答，“赵大武那边有什么消息么？”

    唐知这才猛的想起来，“对对，赵大武昨天给我打电话说是今天要来省城，正好要过来看看我。我得给他去个电话。”

    说着，唐知便走到了电话旁边，给赵家饭店打了电话。

    刚好是赵大武接的。

    唐知把穆凛公馆的具体位置告诉了赵大武。

    俩人商定好，在公馆见面，这才挂了电话。

    王哥问，“你怎么没把我苏醒的事告诉赵大武。”

    唐知摇摇头，“我总觉得越少人知道越安全，毕竟我们现在还没搞清楚到底谁要害我们，万一让别人知道你醒了，我总觉得不安全。”

    王哥点点头，“其实赵大武是真心为你好。你不用防着他、。”

    唐知点点头，却没再说话。

    再有几个小时，赵大武就会到。

    王哥让唐知再去睡一会。

    唐知不肯，偏要在床边盯着王哥的药瓶子，王哥咧嘴一笑，“别盯着了，这东西一打就是好几个小时，它跑不了，我也跑不了，你快去睡觉，你看你那大眼睛红的，让人心疼。”

    唐知便抓着王哥的手，想要趴在那睡。

    王哥抽出手掌，拍了拍唐知的脑袋，“这些日子让你一个人担着，是哥对不起你，你放心，以后，你在哪，我在哪，咱们兄妹俩再也不分开了。”

    唐知一愣，“王哥，你说咱们俩会不会是亲兄妹，我总觉得我俩特别亲，有些直系亲兄弟姐妹也没这么好吧。”

    王哥哈哈一笑，“那等我好了，我回村里问问我爹妈，我是不是还有个流落民间的妹妹。没准还真是你呢。”

    唐知好久没看过王哥这幅笑脸了。

    也跟着傻乎乎的笑，“不用回村，二老就在吉祥住着呢，我说了，我不回去不要他们走。”

    王哥眼神的色彩变幻。他不知道原来自己不在的这段时间，父母都被惊动了，“真是不孝，让他们担心了。”

    唐知点点头。俩人陷入沉默。

    王哥说道，“行了，你快回去睡觉，订个闹钟，多少睡仨小时。”

    唐知听话的回到床上，眼睛却还是盯着王哥。

    “王哥，你瘦了好多，等我们回吉祥，我让苏花天天给你烧肉吃，我还是喜欢你胖胖的样子。”

    王哥抿着嘴笑。

    唐知趴着，不久就睡着了。

    王哥始终没睡，他盯着唐知。

    唐知睡的很不安稳，一会皱个眉头，一会小声嘟囔着什么，而且是被闹铃声惊醒的。

    唐知额头是汗，疲惫的从床上爬起来。

    王哥心疼，但是也没说什么。

    唐知去洗了一把脸，坐在床上冷静片刻，看了看时间，已经中午了。

    还未说话，便有人过来敲门，很是小心翼翼，“唐小姐，您醒了么？”

    唐知伴随着沙哑的嗓音嗯了一声，那边急忙说道，“有个赵老板过来找您，说是您的好朋友，您认识他么？”

    唐知走过去，打开门，“嗯，是我让他来的，人在哪？”

    佣人说就在楼下。

    唐知回头扫了一眼王哥，然后跟着佣人走了出去。

    看到赵大武，唐知对他点点头，让他跟着她回了自己房间。

    赵大武说道，“这位程家的私生子是真有钱。我在火车站的时候，就跟人打听这个住址来着，别人说，能住在这片的，非富即贵。”

    俩人一起往楼上走，一边低声议论着，唐知说，“王哥找到了。”

    赵大武大喜，“那简直太好了，那怎么还不回小镇，你过来不就是找他么。”

    唐知点点头，“一会你就能看见王哥。”

    俩人推开门。

    王哥躺在那，闭着眼睛，

    等门锁疙瘩一声锁上了，王哥才睁开眼睛看向唐知。

    赵大武走过去，说道，“王哥，你感觉怎么样，能起来么。”

    王哥轻声说道，“赵大武，让你们担心了，其实我前天就醒了，只是为了观察身边的情况，才装睡的。”

    王哥给赵大武简单的说了说。

    赵大武表示，“你们是怀疑，这件事根本就不是穆凛做的，而是程家做的？”

    唐知点点头。

    赵大武眉头拧在一起，“如果这件事真的跟程家有关系，那这个程家也太阴险了，当初是程羽死命的追求唐知的，追到手了，现在说不要就不要了，竟然还敢诬陷唐知要害他？”

    “如果没有误会，那这个程羽真的可怕，程离怎么说。”

    赵大武说完。

    唐知才接过话茬，“程离是程家的少东家，当然事事都以程家为主，我算什么东西。”

    赵大武一愣。

    唐知又说，“而且，陆婷婷已经来省城了，很快就要和程羽订婚了。”

    赵大武震惊的看着唐知，侧过头惊讶的问道，“你说啥？陆婷婷跟程羽...这都什么跟什么，当初程羽不是死活不肯娶陆婷婷，然后才出现陆婷婷找人陷害你的事么，怎么就俩人就要订婚了。”

    赵大武的性格多数时候都是比较沉稳的，

    当初所有人都以为赵大武性格吓人，像村霸，是因为他脸上的那道疤，和不愿意多解释的原因造成的。

    但是赵大武这么吃惊这么气愤的样子，还真是让唐知少见，“我是昨天在穆凛的酒局上见到陆婷婷的，穆凛应该不会说谎，而且这种事他们圈子早就传遍了，不可能造假。”

    赵大武生气的说道，“那订婚这件事不可能是这几天刚订的，肯定是在这之前就已经商量好的，王哥出事，前后不过才一周，要么是你出事的时候，那边定的，要不然，就只能是你和程羽还在一起的时候就已经订好了。唐知，你简直是个被蒙在鼓里的傻子。”

    唐知点头，“你说的对，我就是个傻子，连人家要的就只是我的手艺，我都看不出来，竟然还傻乎乎的以为....”

    以为什么，唐知没说。

    但是赵大武和王哥多少能猜到一些。

    无非就是以为和程羽能够有个未来。

    程家二少奶奶的称呼，唐知也不是没想过。

    现在想想真是讽刺。

    唐知眼里心里都是恨。

    恨不得现在就当程羽的面拆穿程羽当初接近自己所有的虚伪面具。

    唐知笑了笑，“行了，我的事讲完了，到你了，你为什么来省城，要采购什么，需要我帮忙么。”

    赵大武冷哼一声，“我采购什么采购，我就是为了那么说，我怕你身边有外人不方便，我就是来看你的，你说你也是，说走就走，你倒是知会我一声，我好陪着你。”

    唐知说，“其实我没告诉你也是藏了私心的，现在我家吉祥已经弄得人仰马翻，王哥下落不明，小王重伤入院，吉祥就苏花和香兰帮我盯着，再没了能帮忙的，我是想让你在家帮我盯着吉祥，帮我照看照看，而且以你的能力，肯定能帮我调查这些事。不是么？我相信你今天是带着东西过来的。”

    赵大武瞪了唐知一眼，伸出手指本是想捏一捏唐知的鼻子，却觉得不妥，尴尬的将手揣进口袋里，“还算你懂我，那我就不跟你一样的了，你说的对，我的确是带着消息过来的。”

    唐知侧过身，认真的看着赵大武，“是什么。”

    赵大武看了一眼唐知，然后看着王哥说道，“那天你走后，我发现有人跟踪你，就是货车爆炸那天。”

    王哥说，“那人你可见过？”

    赵大武说，“我是没见过，但是我下手的人说那人应该是程家工厂的人。”

    唐知一愣，“可是王哥昨天说的那个人？”

    赵大武从怀里翻出一张照片，“就是这人。你们看看。”

    王哥看了一眼照片，笃定说道，“就是他，那天在中转站就是他，在咱们家货车附近鬼鬼祟祟，动手的就是他。”

    赵大武说，“我手下的人说，跟踪他一路去了中转站，但是后来跟丢了，不知人去了哪里，再看到，就是在火车站了，坐了火车回的小镇。”

    唐知说，“那就是了，就是这个人动手的，他是程家的员工，货车爆炸事件跟程家的人脱不了关系。”

    赵大武说，“但是后来，我们的人去查，这人已经辞职了，然后回了浙江。”

    唐知冷冷一笑，“做完就跑，还真是怕别人去抓他。他在浙江的住址，你查到了么。”

    赵大武说，“查到了，我们的人一路跟踪，去了浙江，发现他家里条件很差，但是当天就在那边买了新房子，那人钱财替人销赃，说的就是他了，只是他做的这么明显，就不怕你知道，顺藤摸瓜？”

    唐知冷冷一笑，“那是因为程家人知道，我一心一意全是来找王哥，哪里还有时间有心思去追究这件事到底是谁做的。如果没有你，如果王哥当初不是被穆凛救走，我现在就是大海捞针，恐怕过一段时间，他们就会找人灭口王哥，让这件事彻底成为一件查无可查的车祸秘闻。”

    好残忍。

    好手段。

    程家从一开始就已经计划好了一切。

    突然有人敲门。

    唐知厉声问是谁。

    穆凛说道，“是我。”

    唐知一愣，急忙看向王哥，“快，快躺下。”

    王哥摇头，“算了，恐怕穆凛已经知道我醒过来了，那我们就顺势而为，看看他到底是帮你，还是要害你。”

    王哥拔了针头，用手指按压着针头的位置。

    唐知点点头，走到门边，把门打开，穆凛走了进来，看到赵大武，说道，“这不是赵家饭店的老板么，没想到你跟唐知的关系这么好，这么远还能过来探望她。”

    唐知翻个白眼，“行了穆凛，别阴阳怪气的，赵大武是我朋友，担心我的安慰也是情理之中。”

    穆凛眨眨眼，“王凡醒了。”

    唐知点头，“今早家庭医生来过，说过，三天内王哥肯定会醒，没想到医生刚走，王哥就醒了，”

    穆凛点点头，打个电话给家庭医生，让他过来个王凡检查身体。

    王哥摇摇头，“多谢穆总这么多日的照顾，我的身体我很清楚，已经没有什么问题了，可能是躺的太久，现在只觉得头晕。”

    家庭医生看过之后，也觉得没问题了。

    穆凛赶走了不相关的人。

    然后亲自关上房门。

    从怀里翻出文件，“唐知，刚刚你分析的很对，程家从一开始就已经算计好了，包括程羽在浙江丝绸市场遇到你，都是他们商定好的。”

    唐知一愣。

    唐知当初跟王哥南下去浙江，去选料子，那时候她还是个默默无闻的小丫头，程家为什么从那时候开始就开始布局了，这当真可怕。

    穆凛点头，“我想，程家找上你，可能也调查过你的身世，我去查了一下当年羊城姓唐的所有人家。发现，所有姓唐的人家全部改过姓，有人故意隐瞒，而且时间是从你离开村子到了小镇开始的，。“

    唐知问穆凛，“所以你是怀疑程家人在我很小的时候就开始观察我，他们一定没想到我能从苏达的掌控下离开村子，来到小镇自力更生？”

    穆凛点头，“没错，如果我没猜错，有人不希望粤绣再次现世。”

    唐知更不懂了，“我的手艺，我的粤绣，不就是他们想要的么，这样岂不是很矛盾。”

    穆凛突然说道，“现在你从前那个养父，柳家那唯一一个还没死的三儿子，应该能解开一些谜题，我已经派人去找了。”

    唐知说了一声谢谢。

    穆凛又从文件里翻出一张金色的帖子，“这是程羽订婚的请帖，他邀请你了，你去么。”

    唐知一愣，拿过请帖，翻开一看，上面印着程羽和陆婷婷的照片，心里说不出的难受。

    唐知挺生气的。

    她不是气程羽和陆婷婷订婚的事。

    而是气自己，事到如今局已定，她看到这种东西，竟然还会难受。

    真是不争气。

    唐知嘟囔一声。

    然后将请帖丢在一旁的小桌子上，“自然去，什么时候。”

    上面明明写着日子，就是今晚。

    但是唐知根本就没注意到。

    她的注意力全都在程羽和陆婷婷的脸上。

    别说，这俩人这么一看，还挺般配。

    程羽脸上挂着往日的笑脸。

    穆凛不忍心，“今天晚上七点，我去帮你准备礼服。”

    唐知没点头，也没摇头，穆凛说完这句话，对王哥和赵大武点点头，便离开了。

    赵大武说，“你别难过，难过一点用都没有，唐知，你的身世是个谜团，你先不要急，你要想一想，今天晚上你怎么应付程家人，尤其那个程程和程太。”

    唐知微微眯了眯眼睛，“说一句不怕你们笑话的，来之前，我特意去跟程太要的穆凛的住址，我还信誓旦旦的说，我不会看着程家工厂就这么被穆凛毁掉的。想必，当时程太听到这句话，一定都要笑死了吧。”

    王哥暗暗摇摇头，“或许今天晚上，你也能得到一些线索也说不定。”

    唐知眨眨眼，看了一眼赵大武，“赵大武，你回去帮我去问问陈三叔，为什么当初他告诉我，是穆凛在背后布局，他说过，这件事让我不要插手，否则受伤的只能是我。从陈三叔那下手去查吧，他好歹跟我是一个村的，对我的事也了解。”

    赵大武点点头，看了看时间，他得回去了，说着，过几天再来看唐知。

    送走赵大武，唐知忧心忡忡，总觉得赵大武这次回去，在陈三叔那一定能查出让自己意想不到的事。

    