
    陆涛笑了笑，“唐老板以后我和你就是合作伙伴，我听我妹妹说，你们俩的关系很紧张，要不然晚上我们一起吃个饭？”

    唐知将合同放在自己的包里，眨眨眼说道，“我听您母亲说，最近不是要见陆婷婷的男朋友么，我就别跟着掺和了，而且我最近特别忙，等忙完这阵的。我请客。”

    陆涛笑眯眯的没点头，也没说不，亲自送了唐知离开了自己的办公室。

    唐知回头看了一眼关上的大门，心说，程羽那边还没拒绝陆婷婷，这时候见面，聊天的过程里难免都是程羽。

    她心里听了别扭，到那还得陪着演戏，累不累。

    万一过几天程羽真的跟陆婷婷分了，那她的出现，就会让别人加深印象。尤其是那个陆涛的母亲。

    一看就不好惹，估计年轻的时候，也不是个善茬。

    一个程太太就够她折腾了。

    再来一个陆太太，俩人强强联手，还让不让她活了。

    她可不傻。

    从这里离开。

    唐知直接去了学校。

    由于没吃早饭。

    路过早市的时候，唐知买了几根油条豆浆，坐在棚子里吃的挺香。

    碰到了陈昂。

    顺便坐陈昂的自行车去的学校。

    陈昂还在路上跟唐知用简单的英文对话。

    到了学校，唐知开心的说道，“以后我也不叫你陈昂了，干脆叫你陈老师，你以后就是我的英语陈老师了。”

    陈昂笑嘻嘻的，“你要是这么说，我就不好意思了。”

    俩人将车子停好。

    刚好看到刘强站在门卫那，唐知联想到昨天那句替死鬼。

    心里不由一紧。

    她快速的走过去，“刘强，你怎么在这？你今天不上班么？”

    刘强急忙拉着唐知走到一旁，“唐老板，昨天程大少爷找我，你知道是什么事么。”

    唐知摇摇头，自然要说不知道。

    刘强说，“他们想让我妹妹做替死鬼。”

    唐知假装一愣，让陈昂先去教室，这种事可不能让陈昂知道，陈昂知道，陈三叔难免会知道。

    那就闹心了。

    唐知拉着刘强走到没人的地方，“到底是怎么回事。”

    刘强说，“你们班里有个怀孕的女同学叫苏荷的，孩子没了，好像是被程程不小心弄掉的，但是程家的背景你也知道，肯定是不能有污点的，这件事目前还被人遮着，并没有人报警，程家大少爷的意思是，让我妹妹主动去私了。”

    唐知抿着下唇，心说，程家肯定少不了刘强的好处。

    那么他来找自己是为了什么。

    “我在巡捕房也有认识人，如果最后实在没有办法，我保证这件事绝对不会入你妹妹的档案。”

    刘强说，“程家也是这么答应我的，我就是，我就是在这里没有认识人，我不知道这么做对不对，可是我又不敢得罪程家，而且如果我妹妹不同意去的话，以后在学校肯定也要混不下去了，所以我才来找你的，刚刚我去你家找你，他们说你上学了，所以我就在这等着你。”

    听到这么掏心掏肺的话，反倒是让唐知充满了罪恶感。

    其实如果走正常程序，刘强的妹妹肯定要去被问话的。

    她如果有污点，刘强的工作肯定也会不保。

    如果这个人是唐知以后要发展的人际关系网，那唐知无论如何都得保他无虞。

    可是说到底的，他和程家在唐知心里的关系，当然是程家排位靠前。

    唐知点点头，“你放心，以后但凡有点别的事，你来找我，我一定帮你，程家我也不敢得罪，这次就只能这样了，至于你妹妹那边，我一会看到了也会好好谈一谈，其它的，你放心就是。”

    刘强见唐知的眼神坚定，

    也就没了心理压力。

    唐知回到教室，扫了一圈。

    也不知道哪个是刘然然。

    毕竟平时，唐知就只顾着学习，上课。

    要不然就是在程程和陆婷婷之间，来回墨迹那点事。

    班里很多同学的脸孔对唐知来说都是陌生的。

    程程今天没来上课。

    陆婷婷见到唐知，还特意问了一下。

    唐知说不知道。

    前面的苏荷最近小产，需要做月子，也肯定是不能来的。

    唐知心说，今天放学，她得去见一下苏荷。

    也不知道苏荷怎么样了。

    下课后，唐知特意问了陈昂，谁是刘然然。

    然后便拉着刘然然去了没人的地方，“刘然然，你好，我叫唐知，是你哥刘强的朋友。”

    刘然然胆子很小，人长的白白净净的，一看就是在家里没有干过活的样子。

    唯唯诺诺的，“我知道你，我哥在家里经常提起你。你是咱们镇上的杰出青年，吉祥的老板，你很厉害，也是我的偶像。”

    唐知一愣。

    指着自己的鼻子问。“我是你的偶像？”

    刘然然点点头，“其实我也不想上学的，我也想创业，但是我父母不同意。”

    唐知直接说道，“如果我是你父母，自然也希望你嫁个有钱人家，毕竟你哥哥走仕途，以后肯定要有人帮衬才能平步青云。”

    刘然然抬头看了一眼唐知。

    刘然然不再说话。

    唐知说，“刚刚你哥哥来见我，让我劝劝你，什么事你清楚吧。”

    刘然然点点头，“不就是做替死鬼的事么。”

    唐知仔细的看着刘然然的表情，“你不愿意？却也必须愿意，是么？”

    刘然然红着眼眶点头，“我爸妈也同意，可是那我以后就会有污点了，我能找到什么好工作。”

    唐知捏着刘然然的手臂，“然然，你放心，你是刘强的亲妹妹，我会管他，也会管你，这件事我敢向你保证，绝对不会记入档案，而且整个学校的学生绝对没人传。”

    刘然然说道，“那苏荷那边能放过我么。”

    唐知说，“这个你也放心，她就是想要钱而已，我能帮你解决。”

    看着唐知锃亮的眼睛，刘然然莫名其妙的想相信她。“那我应该怎么做。”

    见终于说通。

    唐知这颗悬着的心终于放下了，俩人约好放学跟她回吉祥，然后细聊。

    熬到放学。

    俩人一起回了吉祥，到了吉祥。

    唐知直接带着刘然然上了二楼。

    快速的走进办公室，放下自己的书包，便走出来寻找没跟着自己过来的刘然然。

    刘然然愣愣的在那环视一圈，“唐知，我听我哥说你是吉祥的老板，我想吉祥也就是一个当铺那么大，你这弄的也太好了吧，又宽敞又舒服。”

    唐知自己身处其中已经看不出什么好与不好了，毕竟每天那么多工作，还要上学，忙的焦头烂额。

    能有一点点时间休息那就算是奢侈的。

    尤其最近接二连三的新项目，棚户区的事情，等等。

    唐知说道，“比上不足比下有余，咱也不是为了跟谁比，只要能过的比自己之前越来越好就行了。”

    刘然然满脸都是羡慕，“唐知，你真是太厉害了，我听说我哥能升职，也都是因为你找的关系是么。”

    唐知搓了搓手，“害，那都不要放在心上，就是跟朋友吃饭的时候，随口一说的。”

    刘然然说，“唐知，你就别谦虚了，我们心里都知道，就算我们现在花钱买官，都不知道把钱给谁，还是你厉害，我爸妈还说要让你回家吃饭呢。”

    “吃饭？”唐知一愣，“吃什么饭？”

    刘然然有些不好意思的说道，“唐知，你不是没有男朋友么。”

    哦…“你爸妈是要给我和你哥…相亲？”

    刘然然点头，“你要是给我当嫂子，我一百个乐意。”

    唐知急忙摆手，“别别别，我虽然现在没有男朋友，但是我也不喜欢你哥那种的男生，你刚认识我，你还不了解我，等我们认识的时间久了，你就知道，我根本就不喜欢男生，更别说结婚了。”

    刘然然还要再劝，唐知摆手说道，“你就别费口舌了，你放心，我是看你哥为人诚恳，才愿意帮他，交他这个朋友的，而且你哥走仕途，一定要找一个同一个单位的女孩子结婚，将来才会越来越好。”

    刘然然点点头，“也是，行吧，那我就不劝你了。”

    唐知松了一口气。

    心说，关于介绍对象结婚这种事，可千万不要再跟她有关系了。

    脑袋疼。

    唐知拉着刘然然坐在办公室内，拨通了电话，跟程羽沟通了一会。

    挂了电话，便对刘然然说，“苏荷今天出院，一会我带你过去，你就按照之前咱们说好的把事情说清楚，其余的我帮你说。”

    刘然然点点头，唐知从窗户那看到苏荷从外面回来，费连推着自行车，推着苏荷。

    苏荷脸色比那天住医院的时候好太多了。

    舅妈哭着在后面跟着。

    唐知算了算时间，想着苏荷已经躺在炕上了。

    便和刘然然去了山货店。

    唐知让刘然然现在外面等着，“你等我叫你，你在进去。”

    唐知心说，费连娘和舅妈都不是好惹的，要是不先进行铺垫，这件事处理起来就很头疼。

    进了里面，唐知径直进了苏荷的房间，她手里从厨房拿了一些鸡蛋，放在了炕上，“苏荷，你还好么。”

    见到唐知，舅妈急忙来握住了唐知的手，“唐知，舅妈这次真的是要感谢你。医生说，这次要不是送的及时，可能身体受损相当严重，以后都不能再生孩子了。”

    唐知挑眉，心说，放心吧，虽然前世的时候，不知道苏荷肚子里的孩子生没生下来，但是她肯定是怀了第二次的。

    唐知点点头，将鸡蛋交给舅妈，顺便抽出手，“舅妈，你别说这话，说到底我们都是亲戚。虽然我舅现在在牢狱里，而且我也不是你们家亲外甥女，但是多年的感情摆在这，苏荷又是我的亲姐姐，看到她浑身是血的样子，我心里也难受。”

    舅妈眼里全是震惊，羞愧，以及感激。

    唐知坐在炕沿上，握着苏荷的手，“没事，没了就没了，你也别太伤心，反正你年轻，还能生。”

    苏荷抿着嘴哭。

    唐知心说，她应该是哭自己没了巴结陈东升的筹码了。

    “唐知，是有人害我，是程程，我是喝了她给的饮料，我才流产的。”

    唐知唉声叹气，“苏荷，你是不是疼糊涂了，我们已经查清楚了，那饮料是刘然然给程程的。这件事应该找刘然然算账。”

    苏荷不信，“不可能，我跟刘然然无冤无仇，她为啥要害我，是不是因为程家的关系，所以你包庇程程。唐知，你是怎么想的，咱俩才是亲姐妹，你和那个程程都分手了，你为啥还帮她、”

    唐知拍着苏荷的手臂，“舅妈，你快让苏荷冷静下来，这样哭嚎的对身体不好。”

    舅妈赶紧劝着。

    费连在旁边冷眼。

    费连娘愁眉苦脸的，显然还不知道苏荷肚子里的孩子不是费连的。

    唐知解释，“苏荷，我们已经找人调查清楚了，饮料就是刘然然的，她那天应该来月经，但是半个月没来了，所以她家里人给配的活血药，因为刘然然不爱喝苦的。所以兑了大量的糖，程程以为是饮料，就想着你是孕妇，肯定辛苦，就给你喝。也是想跟你缓和一下紧张的关系，谁成想闹成了这样。”

    苏荷说，“那意思就是我活该了？”

    唐知摇头，“不活该，刘然然她哥哥跟你舅是一个部门的，这里面的关系你可能不懂，虽然是上下级，但是俩人关系不好，并且是互相监督的关系，倘若这件事埋下祸根，将来刘然然她哥难免记恨你舅，而且刘家答应给你补偿，钱也好，礼物也罢，全由你说了算。”

    苏荷呜呜的哭着，还是不肯松口。

    唐知趴在她耳边说道，“我就跟你说句实话，陈东升那边已经准备好要把你卖进大山里，你之前拿孩子威胁他，他虽然表面不动声色，但是人家已经做好了准备。”

    苏荷突然就不哭了，拧着眼睛看着唐知，“你想知道我是怎么知道的？”

    苏荷点点头。

    一下一下的哽咽着。

    唐知说，“我现在跟陈东升合作，是他亲自告诉我的，苏荷，你再傻也应该知道，他既然给我传话，就是为了让我告诉你，我当初实在是不忍心所以没说，但是现在既然已经这样了，你就别闹了，陈东升那种人可什么都敢做出来。你要好自为之，见好就收，而且这件事陈东升不知道，等事情过去，你就主动告诉陈东升是你自己想清楚了，不想让他为难，这些话还用我教你么？”

    苏荷深吸一口气，许久后说道，“我要见刘家人，这次没有一千块钱，我不会说算了。”

    唐知点点头，“她就在外面。”

    唐知走出去去叫刘然然，从兜里翻出已经准备好的现金，放在刘然然手里，“这钱你就直接给苏荷，她要一千，你就给她两千，直接堵住她的嘴，其余的我已经按照咱俩商量好的说完了。你放心，谁也不敢得罪你。”

    刘然然忐忑的走进，“苏荷，真是抱歉，你就别生气了，这次都怪我，以后那些饮料我也不会瞎往学校带，你之后坐月子肯定得吃好吃的。这些钱，是我们全家凑的，你看看，行不行。”

    刘然然将两千块钱放在苏荷手里，苏荷一愣，两千，这么多，她还是很少看到的。

    当下就觉得也就算了。

    而且她是真的把唐知的话听进了心里。

    想想也是，陈东升本来就不想让她生孩子，他的手段苏荷害怕。

    现在想想，还好没有彻底得罪陈东升，就见好就收吧，“你哥是我舅的下属，你知道吧？”

    刘然然点头。

    “你放心，这件事也就是个误会，以后在学校，我也不会欺负你，这件事就这么算了，你回去告诉你哥，我舅不会为难他的。”

    刘然然感激的差点红了眼眶，也不知道是入戏太深，还是真的感动了。

    离开山货店的时候，舅妈抽出一百块钱，想要塞给唐知，想要谢谢唐知。

    被唐知给拒绝了。

    像舅妈这种人，尽可能让她欠着人情，千万不要因为这点小恩小惠让她觉得还清了。

    唐知脸上表情中肯，语气温和，“舅妈，你这是干啥，苏荷身子受了大损害，伤元气，你钱留着，给她多买几个老母鸡炖上，比啥都强，你就放心吧，孙小男的事，我放在心上，苏荷的事，我也记着呢，陈东升现在是我的合作伙伴，舅妈你以后有啥事，就来找我。”

    舅妈感动的满脸淌眼泪，“唐知啊，舅妈之前对你不好，你别放在心上行不行，舅妈是个杀千刀的，现在这报应一个接一个，但是你别跟舅妈一样的，以后咱们好好处，要不然你说你孤苦伶仃的可怎么好。”

    唐知虚伪的含糊两句，终于离开了山货店。

    刘然然说道，“我记得你俩的关系不好，你现在原谅苏荷了？”

    唐知耸耸肩，“人作孽不可活，她们是怎么对我的，老天都看着呢，早晚报应还给她们。我就做我自己就行了。”

    刘然然说道，“唐知，你可真是个好人。”

    送走了刘然然，唐知便给程离去了电话，告诉他，一切已经搞定。

    让他们放心。

    挂了电话，唐知疲惫的松了一口气，想起刘然然那句话，好人，她扪心自问，她还真不知道自己是不是个好人。

    