
    唐知说完，还故意侧过头看了一眼陈东升，“可以嘛，表姐夫。”

    陈东升眼角含笑，也不知道是因为这一句表姐夫，还是他装的，唐知懒得揣摩，反正几天得给足了这些祖宗面子。

    陈东升笑着说，“唐知啊，你就别问我了，你和纪小姐的事你自己看着办咯。”

    纪霜的父亲突然好奇的问道，“我记得陈总没有妹妹，这位是？”

    陈东升笑了笑，“我爱人远亲舅家的。”

    纪万年有些深意的点点头。

    陈东升对唐知眨眨眼。

    几个人便往出去走。

    唐知小声对陈东升说道，“你说我是陈太表妹，可是纪家人从前和我是一个村子的，万一被发现咱们说谎，可不好吧？”

    陈东升说，“没关系，反正你的身世也有问题，查无所查。”

    唐知撇撇嘴。

    便不再说话。

    陈东升突然意识到好像是说错了话，“生气了？”

    唐知翻个白眼，“陈总，你是我的合作伙伴，生气了这种话不是你应该说的吧。”

    陈东升瞪了唐知一眼，“我现在是你表姐夫。关心你是应该的。”

    唐知无奈的翻了个大白眼。

    心说，演戏也非要演的这么像么。

    几个人上了小汽车。

    车子缓缓驶离，纪霜怀里抱着一本书，唐知扫了几眼。

    见她始终紧紧的抱着，也就没好奇多嘴去问。

    纪霜不是很爱讲话。

    唐知也就没有主动搭话。

    到了饭店。

    纪霜下车后，对唐知淡淡一笑。

    进了包房，唐知脚下一顿，被一个小男孩猛的搂在怀里。

    碰到了纪霜，将人推在了门上，砰的一声，动静不小。

    一个中年男子急忙站起来说道，“扬扬，你干什么，快放开那女孩子。”

    唐知从进来都还没反应过来就被人抱住了。

    根本就没看清抱着自己的人是谁。

    但是身上的味道很熟悉。

    唐知眨眨眼，这衣裳也见过。

    唐知急忙推开小男孩，“怎么是你？”

    小男孩脸色一红，在火车站的时候，唐知觉得这小孩子没自己高。

    怎么现在这么一站，竟然比自己还高出半个脑袋。

    小男孩说道，“姐姐，我从窗子那就看到你了，我想给你个惊喜。”

    唐知咧着尴尬的嘴，不知道说啥。

    刚刚说话的那个男人，以及他身边的家人便站了起来，走过来，问道，“扬扬，这位就是你刚刚在火车站遇到的帮助你的姐姐？”

    小男孩点点头，对唐知说道，“姐姐，我叫廉扬。”

    唐知哦了一声。

    还是不知道说啥。

    只是在那咧嘴笑。

    其实唐知有点被吓到了。

    刚刚在火车站遇到的人，她是压根就没想过这辈子还能再见面的。

    没想到这么快就见到了。

    陈东升问道，“廉功，你们认识？”

    唐知急忙摆手，将在火车站遇到的情况说清楚。

    廉功急忙抓着唐知的手，万分感谢，“唐小姐，您真是我们家的救命恩人，我家这个扬扬从上京出来就上错火车了，把我们急的不得了，听到他在火车站的境况，我们都要吓死了，他的钱包被人偷了，没想到能到你这个大恩人。”

    唐知愣愣的，“不不不，您可别这么说，不过是给他结了一顿饭钱，哪就是什么大恩人了，您这么说，我都不知道说什么了。”

    廉扬排开他父亲的手，“不许碰我唐知姐姐。”

    廉扬拉着唐知，跑到座位旁边，拉开椅子，“姐姐，你挨着我坐。”

    唐知回头看了一眼陈东升，陈东升差异的看向唐知。

    但是也只是点点头。

    唐知便只能坐在那。

    廉扬嘴巴很甜，又是个话痨。

    饭局上成了开心果。

    惹笑大家。

    好几次纪霜想插嘴，都插不进来。

    廉扬全程都在给唐知夹菜。

    唐知眼前的盘子已经堆的高高的。

    唐知捂着肚子，对廉扬低声说，“我真的吃不进去了，你可别给我夹了。”

    廉扬哈哈一笑，“唐知姐姐，你可算吃饱了，我以为你是个无底洞，我夹菜夹的手都酸了。”

    唐知脸色一红。

    廉扬抬起手掐了掐唐知的脸蛋，“唐知姐姐，你害羞的样子可真好看。”

    唐知一愣。

    急忙歪过脑袋，躲开了廉扬的手指。

    廉扬倒是一点也不介意，依旧笑嘻嘻的。

    廉功沉声说道，“行了扬扬，别闹你唐知姐姐，唐知，你今年多大了。”

    唐知说。“廉叔叔，我今年17岁。”

    廉扬急忙插嘴，“呀，唐知姐姐，你就比我大三岁。那你以后就做我姐姐好不好，我家里有个姐姐，但是对我一点都不好，我觉得还是和你最亲。”

    唐知笑呵呵的

    陈东升发现唐知实在不知道怎么应付廉扬了，便开口解围，“唐知，廉功是我学长，现在是上京商贸行的法律顾问。这次过来，是陪家人过来旅游的。”

    唐知殷切的说道，“这边是旅游城市，景色还是十分不错的，如果有需要，我可以陪你们逛逛，刚好我也没什么事做。”

    廉扬猛的蹦起来说道，“爸，那你别给我订导游了，我要和唐知姐姐出去玩，这几天就让唐知姐姐陪着我。”

    唐知僵硬的笑着，廉功问，“那唐小姐可愿意？”

    廉扬说，“肯定愿意，我和唐知姐姐这么投缘，她怎么可能不会愿意。”

    纪霜突然说道，“唐知妹妹，那你可别忘了给我奶奶做一件旗袍。”

    唐知连忙点头，“纪霜姐姐放心，我一定不会忘的，在你们回上京之前，我一定做好给你送过去。”

    纪霜笑着点点头、

    便翻开在车上搂着的那本书，开始看书。

    唐知收回目光。

    廉扬正好也在盯着自己看，“廉扬，你怎么这么盯着唐小姐，人家会不好意思的。”

    廉扬根本就不顾自己父母的劝说，压低嗓音说道，“唐知姐姐，你有男朋友么。”

    唐知心里一紧，急忙看向陈东升。

    陈东升说道，“我表妹还在上学，肯定没有男朋友啊。”

    廉扬侧过头看了一眼陈东升，嘟囔着说，“表妹？唐知姐姐，那你住哪啊？”

    唐知说，“我住在我表姐夫家。”

    廉扬说，“要不然你来酒店和我一起住吧，这样方便我们白天出去玩。”

    唐知一愣，心说，我就和你有过两面之缘，就住在一起，这未免也太奇怪了。

    刚要拒绝。

    就听陈东升说道，“那感情好啊，刚好你表姐这两天有事要出门，我在酒店给你开间房，你就住在这里，廉扬还能陪着你，你也不寂寞。”

    见陈东升突然这么说，唐知想，他可能是有他的道理。

    唐知点点头，“行，那我听姐夫的。”

    陈东升眼神另含它意的看了一眼唐知。

    唐知便明白了。

    这是想让唐知跟廉家人亲近？

    唐知不懂什么叫法律顾问。

    但是都是从上京来的，而且陈东升又有意这么安排。

    难道是对唐知有用？

    唐知没再说话。

    小孩子闹完。

    便是大人的交谈时间。

    廉扬从包里翻出一个类似游戏机的东西，低着头在那摆弄。

    时不时的抬起头问唐知的意见。

    唐知连见都没见过，更别说什么意见了。

    随意敷衍着。

    她的耳朵十分认真的听着大人之间谈话的内容。

    其中提到了太子党。

    “穆凛这次回来，动静闹的挺大，我在上京都听到了风声。”廉功说。

    纪万年点点头，“虽然目前来说，他还没做出实质性的东西，但是我听说你们这边已经忙的焦头烂额的。”

    陈东升点点头，“没错，王贺仁也没闲着，我们应该做点准备了。”

    唐知这才听明白，原来这些人早就都认识穆凛。

    这个穆凛到底是什么能耐。

    能让上京回来的人都要提前做准备？

    陈东升又说，“关于他的一些证据，我这边收集的很少，而且都是一些无伤大雅的东西，穆凛这次归来，做足了准备，我一开始本以为他要等她母亲病逝再回来。”

    纪万年说道，“他可能是想让程家将他母亲的弄进族谱，否则也不会母亲病重，他不守在床边，也要回国。”

    廉功点点头，“争夺家产是假，弄进祠堂才是真，他母亲这么多年在外面，程太当家作主。穆凛如今只手遮天，怕是这次程家要遭殃喽。”

    陈东升扫了唐知一眼。

    唐知眨眨眼，“什么是太子党。”

    纪万年挑挑眉，“唐小姐对这个也感兴趣？”

    唐知并没有打算撒谎的意思，“我见过穆凛几次，为什么你们都叫他太子。他很可怕么？”

    唐知给陈东升去了一个眼神，意思是，我要开始装啥也不懂了，你配合一下。

    陈东升果然收到了唐知这个信号。

    说道，“唐知，你可离穆凛远一点，千万不要跟他有任何瓜葛。”

    廉功急忙应和，“对，千万要离他远一点，你是陈总的表妹，接触穆凛的机会更多一些，你可一定要学会保护自己。”

    廉扬百忙之中抽空抬头说道，“唐知姐姐，我来保护你。”

    唐知捏了捏廉扬的手臂，敷衍的算是回应了廉扬一下下，便接着跟他们聊天，“为什么呢？前些日子，穆凛还说，让我跟着他来着。我是见穆凛长的阴阳怪气的，说话也奇怪，我都不认识他，为什么要跟着他，你们说他好不好笑。”

    纪万年一愣，“看来我们得抓紧时间做准备工作了，这个穆凛一向不按照常理出牌，显然唐小姐已经被他盯上了，陈总，你可要保护好唐小姐才是。”

    陈东升点点头，“主要是我表妹手艺超群，很多夫人小姐都喜欢她做的旗袍，今天的晚宴，就点名了让她出席，我也是没有办法，我只能找人寸步不离的盯着她。”

    陈东升故意露出一抹宠溺。

    唐知在心里翻给了白眼。

    陈东升眨眨眼，心说，不是你让我演戏的么。

    廉扬不知道从什么时候起将游戏机放进了包里，看了一眼唐知，又看了一眼陈东升，然后突然问她母亲，“今晚的宴会，我们廉家出席么？”

    廉太太点头说是。

    廉扬看向唐知，“那唐知姐姐就由我来保护，你们该干嘛干嘛去。”

    廉扬说话奶声奶气的。

    长的又白白净净。

    虽然比唐知高一点。

    但是他给人的感觉就是个小孩子。

    听他这么说，众人都是摇头笑了笑。

    唐知心说，这个廉家未免也太宠爱廉扬了吧。

    自己17岁，小三岁，就是14岁。

    程离像他这么大的时候都已经开始接受程家的产业了。

    这个廉扬怎么还跟个涉世未深的小姑娘一样，天真可爱的。

    唐知不懂，但是觉得他这种可爱无伤大雅。

    也就没多在意。

    用餐后。

    众人各自回酒店午睡。

    陈东升把房卡交给唐知，俩人在没人的地方说道，“你可觉得廉扬奇怪？”

    唐知点点头。

    陈东升说，“这个廉扬会帮你很大的一个忙，本来这次我邀请他们过来游玩，就是为了穆凛的事，但是我没想到廉扬竟然也跟了过来，你可知道廉扬的真正身份？”

    唐知摇摇头。

    陈东升说，“廉扬的母亲，是上京真正太子京圈的大小姐，她的母家背景猩红，是真正的世家，程家在她家面前那都是蝼蚁，她母家没有一个男儿，所以廉扬这个身份，你应该清楚在她母家那边的重要性。”

    唐知哦了一声，“怪不得廉功把我当成救命恩人。”

    陈东升点点头，“所以你要抓住廉扬，他会帮你很大的忙。”

    唐知突然说，“所以穆凛也不是真的一手遮天，是不是。”

    陈东升笑了笑，“上京神仙各路，穆凛只是在这地界，被人恭敬的叫一声太子，到了上京根本就不好使，廉家，是你成功接触京圈的入口。”

    唐知重重的点点头。

    陈东升说，“那你先回去睡一会，下午廉扬肯定回来找你出去玩，等晚上的宴会，你就跟着廉家一起过去，我会在宴会厅那等你。”

    唐知送走了陈东升。

    便进了房间，唐知这是第一次自己一个人住酒店。

    里面的环境很好。

    一张大床，床上摆着一朵玫瑰花。

    从窗外看出去，能看到大片的楼房。

    陈东升是用了心的，给唐知订了这么好的房间。

    如果是唐知自己花钱，绝对舍不得。

    但是唐知没有心情欣赏窗外的风景。

    唐知坐在大床上，将玫瑰花放在了床头。

    便一个人躺在那。

    脑子里全是这些人物关系。

    她要屡清楚。

    而且今晚的宴会，如果唐知没有猜错，将会是具有历史意义的重大宴会。

    也不知道王哥现在怎么样了。

    唐知看了一眼床头的电话，拨通了吉祥的电话，问了苏花关于最近吉祥的近况。

    苏花说，“你可算来电话了，你要是再不给我打电话，我都要往王总家里去电话了。”

    唐知说，“我没什么事，只是最近比较忙，见的人比较多，太累了。”

    唐知不是身体累，是精神上的疲惫。

    “小王怎么样了。”唐知问。

    苏花急忙说，“对，我就是要跟你说这件事呢，小王已经醒了。”

    唐知激动的说道，“醒了？那他说了什么，王哥在哪。”

    苏花说，“小王只是醒了过来，但是说不出话，眼神也空洞无神，我们去医院问了医生，医院的意思是可能是昏迷太久的原因，还在观察。”

    唐知心里挺难过的，“小王的奶奶那边你要多去看看，我虽然让赵大武帮我照顾着，但是赵大武饭店也忙。”

    苏花说，“唐知，还有个事，不知道怎么跟你说。”

    唐知让苏花直接说，苏花便说道，“咱们吉祥现在不是没有活么，也没有经济来源，那些员工都说这个月发不出来工资了，说是打算到日子就走，去别的地方找工作呢。你说怎么办啊唐知。”

    唐知眉头拧在一起，“我手里还有一些积蓄，这个月工资还是能发下去的。”

    苏花不同意，“那不行，我看，他们要是想走就走吧，咱们现在的情况摆在这，就算这个月发了，下个月呢，没钱，他们还是会走。”

    唐知思量片刻，“你说的也对，那就让他们走吧，不过你跟员工说一声，如果不走的，等将来我们吉祥正常运转了，我会给她们补偿两倍工资。”

    苏花想了想又说，“哦对了，香兰说反正现在店里也没什么人呢，她想要去医院照顾小王。”

    “好啊，香兰本来就喜欢小王，我相信她能照顾好小王。那就让她去吧，你自己也要多注意身体，别因为没有收入，就只吃没营养的窝窝头，你放心苏花，我会挺过去的，虽然很难。”

    苏花那边哽咽说道，“唐知，你怎么这么难呢，我本以为，你从村里出来，开了吉祥，认识了这么多好朋友，你的日子会越来越好的，这到底是怎么了嘛，程羽到底去哪里了，他为什么不回来帮帮你。”

    唐知叹息，有些话不能对苏花说。

    因为说了也无济于事。

    唐知深吸一口气，努力笑出声，“你别管了，你就帮我看好吉祥，不要让别人去搞破坏，其余的再难，我也能搞定，你放心就是。”

    俩人商定，以后每天晚上都给苏花去个电话，报平安，苏花才同意的挂了电话。

    