
    王哥鼓着嘴在那偷笑，“你这是咋了，怎么还当上红娘了。”

    唐知瞪了一眼王哥，“你来的真不是时候，要不然我就要说服小王了。”

    王哥说，“你可拉到吧，小王和香兰根本就不可能。”

    唐知翻个白眼，“你什么时候养成了偷听的习惯。”

    王哥说，“真不是我偷听，主要是你那嗓门有点高，想不听都不行。而且我告诉你，小王肯定不可能跟香兰好。”

    “为啥？”

    王哥将唐知推着上了楼梯，“别问为啥了，等你从浙江回来再说吧。”

    第二天早上，唐知特意起了个大早。

    自己的行李家吃的就足足一个大号的行李箱，唐知有些头疼，“这也太多了，我就去几天，不至于吧。”

    昨天晚上收拾的时候还没有这么多东西，这是谁给填的。

    王哥提了提，“还行不算很多，没事，我推着车子送你。”

    唐知眉头轻蹙，“王哥，你让我带个大西瓜上火车？”

    苏花咧嘴一笑，“王哥是怕你渴，又怕你饿，要不是赵大武把这些吃的都给你准备好了，我估计他能把市场搬回来。”

    唐知摆摆手，“王哥，我可求求你了，赶紧把西瓜打开，我现在吃两口，然后就不带了。”

    王哥说，“你这是头一次自己出门，我肯定不放心啊，哎呀，你就带着吧。”

    唐知头疼，转身去厨房拿了一把菜刀下来，“我不是一个人出门，不是还有陈三叔陈昂他们么，再说，这个大西瓜我带上去怎么吃啊，难道我还能带一把菜刀？还是你希望我徒手劈开。”

    唐知说完，切开西瓜，王哥咧嘴一笑，“行吧，那你多吃点。”

    唐知点点头，边吃边点头，“嗯，我以为这时候的西瓜一定很难吃，没想到这么甜。”

    吃了两块，唐知便放下了，“行了，剩下你的你们负责解决掉，我不在吉祥的这一周，你们一定要按部就班，遇到事情找王哥。”

    王哥捏着唐知的手臂，“你就别跟着操心了，你去浙江，我们都要担心死，人生地不熟的，你可不能瞎走，到时候找不到回来的路就遭了。”

    唐知内心深处翻个白眼，脸上笑嘻嘻说道，“知道啦我的亲哥哥，我争取给你带个媳妇回来。”

    王哥笑骂了一句，俩人推着门就往出走。

    一抬头，竟然看到三个人准时的到了吉祥大门口。

    自然是赵大武，陈昂，程羽。

    唐知一愣。

    心说这三个人商量好的？

    唐知对陈昂笑了笑，“陈三叔呢？”

    陈昂说，“我爸先去了，我怕你东西多，帮你拿一些。”

    赵大武挑挑眉，“唐知你这人缘也太好了，要不然，王哥看店，把东西放在陈昂后车座上，然后我俩送你一起去。”

    唐知撇撇嘴，看了看王哥，等着王哥自己说话，“行，要不然店里没人也不行，那你自己注意安全，上车之后多喝水，要不然容易上火，我在你包里最后一层的夹层里放了点驱蚊的，听说浙江那边现在蚊子挺厉害，你记得抹上，听到没有。”

    唐知点点头。

    王哥又说，“还有，上车少跟费连说话，他主动找你你也别搭理他，那人没啥好心眼子。到了浙江，安顿好之后，第一时间往吉祥来个电话，告诉我你住在哪里，都跟谁，明白了么？”

    唐知乖巧的点点头。

    王哥好像还要说啥。

    赵大武也盯着王哥，心说，王哥平日里看着挺正经啊，怎么这么絮叨。

    不过这些话就算是王哥没说的，赵大武到了火车站的时候也会说的。

    陈昂笑了笑，“王哥，你就放心吧，不是还有我呢么，实在不行，还有我爸呢，你放心，我会时刻保护在唐知左右，绝对不让她和别的男生多说一句。”

    王哥冲陈昂点点头，“你这小子说话我爱听，”

    唐知撇撇嘴，是不是看人陈昂也顺眼多了。

    王哥说，“那行，那你们就走吧，我都嘱咐完了。”

    说完有意无意的扫了一眼程羽。

    王哥见唐知转身就要走。

    急忙拉住唐知的手臂，用力捏了捏，意思是，你看程羽都站在这半天了，你也不看人家一眼，你也好意思。

    唐知瞪了一眼王哥，小声嘟囔着，“又不是我不说话的，他一个大活人不会主动说话么。”

    再说了。

    唐知现在一想到手镯取不下来就更生气。

    几个人站在那，谁也不说话。

    都挺尴尬的。

    陈昂和赵大武俩人将东西放在自行车后座上。

    假装什么也没看到。

    王哥则是后退了两大步，扣着自己胖胳膊上的肉。

    唐知无奈的站在那，心说，反正你不说话，我也不说话。

    时间一到我就走。

    程羽突然抓起唐知的手腕，在手腕那摸到了他给唐知的金手镯。

    脸上的表情好看了许多。

    唐知厌烦的挣脱开。

    程羽说，“到了浙江，会有人去接你的，你别乱走。”

    唐知瞪了程羽一眼，“不用了，我跟陈昂他们一起就行。”

    程羽说，“别跟我闹脾气了行么。”

    唐知听了这句话突然就火冒三丈，“我闹脾气？我跟你闹脾气？是你妈，让我离你远一点，是你妹偷走了我的手镯，是你的女朋友昨天晚上跟在我身后让我把手镯给她的，你凭什么说是我闹脾气。”

    程羽脸上有点尴尬，“唐知，你就别跟我生气了，我不明白你到底为什么生气。这都多少天了你怎么还生气。”

    唐知抱起手臂，“程羽，你是觉得我唐知离开你就活不了是么？你就这么轻看我？还是说，你觉得我唐知是一个从村里出来的乡野妇女，只配给你做小。”

    程羽一愣，“我不是这个意思。”

    唐知生气的狠狠推了一下程羽，“你已经有女朋友了还来招惹我干嘛，我告诉你，这次去浙江，我肯定要见一面程离，把我们两家的合作终止，从此以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，也省着你妈天天说我勾引你。”

    程羽顿时拧了眉毛。

    唐知对站在旁边竖起耳朵的俩人说道，“我们走。”

    王哥急忙看向唐知。

    意思是，有话直接说就好了，干嘛拐弯抹角，然后又吵了起来。

    唐知对王哥眨眨眼，也没解释。

    三人去了火车站。

    王哥急忙对程羽说道，“你看你俩，好不容易见一面，又吵架，其实唐知是生气那天你妈那么说她，你也不帮她说话，不过她那句话是真的，你现在已经有女朋友了，就别招惹唐知了，我看那个叫陆婷婷的应该是千金小姐吧，你妈肯定喜欢。”

    程羽说，“可是我不喜欢，王哥，别人不了解我，你应该懂我，我是真心喜欢唐知的，你作为唐知的大哥，你说，除了我，谁还能给唐知好日子过。”

    王哥一愣，“你这话说的我就不爱听了，唐知自己就能给自己好日子，还非得嫁人结婚啊。”

    程羽急忙道歉，“不是，我不是这个意思，我知道唐知身边追求者众多，就那个赵大武就是一个，他条件也不错，但是俩人在一起肯定是要两清相悦才行，要不然就算勉强结婚也不会幸福的。而且我家里条件也不错，将来我肯定不会让唐知过苦日子的。”

    王哥摇摇头，“这些话你刚才怎么不对唐知说，你现在跟我说有啥用，她心里对你全是气，你还是先回家吧，等她从浙江回来再说。”

    程羽点点头，也没说什么，犹犹豫豫的离开了。

    到了火车站，赵大武捏着唐知的手臂说，“刚刚王哥说的那些话，我就不重复了，你应该都记在心了吧？”

    唐知乖巧的点点头，“赵大武，你什么时候开始也跟王哥一样絮叨，你这以后要是找媳妇，谁能受得了。”

    赵大武说，“谁说我要找媳妇，我觉得你说的对，人也不是非要结婚生子，这样过日子不是也挺好么。”

    唐知噗嗤一笑，“信你个鬼，行了，你回去吧，饭店没你不行。”

    赵大武看着唐知上了火车，才放心离开。

    上了火车，唐知才知道。

    这次入选的十个人里，除了自己，费连，陈三叔，是她认识的人之外，其余的三个人人全都没见过。

    陈昂告诉唐知，那些都是从其他镇上评选的。

    唐知说，“这也不是十个人啊。”

    陈昂说，“还有五个在省城和咱们会合。”

    唐知点点头。

    由于路途遥远。

    镇上给这些人订的是硬卧票。

    陈昂对唐知说道，“你饿不饿。”

    “渴不渴。”

    “累不累，下铺人多，嘈杂，你爬上去，去我那上铺睡。”

    唐知说道，“陈昂，我跟王哥说有你陪我，让他放心，就是那么一说，你可别真的把我当成个孩子一样照顾。”

    陈昂还未说话，陈三叔突然说道，“你就让他帮你，女孩子就得被照顾。”

    唐知只好闭嘴不再开口。

    唐知明白陈三叔是啥意思。

    就是想撮合俩人。

    现在在火车上，身边又是陌生人，唐知根本就不好说清楚。

    她瞪了一眼陈昂，心说，之前跟陈昂说清楚了这件事，他回去肯定没对陈三叔说过。

    要不然陈三叔才不会这种态度。

    唐知瞪向陈昂的时候，陈昂突然抬起头对唐知眨眨眼。

    唐知一愣，急忙看向另外三个陌生人，“你好，我叫唐知，咱们认识一下吧，要不然路途遥远，也太没意思了。”

    对面三个人都是男的。

    其中两个都是中年人，跟陈三叔好像熟悉的样子。

    唐知便跟那个年轻人聊天。

    那人叫刘强，是他们隔壁镇子的，跟孙小男一个职务。

    唐知一愣，眼皮一跳，这件事难道还跟孙小男有关系？

    刘强长的很斯文。

    早起匆忙，头发有些凌乱。

    看上去也就20一二的样子。

    俩人握了握手。

    旁边的陈昂也参与进来，“我和唐知是同学，我叫陈昂。”

    刘强点头很热情的回应，“我认识你，我有个妹妹和你是一个班的，她回家经常提起你。”

    唐知一愣，急忙碰了碰陈昂的手臂，小声说道，“陈昂同学，你的桃花要开了。”

    陈昂愣愣的看了一眼唐知，对刘强说道，“是吗，那真是巧了。”

    唐知见陈昂一点也不热情，急忙问了一嘴，“你妹妹叫什么名字？”

    刘强说，“刘然然。”

    唐知哦了一声，但是对这人没啥印象，也就没有多说，

    唐知问道，“那你们这次入选选了你，是不是回来就可以升职了。”

    刘强点点头，“应该是的，听说我可能要调到你们镇上，“

    唐知心说，他这人的职务跟孙小南一样，如果升职调到这边，就是孙小南的顶头上司？那孙小南岂不是白忙活一场？

    “那真是恭喜你了，以后就得叫你刘主任？”

    刘强急忙摆手，“不不，是平掉，职称不变。”

    唐知一愣，平调也算升职？刘强解释说道，“咱们省城周边这几个小镇，属你们镇是先进代表，能调到你们镇就已经很好了。”

    唐知哦了一声。

    怪不得，她们镇上给了

    三个名额，周边的小镇只有一个，原来是这么回事。

    费连在一旁静静的看着报纸，也没人跟他说话，反倒是挺安静。

    不过听到刘强这么说，突然从上面爬下来坐在了唐知身边，“那孙小南怎么办？”

    唐知摇摇头，“那谁知道了，等回去再说吧，现在我们人在火车上，还能做啥。”

    费连见唐知不愿意和自己说话，从口袋里翻出一些吃的，唐知问，“怎么的，你早上没吃饭啊，你家那个大肚婆没说给你弄点饭吃？”

    费连撇撇嘴，“我还能指望上她？早上她说肚子疼，非要折腾我跟她去医院，我懒得搭理她，就让我妈跟她去了。”

    唐知说，“你可小心点，这个孩子要是没了，你还怎么取代陈东升。”

    费连边吃边点头，“不用我小心，苏荷自己就把自己当成皇后娘娘一样小心翼翼，还没显怀呢，弯腰的事一律不做，现在在我那，她就是祖宗，我妈倒成了伺候她的保姆。”

    唐知心里挺高兴的。

    毕竟从前费连娘竟把唐知当成个保姆了。

    火车到省城的时候，唐知终于看到了熟人，励骁。

    唐知不知道励骁为什么是从省城上车的。

    也没多问。

    十个人集齐。

    刚好是两间硬卧的距离。

    励骁上车的时候已经过了午饭时间。

    唐知刚好吃了点东西，觉得吃多了，在车上来回溜达。

    励骁吃完，便上了顶层。

    再也没下来过。

    费连贱次次的错过来，“哎，唐知，你说这个励骁现在看见你得是啥心情。”

    唐知摇头，“那你看见他就应该想到你那天也掺和来着。所以你是啥心情。”

    费连说，“唐知，你这人怎么这么记仇，我跟你说，等我真的跟了王总，取代了陈东升，以后你我就应该是好朋友了。”

    唐知认认真真的看了一眼费连，“意思是从前那些一笔勾销？”

    费连说，“是啊，不然呢，你还真打算带着之前那点子破事进棺材啊。”

    唐知无语，摇了摇头。

    看唐知这个样子，费连说，“唐知，既然话已经说到这个份上了，那咱俩干脆就好好唠唠。”

    唐知掐着腰，靠在一侧，点点头，“行，你说吧。”

    费连说，“其实我也没把你咋地，当初在村里，你是喜欢我的吧，那时候是，我是挺对不起你的，当时我喜欢苏荷，我也偷了你的钱，可是你看看你现在多有钱，还惦记着之前那几百块钱？你也太小气了。”

    唐知心里说不出是什么滋味，“费连，是你脑子坏掉了吧，我那个新买的小院子，是你放的火吧。是你烧死我妈的吧。”

    费连眼睛一瞪，“你胡说什么呢，是，我是放火了，但是我也只是在房子下面点了一小把火，那根本就不可能把你家房子烧成那样，再说了，当时我去的时候，你那房子里根本就没人。”

    唐知一愣，“你说什么？我妈不在那里？”

    费连点头，“我就在厨房下面点了一把柴火，还是湿的呢，怎么可能烧起来，你自己想想，你是不是得罪了别人，趁机烧你家房子。反正我可跟你说清楚，我根本就没看见你妈。”

    唐知抓着费连的手臂，“今天你说的话，但凡有一句是假的，你死一户口本的，你敢不敢发誓。”

    费连翻个白眼，“九族全灭行吧。”

    唐知很了解费连。

    她明白，费连根本就没有说谎。

    当初跟她说防火烧房子的是苏荷。

    苏荷也没有说谎。

    那天晚上，费连和苏达商量好的，要来抢钱，防火。

    但是后屋厨房下面的柴火都是湿的，根本烧不成大火。

    而且费连又说家里根本没有人。

    那么她那个病重卧床不起的妈妈去哪了？

    之后那场大火到底是谁放的。

    唐知揉了揉太阳穴，“费连，我舅说我不是苏家的骨肉，这件事，你知道么？”

    费连摇摇头，眼神有些闪烁。

    唐知骂道，“你要是敢撒谎，我不会让陈东升放过你的。”

    