
    唐知坐在陈昂身边，听着广播喇叭的声音停顿了一会，碰了碰陈昂，“你听，是不是没有声音了。”

    陈昂点点头，“好像是的。”

    唐知心说，就知道程离是吓唬她的。

    这么大个火车，还能凭他指使？

    他以为他是谁。

    也就过了能有三分钟，广播喇叭突然发出一声刺耳的声音，刚刚那句话的声音突然响起，吓得唐知猛的从座位上蹿起，磨着牙恶狠狠。

    响了好久，直到乘客开始不耐烦，“到底谁叫唐知，是不是搞错了，可能这个叫唐知的没上车吧。”

    “不可能，人家都指名道姓了，还能没上车，再说了，不是说了么，某某车厢的，哎，这不是咱们车厢么，到底谁叫唐知，给你升级还不赶紧去，要是我早了不得去了。”

    唐知心里记得不行，抓起自己的包朝程离车厢走去。

    陈昂伸手去抓唐知。

    唐知回头说道，“那就火车站集合，我不去，这程离非要搞死我不可。”

    陈昂虽然不愿意，但是也只能松开唐知的手。

    眼睁睁的看着唐知离他而去。

    好在这一路，程离倒是没说什么奇奇怪怪的。

    离快到站的时候，唐知收拾了自己的东西准备在车厢门口等着。

    程离才问道，“你和陈东升合作了？”

    唐知点点头没做声。

    程离说，“论理说，你和谁合作，我干涉不到，但是如果是朋友角度，我个人建议你离他远一点，他阴险的很，小心伤及自身。”

    唐知刚要说话。

    程离又说，“倘若你是以程家儿媳妇的身份，那就更不应该跟陈东升往来。你应该学会避险。毕竟我们程家和陈东升算是生意场上的对家。”

    唐知回头，扫了一眼程离，“本来这两天的火车之旅我还是挺心平气和的，和你相处也应该算是愉快平静，可你偏偏快到地方了恶心我，我说过很多遍了，我不可能嫁给程羽、”

    程离淡淡一笑，“我知道，我也没说你嫁给他，我是说我。”

    唐知深吸一口气，顿时觉得缺氧，快速的走了出去，再也没搭理过程离。

    在出站口，看到了陈昂。

    俩人还没说上两句话。

    就见到了程羽的车

    和王哥的自行车。

    以及站在王哥身边的赵大武，赵老板。

    唐知扫了一眼程羽。

    绕了过去。

    程羽急忙抓住唐知的手腕，“你还戴着。”

    唐知翻个白眼，“那我还能怎么样，把我手腕砍掉么。”

    程羽说，“我以为你见到我大哥，会让他想办法帮你取下来。”

    唐知眉头紧蹙，“不管是你还是你大哥，以后再见面也只能是生意上的事，这只手镯我会去金店折算成现金然后还给你的。”

    说完，挣开程羽的手。

    走到了王哥身边，对赵大武笑了笑，“你怎么也过来了，现在可是饭点，你们饭店没有盯着能行么。”

    赵大武说，“我是来给你接风洗尘的，我和王哥商量好了，先去我那吃饭，然后你俩再回吉祥。”

    赵大武又说，“苏花她们已经都过去了。”

    唐知挑挑眉，心说，刚要问。

    唐知没再多说，王哥擦了擦自行车横秤上的坐，“上来吧，推你回去。”

    唐知摇头，“做了好几天了，我得走走，松松筋骨。”

    几个人说说笑笑，一路去了赵大武饭店。

    到了饭店，看到了苏花香兰等人。

    唐知翻出自己的行李，开始分发礼物。

    王哥问，“励骁那边是什么情况。”

    唐知小声说道，“励骁问题大了，等回去跟你细说。”

    唐知好几天没回来，问了王哥和小王关于店里生意的问题。

    又扯了几句家常。

    回到吉祥，唐知便拉着王哥，跟他讲在浙江关于励骁的事。

    讲完后，已经口干舌燥。

    王哥说，“怪不得一开始就觉得励骁怎么那么完美，又会做衣服，又会卖货，搞了半天，人家是有备而来。”

    唐知点点头，“反正我们得小心点励骁，程家那个二少爷近期回来，肯定要上门找咱麻烦。”

    王哥说，“没事，我盯着点。”

    第二天早起，刚好是周末，唐知不用去上学。

    便拿着陈东升之前给的白条，让她去高哥那取钱。

    唐知跟王哥说了一嘴。

    便一个人出门了。

    到了借贷公司。

    说明来意。

    高哥笑脸相迎的从里面走出来。

    看到唐知急忙伸出手，“今天是什么风把唐老板给吹来了。”

    唐知抿了抿嘴，心说这人的态度还真是一百八十度大转变，不过都不是让人厌烦那种，唐知也就勉强接受，“高哥，你说的是哪里话，你唤我一声小妹就行了。”

    高哥笑着拉着唐知坐在一旁，急忙给唐知端茶递水，“我要是早知道陈总早就想和你合作，我就牵线搭桥了。”

    唐知笑了笑，“这也不晚，生意上的事，咱们镇上也就这么几个大老板，要是想把生意做大，肯定是要跟他们合作的。”

    高哥点头说是。

    让手下的人去给唐知提钱。

    等待的过程里，高哥好奇的问道，“你之前不是跟程家合作么，怎么突然就跟陈总合作了。”

    唐知心说，这是套话呗，“程家主要是做丝绸生意，我又对旗袍很感兴趣，陈总没有这反面的投资，我就只能投靠程家。现在不一样了，我承包了小镇去省城的公路跑货线路，这件事就只能跟陈总合作，毕竟陈总是跑铁路运输的，能帮我很大的忙。”

    高哥眼前一亮，“小姑娘，你是真有远见，你别看现在那都是山路，我觉得很快就得重修。”

    唐知点点头，心说，那是肯定的。

    毕竟那是周边所有镇子去省城的必经之路。

    虽然山路十八弯，但是没有别的路可以走。

    将来这条路必定贵如金。

    其实一开始，她是想错开陈东升，直接去跟市政去谈的。

    承包，一年多少钱，她就给多少钱就行了。

    但是她背后没有这方面的人，公路跑货会遇到很多麻烦事。

    与其到时候遇到了又得各方打点，不如就找陈东升。

    其实如果没有苏荷肚子里的孩子，没有费连信誓旦旦的说巴结上了别人，她也没有十足的把握去找陈东升的。

    毕竟陈东升那种黑白通吃的人，她心底自然畏惧。

    可她万万没想到，她不过是卖给陈东升一个小小的风声，就换来人家投资十万的风险。

    虽然这十万，是个天文数字，但是唐知想，只要将来自己有钱了，一定连本带利的还给陈东升。

    她可不想跟这种人留下什么隐患。

    高哥的手下，将十万块钱端过来，高哥亲自当着唐知的面验了真伪，并且装在了一个袋子里。

    唐知提了提，心说，这十万块钱还挺沉。

    高哥亲自护送唐知回了吉祥，临走说道，“唐小妹，你看看，能不能帮我联系几个客户。”

    唐知一愣，“高哥，你那产业做的那么大，还需要我帮你联系客户？”

    高哥解释说道，“你别看我表面上挺风光的，其实现在的生意跟以前真的没法比了，尤其是国家现在支持存钱之后，银行利息提高，来我们这贷款的少了好多，你看你认识那么多老板…”

    唐知一愣，“高哥，那我就不太明白了，这些大老板也需要来你这贷款？”

    高哥急忙摇头，“不是，我的意思是，你问问他们手里有没有闲钱，放在我这里放贷，我保证给他们足够的利息，肯定比银行高很多。”

    唐知长哦了一声，“行，那我留意，要是有合适的，我就让他去找你。”

    高哥双手合十，“多谢了妹妹，要是成了，以后你就是我亲妹妹。”

    高哥从兜里掏出一个小盒子，递给唐知，“上次要不是你的消息，我还买不到棚户区的房子，这是我家你嫂子让我给你的，说谢谢你。”

    唐知好奇的让高哥打开看看是什么。

    是一块玉坠，“高哥，这不好吧，这东西看着就挺贵，再说你买房子我又没拿钱，我还不是不要了。”

    高哥急忙将小盒子放在了唐知的包里，“让你拿着你就拿着咱兄妹俩之间还需要这么客气，你嫂子还说了，你哪天有时间，让你去我家吃饭呢，她做的一手的好菜，你绝对爱吃。”

    唐知咧嘴一笑，“行，那礼物我就收下了，只是最近太忙，等过了这阵，我请嫂子下馆子。”

    高哥一笑，“得嘞，那你忙着，我先回去了。”

    唐知刚喝了一口温水，电话铃声就响了，电话那头是个男人，声音有些沙哑，不过说话挺客气的，“麻烦找一下唐知唐老板。”

    唐知说自己就是。

    那边更加客气，明显能听到那边讨好的笑声，“你好唐老板，我姓张，陈总叫我张三。”

    唐知一愣，瞬间明白了，当初和陈东升吃完饭时，陈东升依稀说过，过段时间会有人来找自己。

    看来帮唐知搞定公路跑货线路的应该就是这个叫张三的人。

    张三说，“唐老板，您这边前期会需要一大笔钱，如果您准备好了，我帮您打点。”

    唐知说，“准备好了，你可以随时过来取，然后我这边需要做什么？”

    张三说，“看您了，如果您的货比较多，就准备两台车，一天跑两次，但是前期我建议您一台就足够了，但是得请两个司机，还有跟车的，这个就看您自己的需求了。至于其余的手续，我这边会帮你准备妥当，大概一周后，就可以了。”

    俩人约定了时间，当天下午那人带着手续过来的。

    取走了一部分办手续的钱。

    唐知以为会用到很多。

    结果那人说，“正常来讲，我们肯定要收不少手续费，但是陈总交代了，他和您是朋友，那自然就不会收您钱。事情已经办妥，麻烦您在陈总面前给我说几句好话，您看行么？”

    唐知挑挑眉，原来生意还可以这么谈的？

    送走了张三。

    陈东升的电话就过来了，唐知说，“陈总，手续已经办妥了，多谢您了，还有那个张三让我在您面前给他说几句好话。”

    反正话是带到了。

    陈总沉闷的呵呵一笑，“唐知，大小你也是个老板，这种话你还帮传？”

    唐知心说，我哪懂你们这些老狐狸心里的想法，“陈总，人家也不容易，办事效率也高，我当然得帮帮他了，再说，我就传个话，其他的我怎么知道你都是怎么处理的。”

    陈总说，“那你准备准备吧，过几天，我会安排一场饭局，在道上的几个有俩面的人，你怎么也得认识认识，方便日后好说话。”

    唐知哦了一声。

    要挂电话的时候，陈东升突然问道，“唐知，你说，假如苏荷给我生下这个孩子，会怎么样。”

    唐知一愣，心说陈东升不会是疯了吧。

    这不是正中费连下怀么。

    当然了，和陈东升说话，是不能这么说的，“陈总，您要是缺孩子，可以让您太太给您生一个，这种在外面生的私生子，你就不怕被别人看到，抓住你的小辫子。”

    电话那端思量片刻，“唐知，那你说，苏荷肚子里的孩子应该怎么处理。”

    唐知刚要脱口而出，打掉。

    却觉得今天的陈东升很是不一样，立刻改变了口风，“陈总，您要是想见陆涛，我可以帮您联系一下。”

    陈东升许久都没说话。

    唐知便明白，她想对了。

    陈东升根本就没有打算留下苏荷肚子里的孩子的打算。

    人家那种人，心里想什么，也不会说什么。

    否则上次吃饭也不会吃的那么累。

    陈东升给唐知打电话，一个肯定是因为张三告诉陈东升他已经给唐知准备妥当。

    陈东升不是不信任张三。

    只是借此机会来跟唐知套话。

    看来，陈东升是想见陆涛，却始终见不到。

    所以才想到了唐知这里。

    唐知心说，这里面的关系网复杂的很，但是既然陈东升开口了，她也不能直接大脸拒绝他。

    许久后，陈东升终于语气正常了，“唐知，如果我没结婚，我可能要娶了你。”

    唐知心里一紧，相对于陈东升不正经时候的轻笑，唐知的心里承受能力还是可以的。

    这人只要正经起来，冷着语气，阴着脸，她就觉得自己的小心脏有点受不了，“陈总，我就当您夸我了。不过就算您没结婚，我也配不上您，我这个乡野妇女能折腾到现在，我已经觉得自己不得了了。哪配嫁入豪门。”

    陈东升突然说道，“你这孩子还挺记程太太的仇。”

    唐知一愣。

    心说，那天程太太骂自己是乡野妇女，怎么会穿到陈东升耳朵里？

    陈东升不可能跟踪偷窥自己啊？

    他能做出这么没脸的事？

    难道是，那日人多，已经出现了人传人的迹象了？

    唐知说，“陈总，程太太骂人没水准，您就别往心里去了。”

    陈东升呵呵一笑，“那我就等你的消息，约到陆涛，好处少不了你的。”

    唐知一愣，“陈总，那我也有个事想求你帮个忙。”

    陈总问是什么事。

    唐知说，“我们镇上有个叫孙小男的，你看看能不能给个机会…。反正他那个顶头上司也不作为，也算是为人除害。”

    陈东升顿了顿，“孙小男是苏荷的亲舅舅，她之前也跟我提过一嘴，但是我没给办，你怎么也掺和这种事。”

    唐知说，“我特意去查了下孙小男的背景，这人就喜欢头戴高帽，但是还算廉政，我就寻思，这么个积德的事，第一时间就想到您了，主要是我们这些小虾米也搞不定，您给想想办法呗。”

    唐知心说，当初想要提拔孙小南，是因为费连帮自己联系上了陈东升，而且陈东升还给了自己那么一大笔钱。

    如今陈东升还没有让苏荷堕胎，但是保不齐，将来苏荷就会知道这个孩子是唐知撺掇陈东升去流掉的。

    要是真到了那时候，指不定苏荷和舅妈怎么闹自己呢。

    还不如趁机给自己留一条后路。

    而且这种事，也不是一锤子买卖。

    就算没本事，给你个户主的身份，也早晚散尽家财。

    现在唐知和陈东升的关系还不稳定，她这边得勾着陈东升，那边也得勾着费连，好从费连那边得到一些关于陈东升的消息。

    见陈东升还未说话的空隙，唐知突然又说，“孙小男要是升职，他的职位也不能空着，有个叫刘强的，麻烦您给他个正职称，行么？”

    之前在火车上的时候，唐知和刘强相处了两天。

    这人怎么说呢，正值，说话谨慎，态度极其端正，而且办事认真，将来绝对错不了。

    不如就借花献佛，也算拉拢一个人。

    唐知想，在这样的社会里，想要发展下去，她就得像蜘蛛一样，不停的结网，将来有一天，才能像程家，像陈东升这种人一样。

    陈东升问道，“你确定能帮我约到陆涛？”

    唐知心里咯噔一声。

    陈东升这是答应了。

    代价就是必须约到陆涛，要不然就是把人给玩了。

    但是唐知现在不能确定。

    可是赶鸭子上架也必须往上冲了，“我和他妹妹是同班同学，关系也不错，约出来见一面，应该不是问题。”

    