
    唐知不知道程离是什么意思。

    但是说完这句话，唐知的眉头突然一跳。

    有一种不好的预感，在她心头萦绕。

    车子停在了一家公馆外。

    唐知环视一圈，

    门口站着安保人员。

    唐知不懂。

    程离看出她的疑惑说道，“最近风声紧，穆凛下手又狠，我也只能想到这个办法来保护程羽了。”

    唐知一愣，“保护程羽？为什么要保护程羽？”

    程离没说话，走了进去。

    唐知跟着他上楼，推开一扇房门，一个人躺在床上。

    唐知的脚步顿时就扎了那，一步也动不了，“程羽？…”

    程离没说话。

    唐知侧过头看向程离，“那是程羽？”

    程离点点头，

    唐知的身体突然一晃，被程离拖着后背，险些摔倒。

    那个躺在床上，满脸被纱布包裹着。

    身上插满了管子的人，是程羽？

    唐知的眼睛突然一痛，滚热的眼泪便从里面流淌而出。

    “程羽…”她嘴里念叨着程羽的名字，想要走过去看看他。

    却一步也动不了。

    唐知用力靠在程离身上，支撑着，缓缓向前走去，

    每走一步，都觉得异常奇怪。

    明明就那么近，为什么却觉得这么远。

    唐知颤抖着声音，“为什么会这样。是穆凛做的是不是。”

    程离拧着眉头，点点头。

    唐知不懂，“他为什么这么做，他凭什么这么做。”

    程离看着唐知，“你冷静一点，程羽这个样子已经好久了。”

    唐知一愣，“到底是怎么回事，你说清楚好不好。”

    程离说道，“货车爆炸，你坐火车出去的那天，程羽开车去找你的路上，也发生了爆炸。”

    唐知愣在那，“不可能，我那天给你们打过电话，他们说是因为程家工厂有人捣乱，你们去了浙江，电话里是这么说的。”

    唐知不敢承认，程羽是为了去帮自己，是担心自己，在路上发生了这种事。

    她根本就不敢承认。

    因为她的内心承受不了这样巨大的打击。

    她宁可现在躺在病床上的是她自己。

    程离轻声说道，“程羽有多喜欢你，你不是不清楚，那天我们工厂的确有人闹事，所以我们分头行动，我去处理公事，他去找你，可是谁都没想到，我们的车被人动了手脚，发生大爆炸。司机已经死了。程羽…”

    唐知胸口起伏不定，“会好起来的是不是。”

    程离摇了摇头，“程羽刚做了手术，现在需要一种药，我们弄不到，唐知，你懂我什么意思么。”

    唐知抬起眼，泪眼汪汪的看着程离。

    说实话，程离真的不忍看到唐知这幅样子。

    那双明亮的大眼睛里，全是悲痛，泪水红了眼眶，“穆凛能弄到，是么。”

    程离没说话，没动，只是静静的看着唐知。

    唐知眨眨眼，一颗晶莹的眼泪掉在了程羽的手背上，她吸了吸鼻子，“程离，我们的合作只能到此为止了。”

    程离急忙抓住唐知的手腕，“你什么意思。”

    唐知侧着脸说道，“否则我救不了程羽。穆凛曾跟我说过，只要我和你取消合作，跟着他，他就可以考虑放过程羽。”

    程离一愣，“你，你早就打算这么做了是么。”

    唐知吐出一口气，“就像你说的，程羽有多喜欢我，我不是不知道，我这次来省城之前，去见过你母亲了，我说过，我不能看着程家工厂就这么没了，那是你和程羽的心血，将来程羽若能醒过来，也不愿意看到工厂面目全非甚至成为穆凛的财产。”

    程离却不忍，“我已经忍了好久，我不知道我是否应该把这件事告诉你，可是我现在真的是一点办法都没有，唐知，你能明白么，看着自己的亲弟弟躺在这里，无动于衷，国内外我都想尽办法了，只有穆凛，如果不是为了程羽，我真的死都不会让你去接触穆凛，你别怪我好不好。”

    唐知咧嘴一笑，“大哥，我怎么会怪你，我是自愿为了程羽这么做的，其实如果没有你们程家，我唐知也不可能走到今天，虽然现在吉祥不成了，但是好歹也曾经好过，我不会怪你的。”

    唐知挣脱开程离的手。

    程离轻声说了句，“你叫我大哥。”

    唐知摸了下眼泪，她已经下定了决心，她要去找穆凛，无论如何，都得搞到能医治程羽的药。

    唐知咧嘴一笑，“程离，这是我第一次叫你大哥，可能也是最后一次了，你放心，我会想办法救程羽的，但是你也不要对穆凛放松警惕，我怀疑，他…有非法活动。”

    程离对她点点头。

    看着唐知离开了这里。

    唐知坐在车上，司机是程离的司机。

    之前经常送自己上学的司机并不是他，应该已经死在了爆炸事件里。

    唐知盯着那个位置许久，司机才说，“唐小姐，您去哪，我送您。”

    唐知张了张嘴，说出一个地址。

    车子启动。

    许久后，车子停在了穆凛的家门口。

    唐知让司机返回，不知道为什么，唐知看着司机，欲言又止。

    司机也同样是欲言又止。

    最后俩人都没说话，车子离开。

    唐知看了看大门，门口站着一个安保，唐知上去报了名字，那人看也不看唐知，直接说道，“您直接进去就行。”

    唐知愣了片刻。

    心说，穆凛知道自己要来？

    可是自己并没有告诉穆凛要来啊。

    唐知走进去，便看到一个穿着制服的老者，他对唐知点点头。

    带着唐知继续走进去。

    穆凛这间大房子，非常气派。

    但是唐知一点心情都没有，她现在就想马上见到穆凛。

    结果穆凛正在睡觉，谁也不见。

    唐知便只能在门口等着。

    不知道等了多久，只是记得腿都麻了。

    穆凛慵懒的从床上爬起来的时候，

    佣人在穆凛的示意下，打开了房门。

    让唐知进去。

    唐知用力跺跺脚，缓解一下腿麻的尴尬，走了进去。

    一张大床上，穆凛穿着一件墨色睡衣，睡眼惺忪的支着身子，“唐知，你怎么才来啊。”

    穆凛的嗓音有些哑，用着这种调调说话，给人一种撒娇的感觉。

    唐知厌烦的瞪了他一眼，“看来你早就知道我会来。”

    穆凛淡淡一笑，却并不说话。

    唐知说，“我到现在才弄明白，你做这么一系列竟然是为了让我来主动见你。”

    穆凛弹了个响指，“你还不算太笨。”

    唐知又说，“但是你为什么下手这么狠毒，这些人命在你眼里真的就一文不值么，还是说，你就是想让程羽死。”

    穆凛乐呵呵的从床上怕下来，没拢好的头发从后面掉了些碎发，“都到了现在了，你怎么还不懂，我和程家俩兄弟之间是你死我活，我不弄他们，他们就会来弄我，”

    唐知争辩道，“不会的，程羽和程离不是你这种人，你们就不能和平相处么。”

    穆凛咧嘴一笑，“唐知啊唐知，你好歹也是个老板，做生意的人，你怎么能这么天真，真不知道你是怎么活到现在的。”

    唐知骂道，“你以为人人都跟你一样，你这么做太缺德了，你应该给你妈积点德。”

    穆凛脸上的笑容顿时就垮了，“你再说一遍。”

    唐知不自觉的后退半步，“我知道你母亲病危，你才生气回来弄程家人的，其实那都是上一代的恩怨了，你何必呢。”

    穆凛气呼呼说道，“何必？那是因为你没有被人搞过，你根本就不懂从小到大被人指着鼻子辱骂的感受。”

    唐知挑挑眉。

    穆凛突然说道，“你这是什么表情。”

    唐知心里一紧。

    这个穆凛对于观察别人的表情未免太细节了吧。

    唐知说，“你这句话要是对别人说，那别人不理解你也是人之常情，但是我绝对可以完全能理解你。”

    穆凛问唐知是什么意思。

    唐知说，“我从小跟你一样，羞辱算什么，你体会过被全村的狗追的感觉么。”

    唐知淡淡一笑。

    “可是即便如此，你也不能下狠手，在这个世界上，你和程家俩兄弟虽然是同父异母，但不得不说，你们身体里都流着程家的血，有一句话说的很好，亲兄弟之间打断了骨头还连着筋呢。”

    穆凛眼神古怪的看着唐知。

    唐知说，“你这是什么表情，怎么的，是不是想放下屠刀立地成佛了。”

    穆凛瞪着唐知，“你胡说什么，你说这些我听不懂，反正我和程家不是你死就是我亡。”

    唐知说，“你回来，不就是想让你母亲的牌位进程家的祠堂么。”

    穆凛一愣，心事被说中，顿时脸上很难看，“你胡说什么，什么祠堂。”

    唐知咧嘴一笑，“被我说中了吧，其实你也没必要瞒着，人人都知道，当年你母亲和你是被程太赶走的，你母亲咽不下这口气，郁郁寡欢，积劳成疾，所以到了现在变成了顽疾，无药可医，穆凛，如果你需要，我可以帮你，我可以帮你在你母亲还活着的时候被程家认可。”

    穆凛微微眯起眼睛，“唐知，你以为你是谁，不要把你在外面打听的那些消息用在我身上，没用的。”

    唐知说的有些累了。

    肩膀也隐隐发酸。

    她脱下皮包，放在了一旁的小桌子上。

    走到餐桌旁，看了看佣人端过来的饭菜，极其自然的挑起筷子吃了一口，“穆凛，你就吃这？”

    穆凛眉头拧在一起。

    他实在不懂唐知的套路，刚刚还在议论母亲的事。

    转眼就跑过去吃上了东西。

    佣人奇怪的看了一眼唐知，唐知说道，“看什么看，你们这位厨子该换了。”

    穆凛说，“这位厨师可是我从国外带回来的，一个月多少工钱你可知道。”

    唐知摇摇头，吃了一块上好的牛肉，放在嘴巴里吧唧吧唧的品尝着，“这肉这么老，根本就咬不动，给多少钱我是不知道，反正还没我家苏花做饭好吃呢。”

    穆凛说，“苏花是谁。”

    唐知没再搭话，拉开椅子，做进去，看了看有一碗汤，唐知对佣人说道，“给我拿个勺子。”

    那人一愣。

    唐知翻个白眼，“汤匙，喝汤用的。”

    这个佣人肤色不正常。

    唐知想可能是外地人。

    佣人看了一眼穆凛，见穆凛点点头，佣人便把勺子交给了唐知。

    穆凛坐在了唐知对面的位置上。

    唐知吃了不少东西，打了个饱嗝，“虽然难吃，但是好歹能吃饱。”

    穆凛嫌弃说道，“你这个女人还真是粗俗，程羽怎么会喜欢你这种的。”

    唐知说，“王八看绿豆对上眼了，你能怎么办。”

    穆凛耸耸肩，对于唐知说的很多俗语，有时候穆凛是听不懂的。

    但是大概能明白是什么意思。

    唐知翻出手帕，擦了擦嘴巴。

    就这么一个举动，佣人便有些不淡定了，

    操着奇怪的口音，说道，“唐小姐，你这手帕能给我看看么。”

    唐知点点头，佣人拿出手帕，一愣，急忙交给穆凛。

    看了看上面的图案，穆凛疑惑的问道，“唐知，这手帕你是从哪弄来的。”

    唐知说，“我自己绣的。”

    穆凛瞪大眼睛，指着上面的东西说，“这是你绣的？不可能，这种手法叫粤绣，早已失传，你怎么可能会。谁教你的，快告诉我。”

    唐知翻个白眼，瞧穆凛这个死样子，怕是这手法对他很有用吧？

    那正好，那就交换咯。

    唐知说，“我为什么要告诉你，凭什么告诉你。”

    穆凛咬着牙，“行，你说吧，你要什么。”

    唐知说，“我要救治程羽的药，我还要你不许再伤害程家的任何一个人，行么。”

    穆凛脸色白了白，“唐知，你是不是太贪心了。”

    唐知摊开手，“不是你交我的么，商人不能太单纯，那我现在提我的要求，还不行么。”

    穆凛眉头拧在一起，“我可以给你药，但是第二个我不能答应。”

    唐知急忙探过去，“你真的能给我药？”

    穆凛点点头，便让人去拿。

    过了片刻，唐知激动的将药接过来，提上包就准备离开穆凛的公馆。

    穆凛说道，“我说过让你走了么？”

    唐知说，“那我不得给程羽送过去么，怎么的，你给我吃？”

    穆凛拍拍手，便有人走进来，“你去给程家的人送过去。”

    唐知看着那人拿着药离开。

    唐知紧张的看着穆凛，“你什么意思。”

    穆凛说，“你在把粤绣的事讲明白之前，我是不会让你走的。我这床大的很，多你一个也不挤。”

    唐知骂道，“你怎么这么无耻。”

    然后就朝着门口跑过去，用力也拉不开房门。

    “穆凛，你够了啊，我还有事呢，再说我就这么出来，陈东升也着急，我得先回去报备一下，然后我再过来、”

    穆凛呵呵一笑，“你骗鬼呢，你问问你自己信不信。”

    唐知抿了抿唇，用力踢了几脚房门，“不走就不走。”

    穆凛抓起唐知站在镜子前，“不走就对了，我应该跟你说过吧，想要我放过程家，你首先得是我的，”

    穆凛从衣柜里倒腾出一套洋装，在唐知胸前比划了两下，“进去换上，”

    “我不要，我不穿别人衣服。”

    穆凛说，“你这件都臭了。”

    唐知一愣。

    一脚踩在穆凛脚上。

    痛的穆凛脸色一白。

    唐知换好衣裳出来的时候。

    穆凛已经不在了。

    房门虚掩着。

    唐知走了出去。

    在门厅看到电话，拿起电话筒，听了听里面有声音，嘟囔着，“能用，那我就借来打个电话，”

    唐知先是给程离去了电话，告诉药已经有人送过去了。

    程离不敢相信，“你是怎么做到的，你答应穆凛什么了么。”

    唐知想了想，也没说，就说让他好好看着程羽，等有机会，她会再打电话的。

    其实唐知和程离心里都十分清楚。

    唐知这次来，是走不掉的。

    以后也就不能跟程羽在一起了。

    以后程羽女朋友的头衔就不再属于唐知了。

    但是俩人都没有挑明。

    电话那端开始沉默。

    唐知心里突然开始烦躁。“程离，”

    “嗯。”

    “再见。”

    唐知果断的将电话挂断了。

    然后又给陈东升打了电话，“唐知，你在哪，我过去接你。”

    唐知说在穆凛这。并表示现在还不能回去。

    并且让陈东升好好调查穆凛。

    而且唐知住在这里的话，也可以当成卧底。

    近距离的调查一下穆凛到底是做了什么非法勾当。

    为什么经常有人失踪。

    俩人商量好，陈东升最后让唐知小心。有事一定要给他去电话。

    便挂了电话。

    唐知便给苏花去了电话。

    俩人没说什么要紧的。

    程羽重伤的事，唐知也没有告诉苏花。

    刚好穆凛从外面回来，站在唐知身后，“你把我们家当成电话亭了。”

    唐知转身定定的看了穆凛一眼，“不用白不用，你这么有钱，这点电话费算什么。”

    穆凛点头表示同意。

    唐知说，“穆凛，你是做什么生意的，为什么你这么有钱，能不能带带我。”

    穆凛挑眉，“你想在我这挣钱？”

    唐知说，“怎么的，不行么，我已经不跟程家合作了，等这件事结束，我要回到小镇上，怎么谋生?我可是还有好多工人的工钱没付呢。”

    