
    穆凛回来的时候，见到唐知趴在那，还以为她睡着了。

    轻手轻脚的走到唐知身边，找了一条薄毯轻轻的盖在了唐知的后背上。

    唐知突然说道，“你回来了。”

    穆凛手一顿，显然是被唐知吓了一跳，“我还以为你睡着了呢，怎么样，今天王凡有什么反应。”

    唐知摇摇头，“不过我做了一个梦，梦里，王哥手动过。”

    唐知一个人自言自语太久了。

    她甚至以为王哥动的那个手指就是一个梦。

    唐知很是疲惫。

    她揉了揉发酸的额头。

    起身，将薄毯叠好，放在腿上，这才抬起眼正儿八经的看向穆凛，“你去工厂了？”

    穆凛点点头，从怀里翻出一份文件，“你可能会感兴趣。”

    唐知接过文件，上面写着程家几个字，眉头轻轻蹙起，但是也没停下手里的动作，妞开文件上面的纽扣，将几页白纸从里面翻了出来。

    越看表情越是凝重，“你哪里弄来的这些东西。”

    穆凛说，“你别激动，我只是想让你知道，你选择跟着的人，到底是什么人。”

    这上面不是别的，正是程家在外面的所作所为。

    里面细数了程家这么多年来，能走到今天，都做了哪些事。

    黑的白的，甚至是灰色地带，程家通通都有涉猎。

    怪不得，怪不得程离小小年纪就能撑起程家那么大的产业。

    弄了半天，是因为程家本身就不干净。

    唐知的心里钝钝的疼。

    因为在唐知的心里，她认识程家已经两辈子了。

    前世的唐知是通过自己的姥姥打听到程离的。

    那时候的程离在唐知的脑海里，是一个摒弃无奸不商这四个字的商人。

    姥姥说过，程家人在生意场上，最是拿得起放得下让人尊重和敬佩的人家。

    所以，唐知对程家有着不一样的情怀。

    所以当她知道程羽是程家的人的时候，主观意识里就已经把程家列入了白名单。

    所以她主动的和程家合作。

    但是的唐知也明白，人和人之间合作肯定是要又利益存在的。

    不过唐知觉得，程家用自己，无非是自己的手艺。

    但是自己也不亏啊，你给我钱，我给你活，这绝对公平。

    但是下意识里，唐知认为这些人都是好人。

    唐知上辈子没遇到几个好人。

    当初唐知被苏达卖给费连的时候，那时候开始，唐知身边的人就都成了坏人。

    其实唐知的心里有一部分不是她自己，

    而是一个阴暗的小人走不出村的唐知。

    可是逃离出村子之后，唐知遇到王哥，遇到许多人，让唐知渐渐的明白，这个世界上，并不是坏人居多。

    其实唐知是一个心思很单纯的女子。

    她的脑子里只能将人分成好人或是坏人。

    仅此而已。

    她喜欢和所谓的好人在一起合作。

    可是当这一切都摆在眼前，当唐知看到，程家为了成功不择手段的这一切的证据，真的让人作呕。

    唐知捂着胸口干呕了两声。

    穆凛急忙端来水杯，“你这是怎么了，还好么?我去叫医生。”

    唐知摇摇头，她自己的身体，自己清楚，她只是因为承受不了这种打击。

    她甚至颤抖着手说道，“这会不会弄错了，你手下的人应该也有犯错的时候吧。”

    穆凛没说话，只是盯着唐知的眼睛看了几秒，耐心的，语气低沉的，“唐知，其实你心里应该早就有了答案，你又何必自欺欺人。”

    唐知深吸一口气，“程羽可能是误会我了，我不能因为程羽这么一件事，就否定了程家的所有事，你们这些商人，多少都会做一些灰色的事，穆凛，你就没有么？”

    穆凛微微眯着眼睛吗“唐知，自欺欺人是这世上最没用的借口。我当然做过，我在你心里应该是个坏人吧，坏人做这种事再平常不过了，但是程家在你心里一定是个好人，好人做这些事，你心里一定后怕极了吧。唐知，我不问别的，我只想问问你，让你自己问问你自己的心，如果程家人这些事情都是他们自己做的，你还要忠诚于程家么？你还要继续喜欢程羽么？为了程家，只身来省城，你真的不要命的为了程家么？”

    穆凛的语气不似尖利，不似重锤砸在自己的心上。

    就像一只羽毛一样，不痛不痒的扫了扫自己的心。

    就让唐知开始迷茫了。

    唐知抿了抿下唇，看了一眼王哥的方向。

    唐知说道，“如果这些事，如果这些事真的是程家做的，那我绝对不会再和程家往来。”

    穆凛点点头，见唐知的眼神很是坚定，便又翻出一个文件，“那你再看看这个吧，我相信你看了之后，就应该清楚自己的定位了。”

    唐知眉头拧在一起，心里咚咚咚一阵响。

    第六感告诉唐知，千万不能看那份文件。

    穆凛已经将文件放在了唐知的手心上。

    唐知紧紧的捏着，“我不看。”

    穆凛说道，“唐知，你得学会面对，即便真相很痛苦，你也不能再继续被蒙在鼓里，你有知情权，你就不想知道你母亲到底在那场大火里去了哪里了么。”

    唐知一愣，

    她猛的抬起头看向穆凛。

    嘴唇因为心痛而隐隐发紫。

    唐知捏着心口的位置，“这里面到底是什么。”

    穆凛摊开手，“是程家人已经知道的事实，是所有人都不会告诉你的事实，只有我，能告诉你。”

    唐知愣愣的翻开那封文件。

    上面猩红的大字写着唐知两个字。

    唐知。

    字体是正规的楷书。

    看上去就是那种下发的红头文件一样重要的东西。

    唐知想，自己什么时候这么重要了。

    竟然档案里会存有自己名字的文件。

    她很好奇。

    这俩面到底写了什么。

    唐知手上劲道一抖，第二页纸飘然落地。

    唐知没敢动。

    但是唐知看到了。

    上面写着唐知的身世。

    这五个字，就足以让唐知不知所措。

    其实从苏达告诉唐知，她根本就不是亲生的孩子开始。

    唐知就是拒绝知道真相的。

    是。

    唐知承认，她需要母亲的关爱，姥姥的疼爱。

    甚至是渴望家人的陪伴。

    所以她在来到小镇上之后，经历过苏花那件事之后，也对苏花不计前嫌的聘用她。

    因为在唐知看来，自己一人活在这个世界上真的是最最悲哀的事。

    所以，她宁愿给自己找一个家人。

    陪在自己身边。

    宁愿对陌生人无限友好，也要制造一个大家庭的感觉。

    唐知太需要这种安全感了。

    所以唐知心里十分清楚，苏达并不是要说那些话来让自己伤心。

    而是十分清楚的知道，自己是个来历不明的女子。

    小蕊说的对，她就是个来历不明的女子。

    她真的没有必要为了这四个字而生气。

    但是唐知根本就不想知道自己真正的身份。

    因为她不敢去接触新的事，接触那些自己根本就无法掌控的事。

    与其去拼一个让自己恐惧的未来，还不如坚守自己拼凑的家庭，守着王哥，守着吉祥，可能这辈子也就这样了。

    但是唐知又不得的承认。

    每到月亮高升的夜晚。

    看着窗外树叶流动的影子，听着苏荷跟舅妈撒娇的声音。

    唐知承认，她渴望知道自己的生身父母。

    但是她怕，

    她怕她是别人不要的产物。

    是别人权衡利弊之后抛弃的孤儿。

    那种打击，唐知承受不起，也不想承受。

    如果没有爆炸事件，如果这世上没有程家，没有穆凛，唐知恐怕永远都不会知道自己的真实身份吧。

    唐知弯弯腰，将那页纸捡了起来，上面清楚的写着，唐知的出生地，是羊城。

    羊城距离北方的村庄十万八千里。

    她为什么会从那么远的地方，被丢到这里呢？

    唐知百思不得其解，

    难道说，他的父母被人追杀？逃跑到这里留下了她？

    可是这也不对，她明明是在唐家出生的。

    唐知快速的翻看，只有三页。

    最后一页写着，她住进了唐家后，后面的信息便没有了。

    唐知又翻了回去。

    她慌张的将所有文件页都铺在床上，仔仔细细的去看，“不对，这里面有漏洞。”

    她叫穆凛过来看。

    穆凛问哪里有漏洞。

    唐知指着一处说道，“这上面记载，程离十四岁的时候继承的程家产业，然后这后面我两岁时候的照片年月日也对不上，程离大了好几岁呢，而且我不可能两岁了才上户口，而且当时村子封闭，人人都穷，哪里来的相机给我拍照，行，这些都可以解释，那我问你，这世上怎么就这么巧，我姓唐，刚好收养我的人也姓唐，你应该知道，我们村里一百年了，从来就没有姓唐的人出现，这才是最大的漏洞。”

    穆凛抓着唐知的肩膀，“因为...”

    唐知见穆凛欲言又止，挣脱开穆凛，“你不要想借口来骗我了，我是不会信的，不管你说什么，我都不信。”

    穆凛深深叹了一口气，“据我收下回来说的，你父母为了让你安心住下去，重金改了那户人家所有的姓氏。”

    唐知一愣，踉跄的后退了半步，低喃道，“这怎么可能，这种操作，在村里根本就不能保守住秘密，这完全不可能。”

    穆凛说道，“可是事实就是如此，如果你愿意回去打听，我相信，没什么打听不到的。如果你愿意，我现在就可以开车带你回去。”

    唐知捏着文件，

    穆凛递过来一件外套，“穿上它，我带你回去查真相。”

    唐知凝重的目光看了一眼王哥，走过去抓住王哥的手，“王哥，你快点醒过来好不好，我已经没有方向了，你醒过来，告诉我，我到底要不要回去查，我到底要不要去找我的亲生父母，当年到底发生了什么事，我...”

    王哥的手指突然一动。

    唐知一愣。

    穆凛显然也看到了。

    他急忙去给医生打电话。

    医生很快上么，检测之后，还是觉得没什么大碍，“可能是你说的某句话触动了病人的神经，如果可以，你可以继续跟他讲话。”

    送走了医生。

    唐知蹲在王哥身边，趴在他耳边低声去问，声音很小，穆凛都没听清唐知再说什么。

    “王哥，你如果想让我去查，你就动动手指，我知道你听得到。”

    唐知说完，王哥的手指果然又是一动。

    唐知猛的站起身。

    看向穆凛，“从这里回莲花村，需要多久。”

    穆凛看了看手表，“晚上9点肯定能到。”

    唐知重重一点头，“麻烦您让您的收下保护好我王哥。”

    唐知将文件快速的揽进包里，背上书包，俩人快速的出了公馆，钻进了小汽车。

    现在还没到夏天。

    所以夜里有些冷。

    她靠在椅背上，睁着一双大眼睛看着窗外乌漆嘛黑的公路。

    穆凛找了一件外套披在了唐知的身上，唐知一动未动，只是轻声的说了一句谢谢。

    开了几个小时。

    车子停下来的时候，唐知被外面的声音吵醒了。

    她问穆凛怎么了。

    穆凛说，“那些人好像是在搬家。”

    唐知顿时就觉察出了不对劲。

    “我们才刚打算过来调查这件事，这些人就开始搬家，你看他们马车上的东西，零零散散，为什么大半夜搬家，而且连打包都来不及。”

    穆凛点点头，“看来他们也是得知我们要来调查这件事。所以连夜搬走。”

    唐知脸上的表情很是凝重，也很奇怪，

    她看到了所谓的爷爷奶奶。

    从唐知有记忆以来，就知道唐家的条件不错。

    家里几个儿子，都挺能干的。

    赚的钱，在这里盖了一个超级好的房子。

    但是唐知从小也知道，家里人没一个喜欢唐知的。

    而且这个名字还是她所谓的父亲给起的，唐知了。

    意思是贱命一条。

    唐知一开始很喜欢这个名字的。

    那时候每到盛夏。

    大树上的知了总会叫个不停。

    她小的时候甚至将那些知了当成自己的好朋友。

    甚至爬上大树，去把那些知了都装在瓶子里。

    直到有一年，唐知回到姥姥身边后的事了，那年不知道为什么父亲酒醉后来到姥姥这，打翻了瓶子，凶狠的踩死了那些知了。

    唐知哭了。

    她父亲指着她的名字骂她，知了知了就是贱命一条。

    唐知很小的时候就很懂事了。

    帮忙给母亲熬药。

    帮姥姥点蜡烛，给针眼穿线。

    她从来都不哭。

    因为姥姥说过，没人喜欢爱哭的孩子。

    可是唐知有时候也不太懂，就好比那天她在村里刚被狗追着跑回来，吓得魂飞魄散，小脸煞白。

    想哭，又不敢哭。

    她听到前院，苏荷扯着嗓子哭嚎那天，她问过姥姥，为什么苏荷可以哭，为什么苏荷哭完，舅妈和舅舅还是那么喜欢她？

    姥姥摇了摇头，叹了一口气。

    那时候唐知不懂。

    现在唐知多少明白了，因为这都是命吧，有些人注定了天生就被人爱

    有些人注定了生下来就是一条贱命。

    唐知深吸了一口气，眼眶微红。

    穆凛说，“你要是难受，就别下去了，我让他们过去问。”

    唐知摇摇头，唐知不是难过，而是时隔这么多年，再次回到这里，总是有一种很奇妙的难以言说的感觉。

    她推开车门。

    下去的时候，穆凛收下的人已经将那些人团团围住。

    不许搬走。

    唐家奶奶说道，“你们为什么拦着我，我要报警的。”

    唐知从缝隙里钻了进去，对着老妇人说道，“奶奶，你还记得我么。”

    唐知离开唐家已经十多年了。

    老妇人年岁已高，按理说，应该记不清唐知是谁。

    但是当唐知说出这句话后，老妇人抬起手电筒照了照唐知，顿时脸色吓得煞白，“唐知？你怎么找来了，你真的找来了。”

    唐知见其这个反应就知道，她这次是来对了。

    倘若今天没有连夜赶过来，恐怕这件事就要成为一个永远的秘密。

    唐知紧张的握紧手掌，“你为什么这个表情，你不希望看到我么？我好歹也是你们家的亲孙女啊。”

    那老妇人急忙骂道，“你胡说什么。”

    唐知又说，“难道我不是你们唐家的孩子？哦那就说得通了，怪不得小时候你们总是虐待我，我爸又虐待我妈，我如今回来，就是找你们讨债的，奶奶，我要把你们告上法庭，后半生，你们就去牢里呆着吧。”

    老妇人一听，显然是被吓到了。

    但是她极其聪明，“虐待，你有证据么，如果没有，我还可以反告你诬陷，我看到时候谁去坐牢。”

    唐知心里冷冷一笑，心说这个老太婆还懂法，她说，“奶奶，你们这么晚了，要去哪里。”

    老人家说道，“我们，我们当然是要去城里找你爸。”

    唐知哦了一声点点头，“是嘛，我也要找他，那我就跟着你们一起去吧。我倒要问问他这么多年不管我，这算不算遗弃罪，我听说遗弃罪可以判十年呢吧。”

    穆凛点点头，给唐知撑腰说道，“如果你愿意，我可以让你父亲下辈子都在监狱里度过。”

    老太婆一听，顿时火了，“我就说你是个丧门星，我就说我们当初不能要你，你看你个白羊狼，我们好歹也是养活你一阵子，你怎么能这么对我们。”

    