
    唐知的第六感向来很准。

    就好比，今晚程羽的订婚宴，唐知就已经事先预感到会十分煎熬。

    但是请帖都已经下了。

    唐知便没有不去的道理。

    其实她更想亲眼看看程羽和陆婷婷在一起笑的多开心。

    唐知想，自己可能是有什么毛病吧。

    如果这件事放在别人身上，肯定不会去的，触景伤情的道理毕竟大多数人都懂。

    唐知想，她可能是有自虐倾向。

    唐知的第六感准到什么程度。

    用唐知现在的感觉来说，就是恨不得掐死眼前这几个人。

    唐知身上穿着穆凛给她准备的礼服。

    今天唐知不同以往。不再穿那种青春可人的洋装。

    而是那种很显腰身的紧身连衣裙。

    唐知很瘦。

    往往紧身的衣裳到她身上，也都松垮了。

    而且唐知并没太在意穆凛给自己准备了什么礼服。

    只是记得是一条红色的。

    唐知没太在意，在衣帽间随便套在身上，也忘了照镜子看看行不行。

    便走了出去，让佣人帮她梳头发。

    唐知像个木偶一样，任人摆布。

    折腾了下半个小时，才坐上车出门去程羽的订婚宴。

    唐知并没有看到穆凛见到她时，眼中那种惊艳。

    唐知脑子里全都是一会看到程家人应该用什么表情，说什么话，才会让他们觉得自己根本就一点都不在乎程羽跟谁结婚。

    也压根不在乎你们事先搞事情欺骗自己的那种羞耻感。

    可是到了地方。

    推开车门。穆凛伸出手。唐知将手搭在穆凛手掌上的时候，唐知看到眼前的几个人，真的是要气炸了。

    程太和程程，俩人站在门口迎接来宾，陆婷婷身上穿着一件看起来重工制作的裙子，脸上笑盈盈的。

    而且就这个时候，陆太刚好从车里走出来。

    陆婷婷急忙小跑着向前迎过去，“妈，你怎么才来啊，我都等你好久了。”

    陆太太脸上笑容可掬，怕了拍陆婷婷的手，“你马上都是要订婚的人了，怎么还跟个小孩子一样跟我撒娇，你这样子是要被程家人笑话的。”

    唐知咋一旁听的这个来气。

    当初，陆太极力反对陆婷婷嫁给程羽时可不是这幅嘴脸。

    陆太太拉着陆婷婷的手向程太走去，俩人客套的又是拉手又是国外那种亲吻的礼仪。

    唐知尽收眼底。

    穆凛低声说道，“如果你难过，那我们现在就走，反正程家订婚，本来也就不欢迎你我，估计就是想让你过来看你笑话的。”

    唐知咬着牙，不肯，“来都来了，怎么也得进去看看，我倒要看看这些人当初是怎么想的。”

    穆凛点点头，“那你就应该笑一笑，你笑起来的样子不知道多好看，我想今晚程羽看到你，一定会后悔离开你。”

    唐知不解。

    但是也没心情多问。

    便跟着人群往里面走去。

    唐知站在这已经半天了。

    看了这些人演戏就已经演了十分钟。

    这些人竟然都没有发现唐知的到来。

    唐知心里很是疑惑的。

    要是放在往常，程程和陆婷婷会第一时间观察到自己，然后过来嘚瑟的说几句难听的话。

    看着程程和陆婷婷，唐知不免想到当初大家一起在学校上学的日子。

    如果家里货车没有爆炸，她现在应该正坐在教室内听老师讲时政新闻呢。

    唐知心说，为什么自己求学这条路就这么难。

    不过，当初自己入学是程家给上报的名额。

    如今这种局面，即便眼下的事情结束，再回到小镇，恐怕也不能再继续上学了。

    想到这些，唐知心里顿时弥漫一阵抑郁。

    穆凛碰了碰唐知，因为程程显然已经发现了唐知。

    穆凛翻出请帖，放在了程程手上，“这是你们家亲自发的请帖，你不会不认识吧。”

    程程脸都要气青了，“唐知，你怎么这么不要脸，今天是程羽哥哥订婚宴，你也来捣乱。”

    穆凛看着程程，“你把嘴巴擦干净再说话，是你们给我们下的请帖。”

    程程气呼呼的瞪着唐知。

    陆婷婷走过来抱着手臂，站在了程程身边,“程程，这有什么好生气的，请帖是我让人送过去的，本来嘛，她好歹之前也是程家的合作伙伴，现在虽然说不中用了，但是我们的礼仪得做到位。”

    唐知侧过头越过程程，看向陆婷婷，“哦，是你下的请帖，我还以为是程羽。”

    陆婷婷耻笑，“怎么的，都到这个时候了，你心里还有念想？其实说实话，我今天让你来，的确有私心，我就是想让你看着你从前最喜欢的程羽搂着我敬酒的样子，怎么样，难过么，心痛么，心痛就对了，你现在有多痛，当初我就有多痛。”

    唐知静静的看着陆婷婷，心里无限悲哀。

    她实在想不明白，这世上的女人为什么都削尖了脑袋往豪门里钻。

    难道在这世道上活着，女人自食其力，抛头露面，不靠男人，真的就很抬不起头？

    对于陆婷婷，唐知心里是嘲讽的。

    不过唐知转念淡淡一笑，“本来我以为如果是程羽让我来的，那说明他已经放下我们之间的感情了，那我也就过来做一个了断，算是给我们二人的感情划伤一个句号，但是没想到是你让我来的，哎呀，那是不是说明程羽哥哥心里还有我，所以不想见到我呢，如果是这样，那我是不是不应该放弃程羽哥哥，有一句话怎么说来着，结婚不是结局，离婚才是。”

    陆婷婷一愣，随即开口就骂，“你竟然敢诅咒我和程羽离婚，唐知，你给我等着，我不会让你好过的。”

    唐知懒得听她在那墨迹，已经拉着穆凛走了进去。

    穆凛咧着嘴笑，“唐知，我手下的人你知道是怎么评价你的么。”

    唐知嗯了一声示意穆凛接着说，穆凛说道，“回来的情报文件上，对于你的评价，基本上都是任性，强势，得理不饶人。当初我就在想，如果你真的得理不饶人，那当年在苏达家里，你怎么被别人欺负的那么狠。我常骂手下的人调查的不够清晰。如今看来，我是错怪他们了。”

    唐知呵呵一笑，“让你看笑话了，我真的是很讨厌陆婷婷和程程，当初我们在学校那点事，你又不是不知道。”

    穆凛点点头，“提到她，我再重申一次，那次真的不是我跟她合伙欺负你。这件事，我还在调查，等查到了，我一定给自己洗白。”

    唐知扯了扯嘴角，刚要开玩笑结束话题。

    就看到程羽走了出来。

    不，准确的来说，他不是走着出来的，而是坐在轮椅上被人推出来的。

    程羽今天穿了一身米白色的西装，左胸口处挂着一只红色的绒花。

    和刚刚陆婷婷身上的那个一样。

    这是准新郎和准新娘的信物。

    虽然唐知没见过。

    但是猜也猜得到了。

    程羽脸色很不好。

    唐知侧过头对穆凛说，“你瞧程羽的脸色，好像是还没痊愈。”

    穆凛说道，“看来你给他的解药，他真的没用，否则现在早就痊愈了。”

    唐知点点头，“被他摔碎了，因为他说那是毒药。”

    穆凛可笑的摇摇头，“那一瓶特效药一千美金。”

    “美金？”唐知差异的转过头看向穆凛。

    唐知虽然没见过美金长啥样，但是听这些人平日谈生意耳濡目染的得知，美金可是很值钱的。

    别说美金了。就说她赚来的一千块钱，就买那么一小瓶药，也是不可能的。

    唐知突然想起自己的养母，如果前世她很有钱，重金看医，可能根本就不会拖延到最后病死。

    想到母亲。不，养母，唐知心里一痛，至今下落不明。

    穆凛见唐知发愣，碰了碰唐知的手臂，“你又在想什么。”

    唐知低声说道，“你找到柳家人了么。”

    穆凛说，“那头说柳老三跑了。”

    这是唐知早就想到的，“既然那些人能通知柳家人搬家，肯定也会联系上柳老三。”

    穆凛说，“跑不了多远，很快就能抓回来，我手底下可不养废人。”

    今日的穆凛脸色有些阴冷，说话的语气态度也不像每天那么有耐心。

    唐知问，“你这是怎么了，来参加程羽订婚宴，你就这么闹心。”

    穆凛说，“我和你一样，每次看到这些人，都浑身不自在。你看那程羽，倒是自在的很。”

    程羽坐在角落里，陆婷婷已经跑过去了。

    唐知莫名其妙的端起酒杯径直朝程羽走过去，站在陆婷婷身后的时候，唐知沉声说道，“恭喜你啊，程羽。”

    程羽手上端着的东西一下子就掉在了地上。

    陆婷婷咬着牙，“唐知，你够了，你都把程羽哥哥害成什么样了，你还要来刺激他。”

    唐知说，“这怎么算是刺激呢，我明明是带着请帖来恭喜你们的呀。”

    唐知蹲下身子，身上的裙子随着动作摇摆，看起来特别舒服。

    程羽的眼光跟着唐知便再也离不开了。

    陆婷婷别提多后悔，早知道是这个样子，就不应该下请帖。真是搬起石头砸自己的脚。

    程羽手上拿的是一沓红包。

    里面是给小孩子们的零钱，唐知想，可能结婚都有这种习俗吧。

    前世的时候苏荷和费连结婚，不也是准备了好多零钱，几毛的，当时唐知忍着眼泪，一张一张的放进红纸里。

    唐知将红包捡起来，看了看里面的钞票，“不愧是程家，出手真够大方的。”

    唐知捏着红包，盯着程羽的眼睛。

    程羽颤抖着吐出一口气，虽然已经极力压制了，但是还是被唐知看出他的心有余力不足的状态。

    唐知将红包放在程羽手心上，蹲下身体，抬头打量程羽，“程羽，你怎么看起来不太开心的样子，娶到陆婷婷对你十分有利。我也是刚刚得知的，陆婷婷是陆振山旁系子弟，陆家的陆振山，跺跺脚，身上的金子银子都足够给你花钱看病了吧。“

    陆婷婷瞪着唐知。

    唐知手里一抖，酒撒在了程羽的手背上。

    唐知将酒杯交给陆婷婷。然后翻出手帕盖住了程羽的手背，轻轻的擦拭着，“陆振山如果能出面帮你争夺家产，我想，程家的产业应该不会全数都交给穆凛吧，你和你大哥这么多年打下的江山，好容易打听到我的身世，不远万里的从浙江来到北方，折腾这么多年了，可不能都给了穆凛，我说的对吧？”

    程羽身子轻轻的颤抖。

    陆婷婷用力狠狠一推唐知。

    差点将唐知推到在地，“你给我闭嘴。”

    但是唐知没有摔倒。唐知也以为自己要一屁股坐在地上了，

    结果被程羽一把抓住手腕。

    唐知吃惊的看着程羽。

    然后笑嘻嘻的站起来说道，“程羽，你就别演戏了，你多恨我，我心里十分清楚，你和陆婷婷就是一样的人，她希望我消失，你却希望从我这得到粤绣的手艺，我说的对么？”

    程羽震惊的看着唐知，眼神中有着不可置信。

    唐知咧嘴一笑，从旁边拉来一把椅子，倒坐在椅子上，双手搭在椅背上，“行了，程羽，你就别装作什么都不知道一副惊讶的样子了，我已经什么都知道了。其实上次在你家，你说的那么难听的话，我就已经明白，我们俩彻底结束了，可是我这个人吧喜欢做事有始有终，当初你问我愿意做你女朋友么，我答应了，如今就由我来彻底结束这段关系。程羽，我们俩结束了，以后再见，你是程家的三少爷，我是吉祥的老板，以后井水不犯河水，好自珍重吧。”

    陆婷婷气愤的说道，“你还是穆凛的女朋友呢。”

    唐知起身，莞尔一笑，穆凛说过，自己笑起来的样子不知道多好看。

    那她就对程羽再笑一笑吧，反正以后也不会再见了。

    程羽眼中含着泪，穆凛走过来搂着唐知的腰。

    唐知明白，穆凛是故意气程羽的。

    但是程羽脸上的表情很是奇怪。

    不是愤怒，而是那种悲伤到骨子里的难过。

    突然唐知就不高兴了。

    她不明白，“你有什么好难过的，是你不要我的不是么，该难过的是我，你应该内疚，内疚一辈子，你欺骗了我的感情，伤害了我对你们的信任。”

    程羽震惊的看着唐知，“怎么了，是不是没见过我这幅样子，如果你知道你从出生就被人欺骗到现在，我想你应该跟我一样无助，行了，程羽，该说的我都说了，不该说的我也说了，穆凛，我们找个地方，尝尝程家婚宴到底好不好吃。”

    唐知说完，再也不去看程羽的脸色。

    而是找了个没人做的角落，拉着穆凛气呼呼的走在那。

    等火气消下去一半，唐知才反应过来，“你发现没有，程羽从始至终一句话都没说过。”

    穆凛点点头，“都是被爆炸事件伤了，王哥都能正常说话了，为什么程羽却不能说话，那日你去找他，他不是开口骂你呢么，那天的精气神呢。”

    本来唐知心里还是对程羽又担心的，但是被穆凛这么一说，顿时消灭的火气腾的一下蹿得老高，“你说的对，精气神呢，我看是他今天订婚，太高兴了，喜极而泣吧，话都说不出来，一会怎么上台。”

    这句话仿佛是一条魔咒，真的被唐知说中了。

    程家这种办的喜事，必然回来很多宾客，

    程太在门口接待了一个小时左右，才走进来。

    除了唐知这桌，其余的桌子全部就坐满了。

    即便已经挤不下了，另开的新桌，也没人敢坐在穆凛这边。

    陆涛来的晚，看了看已满，果断的坐在了唐知这桌。

    挨着唐知坐的，

    唐知抬抬眉，“恭喜啊，陆总，今天你妹妹订婚大喜，我没带礼物，你别介意。”

    陆涛见唐知脸色十分难看，“我没想到你能来。”

    唐知冷哼，“要不是你妹给我们下请帖，我还真来不了这种场合，这还要归功于陆婷婷。”

    陆涛思量片刻，“唐知，你也别太伤心，程家也是没办法了，程羽根本就不喜欢婷婷，如果不是陆振山的实力，他不会娶婷婷的。”

    唐知点点头，“整个陆家，恐怕也就你还是个明白人，只是你这个明白人，打算站队哪方。跟着程家攻打我们？”

    陆涛说，“唐知，你已经是穆凛的人了？”

    唐知呵呵一笑，“如果不选程家，我只能选择穆凛，我别无选择。”

    陆涛说，“唐知，实在不行你就走吧，离开这里，否则，就单纯你的身世，都会让你这辈子不得安生。”

    唐知心里咯噔一紧，陆涛也知道她的身世。

    他知道多少。

    还是说，就只是单纯的知道自己不是苏达的亲外甥女。

    不，不对，如果只是单纯的事和苏达的关系，他为什么说自己会不得安生一辈子。

    陆涛知道点什么。

    唐知说道，“那我就更不能走了，不管怎么样，我总得知道自己是谁，自己的生母到底是谁，凭什么我好好打下的吉祥，就要像逃荒一样逃离这里。我从村里逃出来，的确狼狈，但是不代表我还要逃。“

    陆婷婷已经上台了。

    主角们依次登场。

    陆涛看了看程羽被人抬上去的样子，压低了嗓音，“唐知，看在我们的交情上，我就跟你交个底，你应该去羊城，那里会有人保护你。”

    