
    唐知为难的看向陆母，“陆太太，陆涛很好，将来也会找个不错的妻子，只是我俩不合适，我这人对于感情这一块总是糊涂，但是如果是高事业，我和陆涛肯定会是完美的合作伙伴。”

    陆母也不为难唐知，点点头，笑眯眯的从包里翻出一个玉镯子，抓着唐知的手腕就戴了上去，经过手掌根部的时候，卡的紧，稍稍用力才推进去。

    唐知吓得急忙往下脱，被陆母压住手腕，“没别的意思，就是个见面礼，之前我去吉祥的时候，不知道你和陆涛是合作伙伴的关系，我只是听说吉祥的老板做衣服最漂亮，现在想来真是太唐突了，这镯子就算是赔罪，就用这镯子祝你们合作愉快。”

    可能是因为程羽之前给自己的金镯子有了阴影，唐知现在看见镯子就怕是所谓的定情信物。

    唐知转着冰凉的玉镯，说道，“可是这镯子太贵重，我不能要。”

    陆母笑了笑，“不贵重也配不上唐总不是。收着吧，真没别的意思，不要误会，而且婷婷和你是同班同学，以后可能还有需要你帮助的地方。”

    唐知扫了一眼陆涛，陆涛说，“对，你就收下，放心，绝对没有逼你跟我结婚的意思。”

    陆涛对唐知眨眨眼，

    家中了这句话语气。

    唐知即刻明白，“行，那我就收下了，陆太太放心，以后在学校里，我肯定照顾好陆婷婷。”

    陆母这才满意的转身离开了。

    陆涛松了一口气，“我妈今天怎么这么奇怪，从前那么多漂亮的千金小姐也没见送人镯子。刚刚真是搞的太尴尬了。”

    唐知淡淡一笑，“你妈可说了，这是祝咱俩合作愉快的贺礼。”

    陆涛说，“唐总，你手上那金镯子挺别致，你哪里买的。”

    其实刚刚陆母抓起唐知的手腕的时候，那只金镯子就已经掉了下来，刚好卡在手腕上方的位置，陆母也是愣了一下，但是也没说什么。

    两只镯子戴在同一只手上，的确挺奇怪的。

    唐知将玉镯取下来，用手帕擦了擦上面的指纹低声说道，“程羽送的。”

    陆涛一愣，急忙凑过去看，“这上面的纹路好熟悉，我怎么觉得在哪见过。”

    唐知也没听懂陆涛话里的意思，也没多想，“可能在你们浙江的金店随处可见吧。”

    话还未说完。

    陆涛本来还想接着问的。

    但是被来人打断，“陆总，赵家饭店那边已经准备好，我们可以过去了。”

    陆涛兴奋的拍拍手，告诉所有人转移去饭店。

    临走，还让唐知一定要去。唐知便带着陈昂俩人骑着自行车，往赵家饭店方向去。

    路上陈昂问，“这只手镯，我祖母有过一个一模一样的，看着水色，起码得五千块钱。”

    唐知愣的差点从车子上跌下来，“啥？一个玉镯比黄金的还贵？”

    这时候镇里最贵的金店，金子一克才90块钱。

    这个玉镯子的重量最多40克。

    陈昂点点头，“唐知啊唐知，这可是贵重礼物，你可要保管好。”

    唐知摸着镯子，觉得这个破旧的小包已经配不上它了，又怕包在手帕里，一会撞到哪再磕碎掉。

    思量再三，又戴在了手腕上。

    陈昂笑了笑。

    唐知冷静下来，突然想到，陈昂的祖母怎么会有这么贵重的镯子。

    陈三叔在村里做了那么多年的巡捕，工资根本就买不起。

    也许是别人送的？

    唐知问了一句，“陈昂，你们家是不是有特别有钱的亲戚啊？”

    陈昂想了想，“嗯…特别有钱的好像也算不上，但是肯定比我们有钱就是了。”

    唐知点点头。

    心说，如果比自己还有钱，那就已经可以例入特别特别有钱了。

    或许是那些有钱的亲戚送的吧。

    陆家在浙江。

    这水中就是浙江的。

    陈昂之前不是也在外地么。

    而且在浙江也有朋友和同学。

    要是这么说，应该就说得通了。

    唐知就没放在心上。

    到了赵家饭店。

    赵大武已经招呼开了。

    看到唐知走过来。

    过来笑嘻嘻说道，“行啊，小唐知，瞒的真紧，我到现在才知道，你已经是陆涛公司的唐总了。佩服佩服。”

    唐知笑了笑，用戴着两只手镯的手臂锤了一下赵大武的肩膀，“别来这虚的，我坐哪，饿了。”

    赵大武急忙带着唐知上了二楼。

    包间的门关着。

    赵大武紧张兮兮的看了一眼唐知手腕上的镯子，“我可提醒你一句，程家人也在里面，你这镯子最好别戴了。”

    唐知一愣，问，“为啥。”

    赵大武说，“你这镯子一看就不是咱们北方的品种，肯定是南方的吧，今天是陆家做东，是陆涛送的？”

    唐知摇头，“他妈。”

    赵大武说，“那不就是了，你现在好歹也是程羽的女朋友，这件事谁都知道，然后你收陆家的礼物，你让程太太怎么想你。”

    唐知抬抬手腕，“这是陆太祝我和陆涛合作愉快的礼物，跟男女朋友什么关系，再说，我要是整天活在程太满意否的阴影里，那我还不如死在那个被你折磨的雨夜。”

    由于里面的人多，唐知说话的声音很小。

    最后一句说完，便推门走了进去。

    她自己都没发现，她说的是什么。

    赵大武算是彻底愣在了门外。

    因为他听的清清楚楚。

    他折磨死她的那个雨夜？

    他赵大武什么时候折磨你了。

    还雨夜。

    这都什么跟什么。

    唐知脸上堆起笑脸。

    餐桌旁已经做了好多人，程太，程姥爷，大少爷程离，三少爷程羽，程程。陆涛，陆太，陆太，陆婷婷，还有个一个男人，唐知没见过，更不认识。

    但是看他的长相，而且这人坐在程姥爷身侧，难道这人就是传说中的程家养在外面的二少爷，穆凛？

    唐知快速的扫了一圈，便坐在了自己的位置上。

    左边紧挨着程羽，右边紧挨着程程。

    这位置不知道是谁安排的。

    这不是明显的，将唐知纳入程家的意思么。

    唐知对程羽淡淡一笑。

    程羽看着那个玉镯，低声问，“哪来的。”

    唐知实话实话。

    程羽也就没多说什么。

    陆涛提起酒杯，“既然人都到齐了，那我先敬一杯，祝大家这顿饭吃的愉快。”

    几人轻笑，算是说了个笑话。

    看着众人的轻松的表情，陆涛应该是总是这样爱开玩笑的。

    陆太碰了碰陆婷婷的手臂，“婷婷，你还不赶紧给你程伯伯敬一杯酒。”

    陆婷婷急忙端起酒杯，但是视线却扫向唐知戴着手镯的手腕。

    唐知的眼神也急忙跟着她的视线转移到了自己的手腕上。

    但是唐知不知道陆婷婷看的是玉镯，还是金镯。

    但是可以确定的事，陆婷婷来之前肯定哭过，眼睛红红的，而且看着唐知的表情十分不客气。

    唐知心底有些无奈。

    陆婷婷喜欢程羽她是知道的。

    可是…

    程姥爷举起酒杯点点头，“婷婷怎么脸色不太好。”

    陆婷婷急忙摇头说，“哦，昨晚睡的不太好，让程伯伯看笑话了。”

    程太突然说道，“那一会让程羽送你回去。”

    程羽脸色一暗，唐知明显的看到，他放在膝盖上的双手，捏成了拳头。

    唐知心底便是一紧。

    发生了什么，是她还不知道的。

    唐知侧过脸偷偷倪了一眼程离。

    程离不动声色的对她摇摇头。

    唐知还未反应过来。

    就见程羽突然说道，“陆姨和陆涛都在，司机也好好的，为什么要我送。”

    程太没想到，在外人的面前，程羽也敢反驳自己。

    唐知愕然的看向程羽。

    程羽突然抓起唐知的手，“妈，我说过了，我喜欢的人是唐知，我非她不娶。”

    唐知顿时就不知道怎么呼吸了。

    甚至忘了要呼吸的事。

    她看到陆婷婷的眼睛瞬间更红了。

    她死死的咬着牙。

    这种被心上人当面拒绝一定十分难堪。

    陆太虽然脸色也有点不好看，但是她更多的事冷漠。

    程太的脸色就非常戏剧化了，变幻莫测，就跟皮影戏没啥区别。

    不过程太到底是见过世面的大家太太，急忙转了话风，看着唐知手腕上的玉镯，“呀，这玉镯，怎么这么眼熟呢。”

    唐知看了一眼陆太，见她根本就没有要说话的意思。

    唐知脱口而出，“哦，这是陆太祝我和陆家合作愉快送的礼物。”

    程太听完，更加愤恨的瞪向唐知。

    唐知心说，这又怎么了。

    她这话说的没毛病啊。

    程太深吸一口气，“我的意思是，一会结束，你和唐小姐，一起送婷婷回去，唐小姐和婷婷是同学，又都是女孩子，有些话比你会讲。”

    程羽放下唐知的手腕，便再也没说话。

    陆涛急忙又端起酒杯，说了几句搞笑的祝词，唐知亲眼看着这些人从表情难堪又变成就跟什么也没发生一样。

    唐知愣怔的不禁暗暗佩服这些人。

    这算什么，都是演员么。

    只有二少爷，穆凛全程都在盯着唐知。

    那种有人盯着你的感觉，十分不爽。

    油腻腻的，又十分紧张。

    这顿饭吃的十分闹心。

    唐知甚至什么都没吃，就已经饱了。

    趁着程姥爷出去上厕所的功夫。

    唐知也借口走了出去。

    见到赵大武，拉着赵大武就去了没人的过道。

    看着唐知脸色极其难看。

    赵大武说道，“我都给你打了预防针，还没用？”

    唐知疲惫的摇摇头，“这群人都疯了，都疯了。我实在受不了。你说这些人怎么就跟演戏一样，一会红脸，一会黑脸。”

    唐知跟赵大武一顿抱怨。

    赵大武说，“肯定没吃好吧。等会结束，你别走，我给你开小灶的。”

    唐知摇了摇头，“不用了，我现在只想回家，再也不想看见这些人。天呐。我面对陈东升都没这么紧张过，果然女人多的地方是非多，我是彻底怕了。”

    话音刚落。

    就听到有个陌生的男人叫唐知的名字。

    唐知的视线是被赵大武遮挡住的。

    她歪着脑袋看了出去，一愣，是穆凛。

    他叫自己干什么。为什么还要朝自己走过来。

    他俩很熟悉么。

    唐知翻了个白眼。

    压低脑袋，努力堆起一个笑容。

    赵大武侧过身。

    穆凛就已经站在了赵大武身后。

    “唐知，你刚刚没吃好吧，不如这里结束，我单独请你。”

    唐知脸上挂着疏远又客气的笑，“二少爷说笑了，要是请，也应该是我请你，不过我看你刚刚吃的挺香，我就不多此一举了。”

    穆凛摇摇头，“刚刚就只顾着盯着你瞧了，哪里吃饱了，我看唐小姐还真的有必要单独请我吃一顿，毕竟我也是因为瞧你而饿着肚子呢。”

    唐知心里一愣。

    她身边现在这些男人，若论嘴甜，程羽第一。

    若论滑舌，目前穆凛第一。

    唐知怎么觉得这有种挑逗的意思，唐知这辈子经历的男人虽然说数量有限。

    但是前世托该死的费连的“福”，可是见过不少男人。

    这种腔调，她不是没见过。

    当下就蹙起了厌恶的眉。

    穆凛呵呵一笑，“唐小姐别生气，我就是跟你开个玩笑，我在国外的时候听说，程家的两个兄弟都喜欢一个叫唐知的女孩子，我便猜想，这得是个什么样的女孩，不过没让我失望。”

    穆凛伸出手，“你好唐知，重新认识一下，我叫穆凛。”

    唐知虽然厌恶此人。

    但是心里明白，这人是程离和程羽的死敌。

    是回来抢财产的。

    这也关乎于她以后的生意问题。

    既然她已经决定要和程离站统一战线，那就应该表面上装一装。

    她淡化了眉头的纹路。

    脸上又重新挂上客气的淡笑，伸出手，捏住了穆凛的手指，“我知道，你是程家二少爷，但是我不明白，你为什么叫穆凛，而不是程凛。”

    赵大武扫了一眼唐知，意思是，这还用问么，这种大户人家的私生子什么的再多不过了。

    唐知给赵大武一个放心的眼神，意思是，刚刚他言语不客气，她也自然要还回去。

    穆凛脸上没有什么不高兴的多余情绪，只是说道，“我的确叫程凛，但是我在外面都是跟随母姓，唐小姐以后叫我穆凛就好。”

    唐知挑眉，点点头，手放在背后，用力搓了搓。

    穆凛说道，“唐小姐，要是再不回去，程羽可能就要出来找你了。”

    唐知看了一眼包间门口，果然看到了程羽的身影。

    唐知对赵大武点点头。

    便走了回去。

    程羽看到的事，唐知往回走，身后跟着穆凛。

    程羽急忙拉住唐知的手，放在自己身后，防备的盯着穆凛。

    穆凛觉得好笑的摇摇头。

    几个人落座后。

    程羽问了几句，“你以后离穆凛远一点。”

    唐知点点头，“我明白。”

    这顿饭终于结束。

    程太厌烦的倪了一眼唐知，便对程羽说道，“刚刚我说的不要忘记了。”

    程羽点点头，一句话也没说。

    看着陆家人上车，陆母还笑盈盈的对唐知说道，“唐总啊，你哪天有时间啊，我想让你陪我去一趟省城。”

    唐知问，“哦，可是有什么事？”

    陆太说道，“你不知道，我在浙江有几个小姐妹，过几天要来省城这边游玩，听说你的手艺不错，想要见见你。”

    唐知一听生意要来，自然笑脸答应。

    “那唐总就再见了，等过几天我给你打电话。”

    程太回头看了一眼陆太，眼神充满了不耐烦。

    陆太也自然看到了，“唐总要是在程家呆的不愉快，就来给我做儿媳妇，我喜欢你。”

    唐知一愣，尴尬的哦了两声。

    低声的对着坐在副驾驶上的陆涛说，“快走吧，要不然战火要起了。”

    陆涛笑了笑，让司机开车。

    程太咬牙切齿的，“开车。”

    终于送走了这帮瘟神。

    唐知松了一口气。

    她回头看到了陆婷婷，对程羽说道，“程羽，要不人你自己送她吧，我太累了。我想回家睡觉。”

    程羽不同意，“你是怎么做人家女朋友的，你怎么能让你的男朋友跟别的女人在一起，而且那女的还喜欢你男朋友，你就一点危机感也没有。”

    唐知噗嗤一笑，“还真没有，因为你根本就不喜欢陆婷婷，要是换做别人，我可能还要配合你紧张一下。”

    程羽转过身看着陆婷婷，“陆婷婷，我想话我已经说的很清楚了，而且今天我也当着所有人的面说清楚，我要娶的人是唐知，我希望你以后不要再纠缠我了。”

    陆婷婷一愣，就要哭。

    唐知头疼的转过头看向别处。

    “程羽哥哥…”

    程羽瞬间抬高声音，“不要叫我程羽哥哥，那是程程的称呼，你这样子，让人觉得你很廉价懂么。”

    陆婷婷一愣，“在你心里，我就这么不值钱。”

    程羽双手插兜，脸上的表情极其冷漠，“是的，很廉价，因为我不喜欢你。”

    陆婷婷瞬间就急了，“我廉价，那她呢，唐知就不廉价，她是乡野妇女，你是高高在上的程家少爷，你怎么能跟这种女人在一起，她根本就配不上你。”

    唐知突然一阵耳鸣。

    急忙用手指堵住自己的耳朵。

    她想，陆家人真奇怪。

    今天陆母说自己的身价，程家已经配不上了。

    然后现在，陆家女儿就说自己是个乡野妇女配不上程家少爷。

    唐知想，果然，这世上的人啊，说的话，都不能信啊。

    