
    唐知手上的动作一顿。

    穆凛是程家的二少爷，陈东升不可能不认识他。

    他这么问自己，是想要干什么。

    唐知点点头，“是不是刚从国外回来的程家那位二少爷。”

    陈东升喝了一口茶，认真的看着唐知，“就是他，见过了吧。”

    “嗯，”唐知点点头，“见过了，很奇怪的一个人。”

    唐知也只是说穆凛奇怪。

    陈东升说，“奇怪？应该是说很阴险的一个人。你以后要小心一点。”

    唐知一愣，她没有听错吧。

    陈东升这么一个人人都让她小心的人，竟然亲自过来提醒自己要小心穆凛？

    先不说别的。

    这个穆凛，看来一定很可怕就是了。

    唐知点点头，“多谢陈总提醒，我会小心的，我听说，程姥爷身体不是很好，穆凛想回来争夺家产，是这个意思吧？”

    陈东升撇撇嘴，“是。”

    唐知挑挑眉，“论说，一个回来跟自家兄弟抢财产的，跟咱们啥关系。”

    陈东升淡淡一笑。

    唐知心里便明白了，这是被人轻视了，也是，她说出这种没重没轻的话，肯定会被人家嘲笑。

    但是唐知最近用脑过度，也懒得再去深思，便有啥说啥了。

    “陈总，您就别笑了了，我本来就是个病人，脑子已经转不过来了，既然您今天亲自到这跟我说这事，那就肯定是准备跟我细说，您呀，就别笑话我了。”

    陈东升看了看唐知，“小姑娘，我就喜欢你的诚实，行吧，那我就跟你好好说一说穆凛。”

    唐知又给陈东升续了一杯茶，陈东升说道，“要说穆凛，就得先从穆凛的母亲说起，穆凛的母亲是从前浙江商会的副会长，”

    唐知一愣，“商会副会长，甘心给人做小？”

    陈东升说，“这里面有一些敏感事件，暂时你还不用知道，不过当初程家能走上浙江十大家族排名里，也全是因为这位副会长的长女。”

    唐知脑子里瞬间想到程老爷子那张脸，也不像是吃软饭的呀。

    唐知没有插嘴，耐心的听陈东升讲故事，“那时候程先生还没娶妻，但是已经和程离的母亲定了亲，你应该知道，一个女人假如别人退婚，那是一件非常丢脸的事。所以即便当时程先生想娶副会长家的千金，也不能。”

    唐知点点头，“所以，程先生只能先娶了程离的母亲，然后呢…”

    陈东升说，“然后还跟副会长家的女儿继续在一起，然后俩人同一天生的孩子，程太的程离先出来的，所以成了大少爷。”

    唐知说，“那可是，副会长的女儿就这么甘心做小？”

    陈东升说，“那时候，娶妻娶的都是母家背景。程太的娘家身份显赫，但是不在浙江。”

    唐知突然明白了，意味深长的说道，“远水解不了近火。”

    陈东升淡淡的笑着点点头，“我说过你很聪明。”

    苏荷在一旁撇撇嘴。

    唐知扫了苏荷一眼，问陈东升，“所以，这婚事，不能退，那边也怀孕了，就只能这么着，那程太岂不是气死了。”

    一想到程太那生气的脸，唐知就觉得心情非常好。

    陈东升说，“当初结婚的时候闹的沸沸扬扬，最后也不知道是什么原因，程太再也没闹过。”

    唐知说，“我估计是，穆凛不可以争夺家产吧。”

    陈东升咧嘴一笑，“唐知，你整天这么用脑，是不会老年痴呆的。”

    唐知哈哈一笑，苏荷说道，“行了，唐知你笑的时候能不能捂着点嘴，都快看到你后槽牙了。”

    唐知瞪了苏荷一眼，从袋子里翻出好多糖果，“吃。别说话。”

    苏荷还真的闭嘴，扭开糖果，巧克力，一样一样越吃越起劲。

    唐知对陈东升说，“那既然约定好，不可以争夺家产，而且穆凛的母亲肯定也不差钱，那这次穆凛回来，就不会是单纯的争夺家产。”

    陈东升不动生色的让唐知继续说下去，“穆凛既然是从小在国外长大，而且家世背景也不比程太差，想必，这次穆凛的主要目的除了争夺家产，应该是为了联姻。”

    陈东升一挑眉，饶有兴趣的看向唐知，“联姻？”

    唐知点点头，“其实像这些大家族，什么私生子啊，还是外边女人随便生的，但凡家里的男主人想要，就一定会纳入族谱，毕竟私生子这名称太难听，谁脸上都没有光，既然穆凛如今跟母姓，那就说明白穆凛根本就没有入族谱，像穆凛这种从小就被人叫私生子的人，心里是存在一定的阴暗因素的，而名入族谱怕是他最大的心愿。”

    陈东升眉头蹙了蹙，“你接着说。”

    唐知想了想，“如果我没有猜错，穆凛的生母怕是不成了。”

    陈东升说，“我并没有听到前任副会长千金病危的消息。”

    唐知淡淡一笑，“那可能是我猜错了吧，不过我觉得八九不离十，人家也不差你程家这点钱，我觉得这里面还有更多不能让人发现的秘密，这个秘密的来源就在于程太。”

    程东升做思考状，“你的意思是，穆凛生母的病，可能跟程太有关。”

    唐知耸耸肩，“谁知道呢，反正都是猜，没凭没据，咱也不能往出说不是。”

    陈东升淡淡笑了笑。

    见陈东升该说的都说完了，抱着手臂靠在椅背上，唐知猜，陈东升应该是在思考她刚刚说的话。

    那么就说明白，刚刚唐知说的话，有一部分是说中了。

    只是陈东升没应而已。

    唐知也不生气，人家不说，自然有人家不说的理由。

    她没有必要打破罐子问到底。

    但是有些事，她还需要确定一下，唐知笑了笑说道，“陈总，浙江那边，有个生意人，姓古，你可有印象？”

    陈东升手指敲了敲桌面，“姓古，我还真是一个，生意做的很大，从前是跟程家一样是做布料生意的，听说后来转型失败，也就不知所踪。”

    唐知一听，这刚好对上了，估计就是励骁身旁那个亲戚。

    唐知便问，“听说举家北上了？”

    陈东升摇摇头，“怎么，你要是想知道，我找人去给你查一查。”

    唐知急忙摇头，“不不，我就是好奇，偶尔听到了而已，再说，跟我也没什么交涉，我就不打听了，我就是好奇，跟程家能做到那么大，怎么说败就败了呢。”

    陈东升多看了两眼唐知，“你真想知道？”

    唐知心里一紧，难道这里面有什么见不得人的事？

    都说无奸不商。

    程离做过什么见不得人的事？

    唐知心说，这件事要是想知道，自己去查，肯定查无所查。

    那就只能问程羽那边。

    但是程家是当事人，就比较尴尬。

    那如果陈东升知道，虽然不能确定的是真是假。

    但是多少能得到一些消息，见陈东升认真的样子，唐知点点头。

    陈东升扫向苏荷，“你出去吃吧。我有要紧事要和唐总谈。”

    苏荷抓着陈东升的手臂，撒娇说道，“陈总，您怎么总是背着人家，那你一会带我去赵家饭店吃饭，听说那边新出了几道新菜。”

    陈东升点头拍了拍苏荷手背，苏荷瞪了一眼唐知，“看在你这里吃的还不错，勉强出去了，”

    唐知撇撇嘴，目送了唐知离开，便看向了陈东升，“这件事，需要保密？”

    陈东升故意压低了嗓音，“这里面可复杂，古家人是浙江当地人，很多年以前，就在浙江做的布料生意，那时候还没有程家什么事呢。算是布料界的老大，听说是从清宫里流传出来的织布手艺，很多大户人家都是找古家人做。”

    “程家算是运气好，他们见当时的布料都是古家人一手织染，觉得没什么市场，便从国外运输国外的料子，说来也就奇怪，当时根本就不流行国外东西，但是程家的料子一回来，马上占领市场。”

    唐知眨眨眼，这就是历史的巨轮，有些人运气好，赶上了。

    陈东升接着说道，“古家当时的布匹仓库里屯了大量的料子，一个都卖不出去，那些人宁可等着程家的从外头回来的料子，也不买古家人的东西，这件事在浙江，无人不知，有些人说这事古家人的运势到了，势必有人取代。”

    唐知点点头，或许吧。

    但是唐知总觉得这里面还有别的问题。

    陈东升说，“小唐知，你又在想什么呢。”

    唐知见陈东升笑眯眯的，说道，“我在想，古家能霸占市场那么多年，不可能说没就没，恐怕改项目，做别的生意都是为了掩人耳目。”

    陈东升赞赏的看着唐知，“说下去。”

    陈东升已经松开紧抱着的手臂，双手搭在椅子两侧，认真的盯着唐知说。

    唐知想了想，“做生意，无非就是赚钱和不赚钱两种，古家人独占鳌头将近百年，突然被人弄下去，你就不觉得蹊跷？据我所知，程家最开始，不是也有人是在清宫出来的么。宫廷里的事，一坛污，说不清道不明，但是程家这么多年也算是风生水起，但是古家人却一丁点消息都没了，你就不觉得奇怪？”

    陈东升点点头，“所以…”

    唐知说，“所以，古家人，必定在等待一个可以给程家一击必杀的时机，。”

    这个时机，就是现在穆凛归来的时机。

    倘若唐知一切都没有猜错，那么励骁，就是古家的后代。

    否则，那天在厕所里，他就不会和古老板说那种话。

    他要报仇的对象，哪里是吉祥的唐知。

    而是从一开始就抢走了古家市场的程家。

    唐知眉头一抖，如果是这样，那穆凛的母亲，以及穆凛归来，这里面都会和古家有必然的因素。

    当然了，这些话，唐知是不会告诉陈东升的。

    唐知揉了揉有些疲倦的太阳穴。

    陈东升说道，“行了，不说了，我看你也累了，这些事，现在还没人挑明，我们也都是赚钱而已，没必要掺和到人家族恩怨里去，再说，我可从来没听过古家人出现在这边。你就别想了。”

    唐知点点头。

    跟陈东升不能什么都说，当然，他说的也不能尽信。

    唐知是有自主判断的能力人。

    唐知笑了笑，“陈总，难得你没事，来找我闲聊，晚上我请客，咱们去赵家饭店吃饭，怎么样。”

    陈东升摇摇头，“我晚上要回省城开会，等改日，我请唐总吃饭。”

    陈东升起身，唐知急忙站起来，去开门。

    刚好见到苏荷在外面，苏荷显然也听到了那句要回省城，“陈总，您怎么说走就走，你还说要带我去赵家饭店尝新蔡呢。”

    陈东升从兜里翻出几张一百的钞票，塞进苏荷的衣服兜里，“自己去，想吃什么随便点。”

    苏荷虽然不高兴，但是给钱了，也就没啥难过的。

    陈东升出手大方，每次给苏荷甜头，都是几百上千的。

    苏荷噘着嘴，哄着陈东升下楼，上车，扬长而去。

    唐知跟着苏荷站在门口。

    唐知说道，“真行啊你苏荷，你这才没出月子呢吧，就开始又巴结上陈总了。你这手段，一般人可真学不会。”

    苏荷转过身，得意的数着钞票，“你一个黄花大闺女懂什么男女之情，不过呢，这次还真是要谢谢你，我试探过陈总，他之前的确因为我不愿意打胎跟我生了大气，我可不敢招惹我的金菩萨。”

    苏荷乐颠颠的将钞票数清楚，然后放进了包里的夹层，还特意用手掌拍了拍，“我呀，还是觉得你说的对，好好的伺候好我的金主，谁能跟钱过不去。”

    唐知挑眉，心说，头一次见到给人当小三当的这么热火朝天的，也不怕人陈太知道。

    见唐知的眼神充满了不善，苏荷说道，“我知道你心里瞧不起我，但是唐知，我告诉你，我宁可给陈总当情妇，我也不要嫁给一个普通人，过三瓜俩枣的苦日子，我苏荷命中注定就是衣食无忧的人，不像你，是个劳苦命。”

    唐知也不生气，笑眯眯的点点头，“你说话还是注意一点吧，起码你现在得挂着费连女朋友的名号，你这些话要是让费连娘听到，可有你苦果吃。”

    苏荷急忙闭嘴，猛的看向山货店的门口，“你吓唬我，行了，不跟你墨迹了，我还得去赵家饭店呢。你呀，就是不会抓住男人的心。自己好好想想吧。”

    见苏荷扭着身段离开。

    唐知突然觉得，她和苏荷都已经长大了，已经要开始为自己的人生选择付出代价了。

    前世唐知死的早，不知道苏荷最后是个什么下场。

    但是现在眼瞅着苏荷这个样子，怕是也不能善终。

    陈东升那人，不用再多说。

    他那个还未谋面的太太，恐怕也不是个好拿捏的。

    将来…

    苏花见苏荷都走了，唐知还在那发愣，想着唐知这几天不舒服，就急忙走出来，“唐知，你怎么还不进来，头疼不能站在风口吹风。”

    唐知回头对苏花笑了笑，“我知道啦，你怎么这么唠叨。”

    苏花翻个白眼，“还不是为了你好，这么大个家业你独自支撑，你可别倒下，我盯紧你。”

    唐知知道苏花是关心她，俩人吵吵闹闹的走了进去。

    吃了点苏花给唐知准备的吃的，唐知便说，“行了，你帮我收拾一下吧，我得出去一趟。”

    苏花问她去哪，唐知本来不想说。

    但是苏花说，“我总觉得最近镇子上不太平，你必须告诉我你去哪，你要是迟迟不回来，等王哥回来，我还能让他去找找你。”

    唐知说，“我去巡捕房，找陈三叔说点事。”

    苏花哦了一声，“那你早点回来，别弄的太晚，要是碰上陆婷婷那事，我哭死都不知道怎么死的。”

    唐知哈哈一笑，“我的亲姐姐，你就放心吧，还能有人在巡捕房盯人的？除非他不想活了。”

    唐知出了门。

    她心里全是陆婷婷那件事。

    不能不抓紧时间去找陈三叔。

    到了巡捕房，得知陈三叔在问案。

    她在长椅上等了许久，才见到陈三叔，“小唐知，你怎么来了。”

    陈三叔如今又升职又加薪，而且他儿子也回来了，整个人的感觉比之前在村子里的时候精神许多。

    唐知说道，“陈三叔，我是来问问您，伤害陆婷婷的坏人抓到没有。”

    陈三叔摇了摇头，“陆婷婷发生那件事的地点，我们去过了，那边的确发现一些脚印，树枝刮破的裙子也都能和陆婷婷身上的衣裳对上，咱们镇子小，也没有那些先进的监控设备，而且又是偏远郊区树林，一时间，是很难找到人的。”

    唐知点点头，“这个我明白。”

    陈三叔说，“唐知，你怎么对这件事这么上心，我听陈昂说，你和陆婷婷的关系也不是那么好。”

    唐知便不得不说出实情，“你是我三叔，我就实话跟你说，陆婷婷诬陷我，她诬陷是我让她…”

    唐知有点难以启齿。

    陈三叔点点头，表示可以理解，“毕竟陆婷婷受了那么大的刺激，你也别多心，可能她就是随口一说，我们这边会加快进度，有消息，我就随时告诉你了。你最近身体不好，要多注意休息。”

    唐知一愣，“三叔，你怎么知道我生病的事。”

    陈三叔咧嘴一笑，“你可别忘了，你同桌叫陈昂，他对你可是时刻关注，他很担心你的。”

    唐知一愣，让她发愣的不是陈昂，而是陈三叔总是时不时的这种语气。

    唐知急忙跟陈三叔告别，匆匆往家走。

    