
    穆凛一愣，“复仇计划？你，你不是要走么？不是不查了么？”

    唐知翻个白眼，“我什么时候说我要走了。”

    大起大落，这个心情，用来形容此时的穆凛，最是恰到好处。

    他难以想象，他现在的表情多么的滑稽。

    有一种丢了的宝贝，失而复得的感觉。

    他本来以为唐知就要走了。

    所以离开了办公室，去处理唐知回去的路线，以及加派人手的事。

    还自己偷偷的小忧伤了一会。

    没想到唐知根本就没打算走。

    穆凛心里的高兴全都摆在了脸上，他跨坐在凳子上，唐知说，“你怎么这么开心，你不是说，李家不能碰么，那我们继续查下去，就别然得碰李家的事，你就不怕查出人命来。”

    穆凛尴尬的瞪了一眼唐知，“我怕什么，我是怕你受伤，不过你放心，我肯定能保护你..们的。”

    穆凛捎带的把王哥也带上了，王哥抿嘴偷偷一笑。

    唐知找了个本子。

    将自己的名字写在上，画上一个圈。

    “这是我，”

    然后在唐知名字的四周写了好几个人的名字，程羽，程离，陈东升，栾晴，廉扬，纪霜，小蕊，栾风，陆弥，陆安。

    唐知将笔放在了一旁，抬眼看了看穆凛，“说吧，从哪里入手。”

    穆凛想了想，“如果你的身份真实李家追杀的后代，那你首先要让自己成为一个强者，这些人就是你成功的垫脚石，其实还有一个捷径。”

    唐知好奇的问是什么。

    穆凛说，“你干脆和我结婚算了，以你穆家少奶奶的身份，即便将来有人想害你，我也足可以保护你。”

    唐知翻个白眼，“就算我将来非要嫁给你，我也必须和你比肩，那才叫门当户对，我才不想攀附你们这些豪门子弟。”

    穆凛心里对唐知是佩服的，心说，如果换做一般人，有这种加入豪门的机会，必然脑袋削尖尖也要把这件事盘活了。

    可是偏偏唐知就是不按套路出牌。

    穆凛有时候真的想把唐知的脑袋撬开，看看里面的组织是不是和正常人不一样.

    王哥扫了唐知一眼。见唐知低着头看着本子上的几个名字。

    心说，唐知可能是真的对穆凛没有兴趣。

    其实自打他认识唐知以来，他就没见唐知对什么人感兴趣。

    唐知只是对钱异常感情去。

    唐知发觉了王哥盯着自己看。

    抬起眼回了一句，“看什么呢，是不是我又变漂亮了。”

    王哥噗嗤一笑，没忍住，唾沫星子差点喷在唐知脸上。

    好在她身体向后躲过一劫。

    唐知用手帕擦了擦本子上的字，“行了，你们俩都别自己在那发呆了，快点说说，我们接下来要怎么做。”

    穆凛单手拖着下巴，还未说话，便有下人过来敲门，“少爷，有您的电话。”

    穆凛起身，出去接了电话，不久后回来，“找到你养母了。”

    唐知愣愣的看了一眼王哥。

    王哥开口说道，“唐知，你打算见你养母么。”

    见王哥提问，唐知突然就慌了，她想了想，问道，“穆凛，我，我养母，身体还好么？可能下地走路？能否说话？”

    穆凛说，“你养母好的很，我的人找到她住址的时候，她正在喂鸡，院子里种着蔬果，你说她身体好不好。”

    唐知默默的攥紧了手掌，“所以她就是装的，从我有记忆开始，她就是装病，可是，可是她吃的药总是真的，是药三分毒，她吃了十多年的中药，难道就一点副作用都没有，她就不怕自己被吃死？”

    穆凛说，“你先别激动，等你见到她，亲自问她到底是怎么回事。”

    唐知愣愣的盯着空气。穆凛又说，“但是你得做好心理准备。”

    “什么意思。”唐知眼睛微红。

    她实在接受不了，她心爱的母亲，竟然都是装的。

    她从小到大日夜给母亲熬药，母亲竟然根本就没有得病。

    姥姥为了赚药钱，起早贪黑给人洗衣服，缝衣服，几毛几毛的攒起来，她竟然是装的。

    唐知心里十分难受。

    穆凛说，“今天我们放出你去羊城的消息，这回就找到了她，这里面绝对有问题，我让人去查了，你养母已经更名换姓，之前从来没有人能记得你养母，但是消息才放出去，我们的人就找到了，如果说这里面没有问题，傻子都不信。”

    唐知点点头，“那怎么办。”

    穆凛说，“那边传话，你养母要回来见你，所以，让你取消去羊城的计划，她会回来把所有的事都告诉你。”

    唐知眉头拧在一起，想了好久，突然说道，“我知道了，那些人不让我回羊城，可是见我已经准备南下了，见我势在必行，所以搬出我母亲，把我留在这边，对么？”

    穆凛点点头，王哥也同样郑重其事的看着唐知，“所以，我们先按兵不动，先见了母亲再说。”

    穆凛说，“没错，看来你丢进湖里的这颗炸弹真的管用了，刚丢下去，就把你养母炸了出来。”

    唐知呵呵一笑，“当初我把她从村里接出来，没想到阴差阳错的房子着大火，我当初还以为她被烧死在了大火里，没想到，她竟然南下去了那么远的羊城，竟然过起了自己的小日子，”

    唐知心里是有些怨恨的。

    在她还不确定自己是不是母亲亲生的孩子的时候。

    她是不敢有怨恨的。

    她觉得，母亲病重，是因为父亲，为了让母亲活着，哪怕活的很艰难，她和姥姥也愿意起早贪黑的去挣钱，就为了给母亲治好这个病。

    所以她不敢有怨恨。

    人真的到了那种情况下，精神寄托是十分重要，哪怕母亲只能常年躺在床上，她也不希望母亲死。

    所以她在小镇上，拼了命的想办法挣钱，把母亲接过来治病。

    她不想看到母亲像前世一样就那么死在家里。

    后来家里着火，母亲意外失踪，她的心里才渐渐生出了恨意。

    因为事情发生后，她才知道，母亲可能是被人接走了。

    那个着火后的日子，她不停的在火堆里翻看，她多想母亲能留下点什么蛛丝马迹，让她意识到，母亲真的死了，或许真的被人接走了。

    唐知很多时候，自己也十分矛盾，她又希望母亲活着，又希望母亲死了。

    如果母亲真的死了，那她就有了给母亲报仇的动力。

    可是如果母亲没死，被人接走了，那么是谁接走的，母亲常年卧病，认识谁？

    这里面到底有什么关系？

    这些问题就想银针一样，抓在指尖上，疼在心窝里。

    可是如今唐知不得不恨上了母亲。

    她明显没有病。装了这么多年，好容易找到了一个离开的机会，所以走的彻彻底底。

    再也没了音讯。

    如今，她刚要放出风声她要去羊城，她就主动出现了。

    为什么。

    还能是为什么。

    无非就是不想让唐知去羊城。

    如果陆涛说，在这边不安全，去羊城才安全，是真的。

    那么母亲就是不希望她安全。

    她是不是希望她自己死在这边？

    好、

    她不是母亲亲生的女儿。

    那你总归是姥姥亲生的孩子不是么？

    姥姥活的那般艰辛，你也要装病，一点不顾及姥姥的死活？

    姥姥死的时候，正是冬天，还下着大雪，她就眼睁睁的看着？

    想到这些，唐知内心的怒火根本就压不住了。

    “我什么时候能见到...她。”

    唐知向来是个乖乖女。

    说话办事极其有礼貌，有教养。

    从来跟别人提起都是母亲母亲的叫着。

    这个她字，如今从唐知嘴里说出来，多了很多的冷漠和僵硬。

    穆凛看了一眼唐知，又看了一眼王哥，眨眨眼，说道，“已经上了回来的火车，不出两天，就能见到了。”

    唐知深吸一口气，猛的将本子抓了过来，微微眯起眼睛，“我们的从长计议。”

    王哥愕然的看了一眼唐知，低声叫了一声唐知的名字。

    唐知已经收起了刚刚那种愤怒和伤心的表情，用一种极其严肃的状态，王哥见到唐知这幅样子的时候，还是那次房子着大火，她得知母亲被烧死在里面的情形下，那天的唐知也是这幅样子，表情异常冷静，冷静的让你觉得可怕，觉得不真实，觉得一个刚刚失去了家人失去房子这么大事，她怎么还能这么冷静？

    这样的冷静，一个大男人也做不到。

    唐知没回应王哥，认真的提起笔，在廉扬的名字上画了一个圈圈，“上次饭局，我好像听说上京督职纪万年几个月后要被调去羊城，有这回事吧？”

    穆凛点点头，眼神略有深意的看像唐知，心说，平日里不觉得你认真，没想到你也偷偷的关注这些事。

    唐知抬眉，虽然看出了穆凛的心思，但是唐知也没做解释，她如今的关注点，全都在这件事上，“羊城督职是谁。”

    穆凛说道，“是联合会会长李家的二姑爷。姓陈，叫陈东裕。”

    唐知一愣，“他可是陈东升的兄弟？”

    穆凛点点头，“没错。陈家几个兄弟都了不得，陈东升是栾家的姑爷，他弟弟陈东裕做了李家的姑爷，他可是个厉害人物，跺跺脚，都能让羊城掉点东西。”

    唐知眉头紧锁，“可是，这说不通啊，李家的二姑爷，和陈东升是亲兄弟的话，那陈东升不会不知道李家的秘密，倘若李家要害我，为什么陈东升却要保护我。”

    穆凛说，“你确定陈东升是在保护你，而不是要引你去羊城？”

    唐知的心里突然咯噔一下，那种恐慌瞬间蔓延。

    如果揣测成真，如果陈东升真的是要引自己南下去羊城。

    那么他的投资代价未免太高了。

    可是一想，陈东升是个不差钱的人，用这种高明的手段让自己去羊城自投罗网，到了最后，她恐怕还不知道陈东升才是那个坏人吧。

    可是又从某种程度上来说，她总觉得陈东升并不是这个意思。

    陈东升和穆凛本来就是敌对方。

    穆凛对陈东升有先入为主的讨厌也是正常，唐知突然冷静说道，“那我们就得查一查陈东升了，毕竟如果陈东升是栾家的姑爷，不是李家的姑爷，我们不能冤枉一个好人，也绝对不能放过一个坏人。”

    穆凛点点头，“你放心，我会让人着手去查陈东升在这边的情况。”

    “不仅查陈东升，还要查他老婆栾晴，栾家的势力我们也不能小觑，必要时刻，我们要控制住栾家的一对子女。”

    见唐知这么说。

    王哥心里突然不安了，“唐知，事情要不要搞的这么大。”

    唐知挑眉，脸色极其坚定，“他们已经在货车上动手脚了，如果不是穆凛把你救走，你已经死了，是他们杀人在先，我还要顾及什么？”

    王哥被唐知问的哑口无言。

    是啊，是他们先伤害唐知在先的。

    唐知能苟且偷生到现在，实在不容易，凭什么那些人想要唐知留，就必须留，想要唐知滚，就必须滚、

    王哥眨眨眼，没再说话。

    唐知低下头看向本子，“几万年南下，必然会携家带口的，我这边会从纪霜下手，快速的和她搞好关系，我之前给她奶奶做的旗袍就是个很好的切入点，等纪万年这边的工作结束，我要跟他们去一趟上京。”

    穆凛点点头，“到时候我陪你一起去，我在那边有住处，也方便一些。”

    唐知认真的看着穆凛，“多谢你。”

    唐知很果断，“廉扬是上京法顾廉功的儿子，我之前听陈东升说过，如果想要打入上京圈，从廉扬下手，是个很好的开端，廉扬思想单纯，做事小孩子气，而且我还救过他，我可以让他帮我，然后和他父亲搞好关系。”

    穆凛摇摇头，“廉功那个人你不太了解，他为人极其正直，很多人当年想要把他从高位拉下来都没成，钱，女人，他都不感兴趣，你很难下手的。”

    唐知冷冷一笑，“人人都有弱点，只要给我一个接近他的理由，我就能知道他到底喜欢什么。只是如今有点难，我是你的女朋友，那些人恐怕都要恨死我了吧，看来是时候去见一见陈东升了。让他知道我的诚意。”

    穆凛摸了摸下巴，犹豫说道，“其实，也不用这么麻烦，我在羊城有些势力，可以直接让你...”

    穆凛话没说完。

    唐知就明白了穆凛什么意思。

    他是想用他自己的能力，让唐知尽快去羊城，然后在那边该干嘛干嘛。

    唐知不同意，“不可以，李家势力那么庞大，我的突然出现，必然牵连到你，如果到时候李家要追究你的责任，那你就很难办了，我不想看到你为难。而且李家不可能不去调查，如今已经有人找到你这了，你觉得你能顺利把我送去羊城么，让我在那边顺利的活着，那是一件极其困难的事。”

    王哥点点头，“我同意唐知的做法，就先从这些人下手，等关系稳定了，我们再去羊城查身世也不迟。”

    穆凛松了一口气，“你放心，我会陪着你，保护你的。”

    唐知这次没笑，没闹，她只是很认真的看着穆凛。

    商量完这些事，已经是深夜了。

    几个人各自洗漱，准备睡觉。

    第二天天还没亮，唐知就醒了。

    但是她没起床。

    整个公馆十分安静。

    她喜欢这种安静。

    可以让她陷入思考里。

    明天就能见到母亲了。

    她有很多话，很多事都要问清楚。

    但是唐知也不抱太多希望。

    既然那些人都是为了装而演的，那么即便母亲来，说的也不可能是真话。

    半真半假。

    她只是必须亲自去问问，亲自去见一见自己这个母亲。

    恐怕有些事，她不会从母亲的嘴里得知，但是眼睛不会骗人。

    她要好好的看一看母亲的眼睛。

    太阳升起，阳光从敞亮的玻璃窗照射进来，屋子里亮亮的。

    唐知起身，换了一身干净漂亮的衣裳。

    对着镜子，看着镜子里的自己的时候，唐知告诉自己，从几天起，她就已经不是过去的唐知了。

    而是穆家工厂的股东，经理，上流社会穆凛，穆少的女朋友。

    她的目的，是查清自己的身世。

    眼下，她需要将自己打扮的高贵一些，然后加入那些上流小姐们的宴会中。

    她要变成一条美人鱼，游走在这些人之间，得到自己想要的一切。

    唐知今天特意将头发方下，披在身后，头发已经略长了，她随便找了一把剪子，将自己的头发剪到了腰部往上的为止。

    长短刚刚好。

    像个大学生的样子。

    唐知的头发颜色特别深。

    趁着她越发白皙的皮肤，像画本里的白雪公主。

    唐知摸着自己的脸蛋，心说，当初那个黑煤球的自己，如今真是越来越漂亮了。

    长成这个样子，唐知仔细想了想养母和养父的容颜，嗯，的确不像。

    小的时候，是因为常年下地干活，所有皮肤黝黑，自从开了吉祥，到现在，在室内工作，皮肤越来越白了。

    唐知想，这个颜色可能才是自己本来的颜色。

    唐知对着镜子笑了笑。

    怪不得穆凛说自己笑起来，能让程羽心神恍惚。

    她努力的回忆苏荷是怎么笑来着，对着镜子淡淡一笑。怪不得男人都喜欢漂亮的女人。

    这女人好看，笑起来的确让人心神荡漾，别说男人了，唐知自己都觉得自己简直了美若天仙。

    