
    唐知快速的拦住女人，“你不许走，我还没弄清楚我想问你的，你怎么可以走。”

    那女人神情异常紧张，“我没有太多时间的，我真的要走了。”

    唐知给穆凛使了一个眼色，穆凛便让手下的人堵住门口，将大门锁死，“今天你不把话给我说清楚，你别想出这个门。”

    唐知从来没这么跟母亲说过话。

    不对，准确的来说，唐知从来没跟母亲说过话。

    那女人问，“你到底要问什么，还不赶紧问。”

    唐知眉头拧在一起，就这么站着直接开了口，“那次房子着大火，是不是费连放的。”

    女人点点头，“而且我还让人加了火油。”

    唐知一愣，“所以，如果没有你的指使，我的房子不至于烧落架，是么。”

    女人嗯了一声，但是没说别的。

    唐知问，“其实从小到大，你完全没有必要不开口说话的，是么？”

    女人点点头，“对不起，我只是不想给自己惹麻烦。”

    唐知一愣，突然愤怒的说道，“你就是为了不给自己惹麻烦，所以你宁可看着我嫁给费连，看着费连找人侮辱我，你也不给我做主，是不是？”

    女人一愣，“你...”她的嘴唇开始剧烈的抖动，就像刚从冰窟窿里爬出来一样。

    “你说什么？”

    唐知咬着牙，“我没说什么，我恨你，恨你为什么这么多年不替我说一句话，但凡你能下地，苏荷也不至于那么欺负我，苏达也不至于那么看不起我。”

    提到苏达，女人的脸色更加奇怪，唐知一愣，突然想到了什么，“你和苏达到底是不是亲姐弟。”

    女人连忙愕然的摇头，“苏达的事不关我事，真的不关我事，你和费连的事也跟我无关，唐知啊，你不能来找我报仇，你得去找村长，是她不让我去找你的，我没有办法，我看着你痛苦我也没有办法，我只能求一死，让我自己解脱，也让你解脱。”

    唐知心里钝钝的疼，她死死的捏着拳头，转过头对穆凛说道，“你们先出去，去外面等我。”

    穆凛不肯，王哥对其点点头。

    穆凛才让人退到外面去等候。

    屋子里就剩下唐知和女人的时候，唐知问女人，“你为什么知道...”

    女人猛烈的摇头，神态有些不正常，有些疯癫，她慌乱的摆手，“唐知，我没有办法的，我真的没有办法的，你不是死了么，你应该死了啊。”

    唐知的呼吸一顿，女人继续说道，“你怎么又活了？”

    这种感觉，就像一大团棉花被人塞进了唐知的喉咙里，想说话，说不出，想咽下去又不能，生生憋着人难受，心里的疼也蔓延不出来，被棉花堵在喉咙那，这种感觉，让唐知想发泄，想痛哭，“所以你什么都知道，你是不是也重生了，你告诉我。”

    唐知捏着女人的肩膀，用力的捏着，恨不得使用了全部的力气，可是只有唐知知道，她自己根本没有太多力气，因为已经被这件事消耗了她的心神。

    女人突然就哭了，哭的无声，眼泪就像断线的珠子，唐知愣住了，“你哭什么。”

    女人说道，“是，唐知啊，我害怕，我好害怕，我怕自己死而复生是要给你复仇的，所以我躲了起来。”

    唐知问，“你醒来是哪天。”

    女人说，“就在你前一天。”

    唐知突然开始回忆，她醒来的那天，刚好是她在家里被费连要求偷钱买皮袄那天，如果是前世，也就是姥姥失足掉进河里的那天。

    唐知想了想说道，“你就没发现我不一样了？”

    女人又是摇头又是点头，“我发现了，可是我不敢醒过来，重生这种事本来已经够可怕了，我不敢和你们相认我不敢，唐知对不起。”

    唐知愤怒的瞪着女人，“所以你就看着所有的事重新再演一遍，你怎么就能这么无动于衷。”

    女人哭着，“可是李家的势力太大了，我们都不是对手，即便我们重生了又有什么用，我们还是在这山沟沟里。我们没有办法的唐知，你得认命。”

    唐知用力一推，推开了女人，“胡说，老天爷既然让我们重生一次，我为什么要认命，李家再怎么厉害，凭什么就可以随便决定别人的命运，定别人的生死，我偏不信，我告诉你，我一定要去羊城，我偏要去会会李家的人，我一定要搞清楚，我的亲生父母到底是怎么了。到底犯了什么错，让李家灭了门。”

    女人的脑袋不停的晃动，“不要去，唐知啊，你不要去，你听我的，你就回到小镇去，凭你的手艺，你这一辈子定会衣食无忧。”

    唐知后退一步，“你走吧，我该问的都问完了，出了这个房间，我们就没有关系了，以后你也不是我所谓的母亲了。”

    女人突然哇的一声就哭了，她上前紧紧的抱住唐知，“算我求你了，你不要去找李家，否则我就活不成了。”

    唐知愤怒的推开女人，“你这个人怎么如此自私，我就是不能让姥姥白死，我也得去查清楚到底是怎么了，当初姥姥死你也不出现，你不就是怕被牵连么，这世上怎么会有你这种可怕的女人，你给我滚，滚出去。”

    唐知已经气到一定程度了，破口大骂，再也顾不得任何情分。

    可是女人突然情绪激动的跑到窗口，“既然我劝不了你，回去也是个一死，那我干脆就死在这，离我的母亲还能近一些。”

    说完母亲一跃跳出了窗外，唐知下的跑去过，之抓到了母亲的手指，轻轻的碰了一下，就这么交错，眼睁睁的看着母亲掉了下去。

    这是六层楼高。

    掉下去必然摔死。

    唐知下的一屁股坐在地上。

    外面听到里面的动静，冲进来的时候，只看到唐知坐在地上。

    嘴里嘟囔着，“怎么会是这样，怎么会是这样。”

    王哥将唐知拉起来，搂近怀里，“没事的，没事的。”

    穆凛让人去处理女人的尸体。

    等唐知缓过来的时候。

    众人已经在医院的太平间了。

    唐知抓着女人的手哭的眼睛通红，上气不接下气，“妈，你怎么能死，你怎么能有一次离开我，你怎么能这么狠心，为什么...”

    可是人已经死透了。

    唐知被穆凛和王哥抓紧车里，送回了穆家公馆。

    唐知哭了一夜。

    第二天早上醒来的时候，唐知眼睛红肿的十分严重，但是情绪已经稳定下来了。

    她一个人拉开房门，去一楼大厅准备吃早餐，王哥在唐知身后跟着她。

    以防她摔倒。

    唐知就像个木偶一样，愣怔的坐在椅子里，拿起一个面包啃了一口，端起水杯，喝了一口牛奶。

    温热温热的。

    眼泪不自觉的就流了下来。

    但是唐知哭的无声无息。

    混着泪水，吃着早餐。

    跟在最后面的穆凛看出唐知十分不对劲。

    看了一眼王哥。俩人走到一处，地神说道，“唐知这样子不行，要不然还是送去医院吧。”

    王哥摇摇头，“你让她缓缓，上次也是这样，几天就好了。”

    穆凛眉头皱在一起，“可是这样憋着，会憋出问题的，容易得心理疾病。你没发现唐知情绪很不对劲么，她很少生气发脾气什么的，我唯一见过她情绪不稳定就是你出现之后。”

    王哥点点头，“她从小就活的难过，寄人篱下的日子，她总是不容易的，但我不会让她去医院接受那些人的治疗的，等她缓过来，会恨我的，我相信唐知的心智，一定会缓过来的。”

    唐知吃饱了，便一个人走出了公馆。

    一直走，一直走。

    漫无目的，专挑人少的地方去。

    王哥和穆凛就在身后跟着。

    在一个路口，唐知突然站住了脚步，看着车来车往，王哥俩人也站在不远处，王哥对穆凛说道，“要不然你回去吧，工厂里肯定还有很多事需要你回去处理，我跟着就好。”

    穆凛不太放心，可是的确有事情需要处理，而且唐知养母的事，也得回去继续调查，为什么她养母情绪如此激动说死就死。

    穆凛刚要说好，结果一转头，唐知就不见了。

    “人呢？”

    王哥慌了神，四处去看，但是就是看不到唐知的身影。

    俩人跟着唐知的时候，是隔着一个信号灯的，这时候刚好是红灯，俩人也顾不得那些，急忙闯过去，“我们分头找，找到唐知，带回公馆。”

    王哥猜测唐知应该去的地方。

    找到天黑，都没有找到唐知。

    王哥在公馆和穆凛汇合。

    穆凛说，“不要急，我已经派人去找了，地毯式搜索，不管是谁，想要伤害唐知，我绝对不允许。”

    王哥坐在门口的道牙子上，抱着脑袋，突然就想到一个地方，“你可有派人去火车站？”

    穆凛一愣，摇摇头。

    王哥急忙钻进车里。

    拍着车门，“快，她一定在火车站。”

    穆凛眉头一抖，急忙上车。

    司机将车子开的飞快，用了半小时终于到了火车站，“你觉得唐知会在这？”

    王哥点点头，“今天她和她养母的对话，我多少听到一些，我想，唐知可能想去羊城，去李家。”

    穆凛顿时呼吸一顿，“如果是这样，那就糟了，你去广播室，让广播室喊唐知的名字，我去看看今天有没有去羊城的列车，”

    俩人默契的点点头。

    急忙各自去了。

    王哥到了广播室，看着广播室的大门半开着，急忙冲进去，“你好，我妹妹走丢了，你能帮我广播找人么。”

    那人本来是悠闲的双腿搭在桌子上，见到王哥神色紧张，急忙摆正姿势，正了正脑袋上的帽子，“好，你妹妹叫什么名字。”

    “唐知。大唐的唐，知了的知。”

    那人将唐知的名字写在本子上，又要了唐知衣服的颜色。

    打开广播喇叭，开始寻人。

    王哥指着一个黑白的小电视问，“这是什么。”

    那人说是监控设备。

    王哥问，“就是能在这上面看到人？”

    那人点头。

    王哥说，那今天有没有去羊城的火车。

    那人找来一个本子，看了看，“有，5点30有一趟。”

    王哥看了看手表，还有二十分钟，“快，麻烦你帮我看一下现在候车室，有没有我妹妹。”

    那人将监控调了过去，王哥一眼就看到了唐知。

    主要是唐知今天穿的裙子实在漂亮。

    而且在这种火车站的地方，根本不会有人穿漂亮裙子上火车。

    所以唐知很显眼。

    那人也是个灵的，急忙对着话筒说道，“去往羊城火车的乘客，身穿佯装的漂亮姑娘唐知，麻烦你不要上车，你的家人正在找你，麻烦你听到广播，来一趟广播室。”

    这里到候车室，有一段距离。

    需要穿过一条长长的走廊，可能就得需要十分钟。

    还有二十分钟火车就要开了。

    人群中已经开始检票。

    王哥这时候跑过去，根本就抓不到唐知。

    王哥交集的看着监控，突然灵机一动，他拿过话筒，“穆凛，穆凛你听得到我说话么，如果你听得到，你现在去候车室，去往羊城的火车就要开了，唐知就在门口，你快去拦住他。”

    那人对王哥竖起大拇指，“还是你这个办法好。”

    结果那人的对讲机突然响起，“王凡，我是穆凛，你现在去候车室，我们得一起上火车。”

    王哥也来不及对那人说谢谢。

    撒腿就跑。

    往候车室去的时候，王哥看到了穆凛。

    俩人皆是满头是汗，穆凛喘着粗气说道，“唐知已经上火车了，我搞了两张票，不管怎么样，她想去，我们陪着就是了。”

    俩人上了火车，终于在餐车里，见到了唐知。

    唐知愣愣的坐在椅子里，王哥俩人扶着腰，坐在了不远处，火车鸣笛，缓缓出发，王哥本身就是大病初愈，根本经不起这种剧烈运动，“这回好了，火车开了，她算是跑不了了，”

    突然列车长慌乱的走了进来，站在穆凛身边，“穆少，对不起，我刚得知您在这趟火车上，我我我...”

    穆凛扶着脑袋，摆摆手，“你赶紧去给我们弄点吃的和水，再给我们弄一三张卧铺票。”

    列车长点头哈腰的连忙走了出去，没多久，就弄来一堆吃的，和车票。

    穆凛对王哥点点头。

    王哥轻轻的走到唐知身边，低声的对唐知说道，“丫头，我们去那边坐着，哥给你买了好吃的。好不好？”

    唐知眼神有些木讷，“王哥，我刚刚找不到你了。”

    王哥眼眶一酸，轻轻的捏着唐知的手，“别怕，哥这不是来找你了么。你这是要去哪。”

    唐知轻声说道，“我想去羊城看看，行么？”

    王哥连忙点头，“当然行，哥陪你一起去好不好？”

    唐知点点头，“哥，我饿了。”

    王哥将唐知拉起来，看了看穆凛，几个人在列车长的带引下，去了卧铺车厢。

    这是一间只要四个人做的包间。

    穆凛对列车长说，“不要让别人过来，这是我女朋友，她状态不太好，我不希望太吵有人打扰。”

    列车长咧嘴一笑，“没事没事，刚好今天去羊城的人不多，我可以处理的。”

    穆凛拍了拍列车长的肩膀，“去吧。”

    等到人走。

    穆凛才进了包间。

    一个床上全是吃的。

    王哥将吃的都摆在了桌子上，唐知有一搭没一搭的吃着。

    吃饱了，便躺在床上，睡了过去。

    唐知的眉头一直舒展着。

    穆凛问王哥，“是不是没什么事了？”

    王哥摇头，“这次对唐知来说，打击太大，上次好歹是没看到尸体，所以她还觉得有一丝希望，甚至可以欺骗自己她养母没有死，没有离开她，可是这次不一样，她亲眼目睹看着养母跳下去摔死的，恐怕不到羊城，她是不会好的。”

    穆凛点点头，“我去给羊城那边去个电话。”

    电话拨通，那边问道，“穆少，您要来羊城？”

    穆凛嗯了一声。

    那边说，“穆少，您不应该来，这边对您不安全。”

    穆凛低沉说道，“保密措施做的好一点，派一辆车来接我，我们一行三人。”

    那边沉默片刻，“是不是还有唐知。”

    穆凛嗯了一下。

    那边又是一阵沉默，“穆少，您跟唐知毫无纠葛。当初也是因为争夺程家的财产，才会遇上她，您何苦这么帮衬她，到时候小心惹祸上身。”

    穆凛说,“这是你的意思，还是我母亲的意思。”

    那边仿佛是压低了嗓音，“是太太的意思。”

    穆凛呵呵一笑，“那就没事，你回头告诉我母亲，唐知是她未来的儿媳妇，我怎么可能眼睁睁的看着她儿媳妇羊入虎口呢，况且我们在羊城的势力也不是没有，你就别跟着瞎担心了，你帮我去查一下，李家现在是什么动静。”

    挂了电话。

    穆凛站在车窗边好一会，才回去。

    回去的时候，唐知还在睡觉。

    整个行程，唐知除了吃就是睡。

    直到火车到了羊城。

    一股热浪扑面而来。

    唐知这才说道，“有人盯着我们。”

    穆凛挑挑眉，“你...没事了？”

    唐知侧过头看着穆凛，“我能有什么事？”

    穆凛差异的看了一眼王哥，王哥拍了拍穆凛的肩膀，三个人上了车，车子到了一处住宅。

    唐知推门而入。

    在穆凛和王哥的震惊中，翻出了一张地图。

    俩人清楚的看到，地图中央，用红色的记号笔圈着李家的老宅。

    