
    众人退后半步。

    因为这夹层里散发出一股怪味儿。

    有一股长久的发霉的味道。

    唐知十分不解。

    这位顾客的目的到底是什么。

    她让人将图纸拆开，将里面的东西取出来。

    工人轻轻一碰那些线，就遭烂的碎掉了。

    众人吓得大惊失色，“这可如何是好，咱们怎么跟对方交代？”

    市场部经理急忙对穆凛说道，“穆总，那我先给对方去个电话吧，看看怎么处理这件事。”

    穆凛点头。

    那人便去打电话。

    打了两遍，那边无人接听。

    穆凛眉头蹙在一起，这时候外面突然有人走了进来，在穆凛耳边低声说了几句话。

    穆凛神色凝重，凝着唐知。

    唐知虽然不知道那人对穆凛说了啥，但是心里有种十分不好的预感。

    穆凛拉着唐知走进办公室，“昨天晚上我们去莲花村的那户人家，煤烟中毒，全部死亡。”

    唐知的呼吸一顿。

    如果说昨天去莲花村，碰到柳家人搬家是个巧合的话。

    那昨晚刚走，今早就来消息一家人全都毒死，如果唐知在心里还是把它当成巧合，那真的就是太愚蠢了。

    唐知看向穆凛，“一定是有人故意为之，否则现在将近夏天，怎么会成宿的烧煤，这完全不符合逻辑，村里人夏天会暖炕是事实，但是都是用柴火，只有冬天的时候才会用煤。”

    穆凛点点头，“我已经让人去查了，估计很快就能回来消息，我们再等等看。”

    唐知愣怔的坐在椅子里，自言自语的在那分析，“肯定是因为我，他们得知我要回去查我的身世，所以连夜让柳家人搬走，又见没成，就下毒手害死了那一家子。可是我不明白，他们既然说都说了，为什么还要灭口。”

    穆凛坐在了唐知对面，“那就只有一种可能，柳家人还有重要的事没有对你讲，怕说出去，所以才会...”

    唐知眉头紧紧的拧在一起，“难道我的身世触碰了那些人的秘密？可是因为我一个人的秘密，就不惜要人性命，这里面到底藏了什么东西。我一定要查个清楚不可。”

    穆凛陷入了沉思。

    唐知问，“你想什么呢”

    穆凛回答道，“程家...”

    唐知一愣，“你是说这件事是程家做的？不可能。程离不会做这种要人性命的事，”

    穆凛扫了唐知一眼，便不再说话，起身就离开了。

    动作很利索，也很果决。

    好像是有什么要紧事，需要他马上就去做。

    唐知张了张嘴，想问他干什么去。

    无奈穆凛走的太快，她只能作罢。

    穆凛刚走。

    市场部经理便把东西推了进来，“唐经理，对方给我回电话了，说是让这边懂粤绣的看着办，针线什么的，就用我们自己的就可以。”

    唐知点点头，将东西接过来，仔细瞧了瞧，心说，粤绣用的针线都十分讲究。

    针身不能太粗，否则绣出来的东西不完美。

    线也要足够柔软而且坚韧的。

    唐知当初绣的那些作品用的线，一大部分还是王太太送给自己的呢。

    后来便用程家的居多。

    唐知对市场部经理说道，“麻烦你帮我弄一些程家生产的针线，要原来那批从浙江运过来的。”

    市场部经理一愣，|“唐经理，您这不是为难我么，您也知道程家和咱们穆总的关系，弄倒是能弄回来，大不了用别人的名义购买一批，但是这要是让穆总知道...我...”

    唐知说，“没关系，一会我见到穆凛会跟他说的，你只管去买就是，也不知道那边能不能买到了，不管怎么样，如果买不到，你就去市面上把最好的针线都买回来，我一一作对比。”

    那人应声而去，

    唐知便坐下，安安静静的看着那副图纸。

    这不是做衣裳。

    这是一张带有奇怪符号的圆形图案。

    唐知从来没见过这东西。

    唐知说白了就是个绣娘，绣的都是天上飞的，水里游的，地上长的人人都能见到都认识的东西。

    这个图案十分奇怪。

    就有一种...有一种阵法的感觉。

    唐知从没涉猎过这方面。

    但是觉得这个东西好像不能随便绣。

    她记得小时候，邻村的有个人来找姥姥，让姥姥帮忙绣个什么符，姥姥都没绣。

    姥姥说过，有些东西不能碰。

    碰了就会给自己带来灾难。

    唐知眉头一凛，急忙让外头的小助理进来。

    男孩子笑嘻嘻的问道，“唐经理，您有事找我。”

    唐知点点头，“你知不知道有什么地方，就是能看到一些奇怪的书籍，画册之类的。”

    小助理想了想，“那就是省图书馆了。听说那里面上到天文地理，什么都有。唐经理，您这么爱学习呢。”

    唐知点点头，“那你陪我去一趟。”

    小助理很兴奋，“那感情好，等我一下，我去借一下图书证，要不然我俩进不去。”

    唐知站在车边等了他两分钟。

    就见到他手里拿着两张大卡片，跑了出来，头发一颠一颠的挺有喜感。

    省图书馆离这面很远。

    大约过了一小时，才到。

    唐知差点在车上睡着了。

    到了地方，递交卡片，俩人正常通行。

    唐知问了管理员，类似那种书籍在哪种位置。

    图书馆面积十分庞大。

    完全超出了唐知的预想范围。

    准确的来说，唐知难以想象，这世上会有这么一个地方，摆放着全世界都可以看到的书本。

    这里比学校的报刊栏可好太多了。

    唐知虽然好奇，

    虽然想四处看看。

    但是她还是走到了画册区。

    从阶梯上，取下来一本超厚的硬质书。

    里面的纸张已经因为年久而发黄。

    上面写着奇怪的字符。

    唐知仔细在自己的脑子里搜寻，突然就看到了跟刚刚在厂子里看到的那副图画一模一样的团。

    唐知仔细去看，下面那一行行小字。

    小助理见唐知在那盯着不动，便走了过去，说实话，很多字唐知都不认识。

    刚好那个小助理自言自语说了一遍。

    唐知倪向他，“你懂的还挺多，”

    小助理说，“我也是村里出来的，那时候家家户户多少信一些这些东西，我也见我舅爷爷研究过，小时候的事了，也不太记得了，”

    唐知说，“你说，羊城的客户为什么要从我们北方这里找人绣这种东西，肯定有什么讲究吧。”

    小助理说，“那也不一定，这东西都得做法才有效，估计就是想找个手艺好的，弄起来挂起来收藏也说不定。”

    唐知问道，“收藏？”

    小助理点点头，“现在南方的有钱人都这么搞，而且癖好特殊，都说不准，不过这些东西都是迷信，你也不用太害怕，”

    唐知一愣，心说这个小助理竟然看出自己害怕了。

    挺细心。

    本来唐知挺讨厌他的。

    毕竟整日都在办公室外头坐着。

    在唐知看来，他就是穆凛派来监视她的。

    但是唐知突然要对小助理改观了。

    唐知好奇的问了一嘴，“你为什么要做助理，不找点技术活，以后也能吃一辈子。”

    小助理摇摇头，“我什么也不会，穆总能收留我，算我烧高香了。而且穆总给的工资高，比外头都高出三成，我再干满五年，我就能回村娶媳妇了。”

    唐知眨眨眼，“娶媳妇？”

    小助理点点头，“我今年16，五年后20出头，正好结婚。”

    唐知哦了一声。

    心说，她得有多久没听到娶媳妇这仨字了。

    上次听到，好像还是跟赵大武在一起...

    赵大武，唐知好像好久没见到赵大武了。

    也不知道家里那边怎么样了。

    想着一会回去给他去个电话。

    唐知将书本合上。

    带回了工厂。

    市场部经理已经将东西准备妥当。

    唐知近期的主要任务，便是绣这个东西。

    中场休息的时候，唐知给赵大武去了电话。

    那边响了三声才被人接起来。

    是赵大武接的，“唐知是不是你，”

    唐知嗯了一声，。

    赵大武气急败坏的说道，“你到底是怎么回事，你去省城，为什么不告诉我，”

    唐知说，“我让苏花有事找你了。”

    赵大武在那边低沉的说道，“你让我帮你看着吉祥这个空房子干什么，现在所有人都不在小镇，程家人都去省城了，你知道么。”

    唐知嗯了一声，说了句知道，“我已经见到他们了。”

    赵大武说，“那你现在住哪。你跟谁在一起。”

    唐知便实话实说，把这几天发生的事都告诉了赵大武。

    说完后，已经过了十五分钟。

    赵大武周围乱糟糟的。

    这时候应该正是饭点，唐知说，“要不然你先去忙，等你不忙了给我打过来，这是我办公室电话。”

    赵大武说道，“我怀疑你绣的这个东西跟你身世有关系，我怎么觉得好像有点印象，你等着，等我回去找找，顺便问问我妈。”

    俩人商定好，便挂了电话。

    快下班的时候，穆凛回来了。

    身后还跟着那个栾风。

    唐知坐在架子前，穿针引线，然后扫了栾风两眼。

    心说，要是不仔细看，还真没发现，栾风的眼梢，跟陈东升的老婆栾晴的确有点像。

    穆凛走到唐知身边，看了看初成的作品，“唐知你的手艺真是让人赞不绝口。”

    唐知噗嗤一笑，“得了吧，别恭维了，我这刚开始，你就看出手艺超群了。”

    穆凛说，“不是，是你之前弄的旗袍，我听别人说的，好多人都想见你呢。”

    唐知扫了一眼栾风试探说道，“想见我的人多了，我现在可没时间哦，而且我过几天还要去见陈太太，她之前话说让我抽空给她做一件旗袍呢。”

    说完陈太太，唐知特意看了一眼栾风。

    后者没什么反应。

    唐知心里一愣，难道说，这俩人不认识？

    只是都姓栾？

    会这么巧么？

    虽然这世上姓名重复的人真的很多。

    但是自从莲花村事件开始，唐知就再也不信什么可笑的巧合了。

    而且，在他们这种上流社会里的人，不可能重姓，肯定有点什么关系。

    难道说，栾风是陈东升放在穆凛身边的细作？

    这些事还没乱想明白，穆凛就已经炸庙了，“你怎么能给陈东升的老婆做旗袍，我不同意。”

    唐知好笑的轻笑出声，“为什么不行。再说了，跟你有啥关系。我和陈太关系好，我乐意行不行。”

    穆凛说，“陈东升处处跟我作对，你不说偏帮我也就算了，你还给他老婆做衣裳，你可别忘了，你现在是我的人。”

    唐知将针插在布上，抬手打断了穆凛的话，“你可停吧，我怎么就成你的人了，我是你们工厂的经理，合同书上没说我不能接私活。”

    穆凛一愣，“好你个小妮子，但是对外你是我的女朋友呀。你给她做衣裳，万一被别人背后说点什么你就不怕你的名声受损。”

    唐知耻笑，“反正我不怕名声损不损的，你都这么损了，怕么？”

    唐知说话难听。

    把穆凛怼的不知道说啥。

    那个坐在沙发角落里的栾风倒是噗嗤一笑，“穆少，看来你这次真的遇到硬岔子了，唐小姐，我和穆少认识这么多年，每个女朋友都对穆少言听计从，你可真是个小辣椒。”

    唐知说道，“别，你别真的把我当成他女朋友，我可担当不起，我怕你们那个小蕊给我找事。女朋友这仨字，就停留在这间办公室里，出去谁也不准乱说。”

    栾风咂咂嘴，暗暗摇摇头。

    眼神示意穆凛好自为之。

    就在这时候，赵大武的电话打了过来。

    穆凛离电话最近，是他接的电话。

    “你说你是谁，我凭什么给你接唐知。”

    唐知翻个白眼一把抢过话筒，“喂，赵大武？是我唐知。”

    然后推了下穆凛。

    结果没推动。

    穆凛就稳稳当当的站在电话旁边偷听。

    赵大武说，“你是不是不方便。”

    唐知嗯了一声。

    赵大武又说，“我明天要去一趟省城采购，明天我去你们工厂找你。当面说。”

    唐知点头同意，

    挂了电话。

    穆凛眼神深沉的看着唐知，“谁要来见你。我认识么。”

    唐知挑挑眉，“赵家饭店的老板赵大武，明天要来省城采购，顺便来看看我，怎么的，你还想知道啥。”

    见唐知不耐烦的样子，穆凛就不知道说啥了。

    唐知坐在那，便开始绣，也不开口说话。

    穆凛就坐在沙发里，盯着唐知。

    栾风盯着穆凛。

    这个状态，着实有些吓人。

    所以，很快的，栾风就呆不下去了。

    抓了抓脑袋，说道，“穆少，那晚上的饭局，还去么？”

    穆凛瞪了栾风一眼，“当然要去，唐知也得去。”

    唐知其实所有的注意力并没有在绣案上。

    余光一只在关注俩人的动态。

    她说，“我不去，肯定有小蕊，我不想看见她。”

    穆凛突然调皮一笑，“她不去。你去吧，都是你爱吃的东西。”

    唐知摇摇头，“我下班要回去看我王哥。”

    穆凛说，“他一个死人，一动不动的，你看着他干嘛，还能跑了不成。”

    唐知狠狠瞪了一眼穆凛，“你才是死人，我王哥只是睡着了。你再敢说他一个不好的字，我就辞职不干了。”

    说完，唐知一推绣案。真的像不干了的样子。

    穆凛撇撇嘴，“行，不死，但是你得去，纪霜和廉扬也去，。”

    唐知一愣，心说，穆凛的局，死对头的儿女为啥也去。

    她很好奇。

    所以打算去看看。

    而且这种局，就算穆凛不让她去，她也会争取去的。

    毕竟她要结识里面的人，当初是为了搞垮穆凛，现在目前还没有目标。

    但是混入这种圈子，没什么坏处吧。

    唐知将东西收好。

    让小助理帮她看好，不许任何人乱动。

    便跟着穆凛和栾风上了车。

    上车后，发现车上有个陌生人。

    唐知问穆凛这人是谁。

    穆凛说道，“我从外面给你王哥找的医生，几天过来看看你王哥到底什么情况了。”

    唐知差异的挑挑眉。

    虽然穆凛不是直接伤害王哥的人。

    但是如果没有那些人。

    那穆凛也会做。

    虽然到了省城后，跟穆凛接触后，发现穆凛也不像传闻中那个膈应人。

    虽然穆凛当初联合陆婷婷陷害自己。

    这一切都让唐知根本就无法对穆凛释怀。

    在唐知看来，穆凛即便没做，但也不无辜。

    可是，穆凛竟然给王哥找医生。

    这挺让唐知意外的。

    唐知说了句谢谢。

    穆凛说，“别急着谢我，什么情况还不确定呢。”

    唐知没再说话。

    几个人先是回了公馆。

    医生给王哥看了之后，说道，“应该是问题不大。再观察观察，不出一周，也应该能醒了。”

    唐知谢过医生。

    来不及陪王哥。

    便被拉走去应付酒局了。

    车子刚停稳。

    唐知从车窗那就看到了小蕊。

    她穿这一条白色的洋装小裙子。

    脚上穿着一双平底鞋。

    跟上次穿着暴露的她完全不一样。

    这种打扮似曾相识呢...

    唐知一低头，哦，心明镜了。

    原来是照着自己穿的。

    唐知就是一双平底鞋，一件洋装。

    可爱的打扮。

    唐知眉头拧在一起，“你不是说小蕊不来么，”

    穆凛咧嘴一笑，“我要是说她来，我也不能把你骗过来啊。”

    