
    等王哥见到唐知的时候。

    王哥彻底不淡定了。

    他捏着铁栏杆，“这是怎么了，怎么好好的被抓进来了。”

    唐知说，“陆婷婷搞的鬼。”

    王哥小声说道，“你不是认识陈三叔么，让他先把你放了不行么，又跑不了。”

    唐知摇摇头，“别为难三叔了，他也是公事公办，我没关系的，而且三叔也会多照顾我，你才要小心，我现在被关在这，陆婷婷那边可能会对吉祥下手。”

    王哥眉头皱在一起，“你放心，我会时刻盯着吉祥的。”

    但是唐知，远远没有想到陆婷婷的手可以伸的那么长。

    第二天早上，程羽风尘仆仆的赶了过来，他身后跟着一个身穿制服的男人。

    程羽急忙挥挥手，“快，打开。”

    那人便用钥匙开了笼子的铁门。

    门打开了，程羽将唐知一把从里面抓出来，搂进了怀里。

    唐知有些茫然，“你怎么…”

    话还没说完，陈三叔便从里面走了出来，“程三少爷，您这样做，我很为难的。”

    程羽冷哼一声，“你们巡捕房的抓人也不先调查清楚，怎么什么人都敢抓。”

    唐知不忍三叔为难，“程羽，这件事三叔也是听上头的意思，跟他没关系。”

    程羽眉头紧蹙，“我昨天去省城了，今早做早班车刚回来就听说你的事，跟我走。”

    唐知犹犹豫豫不知道应不应该走，程羽说道，“省城的王总找的关系，已经有证据了，陈队长，省城那边的指令很快就会打到你的办公室，人我就先带走了，你们领导也好，那个人也罢，有事就冲我来。”

    程羽说完，也没等陈三叔说什么，拉着唐知就进了车。

    车子很快就停在了吉祥门口。

    几个人走了进去。

    王哥一愣，“你回来了。”

    唐知没解释，只是觉得这样做好像不太妥当。

    程羽便把自己得到的消息告诉唐知。

    唐知一愣，随即大怒，“我就猜到她是故意这么做的，就是想把我拉下水，她这女人怎么这么恶毒。那陆涛呢，陆涛知道么。”

    程羽摇头，“目前来看，陆涛应该是不知道，毕竟你和陆涛之间还有合作，他不敢那么对你，只是这个陆婷婷真的让人觉得奇怪。”

    唐知冷冷说道，“这有什么奇怪的，她喜欢你，把我当成眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快，那现在怎么办。”

    程羽问，“你是受害者，你想怎么做，听你的。”

    唐知眉头拧在一起，“那就让她自食恶果吧。”

    陈三叔那边，很快就有了动静。

    亲自上门，让唐知去巡捕房。

    唐知过去才知道，陆婷婷也在。

    她正在哭。

    唐知想，看她哭的这个热闹劲儿，应该是已经知道真相了吧。

    唐知走过去，陆婷婷抬起头，哭着说道，“唐知，你怎么这么歹毒，明明是你把我弄成这幅样子，你怎么还能反咬一口，说是我陷害你。”

    唐知心说，哦，这也没蒙，脑回路还挺清楚，那这么哭是给别人演戏看的呗，装可怜。

    唐知冷冷一笑，“陆婷婷，正觉确凿，你怎么还能在这随便诬陷别人。”

    陆婷婷喊道，“我没有，那天明明是你要约我在小树林见面，所以我后来才会被别人给…”

    唐知见她故意停顿寻安慰，问道，“给什么？”

    陆婷婷红着眼睛瞪着唐知，“给什么你心里清楚，是你把我引过去，然后找的那些野男人。我恨你。”

    唐知冷冷一笑，“陆婷婷，你恨我没用，如果我做错了什么，自然有法律来制裁我，还轮不到你来恨我，但是陆婷婷，如果这件事根本就不是我做的，你明天你应该付出什么代价么。”

    陆婷婷一愣，“唐知，你少吓唬我，你不就是想让我取消对你的诉讼么，我告诉你不可能，你不要以为你跟我哥合作，他就能放你一马。”

    唐知耻笑，“我还真没想过让陆涛放过我，但是我也不是你们说捏就捏的。”

    说完，唐知再懒得搭理陆婷婷。

    程羽，程离，陆涛陆陆续续走了进来。

    陆婷婷明显有些坐不住了，“唐知，你不要以为你叫这么多人过来你就能洗脱罪名。”

    唐知抿着嘴，根本就不想跟她说话。

    唐知一愣，“赵大武，你怎么也来了。”

    赵大武说，“你出了这么大的事也不说告诉我一声。”

    唐知淡淡一笑，“怕你担心。”

    赵大武没说啥，只是拿出一份牛皮纸的档案袋，交给了陈三叔，“这是我找到的证据。足够正名唐知的青白。”

    陆婷婷仔细的盯着。

    陈三叔从里面翻出几张照片。

    照片里是陆婷婷和一个神秘人对话的情景。

    陆婷婷不相信，“那么晚了，怎么可能还有人拍照，肯定是假的。”

    没人搭理她。

    陆婷婷就在那哭，“哥，我真的没有撒谎，真的是唐知约的我，字条都还在，不信你看。”

    陆涛接了过去，“之前问你有没有什么证据，你怎么说没有。”

    陆婷婷说道，“我之前是太伤心害怕了就给忘了。”

    陆涛将字条交给陈三叔，“唐知你来看看，这是不是你的字迹。”

    唐知走过去瞧了一眼，“看上去很像，但是我从来没写过这东西。”

    陆婷婷骂道，“你就装吧，我真不知道你这种人，是怎么能跟镇上这么多老板合作的，虚伪，小人，歹毒，说的就是你。”

    唐知翻个白眼，“是不是我写的，一会检验科会告诉你的。”

    陆婷婷眉头拧在一起。

    过了片刻、

    陈三叔端着东西从里面走了出来，“这不是唐知的字迹，是有人故意做了模仿，才会觉得像而已。”

    陆婷婷大惊，“不可能，那你的意思是，我就这么被人糟蹋了，就完了是么。”

    唐知瞪了陆婷婷一眼，觉得她的嗓音已经让自己产生了耳鸣，“你能小点声么。有理不在声高，没听过么。”

    陈东升突然说道，“我手里这份，是医院护士的陈述信，还麻烦陈队长看一下。”

    唐知愣愣的看了一眼陈东升。

    陆婷婷紧张兮兮的看着陈三叔，“你们之前不是已经怀疑过医院护士作假了么，不是都去问过了么，怎么还要去问。你们总是这样麻烦别人真的好么。”

    唐知觉得陆婷婷真的好笑。

    这件事说到底都是关于她名声的事，竟然害怕麻烦别人。

    陈三叔看完一愣。

    之前他和唐知说过自己的猜测的时候，陈三叔就已经去过医院了。

    而且什么也没查出来。

    这陈东升这份检验报告是怎么弄来的。

    陈东升说，“这份检验报告，已经被证实，陆婷婷说了谎。”

    陆涛接过检验报告，上面盖着红章，根本就不可能作假。

    陆涛愤怒的将这份东西摔在陆婷婷的脸上，“你真是给我们陆家丢人。”

    事到如今，已经一切真相大白。

    医检报告已经显示，陆婷婷根本就没有被人羞辱。

    至于陆婷婷是怎么买通护士拿出假报告，甚至蒙骗了陈三叔的，唐知已经不想知道了。

    唐知对陆涛说，“陆总，既然没我什么事了，那我就先走了。”

    陆涛很是不好意思，“唐知，这次都是我这个当哥哥的疏忽了，改日我一定带上礼物登门谢罪。”

    唐知笑了笑，“陆总，不用了，这件事既然已经这样了，就走正常程序就行了。”

    陆涛脸色有些难看。

    陆婷婷拽着陆涛的衣袖，“哥，我错了。”

    陆涛一阵怒吼，“你错了，你现在知道你错了，你是得了失心疯了么，好端端根本就什么都没有的事，你为什么要怪在唐知头上。”

    陆婷婷哭着说，“那还不是因为程羽，我喜欢程羽，可是唐知不让给我，如果没有唐知，程羽就可以喜欢我了。”

    唐知歪着脑袋想不明白，从她重生以来，她怎么就被折腾到了这种地步。

    这些个男人怎么总是围着自己团团转。

    之前程离说喜欢自己的时候，程程就是这幅鬼样子。

    如今就因为陆婷婷喜欢程羽，就要让自己置于险境。

    凭什么她总是遇到这种问题。

    程羽搂着唐知，对陆婷婷说道，“陆婷婷，今天当着你哥的面，我再重复一遍，我喜欢的人永远只有唐知，即便没有她，我也根本就不可能喜欢你，你和唐知的区别，根本就不只是出身的问题，而是远见。如果你能顺利从这里回家，我希望你能回去好好想一想，否则，以后我们的合作，包括唐知和陆家的合作，就断了吧。”

    陆涛脸色一阵黑。

    他和程羽关系不错。

    但是当众被好朋友这样说，实在是没有面子的一件事。

    陆涛连忙点头，“是，这次是我们的问题。可是唐知，你能不能看在我和你的关系上，不要起诉我妹妹，她还小，如果因为这件事粘上污点，以后一辈子可怎么办。”

    程羽说，“那如果这件事没有陈总的帮忙，是不是就要被断定是害了你妹，那么唐知是什么处境，是名声受损，也可能入狱，她手里所有的东西全部毁于一旦，而这一切都因为你妹一个谎言。你觉得这样对唐知公平么。”

    唐知差异的看了一眼程羽。

    心说，嗯，不公平。

    陆婷婷突然嚎了一嗓子，“唐知，你不能这样对我，你已经得到了程羽，你怎么能忍心还让我被抓走。我是陆婷婷，不是随随便便你们乡下的女人。”

    如果说，前半句，唐知还有一丝丝愧疚之心。

    那后半句，唐知甚至觉得自己胸膛里的火苗子蹭蹭往上蹿。

    唐知转身就走。

    程羽知道唐知这是生气了。

    便说，“这件事就公事公办吧，陈三叔说怎么办，就怎么办。”

    程羽已经不生气了，所以也就从陈队长改口跟唐知一样，叫了陈三叔。

    陆涛还要跟着出来。

    被赵大武拦住了。

    在门口，唐知谢过了陈东升，“陈总，这次多亏了你，要不然我还不知道这件事要怎么做才能解决。”

    陈东升笑了笑，并不做多解释，直接上了车走了。

    因为程羽不待见陈东升。

    两家的关系毕竟也是比较紧张。

    所以陈东升见唐知没事，便可以离开了。

    唐知转过头，对赵大武说道，“你这些照片到底是怎么弄来的。”

    赵大武说，“实不相瞒，你自从开了吉祥，就总是出事，我不放心，所以派人保护你，后来你这边有程羽之后，我也就让手下的人放松警惕了，但是没想到，这次还真的应该多些他。”

    程羽伸出手，“多谢你了赵老板。”

    赵大武伸出手轻轻的碰了碰程羽的手背，痞里痞气的说道，“行了程少爷，你呀以后就保护好我们唐知，可少让我操点心吧。”

    赵大武能说出这种话，其实内心深处是极其不乐意的。

    在他看来，程羽根本就已经配不上唐知了。

    本来在来的路上，赵大武就已经想好了，以后要更加保护好唐知。

    但是这次来了之后，见到程羽维护唐知的样子，赵大武突然觉得，有这么一个人喜欢唐知也是一件好事。

    他见过唐知从前有多苦。

    受过多少难。

    就单单说，在村里时，唐知整天被苏荷等人欺负，赵大武就觉得，这样一个女子能坚持到今天，支撑起那么一大家子，就已经十足十的让他佩服。

    俩人从认识到现在的交心状态。

    赵大武已经不是非得到唐知不可了。

    其实有些人的感情，走着走着，就可以走顺了。

    心态也就完全不像从前那种。

    唐知对赵大武笑了笑，“这样吧，等这件事彻底结束，我就去你们饭店，请你吃饭。”

    赵大武咧嘴一笑，“整天吃自己家饭店都吃够够的了，我可不吃了，行了，你俩聊吧，我还有事，先走了。”

    送走了这些人。

    程羽抓着唐知的臂膀，“以后出事，必须第一时间告诉我。”

    唐知笑了笑，“有时候你在省城，告诉你也没什么用吧。”

    程羽气呼呼的说道，“怎么没用，我可以打电话，再不济，还有我大哥，我们俩不可能同时离开厂子的。”

    唐知点点头，“我知道啦，程少爷。”

    唐知眼珠子一转，“所以，这次那个人到底是谁。”

    程羽说，“还能是谁，除了那个想回来跟我们争夺家产的穆凛，还能有第三人？”

    唐知缓缓点点头、俩人朝着吉祥的方向去。

    唐知说，“这个穆凛，到底什么来头，可以惊动上头领导，直接进候审室？”

    程羽说，“穆凛这几年都是在国外发展，但是其实力不容小觑，尤其是他母家，更是不能低估了。”

    唐知不懂，“他母亲是浙江从前商会的副会长，就算是放在现在，也就顶多是有钱人家，为什么你们都这么忌惮他。”

    程羽告诉唐知，“这里面有很复杂的关系。”

    唐知又说，“穆凛这次要是回来，是打算结婚的吧。”

    程羽点点头。

    唐知问有可能是谁。

    程羽却摇了摇头。

    既然程家都不得而知。

    唐知就更加不得而知了。

    不过唐知总觉得，这件事问程羽，还不如去问陈东升。

    刚刚陈东升离开的眼神，让唐知觉得陈东升有话要跟自己说。

    唐知便想支开程羽，她看了看不远处拐个弯就到了吉祥那条街道，唐知便对程羽说，“行了，你那最近也忙，我就不打扰你了，你直接去工厂吧。”

    程羽那边最近是一天比一天忙，也就同意了，“那你回去小心点。”

    唐知说，“放心吧，他们要害我，也是趁着晚上没人的时候。”

    目送程羽离开。

    唐知快速的回了吉祥。

    王哥已经在门口等着了。

    一个大火盆，远远的王哥就瞧见了唐知。

    便把里面东西点燃。

    然后苏花和香兰一人一侧，手里端着不知道哪里弄来的柳树条，还端着一碗水。

    唐知不知道这是要干什么。

    她小跑了两步，笑嘻嘻的，“王哥，你们这是干啥。”

    王哥说，“程羽让我们准备的，说是你刚从那边出来，就得走走这仪式感，在南方就流行这个，你赶紧吧，从这上头迈过去。”

    唐知觉得好玩，当真听话。

    从火盆上蹦了过去。

    香兰和苏花俩人往她脸上头上弄了点水。

    也不知道跟谁学的，嘴里还念念有词。

    走完形式。

    唐知便走到电话旁边，准备给陈东升打电话。

    陈东升便从外面走了进来，“小唐知，别打了，我人在这呢。”

    唐知一愣，回头说道，“陈总没走啊，我还以为你回去了呢，”

    陈东升说道，“话没说清楚，怎么能走，我就知道你能懂我的意思，这么快就回来了，行，还算没让我久等。”

    唐知便做了个请的手势，俩人上了二楼的办公室。

    唐知亲自给陈东升泡茶，“陈总，这可是上好的明前。”

    陈东升笑了笑，端起茶杯，“小唐知，敬你安然无恙从里面出来，我这杯就算是给你洗尘了。”

    唐知咧嘴一笑，“多谢了，陈总。”

    陈东升的眼睛里有些闪亮亮的东西一闪而过。

    唐知没抓住，不知道那是什么意思。

    