
    唐知晕倒这事。

    在吉祥算是大事。

    王哥急忙将唐知抱进房间满，“苏花，苏花你快过来。”

    当时的工人都在，也都看到了唐知晕倒，

    等苏花跟着跑上去的时候，唐知已经悠悠转醒了，“我又怎么了。”

    王哥说，“你先别急，我已经让小王去诊所给你叫大夫来了。”

    大夫把过脉后，眉头紧紧的皱在一起，“唐老板，你这是操劳过度啊，你这么小的年纪，就频频晕倒，可不是什么好事。”

    唐知说，“大夫，你别听我王哥瞎说，我长这么大统共就晕倒两次，上次还是因为冬天感冒发烧。”

    大夫摇摇头，“唐老板，我给你开一些药，你最近要多休息，多睡眠，少操劳，目前看也没什么问题，但是如果近期还有晕倒的迹象，那就得去医院做检查了。”

    大夫给留了点中药，王哥让苏花去给熬成汤药，唐知躺在那，看着窗外的树叶。

    渐渐的睡着了。

    梦里，她仿佛又回到了村里舅舅家的下屋棚的那个院子里。

    满院子都飘着一股苦涩的中药味。

    那时候姥姥还在，母亲也在。

    她像个幽灵一样站在舅舅家房顶上，看着唐知坐在小凳子上，给母亲熬药。

    小小的脸蛋，头发黏腻的贴在额头上。

    晒的黑黑的皮肤。

    姥姥从外面走进来，脸上带着笑。

    从手臂上的箩筐里掏出一个橘子，“知了，尝尝。”

    是了，那时候她们都还叫唐知知了。

    知了知了，一条贱命。

    唐知猛的就醒了。

    睁开眼，刚好看到程羽在一旁忙活着什么。

    唐知动了动，惊动了程羽。

    程羽急忙扶起唐知在她身后又放了一个枕头。

    然后转身去端药碗，“你怎么来了。”

    唐知喝了一口苦唧唧的药。抿了抿下唇，才说了这句话。

    程羽一脸严肃，接二连三的喂她喝光一碗药，才说道，“你这身体从今天开始得好好保养了，晕倒这种事，不得不重视。”

    唐知说，“没事，大夫说我就是太累了，最近的确是事情多，忙的焦头烂额，现在好了，棚户区那边已经搞定，我的员工住宿问题也都解决了，我本以为能好好歇一歇的，结果陆婷婷又出事了。”

    程羽眉头拧在一起，“陆婷婷的事我会去处理的，你就不要插手了。”

    唐知叹了一口气，压了下脑袋，觉得头还是有点晕晕的，她缓缓的躺下身体，说道，“陆婷婷…实在太可怜了。而且这件事咱俩也托不了关系，昨天本来是我们应该送她回去的，如果我们送她回去。就不会弄成现在这无法弥补的样子。”

    程羽说，“这件事跟你一点关系都没有，保姆都说了，她是回了家，然后再出去的。她跟谁出去，去了哪也不告诉家里人，现在出了事，就往你头上怪，我第一个不答应。”

    “还有，我一会就去医院看看她，我会把这件事说清楚的。”

    唐知说，“这件事怎么说都说不清楚了，你让我再躺一会，我陪你一起去。”

    程羽可不敢，“你刚晕倒刚醒过来，可别折腾了，一会我去买点礼物，先去探望探望，看看情况，等明天我们再一起过去，看看那边怎么说。”

    唐知也是心有余力不足，如果这时候她能起来，能下地，肯定是要和程羽一起去的。

    程羽平时挺灵的，一遇到陆婷婷这件事，说话便横冲直撞的，陆婷婷那种女孩子怎么受得了。

    程羽见唐知又睡着了。

    才走的。

    唐知喝了药，这一晚上算是睡了个好觉。

    第二天早起，唐知换了一身干爽的衣裳，精神状态十分不错的下了楼。

    程羽已经等在了楼下。

    唐知下来时，程羽正在看报纸。

    唐知走过去，笑了笑，程羽放下报纸，翻出拿给唐知的吃的，拍了拍放在了桌子上。

    唐知说道，“晚上回来吃，那我们去医院看陆婷婷？”

    程羽点点头，脸色不是很好看的样子。

    唐知心下了然，这是昨天晚上在医院里应该是陆家人没给程羽好脸色吧。

    唐知说，“陆家为难你了。”

    程羽摇头。

    等俩人到了医院的时候，程太也在。

    唐知当下便觉得事情可能要按照自己预料不到的发展了。

    唐知进去的时候，陆婷婷正在喝汤。

    跟之前苍白的脸相比，气色已经好太多了。

    陆婷婷一见唐知过来，顿时就不喝了。

    推开陆太的手，一副十分不待见唐知的意思。

    程太尴尬的看了一眼程羽和唐知，“婷婷啊，你还想吃什么，阿姨去给你买。”

    陆婷婷没说话。

    程羽说道，“陆婷婷，你到底想怎么样。”

    陆太回头看了一眼程羽。

    眼色极其不好。

    唐知急忙碰了碰程羽，“陆婷婷，你要赶紧好起来，同学和老师都等着你回去上课呢。”

    陆婷婷一听唐知说话，瞬间特别激动，“唐知，你怎么这么恶毒，你已经让我这样了，你还往出说，你要我以后怎么办。”

    唐知一愣。“我没说，我怎么可能说，我只是想让你往开了想，然后快点走出来。”

    陆婷婷骂道，“快点好起来？说的轻松，要是你被别人侮辱，别人劝你看开一点，你能就算了么？”

    程羽最见不得别人对唐知这幅嘴脸，“陆婷婷你够了，还要我说几遍，就算昨天我和唐知送你回家，你就能保证事后你不自己出去？说到底，这件事还得你自己承担。不要怪别人。”

    陆婷婷红着眼睛，瞪着唐知，“是，这件事怪我，怪我不应该喜欢上你，怪我不应该针对唐知，是我配不上你行了吧。”

    唐知眉头紧蹙，“陆婷婷，你冷静一点，发生这种事谁都不想…”

    陆婷婷突然打断了唐知的话，“谁都不想么，我看你唐知很想吧，你一定就希望我这样对么？然后我就配不上程羽了，他就属于你一个人的了。”

    唐知大惊，“陆婷婷，你怎么能说出这种没凭没据的话。”

    陆婷婷冷冷一笑，“没凭没据，我有证据，那天就是你故意引我过去的，而且侮辱我的人，也是你找人安排的。”

    唐知震惊的后退半步，抵在了程羽的胸口上，“陆婷婷，我劝你说话要凭证据，你不要以为我和你哥是合作伙伴的关系，就能随便诬陷我，你应懂，这叫诽谤，是要为你的行为负责的。”

    陆涛头疼的捏着额头，“婷婷，你够了，你就别再胡闹了好不好。”

    陆婷婷骂道，“我胡闹？我没有胡闹，我已经全都想起来了，并且，我有证据。”

    陆涛头疼的说道，“你已经嘟囔一晚上了，证据到底在哪。”

    陆婷婷得意的看了一眼唐知，从怀里翻出一只手帕。

    上面还黏着些许泥土。

    “就是这个。”

    唐知一愣，陆婷婷抖开手帕，“唐知，你不会不认识这手帕吧，这上等的刺绣，在整个小镇上，可就你会。”

    程羽说道，“那又如何，唐知是开刺绣坊的，卖了多少手帕她自己都记不清，你凭什么就断定是唐知做的，保不齐就是别人故意买了唐知手帕然后让你误解。”

    刘婷婷说，“那就只能等巡捕房的人抓到凶手，再说了。”

    看着陆婷婷那奇怪的眼神，唐知怎么都连想不到，这件事陆婷婷会故意往自己身上泼脏水。

    陆婷婷状态很差。

    程太也讨了一鼻子灰。三个人从医院出来的时候，程太还要将这一鼻子灰都怪在唐知身上。

    “如果没有你，这件事根本就不用这么复杂。”

    唐知翻个白眼。

    陆婷婷是因为被人个侮辱了，所以她说话的时候要分外注意，不要刺激到她的某根神经。

    所以才会小心翼翼，不太去计较陆婷婷的态度。

    可是程太凭什么这么说自己。

    凭什么一遇到事情了，第一个就会说假如没有唐知。

    她活在这个世界上，就这么碍别人眼么？

    眼见着唐知要发作了。

    程羽走在了她前头，“妈。陆婷婷是受刺激了，才会说胡话，你也受刺激了么？”

    程太咬着后槽牙，尖酸刻薄从齿缝间传出，“是，我没受刺激，唐知也不是从前那个可以任人拿捏的乡野妇女，她是唐老板，唐总，人家手里还有陆家十个点的股份，我是不是说话的客气一点。”

    唐知实在没心情扯出个礼貌的笑来，她冷着一张脸，“程太太，我不用你对我客气，如果可以，我觉得你不要跟我说话最好。”

    唐知说完，转身就走。

    程太愤怒说道，“你看你，这就是你给我找的儿媳妇，这还没嫁进门呢，就已经对我蹬鼻子上脸了，要是以后嫁进来，那还了得”

    程太的嗓门高，是故意说给唐知听的。

    唐知本来已经走出去好几步了。

    心说，既然你故意让我听到，那我也不能让你失望不是，她猛转过身，又走了回去。

    程太见唐知走了回去，吓得急忙躲在程羽身后，“唐知你要干嘛。”

    唐知说道，“我是想要告诉你，你要是想要你儿媳妇尊重你，起码你也得有个婆婆的样，别把自己弄的跟费连娘一样。”

    说完这句话。

    唐知便再也没有了心情跟程太纠缠。

    转身离去了。

    程太愣在那，“她，她什么意思，费连娘是谁。”

    程羽觉得好笑。

    在程羽看来，这样的唐知才是最真实，最让他喜欢的唐知。

    “妈，费连娘，那可是个厉害人物，就住在山货店里，我还有事，先走了。”

    程羽快速的追了上去。

    丢下程太一个人在风中凌乱。

    此时此刻的程太，一心只想知道，谁是费连娘。

    程羽对唐知说，“那我送你去上学吧。”

    唐知点点头，“我去学校跟老师亲自说一声，请一周假，我最近身体不太好，我得回家养一养。”

    程羽赞同。

    把人送去学校。

    等唐知跟老师请了假，又亲自把唐知送回吉祥。

    然后才去的程家工厂。

    唐知回了吉祥，静静的窝在椅子里。

    这最近这些天，关于跑货的事，全部捋了一遍。

    省城那边，有小王，至于以后招司机，小王也就可以独立完成。

    王哥没事的时候也会跟小王跑一趟。

    陈东升给唐知找的下手张三，在沙僧成那边帮忙联系的明明白白的。

    生意已经逐渐走上正轨。

    省城那边的订单越来越多。

    由于是唐知吉祥店铺的名号。

    也已经打了出去。

    小王昨天晚上回来的时候，就是带着从省城的订单回来的。

    唐知之前已经将一部分的绣品手法交给了工人。

    所以现在唐知算是彻底的闲人一个。

    偶尔员工遇到不懂的绣路，便过来请教唐知。

    唐知想了想，目前还没有解决的事，便是香兰之前的土地问题。

    这件事关于孙小男几个人。

    而且牵连甚广。

    之前孙婶，孙劲来，还有那个刘瘸子，这些人，唐知都不是很熟悉。

    而且都是莲花村的，也不属于现在镇子的管辖范围。

    想要弄清楚这件事，可能还要花一些时间，费一些心思。

    唐知侧过头看了一眼香兰，她正在埋头做裙子。

    心说，香兰现在的心态比以前越来越好了。

    这件事先放一放。主要是唐知最近实在没有心力再去管香兰的事。

    至于她的土地问题，将来如果有机会，便帮她拿回来也就是了。

    否则她一个小姑娘，折腾那些土地，也是个辛苦活。

    那么接下来，便是陆婷婷的事。

    陆婷婷现在发生了这么大事。

    该怎么处理。

    本来，就像程羽说的，这件事要怪也只能怪陆婷婷自己，天都黑透了，还出去干什么。

    可是现在情况已经不同了，陆婷婷诬陷是自己弄的她。

    那她就更不能坐以待毙。

    这件事必须弄个水落石出。

    她才不要背负这种恶心的罪名。

    从前她孤身一人的时候不行，现在她掌握吉祥的命脉，更不能。

    只是应该如何下手，恐怕就只能去见一见陈三叔了。

    想了这么久，不禁有些头疼。

    苏荷端着一杯羊奶，和几块点心，放在了唐知的眼皮子底下，“你都在这愣了半天了，别想了，越想越头疼。”

    唐知点点头，让苏花坐。

    吃了点东西，好受不少，“我最近忙着生意上的事，没关注你，你最近怎么样。”

    苏花笑了笑，将唐知散落在鬓角的碎发拨弄到耳后，“瞧你这颗心，操稀碎，我整天都在吉祥呆着，还能有啥事。”

    唐知咧嘴一笑，“最近有励骁的消息么。”

    苏花的表情瞬间就有些不自然，“好端端的，你提他干什么。”

    唐知说，“我前阵子去浙江，看到励骁，他的样子跟之前有很大变化。”

    唐知是因为知道励骁现在是程家二少爷穆凛的人了，所以才会特意提到。

    如果苏花还和励骁有来往，那就要及时制止。

    苏花说，“前几天我去市场上买菜，还真的碰到他了，他亲自跟我道歉，说了一些有的没的。”

    唐知说，“那你小心一点励骁，他接近你，是要对付我们吉祥，你这次可千万别让他给咱坑了。”

    苏花点点头，“我明白，最近这几天我每次去菜市场都能碰到励骁，我就觉得奇怪，他应该是想要再跟我搭上吧，反正我心里明白，他根本就不喜欢我，而且他还跟你作对，我们姐妹俩才应该是一条心。他不过是个外人。”

    唐知笑了笑，“姐，中午吃啥。”

    苏花笑了笑，“你不是说你这几天请假了么，我今早特意去菜市场买了一堆全是你爱吃的肉，放心吧，中午给你加餐。”

    苏花哎呦一声，“就顾着跟你唠嗑了，我得去看看锅。里面可是你爱吃的猪肘子。”

    唐知抿嘴一笑。

    苏花掀开锅盖，香味儿瞬间就从厨房飘到了楼下。

    唐知觉得有些饿了。

    低头，挑起点心，继续吃了两块。

    然后就看到陈东升和苏荷从玻璃窗走过，进了吉祥的大门。

    唐知一愣，这苏荷可以啊，这么快就下手了。

    这才几天啊。

    按理说，小月子还没出呢吧。

    见到陈东升，唐知急忙堆起个笑脸。

    陈东升身后跟着跟班，跟以往的跟班长的不一样。

    唐知不认识他。

    但是他手里提着礼物。

    唐知急忙迎上去。

    喊苏花倒几杯茶。

    几个人便上了楼上，唐知的办公室。

    办公室的窗子开着。

    微风浮动，陈东升点点头，“唐总这里不错，挺凉快的。”

    唐知笑着说，“陈总，您怎么这时候过来了。”

    陈东升说道，“我听苏荷说，你生病了，就买了点补品过来看看你。”

    唐知抿着笑，扫了一眼苏荷，“多谢陈总，尝尝这茶，您应该爱喝。”

    陈总点点头，“嗯，不错，唐总年纪轻轻的也爱喝茶？”

    唐知摇了摇头，“我肯定不爱喝啊，苦唧唧的，都是给你准备的，想着你要是来，就给你泡一杯。”

    苏荷说，“唐知，陈总这次来，还有一件事。”

    唐知差异的抬眉，“哦？陈总有事，直接说就是了。”

    陈东升淡淡一笑，“唐总，穆凛，你认识么？”

    