
    其实事情发展到今天，已经有很多事很多人可以连上了。

    就好比励骁和花鸳鸯。

    当初唐知一只以为励骁是花鸳鸯安排到自己身边，打探自己手艺的人。

    结果他和花鸳鸯都是穆凛的人。

    那当初吉祥刚开业，励骁自带技能上门应聘，这个就太说得过去了。

    因为穆凛早就打算自己会回国内来争夺程家的一切。

    所以早就从浙江开始，就已经找上了励骁。

    或者说，也许当初励骁本家古家被程家打击的毛都没有的时候，穆凛便已经笼络了古家，收下了励骁。

    等的就是如今这个的大好时机。

    唐知现在虽然不知道程家是从什么时候开始盯上自己的身世的。

    但是不得不说，这些人的部署早就从十几年前开始了。

    甚至，更早。

    唐知侧过头看了一眼跟自己年龄其实也就大差不差顶多五岁的穆凛，心里不由全是赞赏。

    因为她觉得，如果自己想做一件事，恐怕没有这个脑力去部署这许多年。

    穆凛闭着眼睛，不知道他脑子里在想什么，突然说道，“你都盯着我看半天了，我可以不可以理解为你爱上我了，不如我们假戏真做，你真的做我女朋友好了，你放心，做我的女朋友，绝对没有敢瞧不起你出身的人，”

    唐知静静的看着穆凛，脸上的表情就仿佛是在很认真的在思考，“你母亲可是名门望族出生，怎么可能接受从村里出来的女子，你可别闹了。”

    穆凛侧过头，“只有那些人才会介意这些，不如我们试一试？你没去过国外吧，那边民风开放，而且我母亲从小接受的也是国外的教育，其实你应该能猜到，为什么我母亲一个大家千金会被程家人骗到如此地步。”

    除了单纯，那就只能说明，穆凛的母亲深爱着程老爷。

    唐知侧过头看了一眼程羽的父亲，不得不说，年轻的时候，程老爷必定英俊潇洒，美女配俊朗，天经地义吧，否则程太也不会想尽办法的要嫁给程老爷。

    唐知说，“即便你母亲多些心机，恐怕也不事程家人的对手，更何况你母亲生性善良，哪里能抵得过程太那些脏污的手段。”

    穆凛挑挑眉，“我长这么大，还是第一次听到除了我身边最亲近的人之外，第一个这么夸赞我母亲的。”

    其实唐知并不是夸赞。

    只是道出事实罢了。

    虽然她没有去查当初浙江商会副会长的家里人都是什么品性。

    但是就凭，当初商会里所有的会员如今都过的盆满钵满，而只有副会长家道中落，势力全部转移到国外，这一点，唐知就能想象到，当初这些人是如何巴结了程家，一致对外陷害穆家的。

    唐知记得有一句话是这么说，这世上本就没有对错，是因为主导说这是对错，别人便以为这是对错。

    黑暗久了，那些人怎么可能让一束光照进来。

    自古以来，都是这个道理。

    出淤泥而不染的人，在当时那个年代，那个动荡不安的时局下，必然要遭到抵抗。

    唐知将这些话轻轻的说给穆凛听。

    换来了，穆凛眼中的赞赏和震惊。

    他突然靠近唐知，捏了捏唐知的脸蛋，“我怎么觉得你根本就不是一个十几岁的小丫头，你说，你是不是藏了一张人皮面具。”

    唐知还是第一次这么近距离的被穆凛盯着。

    脑袋急忙向后一仰，差点撞到身后走过去的服务生，穆凛急忙用手托住唐知的后脑，“是不是太高兴，忘乎所以了。”

    唐知翻个白眼，“我只是被你这张大脸吓到了。”

    穆凛却不依不饶，“唐知，你今年到底几岁了。我总觉得跟我在一起的不是个小孩子，而是个看透一切的老妇人。”

    唐知心里一抖，心说，你真是说对了。我不是十几岁的丫头片子，而是一个活了两辈子，加一起快能当你祖母的老太婆。

    但是唐知当然不能告诉穆凛这些。

    她当初跟程羽说过的秘密，都够她现在心烦的了，唐知咧嘴一笑，“那我长的可真年轻，我要不要给你炼个长生不老的金丹。”

    穆凛刚要开口说好。

    口型都能对上了，程羽支棱着轮椅就过来了。

    他冷静的声音说道，“大庭广众，挨的够进，不怕别人说三道四么。穆总。”

    唐知一愣。

    程羽的声音一点不像刚过来的，他在后面多久了。

    竟然一点都没发现呢。

    都怪穆凛，好端端的干嘛突然靠近自己。

    唐知急忙去推穆凛，穆凛顺势握住了唐知的小手。

    只听穆凛说道，“你和你的陆婷婷不也是相敬如宾，其乐融融么。就许自己放火，不许别人点灯。是不是太霸道了。”

    程羽不怒反笑，“回国有一阵子了，中国话说的倒是挺利索，你倒是无所谓，毕竟你们俩人现在只是男女朋友关系，你肯定不能娶唐知，就应该照顾到她的颜面，将来还能另找个好人家，不是么。”

    穆凛手上一个用力，双手卡在唐知的肩下，像拖个婴儿那样便将体重飘轻的唐知抱着离开了她的椅子然后放在了自己的腿上，“谁说我不能娶她，只要她愿意，她就是我穆凛的太太。我名下的所有财产都将过到小唐知名下。”

    程羽脸色有些不好看，明显是吃醋了。

    陆婷婷在他身后见程羽脸色不好，便想着给自己男朋友找补回来。

    她瞪了一眼还在穆凛怀里没有反应过来的唐知。

    这不能怪唐知。

    只是唐知从来没有在大庭广众之下被人这样告白的。也没有被人这样宠着抱在怀里的。

    唐知想，如果这要是在村里，是不是就要被那些三姑六婆背后议论，光是口水就能淹死你了。

    唐知吓得紧紧的搂着穆凛的脖子，根本就没功夫去看程羽的脸色。

    只是一颗心扑通扑通的直跳。

    她明白，穆凛说这些话，无非是在给唐知攒面子。

    唐知心里万分感激。

    看着穆凛的眼神，都无比的...

    “深情。”

    穆凛突然说出这两个字。

    吓得唐知说，“啊？”

    穆凛说，“你这么深情的看着我干什么，难道我说的不对吗，哦，你可能是真的爱上我了，没关系，我等着，等你亲口说喜欢我，我就带你离开这破地方，回到我母亲长大的地方结婚。”

    结婚...

    唐知愕然。

    陆婷婷愤怒的说道，“瞎说谁不会说。”

    穆凛扫了一眼陆婷婷，“因为你不配程家给你产业，所以你是不是就觉得这天底下，谁都不配。”

    程羽莫名其妙的笑了一下。

    唐知更加愕然。

    心说，你笑什么笑，穆凛说的是你的准媳妇，那说的就是你们程家的脸面。你竟然还能笑得出来。

    当然了，陆婷婷自然也听到程羽嘲讽的笑了。

    顿时脸色就十分难看，“那你现在就做出点什么，我就信你，不然你就是在吹牛。”

    穆凛将唐知放在地上，手拉着唐知的手，站起身子，抢过要离开现场的主持人的话筒，一阵刺耳的声音，“大家好，今天呢是程羽的订婚宴，我穆凛作为穆家大少爷，过来观礼，在这么好的日子里，不说点什么真是可惜了，你们常说，要双喜临门，那我自然要和程羽凑个双喜，给大家隆重的介绍一下，我身边这位貌若天仙性格甜美的女孩子，就是我的女朋友，她叫唐知，作为我的女朋友，我想总要给点见面礼，”

    说罢，穆凛从怀里翻出一张地契，对着众人说道，“大家都知道，我的产业全部在国外，所以我这家工厂是国内的第一家厂子，也是现在国内规模最大的旗袍工厂，本来打算在我们认识满一个月的时候当做礼物送给她，没想到陆婷婷偏要我今天有点作为，要不然她不信这世上会有别的女孩子比她过的还好，所以我句只能拿出来了，名字我已经过户，唐知两个大字，陆婷婷你不会不认得吧。”

    陆婷婷气的胸脯一上一下的，“这不可能，那么大的工厂，凭什么给唐知。她根本就不配，她只是个从乡下出来的野丫头，凭什么你们一个两个都对她这么好。”

    穆凛说道，“她配不配可不是你说了算，但是我知道你配不配是程羽说了算，是吧程羽？让我看看，你给陆婷婷准备了什么礼物？”

    陆婷婷一愣。

    穆凛的话筒已经摆在了程羽的最边上。

    陆婷婷咬着牙，“不许说，不许说。”

    因为所有人都知道，政治联姻，怎么可能把自己家名下的产业过户给老婆？

    这简直疯了。

    如果我给了你，将来你反咬一口，然后离婚，那我们岂不是得不偿失。

    这是所有上流社会进行政治联姻统一达成的心里想法。

    当然了，这些人为了颜面上好看，肯定是会给女方足够多的陪嫁，但是这些陪嫁也只是女方的，即便将来离婚，也只是人家女方的，完全可以带走。

    这一切在他们这些人眼里，不受法律掌控。

    是大家达成一致的游戏规则。

    所以，穆凛给唐知这么大一个工厂，这一举动，在所有人看来是和游戏规则相悖的。

    是不可取的。

    是发疯的。

    但是也是所有在场女人羡慕遥不可及的。

    什么叫政治婚姻。

    说白了，就是利益互换。

    所以这种表现，才让人如此羡慕。

    这种不求回报的付出叫赠予。

    穆凛的确有钱。

    他的新工厂如今运作正常，有了唐知的加入后，穆凛更会借着唐知的名号打开市场。

    接到的订单听说已经有一个办公室了。

    唐知倒是不介意穆凛用自己的名声来创在财富。

    毕竟自己也是这份财富的股东之一。

    而如今，更加不会介意了，因为这厂子的归属人成了她自己。

    程羽摆正姿态，对着话筒说道，“我们就是联姻而已，怎么可能给她财产，又没有感情基础，开什么玩笑，”

    唐知眨眨眼，心里不得不对陆婷婷默哀。

    你太可怜了。

    追了程羽多久了，

    如今好容易到手，本以为人人都会羡慕这一对郎才女貌，门当户对，结果呢，被程羽这么一说，点破了其中所有人不想点破的事。

    是啊，本来就是个联姻，又没有感情基础，怎么可能对你这么好。

    将来俩人共同出席的机会，无非就是这种不得不出席的酒会，在人前装作恩爱和谐的夫妻。

    离开现场，各自上车，回家各自扮演各种角色。

    想想，如果不作出什么改变，这一辈子大抵如此。

    陆婷婷的脸顿时红到了脖子根处。

    “程羽...”

    陆婷婷撒娇的碰了碰程羽。

    是想用自己这种乖巧动人的样子让程羽说点好听的？

    那你可选错了。

    唐知你说，你还不如转身就跑，因为程羽总是让你失望，不会让外人失望。

    程羽说道，“别碰我，我最讨厌不干净的女人。”

    陆婷婷一愣，“你说什么，你说我不干净？”

    程羽说，“你不是被人羞辱过么，我也是没有办法了，你知道，我们程家现在处于风口浪尖，是要用我们这段婚姻给陆振山一个交代来对付你对面唐知的男朋友的，所以我才会去娶你，但是我希望你能明白，我不会碰你，我们也就只是法律上的夫妻，所以你别碰我，我嫌你脏。”

    唐知挑挑眉，程羽之前和她在一起的时候，对陆婷婷说话还算客气，但是也从来不会考虑陆婷婷的感受，因为他讨厌陆婷婷总是插在他和唐知之间的感情里。

    如今事情已经发展到这种地步了，他还怕什么。

    反正订婚的消息已经散出去了。

    达到了陆振山的想法，也达到了程太的想法。

    唐知突然有些好奇。

    陆振山为什么想要程家的势力。

    程家不过是商贾之家。

    不走仕途。

    虽然说富得流油，但是跟陆振山结亲，那可是足足的高攀。

    哦，所以，陆振山找了一个远亲，陆婷婷来嫁给程家。

    唐知突然就明白程羽为什么这么看不上陆婷婷了。

    她插足俩人的感情的事也不用再提了，而是因为，程羽生气如果陆振山想程家结亲为什么不送来一个陆家嫡亲的女儿，说明，人家根本就没瞧得起你们程家。

    结果程太还巴巴的要跟陆家联姻。

    这简直是让人笑掉大牙。

    陆婷婷已经气的不知道说什么了，程离从远处走过来，“发生什么事了。”

    陆婷婷这才反应过来，“程羽，你怎么能说我脏，那件事我都说了是个误会，医院也开了证明，你还要我怎么样。”

    程羽冷冷一笑，“我要你怎么样？我能怎么样，陆振山为了跟我们程家结亲，竟然把你这种没有名声的女人嫁过来，我还能怎么样，我只能照单全收。”

    陆婷婷顿时哑口无言。

    因为程羽已经推着轮椅离开了，临走对程离说道，“这就是你想要的，你自己处理吧。”

    唐知听到了，一愣，急忙去看程羽。

    程羽也刚好扫了唐知一眼，俩人眼神交汇，让人意味深长。

    唐知急忙收回目光。

    程羽也离开了。

    程离眉头拧在一起，陆婷婷气哭跑了。

    程离看了看唐知，“我替陆婷婷给你道歉，她从小到大娇生惯养，让你看笑话了。”

    唐知摇摇头，“我不接受，要道歉，让她自己来，不过订婚宴我看也差不多了，那我们就告辞了。”

    唐知转过身，不再正对着程离。

    程离沉默了两秒，也转身离去。

    身边的人不停的看着唐知，思量着这个长相如此甜美的女孩子，跟这几个少爷到底是什么关系。

    唐知叹息，“那我们走吧。”

    穆凛说，“急什么，一会还有餐后甜点，我跟你说，这个可不能错过，而且，有些人想要认识你。”

    唐知愣愣的，“谁要认识我。”

    穆凛指着远处，“你看，那边有几个小姑娘跃跃欲试的样子你得给人家结实你的机会啊。”

    唐知嘟囔着，“我一个小地方来的手艺人，跟这些大小姐可不合拍，我们还是赶紧走吧。”

    穆凛不同意，按着唐知坐在了椅子里，“人家想高攀你，过来了，你赶紧堆起个笑。”

    唐知急忙两个嘴角一弯，回头的功夫便有人围了过来，的确是好几个女子，十六七岁的模样，“你好，嗯，我们可以叫你唐知么。”

    唐知点点头，“当然可以。”

    几个大小姐也进行了自我介绍，听一听，她们的开场白是这样的，“我是世纪钱行李家的二小姐。”

    “我是国荣商行何家三小姐。何过仁，是我亲舅舅。”

    “我是陆家的，陆安。你可以叫我六小姐。”

    唐知脑子里快速的进行分类记忆。

    只是对陆家有点感觉毕竟身边姓陆的已经不少了。

    陆家就是陆涛的亲戚了，今天陆家是主场，陆家来亲戚过来凑热闹才是最正常的。

    六小姐..

    好在穆凛在他耳边解析，“何家是跟母性，她父亲是上门女婿，何过仁是上京高管。这个三小姐跟她亲舅舅关系最好，很多关系都是靠她维持的。”

    唐知不得不对这个三小姐另眼相看。

    穆凛又说，“这个李家的二小姐年纪轻轻就跟她父亲在钱行上班了，记忆力惊人，在上京很出名的。”

    唐知咧着嘴伸出手说道，“那我重新做个自我介绍，我叫唐知，是穆厂的..”

    她扫了穆凛一眼，穆凛急忙接过话茬，“老板娘。”

    