
    程程捂着脸，呜呜的哭着。

    但是听到唐知那句你将会失去所有人对你的宠爱，立马就联想到今早程离对自己的所作所为。

    顿时连哭的勇气都没有了。

    她气呼呼的回了自己的座位。

    陆婷婷认真的看了一眼唐知，随即出了教室。

    苏荷进来的时候，明显感觉到教室内的氛围很奇怪。

    她站在门口眼珠子转了转，当即一笑，嘚瑟的往自己座位那走，“都提醒你了，有些千金小姐都是表面上装的，你偏不信，这回吃亏了吧。以后可别怪姐妹没提醒你。”

    程程猛的从桌子是爬起来，“你个大肚婆还有脸来说我，管好你自己。”

    苏荷脸上一愣，“你发什么疯，我有指名道姓么，做贼心虚，不过既然你听懂了，那我就再说两句，你抓不住自己男人的心，让你男人喜欢上别人，那是你没本事，你有必要怪别人么，算什么东西。”

    程程恶狠狠的盯着苏荷。

    苏荷说完，自己嘴巴痛快了，便回了自己的座位。

    唐知看着程程那阴险的脸，心里咯噔一下，总觉得程程最近变得特别暴躁。

    今天苏荷说这番话，算是彻底得罪了她。

    估计程程不会让苏荷好过了。

    不过这些乱七八糟的事，唐知也不想再费心思去寻思，也就没当回事。

    好容易挨到放学。

    唐知提着书包第一个出了教室。

    身后的陈昂跟上，“我送你回去？”

    唐知没点头，也没拒绝，她就是有点烦躁。

    在学校门口，竟然看到了王哥。

    王哥拍了拍自行车车座子，“货车联系好了，今天我兄弟给拉咱们镇上来了，我带你过去看看。”

    唐知点点头，学校门口人很多，唐知觉得有些喘不上气，便对陈昂告别，上了王哥的自行车，

    俩人到了倒卖二手车的三区，唐知呼出一口气。

    王哥问她怎么了，是不是在学校又被苏荷欺负了。

    唐知笑了笑，心说，苏荷已经好久没欺负自己了。

    只是最近是程程的烦心事。

    但是这种小事，唐知也懒得跟王哥说。

    摇摇头说，“这三区倒卖二手车的人也不少啊，二手市场很赚钱么？”

    王哥说，“从前我那哥们就是在这一片混，后来跟了个老板，就去省城了，在省城卖新车，特别挣钱，你看，前面那个胳膊里夹着个手提包的，就是我哥们，人模狗样的，现在混的真不错。”

    说话间，对面那人就看到了王哥，乐颠颠的跑过来，点头哈腰，“王哥，好久不见了这位是？嫂子？”

    王哥急忙给了那人一锤子，“别胡说，这是我妹妹，吉祥的老板。人称唐老板。”

    那人急忙伸手，握住了唐知的手，“唐老板可别生气，我这人眼神不好，也是，人唐老板这么漂亮，哪能看上王哥五大三粗的。”

    唐知噗嗤一笑，心说，终于知道这人为什么能从这倒卖二手车的地方出去卖新车了，这张嘴跟摸了蜜一样甜。

    王哥用力，抓着那人的手，扯开了抓着唐知的爪子，“行了，赶紧说正事，一会天都黑了。”

    那人指着一辆车，“就是这个，你看看咋样。”

    唐知不懂车，

    也就不跟着瞎掺和了。

    王哥走过去，上上下下，前前后后，一顿检查。

    “这车应该还算不错，多少钱。”

    那人比划个数字，王哥看了一眼唐知，唐知说，“王哥你看着办，你们都认识，差不多就行。人家也多少挣点。”

    那人咧嘴一笑。

    王哥说道，“司机呢。”

    那人说，“目前就一个没活的司机，要不然你们先用着，然后慢慢招工呗，要是招到了，我让这哥们带他几天，然后再撤。”

    唐知心说，也行。

    便给了钱，那人笑嘻嘻的，“今天我还有别的事，改天，我请二位下馆子。”

    王哥恨恨拍了一下那人的脑袋，“就你皮，你都欠我多少顿饭了。”

    俩人扯了两句嘴皮子，便上了车。

    三个人坐在车里，开回了吉祥。

    这条路，很少有车经过。

    车子一停稳。

    便有很多邻里过来看热闹。

    小王乐颠颠的从里面跑出来。

    苏荷和香兰也都好奇的走出来，“这是咱们家新买的货车？”

    唐知让司机把车挺稳，从车上跳下来，被王哥一把接住，安稳的放在地上，唐知说，“对，咱家新买的货车，咱们得招俩司机，轮流开车。小王，你认识的小兄弟多，你去看看，谁会开车找几个差不多机灵的，跟这司机师傅学几天。”

    小王急忙说道，“姐，你看我行么。”

    唐知搓了搓手，走进了吉祥内，脱下书包，交给了苏花，拿起茶杯喝了两大口，王哥正在和外面的司机在外面抽烟，唐知说，“你也不是不行，可是你要是开车，那咱们镇上送货的事谁负责。”

    小王说，“姐，送货的事现在基本已经稳定了，而且咱们送货的有两个小兄弟，平日还有王哥盯着，肯定没啥大事，我就是想多学学，而且我跑货你也放心。”

    唐知眼珠子转了转，心说，也不是不行，小王做事稳妥。

    要是换了别的司机，她也真的是不放心。

    唐知点点头，“那行，那你明天把你手上的活分下去，先跟司机师傅学开车，先空车跑两趟，顺便去省城，找张三，他能帮你联系一下业务，到那叫张哥，其余的你就机灵点。明天我让王哥陪你一起去。抓紧自己熟悉业务，王哥不能总跟着你，以后这条线，就靠你了，等你先熟悉路线了，再招一个司机帮你。”

    小王特别高兴，“姐，你就放心吧，我肯定把这弄的明明白白。”

    小王双眼放光，唐知心说，这位小王，将来一定错不了。

    突然扫到香兰。

    唐知脑子那根想做红娘的神经突然跳出来，“对了小王，那个…”

    唐知不知道应该怎么切入正题，毕竟王哥告诉过唐知，小王不会和香兰在一起的。

    小王将毛巾搭在脖子上，“怎么了姐，您有话直说。”

    唐知摸了摸鼻子，“那个，你想不想找个对象啊。你看你也不小了…”

    唐知说的心里没底。

    小王突然说道，“姐，你是说香兰姐吧？”

    唐知一愣，心说小王知道？

    小王撇撇嘴，“姐，前几天王哥他们都在背后议论这件事，我哪能不知道呢，不过姐，我真的不想和香兰在一起。”

    唐知问，“为啥。其实香兰不错，会做衣服，人也勤快，虽然父母都不在了，但是她人上进，又喜欢你，将来要是给你做媳妇，还能帮你照顾你奶奶。”

    小王说，“姐，不行，我奶奶肯定不同意，我奶说，我将来找对象，一定得比我小，我奶迷信，从小就给我算命，姐，这件事以后别说了，而且我现在也不想找对象，我比你还小呢，你都不找，为啥非要我找，而且说句实话，我每天看你忙忙碌碌做事业，把事业做的风生水起的，我根本就没心思谈对象，书上说了，男人得先有本事，才能成家。要不然别人也看不起自己。”

    唐知倒是没想到这么多。

    往日里跟小王说话，虽然知道小王这人心思重。

    但是从来没这么正经的聊过，也不知道小王心里能想到这么多。

    不过唐知觉得小王说的很对。

    小王的观念有点像自己。

    她觉得有没有婚姻都无所谓。

    只要自己开心就好。

    小王的生长环境在那，能如此上进，真的不容易，她就别拖人后腿了。

    唐知说，“小王，你好好干，将来一定错不了。”

    小王擦了擦额头上的汗，“姐，那我先跟司机师傅去熟悉熟悉车。”

    唐知点点头，香兰刚好进来，跟香兰擦肩而过。

    香兰回头盯着小王看了两眼，脸上泛起红晕。

    唐知心说，又要有个心碎的女人了。

    店里现在没什么人。

    吉祥的学徒工，和楼上送货的工人都跑出去看新车。

    小王跟着司机师傅，讲解车的内部结构。

    众人都听得认真又仔细。

    唐知坐在落地窗前，看着年轻人们在外面嘻嘻哈哈的笑着，觉得人生也不过如此了。

    此时的唐知，还不知道，自己将来在事业上越走越远。

    眼下这种宁静的短暂的快乐，后来是多么难得。

    很多年后的唐知回忆起往事时，觉得人生不过是取舍的过程。

    年轻的时候不觉得奋斗多辛苦，大家一起长大，一起奋斗，你会遇到很多人。

    有的人只是出现在你的生命里一阵子，却能给你带来许多回忆。

    这短暂的宁静，也就维持了一个小时不到。

    隔壁山货店里，突然传来一声尖叫。

    唐知在屋子里，是第一个听到的。

    她靠得苏荷的房间极其近。

    苏荷的嗓门又高，

    那一句尖叫吓得唐知急忙走出去。

    在外面看热闹的人见到唐知，问她怎么了。

    唐知说，“你们听。”

    紧接着又是苏荷痛苦的哀嚎。

    唐知急忙走到山货店，刚好看到费连，“这是怎么了。苏荷出事了？”

    费连双手都是血，抱着苏荷从里面冲出来，“大出血。孩子估计保不住了。”

    费连娘在后面直怕大腿。

    唐知算了算时间。

    这和前世，苏荷怀孕的时间点虽然对不上。

    但是前世的时候，苏荷好像也是这么大月份的时候流产的。

    有些事现在想想，唐知都不太记得，苏荷肚子里的孩子是怎么没的了。

    只是记得，她喝了一碗汤，孩子就没了，全家人都怪在唐知身上。

    费连抱着苏荷往外面跑。

    费连家里没有车。

    只有一个自行车。

    苏荷已经晕倒了。

    这时候自行车肯定是不行。

    唐知急忙说道，“费连，快上我家货车，送苏荷去医院。”

    费连抱着苏荷就要上车。

    司机师傅急忙过来说，“唐老板，咱们这是新车，车上的红花还没拆呢，不能拉这种小产的女人，不吉利。”

    唐知说，“不吉利也得拉，大出血的女人是最危险的，师傅快上车，事后再说。”

    司机急忙上车，小王也痛快的蹦了上去。

    唐知坐上了副驾驶，“王哥，你把我包拿上骑车也去医院，可能需要帮忙。”

    王哥哎了一声。

    几个人到了医院。

    送进急诊室。

    不知道过了多久，手术室的门灯熄灭，医生从里面走出来，“孩子没保住。母亲没事。”

    费连娘哭天抢地，“哎呦，这可真是天作孽，咋会大出血呢。”

    医生说，“应该是吃了什么打胎的东西，要不然不会大出血的。”

    费连娘一愣，“不干净的东西？晚上她回来就说肚子疼，中午是在学校吃的。”

    医生说，“那你们去交下费用吧。”

    费连娘哭着问，“医生啊，我多嘴问一句，孩子是男胎还是女胎。”

    医生看费连娘哭的可怜，说道，“男胎。大娘你也别太伤心了，孩子还可以再生，小姑娘小，身体恢复的快，再过几年，还能给你生个大胖小子。”

    费连娘哭的本事那是第一的。

    整个病房的人都惊动了，都出来看热闹。

    唐知头疼的揉了揉太阳穴，费连拉着唐知走到一旁，“你说，这个孩子是怎么回事，会不会是陈东升故意让孩子流产的。”

    唐知思量片刻，摇头说道，“不可能，陈东升不是这种不负责任的人，他要是真的不打算要这个孩子，肯定会带苏荷去省城的医院做，怎么可能在镇上，这里人这么多，而且没有熟人，怎么可能保住消息不外传。”

    费连点点头，认可了唐知的话，“那是怎么回事，苏荷可宝贝这个孩子了，还指望这个孩子能嫁入豪门呢，肯定不是她自己不小心弄的。”

    唐知点头，突然脑子里闪过一个人脸，今天程程那种阴险的表情，会不会是程程做的？

    唐知扫了一眼费连。

    好在费连没看唐知。

    自顾自的在那寻思着什么。

    唐知心说，如果这件事是程程做的，那么事情发展可能就更加复杂了。

    而且这件事不能让苏荷知道。

    倘若苏荷知道，天都要捅破，而且绝对不会放过程程。

    唐知心里十分紧张，她有一种预感，这件事就是程程做的。

    她必须去见一见程程，当面问清楚。

    医院的事唐知也帮不上什么忙，就打算走了。

    虽然唐知恨费连娘，但是这种情况，也得虚伪的安抚两句，然后跟费连说了一声。

    让自家的货车回去，坐上了王哥的自行车，在路上，对王哥说出了自己的想法，王哥震惊的车子差点摔倒，唐知惊魂未定的抓着扶手，“王哥，你说这件事如果真的是程程做的，那我是不是应该找程离他们说清楚。”

    王哥思量片刻，“这可是大事，咱们不能替程程隐瞒，这件事必须说清楚。”

    唐知点点头，“那我一会给程离打个电话。”

    回了吉祥，唐知立马去了电话。

    当时程离等人都在工厂。

    唐知没说到底是什么事。

    只是说是大事。

    必须见程离和程羽，还有程程。

    三人到吉祥的时候，已经是一个小时以后了。

    天色已经黑透。

    司机师傅还在外面教小王。

    虽然刚刚发生了一些小插曲。

    但是也完全不影响这些人对货车的好奇心。

    为了这件事不外传。

    唐知带着几个人去的楼上，自己的办公室，关上门。唐知让三人坐。

    唐知深吸一口气，扫了一眼程羽。

    看了看程程。

    程程明显心神不宁，脸色也不太好，灯光下略显苍白，“程程，苏荷流产了。”

    程程身子一抖，猛的抬头看向唐知。

    唐知一下子就全明白了。

    这件事就是她做的。

    唐知坐在对面的椅子里，也不管程程答应不答应。

    直接看向程离，“程大少爷，您是程家的少东家，这种大事，我肯定是要知会你的，虽然是女人之间的事，但是此事关乎程程的安危。”

    程离点点头，示意唐知说下去。

    唐知看向程程，“你给苏荷喝了什么，她差点死在手术台上，程程，你应该清楚，你这是蓄意谋杀，是要坐牢的。”

    程离一愣，眉头瞬间拧了起来。

    说句实话。

    唐知从来没见过程离这个样子过。

    久经战场的少东家，肯定是遇到过不少这种黑暗手段。

    早就练就了不动声色。

    但是他万万想不到，这种恶心的手段会出现在程程身上。

    一旁的程羽更是激动的问程程，“你疯了，你是活够了么。”

    程程说，“不是我做的，唐知，你不能诬陷我。”

    唐知冷笑，“诬陷你？你敢发誓，不是你做的？你敢发毒誓么？”

    程程眼神闪烁，一看就是心虚的样子，“发誓就发誓，我…”

    唐知冷笑，程程一定是觉得，这种小地方，又是学校里，根本就没有南方那种先进的监控设备。

    所以才敢信誓旦旦的发毒誓。

    唐知暗暗摇摇头，“程程，苏荷还没清醒，一旦她醒过来，你敢和她当面对质么。”

    程程脸色一白。

    顿时就哭出了声，“我不是故意的，我就是，我就是今天太生气了，都怪她非要气我，她说话那么难听，唐知你是听到的呀，我们才是好朋友，你为什么不帮我。”

    唐知猛一拍桌，“我要是不想帮你，你现在已经在巡捕房了。”

    