
    她是第一个到的赵家饭店。

    赵大武已经在门口恭候多时。

    见到唐知，趴在唐知耳边说道，“快上去吧，都是你爱吃的。”

    唐知笑着说了声谢谢，急忙和赵大武拉开些距离。

    等了有十几分钟，陆涛便出现了包房内，看着唐知笑着说道，“唐老板，让你破费了。”

    唐知将旗袍盒子推过去，“这是你母亲订的旗袍。”

    陆涛翻开一看，里面有一张定金票子和尾款信息，陆涛点点头，“行，我明天让人把钱给你送过去。”

    “那就说说正事吧。”唐知把那份合同摆在了陆总眼前。

    陆涛眼睛一亮，夸赞道，“可以啊唐老板，实不相瞒，我私下里也找人去处理过此事，那边的人难缠的很，本来我都想好了，如果你这边不成，我就组建一只强拆队。”

    唐知问，“强拆队？”

    陆总的点点头，“这边还从来没拆迁过，所以你不知道，在我们南方那边早就有了，请几个社会盲流。强制拆迁，只是会有很多麻烦事，容易闹出人命。”

    唐知问道，“那要是出了人命，你这楼还能盖了么？”

    陆涛说，“所以就很麻烦，但是这些人无非就是要钱，人死了总比住院强，给五万就成了。”

    唐知心里极其震惊，表面上装作什么事也没发生。

    “陆总，这盖楼，应该很赚钱吧。”唐知无知的问道。

    陆涛说，“唐老板，你也想参与？”

    唐知摆摆手，“您真是寒蝉我呢，我就算是想掺和，我也没钱啊。不过我听说，陈东升好像也想自主开发。”

    陆涛点点头，“你认识陈东升么？”

    唐知点头，“认识啊，我俩还是合作关系呢，我前两天，刚弄的公路跑货项目，还是陈总帮了我一个大忙呢，要不然这事根本就成不了。”

    陆涛喝了一口茶，看似无意的说了一句，“我听说陈东升和程家不和，你是程羽的女朋友，这样做好么？”

    唐知心说，你这是套话呢，咧嘴一笑，“陆总，您这消息也太不灵通了，我早就不是程羽的女朋友了，我和程家，也只是合作关系，再说了，程羽已经有女朋友了，听说长的极其漂亮，我这种人也有自知之明，早点离开，也算是解脱。”

    陆涛倒是很少从女孩子的嘴里听到这番话。

    当下就觉得唐知这人好像挺有意思的。

    “要不，我拉你入股？”

    陆涛问道。

    唐知一愣，“入股？陆总，您真是太抬举我了，我哪有钱啊。我现在手里有三个项目。真的一点钱都没有了。”

    陆涛说道，“要不然这样，你帮我拉一部分资金，我就给你按照资金比例我给你股份。”

    唐知这就更加不明白了，陆总这么大的人物，这是资金链断了？

    陈东升有钱啊，他肯定主动提出过要给陆涛入股，既然到现在陈东升还需要通过自己来约陆涛，这说明什么？

    唐知不解，也就开诚布公，“陆总，有一句话我不知道应不应该说。”

    陆涛示意唐知说下去。

    唐知问道，“有一件事我真的不明白，您看您如果短缺资金，为什么不同意陈东升入股？”

    陆涛挑眉，认真的看了一眼唐知。

    唐知心说，既然都到这份上了，干脆有啥说啥得了，“陆总，实不相瞒，陈东升想要入股您，这件事您不可能不知道，您也别管我是怎么知道，我就是特别认真的想知道，您为什么不同意他来。他非常有钱这件事您肯定知道。”

    陆涛吹了吹茶叶籽，说道，“我和程羽算是好朋友，在浙江的十个大户人家，都不会跟陈东升合作的，这里面有很多复杂的关系，我不能对你讲。”

    唐知又说，“那如果，他的钱通过我的名字给你入股，你愿意么？”

    陆涛一愣，“唐老板，做人说话不能说的太满，陈东升那种人，你不清楚，我们却心知肚明，他怎么可能放任那么多钱写你的名字。”

    唐知说，“那您就别管了，您就说，您答不答应。”

    陆涛的确最近资金链断了，本来有个兄弟要入股的，但是临时改了主意，而且董事会那边，已经下令要求陆涛快速拆迁，毕竟后续工作实在太多。

    他顶不住压力，最近都在忙着跟银行贷款。

    但是数额远远不够。

    陈东升也自然知道他现在的难处，所以三番五次的想要见他，他都给婉拒了。

    其实唐知这个想法真的是不错。

    但是唐知能成功么。

    一个小丫头，能做成这么大的事么。

    陆涛说，“前期投入，起码一百万，你能做到么。”

    唐知说，“这个你放心，如果我成了，你免费给我百分之十的股份。”

    陆涛认真的算了算，百分之十，那可是相当大的一笔款项，不过陆涛还是有这个权利的。

    陆涛郑重其事的点头。

    唐知说道，“那行，预祝我们合作愉快，我去后厨加个菜。”

    唐知掐算着时间，看了一眼窗外，寻思着，这时候陈东升应该快到了。

    她临时决定不能让陈东升和陆涛见面。

    她虽然不知道陆涛到底为什么不能见陈东升，但是她觉得她这个做法是正确的。

    她出来时，刚好碰到赵大武。

    赵大武问她出了什么事。

    唐知也来不及说清楚，就告诉赵大武如果看到陈东升，带他去包房等着，然后又点了一道最贵的菜。

    等唐知回到包房。

    和陆涛吃完饭，窗外已经黑透了。

    陆涛全程挺高兴的，给唐知讲了许多关于浙江的趣闻。

    刚好唐知也去过两次。

    也能和他聊到一起去。

    临走，陆涛问唐知，“唐小姐，不想再找个男朋友么？”

    唐知摇头，“生意都忙不过来，你可别咒我找男朋友。”

    唐知没直说你妹妹就是程羽的女朋友。

    她只是不想弄的那么尴尬。

    唐知趴在窗台上看着陆涛离去。

    转身去了陈东升的包间。

    陈东升正在低头喝茶。

    唐知说道，“陈总还真配合。”

    陈东升笑了笑，“陆涛本来也不想见我，我听赵老板转述你的话，我就明白是什么意思了。”

    唐知看了看窗外天色已黑，说道，“那我们就抓紧说正事。陆涛跟我说，无论如何都不会让你入股的，这里面到底是什么原因，我知道我不应该去打听。”

    陈东升缓缓点点头，“然后呢？”

    唐知咧嘴一笑，“但是我有个好办法，用你的钱，我的名进行入股。”

    陈东升一愣，“如何操作？”

    唐知说，“你可以把钱从高哥那放贷，然后我用我的名义去贷款，然后给陆涛入股，你想入股，无非就是赚钱，对么？”

    陈东升点点头，“我是想知道，这次能赚多少钱，你是知道的，我们南方人在北方做生意，总是要先试水，陆涛这次就是个大好时机，但是陆涛不肯见我，也不肯用我的钱，我真是一点办法都没有。”

    唐知心说，你一个堂堂大老板，遇到这么点事，一点办法都没有？

    她怎么不信呢，“陆总，既然我们要合作，您就应该对我坦诚，我不相信我都能想到的办法，您想不到，更何况您跟高哥还认识。”

    陆涛淡淡笑了笑，抖动了肩膀，“唐知，你这么聪明，是很危险的。”

    唐知心里一顿，但是面上还是装作云淡风轻，“我也是为你考虑，您和陆涛到底是为什么才会不合作，这里面有这么大的利益，谁都赚钱，为什么就是不合作呢？”

    陈东升推了一下眼前的茶杯，靠在了椅背上，思量片刻后，对唐知说，“如果有一天，你缺钱，谁都没有，但是费连有钱，他也想主动给你用，你会用么？”

    唐知一愣，

    陈东升这是用了一个最普通的例子，给唐知上了一课。

    唐知心说，当然不会。

    表面上，费连是抢钱放火伤害唐知的人。

    这就已经让陈东升认定俩人是一辈子的仇人了。

    陈东升还不知道俩人上辈子的事呢。

    唐知挑眉，也不再继续这个话题，“那我明天去找高哥，陈总，您打算入多少钱。”

    陈东升比划了一个一。

    十万？

    唐知没敢问，

    但是陆涛走的时候说过，那边一旦动工，前期投入最少100万。

    反正这些钱对唐知来说都是天文数字，

    不过她看中的是陆涛承诺的10的股份。

    虽然唐知对于这10的股份，最后能分多少钱，她不得而知。

    但是她总觉得可以就此发家了。

    送走陈东升。

    唐知彻底瘫在椅子里。

    赵大武走进来坐在唐知身边，笑着说，“小丫头，你可真能，你现在是掌握了整个镇子上的权威人物，怎么的，想干一番大事业。”

    唐知耷拉着脑袋，“想干大事业怎么这么累啊，就跟这些人说话都让我费尽心思，赵大武，你说是不是有钱人都比较精明。跟陈东升说话，我得准备出下三步。这人看你一眼，就能把你看穿，你说吓人不。”

    赵大武点点头，“这些有钱人可能就是这样吧。”

    唐知愣了愣，从前跟赵大武说话，他总会说出直接中肯的话，他什么时候说话也这么不确定了。

    唐知摇了摇头，挑起筷子，“不跟你说了，刚刚竟顾着说话，饭都没吃呢，你让服务员帮我去隔壁把那道最贵的给我打包，我要带回去吃。”

    赵大武说，“早就给你打包好了，一会走的时候你直接拎走。”

    离开赵家饭店，天已经黑透。

    赵大武亲自送的唐知回的吉祥。

    第二天一早，唐知起的有点晚了。

    急匆匆过了早餐，准备让王哥出门去送她上学。

    在门口看到了程家的车。

    程程在后排，程离坐在副驾驶上。

    程羽坐在程程身边。

    见到唐知出来，程离搭在车外的手臂敲了敲车门，“上车，送你一起去。”

    唐知转过头对王哥说，“王哥，你快点瞪，要不然迟到了。”

    王哥愣了那么一瞬间，急忙将自行车调转方向，唐知蹦了上去，离开了吉祥。

    程离的脸色暗了暗，回头看了一眼程羽和程程，“我不在这段时间，都发生了什么，程程，你一五一十的告诉我。”

    程程一愣，嘟囔着，“也没发生什么，跟我没关系。”

    程离微怒，“唐知从前跟你最好，哪次过来接，不都是痛快上车，笑脸相迎，你到底做了什么惹了她。”

    程程愤怒说道，“怎么就偏偏确定是我惹怒了她，就不能是她做了没脸的事惹怒我么，程离哥哥，你心里是不是就只有唐知，没有我。”

    程离闭了闭眼睛，深吸一口气，努力压抑自己的愤怒，“程程，唐知是我们家的合作伙伴。”

    程程骂道，“我们程家没了她，一样赚得动，反倒是唐知，离开程家怕是走投无路所以才会死死巴着你们俩，真是不要脸。”

    程离猛的转过头阴冷的看着程程，“我告诉你，程家的工厂要是没有唐知的名号，你以为能接多少订单，你一个女儿家，什么也不懂就不要给我到处惹事。下车，自己想办法去上学。”

    程程顿时红了眼眶，“程离哥哥，你为了唐知怎么能这么对我，我们是从小到大的情分。”

    程离猛的推开车门，走到后排，拉开车门，拉着程程的手，将人拖下去，关门。

    上车，“去工厂。”

    动作一气呵成，程羽不禁佩服说道，“大哥，你不怕晚上母亲骂你？”

    程离说，“她有能耐把我弄去浙江，我就有能耐回来，她要是再搞下去，那我就关了程家工厂。”

    程羽一愣，“大哥，为了私情关闭工厂，这太儿戏了吧。”

    程离说，“穆凛回来了。”

    程羽一愣，咬着牙，再也没说一句话。

    唐知已经做在课桌上看了好久的课本。

    程程终于一瘸一拐的进了班级。

    看到唐知，恶狠狠的瞪了一眼唐知。

    陆婷婷小声问，“程程，你怎么这么狼狈？”

    程程噘着嘴，趴在桌子上就开始哭。

    声音很小，但是唐知还是听到了。

    唐知眉头紧蹙，她已经说过了，除非是公事，否则再也不会搭理程家任何人。

    一上午，程程都没从桌子上爬起来。

    中午吃完午饭，班里没几个人。

    程程终于发作了，她厉声问道，“唐知，你到底什么意思。”

    唐知和陈昂站在窗边吹着暖风，刚说完还是我们北方舒服，没有南方那么潮湿闷热的感觉。

    就被程程这句话给打断了俩人的对话。

    唐知扣着手指，根本就没看程程，打算直接忽略。

    可是程程不肯，她的目的是，今天偏要说出个所以然来。

    程程拉着陆婷婷走到唐知面前。

    看着程程气势汹汹的样子，陈昂果断的上前一步，挡在了唐知半个身体。

    这个举动，程程自然看的清清楚楚，气的直接推开陈昂，“你是唐知的护花使者么，什么时候都有你。”

    陆婷婷抱着手臂，“我看哪里是护花使者，分明是一条忠犬。”

    唐知心里的小火苗瞬间燃起，“陆婷婷，我看在你是陆涛的妹妹，我原谅你一次，你要是再敢说一遍，我就让你明白，什么叫损失。”

    陆婷婷不过是见程程的气势强，加上唐知又是程羽的前女友，所以才会说出这种话。

    见陆婷婷还要说话，唐知立马说道，“你要是得罪我，那你哥求我的事，就算完。”

    陆婷婷急忙闭嘴。

    程程眉头紧紧的拧在一起看唐知，碰了碰陆婷婷手臂，“她能有什么能耐跟你哥合作，你别听她胡说。”

    唐知冷冷一笑，“陆婷婷，程程是个什么也不懂的女生，你应该不一样吧，我听说你从小就跟着你哥谈生意，那你应该知道，你哥现在资金短缺。”

    陆婷婷一愣，“这件事谁也不知道，你是怎么知道的。”

    唐知耸耸肩，“回去问你哥。”

    程程见唐知和陆婷婷小声说话，她不甘被人忽略，“唐知，我问你话呢，你到底什么意思。”

    唐知说，“我不明白你什么意思。”

    程程气的掐腰，“程羽已经不要你了，你就去巴结程离，你到底要干嘛，你非要搅和我们程家鸡犬不宁你才高兴是么。”

    唐知将插在兜里的双手拿出来，抱起手臂说道，“我对你们程家的男人不感兴趣，而且我不明白你那句我们程家是什么意思，你又不是程家人，程离也没说娶你。”

    程程一愣，“唐知，你怎么能说出这种让人伤心的话，我们从前是那么好的朋友，现在你偏要伤我心么，你怎么这么恶毒。”

    唐知翻个白眼，从前在村里的时候，她觉得那些无知妇女吵架的时候让人觉得无理取闹，让人心累。

    这怎么千金小姐也如此蛮不讲理。

    “你之前对我做了什么，你要是忘了，就回去问问程羽和程离，他们应该能帮你回忆起来。”

    程程顿时就不哭了，“唐知，你敢威胁我，我告诉你，我坚决反对你嫁进程家。”

    唐知冷冷一笑，“我从来没想过嫁进程家，你就折腾吧，到最后，你会失去所有人对你的喜爱。”

    