
    第二天唐知很早就醒了。

    一晚上睡的也不安稳。

    唐知心说，这么贵的旅馆，这么软的床垫，根本就不适合她这种粗人。

    睡得腰酸背痛。

    昨晚上是穿着香兰给做的新裙子睡的。

    早上起来，已经褶皱了。

    唐知只能先回自己的房间，去换衣服。

    她趴在门上听了听外面的动静。

    她不了解程离，不知道这人有没有早起的习惯。

    所以不敢弄的太大声。

    唐知拉开房门，看到床上躺着人，便知程离肯定是还没醒。

    轻手轻脚的走过去开门，程离突然说道，“你去哪。”

    唐知吓得一个激灵，转头说道，“我回去啊，早上了，应该也没什么危险了吧。”

    程离点点头，从床上爬起来。

    他光着上半身，这边天热，晚上睡觉基本不用盖被子。

    他身上只是盖着一条薄薄的毯子。

    这么起来，毯子滑落，上半身就这么光明正大的映入唐知的眼里。

    唐知急忙转过头去，盯着门把手。

    心说，这门是怎么回事，怎么打不开。

    这门栓怎么跟家那边的不太一样。

    唐知哗啦哗啦的摆弄着，身后的程离已经缓缓靠近。

    程离伸出手过唐知的脑袋，拉开门栓上的链子，“这不就开了。”

    唐知一愣，猛站直了身体，想要拉开门就走，却因为这门是往里面拉的，她需要后退一步，但是她身后站着程离。

    程离不懂，她就不能动，程离比程羽还告出半个头，这种身高差，让唐知觉得挺压抑，“你能靠边站站么，你这样我怎么出去。”

    唐知去拉房门，突然被程离推着关上，砰的一声，吓了唐知一跳，“程离，你又要干嘛，我得回去了，今天不是还有讲座要参加么。”

    程离压低身板，脑袋挨着唐知很近，“唐知，你昨晚翻来覆去睡不着，你脑子里在想什么。嗯？”

    唐知撇撇嘴。

    心说，你搞这幅鬼样子是给她看的么？

    这叫什么，勾引！这样的程离这张脸才应该让程太太看看，啥叫勾引。

    可惜，唐知根本就不是十几岁的孩子啊，程离搞这一出唐知心里只想笑。

    但是她如果笑，程离会不会觉得自己也喜欢他？

    不行不行。

    她放下手，突然手腕上的手镯往下掉了一个度，灵机一动，说道，“我在想程羽一个人在家里会不会担心咱俩。”

    程离脸色一黑。

    唐知说道，“程大少爷，是不是精神了？小女告退。”

    唐知用力推开程离。

    急忙出了房间。

    伸着手不握，不放下，就那么举着回到了自己的房间。

    刚好看到陈昂从里面出来。

    问唐知手怎么了。

    唐知没说话，进了厕所，拧开水龙头用力搓了搓。

    陈昂穷追不舍的问，“你的手到底怎么了。你昨天晚上真的在程离那睡的？我昨天晚上被之前同学叫走，玩了一宿，刚回来。

    ”

    唐知笑了笑，“真的没事。”

    她总不能告诉陈昂，她的手刚刚碰了一个男人的胸肌，那感觉…说不上来的烦躁。

    见唐知不肯多说。

    陈昂也就只好作罢。

    只是说道，“8点有个讲座，你们作为代表的都要出席，还有两个小时，准备准备？”

    唐知点点头。

    从自己的包里翻出一条合适的裙子，进了洗漱间换好后出来的。

    背上小包，“走吧，我都要饿死了。”

    陈昂拿上自己的东西，俩人出了房间，“现在餐厅应该没什么人，这时候去，有很多选择。”

    唐知连忙点头，快走了两步，一只手放在自己的肚子上，“我上辈子也不是饿死鬼托生，这辈子怎么老是这么饿。”

    陈昂问，“你说什么？”

    唐知连忙说，“我是说，我昨天晚上吃的挺多的，怎么现在这么饿，我觉得我能吃下去一头牛。”

    陈昂咧嘴一笑，摇了摇头。

    结果等俩人到了餐厅，看到了程离

    就应该也是刚到的样子，正站在餐厅的正中央在点餐，看到唐知，说道，“我已经点过你爱吃的了，去包房吧。”

    唐知无奈的侧过头看了一眼包房，里面的确有人，

    便对陈昂点点头，俩人朝那边走去。

    进去后，发现服务人员已经将早餐单独弄好摆在了桌子上。

    唐知也顾不得是不是程离安排的。

    找到贴着自己名字的座位，急忙坐下，快速的夹了两个蒸饺往嘴里塞。

    程离走过来，坐在了唐知身旁，这时候唐知才注意到程离又把自己安排在了他身边。

    不过唐知也不想再换地方了。

    吃饱要紧。

    程离说，“你能慢点吃么，这些都是你的。”

    唐知翻个白眼，也没打算搭理程离，快速的喝了一碗汤，觉得没喝够，扫向程离那碗，面部表情极其严肃，“你喝不喝。”

    程离愣了一下。

    唐知心说墨迹什么呢。

    快速的将那碗汤端了过来，一饮而尽。

    这才觉得肚子被填满了许多。

    陈昂最有眼力见，见唐知四处看着自己的那个餐盘，知道唐知还没吃够，留了两个包子，其余的推给唐知，“我吃不了，你吃了吧，丢了可惜了。”

    唐知脸上淡然一笑，“还是你懂事。”

    陈昂咬了一口肉包子，回了自己的座位。

    唐知将所有东西吃干净，满足的靠在了椅背上，拍了拍自己的肚皮。

    呼出一口气。

    程离挑挑眉，交给唐知一个口袋，里面是个牛皮纸包装的四方形的东西。

    唐知问是什么。

    程离告诉她，“是点心，今天一整天的讲座，可能会很枯燥乏味，怕你饿，给你准备的。”

    唐知说道，“多谢。”

    顺其自然的把点心装进了自己的包里。

    唐知从来没参加过什么讲座。

    参加讲座的人很多，听说全是从全国各地过来的十大青年入围者。

    陌生的面孔。

    可能是因为程离的原因。

    她们几个人被安排在了第二排。

    第一排，是各省的领导和投资商。

    唐知正前方正好是程离。

    唐知心说，这人怎么阴魂不散。在哪都能看到程离。

    不过转念一想，自己能来浙江都是程离安排的，还有啥是人家不能提前安排好的。

    的确枯燥。

    上台，领奖，分发奖金等。

    顺便听一些领导念稿。

    唐知这屁股已经坐不住了。

    费连倒是欢实的狠，就跟被放出的狗，撒了欢了。

    四处跟人攀关系。

    看到费连那副嘴脸，唐知打心底里厌恶。

    不是厌恶别的，而是她实在想不明白，这个死样子的费连，上辈子怎么就要死要活的非他不可。

    想想就恶心。

    励骁也时常的在人群中来回穿梭，时不时递上名片，友好握手。

    那个刘强倒是挺奇怪，四处走，不问，只是听别人说什么，然后细心的记在本子上。

    刘强给唐知的感觉就是挺木讷的。

    没想到这人还挺爱学习。

    看来，这次升职，是必然了。

    那孙小男…

    唐知想着，突然有个人吸引了唐知的注意力，那人和励骁的模样有些相似。

    看到励骁俩人互相点点头。

    并未说话。

    唐知一愣，这明显是有问题啊。

    她丢下陈昂，快速的走到那人身边，听那人和别人说话中得知，这人姓古。

    有很多人好像都认识他，叫他古老板。

    现在是中场休息的时间。

    所有人都绕在酒水区，每个人的眼睛都盯着别人。

    说白了是个讲座，其实都是生意场上的那点事。

    唐知这点觉悟还是有的。

    毕竟从前程离和程羽带她去参加过一次类似这样的宴会。

    那些人互相递名片，就是希望从对方那得到合作和利益。

    那位古老板递了一圈名片后，鬼鬼祟祟的走到厕所附近，励骁从另外一侧也走了过去。

    唐知偷偷跟上。

    俩人进了男厕所。

    唐知在门口干着急，看到打扫卫生的牌子，放在了男厕所的门口。

    然后偷偷进去，进了隔间的厕所。

    偷听俩人说话。

    励骁说，“你那怎么样了。”

    古老板吸了一口烟，“差不多了。”

    励骁又说，“这次我们按照花老板的意思，把名片下发下去，也算是提前占领市场。”

    古老板说，“你也别什么都听花鸳鸯的，要不是这次二少爷发话，也没咱们赚钱的机会，跟着二少爷才是正经。”

    唐知一愣，二少爷？

    哪个二少爷？

    励骁说，“我懂，花鸳鸯不过是利用我，那我也可以利用他，他不就是想托关系弄垮吉祥么，巴结上二少爷，一个吉祥我可不放在眼里，我要的事像程家一样的势力，我们从哪里摔倒，就得从哪里爬起来。我们得取代程家才是要紧。”

    唐知彻底愣在那。

    励骁不是花鸳鸯派到自己身边的卧底？

    他…他的目的是程家？

    这是什么意思？

    古老板点头说，“我知道，二少爷这几天就要回去了，你回去也做好准备，还有那个唐知，别让她跟程家走那么近，程太太不高兴。”

    又提到了自己的名字。唐知的心里七上八下的。

    励骁说，“我可管不了那么多，唐知跟程家大少爷三少爷纠缠不清，程太太自己都没有办法，我能有什么办法，再说二少爷回去，自己就能搞定唐知了，我们跟着瞎掺和什么。”

    古老板吐出一口气，“我知道你上次被唐知那件事一弄，心里烦她。可是你也不能做的太明显，该巴结还得巴结，毕竟二少爷回去，我们还有很多的事需要唐知的。”

    门口突然有人说话，“这里怎么维修了，去找人过来处理一下。”

    励骁突然说，“行了，我们出去吧，做事小心点，不要被人发现了，尤其是唐知和程离。”

    古老板没再说话。

    俩人便出去了。

    唐知怕有人进来尴尬，急忙也跟着出去，钻进了女厕所。

    听到外面有动静，才从女厕所出来。

    她眉头紧锁。

    二少爷，一定就是程家的二少爷。

    那个要从国外归来跟程离程羽抢财产的人。

    但是花鸳鸯是怎么勾结上二少爷的。

    这个励骁，古老板，跟花鸳鸯到底是什么关系。

    但是从对话中不难听出，古老板是二少爷的人。

    这个励骁，跟古老板那么像，八成是亲戚。

    否则也不会说从哪里跌倒就从哪里爬起。

    当初她了解到的励骁，原本一家人都是在浙江这边做生意。

    是因为什么愿意而倒闭，而举家北上呢？

    难道是因为被程家挤压？

    程家死正经做生意的人家，不像是能把别人弄成这么悲惨结局的人啊。

    唐知百思不得其解。

    缓缓的坐回了自己的座位上。

    一整个下午，她的眼睛就没离开过励骁。

    虽然下午讲座的时候，励骁全程都在溜号。

    终于熬到结束。

    唐知抓到程离，“我有话和你说。”

    程离淡淡点点头，“那我们边吃饭边说。”

    从这边回到居住的旅馆，需要坐车，唐知心急，眼看着励骁上了古老板的车。

    本来想跟上去。

    却被程离死死的抓着钻进了自己的车。

    唐知想在车上就把自己听到的告诉程离。

    但是程离说，“到地方再说。”

    唐知突然明白，可能这件事程离知道，要不然干嘛鬼鬼祟祟。生怕别人听到。

    俩人到了旅馆。

    唐知跟着程离上楼。

    终于进了房间。

    程离打开衣柜，在挑衣服，换了一身还算休闲的，程离一边解衬衫的扣子，一边说，“说吧。”

    唐知一愣，急忙转过身，不去看程离，说道，“你认识一个姓古的么。”

    程离嗯了一声，“不认识，怎么了。”

    唐知便把自己在男厕所听到的告诉了程离。

    程离突然将唐知扒拉过来，正面对着自己，“你去男厕所偷听？你怎么什么事都能做出来。”

    唐知挣脱开程离的束缚，“你听别人讲话，听重点好不好，这俩人是二少爷的人，他们所有人的目的都是你程家，你要做点防备。你家那个二少爷是不是这今天就要回去？”

    程离点点头。

    看程离不着急的样子，心说，真是皇帝不急，急死太监。

    生气的走了。

    不过转念一想，出去住，可能有危险。就气呼呼的跑了回来。

    返程那天早上，特意起个大早，没有惊醒程离，偷偷离开了房间。

    离开旅馆的时候，唐知终于松了一口气。

    终于不用再面对程离那张脸，带着在浙江听到的解不出的答案上了返程的火车。

    可惜，在火车上，竟然又看到了程离。

    事情是怎么发生的呢。

    唐知上车后，打算上个厕所。

    发觉自己这部车厢的厕所怀了，只能往软卧那边走。

    硬卧和软卧车厢本来是有一道门的。

    通常来讲，是不可以随便过去的。

    唐知也知道，能买这边独立包厢的人，都是有钱人。

    反正门口也没人盯着，她快速的钻进了厕所。

    痛快的解决后。

    便有人敲门，“有人么，麻烦快一点。”

    火车咣当咣当的声音，并没有让唐知听出来隔着一道门的男人时谁。

    她对外面喊了一句马上。

    便从里面出来，当时就愣住了。

    眼前这个人不是程离还能是谁。

    唐知问，“你你你你…”

    程离说道，“你什么你，你能让开么。”

    唐知哦了一声，急忙站出来。

    程离关上了厕所的门。

    唐知愣了两秒，快速的离开了这里，回到了属于自己的车厢。

    程离为什么在火车上!!!

    唐知不知道什么词语能形容此时此刻的心情。

    大喜大悲？

    唐知站在过道处，盯着那道敞开的大门，没人过来，她才放心的往回走。

    陈昂见她失魂落魄，“你这是怎么了，脸怎么那么红。”

    唐知说，“啊？啊，我太热了。”

    她坐在下铺，抚了抚胸口。

    又回头看了看，心说，应该看错了吧，她这几天休息不好，可能出现幻觉了。

    要不然以程离的脾气，要是知道跟自己是一趟火车，他肯定想办法把自己弄过去。

    既然没来，那一定是看错了。

    嗯。

    就是这样。

    广播喇叭突然哇啦哇啦响了起来，“麻烦唐知，唐小姐，去软卧车厢，您已经被升级，麻烦您带好您的行李….”

    一开始唐知根本就没注意听。

    毕竟敞开式的卧铺人比较多。

    而且火车的动静也比较吵。

    广播喇叭喊了好几次，还是陈昂碰了碰唐知的手臂，“你听，是不是叫你的。”

    唐知心里一顿，这才注意到是在叫自己的名字。

    她猛的从座位上站起来，快速的跑过去，刚好见到程离站在车厢过道处等着她，“程离，你差不多得了，你非要弄的人尽皆知才满意么。”

    程离挑眉，脸上的表情很平静，“那边一群男人，你一个小女孩在那不方便，我这里是单独车厢，刚好两个床铺。”

    唐知说，“我跟他们一些男人不方便，跟你这个大男人就方便了？我不去，你让喇叭赶紧停。”

    程离耸耸肩，“唐知，你知道我从十几岁就开始独自谈生意，程家的买卖能做到今天，你知道我秉承一条，是什么？”

    唐知瞪着程离，“我哪知道。”

    程离的嘴巴一张一合，“坚持不懈，你要是不过来，我就让喇叭一直叫你的名字，我想，等下车的时候，整个车厢都会知道你…叫唐知。”

    