
    陈太穿着洋装从里面出来的时候，唐知明显在陈东升眼睛里看到了眷恋俩字。

    唐知心说，陈东升心里应该是爱着陈太的。

    但是为什么一个男人明明爱着自己的老婆，却还能在外面找别女人、

    唐知实在想不明白这一点。

    难道就因为家里的饭菜再香，也没外面的粑粑新鲜？

    唐知暗暗的摇了摇头。

    陈太问，“怎么了唐小姐，我不好看么?”

    唐知笑了笑，“怎么可能，我是觉得太好看了，陈太您的身材好，我的手艺也不错，这叫强强联手。”

    陈太噗嗤一笑，温柔的用手帕掩着自己的嘴巴，“我还是第一次见有人这么夸自己的。”

    唐知无所谓的笑了笑，她向来对自己的手艺充满了自信，而且到目前为止，她根本就没遇到过跟自己竞争的对手。

    几个人说说笑笑。

    很快就到了晚上入睡时间。

    唐知躺在床上，脑子里都是陈东升刚刚给她带回来的消息。

    陈东升告诉唐知，从昨天开始，王总和王太根本就没打听唐知的消息。

    用陈东升的原话，你一个小姑娘，又是程羽的女朋友，孤身一人在省城，就算是普通朋友，也应该关少关心一些，更何况她还是程羽的女朋友这种身份。

    唐知明白陈东升是什么意思。

    这些话里也不乏一些挑拨离间。

    但是唐知有自主判断能力。

    她想，王总最近功夫繁忙。

    是因为穆凛的缘故。

    穆凛一回来，从上到下，但凡脑袋上戴个顶戴花翎的主，最近都不得安生。

    而且王总跟唐知也没什么交情，当初还因为陈东升想见王总，故意抓了唐知的人，程羽出面，才让陈东升见到王总，那件事不免让人膈应唐知。

    而且唐知也没给王家做过实质性的贡献，几件旗袍。人家也是付了高昂的定金，完全不足以攀上交情。

    这点，唐知还是十分有自知之明的。

    如果话再说的明白点，因为之前和苏达的关系，王家肯定是有点厌烦唐知的。

    先不论唐知和苏达的到底是什么血缘关系。

    但是这些事已经发生了，那就已成事实。

    她的身世一天没有解开，那么对这些人来说，唐知就是苏达的亲外甥女。

    事情发展到今天，其实唐知依旧是停滞不前。

    她不知道程羽到底在哪里。

    程家到底做了什么准备。

    穆凛接下来到底还要怎么样。

    这些谜团，像猫爪子一样凌迟着唐知的神经。

    后半夜，她才缓缓睡了过去。

    这一晚上，唐知睡的很不安稳，可能是睡觉前，大脑皮层过于活跃，一晚上都在做梦。

    梦里，她梦到了王哥，王哥满脸是血的让唐知快跑。

    让他不要查了。

    再查下去，就要出人命。

    说完，王哥就消失在了迷雾里。

    离唐知越走越远。

    唐知不肯王哥离开他，用力追，也追不上去。

    还险些掉进泥潭里。

    也就是这时候，唐知从床上扑通一声掉在了地板上。

    天亮后。

    唐知早早就洗漱完毕，去一楼等着吃早饭了。

    众所周知，唐知家里出了这么大的事，心情是极其不好的。

    但是唐知这几天住在陈东升家里心情反倒平静许多，

    尤其是吃早餐的时候。

    看着一桌子的美食，唐知心说，她果然是个吃货。

    如果王哥在这…

    想到王哥，唐知深深的吸了一口气。

    又缓缓吐了出去。

    心脏隐隐有些不舒服。

    掌心用力的压了压心口的位置。

    努力缓解了一下心情。

    陈太便和陈东升一起走了出来。

    见到唐知，俩人脸上皆是友好的笑。

    唐知急忙堆起一个笑来，“陈太早，陈总早。”

    陈东升抬起手，示意唐知坐下，话也不多说。

    陈东升还和昨天一样，先是看了一会报纸。

    等下人把餐具摆弄整齐，交到他手里的时候，他才放下了报纸，嗓音略带沙哑，“唐知，一会跟我出去一趟。”

    唐知下意识的扫了一眼陈太，低声说，“陈太，你去么？”

    陈太好笑的捂着嘴说道，“你就放心的跟着他去，你们忙生意上的事，晚上我直接做车去宴会厅跟你会合。”

    唐知哦了一声。

    看着陈太放心，她也就放心多了。

    她可不想成为其他女人的假想敌。

    唐知便转头看向陈东升，嘴里也没闲着，“陈总，我们一会去哪？”

    陈东升优雅的吃着早餐，时不时的抬起头看唐知，“今天从上京调过来一位督职，你俩认识一下。”

    唐知一愣，这可是唐知人生里，第一次见这种人。

    之前被入选进十大杰出青年，一起去浙江的人里面，虽然也有一些走仕途的，例如刘然然她哥刘强，但是那对于唐知来说，都是小虾米。

    如今这位从上京来的，肯定是狠角色。

    唐知不免有些紧张，“那我，那我应该说什么，做什么。”

    陈东升见她紧张兮兮的，便安抚说道，“你不要紧张，他有个跟你差不多大的女儿，刚好也过来游玩，你可以带她四处逛逛。”

    唐知点点头，顿时就吃不下去了，喝了点苦唧唧的咖啡，便放在那，一个人陷入紧张的冥想。

    陈太瞧出端倪，“那女孩是慕名而来，听说你手艺超群，你可以聊这些事，方便她加深对你的好印象。”

    唐知感激的哦了一声。

    唐知心里明白，陈东升和陈太的做法，都是为了她能来对付穆凛的。

    即便唐知明白，陈东升可能也是利用自己的名声和手艺，来牵出整体事件。

    但是唐知也更加明白，比起被别人没有利用价值，唐知更喜欢这种被人有用的感觉。

    否则，她对此事根本毫无办法，不知从何下手。

    而且陈东升和她之间但凡有了这么关系，那么以后更加有利于俩人之间生意上的往来。

    从某种程度上来说，唐知并不觉得陈东升再利用自己。

    而是很感激陈东升。

    他曾说过，穆凛一旦回来，那么这一片的商场就会重新大洗牌。

    谁做老大，这些人生意上都会多少受到一些波动。

    所以很多人都不希望看到生意场上有变动。

    早饭结束。

    陈太亲自给唐知挑了一身不错的衣裳。

    是一件洋装。

    领口和袖口都绣着白色花翎，嫩黄色的衣身，白色的小皮鞋，卷边的白袜子。

    头发被下人用一次性的工具卷成了波浪，梳了一个长马尾。

    背上昨天陈太送给自己的皮包。

    站在镜子前，唐知甚至不敢认，镜子里那个美丽的洋娃娃竟然是自己。

    是那个从乡下被折磨了两辈子偷跑出来的唐知。

    陈太摇摇头，“不行，脸色不够红润，去吧我的胭脂拿过来。”

    下人端着一小盒，打开香香的膏体，淡淡的晕染在脸颊。

    陈太满意点头，“拿我那只从国外买的口红。”

    唐知从来都没用过口红，只是前世，在费连家，苏荷经常对着镜子涂抹口红，嘴巴弄的跟吃了死孩子一样吓人。

    但是这只口红的颜色偏粉嫩，少女系。

    唐知心说，果然还是陈太有眼光。

    打扮一通。

    陈太这才满意，放唐知上了陈东升的车，临走还特意嘱咐唐知，“如果别人问起你和我家是什么关系，你就说你是我栾晴舅舅家的表妹。可记住了？”

    唐知点点头，心说，原来陈太叫栾晴，人如其名，温柔的人，连名字都散发着温柔香甜的气息。

    车子开起来的时候，陈东升才从公文包里，拿出一份文件，交给了唐知。

    唐知很自然的翻开，“这是…今天要见这位的资料？”

    陈东升点点头，“你快速的看一遍能记住多少都用心记下来，以免到时候太尴尬。”

    唐知哦了一声。

    用了十几分钟看完后，说道，“这人祖上竟然和我是一个村的。”

    陈东升点头，“是吗，那可真是巧了。一会我们见面，你就能有话题聊，记着，千万不能表现出太热络，虽然我们的目的的确是想巴结上他，但是还是要掌握这个度，你明白吧？”

    唐知说，“陈总，你就放心，我是个最会演戏的人了。”

    车子开上了高速公路。

    唐知前世从来就没来过这地方。

    这一辈子，虽说来过两次省城，但是，也没开车跑过这么远。

    唐知好奇的看着两侧远处的山脉，河流，高速上川流的车辆，不仅觉得，有一种恍如隔世的感觉。

    车子很久之后，停在了省城最大的火车站。

    陈东升说，“你可以四处转转。”

    唐知点点头，她正有此意。

    好容易来一趟，不能就在车里等着，

    便放下文件，一个人走了出去。

    她要去火车站里看一看。

    之前她来省城的火车，都是挺在北站。

    在郊区那边。

    唐知好奇的走了进去。

    刚好看到前面有许多人好像在围着什么东西，在那议论。

    唐知好信儿的凑过去，只听那些人说道，“这人的口音，一看就是上京来的，上京来的都是有钱人，怎么还能没有钱付饭钱。”

    唐知从人群钻进去。

    一瞧，

    是个长的像个洋娃娃的男孩子，白白净净的。

    没有行李。

    应该是跟家人走丢了。

    个子跟唐知差不多高。

    但是那张笑脸一看就十三岁的样子。

    已经急的满脸通红，要哭出来了。

    唐知看着这多人指指点点的，竟然每一个人帮他。

    便心生不忍，她对那个抓着他手臂的老板说道，“他饭钱欠你多少，你这么为难一个孩子。”

    那人瞪了唐知一眼，“你一个小姑娘跟着插什么嘴，我在这都干了多少年了，我可告诉你，像他这种小骗子，我可是见得多了，一会我就把他送派出所去，这么小，长的白白净净的就开始坑蒙拐骗，以后可怎么得了。”

    那小孩突然对唐知说道，“姐姐，我不是骗子，我跟我家人走丢了，我实在太饿了。”

    唐知见这小孩不像说谎，而且听到他叫自己姐姐，就想起重病在医院的小王。

    唐知上前一步，挣脱开老板抓着他的手，“多少钱，我给你。”

    老板说，“这可是你说的，可不是我俄你，他吃了50块钱的东西。”

    唐知一愣，人群也是倒吸一口凉气，一个小孩子干嘛吃50块钱东西。

    唐知从兜里翻出一张五十的，“给你。”

    那老板把钱举起来，对着太阳光看了看真伪，然后揣进兜里，“你还是年轻啊，你肯定被骗了，我告诉你，这钱现在是我的了，你要是过来要，我也不会给你的。”

    唐知挥挥手，让老板闭嘴。

    人群见没有热闹可看，便散去。

    唐知拉着小男孩走到角落里，看着他嘴角残留物，可笑的从兜里翻出个手帕给他擦了擦嘴。

    那小男孩脸顿时一红，急忙躲了过去，拿着手帕自己擦，并且眼神有些谨慎的看着唐知，“我，我上错车了，所以我提前到了这边，你要是没事，就陪我在这等我家人，一会见到了，他们保证把钱还你。”

    唐知笑笑摇摇头，“不用了，你下次一定要记住，一个人出门在外，一定要看好自己的钱包。”

    小男孩一愣，“姐姐，你怎么知道我钱包被人偷了。”

    唐知叹了一口气，“像你这种穿着打扮，一看就是大户人家的小少爷，这种鱼龙混杂的地方，小偷很多的，以后钱包要放在衣服里面的夹层里，那样才不会被偷。”

    小男孩点点头，又咧嘴一笑。

    一口大白牙，慌的唐知眼前一亮，这个小男孩长的很好看的，一看就不是普通人。

    而且他身上穿的衣服虽然唐知不知道是什么品牌的。

    但是唐知也是见过不少质量上乘的料子。

    所以唐知明白，这个小男孩家境殷实。

    “姐姐，你是个好人。你叫什么名字。”

    唐知说，“我不是这边的人，你也不是这边的人，我们就没必要交换名字了，如果将来有缘，我们还会再见面的。”

    唐知手伸进自己的包里，摸到一张一百的，又摸到一张五十的。

    本来想把那张五十的给他来着。

    但是想一想，这孩子吃一顿饭，就能花五十块钱，还是多给留一些吧。

    虽然这么多钱，对于已经没有收入来源的唐知来说，是一笔不小的钱。

    但是唐知想，自己多做善事，或许在医院里的小王就能早点醒过来，也或许就能早点找到王哥。

    唐知承认自己有临时抱佛脚的意思。

    唐知将那一百的叠好，放在了小男孩马甲里面的夹层兜里，“钱放在这里。”

    小男孩急忙抓着唐知的手，不肯收，“姐姐，你已经给我付了饭钱了，我不能再要你钱。”

    唐知说，“你年纪小，自己在这我不放心，钱你留着，就当我借你的。”

    小男孩的手一顿，“那你给我留个地址，我肯定把钱给你送过去。”

    唐知摇头说道，“不用了，将来你遇到一个同样遇到困难的人，一样帮帮他，就算是把钱还我了。”

    说完，唐知捏了捏小男孩的脸蛋，“你去那边坐着，否则又要被人盯上。我还有事，我先走了。”

    唐知听到某某列车已经到站。

    并且看到陈东升走了进来。

    便跟这个小男孩做了告别。

    小男孩依依不舍的看着唐知离开。

    唐知走到陈东升身边，陈东升问发生事了。

    唐知摇摇头，“没事，一点小问题，不足挂齿。”

    陈东升便没再问。

    通道闸门打开，便有很多人从里面走出来。

    俩人等了好久，终于陈东升露出个笑脸，对着一个陌生人摆摆手，那人走了过来，是个中年男人，头有些秃、年龄大概在50岁上下。

    身后还跟着个穿着很朴素的女孩子。

    一条灰色长裙。

    脚上的鞋子也并不是很艳丽的那种。

    这俩人给唐知的第一感觉就是并不像世家的人。

    那人开口，唐知才意识到，原来有钱没钱，是看教养的，而不是看穿着的。

    “陈叔叔好。”开口的是那个女孩子。

    资料上显示，她叫纪霜。

    就读于上京某大学，年龄19岁。

    温文尔雅，这个四字成语，唐知认为就是给她出的。

    唐知笑得甜甜的，“你好纪霜姐姐，我叫唐知。”

    纪霜十分有礼貌，伸出手碰了碰唐知的手掌，“你好，唐知。”

    陈东升介绍道，“唐知是我夫人家里远亲，这次刚好在省城游玩，没想到你们正好过来，我就让她陪你玩几天。”

    纪霜笑着说，“我知道唐小姐的名号，我听说她的手艺无人能敌，我呀，刚好跟父亲过来办公，就想着见见唐小姐。”

    唐知差异的说，“姐姐怎么会听过我的名字？”

    纪霜泯然一笑，“看来你还不知道，我奶奶家原来和你是一个地方的，而且省城有我一个最好的朋友，人称二小姐，她就在你那做过衣裳，你可有印象？”

    唐知一愣，就是那个趾高气昂的二小姐？

    唐知心说，这世界真够小的。

    唐知点点头，“哦，那真是巧了，难道姐姐也喜欢刺绣？”

    纪霜点点头，“不知我喜欢，我奶奶更加喜欢，我这次来，就是奉我奶奶之命，一定要在你这里买一条旗袍回去。”

    唐知眨眨眼，急忙说，“姐姐真是见外了，既然我们都是一个地方的，那说不定我们还沾点亲，说什么买不买的，我亲自做一条，送给奶奶。”

    