
    其实穆凛明白。

    唐知这个样子完全是装出来的。

    只是成年人有成年人的欲言又止。

    他适可而止的不再问下去，算是给唐知一点面子了。

    唐知也挺感激穆凛没有接着问下去。

    唐知清楚自己的脾气，假如今天穆凛刨根问底，她可能就得发飙了。管你是不是什么可笑的太子。还是什么人人谈之色变的身份。

    坐在车子里，唐知闭上了眼睛，可即便如此。

    程羽刚刚的那一幕。还是像电影一样在她眼前飘过。

    让唐知心烦意乱。

    索性睁开眼睛，看着窗外的风景，嘴里嘟囔着，“这么好的天，真是可惜了。”

    穆凛轻声说道，“所以我说带你出去玩散散心。”

    唐知笑了笑，笑的很安静，“不了，我还是喜欢用工作来转移自己的注意力。”

    车子停在酒店。

    唐知让穆凛在车里等她。

    毕竟那些人看到穆凛就厌恶的瑟瑟发抖。

    她端着旗袍进了酒店。

    被服务员告知，纪家人在包间里用饭。

    唐知便顺着路线，直接去了包间。

    推开包间的门，看到了一些熟人。

    尤其是陈东升。

    不知道唐知自己是怎么想的，看到陈东升的那一刻，竟然红了眼睛。

    眼泪唰的一下就掉了下来。

    陈东升一愣，“唐知，你…怎么了。”

    唐知走过去。

    陈东升身边的人急忙起身，去外面拉了一把椅子过来，安置了唐知。

    唐知坐下后。

    廉扬急忙跟着凑了过去，“唐知姐姐，是不是谁欺负你了，你跟我说，我去帮你报仇，是不是那个穆凛，我们都听说了，他怎么那么不要脸，竟然对外宣称你是他的女朋友。我真难以想象，这世上会有这种人。”

    唐知摇了摇头，抽出手帕擦了擦眼泪，陈东升说，“吃饭了么？”

    唐知点点头，“陈总，我和程家彻底决裂了。”

    陈东升一愣，“发生了什么？”

    唐知便简要的把事情告诉了陈东升。

    陈东升眉头紧紧的蹙在一起，“这件事你先不要着急，程羽是什么为人，你应该比我还清楚，要不要我帮你去查一下到底发生了什么。”

    唐知犹豫片刻，又点点头，心说，古代人就算是被砍头，也得死的明明白白啊。

    凭什么她好心不得好报。

    那就查，她倒要看看陈东升能查出一些什么来。

    唐知情绪平复了一下，然后把旗袍交给了纪霜。

    纪霜打开看了看，赞不绝口。

    不禁让其他人更加佩服唐知的手艺。

    唐知告诉陈东升，穆凛还在下面等着她，“我现在是穆凛工厂的经理，我要回去上班了。”

    廉扬不肯，抓着唐知，“唐知姐姐你不能走，你现在都这么伤心了，你得散散心去，怎么能去上班呢。”

    廉扬的母亲对他摇摇头，“你就别烦你唐知姐姐了，”

    唐知感激的对廉夫人点点头。

    跟众人告辞，便离开了包间。

    朝外面走去。

    从酒店大厅这个角度看出去，刚好能看到停在正门口的车子。

    穆凛从车子上走了下来，靠在车门上，身边站着一个女人。

    那女人很眼熟，好像是…小蕊。

    俩人拉拉扯扯，

    小蕊突然发现了唐知的身影。

    松开穆凛，便过去抓唐知。

    唐知一愣，从侧门绕过去，站在了穆凛身后。

    穆凛侧身站着，略当着唐知。

    这种下意识的动作，看在小蕊眼里，更生气了。

    “穆凛，你就这么喜欢这个乡下女人？”小蕊不服气，那天她被迫离开后，回到家，满脑子都是唐知得意的样子，和穆凛无情的眼神。

    她对着镜子看了一夜，她实在想不明白，她一个千金大小姐怎么就比不过一个乡下人。

    整整一夜没睡的她，决定一定要得到穆凛。

    而且最近有个大选，她父亲的职位足以让她得到任何事，任何人。

    在小蕊看来，穆凛现在只是被唐知给迷惑了。

    所以她今天过来是要爆料的，那些她查到的东西，如果穆凛一旦知道，肯定就不会再继续喜欢唐知了。

    穆凛眉头拧得很难看，“侯蕊，你怎么没完没了的，你怎么还不明白，就算没有唐知，也会有别人，我根本就不会喜欢你。”

    唐知一愣。

    这话怎么这么熟悉。

    好像在哪里听过来着。

    哦，对，就是在那次陆婷婷出事的那天，程羽和她站在赵大武饭店的那天傍晚，程羽亲口对陆婷婷说的。

    然后当天晚上陆婷婷就被人给糟蹋了。

    哦不对，准备的说是自从程羽对陆婷婷说了这句话之后，陆婷婷就开始搞事。

    如果没有陈东升的帮忙，自己恐怕现在还在陷入陆婷婷的牢狱之灾里。

    所以听到这句话，唐知一个激灵，她急忙制止了穆凛。

    因为她可不想得罪小蕊，行吧，现在唐知知道了她叫侯蕊，总是小蕊小蕊的，好像很亲近一样。

    唐知不喜欢这种感觉，她急忙说道，“侯蕊，你别误会，我和穆凛根本就不是他说的那种关系，我俩只是普通的好朋友，合作关系而已。”

    谁知道唐知这么一说话，反倒是刺激到了侯蕊，“你给我闭嘴，”她一声尖叫，“这里哪有你说话的份，你这个乡下人，我们家的佣人出身都比你高贵。”

    虽然唐知心里挺反感侯蕊这么说话的。

    如果没有陆婷婷之前那庄子事，唐知肯定要当场手撕了她。

    但是唐知真的怕了。

    陆婷婷不过是陆涛之妹，就能联系上穆凛这种身份的人伤害自己、

    那眼前这个身份尊贵的侯蕊，能做出什么来，她根本就不敢想。

    她来省城是来找王哥的。

    是来给程家报仇保护程家的….

    程家。

    她现在还有必要给程家报仇么。

    她还有保护程家的必要吗？

    想到这些，唐知便将侯蕊给抛之脑后。

    一个人陷入了沉思。

    侯蕊见唐知突然不说话了。

    厉声问道，“你怎么不说了，我看你就是做贼心虚。”

    唐知眨眨眼，努力将程羽的事压在心底，努力的让自己不去想程羽，否则一想到程羽那样对自己，她的一颗心就痛的不能自拔。

    唐知揉了揉发红的眼睛。

    还未说话。

    就听侯蕊嘲讽说道，“我还以为是什么贞烈的女人，原来你也不过是那些让人厌恶的贱人，就知道哭，在男人面前装柔弱。”

    穆凛急忙回头去看唐知，见唐知果然在揉眼睛，眼睛已经被她弄的很红了，他制止说道，“怎么哭了，侯蕊，你够了，我是看在你父亲的面子上对你一忍再忍，否则你觉得我穆凛会给你这样让大家难堪的机会？”

    唐知摇摇头，拽了一下穆凛的衣裳，“侯蕊，你放心，我肯定不会和穆凛发生任何事的，其实，我心里有喜欢的人。”

    侯蕊一愣，她仔仔细细的看了看穆凛的表情，“当真？”

    唐知点点头，“当真。所以你没有必要把我当成仇人，我来这边主要是为了事业上的事，顺便找人的，等找到了，我就会回小镇，再也不来省城了。”

    唐知说的很冷静，表情很坚定。

    侯蕊觉得有几分可信，“那我暂且信了你，不过唐知我可告诉你，但凡有一天让我知道你骗我，别说我搞你。”

    唐知没点头，也没摇头。

    只是拉开车门钻了进去。

    一颗心难过的不行。

    侯蕊踩着高跟鞋扬长而去。

    穆凛摇摇头，刚钻进车内，就听唐知说道，“被人谈之色变的穆总，竟然也有棘手的时候，我是不是应该高兴？”

    本以为这话是开玩笑的。

    穆凛刚要咧嘴笑，就看到唐知的表情很冷漠。

    脸上的表情瞬间凝固了。

    穆凛说，“唐知，你别这样，虽然我俩交情不深，但是我也知道你心里很难过，不如你就哭出来，或许能好一点。”

    唐知摇了摇头，“哭是最没有用的行为，况且即便我想哭，也不可能当着我仇人的面哭。”

    穆凛突然抓住唐知的手腕，“唐知，难道到了现在，你还觉得我是你的仇人么？程羽是怎么对你的，你心里应该十分清楚，难道你还想从我这得到情报交给程羽？其实这件事不过是我和程家之间的事。”

    唐知重重点头，“没错，这件事说白了，就是你和程家之间的恩怨，那你为什么要拉上我呢，我王哥现在到底在哪。”

    穆凛眼神深深的看进唐知的眼里，“你真的想见他是么。”

    唐知点头，“没错，我要见王哥，我现在在省城唯一的目的就是找到王哥，如果你可以让我俩离开，我保证以后绝对不参与程家的恩怨，你们争夺家产也好，要人性命也罢，我唐知绝不参与。”

    穆凛说，“好，那我带你去见他。”

    唐知心里突然很紧张，她开始陷入担忧，“王哥还好么，王哥怎么样了，会不会像程羽一样浑身是伤，浑身插满了馆子。”

    车子开出郊外，许久后，停在了一家医院外。

    准确的来说，是个诊所。

    外观很简陋，如果不知道，可能还以为已经废弃了。

    唐知快速的推开车门。

    朝里面走去。

    也没人拦着。

    就是在中厅的时候，里面坐着一个中年男人。

    身穿一件灰白色的医生专用外套。

    对穆凛点点头、

    也没起身，低头看着他手里的东西。

    唐知差异的看了穆凛一眼。

    心说这世上还有敢对穆凛不尊重的人。

    也是少见。

    穆凛带着唐知走进一间地下室。

    地下室内隔着很多个房间，王哥就在走廊尽头的那间。

    唐知走进去，看到王哥躺在上面，浑身烧伤，半边脸被纱布裹着。

    身上虽然没有那些奇怪的管子。

    但是唐知一点都感觉不到生命的气息。

    唐知站在病床旁半晌。

    王哥一动不动。

    唐知也不敢去碰他，只是轻声叫了两声王哥。

    穆凛说，“王凡昏迷不醒，虽然已经过了危险期，但是就是昏迷不醒，医生也不知道为什么。所以每天用仪器监视他，大营养液。希望哪天能等他醒过来吧。”

    唐知恶狠狠的盯着穆凛，“这一切都怪你，如果没有你，我王哥怎么会这个样子。你看他瘦了多少。”

    唐知心里十分心疼。

    穆凛说道，“唐知，是，这件事是怪我，我以为利用你就能打压程家，但是我跟你说句实话，你们货车被人动的手脚的事，根本就不是我手下的人做的。”

    唐知一愣，突然抬高了嗓音，“不可能，就是你做的，而且你当初也是承认了的。”

    穆凛说，“那时候，我以为你就是个依附程家的一文不值的女子，我以为程羽喜欢你，就只是靠你的美貌，我完全没想过，认识你之后，我竟然对你完全改观，”

    唐知问，“所以到底是谁动的手脚。”

    唐知很无力。

    事到如今，她竟然连自己的仇人还没定位明白。

    就已经发生了这么多事。

    穆凛告诉唐知，“我的确让人准备弄你家货车，但是我收下的人回来告诉我，在他们去之前，你的货车就已经被人改过了，所以，是谁改的，我也不知道，但是我可像你保证，不是我做的。”

    唐知身子一晃，跌坐在一旁的小床上。

    穆凛说，“有一句话我不知道应不应该说。”

    唐知点点头示意他说下去，“事到如今，我还有什么不能听的。你说就是。”

    穆凛说，“其实你觉得我是坏人，为什么，就因为我是程家的私生子？还是因为你主管意识里喜欢的是程家人。所以你才跟他们统一战线，来对付我。”

    唐知茫然的转过头看向穆凛，“你什么意思。”

    穆凛说，“你不觉得我们的身世很像么，你不觉得你我的之间有一种说不清的缘分么，唐知我查过你的，我知道，你生下来之后，就被人送走了，你原本以为的父母其实都是养父母。”

    唐知的身世又一次被端上荧幕，唐知心里一阵阵发紧，她捏着自己的胸口，“你到底要说什么。”

    穆凛说，“你就不觉得好奇么，为什么你以为的你父亲抛弃你母亲之后，去了别的城市结婚生子，你就不好奇，这里面到底藏了什么秘密？是，我知道你们那边农村重男轻女，但是你好歹也是个活人，你有土地，而且你长的也不差，但凡打扮打扮，也能嫁个好人家，得到一笔不错的彩礼，可是为什么这些人推三阻四，就是不让你成，反而要打击你到如此地步呢。”

    唐知愣愣的看着穆凛。

    这些话，就好像是小时候老师教过的一道数学题，怎么读都读不懂。

    可是老师提点两句，又懂了是的。

    转身，又不懂了。

    这种朦胧的难题，总是缠绕唐知让她头疼。

    小时候遇到这样的难题，唐知每次都要弄懂。

    那种似懂非懂的感觉，唐知很讨厌。

    但是这一次，唐知怎么突然就觉得，这件事她不能碰。

    否则，她将怀疑自己，怀疑人生，怀疑自己的信仰。

    穆凛见唐知的眼神里有退缩，说道，“我们的人虽然没有动手，但是是带着我的命令去的，不带回点什么，他们是不会走的，所以，事情发生之后，就把王凡给带了回来。其实王凡伤的很重，这段时间，一直都在这里治疗，现在已经好很多了。”

    唐知眼神十分迷茫，“所以，这到底是怎么回事。”

    穆凛说道，“我动用了所有关系，去查这件事，但是到现在毫无所获，唐知，我猜想，这件事跟你的身世有关，你不如…”

    唐知猛站起身子，“你不要说了，我。我现在还不想知道我的身世，我宁可是苏达的外甥女。”

    穆凛见唐知放在身侧的手有些发抖，知道唐知今天受到的刺激不少，

    也知道唐知也撑不下去了。

    就及时闭嘴了。

    医生进来的时候，告诉唐知，王凡现在基本上没什么大问题，只要醒过来，就可以离开回家休养。

    但是王哥始终不醒。

    可能跟陌生的环境有关系。

    唐知便让穆凛，将王哥转移到他家公馆去。每天陪他说说话，或许就能好起来。

    穆凛自然是同意的。

    便打电话让人把王哥运回去。

    唐知便没了去上班的心情。

    穆凛自然看得出来。

    便让唐知回去陪王凡。

    唐知让人将王哥放在自己的卧室。

    坐在一旁，捏着王哥的手，“王哥，我来了，你快醒一醒，我们好回家。”

    王哥一动不动。

    出来的时候，医生告诉过唐知，多说一些话，或许能让叫醒病人。

    唐知便把从那天发生爆炸事件之后，发生的所有事都讲给王哥。

    直到讲到。今天在程家被程羽辱骂的时候。

    王哥的手指动了动。

    唐知一愣，抓着王哥。

    眼泪便再也控制不住的往下流，“王哥，你快醒过来好不好，我不想在这了，我想回家，我想让你给我去买烧鹅，吉祥现在不行了，你还不赶紧起来，帮我处理吉祥的事。王哥，那是我俩的心血啊，你不管它了么，你也不管我了么。”

    王哥的手指便再也没动过。

    唐知甚至觉得那是一种错觉。

    唐知在王哥耳边嘟囔了好几个小时。

    直到趴在那睡着了。

    