
    王太急忙走过去低声说，“唐小姐家里出事了。”

    王总一愣，“怎么了？”

    唐知说，“我家货车爆炸，王哥下落不明。”

    王总眉头蹙在一起，“这件事跟穆凛有关、”

    唐知点点头，“我这次来就是要去见穆凛，我要看看他到底要干嘛。”

    王总说，“我最近也是忙得焦头烂额。”

    唐知眉头一拧，“所以，穆凛不仅是对程家下手，也波及到了您。”

    王总摇摇头，“这件事目前我还没有查清楚，还不能过早下定论，但是唐知，穆凛可不是什么简单的人物，你要想见他，你可要做好足够的准备工作。”

    唐知说，“其实我见过一次了，之前在饭店，程家和陆家两家吃饭，我就已经见过穆凛。”

    王总差异的哦了一声，“感觉如何？”

    唐知说，“你们人人都告诉我他很可怕，可是我却觉得他表面上装的挺正常的。”

    王哥咧嘴一笑，笑唐知说话有趣，却还是嘱咐道，“总之，今晚的酒局，你要时刻跟着我太太，千万不能一个人，万事小心。”

    对于王总的关心，唐知心里很受用。

    又因为得到一些关于穆凛的私事，突然对穆凛更加感兴趣了。

    人人都说穆凛阴险狡诈异常可怕。

    唐知对这人真的是充满了…好奇。

    其实用好奇来形容穆凛，一点也不够准确。

    等晚宴开始的时候，唐知才明白，好奇两个字是足够的好感。

    而对于穆凛这种人，应该是…探索。

    宴会厅规模不算很大。

    但是里面人却不少。

    穿着都很名贵。

    每个人手里都端着酒杯。

    互相致敬。

    唐知始终跟着王太太。

    唐知长的虽然比在村里好看许多，但是她没有化妆。

    在这一众浓妆艳抹的莺莺燕燕里，唐知算是一股清流。

    跟人一种出淤泥而不染的感觉。

    “唐小姐，没想到在这里，能够遇到你。”

    说话的这人，正是唐知心心念念…哦不，是唐知最近最想见的男人。穆凛。

    唐知转过头看向穆凛。

    穆凛个子和程羽差不多高。

    高出唐知一个头。

    就这么被他站在背后。

    有一种压迫感，

    唐知自觉的后退大半步，盯着穆凛。

    穆凛笑了笑，用就被碰了碰唐知的就被，发出叮当清脆的响声，“怎么了唐小姐，我听说你想见我，这好容易见到了，怎么又不说话了，还是不认识了？这么健忘的么，那日我们在赵家饭店可是有过一面之缘的。”

    这人说话阴阳怪气的，头发梳的油光锃亮，看上去油腻腻，很难受。

    跟那日见到的穆凛着实有些不同啊。

    唐知扯开嘴，想给他一个淡然的笑，但是却怎么也笑不出来，“穆总，我这么称呼您可以吧。”

    穆凛不置可否的点点头。

    穆凛的眼神微微眯着。

    而且他的眼睛本就是那种类似于女人的丹凤眼。

    这种眼睛挂在硬朗的脸上，就给人一种盯着猎物时刻准备猎杀的感觉。

    唐知想，好容易见到穆凛，就别迂回婉转装墨迹了，干脆就有啥说啥，“穆总，我有一件事不懂。”

    穆凛点点头，眼神从远处拉回，继续危险的盯着唐知的眼睛，这让唐知心里很是不自在，她动了动脖子，“你…到底想干嘛。”

    俩人眼神就这么对着，穆凛突然一笑，“唐小姐，你为什么这么问。”

    唐知心说，明明一切都是你做的，你还问我为什么这么问？

    装？

    唐知说，“穆总，我不知道我和您有什么深仇大恨，我一个小小的乡下来的野丫头，如果有些事真的惹恼了你，我在这先跟你道歉。”

    穆凛依旧那种笑眯眯的眼神看着唐知，唐知又说，“可是吉祥你不能动，那是我所有的心血，我手下的员工你也不能碰，那都是我最亲的人。”

    穆凛点点头，“也是，像你这种孤儿，也就只能把他们当成最亲的人。”

    穆凛这话说的冰冷无情，让唐知心里一紧，莫名的就有些害怕。

    唐知不知道这种害怕从何而来。

    突然就想到所有人都告诉唐知要小心穆凛。

    这人阴险狡诈，更胜陈东升。

    唐知眼睛一动，就看到不远处站着一个人，那人可不就是陈东升。

    唐知心说他怎么在这。

    但是没多想。

    她见穆凛一次不容易，不能就这么放过他，“穆总，您就说吧，你想要什么，才能放过我们。”

    穆凛认真的看着唐知，“唐小姐，有些话，可不是随便胡说的哦。”

    唐知心里着急，这都什么时候了，心说，我都已经站在你面前了，你还给我装，“穆总，我家火车爆炸，你敢说不是你动的手脚？我不明白，你为什么要这么对我，死的两个人是外面顾的司机和跟班，你要我怎么回去跟他们的家人交代，我家小王重伤昏迷，到现在都没醒呢，王哥至今下落不明。就当我求你了，你就放过我们吧，行么。”

    身边走过一名服务人员，穆凛叫住那人，将唐知手里的饮料放在那人手托盘上，拿下来一杯酒，撵走了服务人员，穆凛说道，“这就对了嘛，求人，得有求人的态度，喝了这杯酒，我考虑考虑。”

    唐知眉头拧在一起，盯着穆凛看了许久，缓缓接过酒杯。

    另一旁的陈东升见状，急忙朝唐知的方向来。

    穆凛不动声色的说道，“唐小姐真是人缘好不仅程家的两个兄弟甘愿做你的护花使者，如今陈总都自愿加入行列，唐小姐，你到底是施展了什么魔法。让这么多男人倾心与你。”

    唐知有些不高兴，“你胡说什么呢，我们不过是合作关系，最多也就是朋友。”

    唐知侧过头看向陈东升，对其摇了摇头。

    陈东升便猛地站在了那，再没有过来。

    穆凛余光扫了一眼，嗤嗤一笑。

    唐知盯着那杯酒，一饮而尽。

    穆凛挑挑眉，撇撇嘴，“唐小姐的酒量真是让人佩服，这可是全场最烈的酒，我们男人还要一口一口的喝，我发现我突然对你感兴趣了，不如我们再喝两杯。”

    穆凛说的是肯定句，而不是疑问句。

    所以他拉着唐知往身后的人群走去。

    唐知一杯酒下肚，就觉得有些站不稳了。

    穆凛的手很紧的抓着她，想走是不成的。

    唐知被穆凛安置在沙发里。

    周围坐满了人。

    桌子上铺满了倒好的酒杯。

    穆凛对众人介绍说道，“这是我弟妹，今天过来陪大家喝酒，你们可要尽兴哦。”

    唐知盯着那一桌子酒。

    看着穆凛那张势在必行的嘴脸，突然就想开了，“穆总，您是不是觉得我不能喝啊？”

    穆凛咧嘴一笑，看着众人，“你们听听，我弟妹说的，看来要包场了，可能一会要把你们全部喝趴下。”

    唐知磨着后槽牙，“穆总，那我们不如玩个游戏。”

    穆凛一愣，“什么游戏？”

    唐知淡淡一笑，这抹笑是唐知曾经对着镜子练习了很久的笑，唐知平时还好。

    但是只要一笑起来，就真的特别好看。

    尤其她今天打扮的还十分朴素。

    这样一笑，像极了大家闺秀。单纯淡然的样子

    穆凛不禁也多看了两眼。

    但是也只是多看了那么两眼。

    毕竟穆凛见过很多人女，好看的，特别好看，极其好看的。

    对于穆凛来说，女人就分这三种。

    唐知说不上来是属于哪种。

    但是算是给穆凛一个印象深刻。

    唐知这点自信也还是有的。

    唐知心里明白，清清楚楚的明白。

    她和程羽才是一伙的。

    既然已经战队，那穆凛就不会放过她，当然了，从踏进这间宴会厅开始，唐知也没打算放过穆凛。

    在唐知心里，爱憎分明。

    不管你是谁，都别惹怒她。

    苏达就是个例子。

    费连，苏荷，舅妈等，都是苏达的附属品。

    唐知已经一一列入了复仇清单。

    如今这个清单上，又多了一个人，那就是穆凛。

    唐知说道，“游戏就是，问对方问题，回答不上来，就喝酒。”

    穆凛嘲讽一笑。

    唐知明白这笑是什么意思。

    穆凛有备而来，能在货车上动手脚导致爆炸。

    就说明他已经掌握了唐知所有的事情。

    包括从前发生的一切。

    但是唐知要的就是这个效果。

    她可以喝。

    但是有些话，她要当着这些所有人的面说出来。

    让穆凛没有台阶可下。

    穆凛既然喜欢玩阴的，背后射箭。

    那唐知就把事情挑明。

    这样才好玩吧。

    穆凛喝了一小口香槟，微微眯着眼睛看着唐知。

    唐知说道，“怎么的，穆总，你怕了。这样，你要是实在喝不下去的时候，你身边的这些人都可以帮你喝。”

    穆凛一愣，“唐知，你应该知道你在说什么吧。”

    唐知笑盈盈的歪了歪脑袋，像个邻家小妹，“我今天既然来了，就没想着好模样的走出去，穆总，你什么都敢做，不会连个小游戏都不敢玩吧。”

    穆凛被激，“玩就玩。”

    唐知说，“好，那我要求换酒。我喝不惯你们洋酒，给我上白酒。”

    穆凛虽然一愣，但是也照样让人把酒扯掉，换上一桌子的白酒。

    每个杯子都是那种一两的量。

    唐知没喝过洋酒，但是前世的费连为了显摆他有品位，在家里都是喝洋酒的。

    唐知记得，费连说过，洋酒喝了容易醉。

    看着今天的生死局，唐知心说，就算是喝死在此，也得让穆凛失去点什么。

    唐知问道，“穆总，喝酒之前，你不给我介绍介绍大家么。”

    穆总点点头，便让人介绍，唐知听完心里一阵阵发凉。

    之前陈三叔曾告诉过唐知，这里面牵连的人关系尤其复杂。

    让唐知就这么算了，别查了。

    因为这里面，很多都是领导家的子女。

    而且这些人父母都是省城的。

    甚至还有上京的。

    唐知心里十分没底。

    可是她不能不查。

    她不能眼看着王哥就这么死了。

    王哥已经失踪好几天了。

    唐知内心深处就算是极其不愿意承认，但是理智也告诉她，王哥八成是没了。

    唐知现在是为王哥报仇。

    哪怕倾尽所有，也要让穆凛付出代价。

    唐知扫了一眼陈东升。

    从兜里翻出一颗糖，吃进嘴里，笑了笑，“我王哥活着的时候，喝酒之前就喜欢吃一块糖，他说酒苦，用糖来去去味道。”

    穆凛从小事是在国外长大的，也不懂这些。

    俩人便开始了。

    唐知说，“穆总，您是东家，你先问吧。”

    穆总笑了笑，摇头说“女士优先，是我们最基本的教养。”

    唐知耸耸肩，心说，我可能你已经了如指掌，根本就没有兴趣问了吧。

    反正，唐知有无数个问题要问，撇撇嘴，说道，“规则我们已经说过了，犯规，答不上，不想说，都必须喝酒。”

    穆总点点头。

    唐知问道，“穆总，我家货车是不是被人动了手脚。”

    穆总咧嘴一笑，“唐小姐，就是这种问题？那我随便说是，你不是就要喝一杯？”

    唐知淡淡一笑，“没关系。”

    穆总耸耸肩，“是。那你喝吧。”

    唐知端起一只小酒杯，很刺鼻的味道，很辣，跟当初和王哥在一楼后屋喝的酒的味道基本没什么差别。

    那次唐知喝多了。

    躺在炕上睡了好久。

    第二天王哥就给她一些糖果，说是下次如果还想喝酒，就吃一颗糖，可以缓解醉酒。

    唐知昨天收拾王哥的东西的时候，发现这盒糖的。

    是个铁盒装的。

    上面没有文字。

    唐知在供销社也没见过这东西。

    不知道怎么想的就揣进包里了。

    唐知喝完。

    穆凛接着问，“那唐小姐，是程羽的人么。”

    唐知点点头，“穆总，您能不能问点有水准的问题，你这个问题随便去查，都能查到。”

    穆凛端起酒杯，喝了一口，顿时眉头紧紧的皱在一起，“我自小喝的就是洋酒，这种酒我还真没喝过，好辣，很难入口，唐小姐厉害。”

    穆凛伸出手指，佩服的说道。

    唐知笑了笑，接着说道，“穆总，到我了，那我可问了。”

    穆总点点头。

    唐知说，“我家货车爆炸，你刚刚说是被人动了手脚，是不是你找人做的。”

    穆凛脸上一愣，他磨着牙，“唐知，我刚刚就说过，有些话是不能随便说的。”

    唐知一笑，“我没有随便说，我是很认真的再说，所以，穆总，你的答案是什么。”

    穆凛是上流社会的人。

    他们上流社会从出生开始学的就是虚伪和装。

    不管多讨厌一个人，也不能把话摊开说。

    表面不得罪人，好像是他们最基本素养。

    其实不管是不是上流社会，做人都应该是见人说人话，见鬼说鬼话。

    像唐知这么直接的，恐怕也只有她了。

    用程太当初骂唐知的一句话来说，她一个乡下来的乡野妇女，怕什么。

    王哥已经被穆凛弄死了。

    她现在唯一的念头，就是让他付出代价。

    她连穆凛都没见过的时候，就已经得罪了穆凛。

    今天在场这么多人，她也就不怕得罪别的人了。

    她就是要这么直接。

    就算套不出话，有些话也不可能就藏在这间屋子里。

    她就不信，穆凛真的能一手遮天。

    她相信，总有一个所谓的领导可以给她做主。

    穆凛咬着牙，闷头喝了一杯白酒。

    唐知淡淡一笑，摊开手，“穆总，到你问了。”

    穆凛刚开口。

    唐知便打断了穆凛，抬起酒杯一饮而尽。

    穆凛一愣。

    唐知摆摆手，说，“好了，到我问了，穆总，王哥死在了什么地方。”

    穆凛微微眯起眼睛，突然凶狠的盯着唐知，“我根本就没想杀他。”

    唐知抿着唇，“所以你是误杀是么。”

    穆凛抿着唇，他可能自己都不相信，今天被唐知给将了一军。

    他环视了一圈，身旁一个男的说道，“穆凛，你放心，今天的话，在场的任何人都不会透露出一丝一毫。”

    唐知倪了那人一眼。

    那人梳着中分。

    稍微有些胖。

    如果唐知没有记错。

    这人是某监察处经理的儿子。

    这个名字唐知从来都没听过。

    唐知从不接触这些事，对于各种职位的职称，根本就不懂。

    但是她懂察言观色。

    这人一开始就坐在沙发的正中央。

    穆凛来后，他急忙起身，往旁边挪了挪，把中间的位置让给了穆凛。

    这说明，在场的人里，除了穆凛，就是这人最能说得上话。

    此人话音一落，众人纷纷附和。

    甚至还有人质问唐知，“你没有证据，怎么可以乱说话。”

    唐知看也不看那人，直勾勾的盯着穆凛，“穆总，你是玩不起么。”

    如果说刚刚那些话算是激怒穆凛的擦边球，那这句话就真的是让穆凛动怒了。

    如果将穆凛比作太子。

    那这位太子恐怕是要发飙了。“唐知，你接着问，我看你到底想怎么样。”

    唐知笑了笑，“穆总，您干吗学我，这句话是我刚刚问你的呀，我一个乡野女人能做什么，我倒是十分好奇，你到底想做什么，穆总，你到底想做什么呢？”

    唐知这句话问的十分严肃认真，“穆总，你找人打压程家工厂，烧我货车，看我吉祥待业整顿，涉及人命，你到底想做什么呢？”

    