
    窗外虫鸣，天气越来越暖和了，小镇的盛夏也离的不远了。

    陈东升说，“穆凛已经开始有动作了，你要多加小心。”

    唐知说，“我跟他无冤无仇的，其实他完全没有必要拿我下手。”

    陈东升摇摇头，不赞同，“那你可错了，你跟程家的合作，如果没有了你，程家会失去很大一笔订单，这个众所周知。”

    唐知却没觉得自己那么重要，也就没有认可的点头。

    陈东升又说，“我一开始也觉得穆凛会从你下手，除掉你，程家工厂肯定业绩大幅度下滑，然后他就可以去跟程老爷子说程离经营不当，让他来经营。”

    “可是，他既然是回来争夺家产的，那损失部分他承担？他就不在乎利润？”

    唐知不解的问道。

    陈东升说，“穆凛怎么可能看中程家这个小厂子，他想要的是程老爷子手里所有的股份，那才是一笔巨款。”

    唐知看着陈东升的眼睛，那里面看到了两个字贪婪。

    唐知一愣。

    心说，十万块钱，对她来说就已经是一笔巨款了。

    陈东升出手就是一百万。

    对他来说那也是随便就能拿出来的钱。

    那么在陈东升那里，程家老爷子手里的巨款…

    会是多少钱。

    唐知连想都不敢想。

    “程老爷子这个年纪了，就一点都不念着他这个二儿子？家产应该多少给一点吧。”

    陈东升嗤笑，“就怕程老爷子想给，想弥补，人穆凛也不想要，他是回来抢的。”

    唐知点点头，那这个穆凛的确是挺危险，“候审室他都能进去，说明他上面的人物关系一定很复杂，对么。”

    陈东升点点头，叹了一口气，“被穆凛盯上的人，没有全身而退的。”

    唐知莫名其妙的打了个激灵。

    陈东升说，“其实这次穆凛也就是试探你，他要看看你有多大本事自救。”

    唐知嘲讽一笑，“我能有什么本事，如果不是你们帮我，我这次真的很难脱身。”

    陈东升摇了摇头，“穆凛既然能从外头回来，就说明他已经做足了准备，他就是想看看你背后都有谁帮你，现在我们都是在一条船上的人。”

    唐知挑挑眉，“可是穆凛跟你又没有什么利益牵扯。”

    陈东升淡淡一笑，喝着茶水，“唐知啊，你还是年轻，慢慢你就懂了，有些人活着就是占了别人的利益。这些我也是让手底下的人打听来的，至于穆凛到底是个什么样的人，来日慢慢了解就是了。”

    唐知深吸一口气，“这是战争要开始了么。”

    陈东升说，“我提醒你一句，之前在浙江，古家人就是这么没的。”

    唐知一愣。

    便再也没说什么。

    送走了陈东升，唐知便一个人坐在那思考。

    穆凛来势汹汹。

    她要如何应对。

    这边还没想明白要如何应对呢。

    那边就来了一个坏消息。

    王哥匆匆从外面跑进来，“唐知，快下来，小王出事了。”

    唐知从楼梯上跑下去，心里一阵阵紧，嘴里直念叨，千万不要出事。

    等她跑下去，小王满脸是血的坐在凳子上。

    唐知急忙说道，“还不赶紧送医院，送回吉祥干什么。”

    小王摆摆手，“姐，我没事，就是鼻子出点血。”

    吓得唐知急忙去翻医药盒子，用棉球蘸着碘酒擦干净小王脸上的血，又仔仔细细看了看，“到底出什么事了。”

    小王将棉花球塞进鼻子里，说道，“本来都是好好的，今天在国道下来的时候，突然就从山顶滚落了几个大石头，还好我们躲避及时，鼻子磕碰在车内，这才出血的，后面有的车就倒霉了，有的都被砸贬了。”

    唐知眉头紧锁，“那条道虽然不太好走，但是山顶都是封着的，又没有大雨，怎么会冲落大石头。”

    小王摇头，“这个就不知道了。”

    唐知总觉得奇怪，“巡捕房那边怎么说。”

    小王说道，“人家说这算天灾，没有补偿，只能自认倒霉。”

    天灾？

    唐知眉头一跳，她怎么第六感觉得这是人为。

    唐知让小王先回去休息，小王不肯，跟着师傅卸车装车，然后就走了。

    唐知眉头紧锁，陆涛突然到访。

    让唐知觉得挺意外的。

    陆涛身后跟着一个男人，手里提着许多东西，一看就是他说的登门谢罪。

    唐知暗暗翻个白眼，“陆总，不是说过几天来么，怎么这么快就来了，巡捕房那边问话结束了？”

    陆涛笑嘻嘻的，“唐总啊，还真是要多谢你不计前嫌，要不然我妹妹这次肯定要吃官司的。”

    唐知一愣，这是啥意思。

    陆涛指着那些礼物，“唐总啊，我妹妹不懂事，你大人不记小人过，这次虽然是你吃亏了，但是你放心，以后咱们在合作上，我绝对给你找补回来。”

    唐知眉头轻轻的拧在一起，“陆总，您这是什么意思啊，我怎么不懂。”

    陆涛说道，“你不是给巡捕房打了电话，说你不追究陆婷婷了么，还说她年纪小，不懂事，这次就算了，毕竟你们是同学，这些话，不是你说的？”

    唐知眉头拧的更深了，“陆总，这些话并不是我说的。”

    陆涛一愣，“那是谁说的。”

    唐知心说，看陆涛这个样子，陆婷婷八成是已经离开巡捕房回家了。

    唐知觉得这个人应该是穆凛。

    既然人都已经放了，现在再说什么赌气的话也于事无补。

    其实唐知和陆涛的合作关系摆在这，唐知真的也不是非要陆婷婷下大狱。

    她只是想给陆婷婷一点教训。

    别什么事都敢做，家里有人撑腰，就无法无天。

    唐知只是想知道，陆婷婷为什么能跟穆凛勾结上，“陆总，您和穆凛关系很好？”

    陆涛摇头，“哪有什么很好，虽然说他也是程羽的兄弟，但是他之前一直都在国外，我们根本就没见过面，只是知道有这号人。”

    唐知问，“那穆凛为什么要帮陆婷婷。”

    陆涛急忙摆手，“哦呦，唐总啊，这件事可不是这么说的，婷婷就是随便雇的人想诬陷你，至于穆凛为什么会推动这件事的走向，我也没弄懂。”

    唐知见陆涛的神态，不像骗人。

    这个穆凛，到底要干什么。

    真的是冲着自己来的么。

    唐知突然就心烦意乱。

    和陆涛聊了一些有的没的，便送客。

    唐知坐在窗边，眼皮直跳。

    苏花见唐知心神不宁，急忙凑过来，伸手探上她的额头，“是不是又要生病。”

    唐知默默摇摇头，“小王他们什么时候回来。”

    苏花一笑，“你这是怎么了，他们才走俩小时，估计只会应该是在山路上呢。”

    唐知的眼皮猛的又是一跳，“给中转站打电话，快。”

    唐知猛的站起来。突然有些眩晕。

    苏花不解，急忙去扶唐知，唐知摆手，“快，去给中转站打电话，让他们返程。”

    苏花说，“这个时候怕是来不及了。”

    唐知快步的走过去，提起电话，拨通，那边的人告诉唐知，小王他们的车刚开走。

    去追已经来不及了。

    唐知心里一阵阵发紧。

    没多久，中转站那边就传来了噩耗。

    “唐总，您先别急，您可要挺住啊，听我慢慢说。”

    越是这样，唐知越是着急，“你就别稳我了，快说怎么了，是不是汽车在半路上坏掉了。”

    对面说，“车子刚出去，就发生了爆炸。”

    唐知一愣，脑子里就好像有一颗炸弹砰的一声炸了。

    她再也听不到对面说什么。

    苏花见唐知身子前后一摆，便坐在了椅子里。

    急忙接过电话，“你仔细说，到底怎么了。”

    “在中转站小王和大王哥跟司机吃饭来着，吃完就走了，说是着急，赶着晚上回去，要不然唐总该担心了。可是可是，出门没多久，车子就爆炸了，我们这边的窗子都碎了，估计，估计人都…”

    苏花满脸苍白，“不可能，人不会有事的。”

    唐知好像突然反应过来，急忙抢过电话，“报警了么。”

    那边说，“爆炸声音很响，已经惊动了巡捕房，已经在调查了，唐总，您别太伤心。”

    唐知咬着牙，“等着，我现在就过去。”

    说完，啪的一下挂了电话。

    手里不稳，电话机整个掉在了地上。扯松了电话线。

    苏花急切的抓着唐知，“你不能去唐知你听姐姐说，你现在去有什么用，而且你怎么去啊。”

    唐知说，“火车还有最后一班，我必须过去。”

    苏花不肯，“那咱们给程家打个电话，让他们开车送你去。”

    唐知愣在那，她想，她得多带点钱。

    便去了楼上，拿着钥匙，取出好多现金装在了包里。

    从楼上等等等跑下来的时候，苏花已经挂了电话，她一把抓住唐知，“唐知，你别着急，程羽说他一会就来。”

    唐知摇摇头，“等不了了，我得去救王哥，王哥不能有事。”

    那边电话铃声突然又响起，心烦的一顿乱叫，苏花去接，唐知便冲了出去。

    苏花那边还没怎么听明白，只是听到电话里一顿吵嚷，好像是对面发生了什么大事。

    然后电话就断了。

    苏花回头，唐知也不见了。

    香兰从里面端着一条刚用缝纫机绣的新花样出来看到苏花，脸色灰败，“苏花姐，这是咋了。”

    苏花右手发抖，她用左手抓着自己的手，“出事了，香兰，小王和大王哥的车发生爆炸，可能，可能人没了。”

    香兰一愣，“不可能。小王刚刚走的时候还笑呵呵的，怎么可能人没了，你先别急，他那么利索，或许已经逃走了。”

    苏花愣了愣，“对，你说的对，我得赶紧给中转站去个电话，唐知已经去做火车了，得让那边看到她，让她冷静。”

    香兰急忙按住苏花的手，“你给中转站打电话没用，你还不如给赵家饭店的老板打电话，我看那人靠谱。”

    苏花已经彻底没了主意，好在香兰给她出主意，她急忙打去电话，电话是那边的员工接的，“帮我找赵大武，快点，就说唐知出事了。”

    那边的人都知道赵大武跟吉祥店铺的唐老板关系不错，那人哎了一声放下电话就跑上二楼。

    赵大武正在跟兄弟们喝酒。

    “老板，吉祥的苏花姐来电话，让您赶紧接，说是唐老板出事了。”

    赵大武猛的从凳子上蹦起来，推开服务员，从下楼梯，抓起电话就问，“唐知在那。”

    苏花说，“王哥的车爆炸了，唐知一个人去坐火车去…”

    赵大武将电话丢给一旁的服务员，冲了出去。

    骑上自行车快速的去了火车站。

    火车已经开了，他骑着车子飞奔在站台上。

    终于看到唐知的位置。

    他丢下自行车，蹦了上去。

    火车长鸣，加快了速度。

    赵大武已经满头大汗，扑通一声坐在了唐知身边，抢过唐知手里的水瓶子，猛灌了几口，“你…赵大武？”

    唐知愕然，“我不是在做梦吧，你这时候不是应该在你家饭店么，你怎么在这。”

    赵大武松了一口气，靠在火车椅背上喘着粗气，“苏花说王哥的车爆炸了。你怎么自己就出来了，你也不让人跟着你，程羽呢？”

    唐知摇摇头，“我没告诉他，我等不及了，这是最后一班火车，我得去找王哥。”

    唐知的脸色有些白，嘴唇有些颤抖。

    赵大武说，“那边怎么说。”

    唐知摇着头，眉头蹙了蹙，有努力深吸了一口气，“我心里好乱，赵大武，我不能没有王哥，王哥就是我的亲哥哥，没有他，我怎么办。”

    此时的唐知整个人已经瑟瑟发抖，乱了心神。

    赵大武握住唐知的手，他的手掌很宽厚，很温暖，“唐知，你别怕，还有我呢。”

    唐知的眼泪啪嗒一下掉在了他的手背上，“赵大武，我不能没有王哥的。”

    赵大武点头，“我知道，我知道。你放心，没事的，王哥是个好人，肯定能逢凶化吉。”

    唐知擦了擦眼泪，眼泪就跟断了线的珠子，根本就停不下来，“我就说今晚他们不要去了，可是他们还是去了，我给中转站打电话，让他们转达让王哥他们返程，我今天一整天都心神不宁，我就知道要出事，还是出事了，我应该早点说的。”

    唐知一个人在那自言自语，赵大武从来就没见过这个样子的唐知。

    就连第一次买房子被大火烧光。

    她也只是一个人坐在墙根那发呆。

    那时候赵大武觉得，唐知真了不起，一个小姑娘什么都没有了，不哭不闹，就那么一个人静静的坐在那。

    那时候赵大武觉得，这世上可能没有什么东西能击垮唐知。

    可是眼下这个唐知，真的让人心疼。

    她努力的咬着颤抖的下唇。

    赵大武心疼的搂紧唐知，“唐知，你冷静点，冷静，”他轻轻的拍着唐知的肩膀，“王哥和小王都懂车，可能爆炸前就已经察觉了，俩人身手也不错，或许早就跳出去了。”

    唐知愣愣的看着前方，“跳出去了…”

    赵大武点点头，“对，肯定跳出去了，你放心，肯定没事的。”

    唐知心跳加速，嘴唇由白变紫，由紫变白。

    终于到站。

    俩人快速的离开火车站。

    找了个自行车，半个小时候，终于到了中转站。

    汽车上的大火已经熄灭。

    整个汽车，破败不堪。

    中转站的人见过唐知一次，“唐老板…”

    唐知红着眼睛，“人呢，看到人了么。”

    唐老板说，“在车上发现了两具尸体，已经烧焦了，目前根本就认不出来是谁。”

    唐知咬着牙，身子晃了晃，要不是赵大武在后面支撑着她，她可能已经倒下了，“带我去人尸。”

    那人不忍，“唐老板，您别去了，车上一共就三个人，死了俩。总会有一个人…”

    唐知深吸一口气，强撑着意识，“带我去！”

    那人看向赵大武，赵大武对其点点头，“带路吧。”

    几个人来到车边。

    现场已经被围上了。

    赵大武跟警员说明情况，那人便放几人进去。

    地上两具尸体。

    黑乎乎的，已经面目全非。

    这个样子恐怕只能用特殊技术才能认了。

    唐知走过去，一个不稳，便跪坐在了地上。

    王哥个头高，小王个头小。

    这俩人站在一起的时候，唐知说过俩人大个子小个子。

    唐知的眼泪唰唰往下流，“王哥冬天过年的时候去山上捕猎，弄过一块狗牙，他给拴在了脖子上。”

    唐知嘟囔着，去扒拉那具尸体。

    并没有看到。

    唐知眼泪掉落的瞬间，咧嘴一笑，“赵大武你看，这不是王哥，王哥的脖子上挂着个吊坠。”

    赵大武不忍。

    那人却说，“这么大的火，尸体都焦了，什么挂坠肯定都烧没了。”

    唐知摇头，“不会的，王哥很宝贝那狗牙，说能辟邪，他都是贴身存放，就算烧掉了，也会有痕迹，你们看，尸体上一点痕迹都没有。这说明，这个不是王哥。”

    唐知的理智渐渐找回。

    她便转身去看那具尸体。

    “这个也不是小王。”

    唐知擦了擦眼泪，

    对赵大武说，“小王身上常年带着一块铜牌，是他奶奶给他求的平安福，赵大武你是见过的吧。”

    赵大武根本就没见过，但是也忙不迭点头，“对，我见过，这个也不是小王，我就说这俩人命大，不会死的。”

    