
    唐知一愣。

    刚要具体问陆涛。

    结果台上出事了。

    程羽昏厥在了轮椅里。

    上面已经乱成了一团。

    唐知急忙站起来，拉着穆凛便往后台去，果断的躲进了一旁的帘子后，穆凛低声说，“你这是干什么。”

    唐知神情谨慎，“我倒要看看程羽是怎么了，你不觉得奇怪么，程羽今天不说话，难道还能哑巴不成，这些人这些动作，我偏要搞清楚不可。”

    穆凛说，“你是不是还放不下程羽，”

    唐知摇摇头，“我这不叫放不下，我这叫弄清事实和真相，我可不想再被蒙在鼓里。”

    见穆凛眉头拧在一起，也没说话，眼神深邃的盯着某处，唐知碰了碰穆凛，“不是你告诉我，要学会面对现实么，怎么的，我现在开始面对了，你又不适应了。”

    穆凛咧嘴一笑，“行，这可是你说的，那我就陪你看看，到底是怎么回事。”

    俩人静静的站在帘子后面。

    程羽已经被人平放在了床上。

    有医生走进来对程离说道，“大少爷，程羽少爷的药劲应该还没过去，他情绪太过激烈，所以才会发生昏厥事件，不过不用太过担心，半小时候就会醒过来。”

    程离还未开口，程太便不高兴了，“怎么会不着急，几天是我们程家陆家的订婚仪式，这么大的日子里，竟然还能出现这种事，程离，你先去安抚下陆家，他们家人如果知道程羽还没好，只是被我们给他吃了那种药应付他们，他们会不会生气，会不会不跟我们家结婚了。”

    唐知听到这，已经气的不可发指，“我就知道程羽不对劲。”

    穆凛说，“那也不代表他不想娶，或许因为他站不起来，所以才听从了家里的安排。”

    唐知一愣，穆凛竟然一下子就猜到了自己心里所想，

    的确，有那么一瞬间，她多么希望这一切都是程家人逼程羽这么做的。

    如果真的是那样，那唐知就有了给程羽报仇的理由。

    而不是只能像现在这样躲在这边偷听...

    穆凛的话就像一盆凉水，泼的唐知心里的小心思顿时就没了。

    唐知翻个白眼，“我知道，我知道我和程羽不可能了，现在事情已经走到这一步，谁回头都不是明智之举，更何况我的身世还是个未解之谜，这种情况，我怎么可能还想着跟程羽的事，”

    穆凛嘟囔道，“你知道就好，可别再给你自己添麻烦了。”

    唐知生气的瞪了穆凛一眼，心说，你都这么大的人了，知不知道有一句话叫看破不说破，还能做朋友。

    真是的。

    唐知只好把心思都放在程羽那边。

    陆婷婷从外面慌乱的走进来，“这到底是怎么了，程羽哥哥可还好。”

    见到陆婷婷，程太顿时脸上都是焦急，“哎呦，婷婷啊，你先别急，程羽可能是情绪不太稳定，所以才会这样的，等一会他醒了，订婚仪式照样进行，我们程家一定会给你一个风风光光终身难忘的订婚仪式的。”

    陆婷婷烟圈有些泛红，“阿姨，你别这么说，你这样一说，我心里不知道多难受，我心里一直仰慕程羽哥哥，当初是因为唐知，所以我们俩才不能在一起的，如今唐知...”

    程程突然说道，“提到唐知我就来气，你说好好的订婚仪式你偏偏要给唐知下请帖干什么，你瞧我程羽哥哥看到唐知那激动的眼神，一下子就昏过去了。”

    陆婷婷满脸都是抱歉，“我，我...”

    程太嗔怪道，“行了程程，你就别说了，好歹婷婷也是你准二嫂。”

    程程翻了个白眼，“那可不一定。”

    陆婷婷是不敢惹程程的。

    毕竟她还没有嫁进程家。

    身份地位还不够稳。

    但是唐知却觉得程程说的有道理。

    毕竟，程程如果嫁给程离，那么程程就是陆婷婷的大嫂。

    这一家子真是够乱的。

    以前身在其中不觉得。

    现在成了旁观者，真的是看得足够清晰啊。

    程羽突然咳嗽一声，便睁开了眼睛。

    唐知从缝隙看到，程羽醒了过来。

    程太很是高兴，“程羽啊，你可算醒了，你都要吓死妈妈了，你感觉怎么样？”

    程羽喝了一口程太递过来的水杯，“我还好。”

    唐知心说，这又能说话了。

    呵呵，程家人的把戏花样孩子很多。

    陆婷婷急忙蹲下身子，“对不起啊程羽哥哥，都怪我，如果唐知没在，你就不会这么激动了是不是。”

    程羽眼神阴鸷的扫了她一眼，并未说话。

    唐知心想，程羽到底是不是自愿的。

    她恨不得现在就冲出去问个清楚。

    看的这个着急。

    不过，程羽突然就说话了，“陆婷婷，我知道你今天非要把唐知弄来是什么意思，你不就是想让我和唐知互相难堪么，不过你放心，我和唐知不会再有什么了，因为我要娶你了。以后你才是我程羽的太太，请你以后不要再做这些让人作呕的事。”

    唐知一愣。

    心说，程羽根本就不喜欢陆婷婷，那看来能有今天，都是程家一手安排的。

    唐知心里莫名的有些爽快。

    程太急忙让程羽闭嘴，“你怎么说话的，不管怎么样，陆婷婷才是你未来的老婆，婷婷，你也别难过，程羽说话向来如此，你就看在他生病还未痊愈的份儿上别跟他一样的好不好，你先出去准备准备，我们也马上就出去。”

    陆婷婷咬着牙，本来没想再说什么了。

    结果程羽又说，“其实陆婷婷你嫁给我你心里应该清楚，我不会给你什么可笑的爱情的，我们是政治婚姻，我一辈子都不会爱你的。”

    陆婷婷转过身，满脸都是愤怒，是爱而不得的怨气，“所以，你到底是因为你要娶我了，便跟唐知不可能了，还是因为唐知已经是穆凛的女朋友了，所以你没有和唐知在一起的机会了。你告诉我，到底是什么，”

    程羽冷哼一声。

    见他这个样子，唐知就知道，程羽又要说难听的话了。

    如果唐知在场，肯定会第一时间捂住他的嘴巴。

    因为他总是这样刺激陆婷婷，保不齐这个贱人又要做出什么出格的事来。

    但是唐知是不会出去的。

    她可不想被人嘲笑。

    程羽说道，“我为什么要告诉你？不过有一件事，我希望你能明白，我们男人三妻四妾都是平常事，我可以给你名分，但是我在外面也会找其他女人，行了，给我换一身衣服，把我轮椅推过来，我还得出去应酬呢。”

    程羽判若两人。

    唐知在程羽身上看到的是绝望。

    不禁的，她的脸上也泛起愁云。

    即便种种情报都告诉唐知，她这种种的情况可能都跟程家有关，即便她也猜到，前世她怎么都逃不出去，很大程度上都有程家的阻拦，可是她现在看到程羽这张充满不屑和冷酷的脸，唐知怎么都不能将坏人俩个字安在程羽头上。

    穆凛好像又感应到了唐知的心里活动说道，“即便如此，他也必须娶陆婷婷，两家联姻的事，势在必行。”

    唐知扫了一眼穆凛，突然问道，“他们说你回来也是要联姻的，还是和王总家的某个小姐，是真的么？”

    穆凛指着自己的鼻子问道，“我？我就差劲到必须用联姻才能夺回我想要的一切？”

    唐知尴尬的张张嘴，穆凛说，“自古以来，无能者，才会联姻，你看着吧，程羽的联姻，只是开始，程太为了能巩固程的背景，必然会让程离也联姻的。”

    唐知说道，“那程程不得闹翻天。”

    穆凛说，“程程能被程太收养，都是因为程程生父母留下的一大笔遗产，而且不得不承认，程程是继承了她生母的美貌，你知道在世家，一个美丽的女人，有什么用么。”

    唐知点头，“联姻。”

    穆凛说，“你真聪明，所以了，程离必然娶别人，程程也必然会背负联姻的名声嫁给别人。这才是程太手段厉害的地方。”

    唐知完全没想到，在穆凛嘴里说出的程家，和自己体会到的程家，完完全全相悖。

    唐知已经不是第一次怀疑了。

    但是唐知这一次却觉得穆凛说的有道理。

    因为只有程太一开始做出的才是她真实的自己。

    她是那么的讨厌唐知。

    因为唐知的出身，没有一个强大的母族。

    她怎么可能接纳这种人做自己的儿媳妇。

    所以，她极力反对程羽和自己在一起。

    唐知说，“可是，是不是有些矛盾，程家两兄弟为了我的手艺，可以做出那么多事的话，那程太也应该故意拉拢我，才对啊。”

    穆凛说，“要不我怎么说程太厉害，她就是善于伪装，这样。即便将来你知道了真相，也让你永远都想不明白事情的真相，当初我妈，就是被她用这种下作的手段赶走的。否则，我才是程家大大少爷，那俩兄弟才是私生子。”

    唐知点点头，再回头的时候，后台房间的门已经被人关上了。

    程羽被人推着，去了前厅。

    唐知只好跟穆凛也回到了属于自己的座位。

    陆涛见俩人回来，问唐知，“你们去哪了，我刚刚到处找你找不到人。”

    唐知说，“你找我干什么。”

    唐知的警惕不是无缘无故的就来的，而是如今陆家和程家的关系，她不得不防了。

    陆涛说，“我还不是想着你在这里人生地不熟，万一跑丢了，被人欺负了，好歹我也是你的合作伙伴，当初那件事，如果没有你，我想做成，肯定要花费很多功夫，我记着你的好呢，”

    唐知翻个白眼，“不用记着，年底分红的时候，记得把钱给我打到银行卡上就行。”

    陆涛笑嘻嘻说道，“行，既然这个理由不成立，那如果我说你是我妈给我选的准儿媳，行不行。”

    唐知认真的看着陆涛，“陆涛，你觉得咱俩可能么？我和你妹陆婷婷好歹也是情敌关系，你能不能尊重一下情敌俩字。”

    穆凛轻咳嗽两声，“还有，唐知是我的女朋友，麻烦陆总下次说话注意点。”

    陆涛满不在乎，“你们可得了，谁不知道你们俩个在一起是假的，就别再自欺欺人了。”

    唐知侧过头余光看了一眼穆凛，后者的脸色十分不好看。

    但是穆凛没有发作。

    可能穆凛心里也清楚。

    再一个，唐知想，可能是因为，陆弥和陆涛的关系吧。

    唐知说，“陆总，你刚刚说，让我去羊城，那边会有人保护我，你还知道什么。”

    陆涛扫了穆凛一眼，见程离走过来，急忙说道，“我可没说啊，你可别瞎说，我陆涛怎么会知道你唐知的事，不过，你要是肯嫁给我，我愿意帮你去查。”

    说完对唐知眨眨眼。

    唐知见程离已经站在了跟前，也识趣的闭上嘴，程离说道，“陆涛，你作为陆婷婷的哥哥。得上台了。”

    陆涛点点头，起身眼神深深的看了一眼唐知，率先走了。

    程离站在旁边，唐知知道，他看着自己呢。

    所以根本就不抬头。

    片刻后程离突然说道，“你就不能叫我一声大哥。”

    唐知的呼吸一顿，“大哥？我怎么敢，我怕你们用我暗害程羽的罪名来伤害我，我没有家室的，若是被人下了套，没有人能来救我，不像你们程家，可以玩弄别人的感情后，还能找个家室好的大小姐进行政治联姻。不过说到这，我还是要恭喜你的，恭喜你们程家找到了陆振山这个大靠山。”

    程离叹息弯下腰，双手撑在膝盖处，“小丫头，都是谁跟你说的这些话，大哥在你心里，就这么不堪？”

    唐知说，“程少爷，今天宾客满堂，全是名媛，你有跟我闲聊的功夫，还不如也给自己找个大靠山来的实在，毕竟，你们程家得攒足了资本对抗我男朋友，不是么。”

    唐知看到程离脸上铁青的离开。

    呼出一口气。

    穆凛终于憋不住，笑得颤抖，“唐知，你的嘴巴真厉害，程离都被你说的哑口无言了，我可是知道程离在谈合同的时候，就没占过下风。”

    唐知愣了片刻。

    是么，程离还有这样的一面？

    她记得姥姥活着的时候，跟她说，程离是个温润公子，从来不跟任何人红脸。

    而且认识程离这么久，表现的就是十分有教养的样子。

    不过唐知一想也对。

    她见到的程离，都是没事的时候，私下里跟程程等人在一起的时候。

    她又哪里见过程离跟人谈合作，尔虞我诈的样子呢。

    唐知暗暗摇头。

    她只是觉得，自己总是太过轻易相信别人。

    当初轻信费连，后来轻信励骁。

    然后...

    励骁。

    唐知的脑袋里突然闪过一个人影。

    唐知突然想到，励骁就是穆凛的人啊。

    唐知问，“穆凛，你可认识励骁？”

    穆凛点点头，“怎么了。”

    唐知说，“他是你安排在小镇，安排到我身边的人吧？”

    穆凛点头承认。

    唐知便陷入了思考。

    如果励骁不是花鸳鸯安排在自己身边的卧底，而是穆凛安排的。那花鸳鸯也是穆凛的人。

    那花鸳鸯当初害过王哥，这里面是不是也有什么关系？

    穆凛问怎么了。

    唐知摇头，“没事，我就事感叹，原来励骁算是我的敌人，如今竟然都成了自家人。”

    穆凛将手臂搭在唐知的肩膀上，压下脑袋说道，“这世上的事啊，就事这么惊变离奇，就好比程羽，他曾那么喜欢你，不也还是可以演戏装作喜欢陆婷婷，你看他笑的多真，一点都不像假的。”

    唐知顺着穆凛的眼神看过去。

    程羽脸上笑盈盈的。

    虽然脸色还是很难看。

    虽然还是坐在轮椅上。

    但是态度跟刚刚态度也180度大转变。

    看着程太在不远处端着酒杯捂着自己胸口，一副有惊无险的样子，唐知就觉得人间这是奇怪。

    人人都得戴上一张面具活着。

    小心翼翼，不敢让别人看出自己的内心来。

    其实唐知觉得程家给程羽下药不让他说话，真的是多此一举。

    你们看程羽现在演的多好。

    反倒是他旁边像个跟班一样的陆婷婷就有些尴尬了。

    程羽爱说爱笑，家庭背景又好，所以在圈里很多人都喜欢他。

    这时候看到程羽，众人都围了上去，“哎呦，二少爷，您终于好起来了，你再躺下去，我们再见你可就秋天了，”

    程羽笑着恭维。

    唐知看了一眼穆凛，心说，这个穆凛也是可怜，活了这么久，在程家连个二少爷的身份都没有。

    人人都叫程羽是二少爷。

    显然是没把穆凛放在眼里、

    也是，今天在场的，应该都是程家世交，都是冲着巴结程家而来的。

    怎么可能把穆凛放在眼里。

    而且很多大家世族，是不在意穆凛的。

    穆凛的性格虽然是阴狠毒辣，但是他的势力基本上都在国外。

    人人都不信，穆凛能赢了这场争夺战。

    所以不把他放在眼里，也实属正常。

    唐知突然就抓住了穆凛的手，“二少爷咱不稀罕，咱们要做，好歹也做个大老爷。”

    穆凛被唐知的话逗笑。

    捏着唐知的脸蛋，像看个傻子一样的看着唐知。

    唐知想，自己可能是被鬼迷了心窍。竟做出这种反常的事情。

    