
    第二天早上，唐知是被窗外的鸟叫唤醒的。

    她推开窗子，一股温热的风吹了进来，窗外是一颗大树，冬天光秃秃的树枝已经渐渐变了颜色，夏天终于要来了么。

    北方的冬天远比夏天要漫长的多。

    唐知从前最讨厌冬天。

    以前在费连家苟且的时候，到了冬天，地里没有活，正常人是可以在家里享福的，比如费连娘等，有个词叫猫冬。

    整日打麻将的苏荷和费连。

    绝大部分都是很喜欢冬天的，

    因为冬天什么也不用做。

    一天三顿饭，吃喝拉撒睡，毕竟家里所有的活都是唐知一个人的。

    那时候的唐知，就像个骡子一样，早上去井里挑水，然后给全家人做饭，把饭菜全部放在饭桌上，看着众人吃饱喝足了，她收拾妥当，才能回厨房，坐在小凳子上吃大家的剩饭。

    吃了早饭，才是这家人折磨唐知的开始。

    通常，苏荷都是半梦半醒吃的早饭，早饭后，才彻底清醒，丢给唐知洗不完的衣服，费连娘吃完饭也会回去睡个回笼觉。

    这时候的费连爹就已经出去跟别人扯嘴皮子，满村里逛。

    唐知洗好了衣服，便又要开始准备午饭。

    午饭也是一样的套路。

    下午还能好一点，毕竟苏荷和费连娘都需要午睡。

    所以一天当中，也就午休时间，唐知能像个可怜的小狗一样回去舔舐自己的伤口。

    然后就是做晚饭，等吃了晚饭，拾掇妥当，才是唐知噩梦的开始，她要是开始接待费连给唐知准备的男客。

    折腾到很晚才会放过唐知。

    有时候甚至已经天都亮了。

    那些曾经的过往，对于唐知来说，并没有因为生活变得越来越好而忘记。

    相反，每到清晨早起，她清晰的脑子里就越发鲜明。

    王哥来敲门的时候，唐知还在那出神。

    “王哥？怎么了？”

    王哥回道，“刚刚陆总打来电话，说今天是动工拆迁的日子，让你上午10点过去一趟。”

    唐知挑眉，努力将心理的情绪和过去的回忆藏起来。

    下地穿上鞋子，对着镜子开始摆弄自己的头发，咧嘴笑着说道，“我就说今天怎么天气这么好，原来是动工的日子，那肯定得去，王哥，你帮我给学校打个电话，给我请个假吧，十点剪彩仪式，忙完肯定也中午了，下午就不去了，刚好我们把公路跑货的事处理一下。”

    王哥点点头。

    去楼下打电话时，刚好遇到前来找唐知的陈昂。

    唐知差异的看向他，“陈老师，你怎么来了。”

    陈昂说，“今天学校有事，不上课，我特意过来通知你一声。”

    唐知一愣，“那刚好，王哥你电话也不用打了，要不然我也请假不去呢。”

    陈昂问为什么。

    唐知说，“我今天有事，棚户区那边开业，需要我过去参加剪彩仪式。”

    陈昂不解，“人家开业，跟你啥关系，”

    唐知咧嘴一笑，“我现在跟陆涛是合作关系，我有他们家的股份，你说跟我有没有关系。”

    陈昂露出不敢相信的表情，看了看王哥，从王哥的眼神里得到了真相，他微微张了张嘴，“唐知，你真…棒。”

    唐知点点头，挑出一件很漂亮的衣裳，在镜子前比划着，“当然棒，我最棒。”

    唐知自己开这么一家两层的店铺，本以为他和唐知还算匹配。

    可是如果唐知是陆涛公司股份持有者，那唐知的身份就真的高出自己一大截。

    他父亲虽然是巡捕房的领导，但是他…

    陈昂突然觉得而有些许自卑。

    男人那强烈的自尊心让陈昂觉得，他就算是做朋友都快匹配不上唐知了。

    唐知碰了碰发呆的陈昂，“陈老师，你发什么愣呢，那既然今天不上课，你有别的安排么？”

    陈昂摇头。

    唐知邀请的说道，“要不然你跟我一起去参加剪彩仪式？”

    陈昂愣了两秒，努力将刚刚那种奇怪的心思压下去，“行，反正我呆着也是呆着，那我先回家，快到时间，我再来这跟你会合。”

    唐知点头，笑着送走陈昂。

    便又接到个电话，是程离，“一会剪彩仪式，你应该会到吧？”

    “嗯，”唐知问怎么。

    程离说，“陆涛的母亲要见你，你做好思想准备。”

    唐知突然脑仁一蹦，“他妈为什么要见我。工作上的事，他妈管？”

    程离说，“不是，是因为陆婷婷的事。”

    唐知一愣，没接话。

    程离接着解释道，“咱们之前不是说好的么，把陆婷婷调去别的班级，应该是因为这件事，陆婷婷在学校里跟别人不熟，除了程程还有几面之缘，她应该是不想去。”

    唐知松了一口气，“今天学校临时放假，这件事明天再说吧，如果刘然然的事没事，陆婷婷不走也可以，我没关系的。”

    程离那边叹了一口气，“唐知，程羽为了能和你在一起，这几天做了不少功夫，你都不清楚。”

    唐知吞了吞唾沫，她虽然不知道，但是应该能猜到一些。

    “程离，我知道了，谢谢你，我会注意的。”

    程离隔着电话筒点点头。

    便听到唐知挂了电话。

    挂了电话后，唐知仔仔细细的把最近这几天的事捋了一遍，陈东升的钱成功借给了陆涛。

    陆涛在董事会那边一定没问题了。

    那么陆涛的母亲来找自己肯定不可能单单是因为陆婷婷要调班的事。

    而且这种小事，只要跟班里的老师说一声就行了。

    即便有程家在左右老师的想法，但是陆家也是能说得上话的。

    而且陆婷婷没有过错，平白无故调班也不可能。

    唐知总觉得陆母见唐知，跟程羽有关。

    来势汹汹的意思。

    唐知深吸了一口气，虽然觉得处理这些事麻烦又头疼，但是她总是有强大的胜负欲，对于她来说，感情的事真的不是摆在第一的，但是在人前，她总不能输吧。

    王哥见唐知站在那冥思苦想许久。

    实在看不过去了，“跑货的事，还研究么。”

    唐知急忙转过身，“研究，自然得研究，小王来了么？”

    小王刚好从外面走进来，“刚刚跟师傅在镇上绕了一圈才回来。”

    唐知笑了笑，从桌子旁挑起一条毛巾丢给小王，“瞧你满头大汗，这还没到夏天呢，你就热成这样。”

    小王擦了擦脑袋上的汗，“姐，我已经基本没问题了，咱们这边什么时候去一趟省城，我好跟着师傅去一趟，尽快熟悉路线。”

    唐知点头，拿出一份文件，是当初张三给弄的一对文件里的一份，“明天早上，王哥陪你去，先去那边把张三给咱们联系的业务签下来，然后小王你就负责跟那边的业务学两天，尽快把套路等都学到手，因为那人过几天就要去南方了。”

    小王仔细听着，“姐，你放心。”

    小王做事，唐知还是放心的，

    但是小王毕竟年龄还小，虽然长期在小镇上混，但是也没真的做过什么生意，所以王哥跟着，小王激灵，王哥稳重，她才放心。

    几个人商量省城跑货的事，前前后后许多要注意的细节，就商量了一个小时。

    中场休息，苏荷端过来一些酸梅汤，几个人喝的津津有味的，小王说，“姐，今天动工，咱们家的员工都还住在棚户区，得找地方搬了。”

    唐知点头，“一会我去参加剪彩仪式，陆涛大约能给这些人一周时间找房子搬走，这样小王，你一会出去找一下，最好找打大院儿，先把咱们这些员工安顿好。”

    小王思量片刻，“行，我一会就出去找。让师傅开车带我去，还能快一点。”

    苏花将吉祥的大门推开，微风从外面吹进来。

    几块漂亮的手帕挂在墙上，被风吹的微动，店里很安静。

    能听到工人踩着缝纫机吱吱的声响。

    唐知向来很喜欢感受这种感觉。

    后屋空地上，工人正在装货，楼上静悄悄的没有人。

    窗外的太阳照在树叶上，映在玻璃窗上，投射在屋里的地板上。

    王哥穿着一件洗的发灰的跨栏背心。

    桌子上放着一盘瓜子。

    墙上的钟摆发出老旧又心安的声音。

    王哥的声音突然闯入唐知的耳朵里，“唐知，唐知。”

    唐知一愣。

    王哥问她怎么了，“你最近怎么总是发呆。”

    唐知摇了摇头，“可能是太累了，最近的事实在太多。”

    王哥说，“实在不行，请假一周。在家好好休息休息，我发现你整个人的精神状态都不太对。”

    唐知咧嘴一笑，“王哥，你都好久没给我买好吃的了。”

    王哥一愣，噗嗤一笑，“明天哥进省城，给你买好吃回来。”

    唐知猛一点头。

    几个人说说笑笑。

    陈昂便到了。

    唐知看了一眼墙上的钟表，“王哥，那你看店吧，我和陈昂先过去了。”

    王哥仔细的看了看唐知的脸色，“你怎么这么严肃，要不然我陪你去吧、”

    唐知呼出一口气，“王哥，我这不是去就剪裁，我这是奔赴战场，程离告诉我，陆涛母亲要见我。”

    王哥本来还没反应过来。

    但是突然扫到唐知手腕上的镯子，同样紧张兮兮的问道，“会不会是找你那啥的…”

    唐知眨眨眼，点点头，意思是，八成是了。

    王哥想了想，说道，“程羽和陆婷婷根本就不合适，程羽不像是喜欢陆婷婷的人，反正你别怕，如今你的身份不同，你又不只是单单和陆涛合作，你和程家的性质，和你和陆涛的性质完全不一样。他妈不敢欺负你。”

    唐知不懂，“哪不一样。说来听听。”

    王哥说，“你想啊，陆涛缺钱，是你给找的投资，你签的合同也是跟董事会盖的红章，理论上说，你和陆涛都是总公司的人，平起平坐的关系，又不是陆涛的下属，你怕她干什么。”

    唐知听王哥这么一说，恍然大悟。

    王哥又说，“再说，程羽现在也得高看你一眼，就那个程太太今天都不敢和你说啥，不信，你就去试试。”

    唐知脸上的表情突然就轻松了。

    “王哥，还是你看的明白，你说对，我现在和陆涛都平起平坐了，我凭什么怕程太，我得重新给自己做一下心理建设。”

    王哥笑着捏了捏唐知的脸蛋，“快去吧，晚了有损我们唐大老板的形象。”

    唐知让香兰给自己找了件最得体的，坐上陈昂的自行车，去了棚户区。

    棚户区已经被铁皮网拦成了个四四方方，只留了几个小门，有很多人已经搬走了。

    唐知这边由于是员工宿舍，所以都还住在这里。

    陈昂将车子锁在大树上。

    俩人便走了进去。

    刚进去，就看到陆涛站在人群中最显眼的地方，他在和别人讲话，但是也是一眼就看到了唐知，急忙走过来，抓起唐知的手，“唐总，您可算来了。”

    唐知一愣，“唐总？”

    陆涛眨眨眼，“董事会有个大老板来视察工作，一会见机行事。”

    说话的功夫，陆涛已经拉着唐知走到了一个中年男人的跟前，“董事，给您介绍一下，这位就是唐总。唐老板。”

    那人放下酒杯，转过头，震惊的看着唐知，“唐总？就只是个十几岁的小姑娘？”

    唐知扫了一眼董事，又看向陆涛。

    陆涛笑着说，“您可别看她年纪小，人家事业做的可大，自己经营了两家店铺，又承包了公路所有货运，最主要是，那一百万，就是她借给我的。”

    董事的表情尤其夸张。

    “你好你好，”他急忙伸出手，握住了唐知的手，“真是应了那句，英雄出少年，不对，应该是巾帼不让须眉。”

    唐知已经被这人夸的有些飘了，“您客气了，叫我唐知就好。”

    这句唐总，唐知承受的虚啊。

    毕竟那一百万是人程东升的，她就是挂个名，牵线搭桥，真不好自己独揽功劳。

    那人上下打量唐知，操着浓重的羊城口音。

    莫名其毛的让唐知突然想起很久之前，有个羊城的总经理突然拜访吉祥。

    还让唐知亲自去他们展会。

    不过那次，唐知跟程羽关系刚发展起来，所以就没有联系上。

    如今小镇又来了羊城人，一下子就让唐知想起来那个人。

    她记得，当初那人还问唐知，她的手艺是谁教的。

    唐知突然就意识到，这些小事如果串联起来，可能跟自己的真实身份有关。

    毕竟粤绣起源于羊城。

    而且姥姥又是本地人。

    这里面的问题细节都很让人深思，唐知突然觉得，如果有机会，她一定要去一趟羊城，去好好的查一查粤绣的起源以及自己的身世。

    说道身世又不得不提起苏达。

    苏达在牢房里，等过段时间，花钱打点一下去里面看看他，也好打听打听自己的事。

    几个人说了几句客套话。

    就到了剪裁时间。

    几个人站在正中央，手里端着红绸和剪刀。

    前面的摄影师让她们看镜头。

    唐知努力堆起一个想象中还算成熟的笑。

    咔嚓一声。

    陆涛告诉唐知，“我在赵家饭店订了上等包间，你商量陪一场呗。”

    唐知说，“陆总，我还是个学生呢，这样不好吧。”

    陆母突然走了过来，身上穿的就是那天唐知给做的旗袍，“唐总今天学校放假，还是去了吧。”

    唐知脸上挂着疏远，也不知道看到这个陆母应该是什么心态。

    “陆太太，这件旗袍，很适合你，穿上很显您的气场。”

    陆母笑了笑，“那是唐总的点绣出奇的好，本来我是打算穿这件旗袍会会亲家，没想到成全了这种场合。”

    唐知脸上淡淡一笑，实在不知道说啥接下去。

    陆母说道，“唐总，您别紧张，我已经搞清楚了，程羽喜欢的人是你，我陆家没有夺人所爱的前科，所以，你放心，我会让婷婷放弃程羽的。”

    唐知心里一紧，面上装作若无其事。

    陆母上下打量唐知，又说，“不过，我觉得，程羽配不上唐总。”

    唐知挑眉，心里又是一紧，这个女人到底要说什么。

    唐知真是很不喜欢跟这种表面上笑嘻嘻的人打交道。

    因为她完全就看不到对方的心里去。

    唐知扫了一眼陆涛，陆涛摸了摸自己的鼻子，对唐知淡淡一笑。

    唐知心说，怪不得陆涛总是一副笑模样，原来是随他妈。

    “陆太太，其实…”唐知觉得自己不说话也实在不像样，本来是想告诉陆母，自己跟程羽也只是好朋友阶段。还没到谈婚论嫁的时刻。

    毕竟程太太根本看不上自己。

    唐知觉得这种事还是大家心知肚明比较好。

    毕竟她们上流社会之间都相识。

    有时候，自嘲会比从别人那打听来的要更加舒服一些。

    陆母说道，“唐总，我明白，我都听说了，所以我才会说，程家配不上你，如果你还没有嫁给程羽的打算，你看看我儿子，合适么？”

    唐知一愣。

    吓得后退半步，她以为她过来，会被陆母嘲讽，打击，白脸，怎么也没想到，是给俩人介绍对象的。

    陆涛也是一愣，本来唐知还打算状告陆涛。

    没想到陆涛也是刚知情。

    这不禁让唐知觉得好笑。

    陆涛急忙对他妈说，“妈，你能不能别瞎介绍了，唐总不一定能看上我。”

    