
    三位小姐一听，顿时明白了什么意思，羡慕的拉着唐知的手说道，“唐知姐姐，你怎么这么幸运，能遇到一位如意郎君。”

    唐知尴尬的呵呵直笑，客套说道，“将来你们也会遇到的。”

    李家二小姐摇头说，“那是不可能的，我们的婚姻都是家族准备的，将来的嫁的哪怕是个跛子，我们也得从命。”

    唐知噗嗤一笑，“你怎么这么可爱，你今年多大了。”

    李家二小姐说，“今年我都十五了，再有三年，我也得订婚了。”

    唐知虽然不喜欢和这些上流社会的大小姐打交道，但是她不得不承认，这些所谓的千金，教养可比程程好太多了。

    不过唐知也不会这么早就下定论，可能装的吧。

    唐知只能这么安慰自己，要不然她就快装不下去了。

    何家三小姐说，“唐知姐姐，你最近有时间么，我想让你帮我做一条裙子，用最复杂的粤绣，可以么，多少钱我都出。”

    唐知点头应承，“嗯，你是什么场合穿呢？”

    何家三小姐告诉唐知，她家的大姐姐，三个月后订婚，她想送给姐姐一条订婚礼服。

    唐知愣了愣，心说，她从来没弄过结婚礼服。

    而且又是结婚的时候穿。

    那就说明，礼服上的刺绣会大面积，而且十分繁琐，唐知本来不想接的，但是突然想到，她过段时间不是也要去上京找纪霜么，所以干脆就应承下来，反正还有三个月，时间足够来得及。

    唐知说道，“那你把身高尺寸还有地址电话写下来，时间可能会久一点，等做好，我找人给你送过去。”

    何家三小姐急忙转转身去找服务员要了笔和纸，弄好交给了唐知。

    全程，陆家的六小姐陆安都没说一句话，只是不动声色的盯着唐知。

    弄得唐知十分不自然，

    见要紧事说完，那边的家长找几位小姐，临走，陆安才说，“穆少，我哥哥陆弥在你那还乖么，我父亲说，如果不乖，过了今年冬，就让他回去了。”

    穆少看也没看她，“这个你还是回去亲自问问你哥哥陆弥吧。”

    唐知这才明白，原来这个陆安六小姐，和陆弥是兄妹。

    但是长的也不像啊。

    唐知转念一想，才明白过劲来，陆振山妻妾成群。

    陆家本家最不缺的就是子女。

    听说陆家本家子女都排到了十几二十几。

    更别说那些还没有入族谱的养在外头的孩子了。

    陆振山一声风流成性。

    唐知不得不佩服。

    送走了三位小姐，唐知脸上的表情顿时垮了，坐在椅子里，重重的吐出一口气，“这个陆安年纪亲情却排行如此靠前，不是说陆振山都60多岁了么。”

    穆凛说道，“在陆家，有个奇怪的规矩，身份和排行都是要看你的能力的，小小年纪能排到第六，说明这小姑娘不简单。”

    唐知点头，“没错，刚刚二小姐和三小姐都是在跟我聊别的，只有这个陆安一句话不说，只是用心观察，实在是挺难得的。”

    穆凛说，“那种大家庭里的尔虞我诈，你是不会懂的，有些孩子，如果母亲没有地位，生下来可能就被人弄死了，像她这种，她母族的势力，绝对让人不敢小觑，你知道陆弥在家里拍第几么？”

    唐知摇摇头。

    穆凛伸出个拳头，“第十。”

    唐知一愣，陆弥分明跟穆凛年纪相仿，好歹也二十岁有了。

    竟然比不过一个十六岁的小姑娘。

    “所以，他来你这历练？”

    唐知问。

    穆凛说，“没错，但是是有年限的，今年如果他再做不出什么业绩，可能就要回去，在他们陆家本家的公司里发展了。”

    唐知问，“在本家的公司里发展不好么，还能得到一手消息，如果可能将来还有可能继承家业。”

    穆凛笑了笑，“你没经历过所以你不懂，本家的公司，是陆振山给他大老婆开的，那是用来规范所有陆家子女的地方，陆弥称之为人间炼狱。”

    唐知想，她在苏达的膀子下被折磨了那么多年，她都没想过炼狱这个词。

    这说明，陆弥是十分惧怕陆家大夫人的。

    而且十分不想回去。

    那么今年，他就会争取抓住所有的机会。

    想到上次的聚会，唐知突然灵机一动，想到了什么，“所以，上次小蕊说这次大选可能要取消，所以陆弥上次情绪很激动，是么？”

    “小唐知，你真的很聪明，是啊，这次的大选是陆弥走上仕途的唯一一条路，如果成了，陆弥将来就可以独立出来，再也不用每年回到陆家本部两次，听那个老太婆叨叨。”

    唐知想了想，又问道，“小蕊的父亲是这次内部定好的人选吧？”

    穆凛点头，挑眉问，“你要说什么。”

    唐知说，“那如果，成功选举，陆弥可以利用联姻的关系，娶到小蕊，然后当成助理板，我这么理解，可对？”

    穆凛眼神亮亮的看着唐知，“我的小唐知，你越是这样，我越是舍不得放你走，你就留在我身边好不好，给我做军师，以后谁也别想害我。”

    唐知咧嘴一笑，“你可得了吧，你身边的栾风，陆弥都是你的军事，哪用得着我来插嘴。”

    穆凛眼里亮晶晶的东西持续了很久，“你要什么我都能给你。”

    唐知一愣，见穆凛的脸色越来越认真和正经，唐知心里突然就不安了，她这个人吧，永远都是一枚怂货。

    说什么都可以，但是一认真的提到感情什么的，就害怕。

    所以唐知下意识的抵触。

    见她这幅样子，穆凛说道，“别动，身后有人经过。”

    唐知哦了一声，看了看周围，已经有人开始上甜点了，唐知眼睛一亮，“你还别说，这些东西，我还真是没见过。”

    穆凛端来一份点心，放在了唐知眼下，“我家的餐桌上都很少见。你尝尝，味道十分不错的。”

    唐知吃了一小口，赞不绝口，竖起大拇指，穆凛说，“如果我没猜错，这是程家从上京请过来的西厨，这边的厨师绝对做不出这种味道。”

    唐知过足了瘾，捂着自己的肚子，盯着一盒未动过的点心，天真的说道，“我拿回去可以么？”

    穆凛说，“你拿回去干什么，在这吃够了再走。”

    唐知摇摇头，“我可吃不下去了，要撑死了，我王哥还没吃到呢，这么好吃的东西我得让他尝尝。”

    穆凛瞪了唐知一眼，“你跟王哥怎么那么好，好的让我嫉妒。”

    唐知笑着说，“嫉妒吧，这世上王哥对我最好。”

    穆凛拉起唐知，“以后我也会对你很好的，让你也什么事都想着我。”

    唐知没听清，已经有人陆续离开了。

    唐知也只好跟着穆凛离开。

    在门口，却被陆家人拦住了。

    是陆太，“唐知啊，刚刚太忙，没来得及招呼你，你过的还好么。”

    唐知对这个陆太说不出是什么心思，就好比，突然有个人出现，拉着你就要你做她的儿媳妇，不知道这种事别人有没有遇到过。

    她也不知道别人遇到这种事都是怎么处理，如何做心理建设的。

    唐知只是觉得奇怪又好笑，“承蒙陆太惦记，我过的还算不错，虽然货车爆炸，伤了我两个最好的朋友，虽然吉祥现在已经停业了。不过，我还好，起码还能站在这跟您唠家常。”

    陆太拍了拍唐知的手，脸上有些不忍，但是又没有直接说什么，“我给你的手镯你怎么没戴着。”

    唐知看了看自己的手腕，从前程羽给自己的金镯子还在那，唐知将金镯子往上推了推，然后说道，“玉手镯太贵重，我平日又毛毛躁躁的，我怕弄碎了，所以就没戴，在吉祥存着呢。”

    陆太暗暗摇摇头，“孩子，我知道你不喜欢陆涛，我想让你做我家儿媳妇的事可能也不可能了，但是你要戴着那只手镯，对你只有好处，没有坏处，有些话阿姨不能说，也不敢说，但是那只镯子，你一定要戴着。”

    陆太还要再说什么。

    结果那边的陆婷婷已经跑了过来，“妈，你不许跟唐知说话，跟我进来。”

    陆太急忙收起看着唐知时候的那种表情，然后跟着她走了进去。

    唐知越发觉得奇怪。

    这陆家人就是从头到尾的怪人。

    陆涛今天跟自己说让自己远赴羊城，那边会有人保护自己。

    然后陆太又告诉自己让自己戴上玉手镯，能帮助自己。

    这家人到底是怎么了，就不能有啥说啥，成天打哑谜。

    真是心烦。

    不过唐知觉得，陆太对自己的关心应该是真的。

    她想着回去就让苏花把手镯给自己邮寄过来。

    或许那个手镯能查到自己的身世。

    就像见过手镯的那些人，都说那玉手镯仿佛在哪里见过，但是又都说不上来。

    恐怕唐知真的要去一趟羊城了。

    但是眼下并不是好时机。

    她在这边有太多的事需要解决。

    坐上车，回到穆凛的公馆，已经很晚了。

    她轻手轻脚的回了房间，王哥还没睡。

    穆凛拉着唐知不让她进去，“之前你王哥昏迷不醒，我才让他勉强住你房间的，现在他都醒了，孤男寡女，住在一起不合适，我已经让人收拾出来一间客房，你让你王哥搬过去住。”

    唐知翻个白眼，怎么可能，“王哥现在还是个病人，我怎么能让他一个人住，再说了，王哥在我心里是亲大哥，我俩以前又不是没住在一个炕上，而且我房间两张床，没事的。你放心好了。”

    穆凛不肯，但是唐知也已经推门而入，顺便锁上了房门。

    唐知趴在门上听外面的动静，穆凛离开了，并且好像很生气，关门的动静好像挺大的。

    唐知撇撇嘴，嘟囔道，“还真把你当成我男朋友了，就算将来有一天你真的成我男朋友了，也没道理管我和王哥的事。”

    唐知嘟囔着，王哥根本就没睡，“别嘟囔了，我都听到了，今天怎么样，他们给你气受没。”

    唐知一屁股坐在床上，“能不给气受么，但是我也不是好欺负的，都还回去了，而且还接到个大单子，上京的国荣商行何家三小姐的长姐三个月后订婚，让我给出一套订婚礼服。”

    王哥咧嘴一笑，“那这是好事儿啊，你要是真成了，将来就能去上京发展，那可是挣钱的好地方。”

    唐知躺了下去，伸个极其舒坦的懒腰，“王哥，你想去上京发展？”

    王哥说，“你去哪，我就去哪。不管是小镇，还是省城，上京也好，国外也罢，反正誓死相随。”

    唐知咧嘴一笑，“这可是你说的，将来你要是敢娶了媳妇忘了我，我就再也不理你了。”

    俩人抿着嘴笑了一会。

    唐知实在支撑不住，睡着了。

    第二天，唐知扶着王哥在屋子里走了几圈，“感觉如何？要是能走，我们一起下去吃饭，”

    王哥点点头，这是王哥醒过来后，第一次下地走路。

    毕竟昏迷太久，腿上的神经反应有些迟钝。

    俩人好容易坐在了餐桌旁，王哥呼出一口长气，一边吃，一边问，“怎么没看到穆总。他不过来吃饭？”

    唐知说，“他早上得睡懒觉，通常我得吃完半小时，他才能下来。”

    王哥哦了一声。

    “说谁半小时呢，谁那么懒。”

    穆凛突然出现在楼梯尾处，这么来了一句。

    唐知愣怔的转过头看了一眼穆凛，然后对王哥说道，“这可真是太阳打西边出来了，今天怎么这么早，你不多睡一会。”

    穆凛脸色不太好。

    也不搭理唐知。

    唐知压低声音对王哥说，“这人有严重的起床气，起床气知道吧，就是小孩子才得的一种怪病。”

    王哥笑了笑。

    穆凛说，“别嘀咕了，这么大的房子，有回音，我全都听到了，下次说的时候就直接说。”

    唐知哦了一声，果然抬高了嗓音，把刚才的那句话又重复了一遍。

    气的穆凛脸一黑。

    王哥急忙打岔，“哎这个好吃，你尝尝。”

    说完，他自己可能都不知道他夹了个什么东西直接塞进了唐知的嘴巴里。

    唐知吓得咳嗽起来。

    穆凛瞪了一眼王哥，“你就让她说嘛，我还能真和她生气是怎么样，你看把她弄的，要不要紧。”

    唐知连忙摇头，脸红成一片。

    好一会才缓过来。

    唐知深吸了两口气，“王哥，你干脆把我呛死算了，省着这些烦心事了。”

    王哥抿抿嘴，看着穆凛忙前忙后，端茶递水，等吃了早饭。唐知告诉穆凛，以后让王哥跟她一起去厂子上班。

    穆凛没说啥，直接点头同意了。

    如果是放在别人身上，穆凛是不会同意的。

    因为穆凛很少会让外人接触自己的事业。

    但是唐知毕竟身份地位不太一样嘛。

    唐知和王哥上了车，好容易开到工厂。

    在唐知的办公室门口，看到一个男孩子，和唐知说两句话。

    王哥从今早开始憋了一路，这个难受，推着唐知就进了办公室，“你和穆凛到底是什么关系了。”

    唐知将包挂在墙上，“什么什么关系，这种合作关系，我是他现在聘请的经理，就是这种关系，你想什么呢。火急火燎的，我看你这一路都想问来着是不是。”

    王哥说，“对，从一开始醒过来，我就觉得你不太对劲，你不是喜欢程羽么，你这么快就能接受穆凛了，你有多少事没给哥说。你还当不当我是你亲哥了。”

    唐知说，“哎呦我的亲大哥，我的好大哥。我怎么可能喜欢穆凛，我来这，来找他是为了谁...”

    王哥说，“那你也得给我老实交代，你和穆凛到底是怎么回事，据我所知，穆凛可不是什么温润贵公子，这小子小手可狠了。”

    唐知对外面的小助理说道，“去帮我弄一些结婚用的喜服底料，颜色要好看，拿过来我选，料子必须上乘。”

    小助理应声而去。

    唐知回到办公室，翻出绣图，这张奇怪的阵法图还没弄好，还需要很多时间，上面的颜色虽然看起来很多都相似，但是其实都不太一样。

    她需要把所有的颜色分类，然后把线的颜色选出来，在这就是一道繁琐的步骤。

    唐知说，“你不会觉得他喜欢我吧。”

    王哥没说话。

    唐知看了王哥一眼，“不是吧，你怎么能有这种奇怪的想法，穆凛，喜欢我？别开玩笑了，你要是说他利用我，还差不多。不过，，他把厂子过户到我的名下，我还是挺奇怪的。”

    王哥一愣，“你说啥？过户你的名下了？那你还说他不可能喜欢你？当初程羽多喜欢你，可见他给你什么财产？如今穆凛这举动，小唐知，你可小心点吧。”

    唐知翻个白眼。“一天天的竟操没用的心，今天我就跟你打赌，我要下个大的，就来一百块钱的，要是穆凛喜欢我，无限期，这钱我肯定给你。”

    王哥从兜里翻出一百块钱，啪的一下拍在了桌子上，“我就赌他喜欢你，你就看着吧，你这一百块钱，我赚定了。”

    唐知翻个白眼，小助理从外面推着一车东西走进来，

    唐知选好了料子，让人拿去剪裁做一身礼服。

    