
    陈东升跟唐知说过，廉家将会是自己走向上京上流社会的入口。

    唐知当然知道陈东升是什么意思

    无非是让自己巴结住这尊大神。

    但是唐知是不会这么轻易去相信别人的，

    感觉不对的时候，唐知就会立马闭嘴。

    廉扬在一旁笑着说，“唐知姐姐，你还看小人书呢，你都多大了。”

    唐知侧过头看了廉扬手里的游戏机，“你这是什么，好玩么。”

    廉扬炫耀的抬抬手，“这可是最新款的游戏机，这边连见都没见过，你想玩么，我教你。”

    唐知说，“我太笨，可能学不会。”

    廉扬撇撇嘴，“怎么可能，你连生意都会谈，游戏怎么能不会玩，来，我告诉你游戏规则。”

    唐知认真的侧过头，廉功看了一眼唐知，摇头笑了笑，说了一句，“到底是个孩子。”

    唐知装作自己没听到，眼神专注的摆弄手里的游戏机，“哦，原来是这样…”

    唐知和廉扬俩人在后座上玩的欢。

    唐知从来没碰过这东西。

    即便前世，费连和苏荷在一起之后，家里也没有这些东西。

    唐知还是觉得很新奇的。

    算是打发了往日代替思考的时间。

    很快就到了宴会的酒店。

    前面有一辆车子停在了自己做的车子前面。

    唐知朝前看了一眼，车子很陌生。

    但是陈东升很快就从车子里走了下来。

    过来拉唐知的车门。

    见到陈东升，唐知笑了笑，“表姐夫，你来的可真是时候。”

    陈东升对廉功点点头，对唐知小声说道，“差点就来不了。”

    唐知一愣，难道是又要出事。

    跟着走进去的时候，唐知故意和陈东升落后一些，“到底发生什么事了。”

    陈东升小声说了句，“车子被人动了手脚。”

    唐知心里一惊，“穆凛？”

    陈东升摇摇头，又点点头，“没有证据，但是八成是他。”

    唐知紧紧的攥着拳头，“有一件事，我想跟你说。”

    陈东升点点头，刚要问是什么事。

    便被前面的人打断了，那人穿着西装，身边的女人穿着漂亮的长裙，一众人，唐知一个眼熟的都没有。

    陈东升上前热络的和人握手。

    唐知只能欲言又止的跟着陈东升，

    廉扬也被廉功拉过去应酬，唐知便有些尴尬，只能静静的站在那。

    看着大门被人推开，又关上，关上了又打开，来了好多人。

    突然就有那么一个眼熟的映入了唐知的眼里，穆凛。

    唐知气的死死的握着拳头，恨不得一拳头打死穆凛。

    穆凛这厮怎么这么…缺德。

    嗯，这个词，唐知在脑袋里搜索了好久，才翻出来。

    穆凛最合适不过了。

    他的目的不就是回来跟程家俩兄弟正多家产么。

    是，自己跟程家是合作关系，有利益挂钩，你可以搞她。

    虽然说不过去，但起码对穆凛来说还算正常，唐知自己也多少能接受。

    但是穆凛是不是有病啊，干嘛要针对陈东升？

    难道陈东升也跟你争家产了？

    想到这些，唐知便狠狠的瞪着穆凛。

    脸上的表情阴的吓人。

    可能是眼神太过于犀利，被穆凛发现了。

    他转过头，脸上的表情很是冷漠。

    好像是身旁的人说了什么让他不开心的话。

    穆凛转过头，环视了一圈，便把视线落在了唐知的脸上。

    唐知微微眯着眼睛，刚刚那种愤恨的表情根本就没来得及收，就已经被穆凛看到了。

    穆凛突然一笑，

    他身边的人问他笑什么。

    穆凛便伸出手指指了指唐知的方向。

    那人低声在他耳边说了什么，唐知隔着这么远肯定是听不到了。

    不过看那人的嘴型和表情，无非就是问穆凛现在怎么喜欢这口。

    唐知翻个白眼，回头看了一眼还在远处跟人说话的陈东升。

    环视了一圈，没看到廉扬，唐知深吸了一口气。

    放下手里东西，朝着穆凛走了过去。

    穆凛见唐知走过来，摊开双手，示意她扑进自己怀里。

    唐知紧紧的捏着拳头，她在心里拼了命的告诉自己，要冷静，要冷静，这一拳头打过去，可能就要出事了。

    王哥还不知道在哪里，陈东升的车也被人动了手脚。

    她是万万不能得罪穆凛的。

    哪怕…

    可是唐知实在是忍不了。

    面对穆凛，跟最讨厌的费连，还不一样。

    费连是她今生今世的仇人。

    她可以慢慢用小刀凌迟费连，看着他在温水里热死。

    穆凛却不同，他是突然出现在她生命里的仇人。

    而且来的十分不是时候。

    弄的吉祥鸡犬不宁。

    她作为吉祥的老板，怎么能再忍下去，

    怎么能看着穆凛那张讨人厌的脸一次又一次的在自己面前嘚瑟。

    所以，唐知一拳头打在了穆凛的脸上。

    时间，和空气，仿佛有那么一秒钟停止了。

    身边的人也都静止了。

    这诺大的宴会厅，仿佛就剩下穆凛和唐知俩人。

    唐知磨着牙，“你还真不是个男人。”

    穆凛眉头拧在一起，伸出手指碰了碰他嘴角，“唐知，你竟然敢打我。”

    唐知挥起另一只拳头，

    “我不仅要打你，我恨不得打死你。”

    说完，一拳头朝穆凛的另一边的脸打了过去。

    穆凛竟然毫无防备，又生生挨了一拳。

    穆凛已经彻底愣在了那里。

    就那么盯着唐知，眼神奇怪，不知道在想什么。

    唐知甩了甩手掌，阵阵有些疼，“穆凛，我警告你，要是再敢动我身边的人，我绝对不会放过你，今天这俩拳头，算是你害我的利息，其余的，将来务必还给你。”

    人群仿佛这时候才缓过来。

    陈东升从远处跑过来，急忙将唐知搂在怀里，另一只手挡着唐知的身体，“唐知你没事吧。”

    穆凛冷冷一笑，“挨打的是我，你问她有没有事。”

    唐知第一次见陈东升这么不淡定，“姐夫，我没事。”

    廉扬也从远处跑过来，嚷嚷说道，“你一个大男人怎么能打小姑娘，真让人瞧不起。”

    廉扬一吵吵完，整场的气氛算是达到了顶峰。

    穆凛有些不敢相信，挨打的人，最后竟然成了伤害别人的人。

    他突然咧嘴一笑，扯痛了嘴角，“唐知，你真行，你今天就是特意来打我的？”

    唐知说，“当然不是，我要是打你，肯定会把你打死，你现在不是好端端的站在这呢么。”

    服务员刚好从旁边走过去，唐知从托盘上拿下一杯酒，对穆凛抬了抬下巴。

    穆凛还没反应过来唐知是什么意思。

    只见唐知松开陈东升，然后朝穆凛走了一步，将手里的酒杯塞进了穆凛手里，“欢迎穆总。”

    唐知又拿过一杯酒，轻轻的碰了碰穆凛手里的酒杯，然后笑了笑，“穆总，这回我心情好了，要不要喝一杯。”

    穆凛一愣，忍着面子上的难堪，但是还是淡淡一笑，“唐知，我今天算是重新认识你了。”

    唐知转过头，被廉扬拉着跑远了。

    唐知回过头看了看，那些人都该干嘛干嘛，没有人上前去安慰穆凛。

    只有穆凛身边的两个男女在他耳边低声说着什么。

    廉扬说道，“唐知姐姐，你是怎么了，怎么会无缘无故的上去打人，那可是穆凛哎，我听我爸说那人最讨厌了，而且报复心很重，你可以小心点他、”

    唐知笑着捏了捏廉扬脸颊，“我知道啦，这不是还有你帮我颠倒黑白么。”

    廉扬哈哈一笑，“我不是怕他先发制人，到时候你就被动了。”

    唐知被廉扬的笑感染，也跟着傻笑起来。

    廉扬突然一愣，“遭了，我的游戏机…”

    唐知摇摇头，看着廉扬蹦蹦跳跳离开。

    便躲在角落里后怕

    她刚刚真的是太激动了。

    其实她的动作不算很快。

    穆凛完全可以反应过来，然后给唐知一个嘴巴，就能把唐知狠狠的闪到一边去。

    看着穆凛站在那根什么事也没发生一样，继续谈笑风生的样子，唐知真的是挺害怕的。

    看了看陈东升，陈东升刚好回头看了唐知一眼。

    唐知心里瞬间安宁许多。

    片刻后，话筒刺耳的声音突然响起。

    唐知揉了揉被刺激到的耳膜。

    跟着人群走了出去。

    每次宴会，都会有一个主场人。

    以前都是陈东升，王总他们。

    上次是穆凛。

    这次是谁。

    陈太对唐知挥挥手，唐知朝着陈太走了过去。

    她在她耳边低声说道，“一会讲话结束后，我带你认识认识这些贵妇，别的我不敢保证，你的手艺，她们都喜欢。”

    唐知笑着感激陈太，“您今天穿着这件衣服，就是给足了我面子了。我哪敢还让您帮我介绍。”

    陈太说，“我呀还没开始介绍你呢，这些人就抓着我不放，全是问这衣服哪做的，做工怎么这么好等等，我都还没开口呢，那些人就猜出是不是一个叫唐知的女老板。”

    唐知差异的抬头，“她们都是上京来的，竟然还能知道我的名字，真是难得。”

    陈太点头，“纪霜你应该见到了吧”，唐知点点头。

    陈太又说，“纪霜有个朋友，就是上京圈里的。她之前是不是在你这定过衣裳？”

    唐知点头，心说，这个圈子还真小，现在已经人尽皆知了。

    “二小姐对吧？”

    陈太点点头，“那个孩子虽然不太好接触，但是也没什么恶意，你可以多多接触接触，当然了，如果你不习惯，那一会就跟着我就行。”

    唐知说，“谢谢你，陈太，哦不对，表姐。”

    唐知淘气的吐了吐舌头。

    陈太笑盈盈的，脸上无比温柔，捏了捏唐知的小脸蛋，“以后我们就姐妹相称，我呀还真是喜欢你做我的妹妹。”

    唐知知道人家这是客套话。

    也就跟着客气讨好的说了两套词儿。

    便看到阴影里走出来一个男人。

    走到了话筒前。

    二楼的灯束猛的照在了男人身上。

    唐知这才突然发现，那人不是别人，竟然是程离。

    唐知的眉头突然就拧在了一起。

    她急忙回头去寻找穆凛。

    刚好看到穆凛正看着程离，眼神阴鸷的可怕。

    唐知急忙问陈太，“表姐，程离怎么在这？他不是应该在浙江么？”

    陈太不太懂这些。

    便没说什么。

    刚好陈东升从人群中挤了过来，俩人眼神交汇，顿时明白了俩人心中皆有疑惑。

    陈东升找了个椅子坐下，唐知也坐在了他旁边，俩人低声议论，“这是怎么回事，程离在这，那程羽呢？”

    陈东升摇摇头，“这次程家的动作还真是谨慎，我的人并没有接到程家到省城的消息。”

    唐知说，“程离这时候来，是为了什么？”

    “应该是为了穆凛而来。”

    唐知虽然心里也是这么想的，但是就是不愿意亲自说出这句话。

    她已经彻底见识了穆凛的厉害。

    真的不愿意看到程家人来跟穆凛对峙。

    看着程离在台上说着官方客气的套词。

    唐知心里泛起担忧。

    尤其看到穆凛朝她笑了一下。

    心里的紧张更是抓心挠肝。

    唐知真是讨厌死了这种感觉，还不如像小时候，和苏荷吵架在村口打一仗来的痛快。

    唐知在思考着穆凛的事，不知道程离都说了什么。

    等回过神，程离已经站在了唐知身边，坐在唐知跟前的椅子里。

    穆凛也从不远处走过来，坐在了俩人对面。

    这张桌子上，目前就做了四个人。

    陈东升，挨着唐知，唐知挨着程离，三个人的对面是穆凛。

    有一种三堂会审的感觉。

    穆凛淡淡说道，“大哥，你怎么来省城也不知会我一声，我也好派人去接你。”

    程离抿着唇，“不用了，你那么忙，我怎么忍心打扰你。”

    程离扫了陈东升一眼。

    看来程离已经知道穆凛给陈东升的车动手脚的事了。

    穆凛耸耸肩，“就是闹着玩的，对吧陈总，再说你们的小唐知已经帮忙报仇了。刚刚那两拳可是十足十的重量。”

    穆凛夸张的抬起手揉了揉脸颊，“到现在还疼呢。”

    唐知翻个白眼。

    穆凛长的一点都不像程老爷子，应该是像他亲生母亲。

    而且不难看出，他生母一定长得美极了。

    否则穆凛也不能长成这么一副女人都羡慕的皮囊。

    程离突然说道，“穆凛，你不就是想要工厂么，我答应你给你就是了，你别再伤害任何人。”

    穆凛突然哈哈大笑。

    趴在桌子上抱着手臂不停的笑。

    笑了好久。

    唐知差点都跟着笑了起来。

    不过唐知突然意识到，这样是不对的，猛一拍桌子，“欠揍是不是，笑什么笑，你大哥在跟你讲话呢。”

    穆凛拍着额头从桌子上爬起来，盯着程离说道，“程家的产业都是你们欠我的，就应该是我的，你现在才说答应给我，当初你寻思什么来着，现在我改变主意了，我不仅要程家产业，我还要她。”

    穆凛伸出手指，指着唐知。

    唐知气的恨不得掀了桌子，“你是不是有病，我是我，我不是程家的东西，你凭什么跟程离要我。”

    穆凛双手交叉托住下巴，“那这可怎么办呢，这样吧，你们呢也回去考虑考虑，只要把唐知给我，那这件事就到此为止，如果不，那你们身边的人呢，我要挨个玩一玩。嗯，应该挺好玩的。”

    说完，穆凛就起身离开了。

    唐知骂道，“他算个什么东西，凭啥这样跟我们说话，还信誓旦旦的说要我？？？他是不是得了狂犬病。”

    唐知发泄完。

    便像个泄了气的皮球，“你们为什么不说话，是不是都打算用我来平息战事。”

    程离没说话。

    陈东升也没说话。

    唐知说道，“这算什么，古代和亲么？你们不能这么对我。”

    程离拍了拍唐知的手臂，“一会我带你去看看程羽。”

    唐知挑眉，“程羽也来了？那他怎么不过来，为什么就你一个人上台讲话。你们是什么时候过来的，怎么也不给我个消息，害我只能跟陈总在省城打探你们的消息，对了程离，你知道我王哥在哪么。”

    程离脸色不是很好的摇了摇头。

    唐知见程离很是疲惫，眼下一片乌黑，应该是好久没有好好休息了。

    便不忍再问他。

    唐知侧过头，突然想到陈太刚刚说的话，便站起身，对程离说道，“我还有事，你就在这里等我，等我回来我们一起去找程羽，我有好多话要问他呢。这个人真的是，也不给我一个消息，看我一会怎么欺负他。”

    唐知嘟囔着，便从空隙处离开了餐桌，去找陈太。

    唐知心情好多了，因为见到了程离，还说好一会去见程羽。

    唐知心情好，脸上的状态也好了许多。

    多了好多真心的笑意。

    陈太拉着唐知，在贵妇之间游走，一一给唐知介绍。

    好在唐知从小镇过来的时候带了一些手帕出来。

    这时候正好代替自己的名片，分发出去。

    众人看在陈太的面子上，给了唐知许多面子。

    甚至还有人下了定金。

    唐知心里特别开心、

    揣着许多订单和现金，放在了皮包里。

    乐颠颠的去找程离。

    程离坐在角落里喝着闷酒。

    唐知一愣，她从来都没见过程离喝酒的样子。

    更别说是喝闷酒了。

    唐知明白，穆凛手段狠毒，这段时间肯定是花了不少心思。

    所以才会如此狼狈。

    唐知跟陈东升告别，说好，晚上直接回酒店。

    然后便跟程离上了车，“程离，你还好吧。”

    程离摇了摇头，“唐知，一会不管你看到什么，一定要挺住。”

    