
    对于陆婷婷，程羽显然没有恋战的打算。

    他拉着唐知便往吉祥的方向去。

    任由陆婷婷在后面哭喊。

    唐知回过几次头。

    陆婷婷捂着脸蹲在马路旁，看到这样的陆婷婷，突然就有些不忍，这样的陆婷婷跟前世的自己有什么区别，都是爱而不得，痛苦不已，“程羽，她这样你放心么。”

    程羽顿住脚步，“有什么不放心的，这么大的人了，还能被人贩子拐走不成。”

    说完，程羽便拉着唐知继续往家走。

    拐了个大弯，急看不见陆婷婷的身影了。

    俩人站在吉祥的门口，程羽没有要进去的意思。

    回头看了看身后的世贸。

    “今天我妈的态度，你不要放在心上，反正不管怎么样，我以后肯定站在你这边的。”

    唐知点点头。

    程羽又说，“穆凛回来了，这几天可能我就没时间来找你，最近的事一件接着一件太多，真的是焦头烂额。”

    唐知见程羽皱着眉，心生不忍，“好了，不要愁眉苦脸的，不好的事都会过去的，你忙你的，我也忙我的，得空，我给你打电话。”

    程羽点点头，临走告诉唐知，千万离穆凛远远的。

    唐知放在了心上。

    却并没有太过在意。

    唐知心说，之前你们让我远离陈东升的时候也是这么嘱咐的。

    结果怎么了，她和陈东升反倒成了合作伙伴。

    不过唐知心里也有数。

    穆凛回来是干嘛来了。

    她也不会傻傻的撞上去。

    唐知显然已经把，之前在浙江开讲座时，在厕所里听到的那几句话给忽略了。

    等她目送了程羽上车去了工厂。

    唐知才慢悠悠的转身进了吉祥。

    屁股还没坐热乎，费连就进来了。

    “行啊，唐老板，现在你可算是咱们镇上炙手可热的人物了。”费连脸上笑着，但是唐知觉得这人笑的太丑，懒得多看一眼。

    唐知说，“是么？我怎么不知道。”

    费连坐在唐知对面的凳子里，手里捏着一根牙签，“你就别跟我装了，你说你也是，咱俩这种关系，你说你藏这么严实干什么，哎，你跟我说句实话，你现在占陆涛公司多少股份。”

    唐知心里一乐，费连属狗的吧，鼻子这么好使，闻着金钱的味道就找过来了，“说啥呢，人陆涛就是感谢我给他搞定之前那件事，也算是尽快开工，就那么一丢丢的股份，我都不好意思说。”

    费连撇撇嘴，“你可拉倒吧，你就别跟我俩打岔了，我都听说了，人家给你10个点的股份，要不然陆太也不会要你俩处对象、”

    唐知假装震惊的说道，“啊？你都知道了呀。”

    费连冷哼，“你也太不够意思了，你说你有这挣钱的好事，你也不告诉我，多少让我掺和一脚啊。”

    唐知心说，凭什么。

    而且这件事已经筹谋很久了。

    陈东升的口风是真的紧，恐怕如果今天不是在赵家饭店，那么多人齐聚一堂，那这件事永远都不会被费连知道吧。

    不过他知道也没什么关系。

    陆涛是正经开公司的。

    棚户区那边拆迁，又极其受到各界领导的重视。

    唐知作为小镇十大青年的入选者，参与这件事，根本就瞒不住。

    就不说这股份不股份的事。

    就说唐知那边拥有十几套拆迁房的事，就已经足以震惊很多人。

    唐知笑了笑，“实在不是我不告诉你，主要是这里面有很多关系，牵扯到很多人，我也是奉命闭嘴。”

    费连见根本就问不出来啥，也就懒得再问了，“行吧，其实就算是你来找我，我也没那么多钱。”

    唐知眨眨眼，“怎么的，陈东升那边不肯资助你了？”

    费连点点头，“他最近对我很冷淡，也不知道是不是走漏了风声。哎，唐知，不会是你说的吧。”

    唐知翻个白眼，“我疯了，我和陈东升的关系，还没有和你关系亲，当初要不是你帮我牵线搭桥，陈东升也根本不可能给我投资新项目啥的，我唐知在你眼里就是那么忘恩负义之人？”

    见唐知好像要生气，费连急忙改口，“害，我就是随口一说。你急啥。”

    唐知瞪了费连一眼、

    费连说，“不过，你是怎么想的，我看如今你的身价，在咱们镇上，可是能排进前十名了。程太之前看不上你，现在刚好来个陆太，要你做她儿媳妇吧。”

    唐知撇撇嘴，“你这消息也够灵通的，都是在哪打听来的。”

    费连说，“你看看你手上的玉镯子，一般矫情能送你这？你就别装糊涂了，赶紧自己好好寻思寻思，选一个大户人家，把自己一嫁，也算完成了一大心愿。”

    唐知说道，“费连，从你嘴里听到这话，真是不容易啊，怎么的，你现在对我彻底死心了。”

    费连呼出一口气，“我也不是啥也不懂，以前吧，你说你家里那么穷，常年住在下屋棚子里，那时候我还寻思你也就只能嫁给我了，不过现在看看，我肯定是配不上你，就算能，你也不肯嫁给我的，毕竟我之前是怎么对你的，我也是太不是人了。”

    唐知心说，你自己心里还点数。

    过了这么久，终于听到点顺耳的话。

    费连还在自顾自的说着，“其实说句实话，我觉得我妈当初说的那句话真对，我就这么跟你说，整个村子，我妈能看上眼的儿媳妇人选，数你第一，就昨天，我妈还说呢，要是你能嫁给我，那就是我费家烧高香了。”

    唐知呵呵一笑。

    唐知觉得人真的得好好活着。

    因为你指不定哪天就能看到你曾经最讨厌的人，说的最动听的话。

    之前有舅妈。

    现在有费连。

    唐知的眉眼不禁微微上挑。

    本就明亮的眼眸，越发动人。

    费连说，“唐知，还别说，我觉得程家一滩浑水，你还是选陆家吧。我听说陆家在浙江有权有势，不比程家差。而且陆太家里可没有私生子，就那么一个陆婷婷，将来嫁人，陆家所有东西都是你的。”

    唐知咧嘴一笑，“费连，你可真是操碎了心，你这些都帮我想好了。”

    费连乐呵呵的说道，“我这不是寻思，你一个人孤苦伶仃的，身边也没个人商量。”

    唐知抿着嘴没说话，心说，王哥不是人么。

    费连见唐知兴致缺缺，又说了两句闲话，就走了。

    唐知目送着费连从门口到玻璃窗，直到消失。

    暗暗摇摇头。

    时间还长着呢，以后的日子更加难以揣摩。

    费连。你还是好自为之吧。

    第二天早上。

    小王拿着一份报纸，冲进了吉祥。

    唐知见他火急火燎的，说道，“昨天晚上给员工搬家。搬到后半夜，我还寻思今天早上你得晚起呢，怎么来这么早。”

    小王笑嘻嘻的将报纸放在唐知眼皮子底下，唐知一愣，那上面好大个篇幅是昨天棚户区剪裁仪式时拍的照片。

    “呀，唐知你上报纸了？”

    唐知嘴角勾起，“还真是。”

    自己站在陆涛和董事会成员中间。

    小王乐颠颠说道，“姐，我听别人说，你昨天在棚户区剪裁那，可能要上报纸，我就起了个大早，去报刊亭蹲点，这可是刚印出来的，热乎乎的，你闻闻还有热乎气呢。”

    唐知将报纸贴在脸附近，“还真是，小王谢谢你了，还是你有心。”

    唐知说道，“王哥，你几天去帮我买个画框，咱们把这具有历史意义的报纸裱起来。”

    王哥咧嘴笑着，直点头。

    吃了早饭，今天王哥和小王要去省城跑货。

    所以王哥没办法送唐知上学。

    唐知便收拾好书包，一个人走着去的学校。

    在学校门口，看到了陈昂。

    陈昂说，“早知道没人送你，我就去接你了。”

    唐知笑笑说，“陈老师客气。”

    俩人笑盈盈的朝里面走去。

    班里有几个同学请假了。

    前头的苏荷依旧在家里坐月子，怎么也得满一个月才能来上学。

    旁边的程程，由于害苏荷流产的缘故，听说也请了好几天的假。

    不过，陆婷婷平时都在。

    今天怎么不在。

    唐知心里觉得很不安稳。

    看了一眼刘然然，她低着头在看书。

    唐知问陈昂，“陆婷婷并没有转班级吧。”

    陈昂点头，“没听说，应该没有吧。”

    上课铃声响，陆婷婷还是没来上学。

    唐知心里不安因素越来越多。

    下课第一个冲去了隔壁班，拉着别人就问，“你们班陆婷婷在么。”

    那人摇摇头说，班里没这个人。

    唐知便又去老师办公室问。

    得知，陆婷婷根本就没有转班，并且今天也没有请假。

    唐知心里顿时咯噔一声。

    唐知冲出教室，想去给陆涛打个电话。

    可是电话本在吉祥。

    唐知只能先给吉祥打电话，电话是香兰接的，唐知让香兰去叫苏花。

    苏花在楼上做饭，下来问，“咋的了，出啥事了。”

    唐知说，“你先去我房间的抽屉里，有个电话本，你把陆涛办公室私人内线的号码念给我。”

    唐知语气很着急，苏花也不敢怠慢了，急忙去。楼上楼下折腾了一阵，终于找到了电话号。

    唐知果断挂了电话，又给陆涛拨去，电话那边响了好几声才被陆涛接通，“喂，你好，哪位。”

    唐知说，“陆涛，是我，唐知。”

    陆涛一笑，刚要打哈哈，被唐知打断，“要紧事，陆婷婷今天没来上学，你知道么。”

    陆涛说，“啊？那我不知道啊，我昨天晚上在公司睡的，这样，我先给我妈打个电话，你等我一下。”

    唐知在电话亭那等着。

    陆涛的电话五分钟之后打过来的，“我妈说昨天晚上从赵家饭店回来，就去打麻将了，家里的保姆说，昨天晚上婷婷回去，进了房间就再也没出来过，早上去叫门，发现，床铺都没人动过，这个婷婷怎么这么不让人省心。”

    唐知说，“昨天从饭店出来，陆婷婷的情绪就很不对劲，你先派人去找找吧，我怕她想不开出什么事。”

    挂了电话。

    唐知回了教室。

    一整天都心神不宁。

    心说，可千万别出什么事。

    要不然可怎么交代。

    唐知让陈昂送她回家。

    陈昂义不容辞，到了吉祥，唐知便给陆涛去了电话，电话那边好久都没人接。

    唐知心里更加不安稳。

    让陈昂带她去陆涛的公司，家里全都去了一遍。

    也没看到陆涛和陆母的身影。

    唐知说，“陈昂，你带我巡捕房。”

    俩人到了那，刚好碰到陈三叔，他差异的问唐知发生什么事了，

    毕竟唐知很少来巡捕房。

    唐知说道，“三叔，你们这有没有接到失踪人口报案。”

    陈三叔点点头，“陆家那个大小姐陆婷婷不知道去哪了，我们已经派人找了一天了。”

    唐知急切的又问，“可有线索。”

    陈三叔摇头。

    唐知便让陈昂把她送到陆家去，她要守在哪里。

    如果陆婷婷真的是因为程羽和她的关系出了什么事，那她心里就彻底埋下阴影了。

    唐知在陆家等了好久，直到陆涛和陆母都回来了。

    天彻底黑后。

    三个人终于在大门口看到了陆婷婷。

    陆婷婷状态十分差。

    头发凌乱。

    身上的裙子有被扯乱。

    撕的一条一条的。

    腿上还有血迹。

    唐知当时的脑子就是嗡的一下。

    出事了！

    陆母急忙上前抓着陆婷婷的手腕。“婷婷啊，你昨天跑哪去了，保姆说你回家了，你怎么又跑出去了。”

    陆涛眉头紧紧拧在一起。

    唐知说，“陆太，您先别问了，报警吧。”

    陆涛点点头，急忙拨通电话，然后等着巡捕上门。

    由于陆婷婷是陆家人，

    所以这件事是直接交由陈三叔处理的。

    陈三叔一听人回来了，急忙开车过来。

    在陆家见到唐知，也没太吃惊。

    只是扫了唐知一眼。

    陈三叔一见陆婷婷这个样子，心里就明白这是出事了。

    便让众人上车，先去医院，做了检查。

    检查结果，让唐知十分无力。

    想必不用说，大家也都清楚，那两个可怕的字。

    一个十几岁的小姑娘，一夜未归，检查结果是被人给…

    唐知靠在医院手术室外的墙壁上，整个人虚弱无力，怎么办。

    陆母过来质问唐知，“昨天晚上，吃完饭，不是说你和程羽一起送她回去么。”

    陆涛不忍陆母这种眼神责怪唐知，“妈，婷婷昨天是回家的，然后又出去的，这件事怎么说都说不到程羽和唐知身上，你理智一点。”

    陆母便坐在长椅里哭。

    唐知不知道此时此刻应该说什么。

    因为她前世，被费连送上无数个男人的床上的时候，她只想一死。

    唐知缓缓蹲下身子，“陆太，现在不是哭的时候，找到凶手，巡捕房的人会尽心尽力的，我们现在要做的事安抚陆婷婷的情绪，小心她…寻短见。”

    陆太一怔，“自杀…”

    唐知点点头，

    她太能明白，女孩子身上发生这种事，最后只会走上绝路。

    那是一种永远都摆脱不掉的绝望。

    唐知懂。

    她太懂了。

    唐知抿抿唇，“陆涛，不管怎么样，这件事一定要封锁消息，这件事千万不能学校的人知道，学校那边你得亲自去一趟给她请假。”

    陆涛点点头，“我知道。唐知，你先回去吧。”

    唐知摇摇头，“不，我想留下来。”

    见唐知固执，

    陆涛也就没再坚持。

    陆婷婷从手术室被人推出来，送进普通病房。

    唐知也跟着走了进去。

    “陆太，你情绪太过激动，您先回家吧，也好给陆婷婷准备一些住院要用的衣裳。”

    劝走了陆太。

    唐知的脸色依旧十分难看。

    陆涛反倒安慰起唐知，“你也别难受，这件事跟你毫无关系。要怪，也只能怪婷婷自己，人家程羽已经说过了，不喜欢她，是她自己还要巴巴的粘着。”

    唐知侧过头，看了一眼陆涛，“谢谢。”

    夜晚的医院很冷。

    陆涛出去买夜宵。

    唐知便起身要关上窗户。

    转身回头，便被惊的起了一身鸡皮疙瘩。

    陆婷婷本来是躺着的，眼下却是坐在那盯着自己。

    病房里的灯昏黄微弱。

    这个样子的陆婷婷着实吓到唐知了。

    俩人愣了几秒，唐知急忙走过去，轻声说，“起风了，我怕你冷，就把窗户给关上了。你哪里不舒服，我去帮你叫护士。”

    唐知从病床那边走到了这边。

    陆婷婷的眼睛就跟着她绕道了这边，着实惊恐，“陆婷婷，你哥出去买你爱吃的夜宵，说是你一会就得醒，你们兄妹还真是心有灵犀。”

    陆婷婷张开嘴，沙哑的嗓音说道，“唐知，你心里就一点愧疚的心都没有么。”

    唐知一愣，抿着唇，“陆婷婷…”

    陆婷婷突然一声尖叫，“你别我的名字，你不许叫我的名字，”

    就在这时，陆涛刚好推门而入。

    陆婷婷激动的骂道，“唐知，你给我滚出去，都怪你，要不是你非要粘着程羽，他怎么可能会不喜欢我，你给我滚，滚…”

    唐知摆着手，“好好，我走我走，你别激动，医生说你受了惊吓，你不能激动，我这就走。”

    唐知拿上书包。

    冲了出去。

    回到吉祥。

    王哥已经回来了。

    见唐知进屋，王哥说，“你去哪了，走了也不说一声，急死人了。”

    唐知嘟囔着，“这可怎么办，这可怎么办。”

    王哥说，“什么怎么办。”

    他刚走过去，手还没碰到唐知。

    唐知便猛的倒在了王哥怀里。

    