
    穆凛点点头，“你说的好像有点道理，不过，你真的想跟我合作么？唐知，你可能还不知道，我是做什么生意的吧。”

    唐知眨眨眼，“我这个人吧就喜欢钱，不管你做什么，只要能赚很多钱，我就可以考虑考虑。”

    穆凛撇撇嘴，“那我现在还真有个合适的项目，我打算开个厂子。”

    唐知问了一嘴生产什么东西。

    穆凛说道，“程家不是做丝绸生意的么，我当然也不能落后，我手里已经揽下许多订单，主要是我对这方面也不太懂，你干脆给我做技术支持吧，怎么样。”

    唐知双手托住下巴，心说，看穆凛从保险柜里翻出一个文件来，这架势，应该是已经做足了所有的准备。

    想必，现在，程家原本的所有订单，都已经转移到了穆凛这里。

    唐知想，如果想要弄垮穆凛帮助程家，单靠她在这耍嘴皮子那是完全不可能的。

    而且穆凛也根本就不会相信她。

    倒不如先打入敌人内部。

    窃取一些机密文件，可能才会有用吧。

    唐知仔细看了看文件，点点头，“怎么分钱。”

    穆凛对于唐知的态度，倒是挺诧异的，“唐知，你还真是为了钱来？”

    唐知扫了一眼穆凛，“不然呢？我为了谁来？”

    穆凛说道，“当然是程羽。”

    唐知耻笑，“程羽都那样了，我还跟着他，我疯了？”

    穆凛不信，“你觉得我会信么？”

    唐知放下文件，认认真真的看着穆凛，“你知道我为什么会过来拿药么。”

    穆凛说，“当然是为了程羽，。”

    唐知摇头，“是程离逼我来的，他说如果没有我，程羽如今就不会这个样子。呵，我没想到我们认识了那么久，最后竟然是这种惨淡收场，是，我是觉得挺对不起程羽的，但是他也不能威胁我让我到你这来拿药。”

    穆凛绕了过去，走到唐知身后，双手渐渐放在了唐知的头发上，“为什么不能。”

    唐知说，“因为他们曾经都说过喜欢我，对自己喜欢的人，怎么能做到这种情面。难道之前我们之间的感情就一文不值？难道他们就不怕我在你这出事？”

    穆凛见唐知言语激烈，便轻声说道，“程家人就是那样，一开始哄骗你，让你什么都答应，等把你骗到手，又不要你，程家的男人从上到下都是这个德行。”

    唐知心里紧了紧，穆凛这是在说他的母亲的事。

    意思是，他母亲当初被程老爷子给欺骗了。

    穆凛的手有一下没一下的摆弄着唐知的头发，弄的唐知紧张兮兮的，恨不得起了一身的鸡皮疙瘩，“其实一开始我就觉得奇怪，我这种女子怎么可能被程家人看中，到后来我才知道他们看中的是我的手艺。就跟你一样。”

    穆凛一愣，急忙拉开唐知身边的凳子，唐知见穆凛终于不再摸自己头发了，心里舒坦不少。

    穆凛坐在椅子里，伸开腿，说道，“唐知，我可不是程家人，我可没那么多心机，我好奇你的手艺，是因为故人往事。不过，我这次拉你合作，也不能说不完全是为了你的手艺，我知道，你的手艺很出名，上京的人都过来找你做旗袍，没有私心，我自己都不信、”

    唐知点点头，对于穆凛的坦诚唐知心里还是很受用的。

    穆凛又说，“但是你放心，我跟你是合作关系，并不是程家希望的聘用制。”

    唐知眼睛一亮，“你要是这么说，那我可得先说好，虽然当初我和程家签的合同是合作关系，但是他们完全不把我放在眼里，尤其是程太，还扬言我是乡村妇女，你说气不气人。”

    穆凛呵呵一笑，“你是怎么说的。”

    唐知翻个白眼，“我还能怎么说，她是程家太太，我一个村里出来的姑娘，我能说什么，再说，我还要跟程羽合作，看在程家俩兄弟的面子上，你不知道我忍了多久，实在忍无可忍，不过现在好了，我跟你合作之后，我相信我们一定可以将事业做的更大，到时候别让我看见程太，否则你看我怎么找补回来。”

    穆凛笑了笑，脸上的表情，和心里的热情，比刚刚好太多了，“要不然，你做我女朋友吧，你看你长的也不丑，”

    唐知连忙摆手，“停，我说穆总，您就放过我吧，我可不想谈恋爱，现在趁此机会好容易摆脱程羽，我可得清净清净。”

    穆凛笑着捏了捏唐知的脸蛋。

    俩人眼神交汇的时候，唐知心虚的想要转移视线，但是没敢。

    穆凛起身，拉着唐知就往出走，“去哪？”

    穆凛说，“带你去看看工厂。”

    唐知哦了一声，心说，厂子都建好了，这动作可真是够快的。

    但是穆凛回来也没多久啊。

    那就说明，建厂这件事早就有预谋。

    这一切的一切，都在穆凛的鼓掌之中。

    这些事，唐知早就是做了心理建设来的。

    但是唐知看到工厂的时候，看到穆凛身边的人的时候，才彻底明白，什么叫做活在别人的剧本里，这句话的含义。

    工厂就在附近不远处，开车十分钟就到了。

    地理位置处于郊区

    厂房面积十分大。

    比程家当初的工厂有过之而无不及。

    工厂内部已经正常运转了。

    唐知心说，都这样了，还拉着自己合作？是嫌钞票太多？

    唐知四处观察着，

    发现很多绣娘都在埋头刺绣。

    手工工艺上来说，完全是个成手。

    而且是那种唐知可以跟着学习的成手。

    唐知突然看到一间屋子。

    屋子外面被铁皮包着。

    里面的机器唰唰的响着。

    外面的声音有些吵。

    唐知听不清那是什么机器在运作。

    但是唐知总觉得这里很奇怪，

    想要拉开门进去看看。

    便突然走出来一个男人。

    那人拦着唐知，“这里不能进。”

    唐知哦了一声连忙后退了两步，穆凛刚好走了过来。

    那人对穆凛点点头，“穆总，唐小姐要进去，我没让。”

    穆凛点头说道，“这里不让人进，里面都是一些要修的工具，脏的很，走，我带你去转转旗袍生产线。”

    唐知点点头，表面上完全没放在心上，但是唐知心里十分清楚。

    刚刚那个人，认识自己。

    否则他不会第一次见到自己就叫自己唐小姐。

    唐知心里还是很紧张的。

    她对于穆凛，根本谈不上了解。

    她只是从别人那听说，关于穆凛的种种事迹。

    加上这几次见面，

    唐知对于穆凛都是观察加猜测。

    但是到了这里。

    唐知才明白了，她是活在穆凛的掌心里的。

    因为穆凛带着唐知走了一路，见了几个身穿工作服的人，都对唐知点头，并且叫她一声唐小姐。

    唐知咧着嘴，“穆凛，他们怎么都认识我。我却不认识他们。”

    本来唐知没想问的。

    但是好几个人都问了，唐知如果不问，就会觉得很奇怪。

    果然，说完这句话，穆凛说道，“你才反应过来，我既然是要回来报仇的，我怎么可能不做功课。”

    唐知心说，这功课做的可真够邪门的。

    旗袍的生产线上的规模，也自然没有让唐知失望。

    准确的来说，这规模够之前程离整个厂子的三倍了。

    唐知愕然的张了张嘴，穆凛拍拍手，“让大家把手里的活停一下，我介绍个人，这位叫唐知，是我从外地高薪聘请的经历，以后所有关于刺绣方面的技术全部归唐知负责，你们可不要给唐经理惹麻烦。明白了么？”

    众人齐刷刷的说明白了。

    这架势有点吓人。

    厂子很大，说话有回音，配合着其他机器的声响，着实有些气场了。

    唐知对众人点点头。

    穆凛便带着唐知进了一间办公室，“这以后就归你了。”

    皮沙发，绿植，干净的窗户，好看的灯，让唐知突然就觉得，这钱果然是这世界上最吸引人的东西。

    当初程离家那个工厂建成的时候，唐知就发过誓，将来一定要盖一个比过程家的厂子。

    没想到，程家的厂子跟穆凛这个比起来，真的是相差甚远。

    小巫见大巫了。

    穆凛推着唐知坐在了老板椅上，低声说道，“晚上有个局，给你接风，正好也正式的让你见见我的朋友们。”

    唐知眨眨眼，心说，这怎么发展的这么速度？

    刚说完要跟穆凛合作，就被他带到了工厂给了个经理的头衔。

    然后晚上就给自己接风见他的朋友？

    这完全不符合正常人的逻辑思维。

    如果这件事发生在唐知身上，那么唐知肯定要观察他一阵子。

    看看是什么情况，如果再遇到一个励骁那样的，也好早做准备。

    但是这个穆凛，唐知心里突然闪过一丝丝疑惑，这是..试探？

    如果唐知这么想，那就明朗了。

    “好啊，穆总。”

    穆凛笑了笑，“别叫我穆总，太陌生，你以后就叫我穆凛。”

    唐知扯开嘴，露出一个极其难看的笑来。

    从这一下午，穆凛始终就没离开过唐知。

    用穆凛的话来说，是怕唐知环境陌生心里不适应。

    但是唐知知道这是赤裸裸的监视。

    不过，你既然喜欢监视，那就看着咯，

    唐知该干嘛就干嘛。

    她先是让人取了一条旗袍回来。

    看了看上面的刺绣。

    唐知说道，“这样的旗袍，卖的好么？”

    穆凛放下了手里的报纸，“一般般，你有没有什么好办法。”

    唐知说，“粤绣是最受欢迎的，但是你也知道，如果一件旗袍，大面积用粤绣的手法，那是非常费工的，即便是我，也需要一天一夜的功夫。像这种，你们的工人如果能批量生产，那一件旗袍，也需要三天的时间，穆总，你有什么打算。”

    穆凛笑了笑，拖着下巴看着唐知，“那得看我们唐经理什么打算。”

    唐知咧嘴一笑，“行啊穆凛，上道啊，行，说说吧，钱怎么分，然后我给你指一条明路。”

    穆凛说道，“五五分成，怎么样，大方吧”

    唐知挺震惊的。

    即便当初跟程家在一起合作，也就一成而已。

    唐知说，“你给我这么多钱，不吃亏么？”

    穆凛说，“我这家厂子给你都无所谓，但是你必须跟我在一起，不可以和程羽在一起，懂么？”

    唐知耸耸肩，“我真不明白你为什么总是强调这件事，穆凛，你不会喜欢我吧。”

    穆凛点点头，“你要是非要嫁给我，我也可以娶你。”

    唐中深吸一口气，“穆凛，我身上到底有什么价值，能让你付出这么多，我真是万分荣幸，如果可以，你能让我见见王哥吗。”

    穆凛果断摇头，“那不行，”

    唐知眉头拧在一起，“穆凛，我就是想知道王哥好不好，怎么样了现在，难道也不行么？”

    穆凛说，“只要你乖乖的在我这跟着我，我保证你王哥一切都好，”

    唐知翻个白眼，心情乱糟糟的。

    唐知问道，“所以，你做这一切都是为了我能来到你身边是么。”

    穆凛点头，“算是吧，”

    唐知说，“其实你要是一开始就跟我实话实话，也许我也能主动到你身边来，毕竟我不想看到那么多人因为我死。”

    穆凛摇摇头，“你呀，就是太善良，对我来说，有些人是不应该活着的，我替上帝解决了他们也不是挺好么。”

    唐知不敢相信这种反动言论竟然从穆凛嘴里叨叨出来。

    见唐知微微张着嘴，无力反驳。

    穆凛噗嗤一笑，“行了，你看你现在的样子简直太可笑了，别想这么多了，合同在左手边第一个抽屉里，签字吧。”

    唐知眉头轻轻皱在一起。

    拉开抽屉，这种被人预支的感觉，真的让唐知心里十分不舒服。

    她仔细阅读了合同条款，处处都是为她考虑，只是有一条，“不能离开穆凛。”

    看了这条，唐知的笔是怎么都签不下去。

    这算什么啊，卖身契？

    可是唐知又不得不这样做。

    开弓没有回头箭。

    箭在弦上，唐知不得不发。

    她打开钢笔的鼻帽。

    在最下角签了自己的名字。

    穆凛将合同拿走，笑了笑，“唐知，这回你可真的是我的人了。”

    唐知眉头紧紧皱在一起，“穆凛，你说话注意一点，我们只是合作伙伴关系，你这话要是说出去，有多少女人恨不得杀了我。我可不想整天背锅。”

    办公室的门突然被人推开。

    还是刚刚在小屋子门前的那个男人，他对穆凛恭敬的说道，“穆总，麻烦您出去看一眼，要是有问题，我接着修。”

    穆凛点头，从沙发里站起来，对唐知说，“你先自己呆一会，有事叫外面的助理，他可以帮你。”

    唐知看了外头那个小男生一眼，对穆凛点点头。

    看着穆凛和那人离开，唐知心里无限放出不解。

    如果是简单的修理机器，他一个这么大的领导，还需要去亲自检查？

    这明显有猫腻。

    唐知站起身，走了出去，对外面的男孩子说道，“你帮我去拿一些质量最好的料子，我要给一位老奶奶做一件旗袍，样子你去选，线的配色帮我配好，送到我办公室来。”

    男孩子乖巧的点点头，

    唐知看着他离开。

    偷偷的跟了上去。

    但是过去的时候，小屋子的灯是关着的。

    说明穆凛根本就没在这里。

    唐知拧了两下门锁，纹丝不动。

    便回去了。

    不久后，料子和线被弄到了办公室。

    唐知扫了一眼，便看出，这些料子大部分都是程家原厂生产的。

    看来穆凛已经基本掌握了浙江方面的所有公务。

    唐知动作极快，利索的剪裁，放在缝纫机上缝制，没出一小时，旗袍就已经成型。

    唐知看了看线的颜色，给老人做的旗袍，颜色是绝对不能太过艳丽的，否则显着不庄重。

    但是也不能用太深沉的颜色，容易让老人误会时日不多。

    所以在配色上，要下一点功夫。

    银色的线条，金色的主题，深紫色的底子，纯黑色的纽扣。

    唐知一样一样的摆弄好。

    便坐在那全神贯注的刺绣。

    老人的旗袍，无需太多大面积的图案。

    只要一些点睛之笔就好。

    所以不需要太多功夫。只在细节上做到完美，就足够了。

    两个小时后。

    唐知揉了揉发酸的脖子。

    抬头，便发现男孩子和穆凛都在房间里。

    唐知差异问道，“你回来也不叫我。”

    穆凛说，“看你弄的入迷，就没忍心打扰你。”

    男孩子说道，“穆总，您从哪里挖回来的唐经理，手艺超群，而且动作极快，我在这里这么久，就没见过哪个绣娘动作这么利索的，从做旗袍，到刺绣完毕，也就个把小时。”

    穆凛赞赏的看了一眼唐知，会男孩子挥挥手，撵走了人。

    唐知将衣裳叠好，放进了包里。

    穆凛问这旗袍是给谁的。

    唐知也没撒谎，主要是唐知知道，撒谎也没用，穆凛早晚也能查出来，“纪霜的奶奶。”

    穆凛挑眉，“你倒是诚实，也不瞒着我点，你就不怕我去查，再查出点什么。”

    唐知说道，“纪霜的父亲叫纪万年，你要是想查，就去查吧，反正合同里你可没说要我听你的指令交朋友。”

    