
    唐知在家里养了几天。

    省城跑货事，已经开始稳妥。

    仅三天的时间，便收入颇丰。

    唐知拢账的时候发现，如果公路跑货这项目，或许是她这三个产业里，最赚钱的了。

    毕竟如今旗袍生意，大多都是流水线。

    需要吉祥动工的部分，员工便能解决。

    当初楼上建好的时候，唐知便把一块姥姥绣的手帕装裱挂在了墙上。

    唐知看着那块手帕，默默的在心里告诉自己，将来，她会越来越好。

    陆涛家里陆婷婷虽然出了那种事，但是也没有影响工地进度。

    按部就班的已经开工了。

    唐知休养了一周，今天便是要去学校的日子。

    隔壁的苏荷已经呆不住，即便她妈也好还是费连娘都让她做足了小月子再上学。

    苏荷却不肯，在山货店门口噘着嘴说道，“我都躺了好几天了，差不多就得了，我又不是生孩子坐月子，我躺的浑身难受，我今天必须去上学。”

    唐知站在门口，等着王哥收拾完送她去上学。

    苏荷便走了过来，“你也好差不多了，你也今天去上学？”

    唐知面无表情的点点头。

    苏荷说，“那还送什么，咱俩走着去得了。”

    唐知回头朝里面看了看，王哥手上抱着一堆东西，唐知说，“王哥，那你别送了，我跟苏荷走着去上学。”

    说完，也不等王哥放下东西，便和苏荷朝学校的方向走。

    唐知对苏荷说，“你也没天天躺着，前些日子，陈东升来，你不是还陪着呢么。”

    苏荷说，“那还不是因为他是陈东升，我只要没死，我就得陪着，万一这时候有别人钻了空子我怎么办。”

    唐知撇撇嘴，“咋地，你现在这样还能侍寝是咋的。”

    苏荷一瞪眼睛，“唐知，你一个还没出阁的大闺女，你说话怎么没羞没臊的。”

    唐知翻了个白眼，没再搭理苏荷。

    苏荷是一个闲不住的人，尤其是不被人重视，更是受不了，她说，“哎，唐知，陆婷婷是不是被人给那啥了。”

    唐知一愣，心说这种事苏荷是怎么知道的。

    见唐知这幅表情，又不搭理自己，苏荷便明白了，“你是不是好奇我是怎么知道的。”

    唐知侧过头看了一眼苏荷，“你怎么知道的。”

    苏荷说，“这你就别管了，反正我是知道了，看你这表情八成是真的了。”

    唐知严肃说道，“苏荷，我可先跟你说好，这件事千万不要说出去。”

    苏荷咧嘴一笑，“我知道，我不会往出说的，陆家跟陈东升现在是合作关系，我怎么可能乱说。”

    唐知眉头蹙了蹙，“所以这件事是陈东升告诉你的。”

    苏荷点点头，“算你猜对了。”

    唐知心说，陈东升怎么会知道这件事。

    “你就别瞎蒙了。”

    苏荷问唐知啥意思。唐知说，“陈东升怎么可能知道这种事，而且陆婷婷到底怎么了，我都不清楚，他怎么可能知道。”

    苏荷一瞪眼睛，开始辩解。

    唐知心里笑了笑，苏荷怎么这么单纯。

    从前觉得苏荷特别讨厌，特别心机，没想到关键时刻倒成了优点。

    苏荷说，“我敢发誓，我真的没瞎说，还是陈东升特意给我打电话告诉我的呢。”

    唐知一愣，陈东升特意给苏荷打电话，“你使劲儿圆，我看看你说谎的成分到底含了多少。”

    苏荷说，“陈东升告诉我说，那天陆婷婷出门的时候，他手下的人看到了，鬼鬼祟祟的，那都几点了，还往出跑，不出事才怪。”

    唐知问，“意思是，陈总手下的人跟踪陆婷婷来着？”

    苏荷撇撇嘴，“陈东升的手段，你又不是不知道，”

    唐知想了想，陈东升早就想跟陆涛合作，如果没有人帮他盯着陆涛那边，也是不可能的。

    只是，她有点不太明白，陈东升已经成功的把钱给了陆涛，为什么还要盯着陆涛家。

    难道还有别的原因？

    “接着说。”

    苏荷眨眨眼，“不过，这件事我听陈东升的意思好像是有问题。”

    唐知眉头瞬间就拧在了一起，“什么意思。”

    “听他手下的人说，陆婷婷那天奇奇怪怪的，不对，是鬼鬼祟祟，你说她大晚上一个人出去，到底要干啥去。”

    这句话倒是给唐知问住了。

    对啊，陆婷婷大晚上出去到底是要干啥去。

    从事情发生，到现在，他们所有人都在安慰陆婷婷，彻底忽略了陆婷婷那天晚上为什么要出去。

    苏荷一个人在那自言自语，“还是去那么偏僻的小树林，咋地，是想故意制造现场？”

    唐知一愣，“你说啥，故意？”

    苏荷噘着嘴抱着手臂，“我就是瞎猜的，我可没有证据啊，你不行说我。”

    唐知点点头，示意苏荷继续说。

    苏荷说道，“你想啊，陆婷婷那么喜欢程羽，可是程羽就只喜欢你，他是怎么对待陆婷婷的，可不用我重复吧。”

    唐知心里一紧，“可是，哪有女孩子会利用自己的青白去做赌注，就为了一个得不到的男人，这不是疯子的行为么。”

    苏荷咧嘴一笑，“我发现你吧，有时候聪明的陈东升都夸你，怎么一遇到感情问题，你就稀里糊涂的，真不知道程羽看上你啥了。”

    唐知也不生气，“你的意思是，陆婷婷就是想要用这件事让程羽愧疚，然后不得已娶她？”

    苏荷一拍手，“这就对了嘛。”

    唐知说道，“这不太可能吧，如果真的是这样，那这陆婷婷心机未免太深了，而且她怎么就能保证，发生了这种事，程羽和程家就必须接纳她，一个被男人玷污过的女人，怎么可能嫁入豪门。这是自掘坟墓。”

    苏荷摸了摸下巴，“至于这个问题，我还没有猜出来，不过我听说豪门的女人都复杂的很，保不齐还有什么后招呗。”

    话说到这，俩人已经到了班级。

    话题只能到此为止。

    苏荷站在门口看到了陆婷婷，抬抬下巴，示意唐知看了一眼。

    陆婷婷从表面上看已经基本上看不出来什么了。

    但是陆婷婷在医院盯着自己看时的那种表情和眼神，历历在目。

    唐知快步的走回自己的椅子里。

    程程今天也来上学了。

    班里由于这几个人的到齐，觉得满满登登的。

    老师进来，开始点名。

    唐知压低嗓音问陈昂，“陆婷婷今天来的还挺早。”

    陈昂告诉唐知，“她今早去巡捕房来着，我跟我爸一起出的门，刚好碰到她。”

    唐知缓慢的点点头，陆婷婷是受害者，去巡捕房问话也是理所当然。

    唐知侧过头看了一眼陆婷婷，心里一个激灵，陆婷婷不知道什么时候开始盯着自己了。

    陆婷婷就坐在程程旁边，趴在桌子上，一双眼睛死死的盯着唐知，可吓人了。

    唐知这一上午都不安生。

    就在中午快放学的时候，有几名巡捕房的警员到了学校。

    来到了唐知的班里。

    陆婷婷终于从桌子上爬了起来。

    警员站在唐知身边，“唐小姐，麻烦你跟我们走一趟。”

    陈昂猛的站起来，“发生什么事了，为什么带人。”

    警员自然认识陈昂，“关于一起强奸案。”

    强奸案。

    班里顿时跟炸了锅一样。

    陈昂说，“不行，你们带唐知走，我爸呢。”

    警员说，“就是陈队长然我们来的。不用紧张，都算是正规调查。去那边问话而已。”

    陈昂说道，“那我和你们一起去。”

    临走，唐知莫名其妙的回头看了一眼陆婷婷，陆婷婷那张阴沉的脸，突然咧嘴对唐知一笑。

    联想到今早和苏荷的对话。

    唐知的心里，仿佛多了一丝了然。

    如果陆婷婷真的是故意这么做，为了一个不喜欢她的男人，舍弃青白，唯一的目的就是唐知。

    她想要利用这件事，让唐知身败名裂，锒铛入狱。

    唐知深吸了一口气，突然觉得好笑。

    苏荷追着出来，“唐知你别怕，我一会给陈总打个电话，我也会通知程家的。”

    人被带走。

    又是放学时间。

    校门口挤满了人。

    有些人便对唐知指指点点。

    “这个吉祥的老板，肯定不简单，要不然小小年纪怎么可能自己开那么大的店铺，我听说，她身边可多男人了，而且她都只和有钱人交朋友，之前程家俩兄弟还为了她争风吃醋，赵家饭店的赵老板好像和她还是青梅竹马呢。”

    “真的假的。”

    “肯定是真的，要不然程家那么大个工厂，凭啥跟她一个毛都没长齐的女孩子合作，还有现在炙手可热的开发商陆家。”

    “对对，你要是这么说，我也想起来了，这小姑娘真不简单啊，看来背地里…”

    那些人随意的羞辱，让唐知生气。

    可是这些人她根本就不认识。

    想要反驳，人家也不会相信。

    陈昂对唐知摇摇头。

    俩人上了巡逻车。

    在车上，陈昂对唐知说道，“你别怕，咱们没做过的事，早晚会有人给你证清白。”

    唐知眉头紧锁。

    从她重生到现在，她经历了太多磨难。

    虽然说每次都能化险为夷，可是不知道是怎么的，她这次的第六感真的是不好，总觉得她现在就是放在砧板上的猪肉，任人宰割的命。

    唐知现在在小镇上，好歹也是个知名人物。

    又跟程家，陈家，陆家，皆有合作。

    按理说，她这种身份的人，如果发生点什么，陈三叔一定会告诉手下人的做事低调，起码不会当着这么多人的面抓走唐知。

    如今，能让陈三叔这么做的人，恐怕势力也不可小觑。

    但是最近小镇上没有听说谁来，是她不知道的大人物。

    这到底是怎么了。

    或许，能解释这一切的，只能是陆婷婷了。

    刚刚临走，陆婷婷那抹笑，唐知不得不担心。

    即便陈昂安慰自己，即便自己也真的什么都没做。

    到了巡捕局。

    唐知被人送去了候审室。

    见到了陈三叔。

    陈三叔是负责这起案例的主要负责人。

    见到他最是正常不过。

    而且说实在话，被陈三叔问话，她也心里踏实。

    但是她刚坐稳，就又来了一个人。

    这人穿着精致的黑色中山装。

    脸庞压在阴影里。

    唐知仔细的看了看，也没看清这人啥模样。

    那个人就坐在门口阴暗的位置里，应该是在盯着唐知。

    陈三叔敲了敲桌子，“唐知，你不要紧张，我就是问几句话，你注意听。”

    唐知点点头，“您问，”

    “一周前的那个夜晚，你在哪里。”

    唐知想了想，“那天我们和大家告别后..”

    陈三叔突然打断，“大家都是谁。”

    唐知便一一解释，“陆太走了之后，说让我和程羽送陆婷婷回家的，但是当时程羽跟陆婷婷说清楚他不喜欢她的话之后，我俩就走了。当时我记得，陆婷婷就蹲在饭店门口哭，其余的我就不知道了。”

    陈三叔说，“和程羽分开之后，你去了哪里。”

    唐知想了想，“程羽把我送回吉祥，我就没出去了。当天我只见过费连。”

    陈三叔侧过头看了一眼坐在影子里的男人，为难的问道，“可是有人说，当天十点多以后有人见过你离开了吉祥，并且去了郊外。”

    唐知眉头拧在一起，“陈三叔，我没撒谎，我们吉祥的员工都能给我作证。”

    影子里的男人突然呵呵一笑，“那都是你的人，说的话，不可信。”

    唐知一愣，这声音怎么好像在哪里听过。

    这人故意压低了嗓音，其实这种音调，唐知之前没听过。

    而且操持着一种说不上来的不是本地话的本地口音。

    “那就把说见过我的人叫过来，当面对质。”

    唐知心里是有些紧张，但是她却从来不怕谁，“陈三叔，虽然我不懂你们的机制，但是我觉得审讯时，不应该有群众出现吧。”

    陈三叔立刻咳嗽了两声，对唐知摇了摇头，唐知冷冷一笑。

    那男人问唐知笑什么。

    唐知说，“我见过太多豪绅巴结巡捕房人员，我只是没想到，我还能见到这么大的手、”

    那男人问，“小姑娘，你说话要注意一点，可不是什么都能得罪的。”

    唐知却呼出一口气，靠在了椅子上，“我不知道你出现是什么意思，但是我猜，你肯定是和陆婷婷认识，而且，一定是陆婷婷让你这么对付我的，我没有伤害过她，她出事的地点，我也从未出现过，不过对于她的诬陷，我有保留上诉的权力，对吧陈三叔？”

    陈三叔点点头。

    唐知说，“那就好，既然陆婷婷想搞我，那我张开双手欢迎。”

    那男人盯着唐知看了许久，才站起身，出门离开了。

    陈三叔叹了一口长长的气，“没事，这件事我不会让他们随意诬陷你的。”

    唐知感激的问道，“三叔，你相信我。”

    陈三叔点点头，“小树林里我们已经对比过脚印了，的确去过一个女人，脚印刚好跟你的相符，我是判案人员，我不能说我直觉相信你，但是实际证明，那个女的比你高，也比你沉，脚印的厚度，你这种体重踩不出来。”

    唐知点点头，“三叔，我心里有个猜测，不知道能不能用上。”

    陈三叔让唐知继续说。唐知便把早上和苏荷的对话以及自己的猜测全都告诉了陈三叔。

    陈三叔说，“你是怀疑陆婷婷利用自己的青白想要整你。”

    唐知点点头，“虽然没有证据，但是这是我能想到的唯一的点了，陆婷婷恨我，因为程羽，但是我总觉得女孩子怎么可能利用这种事来污蔑别人，难道就不怕以后嫁不出去？”

    陈三叔说，“那就只能去医院查了。”

    唐知一愣，“医院？什么意思。难道那天去医院检查的时候，不是你们警员陪着么？”

    陈三叔摇摇头，“当时我们的女警员刚好不在，所以就让她自己进去的。”

    唐知抿抿嘴，“那就是了，我估计陆婷婷肯定是买通了护士，做的假报告，如果真的是这样，那我绝对不会放过她。”

    陈三叔拍了拍唐知的肩膀，“你先别急，这件事可能牵扯甚广。小唐知，你之前认识的那些大老板，现在就能派上用场，帮你了。”

    唐知问了一嘴，“刚刚那人是谁。”

    陈三叔摇了摇头，“我也不认识，是我们上头领导临时安排进来的。”

    唐知点点头，“那我可以走了么？”

    陈三叔摇了摇头，“唐知，不是三叔不帮你，只是这件事上头的意思很明显，我能给你申请的也就是环境好一点的房间。”

    唐知心里紧紧的揪在一起，陆婷婷，你真是搞了好大一个阵仗，竟然让自己连家都回不去。

    陈三叔让人带着唐知去了一个房间，唐知环视一圈，心说，这哪是房间，分明就是个铁笼子。

    陈三叔把电话扯过来，俩人分别站在笼子两侧，“你可以打电话了。”

    唐知想了想，拨通了吉祥的电话。

    电话是苏花接的，一听是唐知，便笑着说，“一会就放学了。怎么还往回打电话。你今天早点回来，我给你做好吃的了。”

    唐知心里有些难过，“王哥在么。”

    苏花说，“在呢，你找他，等下，我让他过来接电话。”

    看来，她被带走的事，吉祥还不知道。

    王哥呼哧带喘的走来接的电话，“怎么了，怎么这时候打电话，你应该在上课吧，放学我接你去？”

    唐知说，“王哥，你准备一件外套，送到巡捕房来，我今天回不去了。”

    王哥不懂，“为啥。”

    唐知说，“你先来吧，记得给程羽打个电话。”

    