
    挂了电话，唐知便一个人思量着苏花说的事。

    小王已经苏醒，那么小王就是目前为止唯一一个目击者。

    本以为小王并无大碍。

    只要能醒过来就好。

    可是现在这种情况，唐知突然很不放心小王在镇医院救治。

    唐知想，是时候把小王弄来省城的大医院了。

    如果因为这次事件，让小王留下什么后遗症。那她真的要内疚死。

    据判断，小王和王哥当时肯定都是因为发现了车子有问题，所以才会下车查看。

    原本车上的两个人，一个是司机，在驾驶室里。

    一个是跟车装卸的工人，在车厢内。

    车厢都是从外面上锁的。

    工人在车厢内，车门上有一个通气的小窗。

    当时货车突然爆炸，司机直接被扎晕过去。

    然后汽车着火。

    如果王哥是清醒的状态，一定想尽办法拼了命也要救出司机和工人。

    但是这俩人被活活烧死。

    王哥又突然不见。

    小王现在是唯一的证人。

    只要小王清醒过来，可以说出那日到底发生了什么事。

    她就可以继续让巡捕房调查此事。

    这件事绝对不可以就这样被撂在这。

    那日穆凛说过，只要自己和程家解除合作关系，让自己跟着穆凛，他就可以放了王哥。

    那就说明，王哥现在在穆凛手里？

    穆凛无非就是在这么两个地方活动。

    一个是省城，一个是小镇。

    小镇没有他定居的住宅。

    难道王哥就在省城？

    唐知想着这么一个线索，猛的起身一个激灵，

    如果王哥就在省城，小王伤势那么严重，那么王哥也轻不到哪里去。

    那王哥肯定就在省城的某个医院里。

    唐知狠狠拍了下自己的大腿，怎么才想到这个关卡。

    唐知在原地来回的走，如果王哥就在省城的医院，那她可以一家一家医院去找。

    她就不信找不到王哥。

    唐知扫向放在床头柜上的夹子。

    上面夹着几张白纸。

    她拿起电话，拨通前台，“你好，我想请问一下，我们这边都有哪些医院，麻烦把电话号码告诉我。”

    对方是个男人接的，“前台这边有医院名单，您要是有需要我可以让服务人员帮您送上去。”

    唐知说了声好。

    挂了电话，便打开房门一条缝隙，等了有五分钟。

    便有个穿着制服的男孩子走过来，交给唐知一张单子。

    唐知对他表示感谢后，便拿着电话单走回了床头。

    酒店的电话都是内部电话线。

    唐知打不出去。

    便用心看了看电话单上的电话号，背上皮包，便走了出去。

    她在楼下附近的不远处，找到了一个电话亭。

    “老板，我打几个电话。”

    那人将电话推过来。

    唐知将电话单铺在一旁，盯着上面的电话号，一个一个按过去，唐知嘟囔着，“第一人民医院，”

    电话响了好久那边才有人匆匆接起，

    唐知激动的问道，“请问你们前几天有没有收一名患者，名叫王凡，是车祸重伤住院。”

    那边的人停顿了几秒，唐知能听到那人应该是在翻记录的本子，哗啦哗啦的，“不好意思，我们这没有。”

    挂了电话，唐知看了看电话单，用指甲在第一个电话号上划上一道印。

    电话亭老板突然说道，“我这有铅笔，五毛钱一个，要么。”

    唐知点头，“要。”

    那人丢过来一根不长不短，但是明显是被人用过很多次的铅笔，唐知也没太在意，在电话单上划了一道。

    唐知便接着往下打电话。

    二院没有。

    三远没有。

    骨科医院没有。

    急诊医院还是没有。

    唐知那点信心全无。

    丢下电话，失魂落魄的盯着电话单，老板突然笑了一下，“怎么的，找不到人。”

    唐知点点头。

    那老板压低嗓音说，“你是不是从隔壁酒店出来的。”

    唐知又点了点头。

    防备的看着那老板，

    那人笑着说，“小姑娘，我看你不是本地人吧。”

    唐知说，“你怎么知道。我并没有外地口音。”

    老板说，“看你的样子，就知道你是来找人的，你要找的人是不是病了。”

    唐知说，“害，我也没有要找人，我只是觉得一件事十分蹊跷。”

    那老板说，“什么事，最近我也没听到什么奇怪的新闻，你说来听听。”

    唐知四下看了看，假装十分好奇的说道，“实不相瞒，其实我是个记者，我这次来咱们省城，就是为了调查前些日子山路货车爆炸那件事。”

    那老板一听，脸色都变了。

    顿时闭上了嘴。

    唐知一瞧就有问题。

    便好奇的压低嗓音，“老板，你是不是知道点啥。”

    那老板连忙摆手，“我不知道不知道，你打完电话没有，打完我要收走了。”

    唐知说，“多少钱。”

    那人挥挥手，“不要钱，你赶紧走，可别再来了。”

    唐知见那人的态度180度大转弯。

    便也没直接为难。

    而是找了个小超市，在超市那买了两瓶好酒。

    又买了一条烟。

    唐知跟超市老板要了个一个黑色的塑料袋，将东西装好。

    在一旁等着。

    看着电话亭的老板，卖了三本杂志。

    两瓶饮料。

    唐知才走过去。

    这次她不是从窗口那，而是直接进了旁边的小门。

    外头太阳很大。

    有些热。

    老板电话亭里有个老旧的电风扇。

    颜色已经绿的发黄。

    但是被擦的锃亮，显然，这个老板是个爱干净的人。

    此时的他坐在摇椅上扇着手里的蒲扇。

    听到动静，也没睁眼，“想要什么，自己拿，把钱放在桌子上就行。”

    唐知将东西放在小桌子上。

    酒瓶子的声音发出两声叮叮当当的声音。

    老板猛的睁开眼睛，指着酒瓶子，“这是王老六家的纯酿是不是。”

    唐知心说，这人的耳朵可真好使。

    但是那人看清唐知之后，脸上的表情顿时十分尴尬。

    “你，你怎么又来了，我不是不让你来么。”

    唐知说，“我在这没有熟人，刚好能跟你说道一起去，就过来看看你呗。怎么的，交个朋友不行。”

    那人笑呵呵的摇着扇子，“你是目的不纯，再说了，我跟你一个小丫头交什么朋友，我都能做你大爷了。”

    唐知笑盈盈的打开酒瓶盖子，香味儿顿时弥漫整个小屋子。

    那人咂咂嘴，“小丫头，跟我喝酒行，打听消息，门都没有。”

    唐知点头，找了半天的酒杯，给老板倒上。

    那人小小的喝了一口，“嗯，就是这个味儿，哎呦，我都多久没喝了。”

    唐知问，“怎么的，你家我大娘不让你喝酒？”

    老板点点头，“我起码五年没喝过了，岁数大了，身体不好，一身毛病，要不然我也不能守着这么个破地方挣这么俩钱，我但凡年轻十岁，我肯定要南下去闯一闯。”

    唐知笑了笑，听着老板吹牛，紧着给他倒酒。

    喝了半杯后，老板脸色通红，浑身的酒气，明显是喝多了。

    唐知便打了注意，“大伯，你就跟我讲讲呗，那天倒是怎么回事，我听说这里面水可深了，我们新闻部的人没一个敢去查的，”

    那人酒劲上头，不说嘴里也难受，“小丫头，你要是敢保证别跟别人说是我跟你说的，我就给你好好讲一讲。”

    唐知心说，舌头都大成这样了，还不忘保守住这个秘密。

    唐知说，“大伯你就放心吧，我跟谁说去啊，我就是想在我们领导那表现表现，再说要真有啥事，我们报社也不敢往出报道，今天就左耳朵进右耳朵出。”

    那人见唐知这样说，才放心的点点头，手指头敲了敲桌子。

    唐知顿时就明白了啥意思。

    急忙端起酒瓶，给老板满上。

    那人压低嗓音，沙哑的说道，“你知道为啥货车会无缘无故爆炸么。”

    唐知摇摇头，“报复？”

    老板猛一点头，“小姑娘，没想到你还懂这个，那我就好好跟你说道说道。”

    “我听说啊，这件事是上面有人要弄那货车的老板，听说那货车老板也是个无辜的，主要还是牵连到了别人，好像姓程。你知道程家人么？”

    唐知自然知道，但是表面上也只能猛摇头，“程家不就是做个生意，怎么还能牵扯出这种人命来。”

    那老板呸了一口，“做生意？我告诉你程家没那么干净，程家是做丝绸生意起家的，能做大这么大，怎么可能两手清净，没有一丁点见不得人的东西，你还小，想不到这些。”

    唐知点点头，“那您接着说。让我跟您学习学习，回去我也好显摆显摆。”

    老板咧嘴一笑，“你要是说你想回去跟别人显摆你的线索多，那你可真是找对人了。”

    他回头指了指酒店的方向，“就这个酒店，我告诉你，里面住的都是大人物。”

    唐知点头，“这不难看出，毕竟档次在那呢，一晚上好多钱呢。”

    老板点点头，“这家酒店是专门接待从上京过来的大领导的，这个你不知道吧。”

    唐知急忙配合的说道，“那我还真不知道。”

    老板笑盈盈的表示很受用，“大伯，你跑题了，你跟我讲讲爆炸事件。”

    老板一愣，“哦对，那我接着说，那天，我也忘了哪天了，反正就是那天天都快黑了。我们这边就热闹开来。有人从酒店里跑出来，酒店外头有个浑身是血的人被人从车上丢下去。我跟你说，我活这么多年，从没见过烧伤那么严重的人，我看啊，不行了。”

    唐知一愣，紧紧的抓起衣裳，那人八成就是王哥。

    唐知说，“那人什么模样，你还记得么，”

    老板仔细想了想，“满脸是血，我可看不清，而且天都要黑了，我就只记得那人挺壮，个子也高，被人丢在地上的时候，砰的一声。”

    唐知忍着心里的难受，强装意识，“真的假的，你别不是喝多了，给我编故事呢。”

    那老板被质疑，当下就不高兴了，“我就这么跟你说，这件事你现在信也得信，不信更得辛。”

    唐知撇撇嘴，“我去问问旁边的邻居，人家就能揭穿你。”

    老板呵呵一乐，“那可不成了，这些店铺全都换了人，”

    唐知心里顿时一紧。

    穆凛做事，竟然做到这种滴水不漏？

    他就那么有自信，自己可以威胁到程羽，威胁到程家？

    唐知心里钝钝的疼，“那你为什么没换人。”

    老板笑呵呵说道，“咱里边有人啊。”

    唐知深吸一口气，觉得胸腔都跟着疼。

    她必须要救出王哥。

    可是她还不能答应穆凛那让人厌烦的条件。

    她应该怎么做，才能找到王哥。

    毫无头绪，让唐知心烦意乱。

    那老板见唐知不说话，便笑道，“小丫头，你是不是觉得回去没法交代，我可以告诉你一个秘密。”

    唐知一愣，“秘密？大伯，你还是别说了，我看你就瞎说给我编故事骗我。我还是回去跟我们经理说，我就说我这次来省城毫无所获就得了。”

    老板瞪了唐知一眼，伸出一根手指，指着莫名的地方，“你这么找人是找不到的，人完全可以给王凡一个新名字，再说，送进那些大医院太惹人眼目，谁又不是傻子。”

    唐知眉头拧在一起，找人说的对，“那你说还有哪些医院能藏人。”

    老板说，“你得去找黑医院，不用身份证就能住院的人，不过具体在哪我也不知道，我就是知道，这边经常有失踪的人，估计都是送那边去了。你懂我啥意思吧，”

    唐知一愣，“我不懂，啥意思。”

    老板说，“你傻呀，黑医院，你说还能干啥，人体，器官，你说干啥。”

    唐知一愣，还是没懂。

    但是直觉告诉她，那不是什么好地方。

    老板告诉唐知，“进去那地方的人，最后报了失踪人口，我告诉你，其实不是失踪，而是死了。他们把人的器官卖给国外的黑市。”

    唐知猛的站起来，身后的凳子一下子就倒在了地上，发出一阵烦躁的声音，“小丫头，这就害怕了？也是，你说你一个小姑娘，干啥不好，做记者，以后啊你就懂了。”

    唐知仿佛承受不了这么严重的打击，手掌有些颤抖，不过穆凛之前能说放过王哥的话，就说明王哥现在起码还是个全乎的。

    她得抓紧时间了。

    抓紧时间找到王哥，救出王哥。

    唐知说道，“大伯，我还有事，我先走了，明天接着过来找你听故事。”

    从这里离开，唐知快速的回了酒店。

    她身后已经背脊发凉。

    她觉得，穆凛再厉害，也是走正当途径的人，怎么可能会做这种可怕事。

    如果倒卖器官是真的，那唐知真的就觉得为什么人人都怕穆凛。

    为什么她便懂了穆凛身上那种诡异的气息到底从何而来。

    唐知快速的跑上楼。

    总觉得身后有人跟着她。

    便跑便回头看。

    突然撞在了一个人的身上。

    撞个满怀。

    是廉扬，唐知一愣。

    廉扬问道，“唐知姐姐，你怎么脸色煞白，你这是怎么了。遇到什么事了。”

    唐知盯着廉扬缓了许久，才明白过来廉扬说了什么。“哦，没什么，没事，就是刚刚出去散步，看到一条恶犬，挺吓人的，我怕它跟我跑回来。”

    廉扬笑嘻嘻说道，“唐知姐姐，你竟逗我，这种规格的酒店哪来的恶犬，早被人打死了。”

    唐知嘟囔着，“是啊啊，我要是抓到恶犬，我也打死它。那个，你怎么在这，找我么？”

    廉扬点点头，“对啊，我父亲说我们要准备准备去参加宴会了，我都来找你两次了，我以为你睡着了呢。”

    唐知尴尬的笑了笑，“那我们走吧。”

    廉扬碰了碰唐知额前的碎发，“姐姐你出了好多汗，不用换一件衣服么。”

    唐知低头看了看自己的裙子，其实后背已经湿了一片了。

    但是这会有凉风，吹的干透一些，唐知没有别的衣服。

    这件洋装是陈太给她准备的。

    就这么一件衣服，也没想过会住在酒店里。

    所以唐知根本就没有时间准备衣裳。

    便摇头说道，“不用了，就这样吧。”

    廉扬没再多说，但是大眼睛咕噜咕噜转了两圈。

    唐知心里疲惫，又因为惊吓过度，整个人有些木讷。

    跟着廉扬去餐厅喝了点咖啡才算是缓过神来。

    见到廉功的时候，唐知终究忍不住好奇的问了一句，“穆凛，到底是做什么生意的。”

    廉功想了想，“这个还真不清楚，听说在国外有些金融行业，他外租家从前是商会副会长，来钱的路子很多。”

    唐知哦了一声，还是不放心，“那您说，他会不会做一些非法的事情，否则原本的商会已经解散，他们哪赚的那么多钱。”

    廉功回头看了唐知一眼，“你是说，走私？”

    唐知不动声色的看着廉功，“除了这个，应该也会有别的吧。”

    廉功脸色一变。“你听到了什么风声。”

    唐知说，“我听说，这边经常有失踪人口，您说那些人会不会被穆凛卖去了国外做苦力。”

    廉功脸上的表情很奇怪。

    不是奇怪，而是古怪。

    “你是从哪听说的？”

    唐知一愣，他为什么这样反问自己？难道不是应该顺着话说下去？

    唐知急忙收了话题，“小人书上。”

    