
    要不是廉扬看到了唐知，已经跑过来拉车门，唐知恨不得现在就让司机掉头离去。

    唐知无奈的深吸了一口气，气还没吐明白，就已经被廉扬拉着下去，搂在怀里，“唐知姐姐，我见你一面可真不容易。”

    唐知问为什么。

    廉扬说，“我是打听到今天晚上宴会你会来，我才拉上纪霜姐姐过来的，要不然我才不要和这些人在一起。”

    唐知哦了一声。

    扫了一眼穆凛。

    穆凛揉了揉耳垂，眼神有点尴尬。

    唐知心说，你这是故意放出风声呗。

    这边跟唐知说，廉扬纪霜会来，所以认为唐知看在廉扬的面子上肯定回来。

    然后那边又让廉扬得知唐知今晚在这，所以才弄成这种局面。

    唐知暗暗摇摇头，对穆凛说道，“我明白了，你是早就知道推脱不掉小蕊，所以让我来给你当挡箭牌？”

    穆凛耸耸肩，夸张的说道，“当然不是，你把我穆少当成什么人了，我就是觉得你一个人在家里多闷啊，盯着王凡那具身体容易胡思乱想。”

    唐知瞪了穆凛一眼。

    好在他只是说王凡的那具身体，而不是那具尸体。

    要不然唐知不能保证在这星级酒店的大门口直接发飙了。

    廉扬看俩人说话，根本就听不懂，拉着唐知的手，“唐知姐姐，王凡是谁。我之前怎么没听你提起过。”

    唐知笑了笑，“你才认识我几天，我还有好多事都是你没听过的呢。”

    说完拉着廉扬走到纪霜身边，“纪霜姐姐。”

    相比于上次在火车站相见，纪霜可热情多了，她捏了捏唐知的脸蛋，“唐知妹妹，没想到你的手艺那么好，我把旗袍给我奶奶邮寄回去了，她老人家感动的都不知道说什么好了，不过她说她要亲自见见你。”

    唐知一愣，指着自己的鼻子，“见我？”

    纪霜点点头，“不过她老人家身体不是很好，要不然等这边忙完，你跟我一起回上京？”

    唐知愣愣的看着纪霜，脑子里飞快的思考着，去上京？

    突然有点小害怕，和小紧张。

    廉扬拉着唐知的手说道，“去嘛去嘛，我们一起坐火车回去，在火车上我们可以玩游戏，到上京，你可以住我家，到时候我家司机送你去纪霜姐姐家。”

    唐知哦了一声，“那行，如果没有特殊情况，那我就跟你们去一趟。”

    穆凛在他们身后不知道听到没有。

    只是当唐知说完这句话。

    走过去，拉着唐知的衣领子，拽着走了进去。

    廉扬费解的跟在后面喊唐知姐姐，一声一声的引来很多人奇怪的目光。

    唐知从来没想过，一群孩子吃饭，还能谈生意。

    穆凛坐在主位上。

    身边栾风递过来一份文件，用着所有人都能听到的声音说道，“穆少，酒格老总，希望这次能跟咱们签约后半年的劳务人事，你看看条件什么，我觉得不错。”

    唐知听的一愣一愣的，啥叫劳务人事？

    是不是要拐骗一些人，然后割掉器官卖去国外黑市？

    唐知身子倾斜，恨不得将眼珠子放在文件上好好瞅瞅。

    穆凛看了看，脸上不悲不喜，“就这么点好处，就想跟我们合作？他是不是觉得，我现在回国了，生意重心都挪到省城，他就不把我们国外的产业放在心上了，打回去，告诉对方，没有十个点，我穆凛可没这闲工夫搭理他。”

    栾风点点头。

    便将文件放在了身后。靠在了椅背上。

    静默了片刻。

    便有人开始低声议论，“听说议会要取消？”

    唐知又急忙竖起耳朵。

    不是说大选下个月要开始么。

    这种事还能说取消就取消？

    其实从某种程度上来说，大选是什么意思，唐知根本就不清楚。

    只是觉得很高级的样子，而且肯定能认识很多走仕途的人。

    栾风耻笑道，“这次大选，都已经内定了，必然要走个形式，况且，你们都在出席的名单里，意义重大，怎么的，我看你不想参加？”

    说话的那人，叹口气，“你不知道，我爸说了，这次大选之后，就要给我定亲，我才18岁，就让我结婚生子了，我真是受不了。”

    栾风说道，“你不是还要出国留学么，带着媳妇一起去？”

    廉扬收起游戏机，见唐知听的认真，凑过来说道，“说话那人叫陆弥。是浙江来的，家境殷实，是这些人里，条件仅次于穆凛家的小少爷，家里子嗣众多，光他上头就有8个姐姐。”

    唐知微微愣怔的张了张嘴，低声说道，“这么多人？都是他亲生母亲生的？”

    廉扬摇了摇头，“当然不是，他父亲好几个老婆，出了名的色魔，陆振山，你没听过这个名字？”

    唐知摇摇头。

    不过姓陆，总是难免让她想起陆涛。

    想到陆涛，唐知突然脑子里灵光一闪，上次她跟陆涛签合同的时候，在合同最后一页的红章上，仿佛就见过这个名字，而且陆涛他们公司的名字叫振山企业。

    那不就对上了。

    搞了半天，这些人都认识。

    怪不对唐知没撒谎。

    否则这些人多打听打听就全都露馅了。

    那就说明，陆弥和陆涛是亲戚关系。

    那就说明，陆弥也认识陆婷婷咯？

    想到陆婷婷，唐知心里有些许的犯膈应，好在她人不在这，否则...

    唐知的脑子里思考还未停。

    便见有人推开房门，一个服务人员的模样的人走了进来，对穆凛说道，“穆少，陆家人到了。”

    唐知眉头突然就是一跳。

    急忙看向穆凛。

    穆凛也不知道怎么的，急忙跟唐知解释说道，“哦，陆弥的远亲表妹，也是在你们小镇上的，或许你们还见过面呢，陆弥，你表妹到了，你还不赶紧出去迎接。”

    说完，穆凛差异自己竟然跟唐知报备。

    顿时觉得自己是怎么了。

    为什么看到唐知那双大眼睛就一通解释。

    唐知开始心跳加速。

    总觉得这个陆弥的远亲表妹就是陆婷婷。

    她不想看到陆婷婷，十分不想。

    但是推门而入的人，可不就是陆婷婷本尊。

    她穿着好看的裙子，头上卡着一个夸张的粉色蝴蝶结。

    这是当下最流行的戴法。

    但是唐知却觉得很奇怪。

    看到陆婷婷，唐知马上转过头恶狠狠的盯着穆凛。

    “你装什么装。”

    穆凛根本就不知道唐知说但是什么意思，“我，我装什么了？”

    他小心翼翼的问。

    唐知咬着牙，“当初陆婷婷要搞我，非说是我找人羞辱她，还把我送进审讯室，难道不是你背后操纵？”

    穆凛一愣，“你说啥胡话呢？”他伸出手，探上了唐知的额头，“没发烧啊。”

    唐知扒拉开穆凛的手。

    气呼呼的再也不肯说话。

    陆婷婷站在座位那，尴尬的叫了一声穆凛的名字，“穆少。”

    第一遍，穆凛根本没听见。

    他是跟唐知低头解释呢。

    那陆婷婷就只能尴尬的站在那。

    穆凛和唐知解释的太入迷，根本就没听见有人叫自己。

    栾风碰了碰穆凛，穆凛眉头拧在一起，不耐烦的说道，“干嘛。你没看我说话呢。”

    栾风轻轻咳嗽两声。

    唐知这才反应过来，陆婷婷在盯着自己。

    她摆正身子，压下眼睛，故意不去看陆婷婷。

    她是十分不想跟陆婷婷说话的。

    陆婷婷见穆凛说完话了，又叫了他一次名字，可惜，穆凛心情不好了，因为他见唐知根本就没信自己说的话。

    索性，也就当做没听见。

    陆婷婷见穆凛不搭理自己，那就将目光转移到了唐知身上。

    陆婷婷说道，“唐知，你怎么也在这，呵呵，我说怎么在学校好久不见你，原来你来省城了。”

    唐知伸出手指，揉了揉眼睛，一点都不打算搭理她。

    陆婷婷不敢招惹穆凛，所有人都不敢招惹穆凛，这个众所周知，但是那不代表陆婷婷不敢招惹唐知。

    “唐知，我跟你说话呢，你怎么这么没有礼貌了，哦对，也是，你一个从乡下出来的野丫头，当然不懂礼貌，是我的错，你别生气哦。”

    唐知闭了闭眼睛。

    所有人都好奇的看着陆婷婷。

    并不敢去看唐知。

    可能有前车之鉴，毕竟唐知那天已经被穆凛公布是他女朋友了。

    所以谁也不敢找茬。

    但是陆婷婷还不知道，不知者无畏是么。

    小蕊突然说道，“陆弥，你表妹太没脸了吧，当着穆少的面也敢说唐知的不好？她难道不知道唐知是穆少家聘请的经历？”

    话音一落。

    陆婷婷就傻眼了。

    她微微张着嘴，“你，你说什么？什么就经理了？”

    小蕊抱着手臂，看热闹的闭上嘴巴。

    陆弥急忙看向穆凛，“穆少，你别生气，陆婷婷刚到这，还不太懂这里的关系，等下我告诉她。”

    穆凛阴着脸转过头看向陆婷婷，“你是谁，我没有兴趣知道，不过看在陆弥的份上，我可以重申一遍，唐知，不仅是我工厂的经理，也是我穆凛的女朋友，未来穆家的儿媳妇。穆太太，所以请你们回去都互相传一下，以后这种尴尬的事情就不要再发生了，否则我可能也会让你..”穆凛伸出手指指向陆婷婷，脸色阴沉的可怕，说出最后两个字，“没脸。”

    陆婷婷觉得异常丢人，她紧紧的捏着裙摆，低下头，“穆少，我知道了，对不起啊唐知，我以为你是程羽的女朋友，当初你那么喜欢他，他家发生那种事，你依旧不离不弃，我以为你俩永远会在一起呢，我万万没想到，你这么快就成了别人的女朋友了。”

    唐知拿起茶杯猛的摔了过去，顺着陆婷婷的脸侧一下子就摔在了她身后的墙壁上。

    “闭嘴吧，当初是你为了和程羽在一起，才找人强奸你自己，这些事你都忘了么？还是别人都不知道，如果大家有兴趣，我可以给大家讲一讲。”

    陆婷婷一愣，大惊失色，急忙低下头闭上嘴巴。

    但是这种事，就像生根的种子，须子无数蔓延。

    陆弥俩上顿时红了，“陆婷婷，这到底是怎么回事。”

    陆婷婷脸上火辣辣的疼，被擦红了，但是也不敢说别的，只是说道，“我以前仗着家境欺负过唐知，没想到她到现在还不肯原谅我，我就不应该来这边，唐知，你就看在你和我哥陆涛是合作伙伴的关系，就原谅我不行么，你和程程从前都能是好朋友，现在为什么不能和我摒弃前嫌做朋友？”

    唐知揉了揉太阳穴，没说话。

    她现在已经学聪明了，遇到事情，先不要急。

    因为你不知道陆婷婷这种疯子还能做出什么来。

    而且唐知还在和穆凛生气，本来你们俩人就是商量好来坑我的。

    竟然还说没有，而且还一副自己冤枉了他的样子...

    寻思就来气。

    唐知又狠狠瞪了一眼穆凛。

    穆凛急忙讨好唐知，对陆弥说道，“下次这种活动，就别叫外人了，扫兴，”

    陆弥急忙点头应承。

    廉扬低声问唐知，“唐知姐姐，这个陆婷婷怎么看起来就这么讨厌，她之前是不是欺负过你，你放心，我一定会帮你报仇的。”

    唐知笑了笑，捏了捏廉扬的脸蛋，“你呀，我没事，不用替我操心，吃饱了么？还要不要一碗汤了？”

    廉扬笑嘻嘻的端起碗，“要。”

    唐知接过，给廉扬的碗里打了一碗汤。

    看着廉扬笑嘻嘻的。

    小蕊突然说道，“这位是廉家的小少爷吧。”

    廉扬乖乖的点点头，“是呀。”

    小蕊说，“看样子也不小了，别总粘着唐知，很容易让人误会。”

    廉扬一瞪眼睛，“心里脏的人才会瞎误会，我和唐知姐姐可是姐弟关系。是吧穆少哥哥。”

    穆少哥哥...

    唐知暗暗挑眉，扫了一眼穆凛的脸色。

    后者脸色有点难看。

    可能他不喜欢别人跟他这么亲近吧。

    唐知瞪了穆少一眼。

    穆凛说道，“那是，听说廉家小少爷游戏打的最好，改天有时间我们切磋一下，”

    廉扬瞪了小蕊一样。

    小蕊狠狠的瞪了回去。

    陆婷婷幽怨的看着众人。

    时不时的将目光扫向自己。

    然后又很快的挪去别的地方。

    片刻后，服务人员把残羹撤掉。

    换上了茶水。

    一众人转移去了茶室。

    看着这些孩子们跟大人一样谈生意，唐知心里就觉得很好笑。

    抿着嘴在那偷笑的时候，廉扬问唐知为什么笑。

    唐知说道，“这些小孩子谈生意的时候就跟大人一样，真是好好笑哦。”

    廉扬用异样的眼神看着唐知，“唐知姐姐，这些人不小了，都已经十八岁开外，都是成年人了，在场最小的，除了我，就是你了，那个陆婷婷都比你大一岁。”

    唐知一愣，环视一圈，心说是的呢，

    可惜，她已经是活了两世的老妖怪了。

    难免不入戏。

    唐知尴尬的喝了一口茶，廉扬急忙压着她的手腕，“姐姐，这茶不是干的，是品的，你要一小口一下口的喝，要不然会被人笑话的。”

    唐知哦了一声，抿了一下下，觉得挺好喝的。

    心说，要想混迹于这上流的圈子里，得把自己捯饬的差不多一点。

    应该回去好好学一学，这么喝茶，酒会礼仪等。

    总不能每次出来都心里没底气，怕出笑话吧。

    唐知暗暗下了决定。

    外面已经黑透了。

    唐知开始想王哥了。

    见唐知思想开始漫游。

    穆凛看了看时间，已经晚上十点了，想着唐知应该是困了，“行了，今天就到这，还没递上来的合同文件，明天你们送去我厂子，我在那边看。”

    小蕊嘟囔着，“穆少，这还早，你要干嘛去。”

    穆凛看都没看她，“都几点了还不会回家睡觉，你们一个个千金大小姐，不得回去睡美容觉了么，赶紧吧。”

    小蕊有些生气的说道，“以前后半夜都没说让我们回去睡美容觉，现在唐知一来，你就跟个妻管严一样，真没劲，”

    穆凛瞪了一眼小蕊，“多话，不过你今天的裙子我看着挺顺眼，在哪做的。”

    小蕊脸上一喜，“我这件事...”

    穆凛突然对唐知说道，“你看是不是挺好看的，我也去给你订几套，夏天要到了，一定要面料凉快才是。”

    唐知余光扫了一眼小蕊的脸色，那难看的都能上台演戏了，唐知赶紧拉着穆凛离开了现场。

    她是怕穆凛再说点啥，惹小蕊恨自己。

    可是她这个举动，在小蕊眼里，是挑衅。

    是得意。

    是让她难堪。

    气的小蕊当下哇的一声就哭了。

    唐知赶紧将廉扬和纪霜送上车内，“廉扬，要照顾好纪霜姐姐哦，等哪天有空，我们再见。”

    廉扬笑嘻嘻的。

    唐知便急忙拉着穆凛上了自己的车，车子启动了。

    她特意回头看来这。

    小蕊哭着从里面泡着追出来。

    指着自己的车后面，哇哇大叫什么不知道。

    但是她余光还是看到陆婷婷站在小蕊身后不远处，凝神的盯着小蕊，不知道她心里在想什么。

    唐知心说，想什么都可以，只要别拉拢小蕊来折磨诬陷羞辱自己她就能跟陆婷婷井水不犯河水。

    也就还能跟陆涛继续合作。

    如果真的撕破脸，唐知也不知道自己能做出什么来。

    