
    其实唐知心里根本一点底都没有。

    她只是故意那么说，让程太放松警惕，要来穆凛的住址。

    看着上面的地址，唐知眉头蹙了蹙。

    省城的公馆。

    唐知看了看时间，这时候刚好有一趟去省城的火车。

    唐知便先回了吉祥，把自己要去省城的事告诉了苏花。

    苏花不同意唐知去省城，“我不能让你去，你一个人过去太危险，而且你根本就不了解那个人。就这么贸然找上门，他万一不见你怎么办。”

    唐知换着衣服，“那我就做末班车回来。”

    唐知换上了一条看起来很贵的裙子，穿好皮鞋，将现金，手电筒，等必须用品装在了包里。

    然后就开始再屋子里寻着什么。

    “唐知，你听我说，你真的不能去，咱们家现在都啥样了，你得留下来坐镇。”

    唐知笑了笑，“咱家都这样了，还需要坐镇么。”

    所有项目全部停工。

    没有收入来源。

    就这么等下去，等程羽有消息？

    那简直太扯了。

    她就不信没有程羽，她处理不好接下来的事。

    苏花说，“那你要是非要去，那我给赵大武打电话，让他陪你。”

    唐知按住苏花的手，“不行，这次就别麻烦赵大武了，让他在家里盯着，如果你们这边有什么事，你就给赵大武打电话，他会帮咱们的。”

    苏花还是不放心，“可是，可是你就这么去，万一出什么事，我们怎么联系你。”

    唐知也不知道，就像苏花说的，这次去未必能见到穆凛。

    但还是安慰苏花说道，“我到了省城会找个电话亭给你打电话的，你别担心，不管怎么样，我几天肯定回来。我还要回来等王哥的消息呢。”

    苏花一愣，张了张嘴，刚要说，王哥肯定没了。

    但是看着唐知的眼睛，这句话说啥都没说出口。

    目送唐知离开吉祥。

    苏花心里一阵阵发紧。

    她和香兰站在门口看着唐知去的方向好久。

    苏花才对香兰说，“你继续守着电话，有啥消息第一时间告诉我。”

    香兰点点头，脸上愁云密布，“咱们吉祥这是怎么了，最近发生这么多闹心的事，唐知真是太不容易了。”

    苏花点点头，双手合十，看着天空，“我现在就祈祷王哥能安然无恙早日归来。唐知也就能恢复正常了。”

    香兰问，“唐知和王哥关系真好。”

    苏花扫了香兰一眼，“唐知从小就不容易，那时候我和唐知还没和好的时候，所有事都是王哥帮她的，包括能在镇上站住脚，所以俩人的关系，就连我这个姐姐也比不了。”

    香兰眼神闪了闪，“你也别多想，我看唐知对你最好，什么好事都想着你，咱们在家里就只能给唐知祈祷了。”

    苏花点点头。

    俩人进了吉祥。

    电话突然响起。

    香兰急忙接起来，“喂，我是赵大武，我找唐知。”

    香兰急忙捂着话筒看向苏花，用口型告诉苏花是赵大武。

    苏花为难的接过电话，“赵大哥，是我苏花。”

    ---“苏花，唐知呢？”

    苏花说道，“那个，唐知有事，去省城了。”

    赵大武那边明显一顿，“她和谁去的。”

    苏花为难的说，“她自己。”

    赵大武沉声说道，“你怎么能让她自己一个人出门，她现在是啥状态你心里没数？这要是在省城出点事，有你后悔的。”

    苏花要解释，但是赵大武那边已经挂了电话。

    苏花顿时两条眉毛拧在了一起，自言自语说道，“这可如何是好。”

    苏花的脑子里突然想到了陈东升。

    现在，程羽不在，能保护唐知的也就只有陈东升了。

    而且陈东升来过吉祥好几次。

    和苏花也有过几面之缘。

    但是苏花没有陈东升的电话号。

    那就只能去找苏荷。

    这么想着，苏花的步伐就已经挪向了门外。

    和香兰俩人站在山货店门口，不知道怎么办。

    刚好费连走了出来，看到苏花，反倒是一愣，“苏花，你在我家门口干啥。”

    苏花说，“哦，苏荷在家么。”

    费连回头看了看里面，点点头，“在啊，今天可真是稀奇，你们这亲姐妹俩之前可从不主动上门说话，今天这是怎么了。”

    苏花不想跟费连废话，说道，“那你帮我叫苏荷出来，我有事问她。”

    费连耸耸肩，朝里面喊了两嗓子苏荷的名字。

    苏荷抱着手臂，冷着脸，“什么事非要扯着嗓子喊我…苏花？你来干啥。”

    苏花和苏荷，其实才是真正血缘上的亲姐妹。

    都是苏达的亲生女儿，

    但是苏花从小也是被苏荷欺负惯了，而且苏花很讨厌后妈，后妈对她也是实在差劲。

    所以，苏达那件事发生之后，苏花无路可去，投奔了不计前嫌的唐知。

    从那以后，苏花便明白一个道理。

    人和人的关系，不是靠血缘联系的。

    而是靠用心相处。

    苏花说，“苏荷，你来一趟吉祥，我有事跟你说。”

    说完，率先拉着香兰回了吉祥。

    苏荷看了看费连，瞪了他一眼，然后扭扭哒哒的进了吉祥。

    苏荷见到苏花也是挺尴尬的，她靠在门边，扣着手指甲，“说吧，怎么了。”

    苏花说，“你能给陈东升打个电话么。”

    苏荷挑挑眉，“咋的，你也有事找陈东升？”

    苏花摇头，“不是，你别多想，唐知去省城了，说是要找人报仇去，你也知道程羽不在，没人保护他，她也不许我告诉赵大武，我就只能想到陈东升，而且陈东升刚好也在省城，万一真的出了事，肯定能帮上唐知。”

    苏荷骂骂咧咧说，“唐知是不是傻了，王哥下落不明，她就敢找上门去？这个女人怎么这么让人心烦。”

    说完，苏荷便走到电话旁边，拨通了一个电话号，苏花用心去记，将电话号码记在了心里。

    苏荷站在电话那说了好半天，才挂掉电话。

    对苏花说道，“行了，别着急了，陈总说了找人去跟着唐知，万一有啥事，会第一时间通知我的。”

    见苏花没了动静，像个木头一样的站在那。

    苏荷心里就不喜欢这个亲姐姐，说了一句，“那我走了，有事就进去找我，别在大门口嚷嚷，让别人看到了还以为怎么的了。”

    说完就扭着离开了吉祥。

    到了饭点，苏花和香兰俩人也没什么胃口吃饭，随便吃了点东西垫吧垫吧肚子，然后就继续守在电话旁边。

    唐知那边做了火车到省城。

    寻着地址，打的找到了穆凛的住所。

    看到这附近的景观，唐知便突然想到，之前在省城的王总，家就在这附近。

    心说，倘若真的出了什么事，还能去找王总帮忙。

    便打算去见穆凛之前，先去见一见王总。

    唐知看着自己两手空空，正想着要不要买电视什么礼物。

    不过又转念一想，王总家里什么都不缺，她买什么都廉价。

    而且她是过来求人办事的。

    那些东西根本就不值一提。

    唐知便走了过去，按门铃。

    是个下人来开的。

    那人告诉唐知，王总不在家。

    但是王太太在家。

    王太太一听说是唐知到访，急忙让人把唐知给请进去。

    好说不说的，王太的表妹，也就是苏达从前那个情妇刚好也在。

    唐知将心底的尴尬压了压，笑脸相迎的走了进去。

    王太倒是一点也不介意之前发生了什么。

    看她脸上热情的样子，仿佛根本就是什么也没发生一样。

    王太问唐知怎么突然就过来了。

    唐知见她表妹在，也没好意思多说，就想着就闲聊谈，等王总回来再说。

    唐知说道，“我家出了点事，王太可否听说。”

    王太懵懂的摇了摇头，“怎么了？可需要我帮忙。”

    唐知谢了王太，这才挑挑拣拣的开始诉说。

    说完后，王太一愣，“汽车大爆炸？这件事我看报纸上报道了，听说死了俩人，你看我，就顾着看花边了，根本就没注意到，那是你家的车，那…怎么样了现在。”

    唐知说，“我家一个小工重度昏迷在医院躺着呢，我王哥失踪下落不明。”

    王太一愣，“可就是上次陪你来的那个高高壮壮的男孩子？”

    唐知点了点头。

    王太说，“哎呦，这可如何是好，这样吧，我让我家王总派人去给你找一找。”

    唐知一愣，“王太，实不相瞒，我已经花钱雇好多人去找了，包括我们镇上的警官，可是依旧没有消息，一点线索都没有。”

    王太看出唐知的心情，安慰说道，“没有消息就是好消息，不管怎么样，有一句话说的好，活要见人死要见尸，既然什么都没见到，就说明你王哥没事。”

    唐知点点头，有些红了眼睛，王太表妹从漂亮的纸盒里抽出一张类似手帕的东西，递交给唐知，唐知握在手里，“多谢太太。”

    王太咧嘴一笑，“唐知啊，你是不是不认识她？”

    说实话，唐知真正意义上来说，是第一次认识王太表妹。

    之前也好，前世也罢，都是从别人那听来的。

    唐知点点头。

    王太便解释了两句，苏达的事说的很隐晦。

    唐知明白，她们不想提。

    这件事说完。

    王太便跟没事人一样，和她表妹聊天。

    也就将刚刚自己说的事抛之脑后。

    唐知明白，不管你自己发生了再大的事，在别人那也不过就是个故事。

    女人和女人在一起，聊的除了男人，就是八卦。

    听到俩人聊天，竟然聊到了穆凛，唐知便说，“王太，你们说的这个穆凛，是谁，名字有些奇怪，这个姓氏也很少听到。”

    王太点点头，“他呀说来就话长了，但是你多少也能懂一些，他其实和你认识的程羽，程家兄弟是同父异母的关系。”

    唐知微微点头。

    王太便又转过头看向她表妹，“你接着说。”

    表妹便接着说道，“之前我以为他回来，要娶陈家那位，没想到，他好像不是那个意思。”

    唐知有些听不懂，便也不问了，就乖乖坐在那认真的听。

    穆凛这是要娶谁。

    王太说，“你就在那瞎想，程家和陈家本就不合，有一层你姐夫在这的关系，你这还看不懂。”

    表妹吐了吐舌头。

    王太表妹其实长的很精致。

    真不知道为什么能看上大腹便便的苏达。真让人不懂。

    表妹说，“那可也不一定，程家和穆凛是什么关系，那都撕破脸撕成啥样了，穆凛娶陈家小妹，没啥不行的，我看没准要是真成了，俩人强强联手，真的能打败程家也说不定，到时候程家所有家产全都是穆凛的。”

    王太缓缓点点头，“你说的也不是没有道理，那如果真要是这样，那这件事真的就难弄了。”

    见唐知半天也没说话。

    王太侧过头看了一眼唐知，“那你说呢。”

    唐知眨眨眼。

    王太笑了笑，“你好程羽也算是朋友，又是合作关系，你说，这件事会怎么发展。”

    唐知想了想，才说，“我听说穆凛回来的确是来抢家产的，最近我们小镇上也不太平，穆凛应该是已经下手了，程家俩兄弟现在不知所踪，我猜，下一步穆凛要做的，就是要联姻。”

    王太赞赏的冲唐知点点头，“小丫头，你真的是说出了我的想法，不然你今天留在这如何，我们晚上有个宴会，正好去见一见穆凛的真面目。”

    唐知心说，这可真是个大好机会，要不然她这样贸贸然就去找穆凛，他一定不会见的。

    唐知说道，“那我得先给家里去个电话，否则他们该担心我了。”

    王太抬了抬下巴，电话就在旁边，王太拿起电话，“打把。”

    唐知拨通后，电话是苏花接的，“我是唐知，我今晚不回去了，你和香兰把门锁好，天黑后就不要出去了。”

    嘱咐了一番，见苏花放心了，才放心的挂了电话。

    苏花那边也没闲着，便告诉赵大武唐知的去向。

    王太和表妹俩人聊天尽兴后。

    王太说道，“既然唐知这么难得来一次，也别白来一趟，不如给我和我表妹弄一身衣裳？”

    唐知看了看钟表，“王太太，这时间已经很近了，刺绣怕是来不及。”

    王太咧嘴一笑，扇了扇手里的扇子，便一股好闻的香味散发出来，唐知深深的吸了一口，“没说让你刺绣，你眼光好，你就帮着我俩配两套裙子就行，今晚上，都是省城的千金贵妇，我们呀也不能被人比下去。”

    唐知心说，如果真的让她刺绣，还真的是没有状态。

    但是搭配衣服，还是可以的。

    唐知将手里那张像极了手帕的东西叠好，放在口袋里，她想，等回了吉祥，再去研究这是什么东西。

    王太让下人推了两车的衣服过来，摆在客厅里。

    唐知看的眼花缭乱。

    王太拿出一件黑色的旗袍，上面绣着大朵的绿色的荷叶，对她表妹说道，“看，就是这件，是唐知上次来我家，绣了一晚上的结果，你看看，多漂亮，等今年秋，我要早早拿出来穿上去参加宴会。”

    她表妹仔细看过去，“这绣工未免也太好了吧，唐小姐，怪不得我表姐经常在我面前提起你，还说让我也去你那下订单，我本来呀，寻思着那么小的镇子能有什么好绣娘，这简直就是卧虎藏龙，唐小姐，等你回去，一定要给我赶出来四季旗袍，以后我就在你那订了。”

    唐知咧嘴一笑，“那我先谢谢太太了。”

    王太现在不比之前那么胖了，清瘦不少。

    最近又是快要到夏天，天气好，心情好，唐知便给王太选了一条浅色的裙子，配上一双小高跟皮鞋，上面镶嵌着蝴蝶结。

    表妹说，“这么水嫩，有点不符合身份吧。”

    唐知笑了笑，“王太太先去穿上，我们看整体效果。”

    穿好之后，王太站在镜子前，唐知给王太的长发挑高，弄成民国时期大学生的样子。

    戴上一只红色的蝴蝶结。

    表妹一愣，“表姐，你这么一弄，就跟没结婚一样，要是让我表姐夫看到，还以为你是十八岁嘞。”

    女人都喜欢别人夸自己年轻。

    王太也不例外。

    更何况这话不是唐知说的，而是她表妹说的。

    当下就心花怒放，“结婚这么多年，早就忘了当初是什么样子了，行，今晚就是它了，我也重温一下十几岁的样子。”

    表妹便自己去翻衣裳，俩人的身材不错。

    王太属于那种温文尔雅型。

    她表妹相反，唐知便心里来了主意，

    给表妹打扮完，多了一种俏皮的意思。

    这个模样的表妹，说什么都不像苏达的情妇。

    俩人对着镜子满意的点评。

    唐知松了一口气，心里又开始像之前一样莫名的心慌。

    她安慰自己，王哥一定没事的。

    今晚见到穆凛，一切的真相，她就都有了答案。

    眼下唐知心里想的最多的是，不管怎么样，不管付出什么代价，她都要穆凛把王哥给弄回来。哪怕是一具尸体。

    也要入土为安。

    等待王总回来的时间里。

    唐知在王太的准备下三个人吃了下午茶。

    王总回来，那边便开始准备晚饭。

    王总进来后，见到唐知，一愣，“唐小姐？你怎么在这？”

    