
    说实话。

    唐知自打重生以来。

    从来都不会做一些漫无目标的事。

    她是很伤心，但是她也绝对清醒。

    不得不承认唐知是带着极强烈的目的性来的。

    三个人都没有说话。

    唐知随便找了椅子坐着。

    将地图铺在了小桌子上。

    王哥和穆凛互看了一眼，然后俩人十分默契的坐在了唐知身边。

    这里的住宅明显是好久没人来住过了。没有烟火气息。

    但是很干净整洁，一看就是定期有人打扫的。

    窗子上被拉着厚重的窗帘。

    这边已经是夏天了，这种厚重的窗帘应该很少见。

    显然是因为房子的主人很少回来，所以被人忽略着。

    强烈的光线从外窗帘的缝隙处透过，照射在地板上。

    有一团灰蒙蒙的细灰尘在阳光的照应下略显明显。

    房间里极其安静。

    安静的甚至能听到三个人的呼吸声。

    挑高的顶棚设计，让屋子里显得十分空旷。

    如果屋子里没有人，如果有人突然闯进来，可能会给人一种鬼屋的感觉。

    而唐知手里的地图，上面那个红色的圈圈，更让人觉得恐怖。

    唐知低着头，用笔在上面比划着，不久后，终于开口说道，“从这边到李家，如果开车，可能需要十五分钟。那就说明，我们这在李家的范围内。”

    王哥点点头，起身，唐知说，“窗帘不能拉，这样安全。”

    王哥一愣，他是打算起身拉开一条窗帘的，毕竟屋子里很暗。

    王哥听唐知这么说完，只能又坐下，看了看穆凛。

    俩人都没有再说话。

    唐知又开始自言自语，“李家的势力如果真的十分庞大，那我们这样来到羊城，那边必然已经得到消息了，我们得先下手，不能干等着。”

    王哥问，“你打算怎么做。”

    唐知捏了捏地图，将原本好好地图纸揉出了褶子，“刚刚回来的时候，我在火车站注意到，李家正在招工，招聘佣人。”

    穆凛一愣，“我不同意，你怎么可以去应聘佣人。”

    唐知说，“我没说去应聘佣人，我只是说我看到了，而且我作为你的女朋友，未来穆家的少奶奶，怎么可能去给李家做佣人，况且，李家不可能不发现，到时候岂不是很麻烦。所以，我们得演一出戏。”

    穆凛问。“怎么演？”

    唐知淡淡笑了笑，“既然他们都不想让我活着，那我干脆上演一出失忆，就说养母的死给我了太多打击，突然什么都不记得了，只记得母亲最后一句话说的事来羊城寻亲。”

    穆凛眉头拧在一起，思量片刻，“可是我们现在还不知道李家对你的态度，如果他们是一门心思想要你死，就算你失忆了，他们也会下手的。”

    唐知说道，“从我们到羊城，那边不可能不知道，既然已经知道了，到现在还没动手，就说明李家还不想让我死，这里面可能还有别的隐情，所以我们先试探，才能知道那边的态度，或许，还能有别的线索可以发现。”

    王哥眉头皱在一起，“我不同意。”

    唐知差异的抬眼看向王哥，“你为什么不同意，说说你怎么想的。”

    王哥说，“你看，从我们下火车，到现在，肯定有人盯着我们，但是他们迟迟没有动手，而且你也说过陈东升的兄弟陈东裕是李家的二姑爷，我总觉得这里面有问题，可是我又说不上来，问题出现在哪里，或许，这些人按兵不动，就是为了让你去李家。”

    唐知一愣，“你的意思是，李家希望我主动上门？然后弄死我？”

    王哥摇头，“不是，你可还记得你绣的那个阵法图。”

    唐知点点头，“嗯，刚弄好四分之一，怎么了。”

    王哥说，“那个阵法图，不就跟李家有关系么。之前你们调查的电话号，虽然不是李家打出来的，但是那个电话号跟李家频繁通话，说明什么，说明那个阵法图就是李家让你给绣的。他们为什么这么做，先不说。在你绣好阵法图之前，恐怕李家不会要你的命。”

    唐知眼睛一亮，心说，她怎么没想到，如果这个绣图真的是李家要弄的，那她就有一个更好的理由了。

    唐知说，“那事情就简单了，我们还按照我失忆的套路，毕竟我现在还不知道我的身世有什么问题，在我心里，我应该是养母的亲生女儿，亲眼目睹母亲跳楼死去，女儿怎么可能不受到刺激。如果还是跟正常人一样才让人引起怀疑吧，然后我就说我失忆了，需要见一见下订单的客户，所以我才来的羊城。”

    穆凛和王哥点点头，“如果是这样，那我们就可以明目张胆的出门，那我们应该把你失忆的消息散布出。”

    唐知点点头，这件事交给穆凛，她放心。

    王哥说，“那我可以去拉窗帘了吧。”

    唐知咧嘴一笑，“拉。”

    王哥反倒没有起身，用手拍着胸口的位置，“你可算是笑了，你都要吓死我了。”

    唐知呼出一口气，将地图叠好重新装进了包里，“我经历过的事还少么，如果能被打倒，我早就被压垮了，还能走到今天，来到羊城？你呀，以后不要为我担心，我自己完全没事的。”

    王哥撇撇嘴，“你自己一个人，我怎么可能放心，下次不许你自作主张说走就走，你都要吓死我和穆总了。”

    唐知偏过脑袋，看了一眼穆凛，“你也要被我吓死了？”

    穆凛猛的一点头，“差点猝死在火车站。要不是你王哥从监控里看到你，你自己一个人来羊城，你是打算作死么？”

    唐知说道，“是太冲动了，没有一点情绪是不可能的，而且我也知道，来羊城，未必能找到什么我想知道的，恐怕还会遇到危险，但是你们不懂我母亲当着我的面跳楼自杀的那种感觉。”

    更加不懂，得知母亲也是重生归来的人，这种心情。

    一个能知道你前世今生的所有事的人。

    突然当着你的面，说着那番话，然后跳楼自杀，不管是谁，遇到这种事，恐怕都无法接受。

    更何况，是她所谓的母亲。

    虽然并不是亲生的。

    但是这种角色转换之间，唐知很难快速的适应。

    气话是气话，但是在唐知心里，她到目前为止，甚至是找到亲生母亲为止，她心里的母亲，唯一的一个母亲就是那个已经死去的女人。

    当然了，这些话，唐知是不会告诉王哥和穆凛的。

    她允许自己偶尔的冲动，但是绝对不允许自己和盘托出。

    王哥拍了拍唐知的手臂，“行，那我们在羊城也不能久留，就别耽误太多时间，我们现在就出去吧，去见下订单的客户。”

    唐知看了看穆凛，穆凛说道，“我在羊城出现不太方便，我在车里的你们。”

    三人商定好

    便坐车出发。

    车子停在了一处商贸行。

    这个地址，唐知上次问市场部经理得到的。

    这个商行，也是做布料生意的，门口人很多。

    都在围着一个小摊位、

    摊位上站着一个身穿类似制服的女人，身高一米五几，个头不是很出众，但是笑起来很好看，是那种一眼就能被人记住的人。

    唐知走过去，对着女人笑了笑，那女人极其热情的说道，“这位小姐，选料子？做衣裳，还是裙子，今天我们商贸上做活动，全部商品都在打折，如果没有喜欢的，还可以去里面看看。”

    唐知笑了笑，“请问怎么称呼。”

    女人说道，“你叫我小商就行。”

    唐知点点头，“我找你们这的经理，麻烦帮我传一下。”

    小商上下打量唐知一番，见唐知穿着不凡，而且这料子一看就是上等货，也不敢怠慢，想着可能自己要接个大订单了。

    便热情的点头，进去通报。

    然后领着唐知和王哥，进了一间办公室。

    在办公室等了一刻钟，一个女人走了进来。

    年龄大约在30左右。

    眼角有细细的皱纹。

    但是脸上笑盈盈的。

    给人一种很精明，女强人的感觉。

    唐知站起身，伸出手，俩人客气了一阵。

    落座后，唐知才切入正题，“我叫唐知，是穆家工厂的刺绣经理。”

    孙雅静笑着点点头，没有意料之外的意外。

    而是很自然的说道，“我知道唐经理你，没想到第一次见面竟然是在羊城。”

    唐知也同样笑了笑，“其实我此行目的，说出来也不怕你笑话，你之前送过去的订单，我已经绣了四分之一，只是最近家中出了大事，记忆力不太好了，很多东西都想不起来，所以我特意来一趟羊城，想问问您，关于绣图，您的诉求。”

    孙雅静一愣，“你，你是不记得了？”

    唐知点头。

    孙雅静说，“可是我跟你们市场部经理也说过的，你可以去问他，没必要不远千里的来羊城见我。”

    唐知摇摇头，“其实从接到订单那一刻，我就想见你了，只是没有时间，也没有机会，如果不是这次家中变故，可能我也不会来，只是粤绣早已失传，我想不明白，你为什么还要不惜重金全国寻找粤绣传人去绣一个法阵图呢。”

    孙雅静脸上的表情突然就很不自在。

    她坐在椅子里，扭了扭身体，然后思量片刻说道，“那我给你看个东西吧。”

    唐知点头，乖巧的坐在那等着孙雅静从柜子里翻出一个盒子。

    唐知注意到，那个盒子上面的花纹，就是绣图的花纹。

    唐知的脑子里突然就出现在图书馆里看到过的完整的绣图。

    孙雅静从盒子里翻出一个被烧坏的纸。

    纸张发黄，一看就是年代久远。

    纸张边角还留着黑色的烧毁痕迹。

    孙雅静将纸摆在唐知眼前，“既然你人都到了，那我就跟你实话实说吧，你那个绣图送过去的时候，其实是一副残品，之前有人再上面绣过一个完整的。曾用过一次古老的法阵，但是那人死了，死后，这幅图也渐渐消失，直到一点痕迹都看不到了，其实这东西放在我这也是很多年了，尘封已久，如果不是有人卜卦，我们所有人都没发现，这幅图竟然消失了，很可怕是不是？”

    唐知点头，不得不说，这种事的确很可怕。

    其实当时的北方对于这些东西还是很相信的。

    尤其是唐知小的时候，经常听到别人去算命之类的。

    但是唐知没有经历过，

    也不知道这些事到底是否成立。

    但是唐知对于这些敏感的事件，。还是心存敬仰的。

    但是还是第一次听到这么神秘的事。

    不由得浑身起了鸡皮疙瘩。

    唐知问，“那绣图夹层里的东西，是你放进去的么？”

    孙雅静摇摇头，“那不是，其实我之前也不知道还有夹层，可能是我的祖上放进去的，可能是用来缝补的。不过具体的我也不太懂。”

    唐知点点头，“那。你是怎么找到我的呢。”

    孙雅静一愣，眼神明显有着闪烁，她将盒子推到旁边，双手握在一起，“嗯，我也是打听了好久，才打听到你的。”

    唐知心里清楚，孙雅静在撒谎，她去省城找王哥，如果没有这件事，她根本就不可能去省城。

    那么订单就会直接送去吉祥。

    她刚去省城没几天，订单就送到了穆厂。

    这说明，她一早就盯着唐知呢。

    唐知问，“我的店叫吉祥您知道么？”

    孙雅静说知道。

    孙雅静只是低着头回答，并不说别的。

    唐知又问，“那你怎么确定我能在穆厂上班呢？”

    孙雅静双手紧了紧，“我是听说穆少有个新女朋友，我找人打听了，就是你，我想，那你可能就一直在这边了，毕竟吉祥那边，你可能也回不去了吧。”

    唐知挑眉，“回不去吉祥了是什么意思呢？孙经理，你到底知道什么。”

    孙雅静一愣，“我，我什么也不知道，我真的只是让人帮我打听的你，然后才找到的你，就只能你帮我绣，真实麻烦你了，哦，对了，”

    孙雅静从抽屉里翻出一个信封，里面是一沓钱，她推给唐知，“这算是给你的红包，请你收下。”

    唐知将钱推了回去，“不用了，我现在既然是厂子的经理，那你直接把钱给厂子就是了，我不会额外收钱的。”

    孙雅静哦了一声，也没去动那包钱。

    俩人静默了几秒，唐知说道，“我母亲去世了，我可能过一阵才能绣，孙经理不着急吧。”

    孙雅静连忙摇头，“啊，我知道，我知道，不着急，不着急，慢慢来。”

    唐知说，“孙经理，你怎么知道我母亲刚去世，她是两天前走的，葬礼都没有，你在羊城这么远，怎么知道的。”

    孙雅静急忙站起来，慌乱的说道，“唐小姐，你别问了，我什么也不知道。”

    唐知呵呵一笑，“我也没问什么啊，孙经理，你慌什么。”

    孙雅静突然就看到玻璃窗外有个人走过去，死死的捏着拳头压低了嗓音，“唐知，你不应该来羊城，你得赶紧走。”

    唐知真切的看着孙雅静，“孙经理，你到底想说什么，你不妨直说。”

    外面的人突然就推门而入，看着唐知，“这位是？”

    孙雅静急忙摆正身体，用身体挡住了盒子，手里抓起钱，“哦，是来帮我看绣图的，你有事么？”

    那人看了看唐知，摇了摇头，出去了。

    孙雅静见人走，急忙将窗帘拉上，“唐小姐，你赶紧走吧，你不能出现在羊城，你母亲是我姐姐的好朋友，她已经出事了，肯定不忍心看到你出事，你快走，离开羊城，去一个没人认识你的地方好好活着。”

    唐知利嘴一笑，“孙经理你说什么呢，我怎么听不懂，我母亲死，为什么我不能来羊城。你要是不跟我说清楚，我是不会走的。”

    孙雅静抬起眼睛扒开窗帘，朝外面去看。

    “有人跟踪你，你知道么？”

    唐知装作无知的摇摇头，“他们为什么跟踪我，是想我死么？”

    孙雅静说，“如果是想你死，你还能活到现在么？恐怕是比死更可怕。”

    唐知更懵了，“孙经理，你能把你知道事都告诉我么，我母亲突然就死了，我要为她报仇。”

    孙雅静一愣，“你一个小丫头要报仇？你疯了么？”

    唐知说，“我没疯，但是我必须给我母亲报仇，我要弄清楚，为什么她好端端的突然就跳楼自杀了。为什么你们都不让我来羊城，这里面到底有什么见不得人的秘密。”

    唐知一把抢过去那个盒子，“恐怕秘密都在这个盒子里了吧，孙经理，如果你不告诉我，我就只能把盒子带走了。”

    孙经理脸上的表情十分为难，想说，可是又不敢说的样子。

    唐知说道，“我知道你为难，那我问你说，这样就不算你说的，可以么？”

    孙雅静说道，“你住在哪里，晚上下班我去找你。”

    唐知说了一个地址。

    俩人商定好。

    唐知将盒子还给孙雅静。

    然后离开了。

    离开的时候，她明显的看到刚刚那个男人再盯着她。

    唐知对他淡淡一笑。

    离开了商贸行。

    在门口，看到了小商，“你们经理说你的手艺不错，那麻烦你帮我做一套衣服吧，款式你看着办，就要时下最流行的最时髦的套装，今天晚上让你们经理亲自帮我送过去。”

    小商笑脸相迎，“好好好，小姐您慢走。”

    