
    对于唐知的措辞，穆凛无话反驳。

    唐知将东西放好，便起身说道，“我们走吧。”

    穆凛摊开手，歪了歪脑袋，伸出手做个请的手势。

    唐知撇撇嘴，率先走了出去。

    穆凛的车子刚好被司机停在了门口。

    穆凛摊开手，“怎么样，唐经理，这辆车还算配得上你么。”

    唐知眨眨眼，“这是什么车，看起来很好看的样子。”

    司机打开车门，对唐知咧嘴一笑，“这可是德系车，别说省城，就是整个上京也就咱们这一辆，刚保养回来，奉穆总的命专门来接您，以后这就是您的座驾了。”

    唐知回过头看了穆凛一眼。

    穆凛眼中全是得意，唐知心说，她根本就不懂车。

    她见到的第一辆小汽车，是程家的。

    那时候觉得程家真有钱，她记得听到车这个字眼，还是前世的时候在费连那，听到苏荷说的。

    有一次苏荷跟着费连去省城玩。

    就做过一次小汽车。

    回去就跟唐知一顿炫耀。

    那是唐知第一次听到这世界上有车这个东西。

    唐知点点头，“多谢了穆总，不过我不懂车，对我来说，黄包车也不错。”

    穆总脸色一愣，“黄包车是什么东西？”

    唐知噗嗤一笑，钻进车内。

    穆凛便好奇的问司机黄包车是什么、

    司机告诉穆凛那是一种人力拉车。

    穆凛这才侧过头看向唐知，“那速度能跟我这德系车比么，我就这么跟你说，你要是现在想要回小镇，也就俩小时的事。”

    唐知挑挑眉，是吗，那还真是挺快的。

    唐知只是笑了笑。并不回话。

    穆凛见唐知对车根本就没有兴趣，想了想说道，“行吧，车子你要是不喜欢，那我一会保证吃的让你满意。”

    唐知赞同的点点头。

    便靠在一旁闭上了眼睛。

    唐知只有在这种时候，脑子里才会安静下来。

    可是想着想着，唐知竟然睡着了。

    车子挺稳的时候，唐知竟然趴在了穆凛的腿上。

    唐知猛的爬起来，差点闪到脖子，“我，你，没事吧？”

    穆凛脸上的表情奇奇怪怪的，唐知眉头拧在一起，扫了一眼他的耳根子，“你疯了，干嘛脸红。”

    穆凛差点乱了呼吸，气息一顿，“你这女人…”

    唐知翻个白眼，“对，我是个女人，怎么了。”

    穆凛紧紧的握着拳头，“真不知道程羽喜欢你什么。”

    唐知说道，“他喜欢我什么，跟你脸红有什么关系？”

    司机在前面听唐知一板一眼的说话，憋着乐，但是还是没忍住，笑出了声。

    穆凛瞪过去，“你在笑？”

    那人急忙摆出一副哭脸，“穆总，我明明在哭。”

    唐知奇怪的看着俩人，“真搞不懂你们是怎么回事，行了，到了吧那我下车了。”

    说罢，唐知便去拉车门。

    推门走了出去。

    眼前的是一个规模不算很大的饭店。

    但是装修的很洋气。

    很像电视剧里外国人住的洋楼。

    穆凛只好也推开车门跟了上去，“唐知，你等我一会，你看别人都是女的搂着男人的手臂。”

    唐知翻个白眼，“人家那是女伴，我读书少你可别想骗我，我俩是合作上下级关系，连朋友都算不上呢还，不至于那么亲密。”

    说完，唐知率先走了进去。

    穆凛又碰了个钉子。

    脸上的表情极其不自然。

    手掌无力的攥起又松开。

    弄了两下衣领的纽扣，然后才走过去。

    唐知已经站在门口的签到处。

    那人问唐知要会员卡，“不好意思这位小姐，我们这里没有会员，是不可以进来的。”

    唐知翻个白眼，“跟他要。”

    唐知指着穆凛。

    那侍从急忙低下头，从下面翻出一个会员卡，黑色烫金面。

    恭敬的交给唐知。

    唐知接过来，在上面看到唐知两个大字。

    虽然好奇，但是也不多见了。

    捏着会员卡，走了进去。

    只听身后那侍从对穆凛说，“对不起穆总。”

    唐知侧过头心说，这有什么好对不起的。

    好吧，看来穆凛在外面的名声实在太差。

    导致人人都害怕他。

    想到穆凛的为人。

    唐知突然一股火冒了出来。

    她侧过头狠狠的瞪了穆凛一眼。

    穆凛刚好低头看她。

    俩人视线相对。

    穆凛却是一愣，抓着唐知便站在了大厅的正中央，“你到底是这么回事。”

    唐知翻了个白眼，“我说穆凛，什么玩意我就这么回事，我看你一眼都不行么，你这英俊潇洒的。”

    唐知暗暗吐吐舌头，这个穆凛可能真的精神不好，别人等你一眼，你还不明白啥意思，还要指着人家问。

    那当然唐知不能说真话了。

    穆凛说，“你看人那眼神就这么恐怖么？我见你刚刚见门口的侍从，可不是这个死样子。”

    唐知心里噗嗤一笑。

    心说，你穆凛观察的还挺仔细，那是自然啊。

    人家跟自己无冤无仇的，干嘛要瞪人家。

    而你，你穆凛，可是程家的仇人。

    程家的仇人就是她目前的仇人。

    想到这一点上，唐知突然心里咯噔一下。

    她什么时候开始把程家的仇人当成自己的仇人了。

    她有自己的仇人，都还没弄明白呢。

    唐知晃了晃脑袋，说实话，这种感觉，唐知觉得并不好。

    尤其是程离跟自己说话的那个态度。

    虽然唐知什么都明白，明白如果是她前言目睹，可能比程离做的更过，早就打上门了。

    但是有些事有些话，自己做，和别人提点你做，那是完全的两个概念和意义。

    她想，这种事在程离看来，她作为程羽的女朋友是应该的。

    但是谁又考虑过唐知呢，人人都知道穆凛多危险，可是程离还是希望她来。

    这里面很多人性的一面，唐知都不想深究。

    从前听一个老人说过，这世上的人呐，千万不要去太深度的去了解，你看到的只会是让你失望的东西。

    唐知很大程度上，不愿意把自己和程羽摊开摆在案板上去剖析。

    因为她心里还是对人性充满了美好的。

    她宁可相信，如果她发生这种事，程羽也会不顾一切的想办法救她。

    想到这些，唐知又笑了笑。

    穆凛说，“唐知，你一会摇头一会笑。你在想什么、”

    唐知眨眨眼，挑挑眉，看着这满屋子的金碧辉煌，说道，“穆总，你不是说要带朋友给我认识认识么。”

    见唐知总是不肯跟自己多说话，穆凛内心是很崩溃的。

    但是好在这时候已经有人走了过来。

    正是那天在宴会厅里，坐在穆凛身边的男子。

    那人对穆凛点点头，“已经准备好了，大家都等着唐小姐呢。”

    唐知心里不免有些冷笑。

    那天在宴会厅，和穆凛比赛喝酒那天，这人说话还十分难听呢。

    今天开口就是唐小姐了。

    唐知盯着空气。

    穆凛拉起唐知的手腕，便往旁边的包间走。

    推开门，就看到沙发里已经坐满了人。

    包间空间很大。

    即便人很多，也有很多空间。

    穆凛拉着唐知进去的一瞬间。

    那些人便都站了起来。

    上下打量唐知。

    唐知用力挣脱了两下穆凛的手。

    但是没有挣脱开。

    反倒是被穆凛抓得更紧了。

    穆凛对众人说道，“给你们介绍一下，这是我重金聘请的经理，以后的日子就住在我家，你们说话都给我客气一点哦。”

    有些男生讨好的过来跟唐知客套。

    瞬间就把她给围住了。

    穆凛松开唐知的手，将她推坐在沙发上，“行了，来日方长，你们急什么。”

    那些男生无非就是谄媚。

    唐知看得清清楚楚。

    发现坐在穆凛另一侧的是个女生。

    她手里端着酒杯，碰了碰穆凛身边的酒杯，“穆少，您不喝一杯么。”

    穆凛摇摇头，“今天是带唐知过来玩，我就不喝了。”

    女孩将手臂搭在穆凛的肩膀上，歪过头扫了唐知一眼。

    唐知用余光看到了。

    但是并没有转过头迎合那个眼光。

    而是用力去听这俩人在念叨自己什么。

    女孩子说道，“穆总，您的口味变化的未免也太快了，这丫头几岁，长大了么，你看她胸前才几两肉。”

    穆凛噗嗤一笑，侧过头对女孩子说道，“你说的好像挺对。”

    女孩子瞬间将自己的身体贴上去，靠在了穆凛的手臂上，“我一直以为你喜欢我这样的。”

    唐知噗嗤一乐。

    急忙端起酒杯喝了一小口，掩饰自己的尴尬。

    穆凛说，“我喜欢什么样的女人，你也知道？”

    女孩子说道，“你之前的女朋友不就是胸大屁股大，难道你不是喜欢这样的么？”

    穆凛脸色一变。

    之前那个男子急忙凑过来，“小蕊，你胡说什么，穆总喜欢什么样的女孩子跟你有什么关系，你好端端的提那个人疯了。”

    唐知一听，哎呦，这是有八卦啊。

    便竖起耳朵。

    只听小蕊继续说道，“那人都死了，再说，那人也是利用穆少，还想着她干什么，早就应该找个女朋友了，偏偏找了这么个玩意儿。”

    唐知心里噗呲一笑。

    唐知抬起头，好好打量了一下这个叫小蕊的女孩子。

    的确，身材很好。

    比苏荷有过之无不及。

    又穿着一紧身裙子。

    玲珑有致的身材被包裹的完美无瑕。

    只是吧…这女孩子的脑子不太好用啊。

    穆凛明显已经不想说了，她还偏要说。

    完了吧，这下子，穆凛要生气了。

    嗯，看穆凛那张脸，真的是暴风雨前兆啊。

    小蕊看了看穆凛，急忙闭上嘴，这才意识到自己说错话了。

    便把话锋转移到了唐知身上，“你，你看什么呢。”

    唐知心说，这个女人也还是有救。

    起码没有再继续说下去，知道找个出气筒。

    唐知说道，“我看什么，是我的自由，总比某些人瞎说话惹穆总不高兴强吧。”

    唐知心说，像你这种低段位的手法，我一眼就能看出来，既然看出来了，就不能让你继续得以呀。

    你想用我来转移穆凛的注意力，这个注意的初心是好的。

    但是，你是找错人了。

    小蕊一愣，急忙转过头抓住穆凛的手臂，“穆少，我不是故意说的，你别和我生气好不好。”

    穆凛冷冷说道，“滚。”

    小蕊脸色极其难看。

    今天能来的，都是穆凛的朋友。

    女孩子能来的，都是爱慕穆凛的。

    而且穆凛这人，虽然狠毒，但是他对自己的朋友们，还是很礼貌的。

    从之前那些人对穆凛的态度就能看出来。

    显然，穆凛从来没对女孩子用过这么重的字眼，

    滚！

    真的是伤到了小蕊的自尊心。

    她咬着牙，“你为了这个来历不明的女人，跟我吼，穆少，你就这么喜欢她？”

    唐知眉头拧在一起，来历不明？

    这女的说话怎么这么难听。

    是，她是不知道自己的亲生父母是谁。

    但是她好歹也是住在苏达家里那么多年。

    怎么就来历不明了。

    突然唐知很怀念程太之前骂她的那句乡村妇女。

    起码还有个出处。

    到了小蕊这里，自己竟然就成了来历不明了。

    真真是有些闹心。

    穆凛抬起手撑着自己的下巴，眼神深邃，好像已经陷入了回忆。

    小蕊便指着唐知就骂，“你可别得意，穆少身边的女人换的还少么，今天是你，明天是她。”

    唐知呵呵一笑，“是啊，偏偏就不是你。”

    小蕊一愣，就要去抓唐知的脑袋。

    被唐知躲了过去，用力一推，便将小蕊推倒在地。

    这一下子可好。

    小蕊哇的一声就哭了。

    很多人围了过来，对唐知指指点点，“你有话就好好说，干嘛推小蕊，她身体不好的、”

    唐知翻个白眼。

    这一幕，怎么跟小时候跟苏荷打仗是同样的场景。

    那时候的唐知力气大，有一次是为了躲苏荷的偷袭，才让苏荷摔倒的。

    要不然给她一百个胆子她也不敢推苏荷啊。

    但是村里的其他小伙伴都说是唐知推的。

    这就膈应人了。

    唐知最讨厌被人冤枉。

    说话的是个女的。

    明显今天在场的女人都是奔着穆凛来扎堆的。

    墙倒众人推，唐知眼下是众女人的共同敌人。

    唐知端起旁边的酒杯，朝着说着这个女的脸就泼了过去。

    那女的彻底愣在那里，然后一声尖叫，“你在干什么。这裙子有多贵你知道么。”

    唐知翻个白眼，“我只是想让你清醒清醒，有些瞎话不是你能张嘴就来的，哦对了，你要是眼神也不好使，我可以给你洗洗眼珠子。”

    说完，唐知拿着空酒杯朝着女子吓唬过去。

    吓得那个女子连忙后退，倒在了身后的男子身上。

    众人见唐知根本就不是个好捏的软柿子。

    也就不敢多说。

    有人扶起小蕊。

    唐知说道，“今天在场的你们这些公子小姐们，非富即贵，这个我十分清楚，我只是没想到，你们生活在良好的家境下，竟养一些黑白不分眼神不好的东西，下个月议会，我如果能见到各位的家长，必然会亲自去问一问，他们到底是怎么教养孩子的，如果管不好，可以送去教管所也不是不行吧。”

    小蕊红着眼睛瞪着唐知，“你是什么身份，也能进议会。”

    唐知撇撇嘴，议会这俩字是她今天在报纸上看到的。

    她大概的看了一下，是因为这边面临一次社会选举。内部人举办的一次议会，但是唐知明白，这种都是内定的。

    但是这些人的子女无非都是现在这个包间里的人了。

    唐知这种身份当人进不去。

    但是她可以吓唬吓唬这些人。

    说到这里，穆凛站了起来，推开众人，走到中间，拉着唐知的手腕，“可能我刚刚介绍不够准确，那我就再说一遍，唐知是我高薪聘请来的经理，也是我穆凛的女朋友。议会，她当然有身份进。”

    小蕊听了这话，气的一跺脚，冲出了包间。

    身边那个男子对穆凛说道，“穆少，您为了一个唐知，得罪小蕊，不太合适吧，她父亲这次不是…”

    穆凛眼神制止住了男子说的话。

    唐知假装没听到。

    转过头看向穆凛，“穆凛，我们走吧，你这些朋友根本就不欢迎我，你有点多此一举了。”

    穆凛挑挑眉，他怎么都觉得从唐知的语气里听到了一丁点的撒娇，“你们不喜欢我的女朋友？”

    那些人急忙摆手，“不不不，哪能呢，穆总的女朋友，就是我们的好朋友，是吧。”

    唐知一愣，心说这些人可真会演戏。

    但是演戏你得演的像一点。

    唐知走到刚刚被她用酒泼过的女生跟前，“我看你的眼神并不是很欢迎我，”

    女子身后的男生急忙碰了碰她的手臂，女子急忙说道，“哪有，我刚刚就是没看清楚，是小蕊自己不小心摔倒的，她也是，身体不好，就不要出现了嘛。唐知，你以后就是我的好朋友了。好嘛？”

    唐知咧嘴一笑。

    顿时觉得这些人可能都是演员出身，否则怎么会变脸这么快。

    唐知嘲讽的摇摇头，松开了女子的手。

    穆凛说道，“你看，现在他们都欢迎你了，我准备的都是你爱吃的东西，栾风，让服务员开席吧。”

    那个男子应声而去，

    唐知一愣，他也姓栾。

    陈东升的夫人不是也姓栾么。

    他们认识？

    