
    唐知带着手下的几个员工，去了省城，进行赔偿。

    跑了一整天。

    赶上末班火车，回了小镇的时候，天都已经黑透了。

    唐知拖着疲惫的身体，在吉祥门口，看到了一对老人。

    唐知急忙走过去，“你们是？”

    老人脸色苍白，苏花拉着唐知说道，“是王哥的父母。”

    唐知一愣，她认识王哥很久了，但是还从来没见过他父母。

    也很少从王哥嘴里听过父母的信息。

    唐知急忙将人请进去，坐在椅子里，又是端茶又是怎样，老人开口说道，“唐老板，你就别忙活了。”

    唐知眨眨眼，自然也明白这对老人到此的用意。

    他们年纪大了，肯定不信别人说的儿子死在外头的事。

    白发人送黑发人，这种心情，唐知能体会。

    “二老先别急，我们还没找到王哥，我相信王哥命大，不会有事的。”唐知劝着对方，也好像是劝着自己。

    但是那边传来的消息，都是没消息。

    那种环境下，野兽出没，没有消息，不一定是好消息还是坏消息。

    老人从兜里翻出一把钱，放在桌子上，“这是我们老两口全部的积蓄。还请唐老板帮帮我们，务必找到他。”

    唐知鼻子一酸，眼泪差点掉下来，“这钱我不要，我有钱，我会不惜一切找到王哥的。”

    唐知安顿了老两口，住在王哥的房间。

    天太黑了，也没回去的车，便只能住在这里。

    唐知守着电话到深夜。

    那边也没有任何关于王哥的消息。

    苏花陪着她一起熬。

    最后熬不住，俩人趴在桌子上都睡着了。

    第二天早上，陈昂出现在吉祥店里的时候。

    唐知才意识到，她今天得去上学。

    到了学校。

    竟然在班里看到了陆婷婷。

    唐知嘟囔着，“今天人还真是齐全。”

    苏荷就坐在前面。

    回头貌似是关心的扫了唐知一眼。

    程程却瞪着她。

    唐知心情极其不好，她将一本书啪的一声丢在了程程的书桌上，“再这么看我，我就把你眼珠子挖出来。”

    唐知从来都没有跟人凶过，

    尤其是从前关系最好的程程。

    她这么一出，惊动了很多人，自然也让程程承受不了。

    程程说道，“丧门星，现在程家因为你，两个人都不见了，你可倒好，就顾着你那个王哥，你的心是什么做的，铁石心肠，之前程羽哥哥竟然还那么喜欢你，真是瞎了眼。”

    唐知站起身子，走过去抓住程程的头发，就是一个狠狠的巴掌。

    打的程程不知道到底发生了什么。

    唐知低下头在她耳边说道，“你是想让所有人额知道你害死了苏荷的孩子是么。”

    程程一愣。

    唐知又侧过头看向陆婷婷，“怎么的，你不知道么？”

    陆婷婷阴狠的瞪着唐知，“知道什么。”

    唐知冷冷一笑，“程程，你不是说我是丧门星么，那我们今天就让同学们来评评理，谁是丧门星。”

    唐知用着正常的声音和语调，当着班里所有人的面说道，“程程，你之前杀了人，报应来了，只是我不明白，怎么就报应在了程家身上，怎么不报应在你程程身上。”

    杀人！

    这两个字就像重磅炸弹。

    顿时班里一片宁静，

    唐知看向程程，“你自己跟同学们解释吧。”

    班里另一个势力群体立刻攻击程程，“你是杀人犯？”

    程程急忙摆手，无助的看着众人，“我没有，你们别听唐知胡说八道，我怎么可能杀人。而且我杀了谁了，你有证据么就随便诬陷我。”

    陆婷婷附和说道，“对，唐知你没有证据，你这就算是诬陷，是要负法律责任的。”

    唐知嗤笑，“陆婷婷，你故意找人做假让别人以为你为了程羽失去了青白被人玷污的事，你不想跟大家解释解释么。”

    陆婷婷一愣。

    宁静的班里，顿时就跟炸锅一样，“陆婷婷被人羞辱了。”

    陆婷婷骂道，“你不是答应过我，不说出去的么。”

    唐知耸耸肩，“我可没答应过，我瞎说的不行么，你是怎么跟穆凛勾结上的，你自己心里清清楚楚，你宁可毁了陆家的名声，也要将脏水泼到我身上。那我为什么就不能将真相公之于众呢。”

    陈昂拽了拽唐知的衣袖，

    唐知挣脱开，站起身子说道，“陆婷婷故意找人布置这一切，不过是想嫁给程羽，谁成想，程羽根本就不喜欢她。医院买通护士做假，巡捕房找人破坏现场，陆婷婷，你敢确定这些你没做过？”

    “程程，你就敢对天发毒誓，你没有杀过人，”

    唐知上前一步，在程程耳边低声说道，“那虽然是个没有生出来的孩子，但是已经成形了，你明白么，如果不是你，那就是个生命，是个人，就是因为你，那个孩子变成了一滩血水。你真是恶毒啊，你就不怕半夜做噩梦？”

    唐知说完，程程已经脸色苍白。

    唐知退回自己的位置，说道，“程程，陆婷婷，你们俩敢发誓么。有一句话说的好，若要人不知除非己莫为，你们做了什么老天可都看着呢。你说我是丧门星，无非就是程太在背后说过我坏话，她说，是因为她不知道事情的真相，但是你们确是作恶多端的当事人，满嘴谎言，这就是你们所谓上流社会的大小姐？”

    唐知是什么身份。

    其实大家也都清楚了。

    她是，是从村里出来的乡野妇女，。

    无父无母，就是个孤儿。

    没有靠山，没有背景，就在小镇上单独打拼，走到今天。

    其实那些有钱人家的小姐们虽然佩服唐知，但是有时候也是打心眼里瞧不起她的。

    毕竟，人分三六九等，有的人出生，就赢在了终点。

    但是当着这些人的面，唐知说的事你们这些上流社会的。

    这已经不是一个人问题，而是一个集体的问题。

    尤其是那些本来就很好面子，能装的人，当然听不得唐知这么说话。

    便有人做了出头鸟，让程程和陆婷婷解释到底是怎么回事。

    老师来，也因为这件事，没法正常上课。

    尤其是董事会家的少爷和小姐，拦住了老师，特意给老师放了一上午假。

    见程程和陆婷婷已经被人团团围住。

    唐知一颗烦躁的心也呆不住了。

    她拿上书包，离开了教室。

    唐知不知道自己这么做，会给将来的自己弄出多大的麻烦来。

    但是唐知心烦意乱，王哥下落不明，小王昏迷不醒，跑货项目的中断。

    半个吉祥的瘫痪。

    让唐知已经顾不得那么多。

    她只想发泄。

    今天这一切的导火索，都是程程。

    凭什么她做好人，让别人难受。

    唐知出来的时候，苏荷也从里面追了出来，“唐知你刚刚是啥意思。是不是程程害死我的孩子。”

    唐知心说苏荷不傻，见唐知不说话。

    苏荷说，“你不用害怕，就算是，我也不会把你怎么样，既然孩子已经没了，我也不会非要程程付出代价，但是我得知道，事情的真相。”

    唐知点点头。但是没说话。

    苏荷淡淡笑了笑，“行，既然是她，那我就知道了。”

    唐知担心的说道，“你没事吧。”

    苏荷说，“放心，我没事，要不然我这个孩子我也留不住。我只是觉得好奇，刘然然一开始跟我无冤无仇，事情怎么就这么寸，搞了半天，是她当了替死鬼。”

    唐知心知，有些谎言根本就隐瞒不了一辈子，早晚都会有纸保不住火的一天。

    但是唐知也没太放在心上。

    毕竟这件事就算引出来，也已经是过去的事了。

    而且苏荷肚子里的孩子陈东升根本就不会要。

    所有事情的走向，最后都是这么一个结果。

    也许这个结果也是最好的结果。

    唐知心烦，不想多逗留。

    见唐知走了，苏荷追了上去，“你最近有程羽的消息么。。”

    唐知无奈的摇摇头。

    苏荷说道，“我听陈东升的意思是，他们好像是回浙江了。”

    唐知一愣，“回浙江？”

    “是的，我听陈东升私下里说过这件事，这事明显是有人故意整程家工厂，而且已经走了法律程序，这件事不管怎么判，最后都是程家人自己担着。”

    唐知不解，“陈总这么说的？”

    苏荷点点头，“本来陈总想去找你的，但是你家最近不是发生那么多事么，你一个女的也忙不开，就想着让你先冷静冷静。”

    唐知呼出一口气，“陈总还说什么了。”

    苏荷说，“他说，程羽回浙江，去搬救兵去了，下个月保证回来。你可要坚持住啊唐知。”

    唐知侧过头，站在那静静的看着苏荷，“你这次不想看我笑话了？你应该知道，我这次是最大的打击。所有项目，收入来源全部叫停，我可能就此一蹶不振，你为什么要跟我说这些。”

    苏荷眨眨眼，“你以为我想看你好过啊，要不是你，我爸怎么可能入狱，我们家怎么可能过成这个样子，但是吧，有时候我又觉得，你也挺不容易的，其实说白了，我和你能走到这样，都是因为费连，反正我已经不喜欢费连了，就没必要再跟你当成敌人。而且你和陈东升的关系好，我都看在眼里，或许将来，你还能帮帮我。”

    唐知眨眨眼，对于苏荷投诚的诚意，唐知心里没底，也懒得去揣摩，“行了，我知道了。”

    俩人继续往回走。

    苏荷说，“唐知，你现在这么惨，是不是被人给搞了。你不是得罪谁了吧。”

    唐知一愣，“我得罪人了？”

    苏荷点点头，“你看啊，你们家的汽车爆炸，到现在也没个说法，汽车说爆炸就爆炸？怎么可能，肯定是有人动了手脚，你得从这方面开始查。王哥失踪，你就整日浑浑噩噩，那谁来撑起吉祥，你手下那么多员工，都等着你开钱呢。”

    唐知脑子里很乱。

    但是她觉得苏荷说的很有道理。

    唐知点点头，“苏荷，那我谢谢你了。”

    苏荷突然站住脚步，“我不回吉祥了，再见。”

    唐知转身便往巡捕房走，苏荷说的对，她需要查明白，为什么汽车会爆炸。

    到底是谁做了手脚。

    见到陈三叔。

    陈三叔却告诉她，“唐知，这件事你不要再查了。”

    唐知不解，“三叔，你是最懂我的人，你应该知道，我这人必须追根究底，是谁要害我，我难道还不能知道么。”

    陈三叔说，“唐知，这件事牵扯甚广，已经牵连到了程家，你一个人根本就不是那些人的对手，他们就是要弄你，你一点办法都没有。就算了吧。”

    唐知一愣，“三叔，你知道么，从前在村里的时候，我活得那么窝囊，我都没有放弃过，是因为我知道，巡捕房就是有像你这种正直的人，一心为民除害的人，可是你怎么能说出这种话来，真是太让我失望了。”

    陈三叔又说，“唐知，你冷静一点，既然事情已经发生了，你再去追问也没有任何好处。”

    唐知摇摇头，“我不要好处，我只要小王能醒过来，告诉我到底发生了什么，我只希望王哥能回来，不要死在外面，我不要好处三叔，我只要背后那人给他们偿命。”

    陈三叔眼神闪烁，

    陈三叔一生为人正直，如今能说出这种话，也是逼不得已。

    他真的本不忍心看着唐知再失去什么。

    而且那人的背景，唐知一个女孩子根本就不是对手。

    他只是为了唐知好。

    但是唐知说的这番话，是真的刺激到了陈三叔。

    看着陈三叔的表情，唐知突然问道，“三叔，你告诉我，那人到底是谁，你告诉我。”

    陈三叔犹豫不决，“唐知…”

    唐知心里一紧，“是不是穆凛。”

    陈三叔没点头也没摇头。

    唐知便明白了，就应该是这个该死的程家二少爷。

    她早就应该想到的。

    从穆凛回来，就接二连三的出事。

    他先是跟陆婷婷俩人联手，陷害唐知。

    又让汽车爆炸，死伤惨重。

    又搞程家工厂，让她们没有收入。

    唐知忍无可忍。

    她快速的离开了巡捕房。

    也不管身后陈三叔叫她小心的关心。

    快速的冲回了世贸。

    推开大门，便看到了程太坐在沙发里。

    唐知快速的冲了过去，“把穆凛的地址给我。”

    程太反倒是一愣。

    从来都是程太冲到唐知面前说三道四。

    还从来没有唐知这么主动来扰她的。

    程太看到唐知自然反感，猛的站起来，“我们世贸是你这种女人说来就来的么，你给我滚出去。我不想看到你。”

    唐知用力一推，便把程太推倒在沙发里，“如果你不想看着你的两个儿子回不来，就赶紧把穆凛地址告诉我，这件事我自有办法。”

    程太冷冷一笑，“穆凛那种阴险小人，你根本就不是他的对手。别到了最后怎么死在对方手里的都不知道。”

    唐知一愣，“程太太，你这是在关心我么。”

    程太脸色一阵难堪，“你胡说八道什么，我哪有在关心你，我只是不想程羽回来再因为你来墨迹我。我都要头疼死了。”

    唐知说道，“程羽什么时候回来。”

    程太说，“你什么意思，你知道他去哪了？”

    唐知点点头，“别瞒了，陈东升都知道程羽去哪了，这件事就是穆凛做的对不对。”

    程太瞪了一眼，“你能想到是他，说明你还算聪明。可是我跟你说，你真的不要去找穆凛，那孩子坏的狠毒，我们都不是他对手，他主要也是想来对付我们的，谁让你是程羽女朋友，就自认倒霉吧。”

    唐知摇头，“那不行，凭什么他一手遮天，我们死了好几个人了，我王哥到现在还下落不明，你说算了就算了？我绝对不同意，你要是不给我地址，我就找陆婷婷要去，她们俩之前合作过，肯定知道吧，但是我要警告你程太太，陆家目前的形式，可能也不会有利于我们程家，现如今程羽俩人不在，我们更得打起十二分精神对待此事。否则你非要等程羽回来，看到一个满目疮痍的程家工厂？”

    程太愣在那。

    认真的打量唐知，好像是第一次认识唐知。

    程太上前一步，抓住唐知的手，“唐知，你真的有办法？”

    唐知微微点点头，“不管怎么样，我都得守住程家工厂，时间不多了，穆凛的地址给我。”

    程太翻出纸币，给唐知写了地址，“你可一定要小心，我觉得穆凛这次回来就是有意为难你。”

    唐知说，“我明白，从我下手，对付程家，我们都是一条船上的人，程太，即便你从前不喜欢我，但是这种时候，我们也要团结起来，你懂我意思吗？”

    程太感动的点点头。

    唐知刚要转身离开。

    就看到程程哭着从外面走回来，见到唐知，愤怒的上去就要掌掴唐知，被唐知敏捷躲开了。

    唐知骂道，“你有完没完。”

    程程对程太哭着说道，“表姨，唐知欺负我，说我是杀人犯。”

    程太厌烦的蹙了蹙眉头，“行了，别哭闹了，唐知还有事，你别在这挡着她。”

    说完，程太便拉着不可置信的程程上了楼。

    临走，还对唐知点点头。

    