
    陈东升的意思很是明显了。

    唐知不傻，更何况现在是特殊时期，更容易往这方面去想。

    上京来的贵妇，

    那就说明，都是世家夫人，贵族子女。

    穆凛的那些朋友们，大多数也有从上京来的。

    唐知昨天已经暗暗发过誓了，她必须弄死穆凛，否则这个男人绝对不会让唐知好过。

    有一句话怎么说来着，不是他死，就是她亡。

    唐知盯着眼前那块可爱到极致的蛋糕，恨不得用这种凶狠的眼神在上面盯出几个窟窿来。

    陈东升笑着敲了敲盘子，“小唐知，快吃吧，再盯就化掉了。”

    唐知猛的回神，脸色尴尬，冲着陈东升笑了笑。

    陈太倒是有意的多瞧了两眼唐知。

    此时的唐知还没有反应过来，陈太是因为陈东升刚刚那句小唐知，而多心了。

    这不怪唐知脑子不够灵光，主要是她现在一门心思想的都是怎么弄垮穆凛，找回王哥，帮助程家。

    早餐后，陈东升有事出门打点。

    便让陈太陪着唐知。

    陈太从柜子里翻出一条质感非常好的皮包。

    上面包着一层白色略透明的丝巾。

    陈太拿着那只包放在了唐知的手上，“总听我先生提起你，本来昨天就应该送你这份见面礼的，但是昨天我瞧着你状态不是很好，又喝了许多酒，就没拿出来，你看看，可还喜欢？”

    唐知愣愣的盯着自己手里这只皮包，掀开纱巾，然后摸了上去。

    唐知从村里出来，就一个布兜子背了好久。

    其实唐知也知道，自己这个布兜子有些上不了台面。

    但是很多人都背这种，而且唐知也没看到过别的什么特别的包。

    所以就一直这么背着。

    像眼下这么好看的包，唐知发誓，这是她活了两辈子都没见过的品种。

    即便前世的苏荷，当初费连也只是给她买了一个类似皮子的手拿包，跟这种能背在身上的大小来说，相差好多。

    唐知突然一愣。

    怪不得唐知一开始见到这皮包觉得好眼熟。

    这只包，就跟前世苏荷那只红色的手拿包的皮子是一样的。

    她记得前世，苏荷整天都拿着那只包，招摇过市。

    尤其是打麻将的时候，里面必须塞满了钱。

    唐知不禁愣在那。

    费连的家境根本就买不起这么贵的包。

    那苏荷前世手里的那只包到底是谁给她买的。

    不会也是陈东升吧？

    可是这说不通，难道前世费连就已经和陈东升认识了？

    唐知突然觉得好奇怪，这倒是怎么一回事。

    见唐知愣愣的出神，陈太说，“唐知，你怎么了，不喜欢么？这可是从国外带回来的，那边非常流行，咱们这边可买不到，我保证你明晚去宴会，绝对让人眼红。”

    唐知急忙说，

    “哦，不，陈太，我只是觉得这么贵重的皮包你就送给我了，无功不受禄，我真的不能收。”

    陈太笑了笑，她一笑起来的时候，唐知觉得周身的风都是香甜的，“怎么就无功了，你不是答应给我绣一条洋装么，这就是定金。”

    唐知微微张了张嘴，心说，她已经见识过了陈东升有钱的架势。

    却不曾想，陈太出手更加阔绰。

    “陈太，不管怎么样，我都不能收，而且我这次过来陈总帮了我好多，我给您绣洋装，也是我应该的，算是报答你们，我连钱都不会收的，更别说这么贵重的皮包了。”

    唐知说的的确是心里话。

    一来，唐知认为，如果昨天没有陈东升，她要么求王总住在王家。

    要么住在大马路上了。

    二，她跟陈东升本来就是合作关系，怎么敢收这么贵重的东西，她不是那种爱慕虚荣的人，她是那种，想要什么，就自己努力去挣的人。

    虽然这只皮包真的很好看，真的很喜欢，但是唐知是不会要的。

    唐知将皮包好好的包裹上，放在了盒子里。

    然后双手放在腿上，“陈太，我们开始吧，洋装不比旗袍，需要很多工序，可能会花费更多的时间，我们现在就得开始了。”

    说完，唐知便已经走向，那件被下人送过来的洋装。

    唐知看了看，这料子和做工，她都没见过。

    而且车的很齐整。

    手感也厚重。

    如果没猜错，这件应该也是从国外运回来的。

    唐知先是让陈太试了试。

    陈太的身材很苗条。

    洋装的腰身非常紧，刚好完美的凸显了陈太的腰部美感。

    唐知问了陈太的喜好。

    配合陈太今晚要穿的鞋子。

    是一双黑白相间的皮鞋。

    陈太的起色不错，如果用紫色线打底，粉色点缀，绣密密的纹路，应该看起来不错。

    唐知很少在洋装上绣线。

    洋装的材质都比较硬，跟旗袍的柔软度差很多。

    很费手劲和眼力。

    而且容易变形。

    所以唐知这件洋装真的要下一些功夫的。

    其实唐知已经很少亲自动手绣东西了。

    毕竟现在大量的旗袍都是走程家工厂的生产线。

    而唐知手下还培养了几个已经成手的工人。

    很多时候，都是她们在绣。

    而且唐知最近脑子里都是事。

    很难静下心来绣这些东西。

    所以一时间，有些手生。

    唐知找了好一会，感觉才出来。

    唐知闷头绣洋装的时间过的很快。

    期间陈太过来好几次，唐知也没有发现。

    放在手旁边的水果一颗都没动过。

    等唐知抬起头的时候，天都黑了。

    唐知一愣，“这就晚上了？”

    陈太笑了笑，“小唐知，你认真的样子真是太可爱了。”

    唐知揉了揉脖子，“陈太叫我什么？”

    “小唐知啊，今早早饭的时候我先生不就是这么叫你的么。”陈太脸上笑盈盈的，一点都看不出她不高兴的样子。

    可能是唐知绣了一天，脑子里那些烦心事已经空了。

    这才一眼就看出，陈太不高兴。

    唐知急忙摆手，站起身，“陈太，你可别误会，陈总可从来不叫我小唐知，他今早是发什么疯，等会我见到他，可得好好说说他，这要是让我男朋友知道，可怎么得了。”

    唐知故意加重了男朋友三个字。

    陈太却并没有因为一句男朋友而放宽心。

    反倒是拉着唐知的手坐在了沙发里。

    柔声说道，“你有男朋友了？”唐知点点头。

    陈太又问，“是谁这么幸运。”

    唐知抓了抓脑袋，心说，你们家陈东升跟王总不和，你肯定知道，那就和程家肯定也不和，她可千万不能说是程羽。

    要不然这不就是结下梁子了。

    唐知装作不好意思的笑了笑，“就是我们镇上的，家庭条件还可以的一户人家。”

    陈太见唐知脸色微微泛红，便说，“你很喜欢他？”

    唐知点头，“他也很喜欢我，我们努力在一起呢。”

    陈太松开了唐知的手。

    唐知心说，这是放松警惕了？

    陈太突然又说，“瞧你的样子，我想，你们一定很般配，他也一定很宠你，那我就放心了。”

    唐知点点头，还不知道说啥。

    就听陈太又说，“其实像我们这种大户人家的男人，在外面难免有些应酬，花红柳绿的地方也不可能不去过，说出来我自己都不信，但是不知道为什么。最近我总觉得我先生很奇怪。”

    唐知心里一紧，“怎么个奇怪？”

    陈太说，“我总觉得他外面有个特别喜欢的女人。”

    唐知一愣。

    心说，这女人的第六感还是真的够准。

    可是陈东升很喜欢苏荷？

    看起来并不像啊。

    难道说，除了苏荷，陈东升在外面还有别人？

    见唐知突然就不说话了，那脸上的表情明显就是在思考。

    陈太问，“唐小姐跟我们这种在家里除了聚会就是下午茶的女人不同，其实有时候我特别羡慕你，能有自己的一份事业。”

    唐知眨眨眼，刚刚还在说陈东升，这怎么又拐到自己身上了。

    唐知没听懂，懵懂的点头看向陈太。

    陈太笑着说，“你可能不知道，我家里的生意，其实从一开始，是我祖母做起来的，一开始我们家里都是女儿，没有男儿，所以那时候我们女人家都抛头露面做生意，但是到了我这一代，家里接连生了几个男的，自从我家有了这几个哥哥，从小，祖母便教他们做生意。”

    唐知点头附和，“那是不错，”

    陈太脸上的表情始终如一，扎眼一看相当好看。

    就是总这么看久了，就觉得好奇怪。

    但是陈太仿佛并没有恶意，唐知也就没有多盘算，而是认真的听着陈太讲故事。

    “陈太娘家那边是做大生意的吧。”

    陈太点点头，“生意做大了。其实也没什么好的，我觉得钱只要够花，够用，不那么捉襟见肘就足够了。可是家中几个兄长，生意越做越大，聚在一起的时间就越来越少，后来我们都相继结婚，那时候我对陈东升一见钟情。偷偷暗许芳心。”

    说到这，唐知总觉得陈太完美的笑脸上挂着一丝愁云。

    但是也是一闪而逝。

    “一开始我觉得爱情真的很美好，可是后来，我的几个兄长，外面都有了其他的女人，我才明白，女人这一生是很苦的，尤其你爱的男人还爱着别的女人，陈东升外面也有别的女人。”

    唐知脑子里还在回味她的故事里，缓缓的点头。

    见唐知点头，陈太轻声问，“所以，他外面的女人，你认识是不是。”

    唐知一愣。

    看向陈太的脸，觉得有些恐怖。

    合着绕了这么一大圈，就是为了试探她这句话？

    陈太说，“那个女孩子是不是叫苏荷，是你舅舅家的表妹，对么？”

    唐知的呼吸突然就不顺畅了。

    那种被人看透一切，毫无防备的感觉，原来是这样难受。

    唐知急忙眨眨眼，“陈太，你说什么呢，我怎么不懂。”

    陈太脸上的笑渐渐冷淡下来，“唐知，我知道，你和陈东升一点关系也没有，即便他叫你小唐知。”

    唐知突然觉得头好疼。

    这不是赤裸裸的炸弹么，“陈太，你千万别误会，我和陈总真的只是合作关系，再说，陈总那年龄都能做我小爹了，我咋能跟他…呸呸呸，说什么呢，陈太，我就实话跟你说了吧，我压根就不想什么男人啊，婚姻啊，我和你们这些女人不一样，我坚决不依附男人而活，我想要的一切，都靠自己的双手，要不然我也没必要死撑着我那个小店，你说是不是。”

    陈太点点头。

    唐知见陈太脸上的表情还是很严峻，“既然话都说到这份上了，那我就实话跟您说了吧，其实我男朋友是程家的人，叫程羽，您应该认识吧。”

    陈太一愣，“程羽，这个名字我还真的听过，你竟然和他是男女朋友关系，我听说，他母亲可不是个好惹的。”

    唐知苦大仇深的点点头，“是啊，所以，我俩在一起好难，而且这次程家内部发生了一些心烦的事，程羽现在都不知道去哪了，也不和我联系，我真的很担心，所以才会来求助陈总帮我调查一些事。”

    陈太见唐知不像说谎。

    脸上的表情突然就很自然了。

    唐知笑了笑，“陈太，其实你大可不必想着陈总的事，我常在陈总嘴里听过您的名字，和您的一对儿女。每次提到，陈总都很幸福的样子，即便您说男人在外面会逢场作戏，但是我觉得陈总也不是那种人，在我看来，陈总心里只有您，和您的孩子。”

    唐知这句话说的半真半假。

    只有陈太，不太可能。毕竟陈东升睡了苏荷。

    但是这在唐知眼里，真的是逢场作戏，否则，他干嘛不让苏荷安稳的生下孩子。

    唐知懂一点，有些男人，走到这种地位，是不会跟家里的老婆离婚的，背上一个负心汉的名声，做这种自掘坟墓的事。

    除非这个男人真的脑子被驴踢了。

    本来唐知就觉得苏荷根本就巴结不上陈东升。

    现在也就是新鲜感，等新鲜感过去，苏荷是谁他都不带记着的。

    而且陈东升做人做事，都带着一定的目的性。

    苏荷现在对他有用，因为费连已经背叛了陈东升。

    但是陈东升没下手，说明问题很严峻。

    陈太问，“那，那个苏荷…”

    唐知哦了一声，“那个苏荷，就是我舅舅家的表姐，她是陈总手下一个叫费连的人的女朋友，前段时间还怀孕来着，陈总怎么可能喜欢她？”

    陈太挑挑眉，“哦，都怀孕了。”

    唐知说，“是啊，费连娘还打算给俩人办婚礼呢，结果孩子一不小心就没了，说来也是可怜，我表姐的父亲还在监狱里呢。哎。”

    唐知小心翼翼的说着，小心翼翼的看着陈太的脸色，“所以，他俩真的没什么事？”

    唐知拍拍胸脯，“我敢用我人格担保，陈总根本就不可能跟这种人在一起，而且完全没有必要。”

    陈太点点头，有些不好意思的说道，“害，你瞧我这是这么了，最近总是做噩梦，总是担心他外边有人了什么的。”

    唐知抿着嘴，不知道这句话该如何接。

    她也不想接了。

    毕竟陈东升就是在外面有人了，还有了孩子。

    看看，这人呐活在这世上，要么就是骗别人，要么就是骗自己。

    总得骗过一个，才能活的舒服一些。

    但是唐知却不是这样的人。

    她是一个最讨厌欺骗的人。

    她宁可什么事都搞的明明白白，清清楚楚，哪怕结果很糟糕，她也不想糊涂过活。

    屋子里有那么一刻的宁静。

    唐知不安的抱着一个靠垫。

    陈东升便从外面走了进来，笑着说，“你们干什么呢，这么安静。”

    陈太急忙扫了唐知一眼，站起来，刚要说话。

    唐知就接了过去，“陈总回来了，我刚刚还在和陈太说，这件衣服，明天晚上一定会成为全场的焦点，陈太说，等您回来穿上让您看看呢。”

    陈太感激的看了一眼唐知。

    唐知对她眨眨眼。

    便走到后面，把那件洋装取过来，“整体上都绣好了，明天我在细节上再绣一下，就完工了，陈太太，您去穿上吧，让我们看看。”

    陈太点点头，带着洋装进了房间。

    陈东升这才说道，“你们刚刚说的我听到了。”

    唐知一愣，“你从哪里开始偷听的。”

    陈东升摇头，“什么叫偷听啊，这是我家，我这是光明正大的听。”

    唐知张张嘴，不知道说啥。

    陈东升说，“唐知，谢谢你啊，帮我说了那么多好话。”

    唐知说，“陈总，陈太太这么好的女人，你得珍惜啊，而且她好像知道你外面有人了。你能不能小心点，你都不知道刚刚我都要吓死了。”

    陈东升拍了拍唐知的小脑袋，被唐知躲开了。

    “还有，你以后不能再叫我小唐知，我告诉你，像陈太太这么好的女人，你可不能辜负她，听到没有。”

    陈东升脸上挂着笑，但是这笑很奇怪，

    至于哪里奇怪呢，唐知又看不懂。

    就是觉得陈东升看着自己就像看一条哈巴狗。

    觉得眼前这条哈巴狗笑容可掬，忍不住揉了揉哈巴狗的脑袋。

    嗯，是了，唐知想，陈东升给她的就是这种感觉吧。

    该死的，他竟然把她看成一条哈巴狗。

    唐知突然就有些生气了。

    