
    唐知没想到，这么几句话就炸了出来，“你什么意思，你的意思是我不是亲生的？是么？”

    那老妇人急忙用双手捂住自己的嘴巴，“我我我，我可没说你不是亲生的。”

    唐知冷笑一声。

    那老妇人便嘟囔了一句，“你笑什么。”

    唐知说，“你自己好好想想吧，如果我是亲生的，那你们就是遗弃罪，如果我不是亲生的，那你就得给我说清楚，我的身世到底是怎么回事。”

    唐知生气的将马车上的锅碗瓢盆全部扒拉在地，哗啦哗啦碎了一地。

    老妇人吓得后退了半步。

    震惊的看着唐知。

    她可能怎么都想不到，唐知长的文文弱弱的样子，竟然脾气这么暴躁。

    唐知对穆凛点点头。

    穆凛身边那些手下便把众人推进了屋子。

    掀翻了马车上所有东西。

    老妇人哭嚎着，“哎呦，你们这是干什么，我说，我直说就是了。”

    进了大屋。

    唐知这才好好的看了看房子的样貌。

    这家人后来重新盖的房子起来之后，唐知一次都没有来过。

    她只是听说，奶奶家盖了新房子。

    当时她那所谓的养父已经在外面养了女人，生了孩子。

    在唐知心里，这里虽然跟她一个姓，虽然是她嫡亲的家人骨子里留着一样血的至亲，但是唐知从来都没跟姥姥提过要回去看看。

    因为她十分清楚，她对于这些人来说，根本连知了都不如。

    窗户很大。

    擦了锃亮。

    一进门的位置，就是一间客厅，摆着好看的红色家具。

    左右两侧是两条走廊。

    唐家的男人多，基本上成家后也住在这里。

    所以唐家人丁兴旺。

    出了自己那个在外面已经结婚生子的养父。

    眼下站在这里的，统共10人。

    长子生了俩儿子，次子同样俩儿子、

    在外面结婚那个养父生的也是儿子。

    唐知心想，唐家的基因还真是达到统一，从上到下生的全是儿子。

    怪不得自己这个外来客，让他们犯膈应，因为自己是个女的呀。

    唐知心说，如果自己是个男儿，是不是就不会被赶走，恐怕句得留在这里下地干活了吧。

    唐知环视了一圈屋子。

    最后把目光落在这家人身上。他们十个人站在边角，盯着唐知看。

    唐知想了想，便坐在了主位上。

    主位就是一把椅子，摆在了台阶上，后面的墙上挂着一幅古老的画。

    画像上的人，应该是这家人的祖先。

    唐知挑挑眉，左手搭在了椅子的扶手上，又觉得这样看起来好像很奇怪、

    便将左手放在了膝盖上，微微斜靠在了椅子上，这才说道，“别站着，找地方做吧，我还要问很多话呢，”

    老妇人被不知道是哪个儿媳妇搀扶着，坐在了一旁的椅子里，“唐知啊，这件事也不能怪我们，要怪就怪你的亲生父母，是他们不要你的。”

    唐知点点头，“怪谁不怪谁，我说了算，你只需要回答我的问题就可以了。”

    唐知问，“我到底是多大的时候被送过来的。”

    那老妇人刚要说话，她大儿子急忙说道，“妈，不能说啊，要是被那些人知道，我们就活不成了，东西能搬走，这么大的房子我们怎么办。”

    唐知一听，便知道，这些人也是被人威胁了，当下便说，“如果你们能把所有的事都告诉我，我可以出钱，让你们离开这里，从新生活，房子只会比这个更大更好。”

    大儿子愁眉苦脸的。

    老妇人回头看了看门外，“那你们把门关上，我跟你说。”

    穆凛手下的人看了一眼穆凛，穆凛对其点点头，然后手下便去关上了门。

    老妇人说道，“你真能给我们钱？给多少。我先听听。”

    老妇人已经摆脱了刚刚那种看恐惧，一听到有钱可拿，俩上都是算计。

    唐知比划了一个数字。

    老妇人欣喜的说道，“给我们十万？”

    唐知心里一紧。

    心说，这老太婆未免太狮子大开口了吧。

    上来就十万？

    她能给出一万块钱，就足以盖找个不错的地方，先安置下来了，而且她明确的指出可以给他们购买房子。

    怎么的，现在这些人胃口都这么大了么？

    十万块钱，在她这里可是天文数字。

    是当初只有陈东升才能拿得出来的巨额财产好么。

    但是瞧着这老太婆的表情，不像是那种第一次听到十万巨款的表情。

    难道说，当初自己来到唐家，自己的亲生父母给了很多钱？

    见唐知犹豫。

    老太婆嘟囔说道，“当初你来的时候，可是就背了好几万呢，你现在要是不给我十万，我肯定不说，你们能看着我今天晚上，难道还能盯着我们一辈子不成。反正你要是不给钱，你就永远都别想知道这个秘密。”

    窗外突然刮起大风，一扇木质的窗户被风吹开。

    穆凛看了眼手下，将窗户重新关好。

    唐知看了一眼穆凛。

    反正这钱，她现在是拿不出来。

    穆凛对唐知点点头，示意唐知先答应着。

    唐知说，“十万现金，房子我照样给你买现成的，保证让你们以后衣食无忧。”

    老太婆脸上一喜，她大儿子连忙拽了她好几下，“哎呦，你就别管了，我还能活几年，当我死了，这些钱都是你们的，看着你们过的好，我死也瞑目，再说，这件事那人就是让我保密，跟你们肯定没有关系，你就放心吧。”

    安抚了大儿子。

    老太婆终于开口说了，“你来那年，也就一岁多。”

    唐知问，“那你们是怎么让我妈嫁给你家老三的。”

    老太婆说道，“那就得从你出声一年多前开始说起了，你那个妈身体不是不好么，你舅妈就找人说要给你妈嫁出去，刚好我家三儿子要找媳妇，本来我可没相中你妈，病恹恹的药罐子一个，但是突然有一天，来个赖皮和尚，说你妈的生辰八字和我家老三最合，这才让她嫁过来的，结果道好，一年多了，你妈竟然不会生孩子，你说一个女人不会生孩子，跟一个不会下蛋的母鸡有啥区别，我们就想着干脆把你妈送回去，休了她不要了。”

    唐知认真的听着，老太婆的话里是否有漏洞。

    老太婆接着说道，“结果你就来了。”

    唐知紧张的挪了挪屁股，“是我的亲生父母总来的是么。”

    老太婆说，“看上去应该是，但是长的也不太像，但是他们说是你的父母，说是他们要出远门，没有亲友可以托付你，所以就想找个好人家，把你送人。这才找到我们的。不过为什么是我们，我不知道。”

    唐知心说，可能是因为，母亲刚好嫁给养父一年，时间刚好能对上吧。

    这样也就可以对外说，这个还是是母亲生的。

    说到这里，老太婆神秘兮兮的说道，“不过有一件事，我必须告诉你，我们原本不姓唐的，我们家姓柳，但是那俩人说，给我们改姓。”

    唐知说，“改姓这么大的事，是需要上报巡捕房户籍科的，一层一层批下去，会十分麻烦，他们凭什么认为能确定做到。”

    老太婆摇头，“那我就不知道了，反正当天，他们就给了我们新的户口，还给我了我们一大笔钱，然后就走了，说是以后再也不要联系。临走的时候，拍了你的照片，说是拿回去留纪念。”

    唐知从包里翻出一张黑白照片，“是不是这张。”

    老太婆一愣，“对对对，应该是，我记得当时你就是穿的这件衣裳。你等着，我还给你留着呢。”

    老太婆让她大儿子搬来一把梯子。

    支在了房梁下，然后爬了上去，从里面翻出个落满灰尘的包袱。

    拿下来后，打开，里面被一层一层包着，老太婆嘟囔道，“还好我留着，我就想着，这件事早晚要保不住，留着都是证据。”

    唐知低头一看，那衣裳的确跟照片里的一模一样。

    唐知伸手摸了摸衣裳的料子。

    这料子的质感，绝对不是北方本土生产。

    十几年前的料子，竟然跟程家的料子有异曲同工之处。

    这不禁让唐知更加费解。

    可是又不是程家的东西。

    难道真的要去一趟羊城么。

    她的脑子里突然就想起那个从羊城来的总经理。

    她记得那个中年男人，当时盯着她的粤绣久久不能言语。

    临走还特意让她去羊城参加展会。

    她想，如果没有程离后来说的那些话，她可能真的去了。

    难道说，冥冥中这一切都是注定好的么。

    穆凛见唐知愣在那，陷入了沉思，碰了碰唐知。

    唐知眨眨眼，将小时候的衣裳装进自己的包里，“这东西我拿走了，以后你们也用不上了，所以，你还知道什么关于我身世的消息。”

    老太婆摇摇头，“别的我也就不清楚了，反正那俩人是外地口音，我也不知道是哪里人。”

    唐知又问道，“为什么你们家两个儿子都陪着你，你家老三却要离开这里去别的地方，有什么说法么？”

    老太婆说道，“那俩人说让我们不要离开莲花村，我家老三不听话，我也就不管他了，反正这么多年也没出什么事，”

    唐知点点头。

    心中的疑惑只能更多，并没有因为来到莲花村而变得少了。

    唐知松了一口气，对穆凛说道，“我想问的都问完了，如果你还有什么想知道的，接下来你帮我问吧。”

    穆凛对身边的手下耳语了几句。

    便拉着唐知上了小汽车。

    返程的路上，唐知一句话都没说。

    闭着眼睛，穆凛以为她睡着了，也就没有打扰她。

    等车子挺稳，唐知拉开车门率先走了出去。

    穆凛愣了两秒，对司机说道，“她竟然没睡？”

    司机面无表情的笑了笑，穆凛问，“你那是什么表情。”

    之后说了什么唐知没听到，她已经走进了房间，朝楼楼上走去。

    推开门，看见王哥安稳的躺在床上，她这颗躁动不安的心才算稳定下来。

    “王哥...”

    唐知趴在床头，把今晚听到的消息全部讲给王哥听。

    唐知失望的盯着王哥的手指，一动不动，“王哥，你是不是睡着了，也是，这都后半夜了，你肯定困了，快睡吧，明早再跟你讲。”

    唐知这一晚上睡的最是安稳。

    她抓着王哥的大手，就这么趴在那睡了一夜。

    第二天早上，她发现她是从床上醒来的。

    掀开薄毯看了看自己的裙子完好无损。

    寻思着可能是佣人抬她回到床上的。

    盯着王哥看了一会，觉得没有异样。

    才去洗漱。

    佣人告诉唐知，穆凛在一楼餐厅准备好了早餐。

    唐知哦了一声。

    在一楼看到穆凛的时候，说道，“我以为你家吃饭都是在卧室呢，原来你家餐厅也是有点用的嘛。”

    唐知的起色比昨晚好很多。

    脸上的表情也不似刚见到王哥时那么沉重。

    便抬抬手，让佣人帮唐知拉开了椅子。

    唐知谢过佣人。

    便坐在了穆凛旁边。

    看着这一桌子东西，唐知没什么心情用餐。

    其实从爆炸事件开始。

    到来到省城住在王家，陈东升家，好吃的就没断过。

    但是唐知再也没了品尝美食的心情。

    直到现在唐知才彻底明白，吃东西是需要心情的。

    从前她只是单纯的想吃，因为她小时候的条件太差。

    后来认识王哥之后，她的胃口越来越好。

    她觉得是因为小镇上的吃的太多了，她根本就吃不过来。

    而且王哥经常投喂。

    那时候唐知觉得吃东西，就得吃好吃的才能让自己保持好心情。

    现在才明白，她的好心情都是来源于王哥。

    王哥在她身边，安然无恙，才是给她带来好心情的源头。

    心情好，才吃的多。

    唐知从一开始就搞反了。

    唐知看了看眼前这些吃的。

    动动筷，随便吃了点东西，就放下了筷子，“穆凛，我们去上班吧。”

    穆凛一愣，“吃完了？这些东西都是你爱吃，你尝尝这个蟹黄包，我可是让人一大早上就去排队买的，你一口都没动，还有这个荤菜，你不是说你最喜欢吃肉么，你怎么不吃了。”

    唐知看了看，是啊，“如果王哥现在能下来，别说这一桌子，你给我两桌子，我都能全给你吃掉。”

    唐知翻出手帕擦了擦嘴巴。

    然后悲伤包，“我在车里等你，”

    穆凛眨眨眼。

    虽然他不是真的喜欢唐知，但是唐知这两句话还是影响到了他，他也放下筷子，对佣人说道，“你去往总部打个电话，加派人手，尽快去查唐知的身世，还有，今天多找几个医生在家里会诊，尽快让王凡醒过来，在这么下去，我都要被唐知弄成抑郁症了。”

    佣人奉命前去。

    穆凛站起身子，临走突然发现两个包子挺好看，诡异的用手帕包了起来，放进了公文包里。

    俩人很快就到了工厂。

    今天工厂下了大单。

    很多人都在围着观看图纸。

    唐知也好奇的走了过去。

    那些人见唐知过来，说道，“唐经理，您给看看，这订单是咱们市场部经理从南方带回来的，你给瞧瞧有没有什么猫腻。”

    唐知差异的看了那人一眼，“猫腻？此话怎讲？”

    那人说道，“我们这边接的订单基本上都是北方的，很少有南方那边的订单，南方的大厂很多的，为什么要千里迢迢来这边下订单，这不是很奇怪么，除非是慕名而来，我们工厂里也没什么名人，除了您唐经理...不会是奔着您来的吧。”

    唐知上前，先是摸了摸运送过来的料子，心里突然一紧。

    这料子和昨天晚上在莲花村唐家老房子的房梁上找到的自己小时候穿过的衣裳，料子基本差不离。

    唐知心里咯噔一下。

    但是她想，这可能是巧合。

    也就没太放在心上。

    然后走到图纸那，仔仔细细看了看图纸。

    正面看，这图纸没什么问题。

    工厂内部的员工就能绣。

    但是唐知蹲下身子，后面和正面是一样的。

    “双面绣，也没什么特别的，只是这...”

    唐知愣住了。

    这幅图，无论从哪个角度看，都是一样的纹路，没有交叉。

    这种绣法叫粤绣。

    当初唐知绣过一只白色的小猫，送给程程，用的就是这种手法。

    那时候程程说过，这只小猫就跟活了一样。

    因为不管从哪个角度来看，都是正面的视觉。

    用一个词就是非常立体。

    这种手法，早就失传了。

    当初还是从宫里流传出来的。

    并且渐渐的，很多人不太喜欢刺绣，所以也就失传了这种手艺。

    而且这张图上用了12钟针法。

    唐知从来不这么绣，因为她觉得浪费时间又没必要。

    她可以用一种针法就绣出这种效果。

    市场部的经理给唐知一纸条，上面写着顾客的需求。

    要修必须用十二钟针法绣。

    市场部经理愁眉不展，“唐经理，我已经问过所有工人了，没有一个人会这种绣发，您看看您能不能给想想办法。”

    唐知点点头，“线呢，那边可一并邮寄过来？”

    市场部经理更加愁眉不展，“说这个就闹心，那边说邮过来了，但是我根本就没看到。”

    唐知走到图纸跟前，仔细看了看，发现这纸张很特别。

    她用手指抠了抠，发现另有玄机。

    用力一扯，便将图纸扯开，发现线都在里面夹层。

    