
    母亲的病是装的！

    这一认知让唐知瞬间手脚冰凉。

    如果说母亲的病是装的，那她从村里逃出来时是十七岁，那么母亲就装了十七年。

    可是，可是这不合理。

    如果母亲的病是装的，那前世为什么母亲还会病种而死？

    这不是很奇怪么？

    难道就为了保唐知身上的秘密，所以选择去死？

    这完全不符合正常人的逻辑思维。

    唐知眉头紧锁，坐在床沿上，陷入了沉思。

    王哥见到唐知这幅样子，安慰说道，“你转告穆凛，让他找人去查你养母必然会查到些东西。”

    然而唐知此时此刻脑子里想的完全是前世的事。

    而且唐知还不想把前世的事告诉王哥。

    其实她曾经试探过王哥，她想把前世的事说给王哥听来着，可是当时王哥就跟个傻子一样，所以唐知就没说下去。

    而不像程羽。

    唐知到现在还清楚的记得，程羽第一次听到唐知跟他说这种事的时候，他脸上的表情。

    当时唐知还想来着，为什么程羽就能接受。

    为什么王哥就接受不了。

    难道是，程羽也是重活过一次的人？

    这些假想唐知都想过。

    但是唯独就没往身世上联想过。

    但是如果现在查到的都是真的，那么程羽也不是完全能懂唐知，而是他本来就是接近唐知为目的，假装能听懂，然后让唐知亲近他。

    是吧。

    是这个意思吧。

    唐知闭闭眼，索性躺在了床上，“王哥，你怀疑过我么。”

    王哥一愣，“怀疑你？什么意思？”

    唐知躺在床上，脑子里开始陷入前世的回忆，眼里瞬间就湿润了眼眶，“从前有个女孩子，生下来后，爹嫌弃她是个女娃，便跟自己母亲离婚，抛弃了自己，将女娃和她母亲赶回了娘家，然后爹去了外地打工，在外面娶妻生子。”

    “这个女娃。爹不疼娘常年患病在床，只有一个姥姥和自己相依为命，她还有个舅舅，对她十分不好，不过舅舅好歹肯收留自己，让自己住在舅舅家的下屋棚里。”

    一开始王哥以为唐知是在给他讲故事，可是听着听着突然觉得不太对劲，急忙坐直了身体。

    唐知接着说，“舅舅家有两个姐姐，一个是舅舅前妻生的，一个是现在的舅妈所生，名叫苏荷，”

    王哥吞了吞喉咙，他刚刚就觉得唐知说的就是身边的事。

    提到苏荷，王哥更加可以确定，唐知说的是她自己的事。

    “那年头，整个村子都流行男人出去打工，挣钱拿回来盖房子，舅舅也不例外，伴随着政策越来越好，舅舅开始自己做生意，生意越做越大，房子盖的越来越气派，苏荷一点点长大，便开始欺负她，后来她偷偷喜欢了一个男孩子，她想，她要快快长大，长大了好嫁给他。可是好景不长啊，苏荷也喜欢他，但是他家里太穷，舅舅不喜欢这个姑爷，便使计谋让这个女娃名声受辱，不得不嫁给他，虽然她心里还是有点高兴的，但是嫁过去之后才发现，他喜欢的是苏荷。”

    “她能怎么办呢，她已经嫁人了，只能相夫教子，想着趁早给他生个孩子，或许就能得到公婆青睐，等到丈夫回心转意，可是她却等来了苏荷嫁进门，肚子一天比一天大，终于有一天苏荷的孩子突然就没了，所有人都开始责备她，扬言是她害死了胎儿。可是不是她做的。”

    王哥已经坐在了唐知身边，唐知坐起身体，“王哥你相信么，真的不是她做的，她那天什么都没做，只是婆婆让她端给苏荷一碗汤，谁知道喝了汤，那个孩子就没了。”

    王哥点点头，“我知道，我知道那个孩子不是她害死的。”

    唐知的眼泪刷刷的往下落，让人看着内心十分疼痛，“可是你知道他们是怎么报复这个女孩的么。”

    “他们让她接客，让全村的男人都睡了她，你知道那种痛苦么。”

    王哥一愣。

    彻底震惊，“怎么可以这样对她，没人报警么，没人管么。”

    唐知哭着，眼睛通红，咧嘴一笑，“她曾无数次尝试逃跑，可是全村的人都帮着他们盯着她，每次被抓回去，都会被一顿毒打，她想过无数次自杀。你知道她为什么不去死么。”

    王哥眼神一凛，“因为她的母亲被人威胁。”

    唐知重一点头，然后咧嘴一笑，“那个重病在床数十年的母亲终于死了，她死了，她就解脱了，所以那天晚上，她从三楼跳下去，脑袋扎在石头上，死了。”

    唐知现在的表情着实吓人。

    王哥震惊的看着她。

    唐知呵呵低沉的笑着，这幅诡异的样子，王哥从来都没遇见过。

    “她没死对不对。”

    王哥认真的看着唐知。

    唐知愣了两秒，王哥又说，“她一定没死，否则老天怎么看得过去，即便死了，老天爷会给她一次重生的机会，让她回来报仇，对不对。”

    唐知抬起手指，摸了一下脸上的泪水，轻声说，“你也觉得她应该回来报仇么？”

    王哥点头，“当然要报仇，不惜一切，也要让那些人尝一尝什么叫痛苦，不仅如此，还要活的比所有人都好，才不枉此生。”

    唐知擦干脸上的泪。

    她这一次没有对王哥说，其实那个女娃就是她自己。

    因为有程羽的前车之鉴。

    她不是不相信王哥。

    她只是不相信这世道了。

    与其把希望寄托在别人身上，不如藏起来这个秘密。

    就当做她没死，她只是从那个雨夜怕爬了出来。

    逃到了小镇，认识了王哥。

    其实唐知是个十分较真的人。

    她喜欢把所有的事情都分的清清楚楚，1是1,2是2。

    可是越活的久，就越懂一件事，那就是有些事，根本就说不清也道不明。

    索性，到此为止。

    王哥聪明，不可能想象不到唐知说的女娃是谁。

    唐知一直都认为王哥是她生活上的帮手。

    那个真正懂自己的人是程羽。

    现在看来，程羽只个利用自己的人。

    而这么久以来，始终陪着自己的人是王哥。

    这种安心，是语言无法诉说的。

    是那种失而复得的心情。

    唐知扑进王哥怀里，“王哥，你会永远陪着我么。不管将来发生了什么，你都会陪着我么。”

    唐知哭的鼻音很重。

    趴在王哥怀里有一种撒娇的感觉。

    王哥揉了揉唐知的小脑袋，“你放心，只要王哥活着，就永远陪着你。”

    其实唐知心里都清楚。

    王哥这个年龄再不结婚生子，就要违背当时的社会规则了。

    会被父母声讨。

    会被邻里耻笑。

    而且永远这两个字，本身就是极其奢侈的。

    唐知不敢奢求。

    只是这一刻，眼下这么一刻，唐知真的很想让自己再贪恋一下下。

    从王哥怀里离开，唐知心想，等这一切闹心的事都过去，等回到小镇，重新把吉祥开起来，唐知第一个要做的要紧事，就是赶紧给王哥找个对象，赶紧让他结婚。

    她不能再耽误王哥了。

    唐知吸了吸鼻子，去卫生间洗了一把脸。

    感觉整个人都晕晕的。

    也想不了太多事了。倒头就睡。

    好在一觉天亮。

    去一楼餐厅吃饭的时候，佣人告诉唐知，穆凛有事先走了，让她一会和王哥去工厂等他。

    好像是有什么要紧事。

    唐知和王哥吃了早饭，坐着专车，去了工厂。

    工厂内还和往常一样。

    工人们都在埋头苦干。

    唐知看了看表，对王哥说道，“这才7点多，这些工人就全都上工了，他们怎么这么勤劳。我们吉祥还得8点半呢。”

    王哥说，“我听说这是他们工厂的体制好，不是按照工时，而是计件的，不管你什么时候上班，只要完成目标甚至超过目标，就可以赚更多的工资，上不封顶。”

    唐知一愣，“这个规定我喜欢，这样完全就能把工人的积极性带动起来。”

    见唐知羡慕的不行，王哥说，“等我们回去，重新招工，咱们也用这种办法，肯定能留住人。”

    唐知点点头。

    俩人边说着话边进了办公室。

    小助理也跟着走了进来，“唐经理，穆总早上交代过，让您今天不要离开工厂，他说有要紧事，一会回来找你。”

    唐知虽然差异，但是也大概能想到是关于什么的，可能是那边有什么线索了吧。

    唐知便坐在绣案前，开始自己的工作。

    王哥则是陪在她一旁，听吩咐和指令，顺线或者传真等小活。

    俩人说说笑笑，很快就把穆凛给盼回来了。

    唐知将绣案推到一旁，见到穆凛脸色凝重，她心里也就有了不好的预感。

    唐知问道，“你这是怎么了，一大早就不见你人影，现在回来了，怎么脸色这么差，我让人给你倒点水？”

    穆凛摇了摇头，“柳老三在过关的时候，被人抓走了。”

    唐知挑眉，心说怪不得你脸色这么差，“没关系，抓走就抓走，我们还可以从别的地方入手，你怎么状态这么差，你不是生病了吧。”

    唐知伸出手探在他额头上，被穆凛一把抓在手里，“唐知，要不然别查了。”

    唐知一愣，用一种极其不自然的眼神扫了一眼王哥。

    王哥坐在穆凛对面，双手交叉。

    唐知说，“为什么。到底出什么事了。”

    为什么所有人都不让自己去查自己的身世、

    当初陈三叔就告诉过自己，千万不要去查了，这背后的事繁复交错，而且牵连甚广，容易毙命。

    当初唐知觉得，是陈三叔担心自己，毕竟自己一个小姑娘，即便想查，可能也查不到什么。

    但是他可是穆凛。

    是人人都惧怕的穆家大少爷。

    她从来都没见过穆凛这幅样子。

    从来都没见过。

    所以到底发生了什么。

    如果说，已经查到这了，突然中断不查了，唐知根本就不可能答应。

    穆凛捏了捏手掌，“我怕再查下去，我无法保护你。”

    唐知眉头拧在一起，她真诚的看着穆凛，“穆凛，你听我说，其实当初我来找你，的确是为了程羽，我以为你是个阴狠毒辣的小人做派，可是和你接触之后，我发现你并不是那样的人，你也一样懂得关心别人，可能你心里的仇恨太多，所以让别人不敢接近你，但是我知道你是什么样的人，我不想成为你的累赘，如果这件事真的很难，那我愿意离开你，自己去查，你放心，我不会让你为难的。”

    唐知真情相对，穆凛自然感受得到，他转过头，眼神诚恳，这是一种唐知从未见过的神态，里面好像有很多不舍，很多坚韧，“你若真的想知道你的身世，我倾尽所有，也愿意帮你去查，只是到最后，我不敢保证，你能否承担得了真相。”

    唐知咧嘴一笑，“活了这么久，我还有什么是不能接受的。”

    穆凛思量片刻，眼神逐渐深沉，“好，既然这件事让我穆凛摊上了，我就不可能不管你，今天你们先回小镇，你去监狱去看一眼苏达，我这边已经让人去追查你母亲了，一旦有消息，我立刻让司机去接你回来。”

    唐知说，“你要送我走？”

    穆凛点点头，走到绣案处，将东西取下来，放在桌子上，“马上就走，这边不安全了。”

    唐知摇摇头，“我可以回去小镇去见苏达，但是我是不会离开你，我想，那些人如果要人，肯定是想要我，有我在，你才不会有事。”

    穆凛愕然的盯着唐知，那种表情就好像是在说，从来都没有一个人说要保护他的之类的话。

    常听老人说，人心都是肉长的。

    这世上再坏的人，从前也都是善良的。

    唐知的这番话，正好扎在了穆凛内心深处最柔软的地方。

    “唐知你，你确定？”

    穆凛问。

    唐知点点头，“那我现在就和王哥坐火车回去，去见苏达，我相信他会告诉我很多事的，我晚上坐末班车回来。”

    穆凛点头，“那我晚上去火车站接你。”

    达成一致。

    唐知快速的收拾了东西，和王哥钻进车内，火速去了火车站。

    从这边去火车站，都会途径一条必经之路，平日里从来不堵车。

    但是今天不知道是怎么了，出奇的堵。

    唐知看了看怀表，“还有半小时火车就要开了，今天这是怎么了。”

    唐知嘟囔着，突然扫到人群中有几个身穿同样制服的男人，带着黑色的帽子，站在不远处观察唐知的车。

    唐知低声说道，“不好了王哥，我们被人盯上了。返程，回工厂。”

    王哥急忙拉着唐知的手，“他们没有要动手的意思，可能就是想让我们离开省城，不如我们就走吧。”

    唐知摇摇头，“不行，就这么走了，穆凛那边我不放心。”

    前面的司机听到这话，扫了一眼唐知。

    然后掉头开回了工厂。

    回到工厂的时候，唐知也在工厂附近看到了穿着相同的人。

    唐知快速的走了进去。

    穆凛还在唐知的办公室没有出去。

    推门而入的时候，穆凛还以为自己产生了错觉。

    唐知说，“加派人手，外面有人盯着你。”

    穆凛说，“你怎么没走？”

    唐知坐在沙发里，将包放在一旁，“你是不是早就知道那些人想让我走，所以你才这么说的。”

    穆凛见唐知已经知道真相了，也就没有隐瞒，点点头。

    唐知说，“我说过，我不想成为你的拖累，只是我也下定决心，一定要将此事查个水落石出。既然这些人来了，那就见一面吧。”

    穆凛不知道唐知要干什么，唐知说，“你让你收下的人都回来吧，不去查了。”

    穆凛更不解了，“刚刚你还说要查个水落石出，这是怎么了。”

    唐知说，“他们去查，太危险，不如，放出风声，让背后那人找上门来。也好有谈条件的可能性。”

    穆凛眼睛一亮，心说，他做生意这么多年，竟然都没想到这上面来。

    不过话虽然这么说，但是这背后的确危险。

    穆凛说道，“那我加派人手保护你。”

    唐知说，“你帮我买一张去羊城的火车票，然后制造一场假象，我要让所有人都知道，我去羊城了。”

    穆凛顿时就明白了唐知的意图，“你是觉得，你的身世在羊城能找到线索。”

    唐知说，“不仅如此，你还记得那天我们去程羽的订婚宴，陆涛跟我说，让我去羊城，那边会有人保护自己的事么。”

    穆凛点点头

    唐知继续分析道，“我长这么大，从来没去过羊城，当初我吉祥刚开业的时候，从羊城来过一个总经理，如果没有程离的阻拦，我很久之前就会去羊城了，这说明什么，说明那些人根本就不希望我出现在羊城，所以，我们就制造一场假象，让知情的不知情的都被惊动，我们只需要在暗处盯着就好了。”

    穆凛点头同意，便打了个电话，吩咐了此事。

    没多久，栾风就从外面跑进来，“穆少，那些人果然去火车站抓人了。”

    唐知咧嘴一笑，“瓮中捉鳖的伎俩还是跟赵大武打猎学的呢。”

    想到赵大武，唐知心里突然一紧，总觉得有一种不好的事要发生，她果断的给赵家饭店去了电话。

    电话响了很久，迟迟无人接听。

    