
    费连咬了咬腮帮子，“唐知，我不能说，这件事关乎苏达的命。我要是说了，他就将我的事说出去，那我就成了在罪潜逃，我现在拥有这些东西就全没了，你能不能别逼我。”

    唐知深吸一口气，“费连，那咱俩就别做朋友，还是做一辈子的仇人吧。”

    说完，唐知爬了上去，上铺最顶层是励骁。

    唐知看了一眼励骁。

    励骁急忙转过身体面对墙壁。

    唐知气呼呼的也转过身体。

    下面的陈昂也怕了上去，在中铺，敲了敲唐知的床铺，“你还好吧。”

    唐知没说话，过了一会，钻出脑袋说道，“陈昂，你睡得着么。”

    陈昂摇摇头。

    手里捏着一份报纸。

    唐知仔细的看了看，“你能看懂英文报纸？”

    陈昂点点头，唐知急忙来了兴趣，刚刚烦躁的心情也一扫而光，从上铺爬下来，上了陈昂的中铺，陈昂顿时脸色一红，不过窗外已经黑了。

    只有路边的路灯一闪一闪的划过。

    唐知好奇的将那英文报纸拿过来，左右翻了翻，“这都是什么东西，完全看不懂，你是怎么读的。”

    别说英文报纸了。

    就算是中文报纸，唐知想要全部读通，也是需要费点心思的。

    她瞬间就觉得陈昂好厉害的样子。

    陈昂告诉唐知，“我家里有个英文字典，不认识的单词我都会去查，久而久之，就记下来了，你对英文感兴趣？”

    唐知点点头，其实也不是对英文，她只是对一切新事物都感兴趣。

    唐知说，“前段时间，我在赵家饭店碰到过一个外国人，那还是我第一次遇到外国人呢，当时没人能听懂他说啥，我想，我们现在的生活越来也好，很多有钱人都送子女出国留学，我们国家现在的经济条件越来越好，将来也会有外国人来我们这留学，那我们肯定就需要一种能沟通的语言，你说对么？”

    陈昂赞赏的对唐知竖起大拇指，“唐知，我现在终于知道你一个小姑娘为什么能把吉祥开的那么好，为什么你身边能有那么多真心的好朋友，你这脑子里装的都是知识和远见呀。”

    唐知心说，其实这些话都不是她能脱口而出的。

    是当时她和程羽还是男女朋友的时候，在程家厂子里，程羽说过的话。

    今天她只是换了一种方式转述而已。

    不过程羽说的对，她是认同的。

    她在小镇都能看到外国人，那么在省城呢，在南方的大城市呢，肯定习以为常。

    她突然很好奇，那些人都是怎么沟通的。

    陈昂看出唐知感兴趣说道，“我曾有两个同学去过国外，现在就在浙江做外教，这几天我安排一下，让你见见。”

    唐知猛一点头。

    陈昂便打开报纸，教唐知英文。

    俩人学了很久，后来唐知实在困的不行，才离开陈昂的床铺自己爬了上去。

    那时候从北方去浙江的火车，是特别慢的。

    第一次和王哥去浙江，俩人为了快，买的是特快的火车票。

    也在火车上住了一晚上。

    车票要比这次的贵许多。

    这次的火车比较慢，他们需要在火车上住两个晚上才能抵达终点。

    第二天早上醒来。

    唐知侧过身，就看到励骁正在盯着自己。

    吓得唐知顿时清醒。

    眉头拧在一起，侧躺在床上，开口说道，“励骁，你那是什么眼神，就算恨我，你在火车上也拿我没办法。”

    励骁笑了笑，这男孩比从前黑了不少。

    但是笑起来的样子，还是和从前一样。

    励骁说道，“唐知，其实以你的为人处世，你的事业会越做越大，越做越好。”

    奉承的话她听的多了，也就不觉得什么，点点头，轻声嗯了一声。

    “但是你太自信了，太过自信就是自负。”

    唐知说，“你想说什么就直接说，文绉绉的不麻烦么。”

    励骁说，“跟花鸳鸯的作对，是你最不明智的选择。”

    唐知坐起身，靠在那，双脚瞪着栏杆，“你这话应该去跟花鸳鸯说，而不是我。他背后搞王哥，已经不是一次两次了，我倒要看看，他还能做出什么。反倒是你励骁，你本来有大好前途，上次的事算是你人生的污点，我劝你还是早点离开花鸳鸯，弃暗投明吧。”

    励骁说，“本来我以为你挺聪明的，知道巴结程家，程家的确可以保护你，但是你偏要和程家分开，还那么对抗程太太，你觉得她能放过你么，你还是自求多福吧，这次去浙江，你可要小心点。”

    唐知知道像励骁这种人不可能是真的让她小心的。

    无非就是吓唬唐知，让唐知自乱阵脚。

    唐知嘲讽说道，“没想到在巡捕那边有过污点的人还能被选入十大青年，想必这背后一定有一只黑手吧。让我猜猜，你这次又是巴结上了谁呢。必然高于花鸳鸯，你是从省城上车的，看来，你认识的这个人在省城吧，哦，还是说，你把小镇两个房子都卖了，回了省城了？”

    励骁一愣，眉头皱在一起，不敢相信，“你说什么？”

    唐知冷冷一笑，“励骁，上车你让我和苏花去见你家长，那个房子，根本就不是你平时常住的房子，你在小镇上有两套房，你之前说你从前在浙江，父母在省城，你和老人在小镇，本来我从前一点都没有怀疑过，现在我却觉得你这个房子的来源有问题，我应该找人回去好好查一查你。”

    励骁猛的起身，脑袋砰的一声撞在了棚顶。

    “唐知，你管好你自己就行了，你少打听我。”

    唐知不怒反笑，她就喜欢把别人激怒，看别人自乱阵脚的样子，想必励骁刚刚也是这么想的吧，“励骁，你急什么，本来我还寻思你能和苏花结婚，给我做姐夫呢，看来，以后也只能做敌人了，励骁啊励骁，你还是管好你自己吧。”

    说完。

    励骁便恶狠狠的盯着唐知。

    陈昂探出脑袋，看了一眼励骁，问唐知，“这人欺负你了？”

    励骁翻个白眼，扑通一声又躺了回去。

    唐知心说，她要是还能谁都能欺负自己，那她不是白活了。

    其实唐知挺厌烦这样打嘴炮的。

    可是有时候，又不得不这样做。

    不过好在之前跟苏荷练习了好久，突然跟被人打嘴炮也就不那么难。

    唐知对陈昂摇摇头，盯着励骁的背影陷入沉思。

    有些时候，你的敌人说的话，你还是要反思的。

    他提到了程家，提到了浙江，让她小心。

    那就说明，镇子上已经有很多人都知道程家不管唐知的事了。

    联想到，那句去浙江小心的话。

    难道是程太太在其中做怪？

    想到这些，不难想象，陆婷婷那天来跟唐知要手镯，也是程太太授意的。

    陆涛是陆婷婷的亲哥哥，这次开发棚户区，肯定需要程家牵线搭桥，所以，两家联姻也是有极大可能的。

    程羽的手镯还在自己的手腕上镶着。

    程太太肯定对自己怀恨在心。

    可是励骁说让自己小心，未免也太夸张了吧。

    难不成，程太太还想把自己暗杀了不成。

    唐知想不出个所以然来。

    索性从上面怕了下去。

    去了厕所，洗了一把脸，清醒不少。

    再回来，陈昂已经坐在了下面。

    吃着东西。

    看着陈昂吃东西的样子，让唐知想起了程羽。

    程羽吃早饭的时候也喜欢看报纸。

    而且也是这个样子，温文尔雅的。

    陈昂见唐知盯着自己看。

    急忙问道，“怎么了？唐知。”

    唐知回过神来，“哦，我就是突然饿了。”

    陈昂递过来一盒吃的，“都给你准备好了，快吃吧。”

    唐知点点头，打开盒子，莫名其妙的又看了一眼陈昂。

    吃完早饭，刘强也从上面下来，吃了东西，便张罗打牌。

    他手里捏着一个扑克牌。

    刘强问，“唐知，你会玩么？”

    陈昂突然说，“我不会，唐知肯定也不会。”

    唐知说，“谁说我不会，我打的可好了，赢了钱可不许要回去。”

    唐知给人的感觉就是个小姑娘的样子。

    这十个人里，除了陈昂和她是同岁，其余的人全都比她大。

    唐知说这话给人的感觉就是，一个小孩子对大人说，我已经长大了，一个效果。

    刘强呵呵一笑，看了一眼励骁，问他玩不玩。

    励骁没摇头，便是默许。

    费连刚好也过来凑热闹，正好四个人，开始打牌。

    陈昂始终坐在唐知右侧，看着她的牌，俩人都会研究一番。

    唐知眼前的零钱越来越多，陈昂说，“唐知，你玩的可真好。你都赢这么多了。”

    励骁输的最多。

    费连也没赢，脸色有些不好看。

    唐知说道，“费连，你行了啊，你一个大老板输点钱怎么了，人家励骁一个打工的都没说黑着脸。”

    费连撇着嘴，将手里的牌合上，“励骁家里条件好，输点就输点，我不行啊，我现在处于创业阶段，能省就省。”

    唐知心说，这人还真是抠门。

    就不说他那个山货店一个月能挣多少钱。

    就是陈东升光是贴补，就得不下五位数。

    唐知暗自摇摇头，突然想到费连娘也就释然了。

    费连娘那么扣，她生的儿子肯定也抠门。

    后半场，唐知始终在赢。

    励骁面不改色的。

    唐知心说，是不是这小子在给自己放水呢。

    刘强也赢了一点，快到午饭的时候了，四个人才结束牌局。

    唐知高兴的将钱分给陈昂一半。

    陈昂推搡着不要。

    唐知说，“哎呦，你就拿着吧，我们都是挣钱的人，你一个学生还跟家里要生活费呢，拿着，要是没有你支招，我肯定也赢不了这么多，对半分。”

    陈昂收下后，励骁阴阳怪气的说道，“唐老板对谁都这么大方。”

    唐知瞪了一眼励骁，陈昂也就没说啥收下了。

    吃了午饭，下午几个人聊天，跟陈昂学英文，睡了个午觉。

    睁开眼，天都黑了。

    明天就能到浙江了。

    唐知盯着窗外的风景看了好一会。

    晚上的火车靠停站比较少。

    所以开的比白天快，

    对面的励骁不在床上。

    唐知起身歪着脑袋看了看，也没看到励骁。

    便看了一眼下铺的陈昂。

    见陈昂也睁着眼睛看着窗外。

    便小心翼翼的从上铺翻到中铺，陈昂急忙蜷缩起身体，给唐知让出位置。

    唐知问，“到了那边怎么安排。”

    陈昂说，“我们先去找旅馆，安顿好，和浙江的投资人吃饭，然后那边会安排咱们的活动。”

    唐知哦了一声，“我上次来的匆忙，还没出去玩过，希望这次有时间。”

    陈昂说，“你放心，后天下午4点以后就没事了，听说是投资人的意思，专门给咱们留出来的时间，让咱们出去转转的。”

    唐知点点头，伸出手指算了算自己带了多少现金，够不够给大家伙买礼物的。

    俩人在中铺聊了一会。

    励骁便回来了。

    侧着脸盯着唐知好一会，才爬上去。

    陈昂也发现了，便低声问，“这个励骁怎么总是盯着你。”

    之前励骁的事发生的时候，陈昂还没从外地回来。

    所以也自己自然不知道。

    唐知只是说，俩人是仇敌。

    也就没多说了。

    由于白天睡的比较多。

    所以夜里唐知后半夜才睡着。

    第二天早上八点多自然醒的。

    陈昂看了看时间，“快下来吃饭，还有一个小时，我们就到地方了。”

    唐知洗漱完毕，吃了早饭，看着自己带过来的吃的，基本上已经跟大伙分享的差不多了。

    清理了下垃圾。

    就剩下一个小包，算是轻装上阵。

    心情莫名的好了起来。

    “南方是热，这还在火车上呢，就已经能感觉到外面的温度了。”

    陈昂点点头，“你要不要喝点水，外面太热，小心中暑。”

    唐知咧嘴一笑，喝了一大口。

    额头上的汗水将自己的刘海黏腻的贴在额头上。

    脸上冒着汗珠。

    唐知能感受到后背上汗水直往下面流的感觉。

    心说，好在香兰给自己多带了两条裙子。

    马上到站的时候，她去厕所换了一件干爽的裙子。

    唐知现在越来越白。

    个头在南方这边也算出众。

    刚下火车，就迎来了很多人友好的目光。

    出了站台。

    就看到有个陌生人手里举着牌子，上面写着唐知俩字。

    唐知看了一眼陈昂，跟陈三叔商量了一下。才走过去说明来意。

    那人见到唐知顿时脸上堆满了笑，“唐老板，请上车吧，我们老板等您多时了。”

    唐知回头看了看陈昂，对那人说道，“我得去见我们投资人。”

    那人点点头，“我知道，唐老板，我们老板就是投资人，您就放心的上车吧，还有你的朋友们也都上车吧，这是我们老板的意思。”

    陈三叔跟那人确定了对方姓名，这才上车。

    车子是停在一家饭店。

    几个人登记了身份，分发房卡。

    唐知是个女生，可是房间刚好只有五间。

    陈三叔说道，“陈昂，你和唐知一间吧，要不然她一个小姑娘自己住我也不放心。”

    唐知想反驳来着，孤男寡女同处一室…

    可是没给她反驳的机会，陈昂已经拿着房卡，拉着唐知上楼了。

    进了房，陈昂说，“你先去洗个澡？我在外面等你？”

    唐知愣愣的说道，“洗澡干啥？我不洗，我们不是要去吃饭么。走吧。”

    看着唐知慌张的下楼，陈昂淡淡的笑了笑。

    饭店就在楼下大厅。

    几个人等了一会。

    便有人推门而入。

    走在第二个位置的，便是程离。

    唐知突然明白了，估计那个司机，就是程离的司机。

    怪不得态度那么好。

    唐知对程离点点头。

    程离却突然走到唐知身边，抓起唐知的手腕，绕过众人，坐在了主位旁边的位置上。

    将唐知按压在椅子上，不顾众人疑惑的眼光，程离在唐知耳边低声说道，“唐知，我可算是把你弄来了。”

    唐知愣愣的转过头。

    她知道这次入围事件有程家投资。

    也想过自己能成功入围，或多或少的跟程羽打点有点关系。

    但是她真的一点都没想过，也是不敢想，前前后后半个月，小镇三个名额的事，都是程离一手操控，就是为了见唐知？？？

    唐知的脑子瞬间变得有些懵懵的，“程离，你是开玩笑的吧。你应该知道我和程羽…”

    程离突然打断了唐知的话，“我知道你俩分手了。”

    唐知挑眉，心说你在这么远的地方，怎么能知道。

    程羽根本就不可能主动跟程离说。

    程离喜欢唐知的事，程太太也知道。

    不可能告诉程离。

    是程程说的？

    她缺心眼么？

    程离始终盯着唐知的也眼睛。

    唐知心乱如麻。

    她回头看了一眼陈昂。陈昂用眼神问她到底是什么意思。

    唐知对他摇了摇头。

    吃饭的时候，主投资人说了啥，唐知都差点没听进去。

    程离只顾着给唐知夹菜，“别急，等吃晚饭，你跟我上去，我单独给你讲。”

    唐知顿时来了精神，“程离，你别这样行不行，这么多人看着呢，再说我为啥要跟你上去，我有自己的房间。”

    程离说道，“你跟别的男生独处一室，程羽知道么？”

    