
    但是事到如今，唐知已经彻底明白了一件事。

    那就是，如果再有人欺负自己，和自己身边最重要的人，她必然会决战到底。

    小蕊的事，陆婷婷的事，多多少少影响了唐知的心情。

    回家的路上，唐知一点好脸色都没给穆凛。

    到了公馆。

    唐知径直回了房间。

    差点夹到穆凛伸过来的手指，“唐知，你到底怎么了，把话说清楚好不好。”

    唐知说道，“当初你和陆婷婷联手搞我的时候，你怎么就不给我机会让我把话说清楚。”

    穆凛眉头一拧，“我真不知道你在说什么。但是我敢对王哥的人头担保，我真的没有联手陆婷婷害你，如果你不信，我们可以当面对质。”

    唐知心说，如果当面对质，那岂不是要闹出天大的笑话。

    如果陆婷婷知道自己和穆凛关系是这种迷离的状态，她肯定会抓住小把柄来害自己。

    程程前脚刚来到省城。

    陆婷婷后脚就跟了过来。

    这俩人又在密谋什么。

    唐知见穆凛也不像是撒谎的人。

    不知道从什么时候开始，唐知对穆凛多少加了几分信任。

    “那为什么当初他们都说是你这么做的。”

    穆凛问道，“谁说的，程羽？”

    唐知点点头。

    心说，陈东升也这么说过。

    穆凛说，“程羽和我是对立关系，这还用多解释么，至于别人，我也不知道他们是不是跟我是敌人的关系，又或者被程家收买了。”

    唐知心里很烦躁，她认识程家在先。

    会有一种先入为主的感觉。

    而且人和人交往都是走心的。

    程家人是否欺骗她，或者说玩弄她的感情，她难道还看不出来？

    如果真的看不出来，那就只能说程家人的演技是真的好。

    导致唐知一只把程家人当成最亲近的人了。

    穆凛见唐知不说话，握着唐知的肩膀，“唐知，你从小到大遇到的事情不比我少，你应该能看出来，谁在说谎，谁是真的对你好。”

    唐知心说，我看不出来。

    她本来就不是什么上流社会的大小姐。

    也不存在他们为了接近她而故意演戏伪装。

    就像程太说的，她一个从乡下来的女人，怎么可能吸引别人这么来讨好自己呢？

    难道就真的是为了自己的手艺？

    自己这会粤绣的一双手，就这么吸引程家？

    唐知不得而解。

    实在头疼。

    她挣脱开穆凛的手，“我相信日久见人心。而且我现在根本就不知道你哪句是真，哪句是假，你到底是做什么的，你在国外还有什么产业，你母家有事干什么的，你们和程太到底有什么恩怨纠葛。”

    穆凛急忙转过身，看着唐知，趁着穆凛还未开口，唐知又问，“而且我十分不懂，你为什么一定要留住我，你告诉我，你到底是怎么想的。”

    穆凛抿着唇，“唐知，如果我是为了你的手艺接近你，你会讨厌我么。”

    唐知眼神闪躲，她的心里活动告诉穆凛，她是介意的。

    但是唐知从某种程度上来说，她仿佛也不是很在意。

    就像自己常常对穆凛说的，俩人之间根本就不存在一丁点的感情基础，完全是利益和利用。

    那就还有什么讨厌不讨厌的呢。

    但是如果程羽接近自己，先是讨好自己，追求自己，最后才告诉自己我是看中的你的手艺。那唐知可能真的要气死了。

    穆凛突然说道，“你在想程羽是么？”

    唐知一愣，急忙抬起眼睛看向穆凛。

    穆凛说，“这两天，你总是给人一种轻松的感觉，但是我知道，你心里根本就放不下，毕竟你和程羽之前的关系不错，但是唐知，我希望你能明白，他们程家完全是在利用你。”

    “第一次正式见你，是在赵家饭店，你当时看我的眼神，就像看一只厌恶的老鼠，我就想，你的手艺就算不能帮我，也不可以帮助程家，可是我没想到，你和程羽的关系那么好，这个倒是让我挺意外的，毕竟程羽从前有个谈了很久的女朋友，死了之后，他就没碰过女人，你的出现我非常意外。”

    唐知心头一抖。

    她记得很久之前，的确听过谁提过一嘴程羽之前的女人来着。

    唐知当时根本就没想跟程羽在一起。

    所以直接忽略。

    穆凛又说，“其实在赵家饭店不是我第一次见你，我早在很久之前，就已经让人调查过你了，只不过那时候你刚来到小镇，还没认识程羽。”

    唐知一愣。

    他调查自己干什么，“因为我的手艺？我的手帕只在小镇上销售，你那时候应该人在国外对么。”

    穆凛点点头，“后来我便开始仔细的调查你，发现你的确是个做生意的料子，我没想到一个十几岁的小姑娘竟然可以开展好几个项目，霸占小镇公路跑货事业，唐知你做的真不错，我想后来你从浙江回来，程羽的主动示好，可能也跟这有关系吧，毕竟你去过浙江，或许能打探到一些他不想让你知道事。”

    唐知彻底愣在那。

    她完全没想到，穆凛竟然能将她剥的这么干净。

    “我找人烧你车，是不想让你再跟陈东升合作，陈东升这人背后脏着呢，当然了，我不是为了单纯的保护你，我只是不想让陈东升好。”

    唐知说，“那可是，我来省城找你那天，你明明是承认了的。”

    穆凛说，“如果那天陈东升不在，我说的就是今天这句话。”

    唐知呼吸一顿，“所以，你的敌人不仅是程家，还是陈东升，可是陈东升跟你也没有利益往来，你为什么...”

    穆凛说，“有些事，你不知道才安全，才能做你自己想说什么说什么，想做什么做什么。唐知，你不要把我当成坏人，即便我当初想烧你车，我也没想过要害你王哥，否则事情发生后的第一刻，我的人就不会把王凡带回来救治，先不说是手术费用多少钱，就说有多少人想要王凡的命，你知道我花了多少人力物力来保护他么，正规的医院我不能让他住，我只能把他送去黑医院。”

    唐知想，那那天，她在酒店附近的报刊亭和那个老板的对话，...唐知突然就觉得异常奇怪。

    好像自己所做的一切，都在别人的鼓掌之中。

    这种感觉，特别像脱光了衣服被人随便观察的羞耻感。

    穆凛说，“所以，唐知，我要说的事，程家在利用你。”

    唐知反感的蹙蹙眉，“你有证据么。”

    穆凛点点头，“明天文件就会传过来。”

    唐知推开穆凛，将包卸下来，放在了床上，“穆凛，你出去吧，我累了，等明天看到文件，我们再说。”

    穆凛走到门边，手都碰到门把手了，还是不忍说道，“唐知，你知道陆婷婷是来干嘛的么。”

    唐知一愣，手里紧紧的捏着包的背带，仿佛知道那个答案，又怕他说出那个答案，她屏住呼吸，等待着。

    穆凛许久后才说，“程羽可能要娶陆婷婷了。”

    唐知缓缓的吐出呼吸，原来这种感觉好痛。

    痛的心肺五脏六腑仿佛都在颤抖。

    所以，程羽要娶陆婷婷了。

    程羽便用那种态度跟自己说话，是急于摆脱自己是么。

    所以，今天晚上见到了陆婷婷。

    但是这件事不可能是今天才定下来的。

    所以，程羽要娶陆婷婷这件事，早就在她来省城的时候就已经和陆家联系上了。

    甚至还可以说，在她家货车还没爆炸的时候就已经商定好的吧。

    程羽只是隐瞒了，不想告诉自己。

    一定是这样的。

    一定是...

    穆凛还想说一些，他得到的消息，但是他不敢说了。

    唐知一动不动的站在床边，手里捏紧的皮包背带吱吱作响。

    “唐知，算了，你别想了，这件事已经发生了，用不了几天，请帖就会下发到我的公馆，如果到时候你想去，我可以陪你一起去。有些话，总是要当面说清的。”

    唐知深吸了一口气，她觉得烟圈很热。

    她坐在梳妆台前，盯着镜子里的自己才发现，她已经红了眼眶。

    眼泪就在眼眶里不停的转呀转。

    她用力一揉，将眼泪从眼眶里揉了出来。

    她最近好像很脆弱。

    王哥的事，程羽的事，接二连三，总是让唐知不停的哭。

    她讨厌这样的自己。

    索性，锁上房门。

    躺在床上，放空自己。

    可是躺在床上，唐知才明白什么叫辗转反侧。

    她甚至开始思考，从村里出来，赵大武，王哥，程家，等等，遇到了这么多人，到底谁跟自己是真心的，谁又是假意。

    如果程家跟她说的都是真的，那么她现在在穆凛这，就是深陷危险之中。

    可是程羽和穆凛都对自己说过，要远离陈东升，这件事俩人达成一致。

    那就说明，陈东升真的有问题。

    是什么问题。

    唐知却觉得陈东升一点问题也没有，他家庭和谐，有个深爱他的夫人。

    一双儿女。

    是这个世界上活的最幸福的人。

    怎么会有问题。

    如果穆凛说的是真的，那程家这么多时间以来就一直在和自己演戏。

    程羽知道唐知所有的秘密。

    如果程羽真的有一天要害自己，那她就真的是万劫不复。

    不是身体上的，而是灵魂上。

    如果真的有那么一天，她甚至开始怀意思，老天让她重生的目的是什么。

    是为了给她一次重新来过的机会，还是要再给她致命一击。

    唐知一夜未眠。

    第二天早上醒来的时候，竟然有个超级惊喜等着她。

    王哥一个人坐在他的床上，茫然的盯着屋子。

    唐知睁开眼的时候，王哥就是这么坐着的，吓得唐知一个激灵猛的窜起来，“王哥？”她连大气儿都不敢喘。

    王凡好像没听到，唐知急忙翻下床，拉开门就跑去隔壁敲穆凛的房门，“穆凛。穆凛，你快醒醒，王哥醒了。”

    从门外能听到穆凛连滚带爬的动静，拉开门，头发凌乱的看着唐知，“王凡醒了？”

    唐知点点头，拉着穆凛就往自己房间去，推开门。

    俩人便愣在那了。

    王凡好端端的躺在床上。

    穆凛愕然的扫了一眼唐知，将门关上，往回走，“你是不是一夜没睡，开始出现幻觉了。”

    唐知说，“我的确一夜没睡，可是，可是，刚刚我明明看到王哥坐在那，怎么可能是幻觉。”

    穆凛看了看时间，才5点钟。

    摇摇头，拖着拖鞋往回走，“不行，我得回去睡觉，你也赶紧回去睡一会吧。”

    唐知懵懂的回到王哥身边，低声说道“王哥，你刚刚是不是醒了，如果是，你动动手指。”

    王哥的手指轻微的动了动。

    唐知一愣。

    猛的站起身，想去把穆凛叫回来。

    可是她转念一想，如果王哥真的醒了，为什么不愿意面对自己。

    难道是另有隐情。

    唐知去将门锁紧。

    然后坐回王哥身边，“王哥，没人了，你睁开眼睛看看我。”

    王哥侧过头，睁开眼看着唐知。

    唐知眼里的眼泪突然就像扭开的水龙头，关不住。

    王哥虚弱的抬起手去碰唐知的眼泪，沙哑的说道，“别哭，别哭。”

    唐知捂着脸，呜呜呜痛哭，“王哥，我好怕，我怕你再也醒不过来了。”

    王哥突然低沉的咳嗽一声，伸出手指做了个噤声的动作。

    唐知反应过来，吸了吸鼻子，“你是怀疑有人偷听？”

    王哥点点头。

    唐知还要说话，被王哥打断，让唐知去找来纸。

    唐知听话的找来纸笔，在上面写字，“你还好么？要不要去叫医生。我不放心。”

    王哥摇头。

    唐知又写道，“那我们回吉祥。”

    王哥也摇摇头。

    看着王哥的眼睛，唐知写道，“你是想让我查出真相是么，”

    王哥终于点头了。

    唐知做了好久的思想斗争。

    低声说道，“程羽要和陆婷婷结婚了，王哥，我该怎么办。”

    唐知在本子上写，“这件事是穆凛告诉我的，放心，他听了去也没关系。”

    王哥点点头。

    唐知突然眼睛一亮，“你昨天就醒了是不是？”

    王哥点点头。

    唐知心里极其高兴，急忙去端了水过来，给王哥喝了水。

    唐知拉着王哥的手，俩人你看我，我看你的傻笑。

    王哥伸出手，摸了摸唐知的小脑袋。

    等穆凛醒过来的时候。

    唐知让王哥继续休息，然后去跟穆凛说，“我昨晚没睡，我今天就不去厂子了，跟你请个假。”

    穆凛伸出手探了探唐知的额头，“没生病，那行，那你就在家里好好睡觉，想吃什么告诉佣人，我下午拿到文件就回来找你。”

    唐知笑盈盈的点点头。

    看着穆凛的车子开走。

    这才放心的回到自己的房间，告诉任何人都不要来打扰她。

    锁上房门。

    从怀里翻出许多吃的，王哥从床上爬起来，“我不能吃太多，否则容易被人发现，一会家庭医生过来还得给我打营养液。”

    唐知嘟囔着，“我们尽快查清真相，然后离开这里，早点回吉祥去。”

    王哥说，“我看这件事麻烦的很，穆凛不简单，程家也有大问题，陈东升问题更大。”

    唐知说，“程家到底是什么问题。为什么你和穆凛都说程羽在利用我，可是我觉得他应该不至于。”

    王哥吃了最后一口点心，喝了点水，头有些晕晕的，唐知扶着他躺回去，王哥说道，“这一切还要从那天火车爆炸说起。”

    王哥说完，才明白了王哥的疑虑。

    原来，那天王哥是在中转站的时候，见过一次程家在工厂的员工。

    王哥本来是上前打招呼的，结果那人说不认识王凡，转身就走了。

    王哥觉得奇怪，才给唐知去的电话。

    但是在电话里也没说具体的事。

    就是觉得心里不踏实，才给唐知去的电话，是怕唐知在吉祥出什么事。

    听到唐知安然无恙这才放心去开车的。

    结果唐知在吉祥也突然就觉得心里不舒服，随即就给中转站去了电话，让王哥先不要去了，回家来。

    结果就爆炸了。

    唐知不敢相信，“你是说，是程家人在我们家货车上动了手脚了？”

    王哥点点头，即便那人不是程羽派遣的，也是程家的员工，这个他逃脱不了罪名。

    唐知问，“能不能是，那人被穆凛买通，然后让他下手，好栽赃给程家。”

    王哥摇头，“如果是那样，他就没有必要还告诉你那天他也派人去中转站，准备对货车动手的事了。”

    唐知一愣，“对，他完全没有必要撒谎，穆凛没对我撒谎，那...”

    王哥一语中的，“程家真的在利用我们。”

    唐知抬眼看向王哥，“为什么。”

    王哥说，“就像穆凛说的，为了你的手艺。”

    唐知愤怒的握紧了拳头，“所以程羽觉得，他想利用我就利用，不想要了，就可以一脚踢开，是这个意思么？”

    王哥安慰说道，“唐知，你别难过，这是好事，起码我们现在知道了，就可以离他远远的。”

    唐知摇头，这件事不能就这么结束。

    他程羽把她当成什么了。

    她那么信任他，把什么都告诉了他。凭什么到最后是这样的结局。

    唐知不甘。

    