
    陈东升看了两眼纪万年，纪万年突然说道，“其实你的事，我们多少也听到一些，昨日，还说你要南下去羊城，找你的亲生父母去，可有这回事？”

    唐知听到这话愣了两秒。

    纪万年这种身份的人，为什么也关心自己身世。

    但是三个人都看着自己，唐知来不及细想，只是说道，“是啊，不过有人说已经找到我母亲了，过两天回来看我。”

    说完，唐知故意摆出一副极其悲伤委屈的样子，“虽然说我和表姐是远亲可是也是八竿子打不着的远亲，如今得知我根本就不是家族亲生的，只能自去寻找生母。”

    纪万年点点头，这样就圆了当初是陈东升太太远亲的谎。

    唐知对陈东升眨眨眼，唐知心说，以后可别撒谎了。

    否则总是心虚生怕说错了话。

    陈东升安慰道，“不管你是不是我家远亲，姐夫都不会不管你的，只是委屈你了，要留在穆凛身边，当做卧底，姐夫心疼的佷。”

    唐知心里觉得好笑，她近期竟然和陈东升如此默契。

    唐知抿了抿嘴，“表姐夫，那你们看看，这份合作，你们到底要不要和穆凛签。”

    陈东升将合同推给了廉功，“那还要麻烦廉功给看看。”

    对方看了看，眼睛一亮，“从前都说穆凛这人做事谨慎，怎么这么好的事情竟然都能松口，就不怕嘴里的肉掉了。”

    唐知说，“我也是这么认为的，所以第一时间就把合同给我表姐夫送了过来，我想可能是穆凛真的想得到我的欢心，所以下手比较狠吧。”

    廉功一愣，“这话不假，唐小姐如今的身份，可是了不得，我听说，羊城那边对你十分感兴趣。”

    唐知问，“羊城？为什么？羊城谁对我感兴趣？”

    纪万年说，“我还有几个月就要调去羊城，这次过去是和那边的陈东裕做工作交接，陈东裕是谁，是我们陈总的兄弟啊。”

    唐知啊了一声，茫然的看向陈东升，“表姐夫，他们竟然也认识我？”

    陈东升点点头，“主要是你的手艺不得了，你给纪家奶奶做的旗袍已经轰动上京，在这个圈子里也已经人人都知道了，而且纪家奶奶和李家有点亲戚关系，所以...”

    唐知知道李家是谁。

    但是她现在只能装作不知道，“李家又是谁，也是做旗袍的么？”

    唐知的无知和天真，纪万年呵呵一笑，“李家在羊城，是联合会的会长，旗下商务众多，只要是和李家合作的所有公司，都必然要遵守李家的游戏规则，所以李家的地位很难撼动。”

    唐知眨眨眼，心说，李家到底是多厉害，你们再怎么说，自己没去经历过，不去见识一次，怎么都不信的。

    但是唐知不会像个无知小儿一样，不把李家放在眼里。

    她说，“哦，所以，李家也有奶奶想让我做个旗袍？”

    纪万年摇头呵呵一笑，“不过这也不是不可能，如果你感兴趣，你可以跟我一起南下去羊城。”

    唐知心里明镜，这纪万年是想利用自己了。

    唐知现在才明白，为什么纪万年来到省城这么久还不走。

    而且说是过来游玩，带着纪霜也是个借口吧。

    他来这边的主要目的，就是要去羊城那边做准备的。

    带着纪霜只是为了掩人耳目。

    虽然对于纪万年想要利用自己这件事心里挺不是滋味，但是唐知想，这个圈子都是互相利用。也就没有那么难受了。

    唐知笑了笑，“最近的事真的是一件接着一件。”

    唐知没拒绝，也没答应。

    陈东升对唐知笑了笑，在唐知耳边低声说道，“你这个小丫头，还真是让人捉摸不透，纪万年跟我是朋友关系，你笼络住他，对你只有好处，没有坏处，而且如果你的身世需要去羊城，成功巴结上李家，才是重中之重。”

    唐知低声回道，“李家那么恐怖，万一我去了人家不喜欢我，再把我打发回来，我岂不是很没有面子。再说，我一个绣娘，李家凭什么让我说巴结就巴结。”

    陈东升眼神闪了闪，“这不是还有我呢么，我和李家二姑爷陈东裕是亲兄弟，我可以帮你成功的见到李家人，如果你想的话，我们今天就可以去。”

    唐知心里突然有一丝念想划过去，穆凛说过，陈东升接近我肯定是有目的的。

    当初唐知认为的陈东升接近自己，是因为想要见到王总。

    至于陈东升和王总之间到底发生了什么，说过什么，有什么业务往来，恩怨情仇，唐知一概不知。

    但是后来，唐知发生了许多事，都是陈东升帮忙解决的。

    包括那一百万投资金额。

    如果说，当初唐知以为陈东升这么做，只是因为他想赚钱。

    可是现在看来，陈东升埋伏在自己身边，才是最大的一个隐患。

    陈东升想要做什么呢，为什么他提起了陈东裕，为什么是在自己要去羊城这个消息出来后，他才提到了陈东裕的呢。

    而且陈东裕是李家的二姑爷。

    又是要和纪万年交接的督职。

    唐知总觉得好像就要捋清楚关系了，可是又总是抓不到头绪。

    唐知点点头，“陈总，栾家本家也是在羊城么？”

    陈东升不知道唐知为什么这么问，但是下意识的点点头。

    “怎么了，你突然对我太太感兴趣？”

    唐知低声说道，“陈太人好，我就是想多了解一些，你不会介意吧。”

    陈东升笑呵呵的和唐知拉开了距离，“刚刚你表姐还给我来电话，说你好几天没回去吃饭了，让我今晚务必把你带回去吃饭呢。“

    唐知见陈东升开始演戏，也急忙说道，“那我一会少吃点，晚上去吃表姐的拿手菜。”

    俩人笑着，对面摆弄茶艺那些东西的服务员也停了手里的动作。

    哗啦哗啦的声音突然消失，包房内瞬间安静不少。

    纪万年喝了一小口茶水，然后说道，“那这份合同...”

    唐知一听，这是要到最重要的环节了，“这份合同，穆凛的意思是，如果你们想签，今天就可以签，然后以后由我和你们接洽部分内容。”

    纪万年笑着从怀里翻出一根钢笔，“那我们就更放心了，唐小姐是陈总的远亲，有这层关系，我们以后不见穆凛心里更放心。”

    唐知笑盈盈的将合同推过去，看着三个人在上面签了字。

    心里的石头不落，反倒是越来越不放心的感觉。

    因为所有的事情，到现在，已经完全不在唐知的掌控里了。

    说实话，唐知很讨厌这种被动的感觉。

    跟这些人坐在一起，就好像自己是一只小白兔，这些人都是大灰狼。

    唐知将合同放进包里。

    几个人吃了些点心，临走的时候，纪万年说道，“唐小姐，我家纪霜昨日还说，有个宴会要去，但是她在这边没有认识的女孩子，说是想让你陪她去一趟，你愿意么。”

    唐知心说，你都开席了，我还能不吃是怎么的。

    “当然愿意了。”

    纪万年对唐知点点头，便离开了。

    唐知和王哥，上了陈东升的车。

    一路去往陈东升家。

    陈东升扫了一眼王哥，对唐知说道，“你接下来有什么打算。”

    唐知想了想，“我想去查一下我的身世。陈总，你觉得怎么样。”

    陈东升点点头，“也是，你说你怎么这么可怜，小小年纪从村里出来，挣扎到现在极其不容易，结果弄到现在这种结局，哎。”

    唐知说道，“是啊，早知道我就不应该从村里出来，随便找个人结婚，一辈子也就那样了。”

    陈东升笑了笑，“就你这手艺，怎么可能被困在村里，你呀，是必然要走到大多数人之上的。否则，怎么对得起你的手艺。”

    从前陈东升很少说这么多话的。

    今天怎么这么热情。

    唐知说，“其实我这个手艺，是我姥姥教我的，如果姥姥还活着，我应该能知道我自己的身世吧。”

    陈东升点头称是，“你姥姥也是不容易，精通这种手艺，还能在那种地方生活那么多年，对你也算是仁至义尽了。”

    唐知嘴上笑着说着是啊。

    但是她心里已经一阵阵发紧了。

    唐知只对几个人说过她的手艺是姥姥教的。

    就算陈东升追查过，打听过，也说不出仁至义尽的话。

    这话里不就是在告诉唐知，他知道了唐知的身世，知道唐知的一切。

    知道唐知的姥姥范氏能留在村里就是为了保护唐知。

    可是唐知却不知道这一切。

    这种失控感顿时让唐知心里发慌。

    而且陈东升这个人，从来不说没用的话。

    他每次说话，都是带有目的的。

    眼下，他就是想让唐知知道这些事。

    陆涛告诉过自己，羊城有想保护自己的人。

    但是如果李家真的是想要追杀自己，得知唐知现在还活着，肯定是要放人过来抓自己的。

    李家想害自己，是绝对不希望自己出现在羊城的。

    那么陈东升话里话外都希望自己去羊城。

    可是陈东裕是李家人，他应该也不希望自己去羊城啊。

    为什么，陈东升还说如果她去了羊城，陈东裕会帮助自己。

    李家和陈东裕到底是什么关系。

    这个陈东裕突然激发了唐知的好奇心。

    唐知咬了咬牙，突然说道，“我的身世可能也是假的说不定，谁知道这里面到底藏了多少秘密，也许我的出现是冲撞了某些人的利益，所以才会有什么身世之谜也说不定，你说是吧陈总？”

    唐知在试探。

    陈东升怎么可能看不出来，他回头看了一眼唐知，“你知道这世上什么最可怕么。”

    唐知摇摇头。

    陈东升说，“那就是自欺欺人。”

    唐知脸色有些难看，“你就不能安慰安慰我，你根本就不懂这种漂浮在世的感觉。”

    陈东升说，“我就是很懂你的不容易，你的辛苦，所以我才愿意帮你寻找你的身世，你可知道，我为什么留纪万年到现在？你可知道，我是用什么条件跟纪万年交换，才让他点头答应了去羊城跟陈东裕交接？”

    “上京到羊城，那不叫升职，换在古代，那叫被贬。一个走仕途的人，一旦被贬，你应该清楚接下来等着他的是什么。可是你看，纪万年一点也没有不高兴的样子，乐呵呵的愿意去羊城，你可知道这是为什么？”

    唐知当然不知道。

    唐知刚来省城，第一件事，是去找穆凛，找王哥。

    跟陈东升在一起，去见任何人，都是陈东升主动安排，而且当初是为了让唐知接近上京圈子，进而更好的接近穆凛准备的。

    可是后来，程羽突然的出现，突然的订婚仪式，这一切都打乱了唐知的步伐。

    所以，很多事到了现在，唐知已经分不清到底是为了什么了。

    唐知摇摇头。

    陈东升说道，“我早就知道你的身世有问题，所以我一早就派人去查你，当我得知，你是羊城人，是被你父母的人送去村里的时候，我就开始着手调查羊城的所有跟你可能认识的人家了。”

    “一开始，我想，你可能是粤绣的第几代传人，的确是触碰了某些人的利益，可是后来我查到你竟然跟李家有关系。”

    唐知非常仔细谨慎认真的听着，生怕错过一个字，也在听陈东升话里有没有漏洞。

    陈东升说，“李家，的确是这些所有家族的禁忌，是领导者，包括我，很多时候都不能去触碰李家所谓的底线，可是我怎么都想不明白你一个粤绣的小丫头怎么跟李家扯上关系的，那就得从你父辈查起，可是你知道么。关于你所有的信息全部被抹的干干净净，一点都查不到，最后，竟然查到了李家。所有归李家掌管的名单，都在李家有一份属于自己的档案，细致到包括没有出生的孩子，所以唐知，我想，如果你想知道自己是谁，一定要去李家才能查清楚。”

    唐知眉头紧紧的皱在一起，“但是有人不想让我去羊城，你怎么看。”

    陈东升沉声说道，“那些人不可能是李家的人，李家不会做这种无聊的事，所以你要小心点，不过你在穆凛身边，还算安全，毕竟...”

    毕竟什么。陈东升没说，因为前面路况不好，车子抛锚了。

    司机满脸抱歉，陈东升挥挥手，“你找人检修，反正也快到家了，我们走着回去，你可以么唐知？”

    唐知急忙点头，拉着王哥就下了车。

    前面拐个弯道，也就到了。

    没有几步路。

    唐知有些疑惑。

    陈东升怎么什么都知道。

    满脑子都是问号。

    也忘了问那句毕竟后面是什么。

    穆凛明明告诉自己，让她小心陈东升。

    可是事到如今，陈东升从来就没害过自己。

    虽然之前她想过，可能陈东升就是想让自己去羊城，去李家。

    可是刚刚这一套说辞，完全没有漏洞，完全没有让人觉得陈东升要害自己啊。

    他说的没毛病，她不应该自欺欺人，而且如果想查清真相，是必须要去一趟李家的。

    可是那些不想让自己南下的人是谁，那些想引自己回小镇的人又是谁。

    为什么赵大武说，小镇也不安全了。

    所以，这些人到底是谁。

    这些人跟货车爆炸事件到底有没有关系，唐知不得而知。

    想的脑袋疼。

    陈东升见唐知揉了揉太阳穴，问道，“怎么了，你在想什么。”

    唐知当然不会把这些心理活动告诉陈东升。

    她只能随便找个借口，“穆凛身边有个叫栾风的，和陈太是什么关系？”

    陈东升哦了一声，“不过是家族里一个远亲的孩子，他的父母跟我太太的家里关系不是很好，年轻的时候有过恩怨，所以不亲近我们，我也没想到，到是找上了穆凛。”

    唐知哦了一声，然后又说，“程家有什么动静？跟陆家结亲之后，怎么这么消停，难道他们不要尽快的拉拢陆振山打压穆凛，将穆凛遣送出国？”

    陈东升说道，“如果穆凛是这么好对付的，他们也不至于手忙脚乱的跟陆家结亲了。”

    唐知挑挑眉，心说，穆凛竟然如此厉害，这些人竟然如此惧怕穆凛？

    “反正以后你们可要帮着穆凛了，毕竟我们现在是合作关系，可不能捣毁我们的利益关系，。”

    陈东升侧过头低下脑袋看了看唐知，“你真的觉得钱很重要？其实如果你能嫁给穆凛，以后你的日子也就好过了，甚至不去追查身世，直接跟穆凛出国生活，岂不是美哉。”

    唐知说道，“如果我不知道也就算了，但是我如今已经知道了，那我就必须查清楚，再说，我从来不让自己成为某个男人的附属品，这一点你应该懂我啊。”

    陈东升笑了笑，轻轻的咳嗽了两下，唐知问，“你病了？”

    陈东升却岔开了话题，“纪万年说的宴会，程羽也会去，你可以么？”

    唐知一愣，从什么时候开始，程羽竟然也喜欢参加这种女人之间的勾心斗角了。

    