
    唐知心里嘀咕，这个赵大武也是，怎么不早点说。

    是不是还能提前做准备。

    虽然没说苏荷什么时候来。

    但是苏达已经出狱了。

    唐知心里始终惴惴不安。

    栾晴告诉唐知，“他好像去接什么人，怎么了？”

    唐知问，“哪个火车站？”

    栾晴说不清楚。

    唐知只好告诉栾晴，“那你自己在家里主意安全，不管是谁来，都不要让她进去。”

    栾晴问怎么了。

    唐知说，“来不及解释，你记住我说的话，我现在去你家。”

    说完，唐知也不等栾晴说话，急忙挂了电话。

    跟王哥说道，“王哥，快，你跟我去一趟陈东升家。”

    里面的穆凛出来的时候，刚好看到唐知和王哥上了车。

    他快步的从里面追了出来，问一旁的管家“这俩人这么晚了，去哪。”

    管家说，“听唐小姐的意思是，好像是去陈东升家，至于是去干什么，我也没听到。”

    穆凛仔细想了想，“今晚上这边有什么酒会么？”

    管家摇头，“今晚就有个女眷的宴会，而且很多大户人家的女眷并没有去，陈东升太太也没去。”

    穆凛想了想，“那他还可能干什么？”

    管家想了想，“听说苏达出狱了。”

    穆凛问，“就是唐知从前那个舅舅？”

    管家点点头，“他家的女儿苏荷不是和陈东升,,,”

    穆凛动了动下巴，“你派人去几个火车问问，今日苏荷是否来了省城，然后派几个人去陈东升家外面候着，不许唐知出事。”

    管家连忙点头，应声而去，

    唐知的车子到陈东升家里的时候，大门是开着的。

    唐知心里咯噔一声。

    她不是千叮咛万嘱咐不要给任何人开门么。

    唐知急忙走进去，“表姐。表姐你在么。”

    没有栾晴的声音。

    唐知看了一眼王哥，“这是怎么回事，即便见不到栾晴，也应该有下人出来，这大门敞开的不会出事了吧。”

    王哥推着唐知的肩膀，“你先别急，我们进去看看。”

    唐知刚一走进去。

    就看到栾晴晕倒在了大厅里，唐知吓得急忙顿住脚步，因为栾晴的肚子下面全是血。

    唐知当时就明白了是怎么回事。

    这是小产的意思。

    唐知慌乱说道，“表姐，表姐，你醒醒。”

    她晃了晃栾晴的肩膀，栾晴一动不动。

    “王哥，快给人打电话，”

    王哥看到这样的情景，也慌了，急忙给穆公馆去电话，

    电话是管家接的，“我是王凡，陈太太流产晕倒了，浑身是血，你帮给医院去个电话，我们现在就送人过去。”

    管家应了。

    王哥将栾晴抱起来，塞进车子里。

    刚走到院子里，就看到了苏荷，她手上拿着一把钥匙，之间她把大门反锁上，然后把钥匙朝着远处抛的很远。

    唐知骂道，“苏荷你疯了，你害死了栾晴的孩子，这是陈东升的孩子，他不会放过你的。”

    苏荷红着眼睛，“这都怪你。”

    唐知看着气息奄奄的栾晴，对苏荷说道，“你先别说话了，你快让开，王哥你跳出去把钥匙捡回来，我们得先把表姐送医。”

    苏荷冷笑，不知道从哪里弄来一把刀。“你们要是敢过来，我就捅自己，所有下人都被我迷晕过去了，我就可以告诉巡捕房的人，是你害的栾晴。”

    唐知看了一眼高墙，这么高，王哥怕是跳不出去。

    这可如何是好，“王哥，你进去给穆公馆打电话，让穆凛来救我们。”

    王哥急忙冲进大厅。

    苏荷冷冷一笑，“唐知，你救不了她的，她马上就可以去死了。孩子已经快四个月了，这么死在肚子里，栾晴活不了了，”

    苏荷说完，就发出一阵阵可怕的鬼叫。

    唐知掐着栾晴的人中，“表姐，你挺住。”

    苏荷说，“唐知，我没想到你是这种人，你竟然跟她姐妹相称，我才是你姐姐，你放心，等栾晴死了，陈东升娶了我，我们还是姐妹。”

    唐知摇头，“苏荷，你简直是个疯子。”

    “你才是疯子，这都怪你，我都知道了，我全都知道了，当初是你跟陈东升说，不能要我肚子里的孩子的，”

    唐知一愣，这个秘密，只有陈东升和她自己知道。

    “费连已经什么都告诉我了，唐知你甭想蒙我，我爸出狱了，费连害怕，已经把什么都告诉我然后跑路了，我今天就是来找你们报仇的。”

    唐知心里十分慌乱，她不能让栾晴死。

    她无法跟陈东升交代。

    而且栾晴是个真心待她的好人。她不能看着栾晴出事。

    唐知只能安抚说道，“苏荷，你错了，陈东升早就动了不要你孩子的念头，他这种身份，怎么可能要你的孩子，你太天真了。”

    苏荷红着眼睛，“你才错了，如果我怀了他的孩子，如果将来我生下来，栾晴不管怎么样都会接受的，到时候我就有享不尽的荣华富贵。”

    唐知摇头，这个苏荷已经疯魔了，“苏荷，你来省城，你爸妈知道么，你这样做，你会连累你爹妈的你懂不懂。”

    苏荷眼神闪烁，唐知就知道苏荷来省城，她家人不知道。

    唐知又说，“你爸才从监狱出来，如今又得罪了陈东升，恐怕你这次你就得进监狱了。”

    苏荷咬着牙，“不会的，陈东升说了，他只爱我一个人的，他跟他老婆已经没有感情了。我们还会再生一个孩子的，这些都是他自己跟我说的。”

    唐知默默摇头，心说，男人的这种鬼话你也信。

    说话的功夫，外面已经有了动静。

    是穆凛让管家派过来的人。

    唐知问，“是谁在外面？我是唐知，”

    外面的人说道，“九小姐，我们是穆公馆的人，奉穆少的命令来保护您的，您还好么。”

    唐知说道，“快在外面找钥匙，然后丢过来。这里要出人命了。”

    显然外面一听到出人命，顿时慌了，有人过来撞门，有人外面搜索钥匙。

    好容易找到钥匙，丢进来，王哥拿到钥匙。

    唐知对苏荷说道，“苏荷你给我让开，栾晴不行了，现在你让开我们送她去医院，还有一线抢救的机会，否则再拖下去...即便陈东升不追究你，你觉得栾家会放过你么。你真的以为你在陈东升心里真的很重要么。”

    苏荷一愣，显然是在做心理斗争。

    就在这时候，里面的佣人苏醒过来，晃晃荡荡的跑了出来，看到栾晴躺在血泊里，哭喊着说道，“太太，太太您这是怎么了。太太您醒一醒啊，唐小姐，是这个女人今天骗了太太说要进来讨口水喝，我们太太好心，放她进来，结果她把我们都给迷晕，对太太下手，我这就去报警。“

    苏荷眼里已经出现了害怕。

    唐知急忙抓住佣人，“现在救人要紧。”

    那佣人跑过去，抓住苏荷，“今天我家太太要是有个三长两短，我就跟你拼命，你给我让开。”

    佣人年级稍长，到底比苏荷力气大。

    一下子就把苏荷推了个趔趄。

    王哥趁乱去打开了大门。

    外面的打手冲进来将苏荷控制住。

    唐知和王哥一同将栾晴抱进车里。

    车子启动，陈东升的车也到了家门口，“唐知？这么了？”

    唐知趴在车里说道，“来不及解释，我们先去医院，表姐不行了。”

    陈东升下车，在大门口看到了苏荷。

    陈东升脸色一冷，仿佛明白了什么。

    他过去狠狠的一巴掌，打的苏荷顿时不知道东南西北，“如果我太太肚子里的孩子没了，我让你全家偿命。”

    苏荷显然被吓坏了。

    陈东升让自己手下的人将苏荷关进房间。

    便开车去了医院。

    医生告诉众人，孩子是肯定保不住了。

    苏荷手里的刀，扎进了栾晴的肚子。

    所以才会流血过多而导致重度昏迷。

    不过好在唐知送医及时。

    现在人正在监护。

    唐知坐在一旁，对陈东升说道，“今天我得知苏荷要来省城，我就觉得不对劲，我给你家去电话，是表姐接的，我本以为你在，想把这件事告诉你，但是表姐说你去火车站接人了。”

    见陈东升没说话。

    唐知问，“所以，你是去接谁？”

    陈东升捂着自己的脸，“苏荷。”

    唐知一愣，“好你个苏荷，竟然会用调虎离山之计，我就说，这么晚了，你怎么不在家。”

    陈东升没有说话。

    唐知又问，“你打算怎么办，表姐这个孩子没有了，栾家那边你要怎么解释。”

    陈东升摇摇头。

    唐知突然就生气了，“都已经这个时候了，你竟然还护着苏荷？苏荷害死了你的孩子，又差点害死表姐，她被凌迟处死我都不心疼。”

    陈东升说，“你知道苏达为什么出狱么。”

    唐知一愣，急忙将理智拉回来，“所以你早就知道苏达出狱，那你为什么不告诉我。”

    陈东升说，“我也是刚知道不久，我只是想先把苏荷处理掉，但是没想到这次我们竟然被苏荷给坑了。”

    唐知问到底是怎么回事。

    陈东升缓缓的解释明白一切。

    唐知微微张张嘴，“你说什么？你是说，苏达是被王总给放出来的？也是程家的意思？”

    陈东升点头。

    唐知无语的靠在椅背上，“这他吗都什么跟什么啊，当初你还不如干脆将苏达弄死在监狱里算了，留下这么一个大隐患，苏达知道你们所有的事，看来对你们极其不利吧。”

    陈东升点点头，“所以，我不能直接弄死苏荷，我想着今天晚上看到苏荷，把她送走，人不知鬼不觉的，现在可好，事情闹大了，这件事肯定会惊动栾家，很难收场。”

    唐知仔细想了想，“不对啊，王总和你只是业务上的死敌，你们的家族并没有什么说不开的恩怨情仇，为什么会这样。”

    陈东升告诉唐知，“因为，程家现在已经和陆振山搭上了，陆涛跟我本来就有点恩怨，陆振山跟我们陈家更是恩怨很深，如果小打小闹，也就罢了，但是现在已经上升到家族了。而且栾家，我当初也做过许多错事，恐怕那边不会原谅我。”

    唐知思前想后，果断说道，“所以，这件事跟我也有关系。那我问你，这件事跟你在外面那些花花新闻有没有关系。”

    陈东升点点头。

    那要是这么说。

    唐知就明白了。

    陈家和栾家，本是殷姻亲，但是由于陈东升多次做了很多对不起栾晴的事。

    所以栾家已经看不上这个女婿了。

    想必，如果没有这次的意外怀孕，栾晴跟陈东升的夫妻关系已经很紧张了。

    如今因为苏荷，恐怕...

    事情已经不可控了。

    如果俩人一旦离婚，那么陈东升就十分被动。

    而且陈东升在家族里，并没有绝对的权利。

    那个在李家当姑爷的陈东裕，应该俩人的关系也不简单。

    要不然陈东升不会顾虑这么多。

    唐知头疼，“真麻烦，你打算怎么办吧，我听听，如果我能帮到你，我尽量。”

    陈东升却说，“唐知，谢谢你，其实你没有必要帮我的，这一切都是我咎由自取。”

    唐知点点头，“当初你和苏荷搞在一起，我就觉得不是什么好事，苏荷那种人，你不了解，我可足够了解她，但是我也没想到，她能做出这种变态的事来，如今，王总和程羽同伙对付穆凛，拉拢了陆振山对抗。如果没有李家，我恐怕这件事十分难办，所以，我觉得应该让李家出面了。”

    陈东升摇头，“这件事没这么简单，李家不会无缘无故为了这些事出面的，除非...”

    唐知说，“除非触碰某些人的利益。”

    陈东升点头，“唐知，如果这次失败了，我可能在家族彻底被打败，陈东裕会来接受我所有的东西。”

    唐知眉头拧再一起，“如果是他，我宁愿是你，陈东升，有些事，我想问问你。”

    陈东升眼神闪烁，“问吧，今天不管你问什么，我都会告诉你的。”

    唐知说，“我家货车爆炸，到底是谁动手的，你认识的人多，肯定知道。”

    陈东升笑了笑，“这个我还真不知道，不过我觉得很有可能是李家人。”

    唐知说，“李家人并不想让我死的，否则在他们找上我的时候，就可以在路上弄死我，他们绝对在拖延时间。”

    唐知留了个心眼，她不想跟陈东升说出实话。

    结果陈东升说，“没错，他们不想你死，他们只是想利用你完成某种奇怪的仪式，至于是什么，我现在还不知道，但是李家现在出现了分歧，李家子嗣众多，就是叔辈的，就已经打上了争夺战，所以，他们里面肯定有人希望你不要出现。”

    唐知点点头，如果这么说，那的确有可能。

    唐知问，“关于我，你还知道多少是我不知道的事。”

    陈东升想了想说，“我接近你也是有目的的，我跟陈东裕不和，这个你应该不知道，毕竟对外，我们都很会演的，家族和睦，对于跟外面合作十分重要，当初我知道这些事的时候，我就已经有意接近你了。”

    唐知问，“所以，陆涛那边缺钱，你便放出风声，故意让我做东，帮我做项目，给我资金周转，都是为了想接近我。”

    陈东升呵呵一笑，“包括苏荷。”

    唐知微微张张嘴，“也包括我和费连在背后计较你的那些事？”

    见他点头，唐知心说，你这人，竟然撒下这么大个网。

    唐知暗暗摇头，“所以，你的主要目的，就是为了打压陈东裕，而不是因为我其他的身世之类的是么。”

    陈东升点头承认，唐知说，“那为什么程羽他们那么讨厌你，”

    陈东升说，“程家的嘴脸，难道你见到的还少么。当初没有撕破脸，有些事也可以互相参与一下，完全都是因为你，我只是想要保护你，然后继续利用你。”

    唐知说，“我从来都没见过像你这般坦诚的，陈总，你可真是出乎我的意外。”

    陈东升侧过脸，“如果你打算让我身败名裂，我没意见，即便没有你，栾家也不会让我好过的。”

    唐知思忖片刻，下定决心说，“陈东裕差点害我死在回来的路上，与其被他害，还不如帮你，陈总，我们合作吧，这一次，我帮你打赢这场翻身仗。”

    陈东升眼睛一沉，捏了捏唐知的手，“小丫头，你的未来，绝对不仅仅在这里。你的路还很远，将来，我一定会帮你的。”

    唐知想不到那么远了。

    她只能想到，一会栾晴醒过来，怎么跟栾晴说。

    唐知的脑袋很痛。

    小镇上的医生曾经说过，这叫思虑过甚。

    但是唐知冷静下来后。

    脑子里飞快的运转着，到底还是弄出来一些可以对策的关键点，她对陈东升说道，“这件事只能往李家靠了。”

    唐知看了看陈东升手下那些人，走过去说道，“手里有刀么。”

    那人点点头。

    将一把锃亮锋利的刀递给了唐知。

    唐知毫不犹豫的，用力往手臂上一划。

    吓得那人喊了句唐小姐。

    就连坐在一旁椅子里的陈东升也急忙站起来，满脸惊恐，“唐知，你疯了。”

    