
    苏花顿时红了个大红脸，“你怎么什么都敢说，你还是个黄花闺女呢。”

    唐知笑嘻嘻的，“你都是妇女了，怎么还不好意思，哎，赵大武对你好不好。”

    苏花说道，“你再问，我就回去了，不住你这了。”

    唐知急忙说，“好啦好啦，我不说了还不行么。你看你那个样子，我就是我问问他对你好不好，你脸红什么。”

    笑了一会，姐妹俩吃上了瓜果。

    晚上小王和小王奶奶搬过去住了。

    由于香兰还没有嫁过去，所以还不能住过去。

    所以当天晚上，吉祥还算热闹。

    一通电话，打破了三人的欢笑声。

    电话是陈东升打过来的，“唐知，孙小男在莲花村还有个亲戚也姓孙，你可知道？”

    唐知当然知道，“是，怎么了呢？”

    陈东升说道，“孙小男回莲花村了，找了个姓刘的瘸子，在莲花村安排了工作。”

    唐知眉头拧在一起，“动作这么快？这件事跟香兰有关系？”

    陈东升轻声嗯了一声，“这几天你小心点，那个刘瘸子找了人，要过来墙娶香兰，”

    唐知说，“之前是高哥帮我摆平的。”

    陈东升说，“如果这件事小高能摆平，我就不给你打电话了，刘瘸子好像认识个什么人，而且小高最近不在镇上，我怕他们明天就过来找你，到时候你为难。”

    唐知说，“那没关系，这个好办，只是我十分好奇，孙婶子怎么那么能耐，说什么都不把土地还给香兰，她背后到底是什么复杂的背景。”

    陈东升说，“无非都是一群地头蛇，土地的问题，我可以帮你解决，但是你一定要小心，刘瘸子是个无赖，你身边没人能帮你，我怕你出事。”

    唐知说，“这时候五爷的作用就比较大了，我一会给五爷去个电话。”

    挂了电话，唐知思量了片刻，给五爷去了电话，告诉五爷，她可能得罪了什么人，最近有人来为难她。

    挂了电话。

    唐知告诉香兰，“我们没有时间了，你去把小王叫过来，告诉他，今天就得结婚。”

    香兰一愣，“今天？可是东西还没准备齐全呢。”

    唐知说道，“还差什么，一会去供销社准备齐全，王哥，你去雇人，结婚的喇叭什么的都准备起来。苏花，你帮着香兰准备准备，我得去找喜妈妈。虽然仓促，但是礼数一样不能少。”

    各自分工。

    各自去了。

    等所有东西都准备好，也跟奶奶商量好了之后，婚事就算成了。

    唐知帮着香兰收拾了东西，“今天晚上你就可以住过去了，明早你和小王什么都别干，一定带好户口去领结婚证，然后再来吉祥，懂了么？”

    嘱咐好。

    回到吉祥，在门口看到了几个穿着黑衣服的人，看到唐知，恭敬的唤了一声九小姐。

    几个人都挺差异的。

    但是唐知也没多做解释，就说是花钱雇的人。

    这天晚上，唐知挺紧张的。

    终于到了第二天早上了。

    天都还没亮呢，刘瘸子就来了。

    看到唐知，脸上挺不客气的，看来这人知道高哥不在，也就不怕唐知了。

    唐知鼓足勇气，来到了门口，黑衣人将众人拦下。

    那个刘瘸子还不知道唐知的真实身份，所以以为这些人都是唐知花钱雇的，“唐老板，我也不想为难你，你就把香兰交出来，咱们什么事都没有。”

    唐知说道，“香兰已经结婚了。”

    刘瘸子不信，“你甭想蒙我，香兰连个对象都没有怎么可能结婚。”

    唐知说道，“昨天结婚的，跟我店里的伙计，现在估计俩人还没起来呢。”

    刘瘸子一瞪眼，看向孙婶，“你不是说香兰没有对象么，你到底是怎么回事，你把我骗过来，看热闹？”

    孙婶急忙安抚刘瘸子，“你别听她胡说，昨天还没结婚，今天就结婚了，我可不信，再说，你说结婚就结婚啊，那得以结婚证为准，你让香兰出来，带着结婚证，我就信。”

    唐知冷冷一笑，心说，她简直太有先见之明了，如果今早香兰和小王过来上班，撞见刘瘸子，虽然不至于人被抢走，但是也足够折腾一天的。

    但是一会香兰和小王带着结婚证过来，看刘瘸子还能说出什么来。

    但是孙婶脑子的想法挺多，她眼珠子一转，说道，“怕不是那俩人昨天晚上连夜结婚了，一早上去领结婚证？坏菜了，你赶紧让人去民政局堵人，千万不能让俩人领证，要是领证了就彻底完了。”

    刘瘸子急忙让人去看。

    但是被唐知的人挡住了，黑衣人人手少，还没有刘瘸子的手下一半的人多，但是黑衣人手里有刀，“谁也不许走，我们李家人的刀可是不见血不入鞘的。”

    刘瘸子一愣，“你说啥，你说你们是什么人？李家人？哪个李家人？上京李家人？”

    黑衣人说道，“羊城李家人。”

    刘瘸子顿时浑身一个激灵，“羊城李家人？可是那个...”他回头看了看手下，那人急忙凑过来，“老大，羊城李家人，是不是那些杀人不眨眼，巡捕房都不敢管的李家人？”

    刘瘸子猛一点头，“如果是，那我们今天就全都得死这，”

    刘瘸子一把抓过孙婶子，“你告诉我，这个唐知到底是谁。”

    孙婶本来就怕刘瘸子，这样被刘瘸子一抓过去，顿时就差坐在地上了，“我，我，我不知道啊，她不就是个店铺的小老板么，什么李家人，我不知道啊。”

    刘瘸子用力一推，将柳孙婶子对倒在地，对唐知说道，“唐老板，我不想得罪你，我只是想娶香兰，至于什么土地，都是孙婶的事，跟我没有任何关系。”

    唐知见刘瘸子还挺识时务，“之前的事，我可以不追究，但是香兰真的已经结婚了，不信你可以问问邻居，昨天结婚的。”

    就在这个时候，香兰和小王已经过来了，香兰说道，“姐，我和小王来上班了。”

    香兰是看到刘瘸子和孙婶子了才来了。

    故意拿着手里的结婚证，让众人看到。

    唐知说，“你看，她们真的结婚了，而且香兰已经和小王在一起很久了，这个我们周围的邻居都是知道的，至于孙婶为什么骗你，可能是因为香兰的那些土地吧。毕竟如果香兰结婚，那些土地就得归香兰所有。”

    刘瘸子生气的瞪着那个结婚证，回头狠狠的踹了孙婶一脚，“我告诉你，这件事跟我一点关系都没有，那些土地我也从来没要过，看在外甥的面子上，我建议你把土地还给香兰，”

    孙婶一开始不同意，看着刘瘸子，和香兰，但是黑衣人的刀割伤了孙婶的手腕，孙婶便吓得什么都答应了。“好，我给，我现在就给。”

    唐知问香兰要地还是要钱。

    香兰说，反正她以后再也不回去了，干脆就把土地卖给孙婶，唐知说道，“加上这么多年土地卖的钱，以及香兰伺候你那么多年，孙婶，你就给香兰五万块钱吧，以后你和香兰就是两清了。”

    孙婶大惊，“五万？你不是要我的命么？我上哪给你弄五万？”

    唐知说，“你没有，你那个侄子肯定有，再不济，孙小男还有，我只给你半天时间，如果钱没到位，我就让李家人要了你的命。”

    孙婶和刘瘸子被吓走了。

    香兰说，“姐，她能有那么多钱么。”

    唐知让香兰别管了，“他们在村里当了多少年恶霸，不一次性让他们吐出来，都不算完，这件事你先别管了，只管收钱就行了。”

    唐知对黑衣人说道，“大家辛苦了，这些钱你们拿着一会去吃点好吃的。”

    那人说啥都不要，“九小姐，我们都是李家给工钱的，而且我们也是奉五爷的命来保护您的，您要是给我们钱，我们回去就得受罚。”

    唐知见这些人这样说，也就不敢再说什么。

    “那你们进来休息吧。”

    那些人也不肯，只是站在门口跟保镖一样。

    进了屋子。

    王哥说，“这样能行么，影响我们做生意吧，”

    外面的人好像听到了。立刻散开，站在了两侧。

    唐知寻思这样不行，便给五爷去了电话，让五爷把人叫回去。

    毕竟瞧着刘瘸子那个样子，这些人应该是不敢再来了。

    五爷告诉唐知，在小镇上，有他们人的据点。

    如果有什么事就给五爷打电话。

    这些人很快就会到的。

    众人等到晚上。

    有个人拿着一张白纸，和一兜子钱。进来后说道，“请问哪位是唐老板。”

    唐知对其点点头，已经明白了那人的意思。

    那人说道，“这是一个叫孙婶的人让我送过来的。说是以后再也不会见面了。”

    唐知看了看钱没问题，然后让那人走了。

    唐知对香兰说道，“这以后可就清净了，这些钱你拿着，以后跟小王好好过日子。”

    小王不肯要，“姐，香兰那些土地根本就用不上这么多钱，要不然钱就放你这吧，你给我们租的房子的钱，也刚好能还你。”

    几个人让了半天，最后唐知决定，租房子的钱还给了唐知，其余的几万块都让香兰拿走存进银行。

    这件事才算完。

    苏花的婚事搞定了，香兰的事也彻底搞定了。

    唐知有个预感，用不了多久，李家人就要上门了。

    第二天，唐知给陈东升去了电话。

    孙小男由于诬陷刘强，被人彻底调查，陈东升动用了关系，将孙婶，她侄子都一并查了个干干净净。

    孙小男被人带走了，估计要被罚款以及入狱。

    舅妈来找个一次唐知。

    苏荷也一同来的。苏荷的意思是，“唐知，你不能把我爸害进监狱，又来害我舅。你这样让我以后怎么嫁人。”

    唐知是这么说的，“没有我害他们，他们也是自作孽不可活，而且你觉得你还能嫁出去么？如果我没猜错，你已经不能生育了吧。”

    苏荷大惊，“你怎么知道的，这件事是谁告诉你的，”

    唐知呵呵一笑，没人告诉她。

    只是她掐算这时间，苏荷怕是以后不能生孩子了。

    因为...唐知说道，“本来你还可以生个孩子的，但是你害死了陈东升的孩子，一命抵一命，怕是这辈子在也不行了。”

    苏荷骂道，“这都怪你，这一切的一起都怪你。”

    唐知说，“费连还没回来呢，其实你还有机会，”

    苏荷不明白唐知是什么意思。

    唐知解释说道，“苏达想弄死费连，你觉得费连会任由他想干嘛就干嘛么？苏荷，你应该找到费连，否则，你们一个一个的都不安全。不信，你可以去看看孙小男现在是什么处境了。”

    苏荷骂道，“我讨厌死你这幅样子了，你以为你是神仙么，你以为你能左右所有人的想法么，我告诉你，费连不敢回来的。”

    唐知笑着说，“以我对费连的了解，他一定会回来给他娘报仇，从前你是怎么对费连的，他也一定会回来找补回来的。”

    苏荷不信，但是也不敢不信。

    拉着她妈就跑了。

    过了几天，唐知得知。苏达失足落水。

    孙小男自杀了。

    孙小男一死，舅妈整个人都有点不正常了。

    有一天晚上，舅妈在路上被人抢劫，然后被吓疯了。

    当天晚上，苏荷走投无路过来求唐知，“唐知，你帮帮我吧，费连疯了，他要杀了我。”

    唐知说道，“我提醒过你的，让你小心费连，你找我有什么用，”

    苏荷说，“你帮我给他钱，让他放过我，我保证以后再也不见他了还不行么。”

    唐知看了看苏荷，还未说话，就看到费连恐怖的站在外面，走了进来，“唐知，这是我的事，你不要管，我不会让这个女人活着的。”

    唐知说道，“费连，说到底，你娘的死，也不是苏荷杀，你娘死的时候，我看到了，她的确是自杀的。”

    费连冷着脸，那种表情着实吓人，就跟前世看着自己的时候的绝情一模一样，费连一把抓住苏荷，“我知道，如果是她害死我娘的，我也不会让她活到现在，这个女人坑了我太多，以后我也绝对不会让她好好活着的，我要把她卖到大山里，我要让她用她的身体赎罪。”

    唐知听到这番话，心头一震，这简直跟自己前世一模一样。

    难道这是上天给自己报仇么，

    唐知突然就不知道说什么了。

    苏荷哭喊着，“费连，你疯了，你放开我，我要去见陈东升，我要让他杀了你。”

    人来，人去，吉祥又恢复了平静。

    仿佛苏荷没有来过。

    王哥说，“你不用难过，这都是她的报应。”

    可是唐知突然不想看到苏荷这样的结局。

    即便前世害自己的也包括苏荷。

    但是她最恨的是费连。

    唐知给五爷去了电话，让他结束费连的生命。

    第二天早上，唐知在门口看到了三叔，“三叔，你这么着急干什么去。”

    三叔愁眉苦脸的，“最近小镇不太平，接二连三的出人命，这不，你旁边的山货店的费连昨天突然死了，被人砍死的，我接到指示得过去看看。”

    “三叔，我也想去看看。”

    陈三叔点头，唐知上车，一并跟着过去了。

    费连死的挺惨的。

    乱刀捅死。

    还瞪着眼睛呢，死不瞑目。

    苏荷就躲在不远处，瑟瑟发抖，“不是我做的，不是我，”

    唐知眉头蹙在一起，问道，“她这是怎么了。”

    医生说道，“惊吓过度，这辈子算是毁了。以后就当个疯子了。”

    唐知走过去，“苏荷，你看看我是谁。”

    苏荷根本就不敢睁开眼，摆手，唐知见苏荷这个样子，心想，就算是彻底报仇了，她让人将苏荷送回她姥姥的院子。

    那些人见到苏荷这个样子，竟然恨不得她死，“瞎折腾，折腾死了爹妈，现在还想来折腾我们么，我们不要她，然她自生自灭吧。”

    大铁门嘭的一声关上。

    苏荷被人赶出来。

    唐知说，“苏荷，你还能去哪呢，要不然去我那吧。”

    唐知只能把疯癫的苏荷带回去。

    王哥还说唐知此举不够明知。

    唐知也没办法，说实话，看着苏荷这个样子，心里真的一点恨都没有了。

    “先安顿吧，等明天我再想想办法，送去精神病院。”

    王哥没办法。

    但是吉祥已经没有多余地方给她住了。

    赵大武和王哥俩人用木板给搭个床。

    但是第二天早上，苏荷不见了。

    房门开着。

    应该是自己偷跑出去了。

    自那以后唐知再也没见过苏荷。

    到此。

    唐知前世的能叫上名字的仇人，算是全都报仇了。

    至于别的，唐知也不想再查了，就像王哥说的，自作孽不可活，那些人做了什么，老天都看着呢，总会得到报应的。

    几天后，苏花要回自己家了。

    唐知依依不舍的将人送走。

    三天后。

    李家人终于到了小镇。

    那天天气不错。

    唐知在门口晒太阳，指挥着人将对面的世茂商行打扫出来。

    准备开一家新公司。

    这几天唐知很忙，准备了所有的手续。

    刚打算出门去工商办业务。

    就见一老人，走上了门。他语气低沉看着唐知许久，说道，“你，可叫唐知。”

    