
    唐知笑盈盈。一点都不记仇的样子。

    世纪钱行的这位二小姐，果断站在了自己这侧，唐知没明白是什么意思。

    只听对面那个阴阳怪气的二小姐，伸出手对唐知说道，“既然是两个二小姐，那总得区分开，你以后就叫我家荣妹妹就好了。”

    唐知微微愣怔的伸出手，碰了碰，然后笑着说好。

    李家荣说道，“我当初就说你和程羽不合适，你看，奔着我的话来了吧。”

    唐知呵呵一笑，心说，当初你可不是这种态度和语气。你当我傻呢。

    不过是看在我是羊城李家的身份。

    纪霜倒是挺亲切的，“唐知妹妹，我奶奶想见见你。”

    唐知点头说好，刚好穆凛也要有事离开片刻，唐知便跟着纪霜去见她奶奶。

    唐知明显的能看到很多人看向自己的目光。

    唐知脸上挂着淡淡的笑。

    虽然这种状况唐知心里也十分紧张，但是她强撑着自己的心态，走到了纪奶奶身旁。

    唐知到了。

    那个从前第一眼就不喜欢自己的二小姐也到了跟前。

    唐知虽然反感，但是也没说什么。

    “奶奶，她就是唐知。”纪霜在纪奶奶耳边大声说道。

    纪奶奶连忙抬起头，戴上老花镜，上下打量唐知，“像，果然像。”

    纪奶奶抓着唐知的手，激动的从椅子上站起来，老人年龄七十上下。

    身体状态看着极好。

    唐知说道，“纪奶奶，您慢着点。”

    纪奶奶抓着唐知的手，脸上的表情十分激动，“孩子，你姥姥可还好？”

    唐知神色黯然，“我姥姥已经不在了，”

    纪奶奶一愣，“不在了，可是，可是...”

    唐知摇摇头，“纪奶奶，今天是您寿辰，不说这些伤心的。”

    唐知低下头，看了看纪奶奶穿着的旗袍，“纪奶奶，您穿着这件旗袍。真的很端庄。”

    纪奶奶笑着拍着唐知的手，“除了你姥姥，我唯一信任你的手艺了，以后我这个老太婆的衣裳全都交给你了。”

    唐知咧嘴一笑。

    并未说话。

    陈东升带着栾晴走了过来，栾晴笑盈盈的看着唐知，“表妹今天气色不错。“

    唐知还未开口，身旁的二小姐便问道，“表妹？九小姐竟然是陈太太的表妹？你们竟然还有这层关系？”

    看着二小姐脸上的表情，唐知心说，这个二小姐一定烦死自己了吧，她一定没想到，自己竟然从一介绣娘一跃而起，变成了九小姐，而且还和这么多上流社会的人攀了亲戚。

    虽然二小姐想要跟自己示好。

    但是她眼里的不相信和鄙视还是不露痕迹的被唐知看到了。

    栾晴挑眉，“有什么问题么？”

    这个二小姐，一愣，“哦，哦，没问题，只是，我和唐知是好朋友，我竟然不知道您是她表姐。”

    这个二小姐当初说话就极其傲慢，如今说话也不是很讨喜。

    她这样说话，不就是再告诉旁人，她二小姐把她当成好朋友，但是人家唐知根本就没有人家当成好朋友。

    这样传出去，岂不是让人觉得唐知傲慢无礼。

    栾晴都听出来话里话外的意思了，“我怎么不知道我表妹身边还有你这么一个好朋友。”

    栾晴侧过头看向陈东升，“你可见过这位小姐的模样？我怎么从来没见过。”

    唐知抿着嘴，心说，平日里看栾晴总是文文弱弱的，没想到，今天还能替自己出头。

    陈东升说，“我倒是见过一次。那次这位二小姐还花钱让我们家妹妹给做的洋装。不过也就那么一次，以后我便再也没见过了。”

    话说的很明白了。

    纪奶奶眉头一拧，对二小姐说道，“我看你就是看我们唐知现在身份不一样了，所以才过来巴结，你也不看看你自己是什么身份，也敢这样说话。”

    唐知一愣，心说，这样岂不是给自己拉仇恨，记仇人呢么。

    唐知急忙转过身，“二小姐，从我进来你就跟着我，你是找我有事么？如果是需要做衣裳，你可以把要求写好，料子备好，直接送去工厂排队就行。”

    唐知这样说，也是不想跟二小姐记仇。

    第二，也是再提醒二小姐，咱俩之间的关系，就仅存在于做衣裳上。

    二小姐脸色有些尴尬，但是她极其会给自己圆场，“纪奶奶，你看你真是误会了，我就是看到您身上穿的旗袍如此漂亮，我才想着跟唐知也订一件，唐知，那我知道了。”

    说完，眼神略有恨意的后退了到了一旁的酒桌上。

    单手撑着酒桌，不知道在想什么。

    纪奶奶对纪霜说道，“你看看你身边都是什么朋友，你还以为二小姐跟你关系最好，这都什么人啊，就是奔着咱们家的地位来的，如今看到唐丫头地位不一样了，也过来巴结，我怎么这么看不惯这种人。”

    纪奶奶声音刚好，并没有让旁人听到。

    唐知淡淡笑了笑。

    “纪奶奶，您可别生气，今天是您的寿辰，您的开开心心的。”

    刚好有人走过来。

    纪奶奶便去跟人说话去了。

    栾晴对唐知说道，“你呀，就是太天真了，别人对你什么意思，你都看不出来，今天到场的都是圈子内的人，是什么意思，我一眼就能看出来，穆凛也是，他怎么不陪着你。”

    唐知四处看了看，“刚刚在那边跟人说话来着，这会儿也不知道人去哪了。”

    说着，程羽和陆婷婷走了过来。

    今天程羽穿着一件浅色系的衬衫，臂弯里是陆婷婷的手。

    陆婷婷脸上的表情十分柔和。

    这个样子，难道是俩人和好。打算恩爱了？

    程羽好端端的站在了自己对面，程东升对其点点头。

    程羽脸上却很是傲慢。

    唐知差异的看着俩人，也不想跟程羽说话。

    然后对身后的王哥说道，“我们四处转转，看看穆凛在干嘛。表姐。表姐夫，我先过去。”

    几个人点点头。

    唐知离开两步，就被程羽追了上来。

    一旁的二小姐也自然看到了这一幕，悄悄的走了过来。

    王哥眉头拧在一起，“程羽，我想上次我们唐知应该和你说的很清楚了，你还有话要说么。”

    程羽说道，“我只是觉得你说的很对。”

    唐知问什么意思。

    程羽说，“你不是说，陆婷婷才是我未婚妻，我不应该让她难过，对吧？”

    唐知点点头，“这是你们俩的事，跟我说什么。”

    程羽一笑，“我也说过，再见面，我们就是仇人了，既然是仇人，我当然可以说一些让你心里不好受的事。”

    唐知翻个白眼，呼出一口气，闭了闭眼，努力压下心里烦躁的情绪，她转过身，面无表情，“你想说什么，”

    程羽说，“当初我刚认识你的时候，我以为你天真可靠，没想到，如今身份地位不一样了，你也可以狗仗人势。”

    唐知认真的看着程羽，眼里全是失望，失望透顶。

    王哥说道，“唐知，我们不听他说这些废话，我们去找...”

    话还没说完，程羽便说道，“怎么，既然不敢听，就别那样做。”

    二小姐走过来说道，“是啊，我一开也本以为你是个很温和的人，没想到一个九小姐的身份，就让你这么瞧不起人，刚刚还拉着别人一起那样跟我说话。”

    唐知嘲讽一笑，却并未看二小姐，而是正儿八经的看着陆婷婷，“这回你高兴了。”

    唐知不是恋战的人，更何况今天人多眼杂，做事要格外小心，否则被人背后议论，以讹传讹，那不是唐知想要看到的局面。

    结果唐知刚要离开。

    就被陆婷婷果断的拉住手腕，“唐知，你怕了？从前程羽喜欢你，你就能对我随意羞辱，如今他不喜欢你了，喜欢我了，你就害怕了是不是。”

    二小姐在一旁见缝插针，“呵，我还以为程羽多喜欢你，原来呀都是错觉。”

    唐知磨着牙，“陆婷婷，既然你这么问了，那我就跟你说句实话吧，其实程羽从来不喜欢我，他跟我在一起，只是利用我，利用我的手艺，壮大他家族事业，利用完了，就把我一脚踢开，然后找到你，利用你，你应该知道，他和你在一起，就是为了对付穆凛，不过你觉得，你们又能在一起多久呢？我是李家的九小姐，不管穆凛想要伤害谁，你觉得我们李家会无动于衷么，程程被五爷带走，你当时在场，难道你也想被李家人带走么。”

    这一番话，唐知说的不痛不痒。

    但是就是唐知这种毫不在乎的情绪，让陆婷婷心里无比难受。

    可是陆婷婷不想输，“那又如何，你就能确保穆凛不是利用你么？”

    唐知呵呵一笑，“陆婷婷，你要是总是想自欺欺人，那我也没有办法，你只管做你想做的，但是我既然是李家的女儿，我们李家绝对不会看着你们这些人欺负我的。不信，大家走着瞧。”

    程羽急忙说道，“所以你当初也没有喜欢过我是么。”

    唐知张了张嘴，程羽一把推开陆婷婷，在唐知耳边说道，“你不许说你没喜欢过我，否则我就把你重生的事告诉所有人，让别人都以为你是个疯子。”

    唐知不怒反笑，“程羽啊程羽，你真是可怜至极。”

    说完，唐知用力，狠狠的推开了程羽。

    转身离开了现场。

    唐知走的很快。

    她生气了。

    她非常生气。

    她从前是那么的信任程羽，把自己心里所有话都告诉了程羽。

    结果换来今天被程羽威胁。

    程羽那句话，让站在唐知身后的王哥也听到了。

    王哥说，“你不要怕，这种事，说出去没人会信的，而且，你是李家女儿，谁敢随意谣传。”

    但是唐知不是这么想的。

    如果这番话传入李家耳中。那就麻烦了。

    因为李家擅长的祭祀诅咒仪式，唐知还没有弄清楚到底跟她前世的重生有没有关系。

    唐知抓着栏杆，咬牙切齿的盯着二小姐的方向，“穆凛在哪。”

    唐知已经被愤怒冲昏了脑袋。

    王哥安抚说道，“不就在角落呢么，他身边站着一个女人，我们要不要过去。”

    唐知深吸了两口气，点头说道，“走，我们过去。”

    唐知从另一侧的楼梯绕了过去，笑盈盈的看着穆凛。

    穆凛见唐知过来，脸上有些闪躲，但是还是依旧拉过唐知的身体，对那女人说道，“这就是我的未婚妻，你以后就不要再打扰我母亲了。”

    唐知认真的看了一眼那女人。

    长相甜美。

    头发微微卷着，一身漂亮的洋装。

    气质非常完美。

    美中不足，就是这个美人哭红了眼睛，“你什么时候就有未婚妻了，可见过你的母亲了？如果没有，就不作数，穆凛，你是我的，你当初答应过我，要永远跟我在一起的，你发过誓的。”

    唐知一听，

    突然就一个头两个大。

    还不如就在上面一个人呆着了。

    合着这是穆凛的前女友。

    唐知刚从程羽那受了一肚子气，结果到这又看到穆凛的前女友。

    而且还是哭哭啼啼。

    唐知瞬间厌烦到不行。

    “哭什么哭。”

    唐知厉声骂道。

    这个前女友一愣，“眼泪都没有，装什么装。”

    穆凛也被唐知惊到了。

    前女友说道，“穆凛，你就让这个女人这么欺负我，你也不管是么。”

    听到这话，唐知就知道，眼前这个甜美的公主，肯定也是程程那种类型的。

    唐知骂道，“他都说有未婚妻了，你怎么还往上贴，你怎么这么不要脸。”

    唐知从来不会在公共场合这样发脾气。

    即便有人跟她不友善，她也只是一笑而过。

    从来不跟这些人大小姐们计较。

    但是现在不一样。

    唐知受了一肚子气，正愁没地方撒气呢。

    结果就撞上了前女友。

    王哥拉了拉唐知的裙子，极其小声的说道，“你这是怎么了。”

    唐知却音调不减，“我怎么了？穆凛是我未婚夫，是我男朋友，是我未来丈夫，竟然有没有眼力见的女人暧昧不清。我当然是来给我未来丈夫清理门路。”

    那女人一愣，“穆凛，你怎么会喜欢这种泼妇，你母亲绝对不会同意的。”

    唐知冷冷说道，“就算是泼妇，我也是李家的九小姐，你算什么东西。”

    前女友一听，顿时不敢说话了。

    结果不知道程羽陆婷婷还有那个二小姐从什么地方过来的，刚好听到唐知说这句话，二小姐阴阳怪气说道，“刚刚还不承认自己狗仗人势，一转身就藏不住了，怎么的，是看到你未婚夫有女朋友，自己做了妾，没脸了吧。”

    唐知走过去，啪的一下，一个响亮的耳光打在了二小姐的脸上，“刚刚你当着所有人的main说你是我的好朋友，原来你就是这种背后捅刀子的好朋友是么？”

    二小姐捂着脸，“你敢打我。”

    唐知说道，“我打你是轻，王哥，帮我给羊城去个电话，就说他们李家的九小姐在省城被人欺负，让他们在这边的人麻烦过来处理一下。”

    二小姐以为唐知再说笑话。

    结果王哥真的去打了电话。

    二小姐咬牙切齿说道，“羊城李家又如何，难道还能有我们上京圈的厉害么。”

    唐知不再理会，过了一会，王哥回来，身后跟着这家酒店的总经理，他微微弯着腰，请问哪位是九小姐。

    唐知转过头，眼神凌厉的看了一眼总经理。

    总经理一愣，“实在不好意思，九小姐，您今天过来，也没有事先通知我们酒店，所以我不知道您在场，您说有人欺负您，请问是谁。”

    唐知说，“就这个二小姐。”

    二小姐骂道，“你胡说，刚刚明明是你打的我。”

    那个经理也不听二小姐辩解，直接对下人说道，“把这位二小姐轰出去，以后再也不许来我们酒店。”

    二小姐一愣，“你，你怎么敢这么对我，你知道我父亲是谁么。”

    总经理挥挥手，下人架着二小姐丢在了门外的地上、

    所有人都看到了。

    唐知看着陆婷婷，“还有这个叫陆婷婷的。”

    陆婷婷脸上都是害怕。

    唐知笑了笑，“不过，看在陆伯母跟我的关系，我就放过你这么一次，但凡有下一次，我让你见识见识李家的家规。”

    陆婷婷吓得急忙躲在程羽身后。

    外面的二小姐从地上爬起来。

    还指着里面的唐知骂道，“你个贱人，你不就是仗着是李家的血脉吗，你现在还不一定是李家人，我告诉你，如果你不是李家人，你看我怎么弄你。”

    话音刚落，远处便驶来一辆车，到了跟前也没有减速的意思。

    朝着二小姐硬是开了过去。

    只听，嘭的一声，二小姐被车撞飞，跌落在地。

    刚好人，就落在大厅门口。

    所有人都看到了满头是血的二小姐。

    所有人瞬间，鸦雀无声。

    显然，所有人都没想到，两个女孩子之间的吵嘴，竟然让二小姐送了命。

    唐知也没想到，李家竟然出手如此恐怖。

    有那么两秒，她顿住了。

    有那么两秒，唐知也不知道，自己下一步应该做什么。

    甚至应该先出左脚，还是先出右脚。

    王哥先反应过来的，他抓着唐知的手，“别怕。”

    