
    王哥听说了这件事，过来笑话唐知，“你是不是办喜事办上瘾了。”

    唐知笑着说，“这次不用大操大办，毕竟刚收了礼，也不好再铺张，但是我们还是选在赵家饭店，规格都好一点的，小王家里估计也没多少人，估计都是我们自己人吃，让赵大武给弄点好菜就是了。”

    王哥应承，便跟小王出去借照相机去了。

    香兰大包小裹的回来的。

    唐知急忙去接，“还没少买。”

    香兰说，“供销社老板都给拿的好的，你看看，满意不，要是不满意，我拿回去换。”

    唐知一样一样的看，“不用换了，他肯定都给拿的最贵的。”

    香兰说，“你呀，买东西总是说买最好的最贵的，你就不怕别人坑你钱。”

    唐知笑了笑，“一分钱一分货，贵了点，但是好，用的久，再说，花钱，都是让对方开心，多花点也没什么大不了的。”

    香兰俩人提着东西上楼，将东西放在一个空房间，开始挂花，香兰说，“从省城回来，我发现你就跟以前不一样了，说话办事，透着一股大气。”

    唐知笑了笑，“从前太穷，想大气也大气不起来。如今日子好过了，就给别人点方便，大家都开心，不是挺好么。”

    香兰对唐知满眼都是佩服。

    香兰羡慕的目光，唐知并不以为然。

    毕竟，这么久以来，唐知受了多少苦，遭了多少罪，才走到今天。

    她的所有，得来的都是必然，也是努力。

    棚顶的拉花，布置妥当。

    唐知便把红色的床单被罩，套在了被子上。

    枕套也是一套的。

    整体看上去，让人眼前一亮。

    唐知说，“你看，我们这个房间，布置完，多好看，等小王租好了房子，我也去新房子里，给你们布置婚房。”

    香兰说道，“唐知，你真是个好人。”

    唐知笑了笑，上次有人说自己是个好人的时候，还是从刘强妹妹嘴里刘然然说的呢。

    当时唐知满心都是报仇的事，所以刘然然说自己是好人的时候，唐知心里还有点不敢当。

    不过此时此刻，香兰提到自己是个好人，唐知心里还是挺欣慰也挺高兴的。

    但是唐知没说什么。

    这几天，为着苏花的婚事，唐知费心费力。

    所以这天晚上，唐知睡了个好觉。

    第二天早上起来的时候，发现枕头旁边放了一沓照片。

    唐知看了一下，心说，这是昨天就洗出来的，昨天自己睡的早，可能王哥没敢打扰自己吧。

    唐知一张一张看着，从里面挑出来几个环境比较好的。

    然后走了出去。

    洗漱完毕，在饭厅看到了小王几个人。

    唐知坐下后说道，“小王，照片我看到了，你就从这三张里面选吧，钱不钱的无所谓，咱们就住一年多，等新房子下来，布置好，我们就搬家。”

    小王高兴，“行，我听姐的。”

    唐知笑了笑，对香兰说，“你看看小王，可听话了，你以后也得听话，别动不动就谢谢，就这不要那不要的，我们是一家人，不能说两家话。”

    香兰有些不好意思，“好的，我知道了，那以后我也跟小王一起叫你姐姐。”

    唐知猛点头，“这个我看真行，虽然你比我大一点，但是也无妨，就跟着小王一起叫我姐姐。我爱听。”

    用了早餐，香兰负责洗碗，唐知便和王哥，小王依旧坐在餐桌旁。

    王哥见唐知没动，便说道“你是不是打算把我们吉祥正式启动。”

    唐知点头，“没错，小王已经把小镇上跑货的事都弄起来了，接下来等我们家的货车到位，王哥负责公路上的跑货项目，这两个项目都很赚钱，千万不能丢下，小王，你负责招几个人给你帮忙，以后小镇上的所有跑货项目都你来负责。”

    唐知翻出个本子，是个账本，放在了小王眼下，“这个账本，是我跟别人学的做账方式方法，你拿去学一下，将来一定会用上的，我们的业务越来越多，你要学会记账，等以后我们正式开公司了，肯定是要请个专门的会计回来的，但是别人我都不放心，所以公司里所有的事你必须都要学会。”

    小王愣怔的看着唐知，“姐，这个账本我知道，这可是一家店的命根子，你把这么重要的东西交给我，我...”

    唐知说道，“你怎么了不能胜任么？”

    小王急忙摇头，“不不不，我的意思是，你这么信任我，我一定好好给你干。”

    唐知笑了笑，“不是给我干，是给我们干，你看看这是什么。”

    唐知从包里翻出一份档案袋，小王拿出来后，说道，“股份合同书？”

    唐知说，“当初，开店的时候，那时候我没什么钱，王哥几乎拿出了所有积蓄，所以王哥拿大头，占跑货项目的百分之五十，我四十，剩下的十个点是你的。”

    小王有些没听懂，王哥笑着说，“你看这孩子，高兴傻了，你是不是没听懂，你知道这十个点换算成人民币等于多少钱么。”

    小王眨眨眼，“我，我不知道。”

    王哥说，“加上之前我们赚的利润，扣掉成本，你的十个点，能买两套楼房。”

    小王瞪大眼睛，“姐，那我岂不是要发财了。”

    唐知哈哈一笑，“没错，你就是要发财了，所以，我们这个吉祥已经不够用了，我打算再买个门店，你们看看对面的世茂商行如何。”

    王哥说，“那可是程家的，他们现在不是没什么钱了么，就指着那边挣钱呢，能卖给咱们么。”

    唐知想了想，“我听说程家过的不好，程太本来就喜欢奢侈，如今收入太薄，听说程家都开始变卖首饰了，而且，打算回浙江老家了。”

    王哥认真的看了一眼唐知，“所以你打算高价买入，卖个人情给程家？”

    唐知点点头，“事情过去了就过去了，我也不想再记恨他们，而且程家把那一大块地让给我，就已经很不容易了，他们完全可以把那块地卖给陆家，得到更多的好处，说白了，程家就是在赎罪。”

    王哥缓缓说道，“你不恨他们了？”

    唐知说，“爱，比恨容易得多。”

    唐知又从包里翻出一份文件，是买卖房屋合同，王哥顺势拿过去看了一眼，“六万？这是不是给的太多了。”

    唐知说道，“你且送去，让他们签字盖手印，然后你就去钱行取钱，我就不出面了。”

    王哥挑挑眉，“行吧，那我下午就过去。”

    唐知从包里翻出一沓钱，对小王说道，“小王，你今天抓紧把房子租下来，你和香兰的婚事也能早点进行。”

    小王高高兴兴的拿着合同和钱，去厨房找香兰，小王把合同交给了香兰，说道，“我以后可不是打工的了，你看，姐让我成为合伙人了，以后你得叫我小王总。”

    香兰噗嗤一笑。

    唐知在外面和王哥俩人也笑着摇摇头。

    看着小王拉着香兰跑出去租房子。

    唐知心里特别高兴，“王哥，如果可以，我真希望我能在这里生活一辈子，有你，有他们陪着我。”

    王哥说，“傻孩子，说什么呢，等穆凛回来，你俩不得谈谈婚事，要是真结婚了，你怎么可能还继续在小镇上呆着，你就得去做人家的少奶奶了。”

    唐知摇摇头，不知道为什么，有一股说不出的小忧伤，“你就咒我吧，非要把我嫁出去才算完事是不是，你可别得意，我结婚之前，我肯定得先给你找个媳妇。”

    王哥乐呵呵的没说话。

    唐知又拿出一份文件，是公路跑货项目的股份合同，看到上面的股份分配表，王哥不同意，“给我这么多干啥，我不要。当初跑货项目起来的时候，我一分钱都没拿，你现在给我这么多，不是打我脸么。”

    唐知翻个白眼，“你怎么回事，你怎么也开始跟我客气上了。”

    王哥说，“这不是客气，本来就跟我没啥关系，我就是帮你跑跑腿，你要是愿意给，就给十个点，就老多钱了，你给我50个点，我可不敢要。”

    唐知用力谈了一下王哥的脑袋，相继从档案袋里翻出股份合同，“这是那边水渠的合同，这个赵大武投钱了，但是他股份不多，就二十个点，我有八十个，我给你30个，程羽给我的土地，我给你分了30个，这些是我全部的家产，都在这了，你要是不要，我就拿去喂狗。”

    王哥无奈的拿过去仔细看了看，“你这个小丫头，这么多家产，你自己留着就是了，你给我干什么，我也不缺钱，不是，你要干什么去？”

    唐知眨眨眼没说话。

    王哥拉住唐知的手腕，“你要走？”

    唐知叹息，“我不走。”

    “那你这是干啥，好像交代后事一样，你不说明白，我不要。”

    唐知扯了扯手腕，果然扯不动，只能说道，“你看我的伤都快好了，李家人也快来了，我肯定要离开一阵子去羊城的，以后这边全都靠你了。”

    王哥说道，“那你交给我也没用啊，我不是说过了么，你去哪我去哪。你去哪哥都陪着你。”

    唐知咧嘴一笑，“王哥，我真的很感谢你能说出这番话，我心里真的很受用，但是去羊城，我不知道是什么情况，而且一定很危险，叔叔婶婶都老了，身边不能没有你照顾，所以，这次去羊城，我就不要你陪着我了。”

    王哥眉头拧在一起，有些为难，但是思量许久后还是说道，“不，我要跟你一起去，如果你喜欢羊城，我就看你安顿好了，解除所有危险了，我再回来帮你看着这些家产。”

    唐知翻手拍了拍王哥的手背，“王哥，你别傻了，我不可能看着你再为我冒险的，上次你出事，我就偷偷跟自己说过，如果你真的死了，那我也不要活了，你就留在这边，好好活着，给我看着吉祥。”

    虽然离别的情绪很伤人，但是王哥的身体大不如从前了，以前王哥身宽体胖，吃嘛嘛香。

    自从爆炸事件后，王哥整个人都瘦了好多，而且经常能听到王哥喘粗气的声音，唐知真的再也不忍心看到王哥再受伤了。

    王哥是她最亲的人，她真的再也无法承受那种痛苦。

    即便王哥不同意，俩人说完之后也没点头同意。

    但是唐知已经下定决心，不会让王哥身陷险境了。

    俩人僵持了许久。

    唐知最后只能转移话题，“王哥，香兰要结婚了，按理说，结婚的话，得回乡祭祖，香兰家里的事都有些尴尬，如果回乡，难免又会遇到孙婶，我打算帮香兰处理了这件事，你觉得呢？”

    王哥思考片刻，犹豫说道，“你是打算把香兰的土地都要回来？”

    唐知点点头，“这么多年了，香兰的家里的土地都在孙婶手里握着，那么多钱香兰一分都没得到过，如今要结婚了，必须走这么一遭，而且，我也想去看看刘强。”

    王哥说，“刘强被孙小男诬陷。不是已经被拉下去了么，你打算让他重新上来？”

    唐知说，“之前苏荷的事，刘强的妹妹帮了不少忙，如今刘强下去了，刘然然在家里肯定也不好受，这件事我不能就这么冷眼旁观，而且，孙小男那种人，坐在那个位置，就是祸害人，与其让他祸害人，还不如让刘强上去，而且如今程家和王家已经不插手这些事了，我找陈东升说说，也好说弄一些。”

    王哥同意，“那我们分头行动，我今天去一趟乡下，先去探探口风，你去找刘强，晚上我们回来商量。”

    俩人商量妥当。

    各自行动。

    唐知等小王回来后，让香兰在吉祥看着。

    小王去工作了。

    唐知便买了点东西，登门拜访了刘家。

    刘强家里条件不是很好。

    为了能给刘然然上那么好的学校，倾尽所有交学费。

    刘强要强，考上来之后，家里也花了不少钱来打点。

    刘强的父母都是在集市上卖东西的。

    一年到头挣的钱都给了刘然然交学费。

    所以家里可谓是家徒四壁、

    看到唐知走进来，刘强一愣，家里的人都在、

    刘强急忙上前，“唐老板，你怎么来了。”

    唐知看了看家里的环境，将东西放在了桌子上，桌子上还放着一只很有年代感的暖水瓶。

    “我听说你被人坑了，你怎么不去找我。”

    刘强有些不好意思，“我那工作，是您帮我安排的，我自己没有弄明白，被拉下来了，我哪里还能好意思去找你。”

    唐知说道，“是孙小男干的吧。”

    刘强一愣，“不是，是我自己的问题，我的账做错了，不能怪他，他还帮我说话来着。否则我现在已经被人抓起来了。”

    见俩人说正事，刘强的父母也凑过来听。

    刘然然站在父母身后，脸上都是愁苦样子。

    怕是因为刘强的问题，刘然然可能已经不能去上学了。

    唐知说，“就你老实，这件事我已经找人查过了，是孙小男为了隐藏他那些脏东西，所以才说是你的问题，你是被当成了枪使了，还在这给他说好话。”

    唐知看了一眼刘强，问刘然然，“你是不是现在不能上学了？”

    刘然然急忙走到唐知身边，“我哥的事一出，苏荷就知道当初程程那件事了，所以我就被学校开除了。”

    唐知翻个白眼，“苏荷那个贱人，有能耐就找程程去，没能耐了，才来找你，你们放心，这件事我一定帮你们摆平，我会让你继续上学，我也会让你哥顶替孙小男。”

    刘强脸上是高兴是激动。他回头看向自己的父母。

    老人急忙握住唐知的手，“唐老板，你可真是个好人啊，我们家刘强要是没有你，这辈子就算是毁了。”

    是啊。

    如果这件事不说明白，不给刘强正清白。

    刘强这辈子算是完了。

    恐怕以后只能出苦大力谋生了。

    唐知安抚说道，“老人家，你们不要急，着急上火的再生病，这些东西，是一些补品，你们要好好保重自己的身体，将来刘强还得结婚生孩子，你们到时候还得看孙子呢。”

    这句话，倒是让老人家心里十分高兴。拍着唐知的手，上下打量唐知，“唐老板。可有对象了？”

    刘然然碰了碰母亲的手臂，“妈，唐老板的身份，怎么可能没有对象，而且一定是大老板级别的。”

    唐知但笑不语，“那我还有事，就先走了，刘然然，你在家里也要学习，以免过几天上学落下功课。”

    刘然然激动的不得了，“唐知，那我就等你消息了，唐知，你可真是个好人。”

    离开这里。

    唐知便找了个电话亭，给陈东升去了电话。

    说明了意思。

    陈东升那边答应马上就给她办。

    打完电话回去的路上，刚好就碰到了苏荷和她妈。

    俩人好像是在逛街。

    俩人走在前面。

    没有看到唐知。

    唐知顿了顿脚步，心说，她得让俩人看到自己。

    便喊了苏荷的名字，苏荷回头，看到唐知，满眼都是愤怒。

    