
    纪家这栋公馆，是黄总的。

    穆凛告诉唐知这个消息的时候，唐知并没有感觉很奇怪。

    毕竟纪万年都能跟陈东裕联手，那么住在黄总家的宅在里也没什么奇怪的。

    唐知已经看惯了这些公馆的外貌。大体都差不多。

    就看看里面有什么不同了。

    今天天气还算不错，也不是很热，微风阵阵，吹在人身上还是很惬意的。

    唐知今天穿了一条浅蓝色的长裙，领口绣着娃娃领的蕾丝边，看上去很可爱，也很漂亮。

    现在的唐知已经彻底没有了乡村气息。

    在她刻意的学习和模仿下，举手投足已经有了那种千金小姐的风范。

    而且一个人的外在，取决于她的内心。

    唐知不屑那些装模作样做作的表现，所以唐知气质里有一种淡然自若，浑然天成的感觉。

    这样的唐知，甚至让很多千金小姐都黯然失了颜色。

    嫉妒，羡慕，在这些女孩子眼里，充斥着。

    有些人觉得，唐知如今能这么惹眼，完全是因为李家九小姐的身份，装什么装。

    眼前那个女孩子，就这么厌恶的瞪着唐知，唐知扫了她一眼。那女孩吓得急忙转向了一旁。

    纪霜已经看到了唐知，快走了两步，过来拉住了唐知的手，唐知疼的嘶了一下。

    纪霜这才反应过来拉错了，急忙换到了另一边的。依旧抓着唐知的手不放，“妹妹，你可算是到了，我们一大群人都等你好久了。”

    唐知故意装作差异的问道，“我提前了十分钟，怎么。你们为什么提前来这么早。”

    纪霜愣了一下，笑着说道，“还不是大家都想见你，怕来晚了，你不高兴。”

    唐知呵呵一笑，“纪霜姐姐你这么说话，我怎么不太懂了呢，不是说你想和我一起玩么，怎么弄来这么多别的小姐们。”

    纪霜脸上的表情略显尴尬，“我想着，我们才认了姐妹，应该让别人都一起来高兴高兴，就没告诉你，偷着告诉了别人，给你个惊喜，你不生气吧？”

    唐知心里翻个白眼，心说，这个纪霜的段位比程程可高多了。

    总是说着让你生气的话，然后问你生气不。

    其实唐知现在九小姐的身份，完全可以不顾及任何人的脸面大发雷霆。

    但是...唐知总觉得，这些人就是想看她发脾气。

    唐知娇嗔说道，“不生气，我跟谁生气，也不能跟纪霜姐姐生气呀。”

    纪霜脸上笑的就跟一朵花一样。

    纪霜拉着唐知见了纪奶奶，老人家看到唐知十分高兴，拉着唐知的手说了好一会话。

    唐知勉强应承。

    好一会后，纪万年才过来对纪奶奶说道，“您就别总拉着九小姐不放了，今天小孩子多，想必这些小姐们之间有很多话要说。”

    唐知挑眉，但是并没有看纪万年。

    回头的功夫，刚好看到王太和陆婷婷走过来。

    唐知眉头蹙了蹙。

    这时候的穆凛和王哥都在不远处。

    唐知看到这来人就脑袋疼。

    想着过去叫穆凛和王哥。

    结果就被陆婷婷给挡住了。

    瞧着陆婷婷脸上那幅死样子，唐知就知道，她钻进了这些人的圈套。

    不过唐知也不着急。

    她向后退了退。

    刚好靠在了窗台上。

    左右两侧分别是通道。

    这里下人多。

    就算这俩人想对她干嘛，也不至于别人看不到。

    唐知说道，“陆婷婷，你未婚夫怎么没来陪你呢。”

    陆婷婷冷哼，“果然是个贱皮子，已经有男朋友了，还惦记别人的未婚夫。”

    唐知狠狠用力的推了一下陆婷婷，“你是想走二小姐的下场？死在这？”

    陆婷婷脸上的表情顿时黑了，她咬牙切齿的，小声说道，“我当然不想死，可是我看见你就不想放过你，我能怎么办。”

    唐知呵呵一笑，“那你尽管做，想干嘛就干嘛，我想，今天这场局，是程羽想见我吧。”

    竟然被唐知猜中了。

    陆婷婷气呼呼说道，“你怎么知道，你是不是又和程羽私下里联系了。”

    听到陆婷婷如此的没有安全感，唐知想笑，而且也的的确确笑了，“陆婷婷，你可真是个胆小鬼，而且还是个蠢货。”

    陆婷婷捏着拳头，看她这幅样子，像极了下一秒就要尖叫的样子，

    唐知说，“陆婷婷，你怎么这么蠢，我就没见过比你还蠢的女人，程羽如果私底下能联系上我，他还至于大巷旗鼓的让纪万年的女儿去找我？我麻烦你下次说话的时候，动动脑子。别再给陆涛丢脸了。”

    一旁的王太太看热闹的看着俩人说话。

    唐知说道，“王太，您又要干嘛呢？不妨直说吧。”

    王太想了想，“你已经知道了，我还有什么好说的。”

    唐知动了动下巴，就看到程羽从右侧通道尽头的房间走了出来。

    陆婷婷抓着唐知，朝程羽走过去，推开一扇门，把唐知和程羽推了进去。

    唐知也不呼救。

    淡定的坐在了沙发里。

    她这时候呼救也没意思，而且程羽也不能把她怎么样。

    这种场合，不会没有李家人的眼线。

    从某种程度上来说，李家人虽然狠毒，但是关键时刻，到底最能给唐知带来安全感、

    见唐知镇定的坐在那。

    程羽说道，“到底是九小姐了，气度就是不一样了。”

    唐知懒得和程羽说话，翻个白眼，抬起头看像程羽的时候，又觉得不说话也是浪费时间，“我变成现在这样，还不是你亲手所赐，你又何必说这些让人恶心的话。说吧，大张旗鼓把我弄来，到底为了什么事。”

    程羽说，“我想和你复合。”

    唐知挑眉，像看个傻子一样看着程羽，“你说什么？你再说一遍。”

    程羽果然又重复了一遍，“我想和你和好，我想让你还做我的女朋友。”

    唐知呵呵一笑，“是不是跟陆婷婷一起呆久了，你的脑子也坏掉了，你想让我做你的女朋友，也就是说，你想跟穆凛抢女朋友。是这个意思么？”

    程羽点点头。

    唐知嘲讽说道，“你拿什么筹码？穆凛肯定不会放过你的。”

    程羽摇摇头，“那可未必，或许，穆凛不想跟你在一起呢。”

    唐知翘起腿，手指敲了敲沙发旁的小木桌，“穆凛要的仇人是你们程家，有我这个九小姐，胜券在握，你觉得他会傻到放我走么。程羽啊程羽，我真不知道说你什么好。”

    程羽盯着唐知的眼睛，“你知道的，我还有别的办法，让你能成为我的女人。”

    程羽这种眼神，唐知十分熟悉，这是前世，村里那些男人从她身上趴下去时会有的眼神。

    那种让人恶心作呕的眼神。

    唐知问。“你什么意思。”

    程羽扫了一眼套内的大床，“唐知，你不是个小女孩，你应该知道我要干什么。你也应该知道，怎么样从一个小女孩子变成女人。”

    唐知抓紧了手掌，虽然怕，但是她却一丁点都没有表现出来。

    唐知不肯在程羽面前示弱。

    但是，她再能耐，也是个女子。

    如果真的挣扎起来，她不是程羽的对手。

    如果真的发生了点什么。

    外面那么多人，都是见证人。

    穆凛会是第一个名誉受损的。

    她这个李家的还没回归本家的九小姐，在外面被别人玷污了清白，李家那边会如何。

    这是个巨大的地雷，唐知不敢触碰。

    唐知闭了闭眼，语气极其淡然的说道，“程羽，在我心里，你并不是这样的人，谁都知道，当初你我分开，全都怪你母亲，包括当初穆凛被你母亲追杀到国外，如果没有她一手操办这些事，我们可能早就订婚了，你一错再错，你一点回头路都不想留么。”

    程羽说道，“不是我不想，只是我没有办法。”

    唐知问为什么。

    程羽想了好久才说，“反正你也马上就是我的女人了，不妨跟你说了。陆振山那边不知道为什么，突然就打算放弃我们程家了，可能是被李家人提点了，还是别的什么我也不清楚，既然陆振山放弃了我们，那我也就没有必要跟陆婷婷在一起了，所以，唐知，如果我跟你在一起了，李家人就会支持我，在这次的家族争夺战里，我肯定会赢，唐知，你得帮我赢，你不想看到我赢么？倘若我成功了，你就可以回到小镇，吉祥重新开张，你想做的项目，我都可以帮你重新撑起来，不管你想要什么，我都能给你。”

    唐知看了看程羽，心里全是失望。

    眼底全是悲哀，“程羽，我们在一起那么久，你应该懂我的为人，我不是一个喜欢靠男人的女人，这些东西我会自己给自己，即便没有穆凛，没有李家，我一样可以得到我想要的一切，你太小瞧我了。”

    程羽咬着牙，“行，就算是我小瞧你了，但是你必须做我的女人，否则，否则...”

    唐知眉头拧在一起，脱口而出，“否则，你就是私生子，穆凛名入族谱，他的母亲成为正房，程太被打入冷宫，是这个意思吧。”

    唐知脸上挂着淡淡的笑。

    程羽没说话。

    但是已经被唐知一语中的。

    没错。就是这个意思。

    程家老爷子，已经出国好久了。

    是去国外看望穆凛生母。

    听说，人一到了国外，穆凛母亲的病情就有了好转。

    本来已经病重的一个人，就跟回光返照一样好了起来。

    而且穆凛母亲本就漂亮，养尊处优，是真正的大家小姐，常年喝药，有一种林妹妹的病态感。

    程老爷子常年在程太的威逼利诱下生存，突然见到从前爱过的女人，不动心是不可能的。

    而且很多事已经找到了真相。

    程老爷子想给穆凛母亲一个名分，实在是情理之中。

    所以，程老爷的心已经不在程羽这边了。

    那么现在，就只能利用外界给程老爷施压。

    如果程羽是李家的女婿，那么他是绝对不会允许程家有这种污点的。

    他这个女婿的身份，绝对不允许自己的母亲到了这个年龄，被打入冷宫。

    所以，即便，程羽已经和唐知撕破脸，即便他们的心思已经被唐知看出。

    他宁可威胁唐知，今天这件事也必须成功。

    因为他别无选择了。

    穷途末路，他只能以伤害唐知为办法。

    程羽说，“唐知，不管怎么样，我必须得到你，我不想你为难，所以你不要挣扎，生米煮成熟饭后，我不会亏待你的，我以后会对你好的，我保证一辈子对你好。”

    唐知快速的环视了一圈屋内的环境，发现没有任何利器可以保护自己伤害程羽的。

    也是，既然这些人已经做足了打算。

    肯定也是做足了准备的。

    那些伤人的东西怎么可能放在显眼的地方。

    唐知看了看窗台下方，有一根搅弄花土的铁钳子。

    唐知装作没看到的样子，对程羽笑了笑，站起身，不动声色的靠过去，用身体将铁钳子挡住，抱起手臂，“程羽啊，你知道我为什么会把那种天大的秘密都告诉你么。”

    唐知没想等程羽说话。

    自顾自说道，“因为我想，那些事，就算你说出去，我也不怕，大家顶多把我当成神经病，我只是觉得用那种事试探你，如果你利用这件事伤害我，那就当我看错你了，也就没有遗憾了，如今，果然没有遗憾了。”

    程羽眉头蹙了蹙，见唐知的脸色已经不太正常了问，“你什么意思，”

    唐知说，“如果你今天要睡了我，那我就死在你面前，我相信，李家人会给我报仇的。”

    话音刚落，唐知便抓起铁钳子，悄悄的放在了身后。

    往门口的方向挪去。

    但是被程羽发现了动机，“唐知，你别妄想了，门已经在外面锁住了，半小时后，他们就会冲过来寻找你，到时候刚好看到你衣服凌乱被我...现在已经过去25分钟了。唐知，你主动过来，我不想弄疼你。”

    唐知用力的推了推门。

    心说，她怎么这么大意。

    穆凛怎么还没发现她不见了。

    这都过去半个小时了。

    唐知紧紧的攥着那跟短小的铁钳子。

    程羽已经缓缓走了过来，抓着唐知扔在了床上。

    刚好大门被人推开。

    唐知手上一个用力，便将铁钳子扎进了脖子里。

    血顿时撒满了床。

    唐知笑呵呵的看着程羽。

    这幅样子着实吓人，

    程羽被吓坏了。

    那些人冲进来的时候，还没发现端倪。

    有些人说。“穆少的女朋友为什么在程羽的床上。”

    还有人说，“唐知竟然是这种人，也太不要脸了吧。”

    难听的话，很多。

    只有穆凛和王哥冲了进来，抓着程羽丢在了地上。

    唐知满脖子是血的样子，才映入大家的眼，众人惊呆了。

    唐知咧着嘴，对穆凛和王哥说道，“程羽想玷污我的清白，还好我以死保住名声，我没有让你们失望吧。”

    穆凛已经气的脸色铁青，他走过去抓起程羽，狠狠的朝着程羽的脸上砸过去。

    王哥抱起唐知冲出纪家公馆，几个人慌忙的上了车，王哥翻出手帕死死的压着唐知出血口。

    穆凛已经愤怒到失去了理智，对着司机大吼大叫，“快点开，我让你快点开，唐知要是有个三长两短，我要你的命，”

    司机已经吓得不敢说话，猛踩油门。

    二十分钟的路程，硬是没多一会就回了穆家公馆，管家看到这样的一幕，急忙吩咐下人叫医生，刚好李家的一声已经候着了。

    时间刚好。

    处理伤口，包扎，输液，等所有人都安静下来，已经是一个小时以后了。

    李家医生走后。

    房间里，就剩下三人。

    唐知十分虚弱。

    她闭着眼睛，突然就呵呵呵呵的笑了起来。

    王哥见唐知笑，也莫名其妙的跟着笑了起来

    穆凛生气的说道，“你们俩，还能笑出来，”

    唐知笑的身体一抖一抖的，穆凛说道，“行了别笑了，你们到底在笑什么，你差点没命了你知道么。”

    唐知缓了片刻，“我真是太机智了，你们知道么，那个房间，所有能伤人的东西全都被人收走了，我看这个铁钳子不错，没想到，还挺锋利，一下子就出血了，”

    穆凛狠狠瞪了一眼唐知，唐知说，“我不傻，我不会真的扎个那么大血窟窿，我是横着穿的，皮外伤，死不了。”

    穆凛叹了一口气，“这个程羽到底是什么意思。他是不是疯了。”

    唐知说道，“程老爷子想让你母亲做正房，还要名入族谱，这件事程羽知道了，他看不了他母亲被入冷宫，所以要跟我生米煮成熟饭，用李家的身份施压，所以才走到这一步了。”

    穆凛十分生气，“我不会放过程羽的，我要让他知道什么叫代价。”

    唐知安抚说道，“不用脏你的手，今天李家医生已经看到了，他回去必然会告诉五爷，五爷会想办法的，我们只管等着看就是了。”

    如果说，上次和程羽见面，俩人说以后做仇人的时候，唐知对程羽还有一丝丝内疚，那么如今算是断的十分彻底了，断的干干净净了。

    如果说还有点什么。那就只剩下恨。

    