
    唐知上了车子后，回头看了一眼商贸行，发现孙雅静站在窗口那看着唐知。

    唐知心里突然一种很奇怪的感觉，有些害怕。有些紧张。

    还有点慌乱。

    她捏了捏自己的掌心，发现上面全是细密的汗。

    车子缓缓驶出，穆凛问道，“有何线索？”

    唐知低着头脑子里全是刚刚孙雅静跟自己说的那些话。

    孙雅静是商贸行的经理，

    她说那阵法图是她家祖上的东西。

    可是她刚刚把那个阵法盒子端出来的时候，她脸上的表情极其不正常。

    而且她还用布垫着手，一副不想触碰的意思。

    见到唐知伸手去抢，虽然知道不能让唐知抢走，但是看着唐知双手直接摸着盒子，她好像是不敢上前抢回来一样。

    王哥碰了碰唐知的手臂，“问你呢。”

    唐知愣了一下，“啊？啊。”

    唐知想了想，便把自己刚刚想的这些事说给了俩人听。

    穆凛说，“可能是那个盒子有问题。”

    唐知点点头，“这个盒子问题很大，孙雅静一副生人勿进的样子，可能盒子里面就能得到答案，哦对了，我和孙雅静说话的时候，一直有个男的盯着我。”

    穆凛说，“那人长什么样，有什么特点。”

    唐知想了想，“嗯...长的没什么特别的，但是他的脖子下面好像有个图案，但是被衣服遮挡了一点，我没有看清楚整个图。”

    穆凛翻出一个照片，“可是这种？”

    唐知接过照片，肯定说道，“对，就是这种图腾，这是什么动物。四不像么。”

    穆凛说道，“先别管是什么动物，这人是李家的打手。”

    唐知愣了两秒，“打手？”

    穆凛点头解释道，“李家在这边掌控所有商贸行，而且很多产业都是李家的。李家人派自己人盯着，也无可厚非。”

    唐知心里突然有一种不好的预感，“所以，李家必然知道我去找了孙雅静。”

    俩人点点头。

    唐知磨着牙说道，“反正我已经告诉孙雅静了，她晚上来我们那找我，她说到时候再跟我解释。”

    穆凛问。“那我们回去？”

    唐知摇摇头，“就这么回去等着，也没什么用，我们去找陈东裕。”

    穆凛一愣，“你去找陈东裕，就是羊入虎口，你现在还没弄清楚他到底是什么意思，贸贸然就去..”

    唐知说，“既然已经来了，既然李家已经知道我来了，别的人不可能不知道，那我们就没有必要再低调行事，有些事明着来，也可以让对方束手无策。”

    王哥同意。

    穆凛见俩人都坚持，也就只能听之任之，他让司机将车子开往陈东裕的公司。

    唐知下车，仰着头看着这家高大的公司，十几层楼高。

    来来往往的车辆，这种第一次来的感觉，并不让唐知陌生。

    但是前世今生，唐知并没有来过羊城。

    唐知压下心里奇怪的感觉，和王哥走了进去。

    唐知回头看了一眼穆凛，“你怎么也下来了，你不是说，你在这边出现不方便么，你赶紧回车上去。”

    穆凛淡淡说道，“别的地方我让你自己去也留去了，这里可不行，这是李家的产业，我不放心。”

    唐知哦了一声，穆凛已经走过唐知，率先走了进去，唐知急忙跟上，到了里面，前台小姐问道，“请问有预约么。”

    穆凛翻出一张卡片，前台小姐看了一眼，也不说话，快速的拨通了一个电话号，“陈总，有人见您。”

    片刻后，三人上了去楼上的电梯。

    电梯，对于唐知来说，她见都没见过。

    即便是前世在苏达家的电视里也没有见过。

    电梯门关上，唐知被吓了一跳，“这是什么先进的东西，还能这样上去，不会掉下去么？”

    穆凛呵呵一笑，“这叫电梯，你想去几楼，直接按那个按钮，就会直接把你送上去，你没来过这边，所以没见过，羊城算是国际大都市，你没发现，这里很多外国人么。”

    这边的东西太稀奇，唐知眼花缭乱根本看不过来，这时候她才发现，楼下的确有金发碧眼各自很高的外国人。

    电梯突然一停。

    唐知紧紧的抓着王哥，“怎么了？到了么？”

    穆凛解释说道，“不是，是有人也上去，所以中途停一下。”

    唐知哦了一声，“这就跟我们回村的马车一个道理，路边有人招手，马车停，人上车。”

    王哥噗嗤一笑，“你这样说，会让人觉得你很没有见识。”

    唐知翻个白眼，“我本来就是想下来的，没见过世面属实正常，你就别笑话我了。”

    电梯叮的一声，玻璃电梯门开，一个外国人站在外面，他对众人点点头，然后走了进来。

    那人手里拿着一个黑色的东西，用英文在讲话。

    唐知碰了碰王哥，“他手里拿着的是什么东西。”

    王哥说，“这玩意我在电视里见过，就跟咱们的电话一个性质，你看它顶端有个天线，是可以移动的电话。”

    穆凛说道，“没错，就是移动电话，不管你在哪，只要电话有电，拉出信号线，随时随地都能给你想找的人去电话。十分方便。”

    唐知撇撇嘴，“这么高端的东西我怎么没见你用过。”

    穆凛说道，“我收下的几个副总人手一个，我还需要用么，我不喜欢别人总是能找到我的感觉，我还是喜欢神秘感。”

    穆凛回头对唐知眨眨眼笑了笑。

    唐知只是好奇的上下打量这个外国人。

    终于被那外国人发现了，他用英文对唐知说道，“这位小姐，你为什么总是盯着我。”

    唐知眉头拧在一起，用不算特别流利的英文说道，“这里是炎夏，难道你不应该说中文么？”

    那外国人明显一愣，他没想到，唐知竟然会说英文。

    一旁的穆凛和王哥也是一愣，王哥低声说，“丫头，你竟然会说外国话。”

    唐知对王哥眨眨眼，“当初跟陈昂学了一阵子，说的不是太好。”

    穆凛却说，“好的不能再好了，就那些经常参加酒会的上流小姐们说的英语恐怕也不及你的流利。”

    唐知抬抬眉。

    外国人突然对唐知一笑，好像是充满了兴趣，“这位小姐，请问你的芳名。”

    唐知却用英文说道，“如果你能用中文跟我交流，我才能告诉你我的名字。”

    “不然想都别想，”

    最后这半句话，唐知是用中文嘟囔的。

    王哥在一旁偷笑，穆凛伸出手臂将唐知挡在身后，用英文对那外国人说道，“这是我的女朋友。”

    那人急忙摆摆手，说了抱歉，电梯刚好挺稳，他便直接走了出去。

    唐知瞪了那人一眼，“在我们地盘，还这么嚣张，真是不把我们国人看在眼里。”

    穆凛说，“没办法，现在这是流行趋势，外国人在这边十分吃香，而且工资也高。”

    唐知眉头皱了皱，“这是李家的产业，做的这么大，我看就是崇洋媚外。”

    穆凛呵呵一笑，“李家能做这么大的产业，肯定是和国外有贸易往来的，你如果说李家是崇洋媚外，那我从小被挤兑出国，又算什么呢。”

    唐知一愣，心说自己说话太冒失了，“你和他们不一样，你又不害人。”

    穆凛双眼一亮，“那倒也是。”

    唐知说道，“这怎么还不到。”

    说着，电梯叮的一声，“这可不就到了，在李家，级别越高。办公室越高，陈东裕是李家的二姑爷，是掌握着李家股份的当家人，肯定是在上层的。”

    唐知撇撇嘴，“以前天真总觉得这世上人人平等，现在可算是明白了，有些人出生就生在了上层社会，我们这些人，得努力一辈子才能达到一丁点的高度。”

    穆凛笑笑，“所以说，很多人都想嫁入豪门，为的就是平步青云。”

    唐知点点头，“陈东裕不会是上门婿吧？”

    穆凛呵呵一笑，“陈东升那种家族，怎么可能允许家族里出现上门女婿，你想多了。”

    唐知哦了一声，便不再说话了，因为他们已经到了陈东裕办公室的门口。

    不得不说，这种大家族企业就是不一样。

    所有人都是忙忙碌碌的，每个人面前都有一台像电视机一样的东西。

    唐知问了穆凛，那东西叫电脑。

    唐知觉得简直太神奇了。

    助理见到三人，对穆凛点点头，推开门，请了三人进去。

    办公室很大。

    一面墙的落地窗，看起来十分亮堂。

    男人急忙从椅子里起来，伸出双手热情的握住穆凛的手掌，“穆大少！您怎么有空来羊城，您得有多少年没来了，我已经订好了饭店，我们现在就过去，我带你尝尝这些年羊城的菜品。”

    穆凛笑着说，“不急。”

    陈东裕急忙拉着穆凛，让穆凛坐在了椅子里。

    亲自斟茶倒水。

    唐知倒是十分意外。

    毕竟陈东升和穆凛的关系并没有这么好。

    而且又是生意上的敌对关系。

    难道是因为，陈东升和穆凛成了合作伙伴，所以陈东裕才会如此热情？

    唐知突然就看不懂了。

    陈东裕和穆凛热烈的聊了好多，从国外聊到国内，从浙江聊到省城，最后聊到了唐知身上。

    陈东裕问道，“这位是？”

    穆凛拉过唐知的手，“我女朋友，唐知。”

    陈东裕一愣，但是眼中并没有太多震惊，看来，陈东裕是认识自己的。

    唐知说道，“你好陈总。”

    陈东裕急忙堆起笑脸，“唐总客气了。其实我听说过你，陈东升是我家兄，你们之间有合作关系，我也听说穆少有了女朋友，没想到真的是你。”

    唐知淡淡的点点头。

    如果说，陈东裕和陈东升是亲兄弟，那陈东升给唐知的感觉可比陈东裕要好的多。

    穆凛说道，“陈总，你我之间就别这些客套话了，你也知道，如果没有特殊情况，我是不会来羊城的，如果不是为了我女朋友，我也不可能来加你。”

    陈东裕看了一眼唐知，眼神不是很善意，

    唐知心里一紧，看来这个陈东裕讨厌自己啊。

    唐知突然很好奇，他为什么讨厌自己。

    陈东裕说道，“我知道，说吧，你们来找我干嘛。”

    穆凛说，“我女朋友最近家里变故，精神受到了一些刺激，很多事都想不起来，她母亲死前，只是提到了羊城，所以她打算过来看看，算是给母亲一个交代。”

    陈东裕一愣，“你，你失忆了？”

    唐知点点头，“并没有全部失忆，我只是很多事都想不起来了，关于母亲的事我还是想过来看看。”

    陈东裕说道，“那我带你去医院吧，我们羊城的医院肯定要比你那边的好得多，或许这边的医疗可以让你很快想起来一切。”

    唐知摇摇头，“我只是很好奇，我母亲为什么离开我，至于别的想不起来也无所谓了。”

    陈东裕端起茶杯，喝了一小口，细细的打量起唐知，唐知装作没看见，“唐小姐手艺超群，穆少得到你，是他万幸。”

    唐知给了他一个假笑，“陈总夸奖了。我只是喜好而已，混口饭吃。”

    陈东裕说道，“你都已经是穆少的女朋友了，怎么还能是混口饭吃，你们没有结婚的打算么？”

    唐知张张嘴还未开口，就听穆凛说道，“当然打算结婚了，我母亲已经知道唐知的存在，我们打算过一阵子，等唐知好一点了，我们就出国完婚。”

    陈东裕愣愣的，“你母亲也知道了？”

    穆凛但笑不语。

    陈东裕好像突然很生气，赌气的不再去喝茶，“听说唐小姐认识纪万年。”

    唐知心中一顿，这是终于要说道正点子上了，唐知咧嘴一笑，“我只是和他儿女纪霜关系比较好，而且我之前也给纪奶奶做过旗袍，所以关系还算说得上话。”

    陈东裕说，“几个月后，纪万年过来接替我是职位，到时候唐小姐可一定要来呢。”

    唐知点点头，“那是自然。”

    电话铃声突然响起，陈东裕接起电话，眉头紧紧的拧在一起，“父亲，你这样做，我很为难。”

    听到这话。穆凛急忙拉紧唐知的手，唐知低声问，“怎么了。”

    穆凛说道，“李家老爷子的电话。”

    唐知不紧张是不可能的。

    “那怎么办。”

    穆凛说，“在这栋楼里，不会出事，你放心，我会呼你周全。”

    陈东裕挂了电话，扫了一眼唐知，“穆少，当年你救过我一命，我如今把这人情还给你，今晚八点有一趟离开羊城的火车，你们一定要上车离开羊城。否则我也不敢保证能发生什么。”

    唐知突然就坐不住了，“什么意思。”

    穆凛拍拍唐知的手，但是确是对陈东裕说的，“我们这，没有别的意思，只是想去查一些关于唐知母亲的事。”

    陈东裕却摇头，“穆少，这里面有很多事，我都不能说，我只能这次还你个人情，但凡你们再来一次，我也保不了了，你知道，我只是李家的女婿，李家很多事，我都没有权限去管的。”

    穆凛看了一眼唐知，说道，“好，那我们离开。”

    陈东裕十分抱歉，“对不起，穆少，不过将来你和唐知在国外结婚，我人一定到。”

    穆凛对他点点头。

    三人快速的上了电梯，离开了大楼。

    上了车子，唐知才开口去问，“李家到底是什么意思，我们就这么不明不白的走了，相当于没来一样。”

    “而且，孙雅静今晚还要来找我。”

    穆凛从怀里翻出一封信封，这是刚刚陈东裕交给穆凛的信，他说让穆凛上了车在看。

    穆凛快速的看了一遍。

    然后告诉唐知，“如果没有陈东裕，李家不会让你离开的。”

    唐知不解，“为什么。他们不就是想让我死么。”

    穆凛摇摇头，“从陈东裕信里的意思，并不是要你的命，好像是用你做什么事。”

    唐知突然就想到了那个法阵图。

    一个一个不好的预感迎面扑来。

    “难道是跟法阵图有关系？”

    穆凛不知道，“不管怎么样，我们必须先离开，我们回去收拾东西，然后就走。”

    唐知心里着急。

    本来已经和孙雅静商量好的今晚就见面。

    看孙雅静那个样子，肯定是要跟她说些什么要紧事的。

    车子停在了住处。

    唐知竟然意外的看到了孙雅静。

    她快速的推开门。下车。

    “孙经理，您怎么在这。”

    孙雅静手里端着一个盒子，“唐知，你快走，这个东西你拿走，千万不要再回来了。听我的没有错的。”

    唐知心里的疑惑更多了，“孙经理，你就告诉我吧，我到底是谁，我到底怎么了，为什么你们都让我走。我几天去见了陈东裕，他也是这个话。”

    孙雅静大惊，“你见过他了？那来不及了，不能等到今晚的火车，你们必须现在就走，听我的，你们开车沿着公路一路南下，然后绕到国道上去，再北上回家，千万不要走来时的路。”

    孙雅静说完，将盒子一下子丢在唐知怀里，就要走。

    唐知抓着孙雅静不放，“你不能走，你告诉我，到底是怎么回事，李家是不是要我死，如果是，我大不了把命给他。”

    孙雅静急得直跺脚，“哎呦，他们如果要你死，你还能活到现在么，你赶紧走。不要再问了。”

    说完，只听嘭的一声，远处一辆车，猛的停在了路边。

    从车上下来了几个身穿黑色制服的打手。

    每个人的脖子处都有一样的图腾。

    