
    唐知愣在那，“我怎么了，我说什么了，他为什么生气了？”

    王哥也摇头，“谁知道了，行了，你赶紧去吃点东西，别想这些了。”

    唐知摸着自己的肚子，“我不是吃过了么。”

    王哥说，“就你吃那点东西哪够把你喂饱的，穆凛让厨房给你准备的，你快去看看，都是你爱吃的。”

    唐知好奇的进了餐厅，看到厨房内忙忙活活的，坐在了椅子里，厨房的人看到唐知，便开始上菜了。

    穆凛走过来，唐知问道，“怎么的，今天是什么日子，怎么还有加餐呢。”

    穆凛说，“你不是受伤了么，我得给你弄点好的补补身体，你不是跟陈东升说，出这么多血得喝多少王八汤么，呐，你前面那个汤就是王八汤。”

    唐知一愣，她不是好奇穆凛是这么听到这话的，他们身边有谁的卧底，这件事唐知已经不觉得新奇了。

    她只是好奇还真有王八汤，她只是小时候听人说过，这东西大补，吃多了就会流鼻血，但是从来没见过，“我说大少爷，你也太把我的话放在心上了，那我可得多吃点。”

    唐知端起饭碗，喝了两大口，“味道不错，我喜欢。”

    穆凛看了眼管家，“小姐既然喜欢，那你多弄一些过来。”

    管家应声而去，只见管家身后的下人端着一只超级大的搪瓷碗，放在了唐知身旁，唐知微愣，“这么多，我可喝不完。”

    管家拿起一个勺子，给唐知的小碗里装满半碗，唐知说，“我听说这东西喝多了会流鼻血，是真的么。”

    穆凛呵呵一笑，“里面还加了别的东西，放心喝吧，不会让你流血的。”

    唐知哦了一声，又喝了一小口。

    眼睛便放光看着厨房出来的人，手里端着的东西，“这都是什么？”

    管家看着下人将菜放在桌子上，然后报上了菜名，。

    都是一些补身体又很是名贵的东西。

    唐知从前连见都没见过。

    唐知看着眼前一样吃的，拧了拧眉毛，“这个我认识，这个肯定是中药，我不用吃药。”

    穆凛说，“这是中药的食材，放心吧，厨房已经加工过了，不是很苦，你尝尝。”

    唐知见穆凛这么说，也不好意思再说些什么拒绝的话，挑起一个小叉子，尝了一小口，眼睛笑眯眯起来，“还真是好吃，你说要是那些苦唧唧的中药能做成这么好吃，生病也不怕了。”

    管家笑盈盈说道，“小姐，今天这顿，我们少爷为了能让您吃下去，可是花了重金请的人，这一顿，够普通人吃两个月了。”

    唐知愣了一下，有些尴尬的看了一眼管家，对穆凛小声说道，“少爷，你家大业大，不差这点钱。小女可是会记着你的好的。”

    唐知眨巴着眼睛，无辜的样子，穆凛忍俊不禁，对管家说道，“你就别逗她了，你还不知道，她就是个财迷，要是真知道这顿饭花了多少钱，估计俩月不会吃饭了。”

    唐知看了一眼管家，管家笑着摇摇头，管家人很好，很喜欢唐知。

    所以总是忍不住逗这个小丫头。

    管家离开。

    唐知才想起来，给王哥盛了一碗汤，“王哥，你也是大病初愈，你也补补吧。”

    王哥摆手拒绝，“你可别给我补了，最近在这养的，能装下两个你。”

    唐知咧嘴一笑。

    吃了饭。

    唐知本打算去工厂上班的。

    却被穆凛拒绝了，

    原因是唐知手臂受伤、

    唐知想想也是。

    反正最近也没什么人下订单。

    干脆就在穆公馆休息。

    但是唐知可能是劳苦命，难得今天身体放松，想着能歇一歇。

    结果天不遂人愿，脑子依旧放松不了。

    因为一个电话，是陈东升打来的，想让唐知去陈公馆。

    唐知问道，“表姐这么快就回家了？为什么不在医院多呆两天，”

    陈东升告诉唐知，他请了最好医生和看护，在家里照顾栾晴。

    唐知心说，这不是多此一举么。

    总觉得陈东升话里有话。

    答应他一会就去陈公馆。

    唐知跟穆凛说了，穆凛不放心，一定要人跟着她一起去。

    刚好穆凛要有事出去，“要不然我把事情推掉吧，我陪你去。”

    唐知急忙拒绝，“你可别，穆少爷去陈公馆这件事，还是别上新闻的好。我让王哥陪我去，你放心，这次一定寸步不离。”

    穆凛说，“不管怎么样，你都不能再伤害自己，你这样，我很担心的。”

    唐知猛点头，又是发誓，又是作揖的，看着穆凛上车离开，才松了一口气，王哥暗暗摇头，撇撇嘴也没多嘴。

    唐知和王哥上了车，很快就到了陈家。

    大门口站着人，以往陈家门口是没有保镖的。

    看来这是陈东升做给栾家看的吧。

    唐知心说，这个栾晴还没完全好起来。

    很多事力所不能及。

    很多事，都只能听陈东升和别人的嘴里听说。

    栾晴会不会信，能信多少，唐知心里一点数都没有。

    唐知深吸了一口气，想到栾晴肚子上那么长的刀口，心里还是隐隐的不舒服。

    门口的人看到唐知，恭敬的点点头，“唐小姐，我们陈总在大厅等您。”

    唐知说了好，拉着王哥走了进去。

    刚一进去，就闻到了烟草的味道。

    陈东升从来不吸烟。

    她一直以为陈东升不吸烟的。

    没想到，今天还能看到陈东升云里雾里的。

    唐知走过去，刚要笑着说话。便被眼前的陈东升的样子给吓到了。

    不管是唐知从别人口中得知陈东升的样子也好，还是自己认识陈东升之后见过他的样子也罢。

    向来都是他穿着得体，样貌精神，看上去，远远不像他这个年龄的男人。

    眼前这个才一夜没见的陈东升，胡子拉碴，头发凌乱，眼底淤青，这是一夜没睡啊。

    唐知小心翼翼的走过去，“陈总，你还好吧？”

    陈东升显然一愣，没想到唐知这时候会进来，“你来了。”

    声音沙哑。

    看着一桌子的烟头，这人怕是要把自己当做烟囱。

    唐知坐在了陈东升对面，“表姐还好么，”

    唐知跟陈东升向来是，人前叫表姐夫，人后叫陈总。

    本来当初都已经答应过栾晴，在陈公馆，就以表姐夫表姐来称呼。

    但是看着眼前这个陈东升，唐知好像只能叫出来陈总二字。

    毕竟栾晴不在，唐知也还未适应。

    陈东升点点头，“一切都好，苏荷力气不算大，那个刀口远没有我们看到的深，现在她正在里面输液呢。”

    唐知哦了一声，“表姐的情绪还好么？”

    看陈东升这幅鬼样子，想必栾晴是发脾气了。

    “我去见见表姐？”

    陈东升点点头，“去吧，她想见你，还有，她已经知道我和苏荷的事了，有些事，也没必要瞒着了。”

    唐知一愣，“那...”

    陈东升用力吸了一下烟嘴，“唐知，对不起啊，昨天白让你受伤了。”

    唐知眉头拧在一起，“你把前前后后都跟我说清楚，要不然我进去怎么跟表姐解释。”

    陈东升便只能一边回忆，一边吸烟。

    唐知从他口中得知，栾晴是给家里人去了电话，调查了苏荷和陈东升的事。

    至于别的，也没发现什么。

    唐知说道，“陈总，你得冷静一点，即便知道了，又如何，还能离婚？”

    陈东升说，“栾家已经在起草了，明后天就会有人过来接栾晴回家。”

    唐知挑眉，“那可不行，如果栾晴走了，岂不是就证明是你的错了，即便演戏也不能这么演。”

    陈东升听到唐知这么说，顿时来了希望，“所以你还有什么办法.”

    唐知说，“老办法，让我见苏荷。”

    陈东升问为什么，

    唐知说，“这件事只能让苏荷解释，苏荷要的无非是那种不愁吃穿的好日子，如果你给她钱，她绝对会帮你的。”

    陈东升摇头，“我不想见她。”

    唐知说，“必须见，难道你也想离婚？你就想看着你经营了这么多年的家毁在苏荷手上？如果不离婚，你和表姐还有孩子依旧是一个完整的家庭，陈总啊，你得为这件事付出一定的代价，但是你相信我，绝对要比离婚的代价轻的很多。”

    唐知的眼里充满了笃定。

    陈东升莫名的点点头，便让下人去把苏荷带过来。

    苏荷脑袋上被蒙着头套。

    唐知厌恶死这个女人了。

    就是个搅屎棍，到哪，哪不得消停。

    唐知亲自将苏荷脑袋上的头套摘掉，苏荷眯着眼睛，“你们抓着我也没用，我告诉你..”

    苏荷还在嘟囔着，嘴里骂骂咧咧，看到唐知，脸上愣住了，“唐知，你这个贱人，你要干什么。”

    唐知翻个白眼，拿起桌子上的一本书，站在苏荷面前，“苏荷，你可别怪我。”

    话音刚落，便听到那本书用力扇嘴巴的生意，

    苏荷骂道，“你敢打我，你还敢打我，你干脆弄死我算了。”

    唐知将书本丢在茶几上，陈东升有些愣怔的看着唐知，心说，唐知到底要干什么。

    唐知说道，“我还真想直接弄死你算了，但是我不能，我现在还需要你帮我一个忙。”

    苏荷努力瞪大眼睛，“你这个疯子，你想让我帮你，你竟然还敢打我，我知道你要干嘛，你肯定想让我离开这里，永远都不要出现，让她们一家子好好过日子是不是，我告诉你，你别做梦了，想都不要想，绝对不可能。”

    唐知坐在了一旁的沙发上，揉了揉手腕，“原来打人这么疼，你们来吧，”

    唐知把书交给下人，“打啊。”

    那人不知道唐知什么意思。

    看了看陈东升，唐知说道，“别看陈总，现在你听我的。”

    陈东升疲惫的对手下点点头。

    那人便开始认真的掌掴苏荷。

    苏荷的嘴巴被抽的全都是血。

    苏荷哭喊着，“别打了，你到底要干什么。”

    唐知抬抬手，那人便停下，唐知对苏荷说道，“我要你去跟所有人说，你跟陈总一点关系都没有，当初你和费连就是合伙想要陷害陈总，才会故意接近的。”

    苏荷瞪着唐知，“凭什么，我怎么可能做对自己不利的事。”

    唐知根本不理会苏荷，说道，“不仅如此，你还要告诉众人，是程家和王家让你这么做的，条件是，换你父亲出狱。”

    苏荷不肯，“你别做梦。我爸好容易才出来，我就算是今天死在这，也绝对不可能这么说。”

    唐知说道，“那你就去死吧，我相信陈总有杀人并且毁尸灭迹能力。后院不就有个水池么，淹死应该不错吧。”

    陈东升盯着唐知，突然说道，“其实也不必那么麻烦，来人去端一盆水，”

    下人真的端来一盆水，苏荷还不信他们真的敢，“你们别吓唬我，我根本就不怕，我来这边，很多人都在知道，到时候自会有人来找我，如果我死在这里，你们一个也别想跑。”

    唐知冷冷一笑，真是不见棺材不落泪。

    唐知点头。

    手下的人便压着苏荷的脑袋按在水盆里，苏荷挣扎，

    抬起来的空隙说道，“唐知，你是不是疯了，我们一块长大，你怎么能让人弄死我。”

    唐知说，“我早就想让你死了，你小时候是怎么欺负我的，你不觉得我应该恨你么。”

    苏荷抬起脑袋，见唐知真的是下了死心，害怕说道，“就算我说了，那些人也不会信的。”

    唐知让人停下。

    唐知对苏荷说，“那你别管，我让你说什么，你一会便说什么，但凡有一个错别字，我让你去地府见你奶。”

    唐知说两遍说辞。

    苏荷跟着重复了两遍。

    很好理解，压根不难被。

    唐知问苏荷准备好没有。

    苏荷点点头。

    唐知让陈东升找来一个录音笔，将苏荷这番话，都录下来。

    然后唐知起身，抓起苏荷的头发，拖拽到了栾晴的门口，“表姐，我是唐知，我要见你。”

    里面能听到一点动静。

    有人开门。

    唐知拽着苏荷走了进去，“表姐，你查到的那些事都是假的，我找来了苏荷，让她当面跟你说。”

    栾晴看到苏荷肿着一张脸，问，“她的脸怎么了。”

    唐知说了实话，“这点算什么，她伤你那么重，这点就算是先找补点利息。”

    栾晴眉头蹙了蹙，但是很快又觉得唐知说的对，眼前这个叫苏荷的女人杀死了自己的孩子，是必须要一命抵一命的，

    “所以呢...”栾晴问。

    唐知说道，“你且听这个女人亲口说出实情。”

    唐知踢了苏荷一脚，眼神凌厉的扫了她一眼。

    苏荷愤怒的咬着牙，但是却不得不说道，“是，我接近陈东升是有目的的，当初我和费连接近他，就是为了他的钱和地位，如果不是陈总，我爸可能就死了，所以，我觉得巴结上陈总，对我最有利，我才....”

    栾晴说，“你才怎么样，还不赶紧说，还卖什么关子。”说着，从床头柜上端起一个饭碗砸向了苏荷的脑袋。

    砸的够准。

    顿时有血流出。

    苏荷被吓得惊在那。

    唐知又踢了一脚，苏荷才反应过来，“我，我想着，如果能嫁给陈总，我以后的日子就好过了，但是，但是唐知不让我接近陈总，我没听劝，刚好程家和王家的关系，弄出了我爸，有人给我撑腰了，我就想着来找唐知报仇，我听说唐知和你的关系最好，我想着如果我不能弄死唐知，弄死你也值了。”

    说到这，苏荷突然就不说话了。

    红着眼睛盯着前面的地板。

    栾晴愤怒的看着苏荷，“你杀了我肚子里的孩子，你竟然没有一点的悔过之心。”

    苏荷呵呵一笑，“我为什么要悔过，我也曾有过一个孩子，也是被人害死了，那人为什么没有悔过。”

    唐知说，“那是程程做的，跟别人没有任何关系，你为什么要怪在别人头上。”

    栾晴听到这里，明显是一愣，一向心善的栾晴，听到苏荷也曾有过一个孩子，也被人害死的时候，心里便对这个杀死自己孩子的苏荷动了恻隐之心。

    可是，杀人终究是要偿命的。

    栾晴说道，“不管怎么样，你都是要付出代价的。”

    苏荷抬起头，淡淡一笑，“陈太太，其实没有这个孩子，你和陈总的婚姻，已经走到末路了，你有什么好生气的。”

    栾晴两条眉毛突然就拧到一起，“你胡说八道什么。”

    唐知狠狠踢了苏荷一脚，“你把嘴给我闭上，”

    苏荷骂道，“是你让我说的，怎么了，这会儿又不让人说了，我偏要说，本来就是，陈总根本就不喜欢你，如果你不是栾家的女儿你跟我能有什么区别。”

    就在这时，房门突然被人推开，是陈东升，他走过去，狠狠的一个巴掌，苏荷不怒反笑，“这时候倒是体现了你们夫妻情深了是么。你以为解决了我就算完事了？没有我，还会有别人的，会有更多更多的女人，你能处理一个你还能解决所有人？”

    苏荷这算什么，破釜沉舟么。

    虽然她说的极其有道理。

    但是这时候说这些...

    陈东升说道，“我们夫妻之间的默契，还用不着你来说三道四，来人，带下去，应该怎么伺候，你们心里清楚。”

    