
    唐知却是笑呵呵的走过去，“苏荷，听说你舅舅孙小男高升了，真是恭喜了。”

    苏荷眉头拧在一起，“黄鼠狼给猫拜年，你这是没安好心吧。”

    唐知说道，“难道孙小男升职这事有猫腻？”

    苏荷一瞪眼睛，“你什么意思，你又想胡说什么。”

    唐知问道，“可不就是么，要不然你为什么这样防着我，而且我跟孙小男的事根本没有关系，为什么是我黄鼠狼给你拜年？我看你这是此地无银三百两，不过你倒是提醒我了，要不然我打个电话问问孙小男的事？”

    舅妈急忙拉了拉苏荷，苏荷忍着说道，“就算是我说错话了还不行么，我就当你关心我家的事还不行么。”

    唐知呵呵一笑，“行，怎么不行呢。”

    唐知一转头刚好看到孙小男走过来，唐知笑着对孙小男点头说道，“恭喜啦苏荷舅舅。”

    孙小男一瞪眼，这个表情像极了刚刚苏荷看唐知的眼神，唐知心说，这可真是一家人。

    结果孙小男语出不善，“你是来看我笑话的吧。”

    唐知愣愣的，“舅舅这话说的我就不明白了。”

    孙小男红着脸，“你少叫我舅舅，我可不敢有你这样的外甥女。”

    苏荷妈问孙小男到底怎么了。

    孙小男指着唐知就骂，“还怎么了，那你得好好问问唐知，她又做什么动作了。为什么我单位把我升职去省城的申请书打发回来了。你说，是不是你做的。”

    唐知心说，她刚给陈东升去了电话，这边孙小男就来找自己？

    陈东升那边的动作未免也太快了吧。

    而且这不太像陈东升的做法。

    陈东升出手不会这么小动静的。

    唐知心里笑了笑，心说，这件事肯定是被人发现了，公司里有人再找替死鬼吧。

    唐知冤枉的说道，“孙经理，那你可真的是错怪我了，我刚从刘强家里出来，那个刘强还说你是个好人，要不是你替他说好话，他现在指不定还在什么地方憋屈着呢。”

    孙小男不信，“你去找刘强干啥。”

    唐知说，“你家苏荷没事找事弄的刘然然不能上学了，我不得去看看，你们家人不行没素质不出面，我总得去看看吧，说到这，我就得问问苏荷你了，你有事找程程，实在不行还有程家，你找刘然然干嘛。她就是个替死鬼。”

    苏荷冷笑，“只要跟你好的人，我看着都生气，再说，谁让当初她为了好处骗我，要不然，我也不至于找不到程程，不过你别得意，等我见到程程，我一样不会放过她的，将来，等我舅舅高升，我一样不会放过程家。”

    见唐知不说话。

    苏荷更加得意了，“怎么了，现在没有程家给你撑腰，你连狠话都不敢说了？”

    唐知略做伤心说道，“苏荷，你不是说，我们才是亲姐妹么，你不是说，我们以后都是好朋友么。”

    苏荷哈哈一笑，一旁的舅妈也跟着无语的看着唐知，“你怎么那么天真，程家都不跟你玩了，你觉得我会跟你玩？你算个什么东西。”

    唐知有些生气了，“可是，之前你舅舅的工作，不还是要我帮忙的么，怎么了，过和拆桥了。”

    苏荷说道，“对，我们就过河拆桥怎么样，我舅舅现在的身份，你可高攀不起，我也不会和你做什么姐妹，我们俩根本就没有血缘关系，以后，见面谁也别跟谁说话，你给我记住了。”

    说完，苏荷想用力推开唐知。

    唐知预先看出来了，苏荷一个趔趄、

    三个人狠狠的瞪了一眼唐知。

    孙小男嘟囔着说，“难道真的不是唐知做的？”

    几个人渐行渐远，唐知隐隐的听到苏荷说，“肯定不是，她都从省城回来了，程家不要她了，现在她什么都不是，怎么可能有那么大的本事把申请书弄回来，完全不可能。”

    唐知回到吉祥，坐在那怎么都觉得不对劲。便给陈东升去了电话。

    陈东升问道，“怎么了，你就这么着急，想要看到孙小男下来？”

    唐知问，“也不是着急，我只是觉得奇怪，我刚给你去了电话，就看到了孙小男，他怀疑是我给他的申请书弄回来的。”

    陈东升说道，“我的手段你还不了解？怎么可能这么轻巧。苏荷之前伤害你表姐的账，我还没算呢。”

    唐知呵呵一笑，“表姐夫，这次你可让我见识见识你的狠毒。别让我失望。”

    陈东升笑了笑，“我得让他们觉得这件事跟你没有一丁点关系，否则那些人怎么报复你我可不敢想。”

    唐知心里暖暖的，“谢谢你了，表姐夫。”

    挂了电话。

    唐知坐在吉祥里等王哥。

    很快王哥就回来了。

    气呼呼的说道，“那个孙婶也太不要脸了，在村子里说香兰的坏话，还说她不干净了，说啥都不给那些土地，还说就算是你去了，也不好使，我侧面打听了，他有个侄子不是在村里有点小能力么，听说这次刘强的事也跟她侄子有关系，孙小男也是他的什么亲戚，这次，就是这些人合伙设计的。”

    唐知想了想，“还跟香兰有关系？”

    王哥说，“我瞧着那个瘸子还是想要香兰跟他，估计这里面的事都有关系，只是我们现在没办法下手。”

    唐知说，“那就先从孙小男下手，我已经跟陈东升打过招呼了，也就一天光景，保证孙小男过来求我，到时候我们再套他话。”

    王哥点头同意，

    一夜无话。

    第二天上午十点左右。

    唐知坐在吉祥内喝茶。

    还盘算着让人给找个好日子，然后帮小王搬家呢。

    结果就见一群人走了进来，为首的就是孙小男。

    唐知放下茶杯。

    王哥眉头拧在一起，上去就抓住在了孙小男的衣领，“你还敢来，你们昨天是怎么欺负唐知的，昨天我不在，今天我可不能让你全乎的出去。”

    孙小男抓着王哥的拳头，“你还敢跟我嘚瑟，我问你们，是不是你们找人背后阴我。”

    唐知心里想笑，心说这个陈东升表姐夫办事从来都不让她失望。

    唐知说道，“昨天我家王哥不在，你们说欺负我就欺负我，今天我家王哥在家，你还敢随便说这些话陷害我，王哥，你别惯着他。”

    唐知话音刚落，王哥的拳头就已经挥了上去，孙小男的嘴角顿时就有血流出来，。

    身后的舅妈赶紧上来拉人，“哎呦，唐知啊，你咋能让人打你舅舅呢，你快让他放开。”

    唐知冷笑，“昨天可是你们亲口说的，跟我一点关系都没有，今天就又说是我舅舅，你们说话怎么总是让人听不懂呢。”

    舅妈说，“是不是我昨天说话伤到你了，所以你报复我们，可是都是小事，你何必牵扯到你舅舅的工作上，完全没有必要啊。你看你把你舅舅的工作弄丢了，对你也没有好处啊，如果你舅舅在位，是不是还能帮帮你，你看你现在生意大不如从前了，如果这件事真的是你做的，那你赶紧恢复你舅舅的工作，以后我们肯定让人多多关顾你。”

    唐知笑着说，“我可没有那个本事，我只是听说，最近，上头严查，像你们这些工种的人家，都是要往上查三代的，看看有没有劣迹行为，我估计是苏荷的父亲进过监狱，所以连累了孙小男吧。”

    孙小男一愣，眼神闪烁，看来他知道了这件事，唐知又说，“如果真是这个原因，那就真是没有办法了，毕竟苏达...”

    舅妈看着孙小男的。王哥仍开了孙小男。

    孙小男对舅妈说道，“早上我们经理就是这么跟我说的，看来真的不是她做的。”

    舅妈说，“那我们求求她，看她是否有办法，唐知傻，好骗，你说点好听的就行。”

    孙小男立马换了一副表情，“那你有没有办法，把我弄回去，”

    唐知说道，“就算我有，我也不可能把你弄回去啊，我们也没有任何关系，这可是你们说的。”

    孙小男说道，“昨天我就是太生气了，你这样，你要是能把我弄回去，你还是我外甥女。”

    唐知被气笑了，“我要你这个舅舅还真的一点用处都没有。不要也罢，你们走吧，我以后不想看到你们。”

    舅妈也是没脸了。

    孙小男也是不好意思了。

    突然苏荷冲了进来，“唐知，你到底有完没完，刘然然为什么上学去了，是不是跟你有关系，你凭什么要帮她。”

    唐知翻个白眼，“跟我可一点关系都没有，那你得去问问刘强，是不是你舅舅下来了，给刘强解开了清白，单位又复了刘强的名声和工作，所以刘然然也去上学了呀。”

    苏荷还不知道孙小男的事。

    只是从学校回来的消息、

    苏荷走过去扒拉开她妈，对孙小男说道，“怎么回事，舅舅，你的工作又怎么了。”

    孙小男烦躁，不想让唐知看他们热闹，所以推开唐知，骂骂咧咧的走了。

    送走所有人。

    王哥说道，“这一家子都是什么人啊，自作孽不可活，对了，如今既然你已经回来了，那你还打算上学么？”

    唐知说，“上啊，我已经跟学校的老师说好了，明天就去。”

    第二天唐知到了班级。

    坐在了陈昂身边，听陈昂说道，“对不起，这里有人。”

    唐知笑着说，“我的陈老师，你想没想我啊。”

    陈昂一愣，急忙从课本里抬起脑袋，“唐知，你什么时候回来的。”

    唐知笑盈盈的将自己的包放好，“我前天回来的，”

    陈昂有些不高兴，“前天回来的怎么也不告诉我，我好去找你啊。”

    唐知说道，“没事，我短时间内不走了。”

    上课铃声已经响了，老师走了进来。

    俩人停了话题。

    唐知侧过头看了一眼刘然然，俩人互相点点头。

    下课后，刘然然走过来，对唐知表示感谢。

    唐知说道，“你哥怎么样了。”

    刘然然告诉唐知，“我哥已经回去了，领导为了表示对他的亏欠，听说打算给他升职呢，工资还能涨一倍，唐知，我妈说让你晚上去我家吃饭，你有时间不。”

    唐知说道，“吃饭就不吃了，我晚上还有要紧事呢，我家有个姐姐要结婚，最近都比较忙，不用谢了，你让你哥好好工作，以后可别再让人坑了就行。”

    刘然然也不再劝，谢谢了唐知。

    便回了自己的作为。

    但是明显可以看出来，刘然然已经将唐知当成自己最好的朋友了。

    陈昂说，“你晚上真有事？”

    唐知点点头，陈昂有些失望，“我还想着让你去我家吃饭呢，我爸也想请你过去。”

    唐知笑着说，“咱们来日方长，三叔身体怎么样了。”

    陈昂夸张的说道，“上次你给的人参拿回去吃完，我爸就好的差不多了，。”

    课程结束。

    陈昂推着自行车送唐知回到了吉祥。

    店里灯火通明。

    陈昂感慨说道，“你这么久不回来，吉祥可没这么亮堂过。”

    唐知笑着说，“怎么的，我不回来，你还特意来看看吉祥。”

    陈昂说，“我是你的好朋友，你不在家，我当然要给你看着点吉祥了，再说，吉祥就苏花和香兰俩个女孩子，我也不放心不是。”

    唐知拍了拍陈昂的肩膀，“陈老师，真不错，你回去告诉三叔，等香兰的婚事结束，我在赵家饭店请他吃饭。”

    陈昂特别高兴，“这可是你说的，我这就回去告诉我爸，让他也高兴高兴。”

    送走陈昂，王哥从里面出来说道，“快回来吧，准备吃饭了。”

    唐知放下筷子，王哥问，“怎么了，不合胃口。”

    唐知说道，“以前都是苏花做饭，吃惯了，突然吃不到苏花的饭菜，一点都不适应。”

    王哥说，“你多少吃点，这些都是我从饭店订的。”

    唐知吃了两口，然后说道，“哎，勉强吃饱，你们多吃点。”

    还没起身。

    就看到有人推门走了进来。

    唐知说道，“我们已经打烊了。”

    结果竟然是苏花和赵大武，唐知兴奋的站起来，“你们俩怎么这时候过来了。”

    苏花说，“这不是回门么。”

    唐知接过苏花手里的东西，“香兰跟我说三天回门，那应该是明天啊，怎么今天还是晚上回来的。赵大武，你娘同意你们回来么。”

    赵大武说，“我娘找人看了日子，说是今晚上回来最好，她怎么说，我们就怎么听就是了，不过未来七天，我们可就得打扰你了。就住在吉祥了。”

    唐知咧嘴一笑，“别说七天，天天都住我才高兴呢。”

    苏花看了一眼桌子。“这伙食不错啊。”

    王哥撇撇嘴，“可不，都是我从饭店买的，结果唐知没吃几口就说饱了，就想吃你做的饭菜。”

    苏花急忙撸起袖子，“那简单啊，我现在就给你做去。”

    唐知扯着苏花，“那可不行，哪有让新娘子刚回门就做饭的，你们也没吃呢？”

    苏花点点头。

    香兰急忙起来去拿了两幅碗筷，“那坐下一起吃，唐知还能多吃点。”

    唐知揉着自己的肚子，“你们还别说，我顿时觉得还能再吃点。”

    众人哈哈一笑。

    愉快的日子要开始了。

    苏花看了唐知和香兰给自己和赵大武布置的婚房后，感动的差点哭了出来，

    赵大武哄了好一会。

    唐知说道，“你们俩能不能关起门再说这些甜言蜜语，能不能照顾照顾我们这些单身的。”

    唐知捂着眼睛，将俩人推进婚房，关上了房门，“你们先哄着，我和香兰去厨房准备点茶水果子，一会我们打牌玩。赢钱的啊，赵大武你多准备点钱，今天我让你输个底朝天。”

    当天晚上，唐知果然赢了不少钱。

    想着赵大武最近是新郎官，这钱也不能揣进自己腰包，就说用这钱买吃的，这几天也就不让苏花做饭了。

    但是第二天开始，赵大武白天要去饭店盯着，晚上下班了再回来吉祥住。

    这样也算一举两得。什么也不耽误。

    白天的时候，由于苏花在，多个人可以商量香兰的事。

    这天，刚好是唐知给小王选的搬家的日子。

    几个人一大早就帮着打包，帮着搬运。

    东西都弄过去之后。

    香兰和小王奶奶负责收拾打扫卫生。

    小王工作。

    唐知和苏花俩人在吉祥盯着。

    刚好没有外人了。

    姐妹俩能说说心里话，唐知问，“你们怎么商量的，是你去赵家饭店帮忙，还是你自己开个店。”

    苏花说，“赵大武的意思是，让我帮忙，负责收钱，盯着点就行，他说我一个女人自己开店他不放心。”

    见苏花脸上泛着淡淡的红晕，唐知心想，看来这俩人现在的感情属于升温状态啊。

    “你那婆婆对你如何？”

    唐知不放心的又问。

    苏花说，“公婆对我也非常好，看着我的陪嫁那么多，她也不为难我，反正这两天做饭都是婆婆做的，她不让我乱动，说我肚子里可能已经有了赵家的孙子。”

    唐知噗呲一笑，“这个赵大武娘想法真够独特的，这才结婚两天，就能怀孕了？”

    