
    苏荷被人拖走。

    唐知对栾晴说道，“表姐，我没有过婚姻，我不知道男女之间应该怎么相处，但是我想，起码夫妻之间要有足够的信任，一旦出了事，夫妻双方应该团结起来一致对外，更何况，如今的情况很不好...”

    唐知故意留了个悬念。

    栾晴平复了好一会的情绪。

    从她眼里的愤怒，变成隐忍，然后是不舍，

    唐知便明白了，这些大户人家的千金小姐，怎么可能不明白，这种家族婚姻带来的利益和隐忍。

    这两种东西都是相互的。

    想必当初结婚，带来了足够多的利益关系。

    一旦离婚，他们需要付出多少代价。

    这个东西人人心里都十分清楚。

    但是唐知想，栾晴心里对陈东升一定是有感情的。

    否则她现在的表情，以及口吻...“到底怎么了。”栾晴问。

    唐知说道，“陈总的那个兄弟，陈东裕不是在李家人那边很得脸么。以至于陈总在陈家嫡亲那地位越来越不如从前了。本来这些事我是没有资格过问的，可是如今我好歹也是李家的九小姐，如果我能看着陈总越来越好，我也不希望陈东裕站在陈总头上，到那时候，你能确保栾家不受影响？”

    栾晴的眉头越来越深，“你继续说。”

    唐知放了半颗心，“我既然是李家人的九小姐，我早晚都得回到李家去，如果我们没有一个关系网，陈东裕就会借着打压我的机会整治陈总，栾家也必然不会是李家人的对手，到时候这些大户人家重新洗牌，很多年前的灭门惨案还要上演么，我是从乡村里出来的，我可能想象不到这些大家族带来的残酷，但是您不一样，你从小就在那种环境长大，您应该比我更清楚，一旦重新洗牌，会死多少人。”

    栾晴听的心惊肉跳，“唐知，你不要吓我。”

    唐知摇摇头，“现在不是我吓你，我只是说出事情的走向，表姐，虽然我们没有血缘关系，但是走到今天，能真正愿意帮我的人没有几个，你是其中之一，我不想，也不忍心看着你和陈总就这么走散了。表姐，你得三思啊。”

    唐知算是把能说的，不能说的，都说了，动情之深，唐知自己也挺佩服自己了。

    栾晴思虑片刻，“可是，陈东升在外面的事...”

    唐知说，“陈总在外面这么多年，逢场作戏总是要有的，但是我敢保证，他的心思始终都在你的身上，旁观者清，表姐你就放心吧。”

    唐知扫了一眼站在门边的陈东升，后者急忙走过来，捏着栾晴的手，“男人逢场作戏，在所难免，但是我从来没有动过心，我的心始终都在你这，在咱们这个家。”

    栾晴到底是对陈东升有情。

    而且今天的话已经说开了。

    唐知说道，“既然和好了，这件事就翻篇了，以后就算是吵架也不许再提。”

    栾晴对唐知感激的点点头。

    唐知说道，“得了，那我这个电灯泡就不在这照亮你们俩人了，表姐夫，你让人把苏荷送回小镇，然后找人盯着他们，毕竟，我们还需要用苏荷来盯着程家和王家那边。”

    陈东升点头答应。

    栾晴要留唐知吃饭。

    唐知说道，“表姐，你还伤者，应该好好修养，别操劳了，两周后你去医院拆线完毕，我再过来讨饭吃。”

    栾晴拉着唐知的手，依依不舍，“好妹妹，你一个人在穆凛那边，姐姐真的不放心，要不然你搬回来住吧。”

    唐知欣慰一笑，拍了拍栾晴的手，“我呀，还有更重要的事做，等忙完的，我肯定天天都来烦你，让你一刻也不得安生。”

    陈东升送唐知出来的。

    在门口的时候，眼神里充满了感激。

    唐知急忙抬起手，“我说陈总，你可别这么看着我，感谢的话不用说了，以后看你表现。”

    陈东升笑了笑没说话。

    他看着唐知和王哥上了车。

    离开了陈公馆。

    坐在车内、

    王哥问，“那这件事就这么着了？苏荷就这么安然无恙的回小镇去了？”

    唐知说，“要不然还能怎么办，这件事程家和王家都掺和了，陆振山也必然盯着这边的动静，我如果没猜错，今天如果苏荷死在这，明天这些人就得整治陈东升和栾家，别的我不在乎，远在李家的那个陈东裕必然会趁势打压，我和陈东升谁也别想好。”

    王哥愁眉苦脸的抹了一把脸，“越是快查到跟前。越是难。”

    唐知呼出一口气，“是啊，所以我们得打气十二分的精神来盯着这些坏人。”

    王哥笑了笑。

    很快就回到了穆公馆。

    结果看到了不速之客。

    王家人。

    王总和他的太太。

    俩人在客厅里，穆凛陪着。

    穆凛脸上的表情很冷漠。

    手里捏着一份报纸，但是并没有看。

    这架势有一种不愉快的意思。

    管家见到唐知，急忙跑过来，将唐知拉到一旁，“小姐，您可算是回来了，王家人来了，说是要见你。”

    唐知问，“可说是找我干嘛？”

    管家点头，“说是想邀请你去他们家做客，大少爷给拒绝了，冷场呢，您进去先思量着点。“

    唐知点点头。

    王家人找自己去做客。

    肯定跟程家有关系。

    她跟程家已经撕破脸了。

    程家人想见自己，肯定是没有理由来请的。

    那就找个中间人，王家人。

    看在从前的情面上。

    唐知内心笑了笑，但是她十分好奇，程家人为什么又要见自己了。

    鸿门宴？

    唐知这么想着，人已经走了进去。

    “呀，家里来客人了。”

    唐知将包交给管家。和王哥坐在了对面的沙发里。

    王太太笑盈盈的，“唐知啊，你干嘛去了，我们都来了好一会了。”

    唐知眯起眼睛笑眯眯说道，“哦，苏荷不是来了么。她去找陈东升，杀死了陈太的孩子，我过去看看。”

    唐知云淡风轻的说出这件事，就仿佛再说，她回来的路上，踩死了一只蚂蚁一样。

    但是这轻飘飘的话听进这些人的耳朵里，想必就是一颗巨石砸进了湖里。

    出了一个大窟窿。

    王太一愣，急忙看向王总，王总问，“这是什么时候的事，我们怎么一点消息都没听到。苏荷，是谁，她要干什么。”

    唐知嘲讽一笑，并没有回答，“所以，你们二位来找我是为了什么事？”

    王太太尴尬的笑了笑，“这不是好久没见你去我家做客了么，倒是挺想你的，所以就亲自上门看看你忙不忙，如果不忙，就跟我回家玩一会，我准备了好多你爱吃的东西。”

    唐知扫了一眼穆凛。

    穆凛对唐知摇摇头，唐知问，“哦？我爱吃的？那你说来听听，我要是喜欢呢，就去。”

    穆凛急切的看像唐知。

    唐知眼神示意他放心。

    王太脸上充满了尴尬。

    哪里就准备了什么吃的。

    无非就是想把唐知糊弄过去。

    而且王太对唐知从来就没有上心过。

    怎么可能知道唐知爱吃什么。

    在王太眼里，唐知不过是个绣娘。

    不过是个从乡下出来，会做衣裳的绣娘。

    仅此而已。

    王太对唐知是没有什么态度的。

    不像栾晴，栾晴对唐知的关心，是实打实的，是从内心深处来的。

    唐知不傻，谁对她好，谁对她不好，她看的一清二楚。

    所以栾晴发生这种事，她不希望看到栾晴真的和陈东升走向末路。

    能挽回就挽回吧。

    而且关于王太，唐知心里本来就有点膈应。

    毕竟王太有个表妹，当初是苏达的情妇。

    谁知道这些人背地里，对自己做了什么。

    谁知道这些人，前世，对自己做了什么。

    唐知笑了笑，“看来王太并不是真心想邀请我去啊，并不知道我的喜好，那我就不去了，我也不留你们了，穆凛，我饿了。”

    穆凛猛的起身，报纸落在地上，他拉起唐知的手说道，“我未婚妻要用饭了，我就不送你们了。”

    说完，拉着唐知走向餐厅。

    将身后的两个尴尬的人留在那。

    过了一会，唐知听到外面汽车发动机的声音，小声说道，“这是走了？”

    王哥说道，“这些人肯定没藏好心眼。这时候叫你去，一定是鸿门宴。”

    唐知说道，“没错，我也是这么想的，你们瞧见没，那个王总听到苏荷的名字，脸上那种奇怪做作的表情。”

    穆凛说，“看来陈东升这次的保密工作做的很好，王家程家那边还不知道这些事，所以你更不能去，保不齐他们要对你下手。”

    唐知说，“这些人要是对我下手，倒是不至于，毕竟李家人的名声，他们还是不敢造次的，我只是十分好奇，程羽想见我到底是为了什么。难道是为了程程？”

    穆凛摇头，“不可能，程程已经被李家人带走了，事情已成定局，再怎么说也没有补救余地。”

    唐知咬着筷子，思量片刻，“那就是跟苏达出狱有关，他们为什么要把苏达放出来？这个人已经没有任何用处了。”

    穆凛说，“不管怎么样，都是为了伤害你，你自己一定要多小心，我会加派人手保护你的，没有我和王凡跟着你，你切记不能一个人出门。”

    唐知郑重的点点头。“放心吧，我手臂还没好利索呢，我不可能自己出门的。”

    唐知晚上躺在床上的时候，思考了好久。

    也没想明白，他们为什么非要请自己过去。

    但是第二天早上，唐知就被迫懂了。

    唐知洗漱完毕，在房间里瞎转悠心上外面风景的时候。

    穆凛推门而入。说道，“纪霜来请你过去玩。”

    唐知挑眉，“这些人是怎么了，都要请我过去，”

    唐知又说，“纪霜是纪万年的女儿，纪万年不久后就要去羊城跟陈东裕交接工作，你说，这里面是不是有猫腻。”

    穆凛点点头，“那你给陈东升去个电话。”

    唐知想了想也好，陈东升听到这件事之后，沉默了许久。

    唐知问，“陈总，你还在么。”

    陈东升说，“唐知，要不然你别去了。纪万年可能已经背叛我了。陈东裕那边的动静现在做的很大，我怕你过去出事。”

    唐知说道，“这已经不是头一遭了，昨天晚上王总也过来要请我过去玩，我给拒绝了。“

    陈东升说，“其实这些人不会在那边把你怎么样，毕竟你如果出事，李家人那边不会放过那些人，但是至于他们为什么要你过去，我现在还想不到。”

    唐知想了想说，“那你应该陪我一起去，你不想看看纪万年邀请我，到底所谓何事么。”

    陈东升笑了笑，“其实对于纪万年，很好理解，纪万年跟我，无非是利益关系，如果陈东裕能给他更多的好处，他投靠那边也不是不可能，毕竟李家的名声，不是谁都能靠上的。”

    唐知眉头蹙在一起，愤懑说道，“纪万年竟然是这种人，所以这次纪家奶奶过来办大寿，也是为了这件事吧。可是我有点想不明白，他既然想靠上李家，为什么要找陈东裕，而不是我这个九小姐。”

    陈东升说道，“他怎么不想，只是你和穆凛的关系，让他望而却步，再一个，他这不是已经派纪霜来了么，而且纪家老太太这次来，也是因为你，纪万年做事一向如此，不喜欢太过直接，总是喜欢旁敲侧击。”

    唐知愣了一愣，心说，跟这些人打交道还真是费脑筋，“行吧，那我一会去见纪霜，等我约了时间地点，我通知你。”

    俩人商定好。

    挂了电话。

    唐知看向穆凛，“走吧，我们去见见纪霜。”

    这次见到纪霜，这人的热情比上次更深。

    唐知心说，这这家子人还真会演戏

    有个成语叫什么来着，哦，循序渐进。

    一开始在火车站见到纪霜，这个女孩有些冷淡，自然，那时候唐知只是吉祥的老板。

    后来，再见到纪霜，热情很多，那时是穆凛的女朋友身份。

    上次纪奶奶大寿，纪霜极其热情，那时唐知是李家的九小姐。

    这次呢。

    纪霜刚看到唐知，便热情的冲了上来，“唐知，我都好几天没看到你了，我好想你啊，你想我了么。”

    唐知心里一顿，有些尴尬。“啊，我也想你了，纪奶奶最近怎么样，我还说，想她老人家了，想去看看呢。但是我手臂受伤了，我听说受伤的人去看望老人不太好，所以就给耽搁了。”

    纪霜脸上热情的表情不减，“上次在我奶奶的生日宴上，真实不好意思，那个二小姐，我竟然不知道她是那种人，不过..算了，反正人已经不在了，我们不说那些晦气的。”

    唐知点点头，“那你今天过来是...？”

    纪霜将身后人手里拖着的东西拿出来说道，“我母亲让人给我定制了一款漂亮的裙子，但是我最近有点胖了，我想着，你身材跟我刚好合适，就给你吧。呐,，你试试看看喜欢不喜欢，要是不合身，我拿回去让人改一下。”

    唐知眼神闪烁，心说，你都拿来了，还能不合身，唐知装作喜欢的样子说道，“哇，好漂亮的裙子，肯定合身，我手臂痛，不方便，等好的我再试，你不介意吧。”

    纪霜笑了笑，捏了捏唐知的脸蛋，拉着唐知坐在了沙发里，亲昵的不得了，“我一直嚷嚷着要我母亲给我生个妹妹，可是我母亲经常笑话我，如今好了，我看你就有一种亲妹妹的感觉，不如以后你就做我的亲妹妹吧。”

    唐知呵呵一笑，“好啊，听说李家嫡亲，我已经有好多的姐姐妹妹了，如今又多了一个你，真是我的荣幸。”

    也不知道唐知这话里话外的意思，纪霜能不能听懂，看着纪霜脸上的表情，唐知估计纪霜是没听懂。

    下人端来两杯花茶，纪霜没动，说道“那既然我们已经是姐妹了，那你去我家里玩吧，我家里好多新衣裳，我们换着穿，还有好多吃的，我都没见过的，我们一起去尝尝，好不好。”

    唐知了然，心说，搞了这么多虚头巴脑的，终于说正经事了。

    唐知故意犹豫了片刻，“嗯...也好，但是我最近身体不舒服，要不然后日吧，后日午休后我去你家找你。”

    纪霜尤其高兴，甚至拍手鼓掌的，好像遇到了天大的喜事。

    没过多久，纪霜就开始坐不住了。

    唐知说道，“纪霜姐姐，如果你还有事就先走吧，反正我也身体不爽，陪不好你，后天我再好好陪你。”

    纪霜一听，连忙就跟下了大赦令一样，说了两句好听的，就带着人走了。

    唐知松了一口气。靠在沙发背上，“天哪，当演员真的好累啊。”

    穆凛笑了笑，“如果她再不走，我就要开始轰她了。”

    唐知的眼珠子转了转，“后日你陪我一起去，我们人多，还能安全点。”

    穆凛宠溺的摇摇头。

    唐知有些疲惫，李家派来的医生给唐知换了药。

    唐知便想回去睡一会。

    又在穆公馆修养了一日，日子到了。

    唐知带着自己的人，叫上陈东升，浩浩荡荡去了纪家暂住的宅子。

    