
    唐知没疯。

    她怎么会疯。

    她只是觉得，眼下，只能这么解决了。

    “把苏荷手里的刀，换成这把，就说是苏荷趁乱从你们身上夺走的，这样刀口能对应上，还有，让医生出一份刀口诊断书，必须跟这个一模一样。”

    唐知淡定从容的从兜里翻出一个手帕，紧紧的捂住伤口，语气异常平静，就好像割的不是手臂，而是一块豆腐，“一会表姐醒过来，你们异口同声，就说，苏荷是来伤害我的，我没有躲过去，所以才伤了表姐，让表姐务必不要伤心。”

    陈东升从来就没这么愣怔过，“唐知，你为了我，你竟然...”

    唐知对打手说道，“你们去帮我叫个护士，我这血流的太多了。”

    唐知对陈东升说道，“麻烦你去帮我给李家去个电话，就说我被人伤到了，快不行了，其他都不用多说，李家人自会去查。”

    唐知有些眩晕，心说，原来失血过多是这种感觉。

    陈东升匆匆回来。

    护士已经给唐知包扎好。

    俩人谁也没说话。

    过了能有一个小时。

    李家人便来到了医院。

    来的正是五爷。

    他身后果然跟着跟屁虫李智。

    李智满脸担忧，

    但是五爷已经吓得一脸惨白了，他扑通一下跪在唐知身边，“九小姐，是我看护您不周，我过来领罪。”

    唐知嘴唇有些泛白，又漂亮的唐知，这个样子真的让人十分心疼。

    李智说道，“九妹，这到底是怎么搞的。”

    唐知知道，他们肯定会问。

    所以这一个小时她的脑袋都没闲着，一遍一遍的想着自己的话里有没有漏洞。

    唐知说道，“是我以前的仇人，我那个舅舅的女儿，苏荷，想来杀我，她以为我一直住在陈公馆，她不知道我已经成了穆凛的女朋友。她就是个疯子，以为我和陈总有点什么，就想弄死我，结果看到栾晴，就把她当成我了。”

    “五爷，您起来吧，我怎么可能怪您，要怪就怪那个疯女人，我这次一定不会放过她的。”

    唐知说完，便去拉五爷起来。

    结果扯痛了唐知受伤的地方，痛苦的嘶了一声。

    五爷扫了一眼陈东升，“陈总，我们九小姐的伤口处理的如何。”

    陈东升如是说。

    五爷思量片刻，“九小姐，老爷子电话里说要过来见你，您得在他来之前，赶紧好起来，否则老爷子会生气的。”

    唐知愣怔的点点头。

    这个老爷子，肯定就是李家的太上皇了。

    唐知说，“那我这伤口...”

    李智说道，“我们会派医生去穆公馆每天给你换药的，你不用担心。”

    唐知淡然一笑，“多谢你了七哥。”

    “那这件事，怎么处理...五爷，我听说苏达出狱，而且是被王总给放出来的，王总也是听了程家的意思，如今程家和陆振山结盟，会不会对我们不利，会不会危及到我们的人身安全，我还没见过祖父呢。”

    听到祖父俩字。

    五爷显然一愣。

    唐知的母亲是李家女儿，那李家老爷子就是她的外祖父。

    在羊城那边，祖父和外祖父都是被称呼为祖父。

    而且唐知如果回到羊城，名如族谱，也是冠李姓。

    这是羊城李家多年的规矩。

    所以唐知才会直接唤出祖父这个词。

    五爷点点头，“好孩子，你祖父如果知道你惦记着他，一定会十分欣慰的。”

    唐知冷冷一笑，欣慰？

    如果真的欣慰，怎么可能害死自己的女儿。

    当然了，这些话，唐知是不会当着五爷的面说的。

    即便唐知很想知道真相，但是唐知不相信五爷。

    五爷坐在了唐知对面，说道，“九小姐，苏达那边我会找人去处理，但是这件事可能会很麻烦，最近您就不要离开穆公馆了。”

    几个人说了一会，便离开了。

    看着五爷等人离去，唐知松了一口气。

    “如果这件事能成，表姐夫，你可得给我好好补补，我今天可是大出血，得喝多少王八汤。”

    陈东升认真的看着唐知，“别说王八汤，你就是喝人肉汤补身子，我都给你弄来。”

    唐知做了个恶心的动作。

    王哥从远处走过来，“丫头，陈太醒了。”

    唐知深吸一口气，“得了，表姐夫，我们还得去演戏，你跟那些下人都说清楚，千万不能露馅。”

    陈东升说道，“公馆里的那些人，我不会让他们再出现在晴儿眼前。”

    唐知想，这些人也是无辜。

    就这么没了工作。

    但是眼下这个方法是最好的。

    要不然将来哪天说出去，就是个祸害。

    栾晴的嘴唇白的很。

    双眼有些迷离。

    陈东升抓着栾晴的手，“晴儿，别怕，我在呢。”

    唐知站在陈东升身后。

    栾晴好像缓过来了。她捂着肚子，“我的孩子呢？”

    陈东升悲痛的安慰着栾晴。

    栾晴哭着说，“东升，我们的孩子没有了，是那个女人，那个陌生女人杀了她，你要帮我讨公道。”

    陈东升点头。眼睛里也有泪花。

    唐知就有些不明白了。

    陈东升不是对栾晴已经没有感情了么。

    为什么看到栾晴这个样子，依旧心生不忍了呢。

    唐知想，难道是陈东升在演戏？

    如果是，那这演的可真真。

    栾晴哭着说，“都怪你，已经那么晚了，你还要出去接什么人，你现在都是什么身份了，你为什么还要亲自去接，如果你在家，我们的孩子不会没有的。”

    陈东升低头痛苦不再说话了。

    是了，他在等待栾晴情绪上的反扑。

    栾晴哭了好一会。

    唐知才敢走过去，“表姐，说到底，这件事都怪我。”

    栾晴痛苦的捂着脸，“你说什么？”

    唐知便将一早就准备好的话说给栾晴听。

    栾晴说道，“不可能，她瞎么，她怎么可能

    唐知急忙走过去，“她早就恨死我了，当初他父亲就是因为我入狱你可还记得？”

    栾晴猛的愣在那。

    唐知说道，“她以为我来省城就只能投靠你们，她完全不知道我已经住在穆公馆了。所以她上门要杀我，结果天太黑，就把你当成了我，也或者她得了失心疯。不见我，就恶意报复我身边的人，总之这件事我才是罪魁祸首，你要恨就恨我吧，千万不要在跟表姐夫生气了。表姐夫知道你这样，整个人失魂落魄，赶走了所有照顾你的人，刚刚还差点从楼梯上摔下去。”

    栾晴急忙转过头看着陈东升。

    可以看出来，陈东升在栾晴心里十分重要，“你不能有事，你要是有事了，我们两个孩子怎么办。”

    陈东升猛点头。

    眼泪从眼里掉落。

    栾晴哇的一声就哭了出来，俩人抱头痛哭。

    唐知识趣的退出了病房。

    王哥说，“这样能行么，陈太不是傻子，栾家也不是傻子，而且陈总有前车之鉴，不可能就这么糊弄过去。”

    唐知摇摇头，“我也没别的办法了，该做的也都做了，他们想怎么查就怎么查吧，走一步看一步，要不然如果陈东升和栾晴离婚，事情就麻烦了，而且我今天帮陈总这么大个忙，他这个人情永远都还不清，可别忘了，李家还有个陈东裕虎视眈眈呢。”

    王哥拿过唐知的手臂，“我就那么一会不在你身边，你就把自己伤到了。”

    唐知笑了笑，还没等说话，就见穆凛阴沉着脸出现在了唐知面前，“你这人属猫的，走路没声音，你从哪边过来的。”

    见穆凛脸色不好，唐知知道他这是生气了。

    所以说这些话哄他。

    穆凛抓着唐知的手臂，“你是不是想死。”

    唐知急忙拧紧眉头，“哎，疼疼疼，小心血流出来。”

    穆凛心疼的看着唐知，“你现在是我女朋友，麻烦你以后干嘛去能不能告诉我一声。”

    唐知吐吐舌头，“行啦，穆大少爷，你就别说我了，我这都够痛苦的了，现在夏天这么热，还不知道多久能好起来呢。”

    穆凛说，“好起来，也会留个疤，你一个小姑娘，身上留这么个东西，将来可怎么好。”

    唐知没说话，只是笑嘻嘻的、

    穆凛虽然心疼，但是也没有别的办法，只能让下人把院长叫过来，亲自问了话。

    唐知汗颜，心说这个穆凛，也太小提大做了，竟然还叫院长过来。

    见伤口不算特别深，穆凛才算放过院长。

    唐知便将刚刚对好的口供说给穆凛听。

    让穆凛千万别说错了。

    陈东升从里面出来，见到穆凛，对其点点头，穆凛对陈东升极其不够热情，心说也是，为了陈东升，唐知今天可算是下了血本。

    陈东升告诉唐知，栾晴睡着了。

    唐知见没什么事了。也就没必要再留在这里。

    唐知说，“苏荷还在你家，你打算怎么做。”

    陈东升说，“即便我现在不能让她偿命，我也绝对不会让她好过的。”

    唐知有些疲惫，没再管。

    跟着穆凛回家了。

    几个人在大厅屁股还没坐热。

    穆凛就接到了一个电话。

    挂了电话，穆凛对唐知说道，“柳老三竟然死了。”

    唐知冷冷说道，“那就是五爷做的，看来柳家人已经没有利用价值了。”

    唐知的手臂受伤，洗澡是跟佣人一起完成的。

    王哥见佣人安顿好唐知，才回房去睡觉。

    一夜无话。

    第二天早上，李家派的医生很早就候在了大门口。

    这人一句话也不多说，就是让唐知千万不要碰到水，“否则容易发炎，伤口感染，那就麻烦了。九小姐有什么事，一定要及时给我打电话。”

    唐知送走了这人。

    结果赵大武又来了。

    这次他是自己来的。

    穆凛笑着说，“我干脆把穆公馆改名成为九小姐府邸算了。”

    赵大武友好的对他笑了笑。穆凛说，“我去让厨房准备午餐，赵老板今天就在这用午饭。你们聊着。”

    看着穆凛消失。

    赵大武说，“这个穆大少爷涵养真的很好，你要不然就从了他吧。”

    唐知翻个白眼，狠狠的瞪了赵大武一眼，“你怎么来了，出什么事了？”

    赵大武看到王哥从里面出来，对王哥点点头，“你就不能盼望点好的，就是之前那个水沟子的事，你不是说让我回去买下来吗。”

    唐知哦了一声，“你不说我都忘了，你给我打个电话就行，还折腾你一趟干嘛。”

    赵大武说，“我自然还有别的事要跟你说，呐，这是股权文件。”

    唐知挑眉，将文件从里面翻出来，“弄的可真清楚，你我之间，还需要这个？”

    赵大武说，“那必须的，亲兄弟明算账，更何况是咱俩，而且你花那么多钱，我也不能让你的钱花的不明不白。”

    唐知笑着在上面签字，

    赵大武说，“你可真是个神算子，我前脚刚跟人买了地，后脚，我就看到程家人开车去了，不过他们没买到，脸色不好看走的。”

    唐知呵呵一笑，“程家也算是有远见了，知道这时候不能放过那一片，只可惜他们动作还是不够快。”

    唐知伸出手掌，想跟赵大武击掌。

    结果被王哥制止了，“你这手臂不想好了是不是。”

    唐知哦了一声，急忙换了个手。

    赵大武这才仔细看，“你这是怎么了？”

    唐知说，“还不是因为苏荷，这个该死的，昨天差点把陈太太给弄死。一尸两命。”

    赵大武说，“苏荷真是不要命了，对了，我就是要跟你说她们的事，苏荷的亲舅舅升职了。”

    唐知哦了一声，“那刘强也应该升职了吧。”

    赵大武摇头，“他是举报了刘强做假账，所以才升职的。”

    唐知一愣，“刘强？他好端端的弄刘强干嘛？”

    赵大武说，“还不是因为当初苏荷小产那件事被苏荷知道了，苏荷的意思是，既然刘然然那么想背黑锅，就让他哥哥背个够，所以苏荷的舅舅孙小男故意栽赃给刘强，然后他被抓走了。”

    唐知眉头拧在一起，“这件事是什么时候发生的。”

    赵大武说就是这两日。

    唐知便把苏达出狱是王总放出来的事告诉了他。

    赵大武说，“那这些事如果放在一起，那事情就复杂了，其中肯定跟你也脱不了关系。”

    唐知无奈的点头，赵大武问。“那我们那边的新项目，接下来你打算怎么处理。”

    唐知说，“暂时不用处理，程家想要开发房地产，我们那个臭水沟子就在那摆着，他的房子肯定卖不出去。不过我们也不能干等着，放出风声，就说那块地是南方老板买的，就说要建个旅游胜地，这样程家的房子肯定会放心的盖起来。”

    赵大武说，“然后等将来他的房子盖好，我们这边依旧是臭水沟子，他的房子卖不出去，就会着急，然后呢...”

    “然后我们低价收购。”唐知呵呵一笑。

    那块臭水沟子，其实有一大篇的芦苇。

    如果不仔细看，根本就不会发现，这片湖水，三面围着那块空地。

    如果程羽有远见，当初卖土地的时候，就会看到那块湖。

    但是他既然没看到，那就别怪唐知了。

    赵大武点头称赞，唐知真是高。“所以，你的意思是，让我找个人乔装成大老板去跟程羽签合作。”

    唐知嘿嘿一笑，“不用太主动，等他们来找你，我们不就反被动为主动了。我估计程羽他们也不傻，不会来主动找你的，肯定要先造势。”

    赵大武说，“唐知，你这小脑袋里面都想的是什么。一条一条的就是让你想到了就等程家人钻进来是不是。”

    唐知点点头，“如果当初他们不那么害我，坑我，我也不至于走这一步，程家这次肯定用这个房地产开发项目拉拢陆振山，毕竟也得给陆振山一点好处不是。而且有陆涛之前房地产项目的加持，就算是傻子，都能赚的盆满钵满。”

    “更何况，是那么精明的程家人。只是他们一定都想象不到，这次竟然会载在我手里。”

    唐知已经想的十分清楚了，既然程羽说了以后见面就是敌人，既然他已经在宴会上表明了立场，羞辱自己，那么完全没有必要再讲情面了。

    赵大武说，“唐知，还有个事，我得跟你说一下。”

    唐知哦了一声，“什么事，你说。”

    赵大武脸上有点尴尬，“最近励肖经常缠着苏花，这件事苏花肯定没有跟你说吧。”

    唐知眉头粗在一起，“她竟然没跟我说，看来我最近忽略她了。其实如果没有之前那件事，我也愿意苏花嫁给他，如今...算了，我跟穆凛说说吧。赵大武，我还要在这边很久，未来我可能还得去羊城，关于苏花，我希望你能帮我照看照看她，其实苏花...挺喜欢你的，”

    赵大武一愣，“你胡说啥呢，”

    但是赵大武脸一红。

    唐知顿时有一种预感，“赵大武，你跟我说实话，你是不是也喜欢苏花。”

    赵大武没说话。

    唐知说道，“如果你喜欢她，你就好好对她。但是苏达家里那种情况，也不知道你母亲能否同意你娶她。”

    赵大武猛的起身，脸上的表情异常红润，但是十分生气，“你快别胡说了，我怎么可能跟苏花在一起，就算是苏花喜欢我，我也不会喜欢她的。”

    说完，气呼呼的离开了穆公馆。

    