
    这句话的意思已经再明显不过了。

    李智的意思是，我知道你是谁。

    你也应该知道我是谁。

    可就别再装了。

    唐知呵呵一笑，“李少爷，您可真是想多了，我一个北方土生土长的女子，怎么可能跟你们羊城的世家有什么关系。再说，这世上有人长的相似也是正常。”

    李智摇摇头，并未说什么。

    而且李智也没了再跟唐知说话的欲望。

    唐知心说，你不说话怎么行，那我怎么探出消息。

    唐知又低声笑了笑。

    李智果然被唐知的笑声吸引过去，“你笑什么。”

    唐知笑的好像更开心了。

    但是有记者在，唐知还不能表现的太过夸张。

    记者果然也被唐知吸引了过来，问道，“请问唐小姐今天怎么这么开心，是有什么喜事么？如果有，不妨跟我们记者分享一下，也好让大家高兴高兴。”

    唐知笑着说，“我旁边这位李少爷说我像他的妹妹。”

    李智一愣。

    想抓住唐知，让她不要胡说八道。

    唐知另一侧的穆凛已经侧过头看向了唐知。

    俩人四目相对。

    穆凛猛的就明白了唐知的意图。

    造势。

    唐知真的是很聪明了。

    穆凛说道，“这位记者朋友，你觉得我的未婚妻和李少爷长的像么？”

    那记者一听，急忙认真的看向俩人。

    又是皱眉头又是点头摇头的，“还别说，这么一仔细看，的确有相似的地方，这就很奇怪了，怎么会这样？”

    李智想要解释。

    但是唐知已经先说出口了，“刚刚李少爷还跟我开玩笑说，他们家有个流落民间的女儿，保不齐就是我呢，要不然我们为什么这么像呢。”

    那记者愣了两秒，好像欲言又止，“唐小姐，我听说，您的身世，好像的确有点出入。或许..”

    唐知急忙捂着嘴巴，瞪大了眼睛，“你说的对哦，你要是不提醒我，我竟然都没有想起来，我记得从前有人跟我说过，我说的身世好像有点问题，只是，羊城那么远，跟我会有什么关系呢，不过如果是，我也不会认李家的。”

    唐知傲娇的看着记者。

    记者愣怔的接着话茬，“那，那是为什么呢。李家家大业大，如果你真的是李家千金，当然要回去对你才最有利啊。”

    唐知说道，“既然能把我弄丢，就说明我在他们心里根本就不重要，既然不重要，那我就不认。”

    记者笑了笑，说唐知真是天真无知，穆凛这种大少爷怎么会看上唐知这种蠢蛋。

    记者便将话筒递给李智，“那请问李少爷，李家是什么态度呢，我们记得，从前你很少来省城做项目，这次是不是为了李家不见的女儿来省城寻找的。”

    看着李智茫然无措的样子，唐知就知道，李智说错话了。

    他来省城，即便是为了新项目合作。

    但是肯定也是为了唐知而来。

    至于李家为什么派李智来，唐知不得而知。

    但是李智绝对不可以当着记者的面说出这番话。

    李智支支吾吾想了片刻才说，“毕竟是李家血脉，如果真的遇到我妹妹，我是一定要带她回去的，不过唐小姐自小就在这边长大，应该不是我们李家人，还请记者朋友们千万不要乱写，是吧穆少。”

    穆凛撇撇嘴，“那可不一定，我还真希望记者朋友们帮我大肆宣传一下，毕竟我未婚妻的身世我也是十分在意的。如果能通过媒体报纸找到我未婚妻的原生家庭，那我个人悬赏十万块。”

    记者急忙端起相机，对着唐知360度无死角拍摄，“既然穆少都这么说了，那我们一定扩大版面，给唐小姐寻亲。”

    唐知咧嘴一笑，“那既然如此，那我就透露一些我的消息。”

    记者们很兴奋。

    纷纷举着话筒，瞬间，所有人的注意力都变成了穆凛和唐知。

    周边的几个人，无奈的揉着太阳穴。

    穆凛看了一眼黄总。

    又看了一眼唐知。

    俩人心照不宣，想必此时此刻的黄总一定十分后悔让穆凛过来吧。

    记者会延迟了半小时。

    专门访问了唐知。

    唐知是把有的没的，胡编乱造了一通。一旁的李智已经完全坐不住了。

    唐知真的十分期待第二天的报纸。

    宴会结束。

    三人上车离开。

    在车上，唐知终于忍不住哈哈大笑了起来。

    “你们看到没，那个李智的脸色，已经黑的跟鞋底一样了。”

    穆凛还从来没见唐知这么哈哈大笑过。

    也跟着笑了起来，“想必李智今晚回去就要被电话那头骂得狗血淋头了。”

    王哥问，“你们到底在笑什么。你们被记者团团围住，我是一点都没看到。”

    唐知说，“李智竟然说我是他的妹妹，那我就没办法了，我只能把这句话告诉记者。”

    王哥眉头轻轻蹙在一起，她在为唐知担忧，唐知不是看不出来，唐知说，“没事的王哥，我已经想好了，既然李家害死了我全家，现在又想坑我，咱们羊城也去了，该发生的也发生了，一直都处于被动状态，为什么就不能主动一点，李家不是不想弄的人尽皆知么，那我偏要弄的满城风雨。”

    王哥缓缓的点头，“也是个办法，只是今天弄的李智下不来台，不知道他会不会报复你，看来以后我们要小心行事了。”

    唐知点点头。

    但是唐知一点都不担心，靠在一旁，脸上依旧是兴奋的表情。

    “好久没这么开心过了，今天晚上我们得吃一顿夜宵，庆祝一下。”

    穆凛回头问，“说吧，想吃什么，不管去哪，都如你愿。”

    唐知咧嘴一笑，从包里翻出一张地图，指着一个位置，“去这，我听说，这里的菜最贵。”

    穆凛微微张着嘴，“我的唐小姐，你是每天出门都必备地图嘛？你这是质疑我司机的识路能力？”

    唐知哈哈一笑，将地图放进包里。

    整个路程，气氛十分轻松。

    其实唐知在黄总的大酒店吃的已经很饱了。

    这是她今天很开心，所以不想回去。

    这才说让穆凛带她们去吃夜宵。

    结果折腾到了后半夜。

    唐知终于困的抬不起眼皮，才告一段落，回到了穆公馆。

    晚上睡的晚。第二天早上就起的晚。

    唐知是被敲门声敲醒的。

    拉开门就看到穆凛手里捏着报纸，一脸兴奋。

    唐知好奇的拿过来一瞧。

    顿时没有了困意，“这么大一张报纸，竟然一整面都是报道我们的事？”

    穆凛点头。

    推着唐知走进屋子。

    唐知坐在床上，笑呵呵的读着，“穆少慈善仁心，百万捐款。天哪，穆凛，这写的也太好了吧，以后你在省城的口碑瞬间提升一大截，”

    穆凛说，“是啊，你看黄总脸上笑的，多难看，本来昨天是想召开记者会，四大家族联合项目，这种事绝对有噱头，一定可以拉升股票。结果没想到，他们的股票没升反倒跌了，我们家的股票已经连升了好几个。这是痛快啊。”

    唐知向来秉承着不懂就问的道理，“什么是股票？”

    穆凛说道，“这个你不懂，我们这边也很少，等将来有机会，我教你认股票。”

    唐知一下子便将报纸丢在了一旁，“那东西赚钱么。”

    穆凛笑着说，“如果选对了，半年你就能买一套这样的公馆。”

    唐知微微愣了愣，“比拆迁还赚钱？”

    穆凛捏了捏唐知的小鼻子，“赚多了。”

    唐知说，“那需要多少钱买股票。”

    穆凛说，“最少准备五十万。”

    唐知一愣。

    心说，这东西果然是有钱人玩的。

    她要是有五十万现金，那她就觉得自己超级有钱了。

    穆凛见她眼珠子乱转，将报纸重新捡起，“你就先别想了，你先看看报纸，这上面的东西你肯定感兴趣。”

    唐知翻开，“李智的脸色更难看哈哈，不过把我拍的挺漂亮的哈，”

    穆凛说，“你本来就很漂亮，我听说，今早李智在酒店大发雷霆，连打扫卫生的保洁人员都给痛骂了一顿。”

    唐知问为什么。

    穆凛解释说道，“还能是为什么，。肯定是挨骂了被，李家做事一向低调，如今这种没脸的事突然被公之于众，李家老爷子能不生气么。”

    唐知又问，“那你说我们下一步应该怎么办。”

    穆凛脱口而出，显然已经想好了措辞，“当然是继续造势，让别人知道，你就是李家流落在外的女儿。让她们无法对你下手。”

    唐知点头同意。

    刚好王哥也过来找唐知，“我看了今早的报纸，真是精彩。”

    唐知走进洗漱间，快速的整理好自己，一边走出去一边说道，“这才是好戏开始了。走，我们吃饭去，准备迎战。”

    唐知心情十分明朗，坐在餐桌旁，看着眼前的美食，也顿时敞开了食欲。

    吃饱喝足。王哥问，“那我们今天干嘛去。”

    唐知神秘一笑，“当然是去上班了，我猜，今天记者，一定会去工厂围堵我。”

    几个人准备离开。

    在穆家公馆附近就看到了几个鬼鬼祟祟的记者。

    但是碍于这里是穆公馆，

    那些人不敢太明目张胆的上来找唐知。

    见到几个人开车到了工厂。

    果然在工厂看到十几个记者。

    那些人见到唐知蜂拥而上，“请问您是唐知唐小姐么。”

    “今早的报纸您看了么。”

    “您是李家遗落在外的女儿，这件事您怎么看。”

    “如果李家过来接您，你是不是现在立刻就感能跟着回羊城去。”

    唐知呵呵一笑。

    心说，这李家人在这些人的心目中，还是十分有地位的。

    不然，就像穆凛一样，只能说是程家在外面的私生子。

    但是在唐知这里，就是流落民间的女儿，啧啧啧，果然，地位不一样，待遇就是不一样。

    唐知笑呵呵说道，“你们采访我有什么用，毕竟还不确定我是不是李家人，不过如果是的话，那我不排除回去人人亲，毕竟，我还是十分好奇，我的生父生母当年为什么要抛弃我，把我扔北方的小镇里。”

    那些记者说，“所以，如果一旦确定你就是李家人，那您第一时间就会回去是这个意思么。”

    唐知但笑不语，也不给人一个果断的答复。

    朦朦胧胧的，要的就是这个效果。

    有心人，必然会主动做出点事情来。

    其实唐知不是真的让李家人做点什么。

    而是，想看看，她身边认识的这些上流社会的这些人里，哪些是李家的走狗。

    那个给自家货车动手脚的人呢，到底是谁，唐知还没查清楚的呢。

    唐知态度很好，有问题必答。

    所以这些记者也都没有为难他们，并没有堵在门口。

    穆凛说道，“你们抓着我未婚妻不放，还不如去找李智，让他给个说法，毕竟他可是李家最得宠的小儿子。”

    那些人倒是听话。

    很快便散去。

    这些记者做事的确有效率。

    在穆凛的推动下。

    这件事，已经上了羊城日报。

    三天后，李家人便找上了门。

    但是唐知没见。

    那天刚好是有个小型的酒会。

    是穆凛主场，请的是一些想要和穆凛合作的对象。

    当然，也请了程家人，和陆家人。

    宴会上，唐知见到程程和陆婷婷，眉头一拧，对穆凛说道，“你怎么也请她们过来了，不烦人么。”

    穆凛整理着唐知裙摆上的褶子，说道，“她们不是总说，你是个来历不明的女人么，今天我就让她们看看羡慕二字怎么写。”

    唐知了然，明白了穆凛的意思。

    “所以，今早李家人想见我，你没同意，就是这个意思，是么？”

    穆凛打了个响指，“上场，演戏。”

    唐知咧嘴一笑。挽着穆凛的手臂。

    从二楼的楼梯处缓缓走下去。

    灯光照在俩人身上。

    像极了童话故事书里的王子和公主。

    这么形容唐知，一点都不为过。

    为了今天这个宴会。

    穆凛这几天就开始让人准备这条礼服。

    隐国皇室风。

    看着众人艳羡的目光看着自己，唐知对穆凛耳语说道，“这人裙子会不会太夸张了，会不会被人笑话呀。”

    穆凛差异的说道，“现在谁还敢笑话你，首先，你是我穆家将来的少奶奶，又可能是李家的女儿，谁敢笑话你。”

    唐知哦了一声。

    深吸了一口气，

    穆凛说道，“笑一笑，你不知道你笑起来多迷人，今天你的目的就是气死那两个讨人厌的女人。”

    听到这话，不想笑都不行了。

    唐知咧嘴一笑。

    更好看了。

    起码在楼下盯着唐知的王哥，心里是这么想的。

    走下来后，两人走向台上，说了祝词。

    酒会，便开始了。

    陆续有人朝他们二人走过来。

    王哥始终站在唐知身后的不远处。

    陆太太看到唐知倒是很高兴，她握着唐知的手，“我就说吧，你绝对不是普通人，当初我说让你给我家陆涛做女朋友，看来我的眼光一点问题都没有。”

    唐知笑盈盈的，脸上挂着乖巧和礼貌，“陆太太夸奖了。”

    陆太太笑着说，“不过我呀没有这个福气，没想到，你成了穆少的女朋友。”

    从一开始，陆太太对唐知的态度就很好，唐知想不明白为什么，心说可能是投缘。唐知说，“那我还是将手镯还给您吧，等将来陆涛成婚，您也要把手镯传给您未来的儿媳妇。”

    这个手镯，上次唐知让苏花从家里给她邮过来之后，就始终都戴着。

    而且程羽给她的手镯，始终还戴在手腕上。

    左手一只金镯子，右手一只绿镯子。

    见唐知要脱下镯子，陆太太急忙压住她的动作，“不用，我第一次见你就和你投缘，这个镯子就当做送你的礼物了，不管你和我女儿婷婷关系是否能缓和，我都不希望影响了你我的关系。做不成儿媳妇，那就做干女儿。”

    唐知一愣，干女儿？

    陆太太为什么就这么喜欢自己？

    就算是合眼缘。

    但是有陆婷婷的事在那，也不应该依旧这么喜欢自己吧。

    这件事让唐知挺难以理解的。

    程羽端着酒杯走过来，还被陆婷婷拉扯了两下。

    程羽走了过来。

    程离也跟着走了过来。

    程太想了想，拉着程程也跟着走了过来。

    这样陆婷婷就显得十分尴尬了。

    她只好快走了两步，站在了她母亲陆太太的身边。

    恶狠狠的盯着唐知，嘴里嘟囔着，“有什么好嘚瑟的，母鸡飞上枝头，也做不了凤凰，到底是从村里出来的野货。”

    陆太太厌烦的瞪了一眼陆婷婷，“你给我闭嘴。”

    被自己亲妈骂，陆婷婷毫不在意。

    当然了，唐知也自然是听到了这番话，但是也并没有很生气。

    因为程羽已经开口说话了，“唐知，你今天很漂亮。这件裙子...十分适合你。”

    程程眼里全是羡慕，当然了，也有嫉妒。

    然而程太太根本连看都不看唐知一眼。

    眼里全是对穆少的仇恨。

    她咬牙切齿的，端着酒杯，对穆凛说道，“听说你母亲在外面病重了，身子可还好。”

    唐知心说，这个女人怎么开始跟穆凛说话了？

    她不是一向自视甚高，不愿意和私生子说话的么。

    穆凛说道，“哦，本来不太好，不过程老爷子去国外看我母亲，我母亲的病应该就好了吧，毕竟解开了多年的心结。”

    唐知一愣，这才明白了、

    怪不得这几次酒会都没有看到程老爷子，原来是出国了。

    