
    唐知时常在想，人和人之间的关系真是微妙。

    为什么能从陌生人，变成关系好的亲密关系，又能从那么好的关系里走向末路。

    其实唐知是明白的。

    人性这件事，本身就十分复杂。

    她不能要求别人像她一样。

    只是这件事真的太伤她的元气了。

    躺在床上，盯着天花板，从天花板里映出了自己的影子，受伤的手臂，受伤的脖子。

    觉得人生真是太奇妙了。

    她现在真的是一点办法都没有。

    也就只能利用自己的身体了，

    不过，如今这个局面也没什么不好的

    她受伤了，放点血，那些想要害自己的人，就全部露出马脚。

    也算是值得吧。

    程羽这次这件事，怕是凶多吉少了。

    电话铃声响。

    唐知懒得去接。

    是王哥接的。

    听了好一会，才挂掉。

    王哥对唐知说道，“是七少爷李智，他对你受伤的事表示慰问，并且嘱咐你好好休息，最近哪也不要去了，安心养伤，过段时间，你的祖父要来看你。”

    唐知没说话，寻思了片刻说道，“李家这个太上皇，这么大岁数，还能从那么远的地方赶过来看我，看来我对李家人来说，还是相当重要的了。”

    穆凛嘲讽一笑，“这些人都没安好心，可能等你这个祖父见到你，就是一切谜题的结局。”

    唐知点点头，略疲惫的叹息，穆凛问她怎么了。

    唐知说，“我有点累了，我想睡觉。”

    俩人离开。

    唐知缓缓闭上眼睛。

    真的疲惫的睡了过去。

    唐知睡的极其不安稳。

    她做了一个噩梦。

    梦里是一个跟程羽长的很像的小男孩来抓她。

    她看着小时候的自己满屋子跑，被小男孩吓得哇哇大哭。

    一屋子的陌生人她不知道应该扑进谁的怀里。

    她跑过去想去抓小时候的自己，却扑了个空。

    身体朝下扑过去的时候，唐知从梦中惊醒了。

    出了一身粘你的汗。

    外面漆黑一片。

    天上的月亮被乌云遮挡。

    窗帘没有拉上。

    乌云走开的时候，微弱的月光从窗子照了进来。

    唐知躺着全身疲惫。

    想起来活动活动，却不小心扯痛了脖子上的伤口。

    缓了片刻，光着脚踩在地板上，走到镜子前，看了看镜子里清瘦的自己，这个样子着实有些滑稽，也像个大病的人。

    唐知坐在镜子前，不知道做了多久，觉得有些微凉，才回到了床上。

    迷迷糊糊又睡去，这一觉睡的不踏实，所以程离到了穆公馆的时候，唐知便听到了。

    程离的声音不高，站在院门口，跟管家说着话，早上十分安静，加上唐知没有关窗子，隐隐听到一些，好像是想见自己。

    唐知从床上爬起来，又仔细听了听，管家说道，“程少爷，您别为难我，我得先进去通报，并且我们家小姐受伤了，也未必有力气见您。”

    “而且就算能见您，恐怕她现在一股怨气，也不会见您的。”

    唐知暗暗赞许，说的好。

    这件事已经发生一个晚上了。

    李家人肯定已经开始行动了。

    程羽最轻的下场，就是被送去巡捕房，蹲监狱。

    最严重的，就是被李家人带走，结局就是一个死。

    程羽是程离的亲弟弟，他怎么可能眼睁睁的看着程羽是这个下场。

    唐知太明白程离现在的感受了。

    所以程离才会来找唐知，这个九小姐是当事人，是不是他觉得，只要自己不追究，这件事就算完。

    可是他凭什么以为自己不追究呢。

    如果没有那个保清白的铁钳子，唐知现在早就成了被人唾弃的女人，她的名声全都被程羽毁了。

    这种人千刀万剐都不为过。

    程离沉默了片刻后说道，“我知道，我都懂，我也知道这件事是程羽的错，是我们程家的错，但是我也实在没有办法了，如果程羽死，就是要我母亲的命，你就帮我通知一下唐知，让我见她。”

    管家说好，便把大门锁上了。

    然后能清楚的听到管家一路小跑的动静。

    唐知躺会床上，脑子里飞快的运转着，如果一会见到程离，她要说什么，程离会说什么。

    她在脑子里做了一遍预演。

    管家便已经到了门口。

    但是没有敲门，反倒是敲了隔壁穆凛的门。

    唐知走到门口听到管家对穆凛说了情况。

    穆凛说，“算了，还是告诉唐知吧，我们替她做决定不太好。”

    接着便是穆凛走到了唐知门前，敲开门。

    唐知说道，“门没锁，进来吧，”

    穆凛进来后，唐知说道，“我都听到了。见吧，不见一面，程离永远都不会死心，而且有些事，我也想亲自问问他。”

    穆凛让管家把程离带去偏厅。

    唐知换了一身裙子，洗漱，梳妆。

    看起来精神状态不错了，她才起身出门去往偏厅。

    在路上看到了王哥。

    到了偏厅，程离看到唐知，急忙起身，他脚下摆了好多礼物，

    各种各样的礼物盒子。

    看起来当真讽刺。

    程离脸上的表情有些局促有些紧张。

    从他紧紧握着的拳头上就能看出来。

    唐知在房间了捯饬自己许久才出来。

    这等待的过程，就足以让程离心里担心并且紧张了。

    程离说道，“我等你好一会了。”

    唐知点点头说道，“是啊，好在我还没死，否则你就得去地府等我了。”

    程离急忙说，“我不是这个意思。”

    唐知问，那你是什么意思。

    程离也不知道说什么。缓缓坐下后，自嘲一笑，“来之前，我已经准备好要跟你说什么了，想着说什么才能说服你，让你放过程羽，可是看到你现在这幅样子，我也不知道我是否应该开口了，这次的确是我们的错，唐知，我先跟你郑重其事的道歉。”

    唐知摇头，“不用了，程离，你可以直接说你的目的。”

    程离笑了笑，“看来想听你再唤我一声大哥，是不可能了。”

    唐知歪了歪脑袋，“如果程羽昨天成功了，我今天就得真真切切的叫你大哥了。”

    程离双手紧握，“唐知，算大哥求你，你别让李家人伤害程羽好不好，你要什么我都给你，跟穆凛的事，我们程家退出，我会去劝我母亲的，我们会离开这里的，我们什么都不要了，全都给你们，我只希望程羽能安然无恙的回来。”

    唐知问道，“程羽人已经被带走了？”

    程离眼眶有些红，“你还不知道？”

    唐知摇摇头。

    程离说，“昨天夜里，李家的人闯进我们的房子，将所有东西全部打碎，殴打程羽，最后将人带走了，走的时候，程羽已经神志不清了，而且已经一个晚上了，我不知道程羽现在是否还活着，唐知，我母亲已经被吓坏了，她哭着求我，让我来求你，求你们放过我们程家，她知道斗不过你的，她说她认输。”

    唐知翻个白眼，“看来程太还是不明白，不是我跟她斗，而是从始至终你们都在利用我，从你儿时去莲花村，就一直在利用我，是不是？”

    程离一愣，脸上的表情是唐知从未见过的惊恐，“你说什么。”

    唐知说，“你就不用装了，我都应知道了，而且程羽也知道，他还对我说过，如果当初去莲花村的是他，可能如今就不一定是这个局面，不过我现在看来，不管当初是你还是他，最后都是这个局面，因为你们的私心，你们的贪念，才是导致你们走到如今的下场。”

    程离说，“所以，我告诉你当年的事，你就能放过程羽是么。”

    其实当年的事，唐知现在已经基本上都清楚了。

    这件事，上次也不是没提过，。

    只是看着程离这个样子，唐知总觉得还能从他嘴里听到点别的东西。

    唐知说是。

    程离说道，“那麻烦你给李家人去个电话，否则程羽就要没命了。”

    唐知问，“如果你不说...”

    程离猛抬起头，“你根本不是李家第九个女儿，你是李家那个至高无上的太上皇，现在唯一一个嫡系女儿，当年你的出生，引发了一系列的问题，李家老爷子为了保护你，把你交给了他最信任的女儿名下养着，李家有一份遗产清单，上面大部分的财产都归你所有，所以有人想你死，后来你的事被人知道，所以那些人才追杀你们，用最恶略，永不超生的手法镇压你，唐知，如果我没猜错，你是不是重活了一世。”

    唐知的脑子，轰的一声，好像有什么东西在脑子里炸开来，“程羽告诉你的？”

    程离摇摇头，“有些事的发生总是有原因的，一旦那阵法图被绣好，你就会被祭祀成功，再一次重生，反复的活在这些事里，走不出去。”

    唐知的认知快要崩塌了，“你说的都是真的？”

    程离说，“现在你可以给李家人去电话了么，我别无所求，我希望程羽能活着回来就好。”

    唐知急忙拨通了电话，那边是李智接通的，唐知解释一通，“务必留着程羽的命，”

    李智说，“可是，他已经...”

    “我要他活着。”

    李智那边连忙应承。

    挂了电话，唐知眉头拧再一起，“把你知道的都告诉我。所以我的母亲到底是谁。”

    程离说道，“这个没人知道，没有任何一条关于你母亲的信息，李家女眷众多，但是李家老爷子生的全是儿子，到你这才是一女，据说，这个女儿会毁了李家，所以所有人都要你死。偏偏李家老爷子不信，甚至有传闻他已经把所有的财产都给了你，就这一点，来家那些女眷，就足以让你死。”

    唐知磨着牙，终于懂了。

    怪不得五爷第一次见到自己的时候，竟然单膝跪地，行那么大的礼。

    跟李智全然不同的待遇。

    搞了半天，她在名分上是李智的姑姑。

    是李老爷子最喜爱的女儿。

    可能也是李家未来的继承人。

    唐知极力的压制自己的情绪。

    如果是这样，那也就能说得通，为什么有人追杀自己，有人保护自己，有人接近自己，有人拉拢自己。

    因为权利和地位。

    怪不得，李老爷子已经那么大岁数了，听说了自己，也要千里迢迢的过来找自己。

    合着，他是自己的亲生父亲。

    唐知的心里，开始有一种莫名其妙说不出的感觉。

    程离说，“我是通过特殊手段，知道你的身份的，所以，小的时候，我就去莲花村确认了你的身份，如果你那时候不去浙江，我也要过来找你了，我接近你，就是因为李家的事，但是我一开始也只是怀疑，并没有确定你就是她，我一开始也被误导了，以为你就是李家孙辈的第九小姐，但是昨天我才发现，我们全都搞错了，李家老爷子为了保护你，做了个障眼法，因为李家的男人风流，随便一个小姐的身份跟你这种身份想必，还是微不足道的。”

    唐知说道，“那我问你，前世...”

    程离摇头，“关于前世，我不清楚，而且你也没有必要再去纠结前世，毕竟那已经不重要了，如今你应该做的就是在那些人做好法阵图之前，回到李家，名入族谱，李家有一部分人的确想害你，但是也只有李家才能保护你。”

    唐知说，“可是粤绣的手法已经失传，难道那些人已经找到人绣了？”

    程离说，“其实不一定要粤绣，那只是那些人要找到你的借口而已。毕竟当年会粤的老人，如今都不在了，你姥姥是最后一个，如果她教会了你，那么你就是粤绣传人，就是李家的女儿，毋庸置疑，”

    唐知的胸口一阵发闷，就好像被人砸了一下。

    唐知说道，“行了，我想知道的都知道了，你可以走了。”

    程离点点头，“唐知，以后的路更加危险，还会有很多人故意接近你，你要擦亮眼睛看清楚这些人的目的，才能更好的活下去。你的命盘既然已经改了，那就不要再回头看，好好活完这一世。”

    唐知再抬头的时候。

    程离已经上了车。

    发动机的声音，告诉唐知，程离已经走了。

    而且永远都不会再出现在她的世界里了。

    程离是个说到做到的人。

    他会带着程羽和程太离开这里。

    后来听说，程羽那天已经气息奄奄，就剩下一口气了。

    后来等程羽好起来的时候，他想过来见唐知的。

    但是程离没让。

    之后，便再也没有了程家人的消息。

    程老爷子，从国外回来，还有穆凛的母亲。

    开了宴会，昭告天下，告诉所有人，当初是程太动了手脚。

    所以才发生了这二十多年的误会。

    让妻离子散这么多年。

    至此，穆凛的母亲成了正房太太。

    穆凛成为了程家真正的大少爷。

    这件事，热闹了好几天，各大媒体报纸纷纷报道，

    穆凛的母亲果然美丽。

    而且有了程老爷子的陪伴，整个人的起色相当好。

    程老爷子和穆凛的母亲在穆公馆住了两天。

    也都见过唐知了。

    当时唐知还受伤期间。

    穆凛的母亲对唐知也十分满意。

    时常夸赞唐知乖巧，有大家风范。

    两天后，他母亲觉得这样住着不方便。

    索性跟程老爷子搬去别的地方住了。

    穆公馆一下子冷清不少。

    到此，穆凛和程家争夺大战终于结束。

    穆凛完胜。

    唐知在穆公馆养了一阵子。

    手臂上的伤口基本上已经好起来了。

    不用再包着。

    唐知说道，“这么热的天，整日这样包着也不透气，真怕发炎了。”

    李家的医生笑了笑，“小姐，您就放心吧，我的医术还是让人放心的，您的伤口深，如果不包扎，很难愈合，到时候留下一个丑陋的疤痕，那可就不漂亮了。”

    这些日子的相处，唐知发现这个总是板着脸的医生，有时候也是挺幽默的。

    医生又说道，“这个药膏，可是祖传的，祛疤效果最好，用他十天，保证你的疤痕消失不见。”

    唐知撇撇嘴，“还有这么神奇的东西？我怎么不信，那我就试一试，看看你有没有说谎。”

    医生笑着摇摇头。

    离开后。

    唐知说道，“我们已经在这里呆好多天没出门了，最近就没有什么宴会啊，酒会啊之类的？怎么没人邀请我了呢，纪霜干嘛呢。”

    穆凛笑了笑，“上次发生了那种事，她当然不敢再找你了。恨不得把自己藏起来，生怕你兴师问罪。”

    唐知说，“如果真的要问罪，那屋子里一半的人都托不了关系。还有那个王太，如今程家失败了，王家也不好受吧，估计跟那些人重新签订合同条约就够王家忙活的了，算了，反正以后也不跟王家往来。陈东升那边如何了。”

    王哥说道，“今早，陈总还打来慰问电话，问你的伤来着，说是他们还欠你饭呢，让你随时约时间，他最近都在家里陪老婆，所以有的事时间。”

    唐知笑着说，“他竟然还记得，我都快忘了。”

    这时候，管家从外面走进来，手里拿着一个东西，“小姐，这是从小镇上邮寄过来的，给您的。”

    唐知打开一看，“程离把那份地产过渡到了我名下。”

    王哥一愣，“程离这次也太大手笔了，这是心虚，对你愧疚，他给你，你就拿着。”

    