
    唐知的伤好的差不多的时候，她就打算回小镇了。

    穆凛刚好也有事，要出国一趟，放唐知自己在省城还真是不放心。

    索性就让唐知跟王哥回去了。

    唐知实现告诉了苏花的。

    苏花得知这个消息，十分兴奋。

    和香兰俩人提前一晚上，将吉祥里里外外打扫的干干净净。

    唐知回去的时候，发现玻璃窗干净的如同没有。

    苏花和香兰就站在门口。

    看到唐知，兴奋的跑出来，将唐知抱在怀里，“可算是回来了，你都要吓死我了，我还以为你们不回来了呢。”

    见苏花哭，唐知却笑着说，“我都回来了你还哭，你要是再哭，我可不敢回来。”

    苏花笑骂唐知，“你个小没良心的，我天天在吉祥给你守着，盼星星盼月亮的盼着你，你还不让我哭一会。”

    唐知好一顿安慰。

    才哄明白。

    唐知坐在小桌子旁，感叹说道，“其实我也没走多久，我这么感觉好像走了好几年一样。”

    楼上的人仿佛是听到了动静。

    从上面步履蹒跚的走下来。

    王哥一愣，“爹。妈。”

    从王哥出事，王家老父亲就到了这里。

    等着王凡回来。

    每次跟苏花打电话的时候，苏花也提过几次，但是那时候王哥病重，唐知也不好说什么。

    后来的事情也是越来越多，更是忽略了两个老人。

    等唐知反应过来的时候，三人已经抱在一起了。

    老人激动，痛哭流涕的。

    王哥也是安抚了一阵子，才算是完事。

    王哥的父亲说道，“这些日子，真是多亏了苏花和香兰俩人，照顾我们老两口，要不然，我们整日担心你，恐怕就要走你前头去了。”

    王哥咧嘴一笑。

    王哥母亲说道，“还得多谢唐知，要是没有唐知去省城救王凡，谁知道现在王凡在哪。”

    王哥父亲连忙点头，“我不会说话，孩子你可不能跟我生气。”

    唐知笑着说，“是得感谢苏花和香兰，我也得好好谢谢她俩，要是没有她俩帮我看着吉祥，恐怕等我和王哥安然无恙的回来，吉祥也已经不成样子了，苏花，为了表达我对你的感谢，我打算尽快把你俩嫁出去。”

    苏花脸一红，“唐知你别胡说。”

    唐知看到苏花这个样子，这怎么跟当初刚跟励肖好的时候一个样子。

    唐知看了一眼香兰。

    香兰对唐知眨眨眼。

    唐知心说这是有情况啊。

    借着去厨房倒水的功夫，将香兰叫了过去，“你实话跟我说，苏花是不是有喜欢的人了，不会又是励肖吧。”

    香兰连忙摆手，“前段时间励肖的确又来找过苏花姐，他自然是想着苏花姐的好处，想求复合，但是被苏花姐和赵老板联手给轰出去了。”

    唐知眉头一挑，“要不是在省城事情多，我早就处理励肖了，他是不是又开始纠缠苏花，真是气死我了，我现在就去找人处理这人。”

    香兰急忙抓住唐知，“你先别急，现在励肖已经不重要了，那次之后，励肖再也没敢来过。”

    唐知想了想，“还是赵大武厉害，我就知道把苏花和你交给赵大武，我放心，果然没让我失望，”

    香兰叹息说道，“唐知啊，你怎么还不明白，苏花和赵老板，赵大武。”

    唐知根本就没往这方面想。

    被香兰这么一绕，更没想到这。

    但是看着香兰这么说。

    她看了一眼苏花，脸上娇羞的样子，泛着淡淡的红润。

    唐知顿时睁大了双眼，“你是说，苏花和赵大武？”

    唐知的意识有那么一瞬间的愣怔。

    苏花和赵大武...

    苏花和赵大武...

    这俩人好上了？！

    香兰猛点头。

    唐知说道，“不可能吧，我之前给赵大武介绍过苏花，他不是不同意么。”

    怎么的，难道是，上次去赵家饭店帮忙，培养出感情了。？

    要不然就是赵大武英雄救美，让苏花感动了。

    反正不管怎么样，赵大武和苏花是好上了。

    这个认知，让唐知顿时大脑极其兴奋，她恨不得在原地蹦两圈，“这简直太好了，我要让苏花风风光光的出嫁，结婚...不行，结婚得有长辈，这事得告诉苏达，苏花没有亲妈了，必须得告诉苏达，让苏达出面，去跟赵大武娘谈婚事。”

    唐知一个人在那嘟嘟囔囔的，香兰说道，“唐知啊，这件事好像有点棘手。”

    唐知眉头一拧，“为啥，”

    香兰告诉唐知，赵大武娘好像不太满意苏花。

    唐知一愣，翻个白眼，“我就知道这个赵大武娘得出来捣乱，没事，我去说，我们给足了陪嫁，她有啥不乐意的，赵家是有钱，但是再有钱，也不可能比我还有钱。”

    香兰噗嗤一笑，“唐知，财不外漏，小心找贼。”

    唐知哈哈一笑，她只是太高兴了。

    唐知搓搓手，“苏花要是结婚，婚服得买最贵的，我得去见见赵大武。”

    香兰拉住唐知，“你先别急，这时候正是饭口，那边忙，。”

    唐知说道，“我管他忙不忙，他马上就要娶媳妇了，还忙什么忙，”

    说完，就走到电话旁，拨通了赵大武饭店的电话。

    此时的赵大武的确已经忙的不可开交。

    前台都已经上去帮忙传菜了。

    听说最近赵家饭店，新弄了一个项目，就是可以订菜，送货上门。

    所以中午忙的时候，赵大武负责接电话，记地址，电话接通的时候，赵大武说道，“你好，这里是赵家饭店，请问需要点餐么。”

    唐知清了清嗓子，“所有特色菜，全部都要一份，送到吉祥店铺。”

    那边哎了一声，然后明显是一顿，“唐知？”

    唐知哈哈一笑，“我还以为你听不出来了呢，怎么样啊，赵老板，想不想我啊。”

    赵大武哈哈一笑，“你什么时候回来的，也不提前告诉我，我好去接你啊。”

    唐知说，“害，接什么接啊，又不是什么大人物，我和王哥走着就回来了，我刚到吉祥，哎，见一面，说点要紧事。”

    赵大武回头看了看饭店的局面，说道，“一个小时后，我去吉祥找你，你等着吧。”

    挂了电话。

    唐知走到苏花身边，“你爸出狱了。你见到他了吧。”

    苏花脸上云淡风轻的，甚至还有一些自嘲，“我这么个没用的女儿，他怎么可能来见我。”

    唐知说，“好歹你也是他女儿啊，。”

    苏花摇摇头，“他恨你，也一并恨上我了，怎么的，你还想去见他？我告诉你，你可千万不要去，他现在是狗仗人势，也不知道又巴结上了谁，在镇上买了一处宅子，在那养老呢。”

    唐知当然不会巴巴的上去自讨没趣。

    也不生气，笑嘻嘻说道，“女儿嫁人，再怎么的，也得出面不是。”

    苏花一愣，“嫁人？什么意思，他女儿？苏荷？”

    唐知翻个白眼，心说，苏花呀苏花，你是真没打算把他当成自己亲爹了。

    “当然是你啊。”唐知狠狠敲了一下苏花的脑袋瓜子。

    苏花一愣，“别胡说，我什么时候说要嫁人了，你都不嫁人，我也不嫁，我陪着你，”

    唐知撇撇嘴，“你可拉倒吧，你是姐姐，你不嫁人，我以后怎么嫁人。”

    听到这话，苏花脸上又是一红。

    “我听不懂你说什么。”

    唐知也不着急，“你听不懂没关系，反正一会赵大武就来了，我偏要当面说清楚。”

    苏花脸上着急的看着唐知，“你可不要说，我俩...不合适。”

    唐知说，“怎么不合适，你说来听听。”

    苏花支支吾吾说道，“他娘不同意，说我家庭出身不好，我爹是劳改犯，我连妈都没有，要啥没啥，她娘说话可难听了。”

    唐知说，“害，你还跟他娘一样的，等你嫁过去，你就是她的好儿媳了。”

    苏花脸上还是愁眉不展的，唐知说道，“我明白，他娘不就是嫌弃我们穷么，你放心，你俩结婚，我给你准备两套楼，一个门面，结婚以后，你自力更生，开个小饭店，咱们不靠赵大武，看他娘还能说出啥来。”

    苏花一愣，顿时就要哭，“唐知，那都是你拼了命挣来的，我凭啥要，我也不能要，没事，我可以不嫁人，谁也没规定女人必须结婚。”

    唐知却安慰上苏花，“你别说胡话，你和我不一样，我这种人，嫁人这件事不再我考虑范围内，遇到合适的就结婚，遇不到，我就专心搞事业，可是我还是想让你嫁人，而且赵大武是个好人，他绝对会对你好的，而且他也喜欢你。”

    苏花要急了，“不许胡说，小心被他听到，”

    唐知猛点头，压低嗓音说，“好，那我们小点声，不要让他听到。”

    苏花噗嗤一笑。

    唐知哎呦一声，“总算把你哄笑了，我的亲姐姐呦，哎，你说你结婚，是想让我给你绣喜服，还是买现成的，我看省城那边，结婚都流行穿婚纱了，要不然我给你买一套婚纱吧。”

    苏花碰了碰唐知脖子上的疤痕。

    唐知药膏没怎么用，反正也看不出来什么了，索性就不用了。

    所以有一条浅浅的白线，苏花心疼的说道，“你受了太多苦了，听姐的，找到合适的就结婚，以后还能有个人帮衬你，你在穆公馆住了这么久，那个穆少爷怎么样，相处着可还行？”

    唐知急忙起身，从柜台里翻出尺子，放在苏花身上，上下测量，“什么行不行啊，就那么回事吧，自从有了程羽那件事，我可不想找什么男朋友了，我有心理阴影，”

    唐知故意打岔，苏花终于也就不提了。

    就在这时候，唐知从玻璃窗外看到了小王。

    小王和香兰在说话。

    小王还不知道自己回来，所以就没进来，

    唐知好奇的问道，“小王身体好利索了？我看他和香兰挺般配的。”

    苏花笑着说，“本来之前小王不喜欢香兰，小王的奶奶也不喜欢小王找个比自己大的，但是小王生病这期间，香兰经常去照顾小王奶奶，一来二去，倒是也处了一些感情，你看小王手里的保温瓶，肯定是奶奶做的吃的，让小王给拿过来的。”

    唐知心情不知道多好。

    本来苏花和香兰俩人的婚事，她一直都放在心上挺着急的。

    毕竟这俩姑娘年龄已经到了，不上学的姑娘们，如果十八九还不结婚，就要被人说三道四了。

    这次去省城，发生了这么多闹心的事。

    没一件是唐知高兴的。

    结果回来小镇，竟然接二连三的都是喜事。

    唐知说，“香兰的身世不好，但是和小王倒是也匹配，等结婚了，也不至于有公婆为难，家里就那么一个老奶奶，隔辈亲，我也放心，等香兰结婚，我也个他们办的喜庆一点。”

    香兰对小王说，“老板回来了，你不去进去看看。”

    小王急忙探头，果然看到了唐知，兴奋的冲击来，“姐，你啥时候回来的，你可算回来了，你都要担心死我了，你不知道，奶奶也可担心你了。”

    小王这兴奋劲儿，突然就从香兰身上转移到了自己身上。

    唐知一眼就看出了香兰的失落。

    唐知对小王说道，“我也担心你们，但是我人在省城走不开，我就只能让香兰照顾你们。”

    小王好像明白了唐知什么意思，回头看了看香兰，抓抓头，“姐，香兰对我可好了。”

    说完拉着刚走进来的香兰，站在唐知面前，“姐，你说的对，香兰是个好姑娘，对我又好，当初你撮合我俩的时候，我就应该同意，姐，我奶奶也同意我俩在一起了，说是让我俩赶紧结婚，但是你不在，我说等你回来，跟你商量，现在你回来了，你就给我俩做主吧，我要娶香兰。”

    一旁的香兰一愣，眼泪瞬间就掉下来了。

    唐知捏着香兰的手，“结婚是喜事，可不能哭，我同意你俩结婚，这样，香兰呢，就算是我娘家姐妹，你又是我弟弟，等楼房下来，你们俩就在新房里结婚。”

    香兰愣怔的，不知道高兴俩字怎么写了。

    那时候，能有一套平房都已经算是家里很有钱了。

    香兰没有爹妈，别说房子，就是能有一处床铺，就已经千恩万谢了。

    她也有自知之明，知道不能高攀别人。

    所以选了小王，一来，小王能吃苦能干。

    二来，小王家庭也不好，也算是门当户对。

    可是她万万没想到，在唐知这里打工，拿着人家的工钱，供吃供住，竟然还给了一套楼房。

    香兰连忙摆手，“老板，我不能要，当初你能把我从孙婆子手里救出来，我已经对你感激不尽了，我想着下半辈子就给你打工伺候你，可是现在你说要给我们一套楼房，这,,楼房太贵了，一套好歹也两万块钱，我...我不要！”

    唐知知道香兰是个有脾气的，虽然从前唯唯诺诺，但是真要是关键时刻，也是有主意的小姑娘，所以为了香兰的面子说道，“那这样吧，我可以卖给你。”

    香兰咬着下唇，“那，那多少钱呢。”

    唐知说，“那就一块钱好了。当个彩头。”

    香兰一愣，“那这跟送有什么区别。”

    唐知用力捏了捏香兰的手，“说句实话，我唐知在这世上没有几个亲人，恐怕有的那么几个，也总想着怎么弄死我，在我心里，你和苏花才是我最亲的人，我们都是可怜人，活在这世上本来就不容易了，可就别跟自己较劲了，等将来你俩结婚了，你要是愿意给我打工，就还在吉祥给我做衣服，我让你做店长，如果你不愿意给我打工，我就给你弄个门面，自力更生，你说怎么样？”

    唐知话已经说道这份上了。

    香兰再拒绝，真就不识抬举了。

    苏花也一同劝了，

    香兰才同意了。说道，“我哪也不去，以后我和小王就在吉祥给你干活。”

    唐知笑着说，“得，我看苏花和赵大武，你和小王，你们俩对新人，一起举办婚礼得了，我找人去省城，订两套婚纱回来，香兰，你去把你和苏花的尺寸给我写下来。”

    香兰脸上一喜，急忙去。

    小王说道，“姐，那我回去告诉奶奶一声你回来了。”

    唐知抓住小王，“慢慢说，老人家血压高，容易激动，你去把奶奶接过来，今天我们在吉祥来个大团圆。”

    小王乐颠颠的跑了出去。

    王哥也刚好从楼上下来，唐知对王哥说道，“叔叔婶子还好么。”

    王哥眼睛有些红，但是精神状态十分不错，“很好，这回俩人算是放心了，正收拾东西呢，要回乡下。”

    唐知急忙制止，“为什么要走。”

    王哥说，“我已经回来了，就让他们走吧，在这住也不方便，而且乡下的房子已经好久没回去看了。”

    唐知说道，“那可不行，我刚回来，你就撵他们走，算怎么回事啊，再说了，今晚我打算在吉祥弄个大团圆呢，我都已经让苏花去买菜了，不能走，再住几天。”

    说着，便走上二楼，硬是留下了老两口。

    老人听了唐知的话，极其高兴，唐知说，“我找人回去看看房子，你们就安心住在这。”

    