
    陆婷婷瞪着唐知，“你既然知道，就不应该再出现在我面前，你应该有点自知之明。你不知道我看见你就闹心么。”

    唐知皮笑肉不笑的说道，“你这话怎么说呢，我从打进来，就安稳的坐在这，真是不好意思，我都没看到你，看来是你丈夫想跟我说话吧，不过呢，你要是不想看见我这张脸，你可以回去。”

    程羽脸上挂着淡淡的笑，对陆婷婷说，“没错，我也没让你跟着我，你过来干嘛你回去吧，我有事跟唐知说。”

    说完，程羽便坐在了唐知身边，陆婷婷咬着牙，“程羽，我才是你老婆，你能不能给我点面子。”

    陆婷婷嗓门有些抬高，

    唐知厌烦的说道，“今天可不是你们的订婚宴，我劝你小点声，但凡惹怒了台上那几个老总，都没有你好果子吃。”

    陆婷婷骂道，“你别以为你现在是穆凛的女朋友，将来就是他太太。”

    唐知抱着手臂，“你别以为你现在是程羽的未婚妻，他就一定会娶你。”

    陆婷婷磨着牙，“程羽，你到底会不会娶我，我当着我的面告诉唐知。”

    程羽说道，“那得看你有没有价值，如果没有了，我母亲肯定不要你，她都不要你了，我要你干嘛，看着添堵么？”

    唐知在心里已经开始给程羽鼓掌了。

    程羽这嘴皮子真是越来越厉害。

    怪不得俩人曾经那么投缘。不过陆婷婷就像狗皮膏药一样，就站在他后边，说什么都不走。

    陆婷婷瞪着唐知，那表情就等同于说，我就在这听着，看你们俩能说什么。

    结果程羽真的就跟没有陆婷婷一样。

    他对唐知说道，“前几天，我去穆家工厂找你来着，他们说你不在，你去哪了。”

    唐知扫了一眼陆婷婷，突然玩心大起，“怎么了，你为什么要去找我。想我了？”

    程羽说道，“我惦记你，你不是不清楚。”

    唐知说道，“可是你已经订婚了，我们俩也早就结束了，你还惦记我，不应该吧，你应该惦记陆婷婷呀。”

    陆婷婷眉头紧紧的拧在一起，“我和她都是我母亲不得已安排的，你也知道，我们程家和穆家关系，唐知，我是有立场的，你懂我意思么。”

    唐知抬眉，“不懂，你应该说明白点，你也知道，我的脑袋就是一根筋。”

    程羽突然说道，“我早晚会和陆婷婷分开的，我是不会和她结婚的。”

    唐知挺诧异，“你就当着她的面这么说话，没事么？”

    陆婷婷快要气哭了。

    程羽说，“我们家和陆振山已经谈好合作了，基本上用不上陆婷婷了，所以，结不结婚，大家都是心明镜了。”

    唐知急忙凑到程羽耳边，“你们打算对穆凛下手了？”

    程羽眼神里有希望，也有爱，“唐知，等我们解决了他，你就回到我身边，好不好。”

    唐知突然就靠在了椅背上，“不好，我可不想再见到你的家人，我宁可回吉祥去。”

    程羽连忙点头，“对，回吉祥，我们慢慢来。”

    陆婷婷哇的一声就哭了，捂着脸跑走了。

    别人好奇的看了一眼，也没掀起风浪。

    毕竟今天程太太不在。

    见人走。

    唐知认真的看着程羽，“你们打算怎么伤害穆凛。”

    程羽问，“伤害？明明是他来伤害我们，我们是没有办法了才会想办法打压穆凛。”

    唐知冷冷说道，“程羽，你不傻，你甚至比任何人都精明，你应该知道，如果当初不是程太耍心机，穆凛才是程家正儿八经的大少爷，你和程离才是私生子。即便你有立场，可是你也不能是非不分。”

    程羽说，“不可能，我母亲怎么可能做出这种事，是不是穆凛这样跟你说的，你不能相信穆凛，他不是什么好人，他会伤害你的，唐知，你回到我身边好不好，虽然我现在不能给你名分，但是我保证，我绝对不跟陆婷婷结婚，其实你不知道，订婚那天，我家人给我下了药，否则我不会跟她订婚的。”

    唐知摇摇头，“程羽，你别欺骗自己了，即便前半场你意识不清醒，但是后半场，那些话，都是你自己说的吧，我不知道你是怎么和陆振山合作要害穆凛的。但是我清楚一件事，当初你和陆婷婷在一起，就是为了陆振山，现在你得到了利益和条件，所以你才会这么说。不是么？”

    程羽的手一下就抓到了唐知的手，“唐知，你误会我了，我当初在病床上让你走，弄伤你，我是有苦衷的。”

    唐知点点头，她知道程羽会有一定的苦衷在里面。

    但是那时的程羽还是深深的伤害到了唐知。

    唐知急忙将手抽出去，却被程羽死死的抓着，“程羽，你放开我。”

    王哥也在一旁着急，“程羽，你有什么事慢慢说，你弄疼丫头了。”

    程羽却不肯，“唐知，你得相信我，如果你都不相信我了，那我做这一切还有什么意义，我和大哥做的这一切又都还有什么意义。就当我求你，你回到我身边好不好，我保证，我以后再也不会让你伤心了，我向你保证。”

    程羽脸上那种表情恨不得跪下了。

    其实唐知现在看到程羽这张脸，这幅表情，不得不说多少还是有些心疼。

    可是有些事过去了就是过去了。

    那些锥心的言辞，刻骨的表情，怎么可能让伤了心的唐知再回到他身边。

    能感同身受已经不容易了。

    其实唐知心里还是怪程羽的。

    因为唐知觉得程羽不够勇敢，如果是唐知，她可以为了程羽和家族作对。

    但是程羽没有，他为了家族利益，选择跟陆婷婷订婚。

    而且是在自己毫不知情的情况下。

    这算什么。

    这叫背叛。

    唐知最受不了的就是背叛。

    而且背叛她的人，是他最信任，将自己所有秘密都可以诉说的对象。

    这种打击，当初的那种疼，现在想来，还会隐隐作痛。

    唐知没有说话。

    但是台上的穆凛已经看到了。

    他一下子就抢过记者的话筒，“程羽，你放开我女朋友的手。”

    声音很大，

    程羽显然也被惊到了。

    但是那一刻程羽还没有松开唐知的手。

    可是当穆凛说道，“程羽，你是订婚的人，你是有未婚妻的人，你这样做，就不怕有些人不高兴么。”

    程羽见很多人已经看了过来。

    甚至记者也朝着这边拍照了。

    程羽这才松开唐知的手。

    一副紧张，小心翼翼的样子。

    唐知眉头蹙在一起。

    她怎么都想不明白，当初在自己心里那么完美的程羽，今天怎么会让人觉得如此的不堪。

    唐知心里十分生气，趁着松开的空隙，唐知狠狠的甩开程羽，“你应该勇敢一点。”

    唐知这话说的很有深意。

    一方面是指责程羽对自己不够坚持。

    另一方面是指责程羽不够真诚。

    胆小的男人，唐知最是看不上。

    从前俩人在一起好的时候。

    唐知眼里只能看到程羽的优点。

    没想到现在在看到程羽，只剩悲凉。

    唐知说，“程羽，既然你有你的立场，我有我的选择，那以后我们就不要再见面了，公共场合，与你与我都不是好事。还有，你回去告诉程太，不要因为今天的事，来找我麻烦，我可不是从前什么都不是的野丫头了，我现在是穆凛的女朋友。”

    程羽咬着牙，脸上的表情十分不甘。

    但是唐知已经不想去猜测程羽现在到底在想什么了。

    因为穆凛已经从上面走了下来。

    三个人站在一起，便有人能开始八卦。

    互相之间讲述这个奇怪的三角恋。

    穆凛搂着唐知，说道，“可能很多人还不知道，那我就再重新介绍一下，我身边这位小姐，是我的女朋友，名叫唐知，麻烦各位看在我的面子上，多多关照。有些事你们怎么报道都可以，但是有些报道，我不希望传出去。”

    穆凛说话的时候，语气冰冷，他生气了。

    唐知就更加好奇了，他为什么生气？

    演戏而已，至于演的这么真实么。

    那些记者说道，“那是自然。”

    穆凛拉着唐知的手，就上了台。

    坐在了一处。

    田广宁的助理，从不远处拉过来一把椅子。

    众人便坐在了一起。

    这个小风波，一点都没有影响到关键的事。

    唐知跟四大家族的代表各自握了握手。

    虽然是穆凛的女朋友。

    但是那些人也只是客气的点点头。

    唐知知道，心里十分明白，这些人根本就不会把自己放在眼里。

    她是个什么东西，她在清楚不过。

    但是唐知也不生气，也不着急，有一句话说的好，风水轮流转，谁就敢保证，李家能永远都做领头人。

    唐知穆凛在唐知耳边低声说道，“跟我亲密一点，让他们大做文章，我们也是需要炒作的。”

    唐知哦了一声，急忙抱住穆凛的手臂，“哥哥，我饿了。”

    穆凛十分吃惊，“你叫我什么？哥哥？”

    唐知点点头，眨眨眼，“对呀，穆凛哥哥，我饿了，我好饿呀，来之前你给我准备的点心太少了，我都没吃饱。现在肚子正咕咕叫呢。”

    穆凛咧嘴一笑，这个笑，他是认真的。

    他抓着唐知白皙的小手，“那我们不在这了。走，我带你出去吃饭。”

    一旁的黄总，急忙说道，“穆少这是要去哪，你可不能走，您的慈善事业，我们四大家族也想加入，这件事还没商量完呢。”

    穆凛说道，“实在不好意思了黄总，我未婚妻饿了，我得带她出去吃饭，我可不想她饿着。”

    黄总一愣，“不是，不是女朋友么？”

    穆凛说道，“我将来是要和她结婚的，可不就是未婚妻，只是外面有些人不怀好意，我才声称是女朋友的。”

    黄总突然极其热情的说道，“哎呦你看，这都怪我，我还以为就是个普通的女朋友，没想到都到了谈婚论嫁的地步了。这样，我们记者会呢先告一段落，我们先吃饭，吃饱喝足了，再继续下面的事，”

    穆凛没说话，反倒是看着唐知，“可以么，我的未婚妻。”

    唐知甜甜一笑，搂着穆凛的手臂，说道，“我听穆凛哥哥的。”

    穆凛心跳仿佛漏掉一拍。

    拉着唐知的手就坐回了王哥身旁。

    唐知想松开穆凛。

    结果被穆凛紧紧的抓着手，唐知问，“怎么了？”

    穆凛看了看唐知，想说，不怎么了，就是看你这个样子，就好像真的喜欢我一样，舍不得放手。

    但是他又碍于面子，唐知跟个傻子一样，说了也不会懂。

    所以穆凛说道，“你没听过，演戏要做足全套么。我们得亲密点。”

    王哥扫了穆凛一眼，暗暗瞪了一下，心说，真能装。

    由于唐知饿了。

    很快上餐。

    唐知眼前一亮，“哎呦，这标准真高。我想吃大虾。”

    这东西，小镇那边卖的可是很贵的。

    唐知很少吃到。

    所以也不怪唐知少见多怪。

    穆凛说道，“那你不早说，明天开始，我让管家给你上海鲜吃。”

    说着，松开了唐知的手。

    将那盘大虾摆在了自己眼下。

    唐知抓着穆凛的手腕，“这样不好吧，咱么这桌还坐着别人呢。”

    穆凛点点头，“也是哦，那我来想办法，”

    唐知一愣，“想什么办法？”

    穆凛没搭理唐知，只是对那几个坐在自己这桌的小孩子说道，“你们几个，去别的地方坐。”

    那几个小孩子看穆凛脸上表情十分凶，吓的哇的一声哭着跑远了。

    穆凛对服务员招招手，“把椅子撤掉，不许别人过来坐。”

    唐知微微愣怔的张张嘴。

    服务员回头看了一眼经理，经理对他点点头。

    服务员才敢将椅子撤掉。

    然后穆凛找了一副手套，开始扒瞎。

    唐知愣怔的硬是一句话都没敢说。

    穆凛弄好，递过来一个虾仁，“张嘴。”

    唐知老脸一红，“不，不用吧。”

    穆凛坚持说道，“张嘴，快点，记者肯定看着呢，我们得为明天的头条新闻做贡献。这些人最喜欢这些花边新闻了。”

    唐知哦了一声，红着脸吃了虾仁。

    王哥心说，再也不敢说要吃虾了吧。

    穆凛问道，“还要吃什么。”

    唐知急忙拿起勺子，捂着自己的饭碗，“我自己来。”

    穆凛抿嘴一笑。

    唐知是很能吃的。

    穆凛也是见过其本事的。

    所以吃了好一会，别的桌子都开始扯了。

    唐知才吃饱。

    又换的饭后甜点。

    唐知放下筷字。

    身子往后一靠。

    穆凛就知道唐知是吃饱了。

    穆凛说，“那一会你还跟我上去么。”

    唐知点点头，“当然，我们得制造舆论不是？”

    上台后。

    唐知跟穆凛换了个位置。这样唐知挨着的人，就从黄总换成了李家人。

    唐知从记者问话里听了一些关于李家人的信息。

    空隙时，李家人突然对唐知说道，“唐小姐，好像对我很感兴趣。”

    唐知急忙看像那人。

    “请问您是？”

    眼前这人，年龄在二十上下。看上去十分年轻。

    也正是因为他很年轻，所以唐知才一眼就看出这个年轻人是李家人的。

    那人笑了笑，“你是穆少的未婚妻，你还能不认识我么。”

    唐知装作无知的说道，“穆凛哥哥从来不跟我说这些的，所以我不清楚呢，那你告诉我。”

    那人笑着说，“你不觉得我们长相上，略有几分相似么。”

    唐知摇头，“我可没有你那么难看。”

    那人脸上那叫一个尴尬。

    穆凛在一旁噗嗤一笑，“李少爷，你别介意，我未婚妻被我宠坏了，说话没头没脑的，你不生气吧。”

    李少勉强挤出一个笑，“没事没事，毕竟我们也是合作关系。怎么会介意这种事。”

    唐知又装作无知的问道，“李少，可是羊城李家人？”

    这人领教了唐知的厉害，也不敢大声说话，“正是，我是李家七房独生子，李智。”

    唐知一愣，“七房？所以你父亲到底有多少房太太？”

    李智脸上有些尴尬，记者刚好也听到唐知问这种八卦，也凑了过来，好奇的盯着李智。

    李智摸了摸鼻子，“不多不多，刚好七房。”

    唐知长哦了一声，“那你家的兄弟姐妹一定很多吧，你们都在一起住么？”

    对于唐知无知又得罪人的问话。

    穆凛一点都没有感觉到尴尬。

    而是还一脸宠溺的看着唐知，并且盯着李智。

    那意思就是在说，你要是不说，就是不给我面子，今天这个慈善合作的事，你看着办。

    李智咧嘴笑了笑，“也不是，现在都什么年代了，怎么可能还几代人住在一起，都各自分家，但是逢年过节，我们都会回到老宅，住上几日的，如果唐小姐感兴趣，我可以邀请您和穆少过去做客。”

    唐知心里翻了个大白眼，好容易才从羊城安然无恙的回来，我可不敢贸然前去。

    而且还是你们李家人邀请我。

    再把自己按那大卸八块。

    唐知笑着无语。

    唐知压低了嗓音在李智耳边说道，“李少爷，你刚刚为什么说我和你相似啊，你给个解释呗。”

    李智抿了抿嘴，“我听说，我们家在外面流落了一个女儿在民间，也许就是你唐小姐呢。”

    