
    孙雅静看到这些人，瞬间变的极其恐慌，“来了，他们来了。”

    话音未落，那些人便冲了上来，要抓孙雅静。

    孙雅静急忙抓着唐知怀里的盒子说道，“快走，别辜负为你死掉的人，你不能再来羊城，李家不会放过你，你马上走，你们带她马上走。”

    孙雅静被人捂着口鼻上了车，

    穆凛说，“我们得离开了，这些人可能是李家的人，也可能是陈东裕的人。”

    王哥快速的回到房间，其实没什么东西可收拾的。

    三人快速的上了车，向公路开去。

    司机问穆凛，“少爷，我们是去火车站么。”

    唐知一愣，“不，我们不能去火车站，听孙雅静的，我们从南方绕回去。”

    司机见穆凛也这样点头。

    急忙开车换了公路。

    车子开出去好久。

    唐知才缓过来，她靠在一旁，脑子里全是刚刚孙雅静看着自己的样子，说的那些话。

    让唐知久久不能平静。

    她捏着怀里的盒子。

    慢慢的将上面的布掀开。

    那个熟悉的阵法图就这么映入眼，唐知心里一阵阵难过，到底是什么样的秘密，为什么她从北方来到南方，最后却是以这种方式回去。

    逃走。

    这两个字让唐知心里充满了厌恶和恨意。

    盒子上面上着一个奇怪的锁。

    锁头上有奇怪的字符。

    唐知尝试着扭开，但是这锁头好像是某种密码锁。

    尝试了好几次都没有打开。

    王哥说道，“给我，我看看。”

    说着，手就伸了过来，被唐知一把抓住，“别碰。”

    王哥问，“为什么。”

    唐知说，“孙雅静就不碰这东西，这里面肯定有问题，要不然有毒怎么办，再把你毒着。”

    王哥翻个白眼，一把就抢了过去，“你都能碰我为啥不能碰，要是真有毒，咱俩就一起被毒死，去地底下还能做兄妹。”

    虽然王哥这么说是为了哄唐知开心，但是唐知心里一点都不想笑。

    而且不好的感觉越来越多。

    王哥摆弄了一会，放弃了，“不行，我也打不开，不过没关系，等我们回去，找个开锁匠，实在不行，就用斧子劈开。”

    唐知有些走神的嗯了一声。

    前面坐在副驾驶穆凛回头说，扫了一眼那个黑乎乎的盒子，“不用太放在心上，保不齐就是孙雅静为了演戏，才这么说的，毕竟我们还不了解孙雅静到底是谁的人，跟那个阵法图又是什么关系。唐知，你不用心焦，这件事，总会有查清的一天。”

    唐知点点头，是啊，总会有查清的一天。

    唐知将盒子抱在自己怀里。

    前头的司机，扫了一眼那个盒子。

    突然面色极其诡异，掺杂着恐惧。

    唐知看了一眼穆凛，示意穆凛司机不对劲。

    穆凛看向司机，“你怎么了？”

    司机急忙说道，“哦，少爷，我没事啊，我没事。”

    穆凛眉头拧在一起，“你来羊城多久了。”

    穆凛本身是很少来羊城的，

    这边的接头人是他手下最亲近最得力的手下没错。

    但是下面的下线，都是这边的人直接负责的，所以很多人穆凛都没有见过。

    正如这个司机。

    司机说道，“回少爷，我已经在这边两年了。”

    穆凛看了看司机，“你今年多大了，有没有20.”

    司机点点头，“回少爷，我今年刚好20.。”

    穆凛又问了司机的身世。

    这个20出头的小伙子，是羊城周边县城的本地人。

    来这边开车之前，是在一家肉厂打工的。

    干了几个月，老板不给开工资，跟老板打了一仗，然后才出来找工作的。

    刚好看到有人招聘司机，工资又高，经过培训之后，才正式上岗的。

    穆凛知道，这个培训，不仅仅是培训开车的技能，主要是看这人背后干净否，毕竟他们选人用人，都是要经过精挑细选的。

    穆凛点点头，“你对羊城的事了解多少。”

    司机握着方向盘的手，紧了紧，明显是十分紧张，“少爷，您是说，李家么？”

    穆凛没说话。

    司机又说，“少爷，李家那些事，咱们还是别说了，小心招来杀身之祸。”

    穆凛不怒反笑，“哦？你很害怕李家。”

    司机点点头，“在羊城，谁不怕，当初我在肉厂打工的时候我就知道，那时候肉厂老板就十分惧怕李家。”

    穆凛示意司机继续说下去。

    司机说，“我刚去肉厂打工那年我才18岁，当时肉厂效益特别好，那时候我们上头的老板，经常给我们发福利，我们几个一同从村里出来的人，都特别卖力给老板干活，但是过了一年多，生意越来越不好，我看到我们老板在办公室跟人吵了起来，然后那个月就没发工钱。”

    王哥好奇的靠前，低声问道，“那是什么原因，发不出工钱你们还能坚持半年的。”

    司机说道，“因为老板对我们真的很好，当初效益好的时候，不是发肉就是发饼的，有时候还发红包，你说厂子不好了，我们也不能说走就走，那么多活，谁干啊。”

    王哥说，“怪不得穆家能雇你开车，看来你这孩子人品不错。”

    司机自嘲的笑了笑，王哥让他继续说下去，司机说，“但是自从生意不好之后，我们发现我们老板就跟变了个人一样，跟之前完全不同，你们能懂么，就好像，就好像疯了一样。”

    王哥说，“是因为生意不好，受到了刺激？”

    司机神秘兮兮说，“我跟你们说，你们可千万别说出去，我们怀疑我们老板找人下了咒。”

    他说完这句话，整个车子里的气氛更加诡异了。

    唐知莫名其妙的将盒子用布盖上。

    司机看到了唐知的动作，“就是这个阵法图。”

    唐知心里咯噔一声。

    穆凛说，“你不许胡说，这都什么年代了，哪还有人下咒语一说”

    司机当然没听出穆凛话里的意思。

    穆凛是想告诉司机，别说这些吓人的吓唬一个小姑娘。

    司机的声音也提高了不少，“少爷，难道你忘了，当初那件轰动南方的灭门惨案？”

    穆凛看了一眼司机，想要生意他别说了。

    但是司机看着前方的路况，根本就没意会到。

    所以他接着说道，“那件事，都过去十多年了，可是我现在还急着，当时可谓是血流成河，但是你们说奇怪不奇怪，那些人的尸体一夜之间全都不见了，当天晚上那场台风，将所有血迹全部抹干净，你们说，是不是老天爷都帮着李家。所以呀，可千万别去招惹李家。”

    穆凛咳嗽也不管用了。

    唐知全都听到了。

    唐知问，“所以呢，你们肉厂老板到底是怎么了。”

    司机说，“我怀疑肉厂老板就是被人下了咒语。所以才会生意惨淡，因为我偷偷去过他办公室，我在他房间的垃圾桶里，看到过一个图案，就跟唐小姐身边那个盒子上面的图案一模一样。你说这件事，吓不吓人。”

    唐知眉头紧紧的拧再一起，“后来呢，后来肉厂老板怎么样了。”

    司机说，“生意不好开始，工钱发不出来，我们几个人没有什么怨言，毕竟之前给的工钱也能应付一阵子，但是我们老板就跟变了一个人一样，好像得了失心疯，说话态度跟以前全都不一样了，所以后来，我们经常吵架，然后打了一仗，就只能被迫离开了。工钱我们也不要了，反正以后我们也不敢去找肉厂老板了。”

    王哥问，“那你就钱都不要了？”

    司机说，“谁敢回去哦，后来我们听说，他把她老婆都给捅伤了。妻离子散啊，想当初肉厂老板也是个风流的，谁成想，最后能落得这个下场。真让人惋惜。”

    唐知将司机的话捋顺，“当年那场灭门惨案，是什么人家。”

    穆凛急忙回头扫了一眼唐知。

    见唐知的状态还算正常，也就没有阻拦。

    司机想了想，“提到这，就多少有些狗血了，李家体系庞大，从清朝的时候就是在宫里的人，据说，还是正黄旗出身，后来满清覆灭，回到家乡开始做生意的，这种家族的人家，都是有很多兄弟姐妹的，您想想，皇室那些夺嫡事件，不都得血流成河。”

    唐知眉头拧的更紧了。

    李家。

    如果当年的灭门惨案，是李家。

    那跟她就是没有关系的吧？

    否则，当年那两位长辈把自己弄去北方，为什么还要让柳家人改姓成唐？

    唐这个姓氏跟她又有什么关系。

    唐知问，“那你知道，当年李家那场灭门案，有个丢失的小姑娘么。”

    司机从后视镜里看了一眼糖盒子，摇头说，“没有，没有丢失的，都死光了，那种情况下，李家不可能让人活着的，而且，即便活着，现在肯定也死了。”

    唐知问，“为什么。你为什么这么肯定人就死了呢？”

    司机说道，“因为没有人能逃得掉这种法阵下的诅咒，李家杀人是很有一种规律的，永远都离不开这种古老的阵法。”

    唐知心里好像有个什么东西一闪而过。

    如果说自己是李的女儿。

    是被李家本家下了诅咒，家里人为了保护自己，把自己送去北方，更名换姓，难道是为了...改命！

    那..改命和自己重生，有没有关系？

    这种一闪而逝的想法唐知没有抓到，毫无头绪。

    毕竟这种事，说出来谁也不会信。

    谁也不可能信。

    唐知只能自己重新找线索。

    但是唐知现在已经越来越有信心了，她相信，总有一天，这件事会浮出水面。

    而又冥冥之中她又十分害怕...事情的真相。

    唐知问，“所以，你看到这个盒子，就莫名的害怕，是么？”

    司机咧嘴一笑，“对不起啊唐小姐，我失态了。”

    唐知摇摇头，并没有怪罪司机的意思，“唐小姐，不管怎么样，如果您能不来羊城，以后就别来了，只要见过李家法阵图的人，就没有好结果，刚刚那个孙雅静孙经理，我也曾有过几面之缘。”

    唐知好奇的问道，“你们也有业务往来？”

    司机摇头，“并不是，我家就住在孙经理商贸行后面的贫民区，她每天早上都会去一家早餐铺买早饭，她人很好的，经常会多买几个小笼包，送给那些乞儿，所以对她印象比较深刻。”

    唐知想了想，急忙从怀里翻出一张照片，这是柳家人的全家福，是当初养母刚嫁给柳老三的时候拍的，唐知就在养母怀里，被养母抱着。

    唐知指着上面一个女人，“那你可见过这个人？”

    司机将车子减速，拿过照片，仔细看了两眼，“好像见过...”

    唐知急忙说道，“这是她年轻时候的照片，现在应该跟孙雅静年龄差不多大。”

    司机想了想，“哦，我想起来了，我肯定见过她，她经常穿着一双漂亮的皮鞋，有时候还会去找孙经理聊天，笑起来很温柔，也经常救济乞儿，人很好的，我们那边的老人和孩子都很喜欢她们。你认识她？”

    唐知点点头，“她是我母亲。”

    司机一愣，“所以你这次过来就是来找您母亲的吧，是不是没找到，所以只能回去了。”

    唐知眨眨眼，“不是没找到，而是她人已经不在了。”

    司机也愣，“对不起啊唐小姐，您节哀。”

    唐知笑了笑，没再说话。

    车子开到一处小镇的时候，天已经很黑了。

    唐知看来看表，已经是晚上十点钟了。

    穆凛让大家下车，准备吃饭，今晚就在这边过夜了。

    这里是一个小旅馆。

    司机去帮众人开房的时候，唐知就坐在厅里的椅子里，看着顶棚上挂着的电视，电视里是一则新闻，是一起车祸。

    拒报道显示，这起车祸途径的主干道是去往羊城火车站的。

    唐知心里一阵阵发冷。

    火车站。

    不由得让唐知联想到，陈东裕让他们今晚做8点的火车离开羊城。

    如果他们真的听陈东裕的话，那现在在路上出车祸重伤的就是他们几人。

    唐知的拳头死死的捏在一起，穆凛看到，将自己的手掌放在了唐知的拳头之上，“别怕。“

    唐知哪里是怕，明明是恨，“陈东裕也想你死？”

    穆凛摇摇头，“以前我救过他一命，以我对他的了解，他不会想要我死的，可能是李家的决定，他可能也没有办法。”

    唐知挺诧异，“你和陈东升的关系不好，但是却和陈东裕的关系不错，是为了什么？他们俩不是亲兄弟？”

    穆凛点点头，“没错，这些人的家庭背景都是很复杂的。”

    唐知现在没有兴趣知道陈家俩兄弟怎么样，是什么关系。

    她现在内心根本就无法平静。

    如果不是孙雅静，她现在可能已经死在了路上。

    孙雅静如何了，她被人带走了。

    会带去哪里。

    会怎么对她。

    唐知心里十分惦记她。

    唐知低下头，看了看自己怀里搂着的盒子。

    司机走过来，“少爷，登记完了，我们可以上去了。”

    几个人陆续上了二楼。

    唐知自己一个房间。

    但是隔壁就是王哥和穆凛。

    唐知坐在床上，认真的盯着那个黑盒子。

    她又尝试了几次，还是打不开。

    烦躁的将盒子踢到了地上。

    叮当一下。

    好像有什么东西从里面翻了一下。

    唐知急忙跑过去，抱起盒子，用力晃了晃了。

    里面的确有个东西随着晃动叮当响。

    唐知想，那可能是钥匙。

    她看了看房间，刚好看到一把剪子。

    她用剪子扎了扎盒子，发现有一个地方，很薄，用力扎进去，扎个洞。

    唐知便又用了好几次剪刀。

    费了九牛二虎之力，终于把钥匙拿了出来。

    可是她发现，这个钥匙根本就不是开启盒子的钥匙。

    唐知眉头紧蹙，找了一根绳子，生气的把钥匙挂在了脖子上。

    这一晚上，唐知睡少，很快天就亮了。

    几个人整装出发。

    足足用了好几天，才回到了省城。

    车子直接开回了穆家公馆。

    穆凛给司机买了火车票，车子便仍在了这边。

    唐知回到公馆，第一件事，就是让管家去工具房找来了很多工具。

    她坐在凉亭里，把黑盒子放在了石桌上，对王哥说道，“开锯。”

    王哥看着唐知这个动作，疑惑说道，“我们还是找个开锁的吧，”

    唐知摇摇头，“这个锁这边肯定开不了，李家不会随便做一个随便是谁都能开的锁。锯开，我倒要看看里面是什么鬼东西。”

    王哥见唐知下定决心，当然要听唐知的。

    穆凛坐在一旁看着俩人。

    王哥锯了好久，只有一个小口，“这是什么奇怪的木头，怎么会锯不开呢。”

    那管家看着直着急，“唐小姐，这个盒子我怎么好像在哪里见过。”

    唐知一愣，“管家伯伯，你见过？那你仔细想想在哪里见过，是否能打开？”

    管家想了想，匆忙走进了屋子，然后过了好一会才抱着一本书走出来，将书本放在凉亭里，“唐小姐你们看，是不是这个东西？”

    唐知将书本摆正，“这是什么工艺？”

    反反复复看了看上面的字，“这是一种特殊的工艺，如果强行打开，只会适得其反，从里面彻底锁上。”

    