
    唐知点点头。

    五爷认真的看了一眼唐知，然后率先离开了。

    李智压下头，笑嘻嘻的对唐知说道，“九妹，我改日去找你。”

    唐知笑了笑。

    李智便追了上去，一行人浩浩荡荡的离开了酒会。

    程太看着唐知着急，看着已经走了的五爷的身影着急。

    唐知翻了个白眼，也不做声音。

    因为正如唐知所说，李家的事，她根本就不可能插手。

    即便刚刚唐知阻拦了五爷。

    李家也会另想她法，去整治程程。

    程太真是太把自己当回事了。

    唐知自嘲一笑。

    五爷这么做，完全就是想给唐知一个善意的见面。

    也许，自己就是李家的人，否则五爷不会从羊城赶过来。

    如果自己真的是李家的人，五爷这次过来，一是来试探虚实。看看字是什么想法。

    如何看待是否回归李家的想法。

    二。就是来讨好唐知的。

    当然了，讨好唐知，目的是什么，唐知不知道。

    但是起码现在李家已经改变了策略，不会单单只想要抓自己回去了。

    唐知想，利用媒体造势，这件事，她真的是做对了。

    这一天，是唐知人生中，具有历史意义的一刻。

    唐知想，如果她真的是李家人，按照李家人的做派，将来是一定要回到李家去的。

    她的生母生父都已经死了。

    那她只身回去，对那些人来说，就是一个可以任人宰割的草包。

    她还是应该按照原计划进行，必须先武装自己，让李家也不敢随便动自己分毫。

    唐知看了看坐在旁边的穆凛。

    她心里十分清楚，跟穆凛在一起，对她十分有帮助。

    穆凛的势力，她现在还不太清楚。

    不过她多少能猜到一些，穆凛在国外的势力，绝对不低于李家。

    而且穆凛现在有意回国发展。

    穆凛这种人，不会一点准备没有，他前几天能让黄总等人下不来台。

    就说明穆凛的脑子里已经有了全部的计划。

    而且，唐知现在对于穆凛来说，并不是一个累赘。

    她就像个秤砣。

    如果利用好她是李家女儿这件事，天平怎么倾斜，那可就是个极大的未知数。

    穆凛的敌人是程家。

    程家如今联合了陆振山，想要打压穆凛。

    如果说当初的陆振山胜算很大。

    但是如今，唐知是李家女儿这个身份，就已经让穆凛赢了八成。

    唐知心里十分清楚，想要成功，是肯定要互相利用的。

    就如同当初和陈东升，陆涛等人的合作关系是一个道理。

    但是穆凛...

    她侧过头看了看穆凛，她总觉得，穆凛对她有些不同。

    她不确定，她这场仗，会不会赢，最后的事态又怎么走。

    唐知心里都只有一个想法，她不想伤害穆凛。

    其实她和穆凛从小到大的身世是很相似的。

    她是一个不被人喜爱的女儿。

    从小就被家族追杀，来到北方的村落，寄人篱下，被人欺负。

    穆凛，也同样是被人追到了国外，从小就要背负家族使命。

    学习如何做生意，二十岁出头，穆凛就已经将穆家的产业做到如此地步。

    这背后付出了多少，唐知心里十分清楚。

    俩个人的起步不同。

    但是从某种意义上来说，俩人的内心深处，是一样的。

    可是又不得不话说回来，唐知目前能求到的人，也就只有穆凛了。

    陈东升她都已经不信了。

    穆凛见唐知盯着自己看，“怎么了。”

    唐知说，“没事，我只是发现你今天比平时都好看。”

    穆凛淡淡一笑，小声说道，“如果不是演戏，你每天都这样跟我讲话，那我就更高兴了。”

    唐知噗嗤一乐，“今天我表现的还算不错吧？”

    穆凛压低了嗓音，“就是在五爷面前，没有展现出你这个九小姐的气势。下次改进。”

    唐知一愣，“还要怎么改。”

    穆凛抿着嘴，“明天还有一场宴会，我带你去看看，那些千金小姐，都是怎么跟下人说话的。”

    唐知心里有些紧张，“五爷也是下人？”

    穆凛说，“你那么聪明，怎么可能想不到这里。”

    唐知点点头，“是啊，五爷肯定只是李家老爷子身边的一个红人，可是你看李智，他对五爷怎么那么恭敬，不知道的还以为五爷也姓李呢。”

    穆凛说，“这说明五爷在李家的地位颇高，就连李智都不敢放肆，所以你得巴结上五爷，就得先了解这个人。”

    穆凛从身后拿出一份文件，纸张略黄，上面画着五爷年轻时候的照片，穆凛解释说道，“从这边媒体开始报道，我就已经让人留意羊城李家的动静了，两天前。我就知道五爷会亲自过来试探你，所以我一早就让人调查了五爷，这才有了这个东西。”

    唐知问道，“这么年轻的照片，不会是五爷年轻的时候就已经跟了李家了吧？”

    穆凛点头称是，“没错，其实李家从前从皇宫出来的时候，生意还做的不算很大。到了近百年前，李家老爷子接手的时候，才将所有势力全部集合起来，掌管了羊城以及几大家族，那时候五爷还是个半大小伙子，曾经救过李家老爷子半条命，才正儿八经跟了李家，这人做事果决，手段又够狠，非常得老爷子的青睐，所以在李家，是有五爷的一席之地的，很多少爷，太太的地位都不如他，当然了，也不是说就是五爷说了算，李家还有好几个跟五爷一样说话有分量的长辈，都是直接听命于李老爷子。”

    唐知思量片刻，“所以，你的意思就是，我已经被李老爷子注意到了，而且这一切都是他下的决定。”

    穆凛点点头，“这不就是我们要的效果么，人尽皆知，他们才不敢肆意妄为，李家虽然强大，但是也不是一手遮天，上京的圈子，他多少还是进不得的。”

    唐知问，“为什么。”

    穆凛解释说道，“这就是圈子和圈子的区别了。”

    唐知突然明白了什么，“我懂了，你们的条约是你不可以去羊城发展，所以你从国外回来，直接进入上京圈。是这个意思么？”

    穆凛笑着捏了捏唐知的脸蛋，“没错，就是这个意思，所以唐知，我们俩个人在一起，是十分有利的。”

    唐知眨眨眼，本来还觉得她刚刚想的那些对于穆凛不太公平。

    但是如果穆凛也是这么想的，那两个人就真的是太默契了，唐知淡淡笑着，伸出了手，“穆少，合作愉快。”

    俩人相视一笑。

    唐知便低头仔细去看五爷的详细信息，“五爷的家庭信息竟然没有，他一生没有妻女？”

    穆凛说道，“像他们这种人，家里的人都是保密的，既然上面没写，我想也是下面的人没有查到，不过我想，如果他有妻女应该也在李家做工，很多人都是这么做的，一方面是给他们一口饭吃，另一方面也算是变相的要挟，以至于这些人不会背叛主子。”

    唐知哦了一声。

    上面也就没有什么能看的信息了，唐知将文件叠好，交给穆凛。

    酒会随着李家人的离开，变得热闹不少。

    虽然程程离开了，程家人很心烦。

    但是陆婷婷倒是挺高兴的。她和一个男子在舞池中央跳着舞。

    穆凛去跟人应酬聊天。

    唐知靠在一旁的栏杆上，看着陆婷婷。

    王哥也跟唐知站在一起。

    程羽便走了过来，“你怎么不过去玩。你可是今天的焦点，就在这角落里，岂不是可惜了你的裙子。”

    程羽说话的声音很轻。

    但是每一个字唐知都听得一清二楚。

    唐知说，“你不去管管你的未婚妻么，她跟别的男人跳舞，不会被别人议论么。”

    程羽耸耸肩，“随便了，反正将来我又不娶她，你看她那个样子，可能也已经找好下家了吧。”

    唐知挑眉，“你们这些人的想法真实奇怪。”

    程羽没再说话。

    半响后，“唐知，我竟然没想到你是李家的女儿。”

    唐知嘲讽一笑，“怎么，如果当初你就知道我是李家女儿，你是接近我，还是远离我。”

    程羽想了想，“如果当初，和管家去莲花村的人是我，而不是我哥，可能多年以后，我再见到你，我一定把你娶进门。”

    唐知冷冷说道，“娶我，还是娶李家的势力，好对付穆凛。”

    程羽转过身，将酒杯放在一旁，认真的看着唐知，“从始至终，只有我母亲和大哥在做那些事，我真的从来没有做过伤害你的事，当初我得知你们货车爆炸，我就开车去找你了，可是在路上我的车也出了事故，我没想到这一病，就发生了那么多事。”

    再次听到程羽说这些话，有一种恍如隔世的感觉。

    唐知心酸得很。

    其实如果没有这么多事，时间久了，她可能真的越来越喜欢程羽。

    可能也真的有了要嫁给程羽的想法。

    但是，没有那么多假设。

    事情发生了就是发生了。

    没有回旋余地。

    即便唐知现在心里极其难过，红了眼睛。

    “可是那天在病房，跟我发火但是你不是你大哥，也不是你母亲，我曾经想过，也预测过，我可能这辈子都不会一帆风顺，但是我在心里告诉我自己，别人不相信我，没关系，你程羽不能不相信我，因为你是唯一一个，让我将所有心事所有秘密都说出的人，男人。”

    程羽说道，“唐知，我们就一点可能都没有了么。”

    唐知动了动嘴，有无奈，有心酸，想解释，又无力，“程羽，我们就做普通朋友吧。”

    程羽盯着唐知的眼睛，突然放下绝情的话，“你知道么，我不缺朋友，我缺的是你，如果你不跟我在一起，如果你始终跟穆凛在一起，那我们就只能做敌人。”

    唐知深呼吸了一口气，“程羽，那你要永远都记着，今天选择做敌人的是你，不管将来发生什么，你都没有了后悔的余地。”

    说完这句话。

    唐知认认真真的看了几眼程羽。

    仿佛是在跟过去的自己过去的程羽，过去俩人美好的回忆做道别。

    这么一刻，程羽突然就后悔了，他不应该说这种狠话的。

    他怎么忍心跟唐知做敌人。

    唐知转身离去。

    并未看到程羽伸出的手想要抓住却扑了个空的样子。

    唐知和王哥走到一旁没人的地方，坐在一旁休息，王哥问，“你真的打算跟程羽做敌人了？这样可不是明智之举。”

    唐知摇摇头，“我还能有什么办法，他已经那么说了，再说，这样也是最好的结局，要不然，他在程家也为难。”

    王哥看了唐知好一会，“你不想他为难是么。”

    唐知抬起眼，眼光看向远处，有些茫然，她也不知道，她也不想知道了。

    就这样吧。

    唐知突然咧嘴一笑，“王哥，我要和穆凛合作了，强强联手，你说我们胜算多少。”

    王哥看出唐知的强颜欢笑，心升不忍，“丫头，你累么。”

    唐知摇头吐出一口气，“李家的人已经出现了，我怎么有说累的资格，况且，事情才刚刚开始，穆凛打入上京圈才刚有起色，我要打气精神。”

    唐知微微眯起眼睛，看准了穆凛所在的方向，端起酒杯，“走，我们也去应酬，该利用的都要利用上，将来我们才有资格回到李家继续争斗。”

    说完，唐知便率先起身，朝着穆凛走过去。

    王哥见穆凛看到了唐知，并且已经伸手拦住了唐知的腰身。

    王哥便顿在了那。

    他知道，这个时候他已经没有身份再站在唐知身边了。

    他落寞的转身。

    结果唐知喊道，“王哥，你是不是喝多了，腿脚也不利索了，过来啊，你在那寻思啥呢。”

    王哥一愣，急忙转身去看唐知。

    只见唐知对他咧嘴笑，

    这个笑，才是让王哥最心安的东西。

    走过去，王哥才听到，穆凛说话，“这位是我未婚妻的哥哥，你们互相认识一下，以后还会有很多业务上的往来。”

    唐知翻个白眼瞪了一眼王哥。

    见唐知要说话，

    王哥急忙压低脑袋，听唐知在他耳边说道，“我不是说过么，不管我去哪，你都陪着我，怎么才说了没几天，你就全都忘了，我看，以后干脆弄一根绳子，把你拴在我手腕上。”

    王哥咧嘴一笑，用酒杯轻轻撞了撞唐知的酒杯。

    见王哥心里的别扭劲儿已经过去了，唐知这才端起酒杯，跟着穆凛有一句每一句的说着话。

    得知，穆凛的事已经上了日报，被上京夸赞，还说过段时间，要邀请穆凛去上京参加座谈会。

    听说去的人都是红色头像。

    唐知心里羡慕，对穆凛也更多的事佩服。

    穆凛搂着唐知的腰身说道，“这件事你们竟然都知道了，那我也就不用瞒着了，我打算过段时间，和我未婚妻一同去呢，上京那些大佬的妻子听说她手艺超群，都已经迫不及待要见她了呢。”

    唐知虽然也是刚刚得知这个消息，但是唐知会演啊，会装啊，她小鸟依人的贴在穆凛的怀里，一副乖巧听话又懂事的样子。

    羡煞旁人。

    酒会结束，天已黑透。

    疲惫的一天，终于结束了。

    唐知坐在车上，靠在一旁，王哥将唐知的腿搭在自己腿上，“累了吧，哥给你捏一捏。”

    前头的穆凛看到这一幕，急忙说道，“哎，我也累了，要不然王哥也给我捏一捏。”

    唐知噗嗤一笑，身体未动，一点都不想多动一根手指，累到不行，“王哥是我一个人的，你不许跟我抢。”

    三人呵呵一笑。

    到了穆公馆，唐知才悠悠转醒，揉了揉太阳穴，“终于到家了，麻烦管家伯伯，让佣人帮我放好洗澡水，半个小时后，我要泡澡，顺便给我准备一碗血燕。”

    踢开鞋子，三人走了上去。

    王哥跟在唐知身后想笑，“你呀，什么时候学得了大小姐那些做派。”

    唐知翻个白眼，故作姿态的摸了摸下巴，“我是从细节学那些人的做派，以免将来被人看笑话，好歹我现在也是李家人不小心出来的九小姐了。”

    王哥咧嘴一笑，“你呀。”

    这一晚上，唐知睡的很香。

    仿佛她已经将所有事情都顺理成章的铺垫好了。

    大网已经撒了下去，就等李家人自己钻了。

    第二天。

    唐知起来的很早。

    看着窗外照射进来温暖的阳光，心情出奇的美丽。

    有人敲门，唐知说，“门没锁，自己进来。”

    唐知真坐在梳妆台前，摆弄那些从一开始佣人就给她准备好的化妆品。

    唐知从前脸上什么都不用的，

    这些日子跟着穆凛四处应酬，也从不施粉黛。

    唐知的皮肤真的非常细腻。

    像极了小孩子的脸蛋。

    但是唐知发现，化妆后还是更加惹人注目。

    尤其是这漂亮的口红，涂在嘴上，整个人都精神了。

    穆凛走进来的时候看到的唐知就是这个样子，虽然眼前一亮，但是还是说了正经事，“丫头，柳家老三回来了。”

    唐知一愣，“他还敢回来？人在哪？”

    穆凛说，“人安排在一处平房里，你要去见见么。”

    唐知脱口而出，“见，必须见。”

    