
    王哥点点头，“那收起来吧，看着就闹心。”

    唐知摇头一笑，“就放在这吧。”

    唐知是想，就这么盯着它，让自己时刻想着，自己应报的仇还没报。

    唐知将那套还没绣好的订婚礼服摆好，开始摆弄那些绣线。

    王哥小心翼翼的问道，“丫头，你是什么打算。你跟哥说说。”

    唐知弄了一会，歇下来的时候说道，“巴结这些人，然后得到我想要的，等我真的成了，我就去羊城，去李家。”

    王哥眨眨眼，动了动嘴，却没说出什么。

    王哥是很心疼这样的唐知的。

    但是他知道，一向独立的唐知，一旦做出了决定，是一定会一根筋走到底的。

    其实他也想过，如果唐知能放下一切，跟他离开这里，回吉祥去，以后也不会很差。

    可是唐知不会同意的。

    如果硬安排唐知回去，困住她，她不会快乐的。

    王哥不想那么做。

    所以王哥很纠结，很矛盾。

    唐知说道，“王哥，只要你在我身边，我什么都不怕，这世上我只剩你了，你会离开我么。”

    王哥猛的开口，“哥当然不会离开你，哥只是心疼你，你才多大，就要经历这些事。”

    唐知笑了笑，有些事她已经不想再说了。

    即便她已经是活了两世的女人，即便她经历过的那些事比王哥还多。

    可是她想在王哥心里，她应该就是十七岁的唐知。

    唐知绣了好久。

    基本功，这几天她不在的时候，外面那些绣娘已经帮忙做好了。

    所以，唐知只用了一天的时间，就已经做好了。

    天快黑的时候，唐知将礼服装在盒子里。

    穆凛从外面走了进来，手里拿着一个红色的请帖，“唐知，这是今晚宴会的请帖。”

    唐知接过来一看，“哦？这不是前阵子纪万年跟我提过的宴会么，我还以为这段时间我没在，已经结束了呢。”

    穆凛说道，“听说今晚程羽也会去，你去么？”

    唐知笑了笑，拍了拍礼服盒子，“当然要去，这可是给国荣商行大小姐做的订婚礼服，既然做好了，那就带过去吧，没准还能接到一些订单。”

    穆凛笑了笑，将一个点心盒子放在桌子上，“那行，那你先把这东西吃了，宴会那边吃饭比较晚，怕你饿到。”

    唐知眼睛一亮，“还是穆少贴心，多谢啦。”

    唐知给王哥递过去一块，见穆凛摆手，唐知瞪了他一眼，快速的把剩下的点心都吃掉了。

    然后几个人出门，上了车。

    穆凛从副驾驶递过来一个漂亮盒子，“这是什么？”唐知好奇的问道。

    穆凛说，“这是我给你买的新裙子，今晚就穿着它去。”

    唐知掀开盒子，看了一眼，颜色是那种很素的颜色，上面还绣着刺绣，虽然是洋装，但是没有洋装那种夸张的颜色。

    唐知突然就明白了什么意思。

    他是觉得，得知了生母的事，所以穿着上应该素一些。

    穆凛真的很细心。

    从今早看到唐知的穿着，就已经明白了什么意思。

    所以今天，他不在工厂，而是出去给唐知买新裙子去了。

    唐知心里是感动的。

    “穆凛，谢谢你。”

    穆凛没说话。

    车子到了公馆。

    唐知进去换上了新裙子。

    头发也新梳了花样。

    穿着一双凉皮鞋。

    就这么站在俩人面前，脸上笑盈盈的，真让人喜欢。

    穆凛盯着唐知看了好久，见唐知看向自己，尴尬的转过头看了一眼王哥。

    王哥轻咳了两下，“什么时候走。”

    穆凛说道，“既然准备好了，那我们就走吧。”

    几个人钻进车子。

    王哥小心翼翼的拖着唐知的裙摆，唐知噗嗤一笑，“王哥，你怎么跟小二一样。”

    王哥笑着说，“我还不是看着你的裙子太长，再弄脏了。一会还要看见程羽，咱们可不能在那些人面前丢份儿。”

    唐知重重点头，“言之有理。”

    几个人说说笑笑，很快就到了酒店。

    酒店门口已经停满了车。

    排着队，在酒店门口等着下车。

    酒店门口铺着红毯。

    唐知想，古代的娘娘们回娘家的阵仗也不过如此了吧。

    到了唐知这波，外头有侍从开了车门。

    穆凛率先下去的。

    接着是王哥。

    然后穆凛伸出手，唐知洁白的手臂搭在了穆凛的手掌上。

    王哥在后面将唐知的裙摆弄好。

    几个人对着酒店门口的经理笑了笑。

    经理很是有眼力见。

    看到这个车子，就已经冲了上来。

    这次的宴会，主办方是这家酒店的创始人。

    所以，眼前这个经理，不管你们这些大家族企业是什么恩怨纠葛，人家只认你们的身份。

    穆凛的身份，事到如今，已经不用多说了。

    而且唐知的身份，也已经闹的满城风雨。

    人尽皆知。

    经理笑着迎过来，“穆少爷，您可算是来了，里面啊，就等您了。”

    唐知脸上挂着好看的笑容，心说，这人可真会说话，怎么可能就等穆凛了呢，

    恐怕是到场的所有人都听到这句虚伪的话了吧。

    虽然唐知很讨厌虚伪的人，虚伪的事，但是不得不承认，这种阿谀奉承大多数人都比较乐意听。

    穆凛冲经理点点头。

    经理看了两眼唐知，不由得深深一笑。

    但是并未跟唐知说话。

    而且经理的眼睛里，多少带了一些鄙夷和轻蔑。

    唐知自小就看惯了这种眼神，对这种打心里的瞧不起，已经造成了免疫力。

    所以，唐知并没有觉得多难受，唐知跟着穆凛向前走了两步，深吸了两口气。

    穆凛笑着说，“别急，一会帮你找补回来。”

    唐知一愣，心说，穆凛对于察言观色真的是做到了一定地步了，她知道穆凛对自己是极其细心的。

    但是她刚刚并没有发作，脸上的表情甚至都没有变化。

    穆凛是如何发现的。

    唐知说，“我倒是没什么，我只是觉得，我既然在外面的身份是你的女朋友，那这些人不给我面子，岂不就是打你的脸。”

    穆凛说道，“主要是这家酒店的创始人身份贵重，所以这些狗腿子也就不把别人当成主子。”

    唐知哦了一声。

    “那这家酒店老板，到底是什么来头。”

    穆凛说道，“一会你就能看到了。”

    三人走到酒桌旁，穆凛端起酒杯，闻了闻，撇撇嘴，“还真是大手笔，这种年头的香槟也能出现在这里。果然，做足了样子。”

    唐知一愣，抬起酒杯，浅尝了一小口，咧嘴说道，“这也太难喝了，一股奇怪的味道。”

    穆凛笑了笑，用手指肚碰了碰唐知的脸蛋，“你一个小丫头不可喝酒，尤其是在这种地方。”

    唐知问为什么。

    穆凛说，“你怎么就知道这酒里面，是否被人下了东西。”

    唐知大眼睛一瞪，“在他们的底盘，出了事，就不怕巡捕房的问罪？”

    穆凛笑的更甚，“你怎么这么天真，这些人背后难道就不会已经跟巡捕房的人打好招呼了？其实有些圈子是很脏的，只要不闹出人命，其他的，基本不管。”

    唐知吓得急忙将酒杯放在了一旁。

    大厅里的人已经很多了。

    大家都坐在了印着自己名字的椅子里。

    三人的作为处于第一排，视角很好，落座后。

    唐知悄悄的看了看，程羽也坐在第一排，他左边是程程，右边是陆婷婷。

    第一个桌子旁，唐知看到了何家三小姐，刚好何家三小姐也转过头看唐知。

    唐知冲着三小姐点点头。

    很快的。

    台上便出现了一个穿着紧身旗袍的女人。

    身上缠着一条红色丝带。

    司仪小姐说了几套客套话。

    便见到一个年迈的男人，走上台，身后还跟着几个人。侧着脸，看不清楚什么模样。

    穆凛对唐知耳语说道，“就是他。”

    唐知点点头，没说话，主要是唐知没见过这人。

    台上说道，“那接下来，就请黄总，给大家讲解。”

    唐知眉头紧蹙，“黄总？我怎么从来没听过这个姓氏。”

    穆凛说道，“家族是羊城的，前几年就开始搞上了房地产，在这边买的地，建的酒店，赚了不少钱。”

    唐知哦了一声，总觉得这个姓氏好像在哪里见过，但是一时间又想不起来。

    但是当唐知看到一个人的时候，脑子里轰的一声就炸开了。

    她果断的抓着穆凛的手，“你看，那人是不是李家人。”

    其实唐知从来没见过李家人。

    但是她的母亲是李家人，台上的那个男人和生母的长相有几分相似。

    所以她才会如此激动。

    穆凛眉头拧在一起，“李家人为什么会在这。”

    唐知说，“不可以么？”

    穆凛点点头，“只是家族合约，李家作为羊城的领头人，是不可以来北方的。”

    唐知哦了一声，“所以，这就是为什么我家人要把我送到北方的原因，所以，这也就是为什么那些黑衣人看到了我，只是盯着我，并没有对我下手的原因，是么？”

    穆凛点头，又摇头，“关于李家的那些事，我也只是知道一部分，具体的我也不是很清楚。”

    唐知心里泛起无数个难题，既然李家跟这些家族有过不来北方的合约。

    那么在这里看到李家人，到底是怎么回事。

    跟自己打开那个黑盒子有没有什么关系。

    为什么昨天晚上刚打开了盒子，今天就看到了李家人。

    到底是巧合，还是因为黑子的开启，打破了某种契约。

    唐知心里隐约不安。

    她看向台上的李家人的时候。那人好像若有若无的往她这看了一眼。

    但是唐知再看过去，那人仿佛压根没往她这看。

    唐知心里疑惑，可能是她多想了吧。

    穆凛嘟囔着说道，“羊城总工会的田会长的助理怎么也来了，这是要有什么大动作啊。”

    唐知一愣，“你说谁？田会长？”

    穆凛点点头。

    唐知问道，“你以前是不是跟我说过，田广宁有个情妇，就姓黄。”

    穆凛眨眨眼，“对。”

    唐知说道，“所以这个黄总，跟田广宁情妇那个黄，有关系。”

    穆凛撇撇嘴，点点头，“那又如何，这些家族联手做项目是再正常不过的，在羊城，百分十九十的现金都掌握在这四大家族之中。”

    唐知说道，“可是我总觉得不对劲，不过跟我好像也没什么关系。那请你来干嘛，你不需要上台么？”

    话音刚落。

    就听到黄总说道，“穆少爷来了，怎么不上来，今天少了他可不行。”

    一束灯光打在穆凛身上，穆凛拍了拍唐知的手，“你不要走，我去去就回。”

    唐知说，“我还能去哪？”

    穆凛倪了一眼，“不许去跟程羽说话。”

    唐知噗嗤一笑，“行了，我知道了。”

    穆凛捏了捏唐知的鼻子，看了一眼王哥，“保护好她，今天什么人都有。”

    王哥点点头。

    穆凛又看向唐知，“你跟我保证，不去去跟程羽说话，我回来之前，你哪也不许去。”

    全场很安静的都在等着穆凛。

    唐知推了推穆凛，“你快去吧，这样让人看着多尴尬。”

    那束灯光就这么照着穆凛，穆凛可不管这些，“那我不管，你要是不答应我，我就不上去。”

    唐知翻个白眼，“行，大少爷，我答应你，你回来之前我哪也不去。”

    穆凛这才点点头。

    捏了捏唐知的手掌，起身，正了正自己的衬衫，笑盈盈的走上了台。

    唐知嘟囔着，“笑什么笑，他竟然还笑得出口。”

    穆凛离开，身边很多人都朝着唐知看过来。

    都十分好奇，到底是个怎么样的女子竟然能让穆少这般看中。

    唐知尴尬的对王哥说道，“哥，你快帮我看一眼，那些人还盯着我瞧么。”

    王哥呵呵笑着说，“不用管他们，既然你现在是穆凛的女朋友身份，那你就应该习惯和适应这些眼光，看怕什么，又不能少一块肉。”

    唐知呼出一口气，“言之有理。”

    穆凛上了台，黄总便递过来一只话筒，“听说穆少最近在忙着工厂的事，约了你好几次，都忙的不可开交，这次啊，可算是给黄某一个面子。”

    穆凛皮笑肉不笑的，“家中事多，公务繁忙，实在不好意思，这不是，我就来了么。”

    黄总笑了笑，“真实可惜了，我们大酒店这次的新项目。穆少竟然不感兴趣，是不是自己私下里琢磨发财的事呢。”

    穆凛抬抬下巴，一副傲慢的样子，说道，“到了咱们这种身价，钱对我来说已经不重要了，我听说，最近西北大旱，刚到了夏季，庄家就死了不少，我想着，这些年赚的钱已经不少了，是时候往出放一放。”

    台上的听了一愣。

    台下的记者，急忙端起照相机对着穆凛猛拍照，甚至有人开始提问，“穆少，这是什么意思。”

    穆凛端着话筒说道，“其实在国外已经很流行了，我们家族的慈善事业，做了也不是一天两天，我这次回国，就是想专门做一些善事，回报祖辈。”

    记者中有个年纪稍长一些的记者笑道，“穆少真实深藏不露功与名，那您是打算捐赠多少钱呢，”

    穆凛从怀里翻出一张支票，“先投入一百万，聊表心意。”

    众人大惊。

    唐知更是一愣。

    一百万。

    这可是天文数字。

    谁会随随便便就把这一百万打水漂了。

    当初陈东升那一百万不也是投入陆涛的公司然后赚钱么。

    这年头谁都不傻。

    下海经商这事儿，也是才开始没几年，很多人还处于贫困状态。

    脱贫才是当下社会最重视的。

    所以，在那个特殊时期，从没有人真正意义上的做过慈善。

    如果说，穆凛开天辟地头一遭，那这一炮真的是打响了。

    唐知暗赞，穆凛这一招，可真是够高的。

    今天的主场，是黄总。

    即便不是黄总，也是其他四大家族的代表。

    全然不会是穆凛。

    穆凛有点喧宾夺主的意思。

    不过唐知想，穆凛这么做，肯定是有他自己的原因。

    唐知对王哥说道，“都说穆凛阴狠，我看，是那些人随便杜撰，就是嫉妒他。”

    王哥点点头，“我瞧着穆凛也不像那种阴险小人。不过话又说回来，他当初也是打算对我们家货车动手的，你可不能全信了他，自己要留个心眼。”

    唐知吐吐舌头。

    就看到程羽从远处走来。

    明显是朝着自己的方向来的。

    唐知心里一紧，“王哥，你看程羽是不是朝我来的。”

    王哥回头看了一眼，“不只程羽，还有个讨人厌的陆婷婷。”

    唐知眉头拧在一起，“这可真是巧了，穆凛千叮咛万嘱咐不让我去找程羽，谁能想到程羽竟然主动来找我，怎么的，来找不痛快。”

    唐知烦躁的呼出一口气。

    王哥说，“没关系，穆凛现在跟那些老总们在台上被记者提问呢，你速战速决，快点打发了程羽，让他们赶紧走离咱们远点，看见就烦。”

    唐知嗯了一声。

    程羽已经走到了唐知身边，隔着一个凳子，站在了那，“唐知，我怎么好久没看见你了。”

    唐知坐在那，笑了笑，“那还不好么，省着你的女朋友，哦不对，应该叫程二少奶奶。给我找晦气。”

    