
    见柳老三，几乎跟见自己的生母一样，快成为唐知的心病了。

    但是唐知也并不是十分在意这个人。

    也并没有多期待想从这个人身上得到属于自己的身世。

    关于自己那些事，唐知已经不太想知道了。

    毕竟事到如今，别人对她说她不是李家人，她自己都不信了。

    但是见柳老三这件事，就跟小时候想穿新衣服，却始终买不起是一个道理。

    如果说柳老三，永远都不回来，也就罢了。

    偏偏他竟然拖家带口的回来了。

    那唐知就没有不去见的道理。

    哪怕去看看柳老三到底是个什么人。

    看看曾经的养父到底是个什么德行。

    穆凛说，“下午1点宴会才开始，我先带你去见柳老三，然后下去去宴会也刚好来得及。”

    唐知抿着嘴，看了一眼穆凛，“我几天穿什么，你帮我挑一天，”

    穆凛走到唐知的衣柜处，看了看，挑出一件款式最新款的套装裙子，唐知愣了片刻，“穿的这么成熟？”

    穆凛说道，“柳老三那态度，我建议你还是穿的成熟点，听说，他对你极其不屑。而且今天是商务局，穿的成熟点也不错的。”

    唐知去换好。

    出来的时候，满意点头，“这世上最了解我的，除了王哥，就是你了，没想到这件衣裳穿在我身上，竟然还有不一样个感觉。”

    穆凛看着镜子里完美的唐知说道，“如果能再胖一圈，就更完美了。”

    唐知笑着摇摇头，“从前在村里吃糠咽菜，脾胃早就坏了，能养成现在这样，已经能打十分了。”

    穆凛笑了笑，低头，发现唐知正在看一份报纸，“你在看英文报纸？”

    唐知说道，“前几天给我姐姐去了电话，刚好陈昂也在吉祥，他说让我不要把英文落下，将阿里再捡起来就难了。”

    穆凛好奇的问，“陈昂？就是在巡捕房你陈三叔的儿子？”

    唐知嗯了一声。

    穆凛撇撇嘴，“你身边的男孩子也太多了。”

    唐知说道，“你想什么呢，说是过几日，他也赵大武一起来省城看我。到时候你就能见到他了，就是一个小孩子。”

    穆凛突然抓住唐知的肩膀，靠的极近，多少有些暧昧，吓了唐知一动不敢动，“你不也是个小丫头么，你还说别人是个小孩子。”

    这么近距离，唐知十分不习惯。

    她稍微推了推穆凛。

    发现穆凛一动不动，唐知心虚说道，“我一个小孩子，你也能下得去手，我才17，还没成年，穆大少爷，你怕不是要犯法。”

    穆凛哈哈一笑。松开了唐知，“你个小丫头，我还能等的，你早晚有长大的一天。”

    看着穆凛松开自己，说完这句话，出了卧室。

    唐知才松了一口气。

    刚好王哥进来。疑惑的看着唐知，“你怎么不关门。”说着将大门关上了。

    唐知急忙收起刚刚凌乱的心情，“哦，刚刚穆凛进来告诉我，找到柳老三了，就是我养父，我打算一会跟他去看看，你抓紧换衣服，我们吃完就走。”

    王哥说，“我都拾掇完了，这不是来找你下去吃早饭么。哪天不都是这样。”

    唐知哦了一声，对着镜子看了看发型，将胭脂口红放进了包里。

    这才跟着王哥走了出去。

    到了一楼。

    唐知看到穆凛已经坐在了主位上。

    见到唐知说道，“快吃吧，今早我让人准备的都是有营养的，你得多吃点，吃胖一点，你现在穿最小号的礼服，都绰绰有余。你再这么下去，别人还以为我穆家虐待你。”

    唐知撇撇嘴，也不顶嘴，挑起筷字就吃。

    将自己跟前的都吃了个遍。

    穆凛又让管家上了几份吃的，看着唐知吃光，才放过唐知。

    三人上了车。

    车子停在了一处平房的胡同对面的马路上。

    那时候省城的平房还是很多的。

    虽然是省城，但是这处平房十分简陋。

    跟当初唐知和姥姥住在苏达家的下屋棚没啥区别。

    柳家人向来有钱，柳老三离开莲花村后，在外面找的女人生的儿子，条件也一直都不错，按理说，他怎么可能混成这样。

    唐知好奇的朝着胡同走过去。

    穆凛说，“这一片治安不好，所以房租特别便宜，可能柳老三现在也只能支付起这一片的房租了。

    还好最近几天没有下雨。

    要不然这一条土路早就泥泞一片了。

    唐知低声说，“柳老三这人向来吃不了苦，给人做儿子的时候，就是家里老儿子，备受宠爱，后来结婚，家里的活都是老婆干的，说起来，这人还从来没有受过这等苦，呵，估计柳老三得恨死我，如果不是我瞎折腾，现在的他还在隔壁镇上享福呢吧。”

    穆凛嘲讽说道，“那不会，柳老三欠下好多赌债，变卖了家产才回来的，你就不怕他跟你要钱。”

    唐知想了想，笑着说，“柳老三要是能开口跟我要钱，我还就敬他三分真汉子，我估计他不会跟我要钱，肯定会威胁我，你就看着吧。”

    穆凛呵呵一笑，“你这个小丫头，凡事都想到最坏处了。也是不容易。”

    唐知心说，做最坏的打算，对任何人，任何事，不抱任何期待，这是她重生之后学得最明白的一件事。

    没有了期待，也就不会失望。

    三人拐了个弯，就看到一户人家门口，站着好几个黑衣人。

    唐知看了一眼穆凛。

    穆凛说道，“不让人看着柳老三，这人狡猾的很，当初我派人去抓他，一开始回来的情报的是他拖家带口逃跑了，其实我们还查到，有人说他死在外面了，这人为了能逃，真是不顾一切了，如今能找到他，也算是手下人尽心尽力，本来我已经放弃柳老三了。”

    唐知点点头，“我知道，多谢你。”

    穆凛碰了碰唐知的手臂，说话的功夫三人便到了大门口。

    黑衣人齐声唤了一句穆少。

    便惊动了里面的柳老三一家子。

    黑衣人推开铁门。

    唐知走了进去，地面依旧是那种土路面，中间去往房间的地面上铺着几块已经被踩黑的红砖。

    左侧是个旱厕，散发着臭味。

    右侧是个水缸，上面晃晃悠悠的立着一个水龙头。

    正房的角落下，堆着一堆臭垃圾，上面苍蝇乱飞着，发出难听的嗡嗡的声音。

    唐知倒是没什么感觉。

    穆凛眉头蹙了蹙，“这都是什么地方，把人带出来说话。”

    外面就已经这样了，里面更不用想，估计恋人下脚的地方都没有。

    黑衣人应声而去，推开门，拉出来一个男人，一个女人，还有一个半大小子。

    男人就是柳老三，他十分不服气被人抓到的样子，拼命挣扎拧着身子，看起来十分难受。

    柳老三的手放在后面被捆着。

    旁边的女人吓得瑟瑟发抖，搂着她儿子站在一旁。

    柳老三骂道，“你们到底是什么人，为什么要抓我，我还要出去打牌呢，你们赶紧放了我。”

    黑衣人骂道，“老实点。”

    穆凛说道，“你抬头好好看看站在你眼前的这位小姐是谁，”

    柳老三憋着嘴，脸通红，抬头看着唐知，“我不认识。爱谁谁。”

    唐知呵呵一笑，“柳老三，你好好看看我，你怎么会不认识我呢，当初你和我母亲结婚后没多久，不就离婚了么，”

    柳老三一愣，神情十分古怪，“你...你是唐知？”

    话里全是不可置信，“你竟然还活着。”

    唐知耸耸肩，“托你的福，我不仅活着，还活的比你好。”

    柳老三猛的摇头，“不可能，你不可能还活着，那些人已经找上你了，你根本不可能还活着。”

    唐知呼出一口气，手指碰了碰眉毛，“那些人？李家人？”

    柳老三眉头一顿，“什么李家人，我不知道，我不知道。”

    唐知看了一眼穆凛，心说，这个柳老三怎么一听到李家人就跟疯魔了一样。

    唐知转过头看向柳老三的老婆，“你，告诉我，他怎么了。”

    唐知说话的语气极其冰冷，眼神也足够吓得妇人一哆嗦，“他，他可能犯病了。”

    穆凛看向黑衣人，“少爷，这人应该吸食过那东西，不定时的就会这样。”

    穆凛点点头。

    唐知对女人抬抬下巴，“这是你们的儿子？”

    女人吓得连忙点头，“这位小姐，我不知道你是谁，我也不知道老三嘴里的那些人是谁，你们放过我吧行么，我已经和他分开了，我想回娘家，可以么。”

    唐知呵呵一笑，“柳老三，你说你怎么混到这个地步了，当初你年轻的时候多么的意气风发，看谁都不放在眼里，如今你第二个老婆都不要你了，你活的可真失败。”

    结果柳老三就跟没听到一样，低着头嘴上流着哈喇子，那个样子看着就觉得恶心，唐知对女人说，“你娘家在哪里。”

    女人说，“得火车好几个小时才能到呢，我真的什么都不知道，只是，只是...”

    “只是什么，说来听听。”唐知问。

    那女人说，“你看你，老三好歹也是你爹，你看你现在过的比我们都好，你能不能个我们点钱，让我们度过这一阵子。”

    唐知挑眉，心说，真是不是一家人，不进一家门。

    本来她还寻思柳老三能要挟她跟她要点呢。

    没想到，是他老婆跟自己要钱。

    唐知拍拍手，“你跟着柳老三过了那么多年好日子，当初他还没离婚时候，就跟你搞在一起了吧，他现在这样了，你竟然要离开他，你也不是个什么好东西，要钱没有，不过我可以放你们走。”

    女人虽然害怕，但是眼睛里的愤恨一点不少，“你要是不给我钱，我就把你的行踪告诉那些人。”

    唐知呵呵一笑，“你不是不知道那些人的事么，怎么，你敢骗我。你知道骗我的下场么。穆凛，旁边那个水缸能淹死个人不？”

    穆凛沉声说道，“去，把她儿子淹死。”

    两个黑衣人应声抓着男孩的手臂，大头冲下，普通一下丢在了水缸里。

    那女人吓得哇哇大叫，“唐知啊，你不能这么他，他好歹是你弟弟啊。”

    唐知冷冷一笑，“他可不是我弟弟，柳老三根本就不是我亲生父亲，这都什么时候了，你还拿这事儿糊弄我。我看干脆把你也淹死算了。要不然你儿子一个人上路，多孤单。”

    男孩已经被吓坏了，他哭着，“妈。你就别吓唬她了，你就告诉她实话吧，我们不求别的，我只想回家。回姥姥家。”

    这个男孩，也就比唐知小个两三岁的样子。

    十四五岁的男孩被这么突然一吓唬，哭，也在情理之中。

    唐知走过去，看着男孩说道，“还是你比较聪明，说吧，把你知道的都说出来，我可以考虑放你走。”

    男孩急忙说，“我说，我什么都说，我们一家三口本来都已经逃走了，本来想逃出境外，那边没人认识我们，到时候我们就可以重新过日子。可是，可是后来我爸路上吸了那些东西，就开始变的不正常，然后听说有人到处抓他，被吓坏了，然后就更不正常了，我爸这样是惊动了别人，所以有人来抓我们的时候，被人举报了。”

    唐知说，“除了我们还有谁要抓你们。”

    男孩说，“那我不知道，我只是听到别人叫那人五爷。”

    唐知一愣，五爷这个名字可不算少见了。

    毕竟她已经见过这个大活人了。

    唐知看了一眼穆凛。

    俩人默契的没有说话。

    唐知又问，“那他为什么没带你们走，反倒是被我们的人知道了呢？”

    男孩说，“他抓走我们了，我们已经上了他们的车，但是当天晚上，他把我们放在了一个地方，然后立刻就被抓住了。”

    唐知心说，这个五爷是故意的？

    故意放柳老三被穆凛的人看到，然后弄回来。

    这是为何。

    男孩说，“其余的我就什么都不知道了，我全都说了，你放我们走吧，行么。”

    唐知看了一眼穆凛，对他点点头。

    穆凛挥手，下人将小男孩放了，男孩快速的跑到女人身边，抱住女人，“妈我们走吧。”

    说着便去扶柳老三起来，三个人进了屋子，男孩始终都趴在门口的玻璃窗上看着唐知。

    唐知说，“算了，就放他们走吧。”

    离开小破院子。

    唐知一路也没说话，直到钻进车内，唐知才对穆凛说，“找人看着他们，要是出什么幺蛾子，就狠狠心。”

    狠狠心是什么意思，穆凛再清楚不过，“你的意思是，如果不对劲，就把人送去羊城？”

    唐知点头，“没错，送过去，让五爷知道，我们已经找到了他们，并且他们也已经告诉了我们是五爷安排的。”

    穆凛对手下的人吩咐后，拉着唐知，准备去往宴会。

    坐在后排，唐知看到穆凛几次嫌弃的闻了闻他的衣服，唐知说道，“太臭了，我们先回去换衣服吧，要不然一会岂不是被人笑话。”

    本来穆凛不敢说，是因为穆凛觉得，唐知从小就是在这种环境下长大的，如果说得太直白，唐知可能会不开心。

    却没想到，唐知这么贴心。

    穆凛说道，“也行，我还是觉得你穿裙子漂亮一些。”

    唐知看了一眼王哥，王哥笑着摇摇头，没说话。

    折腾了一大圈，三人终于在下午一点前，赶到了宴会。

    唐知眉头一蹙，“你怎么没跟我说陈东升他们也在。”

    穆凛问，“怎么了？你不想见到他们？”

    唐知摇摇头，不是不想，只是觉得没有做好心理准备。

    “今天是什么日子，为什么都是携女眷来的？”唐知问道。

    穆凛摆弄了两下唐知的裙子，将唐知的手放在自己的臂弯里，说道，“今天可是个大日子，纪霜的奶奶到这了，所以，几乎省城所有说得上话的人都在这里。”

    唐知一愣，“这个奶奶到底是什么身份，不是说从前也是莲花村的么，为什么这么厉害。”“

    穆凛解释道，“不过是这么一说，这些人聚在一起，无非是利益而来，纪霜奶奶不过是因为这个年纪，又逢她寿辰，所以大家都来凑热闹，就是给纪家一个脸面。”

    唐知哦了一声，刚好纪霜看到了唐知，拉着一个女孩走了过来。

    唐知一眼就认出那个女孩子，就是当初跟程羽去宴会厅认识的二小姐。

    已经好久没见过面了。

    而且当初这个二小姐唐知并不认识她是谁家的女儿。

    只是记得，她仿佛特别喜欢程羽。

    跟唐知说话都阴阳怪气的。

    一同陪在二小姐身边的，还有个女孩，这个女孩唐知自然也认识，唐知对她笑笑说道，“世纪钱行李家二小姐。”

    这是除了羊城李家之外，唯一一个唐知认识的李家人。

    上次只有过一面之缘，也就说过那么两句话。

    李家的二小姐说道，“您才是李家真正的九小姐，您可就别跟我客气了。”

    唐知一愣，她从没想过，这些人已经知道唐知的真实身份了。

    李家二小姐说道，“九小姐这是深藏不露，竟然是羊城李家的千金，上次说话不太客气，您可一定不要跟我生气呢。”

    