
    苏达想去抓唐知。

    但是看到王哥他就害怕了。

    只能站在门口，看着唐知，一直走了很远很远，还站在那。

    王哥说，“所以，你来找苏达，就是为了让他以后不要接近苏花，也不要破坏苏花的婚事，是么？”

    唐知嗯了一声，“苏花不让我来，我自然也不愿意见到苏达，这个人，我恨不得这辈子都不见他，可是有些话不说，苏达那人就什么都能做出来。咱们小镇太小，赵家又有些地位，结婚那么大的事，他不可能不知道，到时候如果去婚礼现场闹，太丢人，苏花已经在婆家被人看不起了...能帮就帮吧。”

    王哥说，“你总是为别人着想。你也想想你自己。”

    唐知轻声说道，“如果我真的是李家人，我早晚得回到李家去，我得在走之前把这边都安排好。因为我不知道什么时候回来。也或许，不会回来了。”

    这一次，王哥没有说，不管你去哪，哥都陪着你。

    唐知动了动嘴角。

    聪明如她，心里明白，王哥没说，是因为知道，如果唐知真的离开这里去羊城，那就可能真的回不来了。

    唐知在村子里出来，在小镇发展，南下浙江做生意，去省城，去跑公路，这一切的一切，王哥都可以陪着她。

    因为他觉得唐知的根就在这。

    就在小镇上。

    而且小镇离王哥家也不算远。

    如果家里父母有事他也能当天就回去。

    王哥如今已经二十多了，连个对象都没有。

    唐知怎么可能自私的让王哥抛弃父母，跟她远赴羊城。

    那边是个未知数。

    有多少风险在里面，她自己都不知道。

    她说她可能再也不回来了，是怕自己死在那边。

    如果她没有死，她依旧会回来，在她看来，有王哥有苏花，有吉祥的地方，才是她的家。

    但是这些事，她不能说，她不想影响王哥的决定。

    车子缓缓前行，唐知对王哥说道，“我们去赵家饭店。”

    王哥拐了个弯，很快就到了赵家饭店。

    刚好看到赵大武在摆弄自行车，见唐知过来，诧异说道，“你怎么来了，我不是说过去找你么。”

    唐知摇摇头，笑着说，“我看你这么久都没过去，我就过来吧，反正现在吉祥也没有生意，你这怎么样。”

    赵大武踢了一脚自行车，“我就说把这破玩意卖废铁，苏花偏不让，就说修一修还能用，我刚刚打算骑自行车去找你，结果这东西半路掉链子，我又给扛回来了，”

    唐知听到了苏花的名字。

    笑了笑，“你和苏花什么时候开始的啊，竟然瞒的丝丝不透。”

    赵大武一愣。

    唐知说，“你就别在想着怎么糊弄我了，我今天来，就是想要跟你谈谈你俩结婚的事。”

    唐知走了进去。

    饭店已经过了饭口。

    里面已经没什么人了。

    服务员累的在一旁的歇着。

    见到唐知，急忙站起来，唐知摆摆手，“不用起来，你歇着吧，我是来跟你们老板谈你们未来老板娘婚事的。”

    那人咧嘴一笑。

    都跟着起哄。

    赵大武红着一张黑脸，“你们都给我去后厨睡觉去。”

    饭堂里没有人了。

    唐知随便找了个地方坐下。

    “说吧，你打算怎么娶苏花。”

    赵大武有些为难，“其实。我妈...”

    唐知说，“婶子不同意吧，”

    赵大武点点头，又急忙说道，“但是你放心，我心里是肯定要娶苏花的，苏花能干，心又善良，现在已经找不到这样的姑娘了，虽然没有娘家，但是我们家里什么都不缺，也不差她那点东西。”

    “谁说不差。”

    唐知没想到这时候能在饭店见到赵大武娘。

    赵大武回头，一脸无奈，“妈，你咋来了。我不是说让你白天不要来么。人手够用。”

    赵大武娘瞪了他一眼，“我要不是不来，我也听不到你背后这么说我，我告诉你，你和苏花的婚事我不同意。我已经给你看好了一个姑娘，那个什么科室有个叫刘强的妹妹刘然然我看就不错，现在他们家道中落，肯定用不了多少钱就娶进门，将来刘强好一点了，对你也有利。”

    赵大武娘虽然嘴里不高兴，但是见到唐知脸上笑盈盈的，毕竟唐知是从前她想娶的儿媳妇。

    嘟嘟完自己想说的，便对唐知说道，“唐知回来了，好久都没见到你了，看来你是不想婶子。”

    唐知心里明白，这个赵大武娘就是故意说给唐知听的，让唐知知难而退，毕竟苏花跟刘然然比不了，唐知笑了笑，“哪能呢，我就是刚回来，家里还没安顿好，想着都安顿好了，过去请您去我家吃饭呢。”

    赵大武娘没介意，笑着说，“可有对象了？”

    唐知尴尬的说道，“婶子，我今天过来是想谈谈苏花和赵大武婚事的。”

    赵大武娘翻个白眼，“你也来当说客我告诉你，我可不同意，苏达出狱了，要是没出狱还好说，他现在在外头，那不是给我们找麻烦么。“

    唐知点头说是，“那是，那如果我能把苏达送走，让你们眼不见心不烦，你们可愿意？”

    赵大武娘一愣，“那，那也不行，你看苏花没有娘家，一分钱没有，就这么嫁过来，我们太亏了。”

    唐知笑着说，“婶子，这个你放心，你就说吧，你觉得多少彩礼算体面。”

    赵大武娘说，“砸的，你给出？”

    唐知点头，“我就这么一个姐姐了，虽然没有血缘关系，但是苏花人好，干一手好活，其实就算不嫁给赵大武，我这次回来也是打算让她嫁给一个家里有楼的，毕竟我打算陪送一套楼房的。”

    赵大武娘眼睛一亮，“你说啥？你打算陪送一套楼房？”

    唐知点点头，“婶子，你就说吧，你还想要啥，只要你同意他们俩人结婚。”

    赵大武娘突然有些不好意思，“瞧你说的，好像你婶子我就是为了钱，哎。其实我也是没有办法，你说，谁娶媳妇，不想找个家庭背景好一点的，爹妈都死了，我也就不说啥了，她这还是个爹入狱的，这将来要是俩人生了孩子，说起孩子的老爷...也太难听了。”

    唐知说，“他们已经断绝了父女关系，这个我可以作证，也可以找人出一份书面证明，也可以给苏花该名字，这些都好办、”

    赵大武娘差异的问道，“那得花不少钱吧，。”

    唐知说，“这些钱，我出，保证在结婚之前，把苏花的身世弄的清清白白。”

    赵大武娘说，“唐知说的话，我信，行，那我们就来说说婚事，我这边呢，本来打算要两千的彩礼，但是你说陪送楼房，那就给一千彩礼就行了，其他的被子什么的，你们看着弄。”

    “婚礼就在我们赵家办，花销我来出。”

    唐知点点头，“这样吧，彩礼呢，还就按照两千给，我陪送苏花两套楼房，算是娘家给的，春夏秋冬八件套，新人礼服十六套，店面一间，金子100克，另外，我还给苏花准备了一辆小汽车，婶子，你看满意么。”

    赵大武娘一愣，嘴巴都不好使了，“满意，满意，我太满意了，我对这个儿媳妇简直太满意了，那我们尽快完婚吧，你看看哪天日子好，要不然这样，我明天去一趟寺庙，让老方丈给挑个日子，回来跟你商量，你说行不行？”

    赵大武娘的态度360度大转变。

    唐知真心佩服。

    心说，这年头，还是花钱好办事。

    “婶子，那你说刘然然好，还是我家苏花好，”

    赵大武娘说道，“当然苏花好了，苏花的手艺是一绝，将来结婚了，跟大武在饭店帮忙，多好，那个刘然然就是个小小姐，而且她的爹妈也不是个好对付的。”

    唐知笑而不语，赵大武娘已经高兴的冲昏了头，说要回家将这个好事告诉老爷子。

    然后风风火火的就走了。

    赵大武这才尴尬的说道，“你说的那些东西，我一会折合成股份，在合同里改一下，我都贴补还给你，你别告诉我妈就行。”

    唐知噗嗤一笑，“苏花是我姐姐，以后你就是我姐夫了，我们就是一家人，说什么钱不钱的，程羽将那片开发楼盘都给我了，我还差这两套房子，不过我只有一条，你必须对苏花好，好一辈子，一辈子不许伤她心。”

    赵大武点点头，很是认真的看着唐知。

    唐知说，“行了，要紧事，说完了，那我先走了。”

    赵大武说道，“唐知，谢谢你，要不然我还不知道怎么应付我妈呢。”

    唐知咧嘴一笑，“钱啊，花钱好办事，学着点吧姐夫。”

    这一句姐夫，唤得赵大武咧嘴笑。

    挥手说道，“改日我登门谢你。”

    唐知坐上自行车，“王哥，之前咱们家那个货车是在你朋友手里买的，你联系一下那个朋友，我们再买一辆货车，然后在买一辆小汽车，要全新的。”

    王哥将唐知放在吉祥门口，便骑自行车去买车了。

    唐知没回家，反倒是去了供销社，打算买个红账。

    供销社老板看到唐知，还挺愕然，“唐知？你回来了？”

    唐知笑着说，“昨天刚回来，”

    供销社老板热情的从里面走出来，上下打量唐知，“小丫头，这才多久不见，你就跟大变活人一样，你现在可真好看，就说你是千金大小姐，也有人信啊。”

    唐知抿嘴一笑，“您呐可别拿我打趣了，您帮我挑点好东西被。”

    供销社老板问是啥。

    唐知说出来几样，“嫁娶聘礼的红账，所有结婚用的被褥，我要在你这订个大全套，”

    供销社老板一听，“怎么的，你要结婚了？”

    唐知摇摇头，“是我姐姐，苏花，我打算给她风风光光嫁出去。”

    供销社老板一拍手，“那你找我可对了，我刚到了一批好东西，我给你看看？”

    唐知摇头，“不用，你就看着办，我全都要最好的，最贵的，最好规格的，不怕花钱。”

    供销社老板高兴的不得了，这可是开大单了，“那行，你就瞧好吧，要是不满意，我不要你钱。”

    唐知拿着红账回到了吉祥。

    手里还提着许多红色婚庆用的东西。

    苏花一下子就明白了。

    红着脸站在那，香兰问，“这是谈成了？”

    唐知点点头。

    找来一根软笔。

    又找来一张旧报纸，在上面练了两下。

    唐知的字体很漂亮的。

    否则，结婚用的字，都要请镇上有名望的人写的。

    店里的人看着唐知忙前忙后的，觉得好奇，都走过去看。

    唐知写一个字，香兰便念一个字，“汽车一辆？楼房两套？门面房一套？金子一百克？现金两千？”

    香兰已经瞪大了眼睛。

    一旁听着的苏花更是不敢相信，她说，“唐知，你这是干啥。”

    唐知说，“这是给你的陪嫁啊，娘家家底殷实，到了婆家，才不会欺负你。这些东西，你看看，你可满意，还想要什么，我没想到的，你说，我写。今天我就找人去办。”

    苏花突然就红了眼睛，说出的话也就哽咽了，“我不要，我什么都不要，那边要是嫌弃我穷，那我就不嫁了。”

    唐知说，“你说什么胡话呢，我都已经跟赵大武娘说好了，她已经回去通知了，现在估计很多人都知道了，你就等着做你的新娘子。我要让你风风光光一点都不输面的嫁过去。”

    苏花的眼泪就怎么都挡不住了，“唐知，我不要，这些东西都是你拼命挣来的，我不能要。”

    唐知叹了一口气，抓住苏花的手，“你是我姐姐，你结婚，我怎么能看着你就这么嫁过去，赵大武娘本来就不是个好相与的，但是赵大武人不错，你嫁过去我放心，就算我将来走了，我也放心。”

    苏花一愣，“你要去哪，你去哪，我去哪。”

    唐知噗嗤一笑，“怎么的，你嫁给赵大武，然后你们两口子跟我一起走啊？好了，别哭了，哪有结婚还哭成这样的，香兰，你帮我想想还有什么，这些东西都是苏花你自己的，不管将来发生什么，都是你自己一个人的，你可记住，不到万不得已，不能变卖，你可懂？”

    苏花猛的点头，“你放心，结婚之后，我也不去赵家饭店，我还在吉祥给你看着。”

    唐知暗暗摇头，这个就再说了。

    这得人家夫妻两口子关起门来，自己商量。

    王哥的父母，也从楼上下来看热闹。

    人人都高兴极了。

    一个小时候后。

    王哥开着车回来，车上系着一朵大红花

    。

    王哥从外面按了两下喇叭，唐知说道，“苏花，你的小汽车回来了，快出去看看。”

    众人急忙走出去，王哥从车上下来，对众人说道，“这可是现在最流行的小汽车，你们猜猜花了多少钱。”

    唐知没跟大家凑热闹，而是坐在车里，看了看车内的状况。

    现在结婚压根就没有陪送楼房的，

    更别说又贵又稀有的小汽车了、

    当时就算有钱也未必能买到汽车。

    所以可以想象到，那些孩子多羡慕苏花了。

    众人热闹一番。

    刚好，看到供销社老板从远处推着车子走过来，“呀，唐老板，又买新车了。”

    小王嘴快说道，“这是我姐给苏花姐结婚买的陪送，这车，可贵了，你别给看坏了。”

    小王一向跟这些人嘴皮，供销社老板也不生气，乐呵呵的脸上都是羡慕，“唐老板，你看看这个样子，你可还满意，要是满意，我就照着这个给你赶出来了。”

    唐知走过去一看，被子上缝着龙凤呈祥，样子的确新颖，而且还好看。

    唐知说道，“不错，苏花，你来看看，满意么？”

    唐知看苏花那个样子，就知道，她又要哭了，唐知一把拉住苏花，“不喜欢？那换别的？哎呀，钱我都交了，这钱不给腿吧。”

    唐知冲供销社老板眨着眼睛，那老板一下子就明白了，“对啊唐老板，那就得加钱了。”

    苏花急忙说，“谁说我不喜欢，我就喜欢这样的，我就要这个，不要再加钱了。”

    唐知心说，就知道你怕花钱。送走了供销社老板。

    唐知突然想到了什么，走进房间，身后的苏花好像生怕唐知又要花钱，也跟着走了进去。

    见唐知拨通了电话，对那边说道，“对，没错，就是这个尺寸，麻烦你们给我弄一个最好的最贵的，不是最贵的都不行，对，就要那种纯白色的婚纱，没错，中式的也要一套，是的，是一个人，没事，你就听我的吧，尽快出样图，邮寄回来。”

    挂了电话，唐知回头看到苏花，“砸了？”

    苏花说，“我也没见谁结婚穿什么婚纱啊，是不是太奇怪了。”

    唐知安抚说道，“不奇怪，省城那边就有穿的，现在都流行这些，中式也有，到时候你换着穿。”

    苏花犹犹豫豫的，好像要说什么。

    唐知为了堵住她的嘴，急忙说道，“哎呦，我肚子好痛。”

    苏花果然被转移了注意力，“这是怎么了，哎呦，我就说你最近吃的太少了，让你多吃点，这可不行，我得带你去医院。”

    唐知说，“不用医院，有一样东西就能好。”

    苏花问，“是啥？”

    唐知咧嘴一笑，“猪肘子。”

    