
    这怎么办。

    唐知看向穆凛，穆凛说道，“我帮你想办法。”

    穆凛对管家说，“你去把我母亲之前拿回来的那本古籍找出来。”

    管家一愣，“少爷，那本书，太太曾吩咐过，如果没有特殊...”

    穆凛对管家摆摆手，“让你去就去。”

    管家扫了一眼唐知，只好折返回去。

    唐知心里有隐隐的不安。

    这个盒子，已经到了她手里了。

    她已经十分清楚，这里面有很多她未知的区域，或许很多事，她不应该再去查了。

    她的确想查，并且和迫切的想查清楚一切，

    但这并不意味着要把穆凛也牵扯进来。

    穆凛的家庭背景，她虽然不是全都知晓。

    但是多少还是懂一些。

    而且穆凛的母亲不是病重在国外么。

    她更不能牵连到穆凛。

    显然，现在的唐知已经让穆凛走入了自己人的包围圈。

    唐知急忙抓住穆凛的手，“要不然还是算了吧，你让管家回来，我在想别的办法。”

    穆凛问为什么。

    唐知说，“我不想连累你，而且管家也说了，那本书是你母亲曾嘱咐过的，想必是不到万不得已不能动的。怎么可以为了我破了你们家的规矩。”

    穆凛却说，“你现在是我的女朋友，你也算是我们家半个家人，怎么就不能为了家人破规矩，再说了，当初我母亲的确说过，不到关键时刻不能动那本书，现在可不就是关键时刻了。”

    唐知还是不肯。

    穆凛拍了拍唐知的肩膀，“不用担心，没事的，而且我也很想知道，这里面到底藏了什么猫腻。”

    唐知认真的看了一眼穆凛，然后依旧愁云般的盯着那个黑盒子。

    其实长途回来，三人已经很疲惫了。

    如果没有这个盒子，现在的三人应该正在床上补觉。

    王哥看了一眼唐知。

    唐知疲惫的靠在一旁。

    管家很快就找到了那本书，匆匆送了过来。

    这本书已经十分古拉了。

    虽然上面已经擦的没有灰尘了。

    但是边角已经破损。

    一眼看过去，就是一本十分有年代感的书。

    穆凛说，“这是我们在国外的拍卖行高价拍下来的，本来当初我以为这就是一本旧书。但是里面很多图腾，我母亲曾见过几次，所以让我保留至今。你来看看。”

    唐知探过脑袋，“这本书的确很神奇，你们看，这里面都是一些奇怪的图案。”

    但是等唐知翻到下一页的时候，里面画着的就是跟盒子上一模一样的图案，而且这本书后面还清晰的记载着如何将盒子打开。

    唐知认真的去看。

    然后一次又一次的去尝试。

    终于咯噔一声，“开了。”

    那个盒子，就像八音盒一样，自己打开了，盖子缓缓升起。

    唐知在里面看到一张让她毕生难忘的照片。

    那是一个女人，被架在架子上，身上穿着的白色长裙，下半身全是血。

    女人的表情很冷漠。

    好像知道自己要去了。

    一点留念于人世的样子都不曾有。

    在她身边，摆放着数根白色的拉住。

    脚下，便是跟盒子上面一样的图案。

    唐知再无知。

    也能明白了，这就是一场阵法现场。

    照片中的女人，就是一个被当成祭品的东西。

    照片已经过去了很多年。

    但是照片里的女人，跟唐知的长相尤其相似。

    唐知秉着呼吸，傻子都知道，眼前这个照片里的女人，才是自己真正的母亲。

    即便她根本就不记得跟母亲相处的日子。

    即便她离开的时候已经两岁。

    但是对于从前丝毫不曾有过的记忆，通常是没有什么感觉的。

    可是这种血浓于水的关系下，让唐知心痛不已。

    她甚至不敢呼吸，生怕每一次呼吸都像一把刀子一样从心肺喉管冲出。

    疼的她落泪。

    唐知颤抖着手摸了摸照片，照片上依旧残留着血迹。

    沾在了唐知的手上。

    王哥轻声叫了一下唐知的名字。

    唐知仿佛没有听到，她始终在盯着照片的生母。

    穆凛看了看盒子。

    里面还有很多东西。

    一些是其他家人的照片。

    足有三十多张。

    每一个人都被这样做过法事。

    可以想象到，现场的绝望。

    最下面，放着一本档案袋。

    穆凛伸手拿了出来，里面东西很沉。

    穆凛说道，“唐知，现在还不是哭的时候，你看看这份东西，或许能找到答案。”

    唐知愣怔的将照片放在盒子里。

    伸手去拿那份档案袋。

    手一抖，一个不小心，便将里面的东西全部撒在了地上。

    唐知在里面看到了唐知的照片。

    照片里的唐知，身上穿着一件质感很好的小睡衣。

    袖口处带着蕾丝。

    小小的脚丫上穿着漂亮的白色袜子。

    躺在床上，脸上挂着可爱调皮的笑容。应该是在做什么美梦。

    照片里有一个女人的手，正抚摸着她的小脑袋。那应该是她的生母。

    那时候的唐知，应该是在她的自己家里。

    恐怕那时候的唐知，还没有意识到，自己的人生将会发生翻天覆地的变化。

    下面便是文件了。

    上面记载着家里三十多口人的罪名。

    唐知实在想不明白，他们家人到底犯了什么错，竟然被灭门。

    到底触犯了哪条天规，连十岁以下的孩子都不能放过。

    “只是跟别人吃了一顿饭。只是跟别人见了一面，只是跟别人...”

    文件上记载的所有罪名，都只是这种无关紧要的信息。

    凭什么。

    凭什么李家就可以这样说让人死，就让人死。

    “他们到底凭什么。”

    唐知低沉的说道。

    王哥快速的将文件抢了过去，“这简直太过分了，这简直是疯了，就算是犯了错，也不至于连家族里的婴孩都不放过。”

    穆凛眉头拧在一起，“唐知，你还好么。”

    唐知点点头。

    眼泪霹雳啪的掉在裙子上。

    她将东西收回，重新放在了盒子里。

    抱着盒子想要努力堆起一个笑来，“我有点饿了，想吃点东西然后睡个觉。”

    穆凛看向管家。

    管家说，“吃的都备好了，这就能吃，我让人去端出来。”

    几个人起身，穆凛对一旁的佣人说道，“去给唐小姐放洗澡水。”

    那人应声而去。

    唐知已经止住了眼泪。

    但是所有人都知道，穆大少爷的女朋友心情不对劲。

    所以整个公馆里的悄无声息的。

    唐知吃了很多东西。

    她不记得自己都吃了什么。

    只是想用吃东西来填满内心的恐惧和难过。

    但是唐知这次和上次亲眼目睹养母坠楼身亡时候的状态不一样。

    那时候的唐知，仿佛是受到了中创。

    但是现在的唐知，就好像是已经习以为常了。

    她躺在浴缸里，眼睛睁的很大，困意全无。

    从浴缸里出来，唐知换上了一身很舒服的睡衣。

    王哥见唐知出来，急忙拉着唐知，坐在了床上，“你要不要睡一会，”

    唐知乖巧的点点头，“嗯，我好累，我想睡觉。”

    王哥看着唐知躺下，给她盖上被子，看着唐知闭上眼睛，呼吸均匀了，才放心的离开。

    房门刚关上。

    唐知的眼睛便睁开了。

    她根本就没有睡。

    虽然她知道，这几天长途跋涉的她很疲惫，应该睡觉。

    但是她一点困意都没有。

    脑子里全是刚刚黑盒子里的那些照片。

    脑子里全是为什么。

    为什么李家要这么做。

    即便她的家人都是坏人，也不至于灭门。

    即便是古代，也不会杀掉十岁以下的孩子。

    到底是什么原因，让李家人这么残忍，如此的不将人命放在眼里。

    这次去羊城。其实唐知根本就没打算能查到什么。

    她去羊城，完全是因为，她看到养母坠楼身亡，她过不去心里那道关。

    过不去的是，为什么母亲宁可去死，也不肯告诉她一切实情。

    为什么这些人要冒着生命危险，也要保护她周全。

    她到底何德何能。

    这种人性上的沉重让唐知心里十分疼痛，这种感觉已经不可以用内疚来形容了。

    所以她到了羊城，就要弄的人尽皆知，她唐知来羊城了。

    就是想让李家人知道她不是不敢来。

    所以，她顺着法阵图的线索，见到了孙雅静。

    她本来是打算威逼利诱吓唬这人，好套出一些话的，但是没想到孙雅静是养母的好朋友。

    跟养母一样都是拼了命要保护她的人。

    本来唐知还以为李家人是要她死。

    可是孙雅静的说辞是李家人不让唐知死。

    看到了黑盒子里的东西，唐知才真正意识到，李家人不是不想让唐知死。

    而是要用唐知的身体拿去祭祀。

    至于祭祀之后还会不会留着唐知的命，唐知一概不知。

    唐知看着空气。

    突然咧嘴一笑。

    她想，她已经是死过一次的人了，再死一次，仿佛也不是什么大事。

    家人为了保护她，连死都不怕，她怕什么呢？

    唐知这样想着，捏着生母的照片，竟然缓缓睡着了。

    醒来，已经是第二天早上。

    窗外的天气很好。

    有虫鸣鸟叫。

    “已经是夏天了。”唐知低声说了一句。

    她坐起身子，将关于家族的所有东西都放在盒子里，好好的将盒子盖上了。

    用布包裹住，放在了衣柜里。

    她看了看衣柜里所有漂亮的裙子，镜子里，她看着跟生母7分相似的脸蛋，挑了一件白色的裙子，站在镜子前，转了一圈，“母亲，我像极了你。”

    唐知深吸了一口气。

    开门，神态自若的走到了楼下。

    穆凛和王哥刚好已经坐在了餐桌旁。

    唐知对俩人笑了笑，“真是累到了，睡到这时候才醒，”

    唐知坐在椅子里，端起眼前的一碗汤喝了一口，神态极其满足，就好像吃到了什么人间美味，“你们俩昨晚睡的好么？”

    唐知见这俩人没有回应自己，接着又说出这句话。

    王哥急忙说，“睡的可香了，你没听到我昨晚打呼噜么。”

    唐知咧嘴一笑，“那说明穆凛家的房子隔音好，还好房子隔音好，要不然我昨晚肯定睡不好了呢，这个好吃哎，你们尝尝。”

    见唐知就跟没事人一样。

    王哥和穆凛心里都十分担心。

    王哥试探说道，“唐知啊，你想不想出去玩，旅游什么的。”

    王哥这么问，是因为他总觉得唐知好像真的失忆了。

    要不然昨天经历了那么大的打击，看到那些东西，怎么还能跟没事人一样呢。

    唐知吃了一口牛肉，好容易嚼利索，咽下去，说道，“还出去？我们才从羊城回来，可不敢出去了，要累死了，而且现在是夏天了，南方人都来北方避暑，我们出去干嘛。”

    王哥一愣。

    唐知没有失忆。

    还记得刚从羊城回来。

    那她为什么能状态这么好的坐在这跟大家说话。

    王哥看了一眼穆凛。

    穆凛对其摇摇头，意思是不要说了。

    其实唐知不是装的。

    而是真的已经习惯了。

    前世今生，唐知经历的事，如果写成一本书，都能写好几百页了。

    唐知这样做，一是不想让俩人再为自己担心。

    而且唐知沉默了一晚上，想明白一个道理。

    她现在只是孤身一人。

    就算是想报仇，也必须强大自己武装自己。

    到了能跟李家相提并论的地步，才能得到自己想要的。

    否则，她现在就算拿着一把刀去李家报仇，可能人还没到，就已经在去往羊城的火车上被人宰了。

    这不是她想要的结局。

    她必须冷静，保持清醒，即便她也想抱头痛哭，但是她知道，现在根本就不是时候。

    唐知呼出一口气，声音有些颤抖。

    她告诉自己，冷静，不能哭，甚至严格的要求自己不要再去想这件事了。

    她假装自己根本就不知道生母的事。

    唐知对王哥说道，“哥，你眼前的那盘牛肉吃不吃，不吃给我，我已经好几天没吃饱了。”

    王哥一愣，不仅把自己那盘牛肉端过去。

    眼睁睁的看着穆凛也把他那盘递了过来，王哥接过来然后放在了唐知眼下。

    唐知咧嘴一笑，三两筷子就吃没了。

    穆凛一愣，急忙对佣人说，“再去给唐小姐准备一大盘，要温热的，尽快。”

    佣人小跑着离开了。

    唐知对穆凛咧嘴一笑，“你能不能告诉下人，明天早上我想吃猪肘子。”

    穆凛敲了敲桌子上的铃，管家便走了过来，“少爷，您需要什么。”

    穆凛说，“厨房有没有猪肘子。”

    管家愣怔的点头，“有，只是您平时不怎么吃，都在冷藏，如果您现在想吃，我让人拿出来，十分钟就能上桌。”

    穆凛看像唐知，示意唐知给个指示，唐知说道，“上。”

    管家应声而去，

    唐知站起身，王哥问道，“你干嘛。”

    唐知说道，“这么多好吃的，厨房做都做了，没人吃，真浪费。”

    唐知将一些漂亮的蛋糕拉到自己眼前，“嗯，这个真不错。”

    蛋糕都是那种很小一块的。

    毕竟平日里穆公馆没人吃。

    偶尔穆凛也会尝尝。

    但是很少能吃一块。

    所以厨房都是按照穆凛的饭量再做这些东西。

    唐知又拿了一块黑色的，“你说巧克力是谁发明的呢，怎么这么好吃，穆凛，你这巧克力，可比从前程羽给我弄的好吃多了。”

    穆凛差异的抬抬眉。

    唐知从来不提程羽。

    在穆凛看来，那是因为唐知心里还放不下程羽。

    穆凛说道，“好吃吧，好吃那你就多吃点，不过你已经吃这么多了，还能吃进去一盘牛肉和半个肘子了么。”

    唐知说道，“那你可真是小瞧我了，你可以问问我王哥，我的饭量。”

    王哥尴尬的看向穆凛，“她曾自己吃过一整个，也不知道她这么瘦，吃的那些东西都吃谁肚子去了。”

    穆凛佩服的抱起拳头，“那我得让厨房以后多准备点食材，我就不信不能把你养胖。”

    唐知哈哈一笑。

    刚好肘子已经上桌。

    “你们的厨子真不错，这可是我吃过最好吃的猪肘子，哎，好吃好吃，你们要不要吃，我给你们分点。”

    穆凛吓得急忙摆手，“别，我不吃。”

    唐知翻个白眼，“真实不会吃，我告诉你，这东西最好吃，我呀，半个月不吃就想。”

    其实穆凛是最讨厌别人吃东西吃的满嘴都是的，觉得那样太没有礼貌了。

    可是看唐知吃成这幅鬼样子，一点都不觉得恶心，并且还觉得十分可爱。

    唐知吃了半个猪肘子，一大盘牛肉，若干个小蛋糕，一碗汤，一碗米饭，临起身的时候，还吃了好几块瓜果。

    临出门的时候，看到刚洗好的苹果，唐知还顺了一个，带上了车，在车上啃了起来。

    穆凛问，“你是没吃饱么？”

    唐知说，“吃饱了呀，多吃点总没有错的。”

    穆凛震惊的看了一眼王哥。

    王哥淡然的对其点点头。

    车子到了工厂。

    工厂的人已经好几天没见到穆凛和唐知了。

    很多人对他们打招呼。

    唐知都笑嘻嘻的回应了。

    然后进了办公室。

    开始盯着那个绣图。

    王哥问，“这东西，你还绣么？”

    唐知摇摇头，“我现在才明白，李家为什么留着我，为什么全国各地寻找粤绣传人绣这个东西了。”

    王哥问，“为什么？你又想到了什么？”

    唐知呵呵一笑，“虽然我不知道那些仪式都需要什么东西，但是我猜，想用我当祭祀品，肯定缺东西，如果我没有猜错，这个绣图如果绣好，就是送我上西天的东西。”

    