
    唐知眼前这个老人。

    身穿华贵。

    一身浅灰色唐装，手里一根木底金色花纹的拐杖。

    一头白发。

    胸口挂着一只怀表。

    身后跟着十好几个黑衣人。

    唐知不用问，也能猜到这人是谁了。

    因为她看到了五爷和李智。

    唐知轻轻点点头，“没错，我就是唐知。”

    对面的老人，轻轻的抬了抬拐杖，环视屋内的环境。

    “这个小店，你自己一个人折腾到现在？”

    见老人这样问，唐知便实话实话说，“还有我哥。”

    老人差异的哦了一声，“你哥？哪个哥哥？”

    老人眼神看过去，扫了一眼李智

    吓得李智急忙说道，“九妹的名号是假的，我这个七哥肯定也是假的，她说的是王凡。跟她一起开店的一个男生，”

    老人眼神低沉，虽然年迈，但是眼神还是有些吓人，“她？什么她她的，你应该叫她姑姑。”

    李智一愣。

    唐知也是一愣，“姑姑？这是什么意思？”

    因为之前的一切都是唐知从别人口中得知的，她知道自己可能是李家太上皇流落民间的女儿，但是现在在所有人口中，唐知只是李家的就小姐，是李智第九个妹妹。

    李智看了一眼五爷。

    犹犹豫豫的说道，“爷爷，您还没认她呢，就让我叫她姑姑，这不太妥当吧。”

    老人用力抖了下拐杖，刚要发脾气，目光扫向唐知的时候，突然就跟泄了气一样，“你说的对，那这件事，要抓紧了，既然我已经找到了我的小女儿，就应该尽快送回羊城，见见列祖列宗。”

    唐知动了动唇，她有很多话想问问眼前这个所谓的亲爹。

    但是李智在，唐知明白，很多话肯定是不能当着这人面说的。

    所以唐知忍着。

    王哥本来在楼上，听到动静，才下来的，站在楼梯口观察了一会。

    才走下来的，对唐知说道，“怎么了。”

    老人便开始上下打量王哥，脸上的表情说不清是高兴还是不高兴。

    只是语气淡淡的说道，“你就是王凡？”

    王哥点点头，“没错，就是我，你们有什么事么。”

    五爷连忙跟王哥解释，“这位是李家掌权人。”

    王哥一愣，急忙看唐知，后者对他点点头。

    然后唐知说道，“王哥帮了我很多，如果没有王哥，我可能已经死了。”

    老人缓缓点点头，“年轻人，多谢你帮我照顾我的女儿，如今我来了，也相认了，那以后就不用你照顾了。”

    王哥刚要说话，便被唐知拉住了，唐知对老人说道，“你打算怎么处置我？”

    老人呵呵一笑，再看向唐知的眼神的时候，多了一些内疚和思念，“处置可谈不上，只是我已经确定了你就是我的女儿，你当然要跟我回羊城。”

    这个唐知早就做了心理建设了，所以也没太多其余的想法。

    唐知说道，“那你把我弄回去，然后呢？”

    唐知的眼睛大大的，十分认真的看着老人。

    老人盯着唐知看了许久，说道，“那你觉得我把你弄回去，是要做什么呢？”

    唐知想都没想，脱口而出，“继承家业，完成你心中所想。是也不是。”

    老人一愣，可能是上位多年，还从没有人这样跟他说过话，顿时觉得唐知跟普通人不一样，心里高兴，面上却是淡淡的，“你觉得，你有什么能力可以继承我的家业。”

    唐知摇头，“那我就不知道了，只是你既然千里迢迢来找我，我的身上自然有你认为的过人之处，大家千金举手投足那一套，我不太会，这一年来摸爬滚打，如果说做生意，我可能还有点脑子。”

    老人突然哈哈一笑，拉着五爷说道，“你瞧她，像不像年轻时候的我。”

    五爷脸上那种阿谀奉承表现的淋漓尽致，“老爷子，您的亲生女儿，我们李家未来的掌权人，当然向您，当初我第一次见到小姐的时候，也被震惊了，都说女儿像父亲，小姐的容貌跟您年轻的时候一模一样，尤其是这一双灵动的眼睛。”

    老爷子说道，“是啊，的确像，行了，你安排车子，我们早点回羊城，接下来还有很多事要做。”

    五爷应声而出。

    屋子里就剩下唐知，老爷子，李智。

    李智突然脸上就有些尴尬，老爷子看着李智，“你可知道我这次让你来养成的目的？”

    李智打了个机灵，“爷爷，您不是说要历练我吗。”

    老爷子说道，“除了历练，你就想不到别的了？”

    李智急的脸上微红，“我知道，您是看我父亲身体残疾，在家族里不能帮我太多，所以您让我过来立功，以后再家族里也好说话，爷爷，您的用心我明白。”

    老爷子点点头，“我希望你知道，我们李家将来的继承人就是眼前这个女孩，我让你来，没有让其他你的兄弟姐妹来，就是希望你能跟她多亲近，以后在家族里，你也能有点说话的地位。”

    李智脸上满是震惊，突然就要哭了的意思，“爷爷，当初你让我来这里，我还以为您是不打算培养我了，要放弃我了，没想到您是良苦用心。爷爷您放心，我一定多学习，不会让你失望的。”

    唐知有些不太懂，这个李智是七房的儿子。

    老爷子很多个儿子，这个第七子并不是最受宠的，为什么老爷子这么喜欢这个李智。

    唐知想，可能有什么唐知不知道的秘密。

    至于是什么，唐知也不好多问。

    李智急忙上前，对唐知恭敬的唤道，“姑姑。”

    唐知自觉地想要后退半步，但是她身后是王哥，王哥用手托住了唐知的后背，唐知想要回头看一眼王哥，但是王哥突然就笑了说，“丫头，你在我们这年龄最小，没想到你在你本家辈分这么大，还做人姑姑了。”

    唐知听出来王哥话里的意思。

    笑了笑。“李智，你不用跟我这么客气，以后我是你姑姑，你是我侄子，我们还要相互扶持才是。”

    李智一下子就开心了。

    唐知心说，这个李智怕不是个傻子么。

    都说喜怒不形于色，李智在李家混迹这么多年，怎么连这个道理都不懂。

    难道，这个李智跟老爷子也有什么奇怪的关系？

    毕竟李家真的太乱了。

    这位太上皇虽然已经高龄，但是不难看出，年轻的时候必定风流成性，否则怎么可能生出这么多儿子。

    唐知心里挺无奈的，也有些反感。

    但是毕竟是自己的亲生父亲，而且很多事还不了解，对于这个亲生父亲的脾气秉性，唐知更是知道的非常少。

    所以唐知面对这些人，知道有些话能说，有些话自然不能说。

    老爷子看着唐知虽然年龄小，但是说话稳重，表情虽然不够亲近，也没有家族中那些小辈的讨好之色，但是就是让老爷子喜欢。

    外面的车子很快就准备好了。

    五爷回来的时候告诉老爷子，随时都可以启程。

    老爷子便看向唐知，意思是，你什么时候可以走。

    唐知转过身，拉着王哥后退了两步，认真的看着王哥，“王哥，我可能要走了。”

    王哥眉头拧在一起，“我陪你一起去。”

    唐知叹了一口气，“可是你也走了，那我们辛辛苦苦积攒的这些产业怎么办，小王自己在家，我根本就不放心。”

    王哥有些怨气，“你哪是不放心产业，你是不放心我爹妈。是不是？”

    唐知一愣，心说这个王哥还算懂自己，但是嘴上依旧口是心非，“我是心疼我这些产业，万一哪天发生点啥赔钱了还好说，万一又被人陷害，好容易开业的，又要关门，你说我心疼不。”

    王哥说，“可是你一个人去，我就是不放心，要不然我送你过去，看到你没事，我再回来。”

    唐知还未说话。

    身后的五爷便开了口，“王公子，您就别担心了，我们这么多人还不能保护好我们小姐么，再说，我们可是回归本家，小姐如今找到亲生父亲了，自然不能再留在这里，您也别让我们小姐为难了。”

    这话唐知不爱听，“五爷，您说这话我实在不爱听，我知道你们当初把我送走可能是为了保护我，但是如果没有王哥，我可能早就死在苏达那些人的手下了，王哥在我心里，是比亲人还亲的亲哥哥，我离开这里，他自然担心，我不让他跟我一起去，我是怕他受到危险。”

    五爷急忙道歉。

    唐知没说话。

    王哥叹了一口气，拉着唐知的手说道，“丫头，你去，危险重重，要时刻警惕，不该说的话不要说，千万不要冲动，以后哥不能在你身边保护你，你要学会收敛锋芒，你如今太惹眼了。”

    唐知缓缓点头，突然小声对王哥说道，“你放心，我处理好那边的事，我就回来，我还得给你找个媳妇呢。”

    王哥咧嘴一笑。“这可是你说的，你要是不会来，我就一直单着，到时候我爹妈要是怪罪我，我就往你身上推。”

    唐知笑了笑，“王哥，你去我房间帮我收拾两件裙子什么的，我就不上去了。”

    唐知是故意把王哥推开的，转身对老爷子说道，“你得派人保护吉祥，保护我身边这些人都不能受伤，虽然现在那些曾经害过我的人已经得到了报应，但是这些人都比较单纯，生意场上的那些人总会偷偷摸摸搞一些小动作。”

    唐知这个担心还是十分有必要的。

    毕竟如今程家已经不在小镇上了。

    穆林和程家的恩怨导致的陆家，也已经不再跟她们有太多纠葛，除了欠陈东升的那些钱之外，等将来钱拿回来，恐怕再也没了关系。

    老爷子点头说道，“即便没有我，也会有穆林保护这里的。”

    唐知一愣，“穆林？”

    老爷子说，“穆林不是你的男朋友么，我知道这个孩子，我很喜欢。你的眼光不错。”

    唐知自打从省城回来，就再也没提过穆林了。

    所以这个名字从老爷子口中说出来的时候，有些陌生。

    她和穆林不过是利益，外人不知道，唐知心里还能不知道么。

    所以唐知只是笑了笑，没说话。

    王哥从楼上下来，将一个小箱子交给唐知，“都是给你拿的好的，穆林之前送你的那些，穆林眼光好，在养成那边也不会被瞧不起。”

    唐知点点头，行李箱便被李智接了过去。

    王哥还对唐知说道，“我给你准备了不少现金，到那边要是指使人办事肯定要花钱，你记着用。”

    唐知又点点头。

    王哥捏了捏唐知的脸蛋，“去吧，到了给我打电话。”

    唐知点点头，跟众人告别。

    便上了汽车。

    几天后，众人到了羊城。

    唐知万万没想到在羊城火车站门口，看到了来接她的穆林。

    其实一个人突然来到陌生的城市。

    说不紧张害怕，那是假的。

    更何况李家这么复杂的大环境。

    而且，唐知相信，这个老爷子把自己弄回来，绝对不是要补偿自己，绝对不是要把万千宠爱还给自己的。

    相反，他会和那些李家的其他人一样，是要盯着唐知的。

    看她是否能胜任李家的业务

    是否能不让老爷子失望。

    多少双眼睛都在看着这个想弄死却没有弄死的唐知。

    唐知怎么可能让这些人失望。

    整个火车站，已经被李家人团团围住了。

    想必是李家动用了手段，让火车站没有外人了。

    男人女人，乌泱泱的站在外面。

    今天来接老爷子的人真的很多。

    如果唐知没猜错，眼下站在火车站门口的这些李家人都是李家的重要人物。

    唐知是一个也不认识。

    但是在人群中，唐知仿佛看到了陈东裕，

    一个姑爷怎么也会出现在这种场合里。

    至于李家的女眷，唐知是一个都不认识了。

    这人看到老爷子极其恭敬。

    想必古时候的皇帝也就这个待遇了吧。

    老爷子拉着唐知的手，对众人说道，“都回去吧，回本家，我有要紧事要宣布。”

    偌大的广场，站满了人。

    却一点动静都没有。

    此话一说。

    众人纷纷上车，发动机的声音轰鸣。

    没用多久，火车站就已经散去没有人了。

    老爷子捏着女儿的手说道，“我这么多儿女，没一个像我的，就只有你，长的像我，说话做派像我，年纪轻轻见到这种大场面也不紧张。”

    唐知抽回自己的手，“说不紧张是不可能的，只是我已经习惯面对各种突发事件，紧张有什么用，遇到事情解决就是了。”

    唐知努力的让自己冷静，从下车开始，其实唐知已经想好了。

    这是一场生死局。

    不是她死，就是那些人亡。

    穆林和程家的家产纷争，就已经让唐知见识到了。

    更何况后来李家人的手段，她也不是没见识过。

    所以，唐知心里十分清楚，李家的人要不然就不能得罪，要不然就直接得罪到底。拼个你死我活。

    李家老宅。

    并没有外界传的那么辉煌。

    只是给人一种古老的的感觉。

    每一样东西都十分讲究。

    从大门口到里面的门口这一路走过来。

    唐知就已经长了见识。

    里面的管家站在门口侧下方。

    臂弯里搭着一条白色的绸缎。

    看到老爷子，将绸缎交给了老爷子，然后老人家将那个东西亲自放在了唐知的脖子上。

    唐知不明所以。

    但是也不敢问。

    毕竟身后跟着一大批人。

    不过这一举动，倒是让身后按那些人窃窃私语。

    管家向后看过去，那些人急忙闭上了嘴。

    唐知心说，这位太上皇身边的人都不敢小觑啊。

    五爷那么厉害的人物见到管家，依旧要点头弯腰极其恭敬。

    这不禁让唐知多看了几眼这位名不虚传的管家。

    管家发现唐知正在打量自己，也不说话，只是对唐知淡淡的，友好一笑。

    老爷子拉着唐知走了进去，通过一条很宽的走廊，里面是个一个大厅。

    摆着许多牌位。

    唐知便明白了，这是要给她的名字记入族谱的意思。

    一系列的规矩有序不稳的进行着。

    直到管家拿出一枚金蝶，上面写着生辰八字，和名字，管家这才说道，“小姐，这才是您的真实姓名，”

    唐知摸了摸上面凸起的金色字体，李婉儿。

    这个充满了江南诗情画意的名字。

    真的很好听。

    唐知想，这个名字可比自己这个名字好听拖了。

    管家又说，“婉儿小姐，您在上面点上朱砂，就算是正式回归李家，以后你就是李家的继承人了。”

    虽然心里极其震惊，但是唐知依旧面不改色的做了自己应该做的事。

    到此，她才是真正意义上的找到了自己家人。

    找到了自己的亲生父亲。

    老爷子坐在主位上，主位左下方有一把和主位一样的椅子，只是形态上略小，唐知明白，这一定是代表了地位。

    她刚回来，老爷子就把她安排在这么惹眼的位置上。

    真的是够惹别人厌烦的。

    这不，马上就有人不服气了，“爸。您这未免太偏心了。”

    说话的人，年龄已经在五十以上，但是由于保养的还算不错，看起来也就五十岁出头的样子。

    