
    李家极其讲究地位。

    第一排坐着的肯定就是李家长子。

    按照位分。唐知还得叫他一句长兄。

    老爷子还没说话，第二个人，也同样说道，“父亲，虽然小妹这么多年才回来，补偿的确是应该的，但是她一回来，您就把她放在那么显眼的位置上，难道您不觉得很危险么。”

    是啊。

    这么危险的事，唐知看得出来，这些人也自然看得出来。

    老爷子转过头，看向唐知，“所以，你也这样认为么？”

    唐知扫了一眼众人，镇定的看向老爷子，低声说道，“当初父亲把我交给别人抚养，以为就是离危险远了，就安全了，可是后来如何了呢。既然那样都无法给我安全，那置身危险之中，放在最显眼最危险的地方，恐怕也并不是什么坏事。”

    老爷子眼里一亮。

    他以为这个心思，唐知不会明白。

    以为会见到一个满腹怨恨的孩子。

    这样的唐知，让老爷子不禁在心里多加了几分。

    老爷子骄傲的看着众人，意思是，你们还不如一个十几岁的孩子。

    老爷子长子冷哼了两声，“这么小个孩子能懂什么，还没有我女儿大呢。”

    长子身后的女人捂着嘴一笑。

    唐知明白，这些人都是来看她笑话的。

    可是唐知不傻。

    她现在一点成绩都没做出来，不管说什么，那些人都不会高看她一眼。

    所以唐知也不在意。

    无所谓的暗暗摇摇头。

    自然了，她这个动作，也被管家和老爷子看在眼里。

    不禁多了几分赞赏。

    老爷子问唐知可有上学。

    唐知自嘲一笑，“也是今年才开始上学的，断断续续能上了一个月左右。”

    女眷里，便有人窃窃私语，嘲讽唐知竟然是个傻子，连学都没上过。

    老爷子反而说道，“也好，我会安排私教专门交你各种知识，包括我们家族的宫廷礼仪，三个月内，必须把婉儿小姐教会。”

    有个女子突然起身说道，“爷爷，三个月？您是不是太看得起婉儿姑姑了，我们都是从小开始学的，也只是学了个差不多，您这三个月，未免太为难婉儿姑姑了。”

    唐知心里也觉得奇怪。

    这个老爷子是不是太瞧得起自己了。

    什么东西三个月，都无法学得精通。

    到时候岂不是丢人丢到姥姥家了。

    老爷子说道，“婉儿是我的女儿，聪明才智，自然像我，我相信婉儿，一定可以的。”

    唐知对老爷子淡淡一笑。

    没有把握的事，唐知是不会打包票的。

    下一个环节，便是唐知小辈的子女拜见她。敬茶。

    唐知一一接受。

    到了陈东裕，唐知突然笑了，“当初我还以为你是老爷子的亲姑爷，没想到，你是孙辈的姑爷，还要称我一声姑姑。”

    陈东裕的脸色有些难看，“上次的事..”

    唐知抬手打断了陈东裕的话，“我听穆林说，他曾经救过你一命，你怎么还敢害他呢。”

    陈东裕辩解，“我没有，我只是...”

    唐知脸上挂着诡异的笑，“我知道，你想害的人是我，并不是穆林，只是这一步，我早晚得给你找补回来。”

    唐知说的话云淡风轻，但是这一次见到唐知，陈东裕已经不敢有上次的轻视和不屑。

    他不敢。

    陈东裕连忙点头，“是，我知道了。”

    唐知挥挥手，陈东裕急忙直起身子，换了下一人，唐知说道，“我刚回来，没给各位准备礼物，不如就让父亲帮我准备一些见面礼。”

    老爷子笑着说，“你不用拘这种礼数。况且，你多年不曾回来，就算是上礼，也得他们给你准备才是，是吧？”

    那些人的脸上虽然不乐意，但是也只能照做。

    唐知看到众人纷纷从下人手里拿出礼物盒子，看来，这早就是老爷子吩咐好的。

    长兄的夫人说道，“这是我给妹妹准备的十间铺子，都是咱们养成现在生意最好的铺子，每年的收入相当可观，想必妹妹一定喜欢。”

    唐知一愣。

    本来看到他们手里的小盒子，觉得不过是金银首饰之类的，

    没想到这李家人出手可真阔绰。

    唐知压下心底的激动，淡然的接过，“多谢嫂子，”

    然后将东西放在了桌子上，那脸上的表情，一点都不像是从乡下来的。

    一点都不像是没见过市面的丫头。

    这怎么可能。

    这些人本来就想着，第一次见唐知，总要给她一个下马威，一个乡下回来的丫头，要是见到这么大的礼，肯定是要失去分寸，惹出笑话的。

    但是瞧着唐知举手投足，脸上的气派，仿佛一点都不在意这些东西，这是怎么回事？

    大嫂疑惑的回到座位。

    二嫂笑盈盈的走上前来，“这是我们二房给小妹准备的一栋10层洋房，将来可住可租，”

    唐知淡然的接过来。心说，这送礼物原来也有讲究的。

    二房的礼不能重过大房的。

    唐知说道，“多谢大嫂二嫂惦记，小妹心里很是感激。”

    二嫂差异的问道，“就只有感激没有别的？”

    唐知反倒好奇的笑了笑，“那我应该还有别的什么？”

    二嫂上下打量唐知，“妹妹突然得到这么厚的礼物，难道就不激动？”

    唐知笑着说，“这礼物很厚么？我并没有觉得啊。”

    二嫂一愣，顿时有些生气，“你是说，我给准备的礼物太少了？”

    唐知说，“李家富可敌国，我真的没想到，你们送的礼物，这么拿不出手，一套十层的洋房，呵呵，恐怕说出去，要笑掉大牙了。”

    众人皆惊。

    二嫂不服，“你说的好像你有一样。”

    唐知说，“小妹还真有，而且起码有二十套这样的洋房，一套比刚刚大嫂送的还贵重的一家工厂。”

    二嫂愣了一下，没说话。

    但是明显是不高兴了。

    三嫂说道，“我就说你们准备这些妹妹不会入眼，还不如学学我，准备一些现钱，也好妹妹平日里花。”

    三嫂打开盒子，“妹妹，这是五十万的见面礼，你且笑纳？”

    唐知急忙起身，“三嫂可不敢这样说。”

    三嫂笑盈盈的，但是眼角多是算计，“所以，小妹是喜欢嫂嫂送的这份礼物？”

    唐知点头，“三位嫂子送的，我都喜欢，以后小妹常住家中，还要三位嫂嫂多多关照，不足之处，还望三位兄嫂不要跟我一般计较，毕竟我从小在乡村长大，不及你们在父母亲身旁，得到了那么多的关爱。”

    这句话的言外之意就是，我从小乡下长大，肯定不如你们懂规矩，今天说的话就算说错了，你们也不能和我生气，否则就是你们的不对了。

    现在坐在这的都是人精，怎么可能听不出来唐知话里话外的意思。

    一个个顿时都觉得这个唐知并不是软柿子了。

    唐知接了众人的礼物。

    这一环节才算是完事。

    接下来，就是跟家中地位高的长辈一起用饭。

    听说这次来的人很多，不止是家人，还有一些商业合作伙伴。

    老爷子让人给唐知准备的新衣服，唐知很听话的换上了。

    这种场合，肯定是要盛装打扮的。

    佣人来给唐知梳头的时候，直夸唐知的皮肤好。

    唐知笑笑没说话。

    跟那些常年保养的千金小姐比起来，唐知自认不如她们。

    所以这些人说的阿谀奉承的话，唐知根本就不放在心上。

    等折腾完这一切，唐知打算给吉祥去个电话的。

    结果佣人簇拥着唐知便去了饭厅。

    李家的宅子相当大。

    怪不得从前是在宫里做事的人家。

    只是从更衣室到饭厅，就得走了十几分钟。

    推开大门的时候，一束光照在唐知的脸上。

    唐知不自觉眯起眼睛，身后的佣人松开了抓着唐知的手，极其友善的看着唐知，“小姐，您只管进去，里面有人接应您。”

    唐知对其点点头，走进去。

    众人的眼睛全都放在唐知的身上，很快便有人主持人走上台上，向众人介绍了唐知。

    台下的人对唐知议论纷纷。

    直到老爷子走上台上说道，“婉儿是我走散多年的小女，如今终于找到了，今天我有一件大事要宣布，可能大家都知道，我如今年岁以是高龄，再霸占着李家的权利，也实在说不过去，不如就效仿清圣祖皇帝，退位，把权利移交出去，自己也就可以颐养天年了。”

    下面的人无不是奉承之词。

    便有人问，将这皇位让谁继承。

    按理说，这种大家族，继承的肯定是从嫡子中选。

    老爷子嫡妻生了三个儿子，分别是大房二房三房。

    三个人，年纪也都不小了。

    但是老爷子并不是很喜欢嫡妻生的三个儿子，

    从前有人说过，李智可能是未来的接班人。

    所以家族里人人都讨厌李智。

    以至于老爷子故意把去小镇寻找唐知的事交给李智做。

    毕竟是个不吃香的苦差事。

    很多人都在看李智的笑话。

    所以也就对李智放松了警惕。

    看来老爷子对喜欢的孩子一向是这个套路。

    老爷子说道，“我的儿子们有很多，从小到大，无不是精心培养。所以，今天，便是我宣布继承人的日子。”

    下面的人开始骚动。

    甚至有人已经开始拉帮结派，开始恭贺各位有可能继承的公子们。

    结果老爷子说道，“我打算把我的椅子交给我这位小女儿，李婉儿。”

    众人一愣。

    整个场子内，瞬间安静的出奇。

    老爷子笑着说，“怎么了各位，是觉得我这样安排不妥当？”

    众人窃窃私语，谁也不敢说什么。

    大公子说道，“父亲，婉儿刚回来，我们三兄弟还想着给她找门亲事，未来要好好照顾小妹呢。是吧，二弟三弟。”

    俩人附和。

    便有其他人也说道，“是啊老爷子，这个婉儿再好，也毕竟还什么都不懂，不如先不要着急选人选，我看让各个公子们轮流做一阵子掌权人，哪个在任期间业绩最好，便用哪个，这样我看才最公平。”

    虽然很多人都想让自己战队的公子继承皇位。

    但是听到有人当了出头鸟，也这样附和。

    毕竟，谁愿意这么大个家族，用一个女孩子来掌管，那这么多年拉帮结派得到的利益，岂不是就白搞了。

    而且还要重新打探唐知的喜好，重新安插在唐知身边的人。

    这样一来一去，可就麻烦了。

    毕竟这些人已经筹谋了很多年，在这些人身边都有自己的耳目。

    如今突然说要换人，岂不是让人瞎折腾了一圈。

    台下的人议论纷纷。

    老爷子用力动了动拐杖，“什么时候开始，我说的话，没人听了。”

    此话一出，台下一片安静。

    甚至寂静的有些可怕。

    大公子说道，“父亲，您安排的我们都听，哪里敢不听，只是妹妹太小，又刚回来，什么都不懂，这样岂不是让人看笑话。”

    老爷子说道，“哦？她有这么多个兄长，如果还能让人看笑话，那就说明是你们几个的无能。”

    见老爷子有些生气了，

    那些人也不敢再说什么。

    即便内心十分不高兴。

    眼睁睁的看着老爷子将金牌交给唐知。

    眼底多了一丝狠毒。

    唐知想，这些人一定在想，怎么样弄死她。

    然后得到这个位置。

    这件事结束。

    唐知终于有机会回到了属于李婉儿的房间。

    房间的墙上挂着母亲和父亲的合影。

    母亲比父亲的年龄小很多，

    但是照片里俩人很恩爱。

    想必在父亲众多女眷里，母亲应该是那个得到了父亲全部爱的女子。

    否则，也不会在母亲死后这么多年，父亲会把这个职位传给一个庶出的唐知。

    而且，父亲的字里，刚好有一个婉字。

    可以看出，这个老爷子，对唐知，哦不，对这个坎坷的李婉儿，真的是宠爱置深。

    唐知心里说不出是什么感觉。

    是那种久违的父爱。

    还是那种，得知自己在这个世上还有个最亲的亲人时候的那种微妙的感觉？

    唐知经历了这么多，早就没有了那种小女儿找到父亲的那种亲昵感。

    而且这个李家太乱，唐知并不是很喜欢。

    但是不得不说，唐知心里还是高兴的，她是个有父母的人。

    而且父亲健在。

    她不是来历不明的女子。

    这一认识，让唐知烦躁的心终于好受不少。

    有人敲门。

    唐知走过去拉开房门，看到了穆林，急忙将人拉进来，“在火车站我就想跟你说话，无奈李家人看的太紧，一步也不放松，你什么时候回来的，怎么回来了呢，你不是说得在国外好一阵子么，那你还走么，什么时候走，去哪，省城，还是国外？”

    穆林已经好些日子没看到唐知了。

    加速处理了国外的事，便做飞机回来的。

    还没倒时差，人就直接飞到了羊城。

    赶着唐知下火车，刚好让唐知看到他。

    是怕唐知自己在这边，心里害怕。

    看老爷子对唐知那么好，寸步不离的跟着，穆林多少放了点心，但是也没有离开，而是一直在李家，等着跟唐知见面的机会。

    如今听到唐知连环炮是的问自己这些事。心里尤其高兴。

    但是他没有表现出来。

    捏了捏唐知的小鼻子，“你一下子问这么多，你让我怎么回答你。”

    唐知说道，“快回答我。”

    穆林只要一句一句的回答，“我呢，这次回来，短时间内不走了，不过我要先去一趟省城，然后再回来羊城。”

    唐知说，“你来这边可以么？安全么？”

    穆林说，“以你李婉儿未婚夫的身份，还是安全的。”

    唐知一愣，“怎么的，还演戏？演起来没够了是不是？”

    穆林捏着唐知的肩膀，“唐知，你知道的，我不想演戏的，我希望是真的。”

    唐知心里突然一紧，穆林这么这个时候过来跟自己说这些话，“穆林，我没有别的意思，你也看到了，我刚回来，老爷子就把我弄成这样，你应该知道我是个危险的，你要是跟在我身边，肯定也会危险，”

    穆林打断了唐知的话，“我知道，所以我才回来。”

    对于穆林的心意，唐知心里不知道如何回应。穆林又说，“不要有心理负担，我会等你喜欢我那天，我再和你求婚。”

    唐知心里有些乱。

    刚好有人敲门。

    是佣人。

    告诉唐知，要开家庭会议。

    穆林让唐知在这边放心，他已经找人暗中保护她了。

    接下来的几天，唐知忙的焦头烂额，一边学习礼仪，学习课业，一边跟着经理人学习管理公司。

    唐知抽出睡觉的时间，给吉祥去了电话。

    告诉王哥她一切都好。

    几个月后，老爷子抽查唐知课业。

    发现那本来就不能完成的东西，竟然被唐知如数完成。

    唐知对于做生意和管理公司，有着出奇的天赋。

    将所有子公司亏空的账本，查得清清楚楚。

    又将所有的账目，全部看完。

    熟练的消化了公司内部的全部内容。

    这一点，完全震惊了老爷子，“不愧是我的女儿，你这一点，也像极了你母亲。”

    从此，唐知便接手了李家所有的业务。

    短短半年时间，已经可以完全胜任这份工作。

    将公司打理的井井有条。

    年利润也比之前更盛。

    算是堵住了悠悠众口。

    虽然，依旧有些人不服气。

    但是目前，在老爷子的保护下，在穆林的暗中帮衬下，唐知已经成了名副其实的李家掌门人。

    这一点毋庸置疑。

    一年后，老爷子身体大不如前。

    立下遗嘱。

    将家产分给几个儿女后，将大部分家产都留给了唐知。

    又过一年，老爷子死后，唐知将家里交给五爷打理。

    她便回到了小镇。

    那天天气十分好。

    唐知谁也没告诉，自己只身从养成回到了小镇。

    同样也是个夏天。

    那是个午后。

    知了虫鸣。

    她头上戴着一个大檐帽子，对站在门口擦车的王哥说道，“我要做一身粤绣旗袍。”

    王哥嘟囔说道，“粤绣，那你得预约，我们老板不在，你进去让人记下尺寸，回头...”

    王哥起身，看到眼前的唐知，顿时一愣。

    “丫头，你，你，...”

    王哥语无伦次。

    唐知摘下帽子，“王哥，好久不见啊。”

    穆林从远处走来，手里提着东西，跑了过来，“老婆，你看这是你最爱的点心。”

    王哥睁大了眼睛，“老婆？你们，你们结婚了？”

    唐知摇头，“没有，只是在我父亲走之前订婚了，我打算在这边完婚，我得让你当我的见证人。”

    王哥高兴的合不拢嘴，“我的小丫头，如今终于要长大了，那我现在就给赵大武打电话，让他们过来。”

    结果就听到苏花说道，“你要给谁打电话？”

    唐知一转头，就看到苏花手里牵着个小娃娃，挺着个大肚子，身旁是赵大武，满脸惊喜。

    ---全文完

    