
    老两口身体已经不是很好了。

    尤其是王哥的母亲，需要拄着拐。

    唐知心疼。

    到底是儿子，很多事，都不及女儿贴心。

    唐知看了看拐杖的长短，便拿上钱包，跟王哥说道，“我出去转转，你在吉祥看着吧。”

    王哥问她干啥去。

    唐知当然不会告诉他。

    唐知出了吉祥，便在门口，看到了费连娘。

    隔壁的山货店如今已经大不如从前。

    费连现在下落不明。

    苏达出狱，费连心里有鬼自然早就跑了。

    费连一跑，陈东升更加不会管费连家的山货店了。

    而且陈东升早就知道了费连的真实为人和目的，很早之前就已经不管费连了。

    所以，很长一段时间，陈东升都没有再接触苏荷。

    也就是唐知去省城找王哥期间。

    前前后后不过一个月左右的光景，费连家原本生意不错的山货店，现在一个顾客都没有。

    听苏花说，不久前，隔壁那条街，又开了一家山货店，而且新店开张，老板做了个活动，几乎招揽了所有的顾客。

    费连娘再也没有了从前那股子嚣张劲儿。

    眼下，正一个人坐在门槛上，不知道寻思着什么。

    见唐知回来，隔壁店铺的老板出来凑热闹，对唐知说道，“我跟你说，你旁边这个地方还好被他抢走了，我就说那地方风水不好。”

    唐知差异问道，“怎么说。”

    老板将嘴里的瓜子皮子吐了出去，刚好沾在嘴唇上，样子实在滑稽，“你想啊，当初苏达在这里开的好好的，后来不就下大牢了，后来你把这地方兑过来，然后又被别人抢走，你看现在费连的山货店，折腾来折腾去，最后不也黄了。”

    唐知说，“这不是还没黄呢么。”

    那老板说道，“快了，你刚回来可能还不知道，我告诉你，费连早就跑路了，苏达出来后，到处找费连，也不知道是谁给费连透露了消息，谁都不知道人跑去哪了。”

    唐知问，“抓住他娘，就不信问不出来。”

    那老板咧着嘴，“你觉得你能想到，苏达想不到？苏达可恨死费连了，他出来后，就找人把费连娘给抓起来了，结果问了三天三夜，啥都没问出来，最后就只能把他娘给打了一顿给放了。”

    唐知愣怔的说道，“苏达竟然找人打费连娘？他刚被放出来，就不怕费连娘再报警，再给他抓紧去，”

    隔壁老板冷冷一笑，“苏达能出来，还不是仗着上头有个老总背后支持他，要不然能出来？我就这么跟你说吧，如果没有人捞他，他都得死里面，所以呀，他出来，花钱打点找人满城搜索费连，是必须要弄死费连的。”

    唐知点点头，又觉得不妥，“苏达就一点都不管苏荷的脸面了？”

    隔壁老板说道，“那个当爹的能管得了谁呢，不过也不知道是怎么的了，前几天我听人说，苏达过的一点都不好，苏荷和她妈都不管苏达，村里的房子不是也卖了还账了么。现在就只能住在别人家的下屋棚子里，那样子，啧啧啧，真叫一个现世报。”

    唐知说，“现世报。？”

    隔壁老板嘿嘿一笑，“他从前是怎么对你们一家子的，现在沦落到这地步，可不就是报应么。”

    唐知沉默的点点头。“这个费连也真是没有人性，连自己娘都不管了。”

    给你老板摇摇头，骂骂咧咧的走了。

    嘴里全是对这些人的不屑。

    也不知道是不是心灵感应。

    坐在门槛的费连娘抬起头的时候，刚好看到了唐知。

    她神情恍惚的站起来，朝着唐知走过来，“孩子，是我对不起你，是我们费家对不起你啊。报应来了，这是报应！”

    唐知眉头一蹙，心说，费连娘这是怎么了，疯了？

    受刺激了。

    费连娘站在唐知跟前，也不抓着唐知，只是看着唐知的眼睛说道，“都是我们的错，我们错了天煞的坏事，如今变成这样，都是我们的错，“

    说完，自顾自的在那笑。

    这样子，属实疯癫了。

    唐知说道，本来那些人就爱看热闹。

    这么一笑，看热闹的人更多了。

    费连娘上上下下打量唐知，“多好的孩子，就那么被那些男人糟蹋了，都是我的错啊，是我给费连出的馊主意，想用你的身子挣钱。”

    唐知心里一紧。

    这件事是前世的事。

    费连娘怎么又知道了呢。

    转身离开的那个隔壁的老板听到费连娘这么说话，骂骂咧咧的又跑回来指着费连娘就骂道，“你这个老太婆胡说什么玩意，唐老板还是个黄花大闺女，你这不是坑人么。怪不得你们家现在沦落成这个德行，怪不得费连有家都不敢回，都是你这个当妈的瞎折腾的。”

    “现在都这样了，还敢随便羞辱唐老板，你可知道现在的唐老板，动动手指都能让你活不下去。”

    费连娘一点也不生气，眼神中是对唐知的心疼，“孩子啊，都是我的错啊，都是我的错啊，我跟你道歉，你杀了我吧，给我犯下的错误赎罪，好不好”

    费连娘一下子又转身进了山货店，出来的时候手里有一把刀。

    周围的人被她这个举动下了一跳。

    尤其是隔壁那个老板，他倒是仗义，伸出手挡在唐知面前，“唐知你快跑进去叫你王哥，这个老太婆要疯了，我们得赶紧报警。”

    结果那个费连娘就是笑嘻嘻的可吓人了，“孩子啊，对不起啊，你杀了我把，给你，给你刀。”

    唐知眉头蹙在一起，“婶子，我不知道你在说什么。你说的那些并没有发生在我身上，我为什么要杀你。”

    这种事根本就不能说。

    虽然唐知十分厌烦，费连娘帮她回忆前世的事。

    那种感觉虽然没有从前回忆起来让她浑身发冷，但是那也是唐知这辈子不想提起来的事。

    费连娘听到唐知这么说，脸上愣愣的，然后突然发了疯，那把刀突然割到自己的脸上，“你不动手，那我自己动手。”

    血顿时从脸上流淌出来。

    留到脖子跟处。

    瞬间就染红了衣裳。

    没有人敢上前去抢那把刀。

    因为费连娘脸上的表情十分享受。

    就好像割伤自己，赎罪了一样。

    这个疯魔的样子，就跟被鬼上身一样。

    费连娘说，“我记得，我都记得的，咱们村里一共一百三十八户，六十七个壮丁。

    没一个，都来过咱们家，我甚至都能叫上名字。

    我一刀一刀的还你。”

    唐知心里顿顿的疼。

    是了。

    费连娘说的没错。

    前世，唐知用自己的身体，换来了家里那幢三层洋楼，她清楚的记得，她被多少个人玷污了清白。

    她也清楚的记得，她用自己的身体换来了多少钱。

    但是她万万没想到，费连娘竟然也记得。

    费连娘用刀一下又一下的割伤自己，嘴里嘟囔着，“苏荷的孩子，是我弄没的，你知道为啥么？

    呵呵，因为我觉得苏荷也配不上我家费连，我家费连那么有钱了，足可以配上村长的女儿，她一个苏荷算什么东西，所以，我把那碗汤里放了堕胎药，让你送过去，这样孩子没了，苏荷就会怪在你身上。

    你说，我厉害么，我这一招用的好不好。

    可是，我没想到，费连竟然将大部分的钱都投入了山货店。

    苏达那个奸人，竟然不肯给我退，好啊，那就让他的女儿来还债，但是我也不会轻易让她过门，嘿嘿，不生出个孙子来，我是不会让费连娶她的。”

    唐知心说，她真没想到，这一切竟然是费连娘做的。

    她的心，怎么那么狠毒。

    事发的那天晚上，唐知被全家人鞭打，她不仅冷眼旁观，还添油加醋。

    这个女人的心，为什么这么狠毒。

    狠毒的让人发指。

    王哥已经从里面出来了。

    他站在唐知身边，“这个老太婆我看是疯了，我们报警吧，要不然死在这。”

    唐知点头。

    里面的人报警。

    巡捕房的人到的时候，费连娘还没割完、

    血肉模糊的样子，巡捕房的人也不敢靠近。

    费连娘最后说道，“这件事谁也不怪，是我自己不想活了，”

    说完，躺在地上，喘了最后一口气。

    尸体被抬头。

    巡捕房的人在人群里问话。

    得到的答案都是一样的。

    也就只能这样了。

    人是走了。

    但是山货店门口地上的一滩血还在。

    触目惊心的红。

    这个厉害了一辈子的老太婆，最后竟然是这样的结局。

    唐知坐在门口的椅子里，盯着天空，脑子里想，这是老天爷在帮她报仇么。

    自作孽，不可活。

    苏花见唐知愣在那，好久都不进来。

    便拉着王哥在一旁说道，“王哥，唐知是怎么了，这都坐半个小时一动没动了，不是吓出什么毛病了吧。要不要我出去看看。”

    王哥摇摇头，“你别去了，她现在心里一定不好受，那些年，那些人是怎么欺负她的，你应该清楚，如今费连娘就这么死了，可能也算是报仇了，让她自己一个人静一静。”

    苏花点点头。

    众人便没再说话。

    唐知也不知道做了多久，额头上细密的汗了，她才恍惚的起身，走到房间对王哥说道，“王哥，你陪我去见一下苏达，我想跟他谈谈苏花的婚事。”

    苏花说，“不用，他不认我，我也不认他，我的事，我自己做主，你给我做主就行了。”

    唐知自嘲一笑，“那怎么行，父母在，终身大事，哪能不告知，将来会有遗憾的，你心里难受，不用出面，我去看看，很快就回来。”

    王哥从院子里抬出自行车，说道，“这自行车可是好久没有骑了，丫头，上来吧，哥带你环游小镇。”

    王哥是想逗唐知笑。

    唐知动了动嘴，却笑不出来，“王哥，你就别逗我了，我根本就笑不出来，让你失望了。”

    王哥将唐知抱上自行车的横杆上，说道，“那就不笑，你要是想哭，哭出来好受很多，你总是这样憋着自己，会憋出毛病的，小小年纪，一身毛病，可不好。”

    唐知揉了揉酸酸的鼻子，“当初苏达入狱的时候，我只觉得我大仇得报，如今费连娘死在我面前，我心里竟然一点痛快的感觉都没有，如果可以，我真的希望从前那些记忆都不要记着，就这么忘了吧。可是忘不掉，每天都在折磨我的身心。”

    唐知从前的事，王哥并不是全都清楚。

    每次都是听唐知说一点，拼拼凑凑，王哥从来不会主动问，主动打听。

    在王哥看来，唐知心里一定藏了许多别人承受不了的秘密。

    王哥说，“有些事，我们没有经历过，根本就没有劝你的立场，但是不管发生什么事，哥都陪着你。”

    唐知擦了擦眼睛，停止了心酸。因为已经到了。

    苏达的确住在一处非常破旧的地方。

    这里比从前自己住在苏达家的下屋棚子还破。

    眼看着，就好像要坍塌了一样。

    唐知走过去，被王哥拉住，“你在这等着，我先进去看看。”

    唐知听话的站在那。

    王哥从里面出来的时候，身后跟着苏达。

    苏达看到唐知的那一瞬间，满眼的愤怒，“你个贱人，你竟然还敢来找我，你看我不打死你。”

    苏达苍老了很多。

    但是气势不减，抬起拳头朝着唐知就奔了过来。

    王哥用力一推，苏达便坐在了地上，

    唐知冷冷一笑，“苏达，你在监狱呆了这么久，怎么还不长记性，我可以让你进去，你觉得我还能让你伤害到我么。”

    苏达虽然趴在地上，浑身是土，很狼狈，但是嘴里依旧不饶人，“贱人，我早晚弄死你，我要让你付出代价，我要让你遭到报应。”

    唐知说道，“苏达，你怎么还不知道悔改呢，如果当初你没有那么对我，我会让你进去么？这一切的一切都是你的报应，是老天给你的报应，费连娘已经死了，下一个就是你。”

    苏达一愣，“你说什么她死了？我告诉你，不是我弄死她的。你不能怪给我。”

    唐知说道，“你觉得我是在给费连娘报仇？呵呵，怎么可能，你们对我来说，都是仇人。我的仇人太多了，我得好好活着，看着你们一个一个死在我眼前。”

    苏达看着这样的唐知，突然眼里充满了害怕，“唐知，你还要怎么样，我已经被你搞的妻离子散，现在住在这种地方，连狗窝都比我这强，你还要我怎么样你才能放过我。”

    唐知默默摇摇头，“你的结局是什么，是天注定的，不是我，我今天来只是想要告诉你，你的女儿，苏花要结婚了。”

    苏达小眼睛一闪而过的精光，“结婚？”

    这件事，仿佛是一注兴奋剂，苏达急忙从地上爬起来，“那要是结婚，就得有彩礼啊，对方给多少钱，只给钱也不行，还得陪送一套房子，还得是楼房。”

    唐知心说，不来是明确的，。这个苏达怎么还这么贪心，还有心气儿来折腾这些。

    唐知说道，“你怎么不问问婚配谁家。”

    苏达双手抱在一起，缩着脖子，蹲在了墙角，“那跟我有啥关系，反正我还活着，不管苏花跟谁结婚，都得给我钱，不够，我不同意嫁女儿。”

    唐知说，“你就没想过，你这样的身份，会连累你的两个女儿将来的婚配？苏达你怎么还是那么自私，苏花说的对，我就不应该来见你。反正你已经不认她了，那以后她也就不认你了，你们既然没有关系，那结婚彩礼的事，也就跟你没有关系了。”

    苏达不肯，“谁说不认她了，我认。”

    唐知呵呵一笑，“先不说这些年你是怎么对苏花的，你偏心苏荷，苏花常年被你老婆欺负，后来你直接就不管苏花，让她自生自灭，她只能来求我跟我在一起，这么久，你可曾管过她，你只记得你有个女儿叫苏荷，你一出来就去找她，让她照顾你，可是你看看，她可管你？”

    苏达被唐知说的心里实在过意不去，“那我也没办法，好歹那些年我没让她饿死。”

    唐知冷冷说道，“所以，以后，你不许出现在苏花身边，苏花要嫁给赵大武，赵家什么脾气，你不是不知道。你要是敢去打扰苏花，赵大武能毙了你。”

    苏达打了个激灵，“那你得给我点钱。”

    唐知被这句话气笑了，“我为什么要给你钱。你是想威胁我？我告诉你，现在在小镇上，你死了，就跟死了一只蚂蚁毫无区别，没有人在意你，恐怕你今天睡死在这个破屋子里，可能都不会有人发现你的尸体。这就是你的报应，当初姥姥是怎么被你们折磨死的，这都是你应得的，本来我觉得你以后会死在牢狱里，可是我没想到那些人把你放出来，我当时还挺生气，不过现在看来，放出来才是对你最大的折磨。”

    好歹，在牢狱里还有一口饭吃。

    现在这种情况，苏达恐怕永不了多久就得饿死。

    唐知撂下狠话，“不要让我看到你，否则我不会让你活着的。”

    