
    王哥的这句话让唐知回过了神。

    唐知盯着程羽说道，“你不是说做敌人吗，好啊，我同意，王哥，帮我给李家去个电话，就说我唐知的黑名单里，多了一个叫程羽的。”

    王哥应声。

    程羽虽然生气，但是也只能到此为止。

    他根本就没想到，那句狗仗人势竟然会刺激到唐知。

    让唐知真的告诉了李家、

    今天程羽过来跟唐知说话，完全就是为了气唐知。

    看唐知吃醋。

    可是竟然弄成了这幅局面。

    见没人说话了，唐知看着眼前这个前女友，“我建议你以后不要出现在穆凛身边，让我知道一次，我会让你尝尝得罪李家人的滋味和下场。”

    前女友被吓得急忙抓着包，后退了好几步，跌坐在了后面的小沙发椅里。

    “对，对不起。”

    唐知呵呵一笑，“这位总经理，多谢你了。“

    那人也不敢多说话，带着手下人，对唐知笑了笑，转身走了。

    唐知也不管穆凛，带着王哥进了包房，揉了揉太阳穴，“王哥，你是怎么跟李家人说的，为什么二小姐死了。”

    王哥说，“我就说有人欺负九小姐，别的什么都没说，这李家人的手段真是可怕。”

    唐知点头，“是啊，怎么会闹到这种地步，死了人，就会惊动巡捕房，到时候来查，我...”

    王哥说，“我想，既然李家人能帮你处理，那些巡捕房的人肯定不会找到你头上。”

    唐知缓缓地说道，“这个二小姐到底是谁家的女儿，我们得给个交代和说法。”

    王哥陷入了沉默。

    毕竟俩人都不清楚。

    恐怕想要知道二小姐身份，还要去问穆凛。

    唐知在桌子上，好一会，听到有人敲门。

    是那个总经理。

    他脸上挂着讨好的笑，“九小姐，刚死的那人的家人上门了，想要见你。”

    唐知看了一眼王哥，王哥对总经理说道，“行，我们知道了，十分钟后，我们下去，我们九小姐累了，想要休息一会。”

    总经理自然不敢说什么，只能离开。

    唐知说，“怎么这么快就找上门了，今天这里什么人都有，我该怎么办。”

    王哥说，“我们去找穆凛。”

    穆凛刚好推门而入，“别怕，不管发生什么事，我都会帮你处理的。”

    唐知看着穆凛，“刚刚我只是太生气了，我最烦这些前女友之类的女人，我那样跟她说话，你不生气吧。”

    穆凛摇头，“你过来正好，要不然我还头疼应该怎么跟她说清楚呢，你不知道，她在国外就磨了我母亲好久，我母亲才把国内地址给她的。”

    唐知哦了一声，“真是麻烦。对了，这个二小姐家里是做什么的。”

    穆凛说，“是上京的一个小人物，她父亲跟纪万年是老同学，但是职位没有纪万年高，不过这个二小姐一向会巴结，渐渐的她父亲跟纪万年也就疏远了。”

    唐知点点头，“怪不得纪霜说跟她是好朋友，原来是巴结来的。”

    唐知眉头拧再一起，“我今天这样做，会不会影响你在上京圈内的事。”

    穆凛摇头“我穆凛，至于用你来帮我维持关系么，你想做什么就去做，别人欺负你，你只管欺负回去，我永远在你身后支持你。”

    唐知心里好受不少，但依旧愁眉苦脸，起身说道，“一会有什么，就让那些人冲我来，反正能用李家一天就用一天，千万不要连累了你。”

    穆凛捏了捏唐知的手腕。

    让唐知放心。

    出了包房、

    大厅里的人，议论纷纷。

    已经看到几个陌生人就站在大门口的位置。

    众人见到唐知出来，默契的谁也不说话了。都听着唐知的方向看。

    门口那些人，也自然被这一动静发现了唐知。

    唐知紧张的看着众人。

    脸上的表情有些凌厉。

    其实内心已经慌乱的不得了。

    那些人互相看了看，然后走到唐知对面，“你就是九小姐？”

    唐知眉头蹙了蹙，“我就是。”

    那些人急忙将手里的东西放在唐知身边，“对不起，九小姐，我们是来跟你道歉的。”

    唐知一愣。道歉？

    她害死了你们家的儿女，你不说上门兴师问罪，也得报警吧。

    竟然还来道歉？

    唐知不懂，但是依旧不动声色。

    那些人突然就跪下了，“对不起，是我管教女儿无方，让她顶撞了你。”

    唐知说，“她死了。”

    那人摇头说，“她死了也是咎由自取，九小姐，你就原谅我们家吧，可以么？”

    唐知看了看穆凛，王哥更是发懵，“如果我不原谅你，你们会怎么样。”

    那人一愣，急忙从怀里翻出一沓子东西，“九小姐，这是我们家全部的房产，如果您原谅我们，这些东西全都归你所有，我请求你，放过我们吧。“

    唐知到此才多少猜到一些。

    二小姐不过是张口骂了唐知，还被唐知掌嘴了，结果还是被李家人开车撞死。

    家中女儿去世，所有人竟然上门求和，不难看出，这是在李家的淫威下，这些人的不得已。

    如果她不原谅，那李家不会灭门吧？

    一想到灭门，唐知心里是满满的恐惧和愤恨。

    她是生气二小姐那么跟自己说话。

    但是她根本就没想她死。

    如果因为她自己，又死了那么多人，唐知岂不是作孽、

    唐知急忙伸出手，扶着这人起来，“这些东西我不要，我原谅你们了，你们走吧。”

    那人吓得将手里的东西全都放在唐知手里，“这些东西您务必收着，我们会连夜离开这里的，再也不会让您看到我们的。”

    说完，那些人瞬间逃走了。

    唐知捏着手里厚重的地契房契，心里说不出是什么滋味。

    唐知厌烦的将东西丢给王哥，对穆凛说道，“我不想在这呆着了，我想回家。”

    穆凛点点头。

    三人便离开了宴会。

    唐知心情很不好。

    因为死了人。

    唐知把自己困在房间，再也没出去过。

    第二天早上，唐知浑浑噩噩的拾掇整齐自己、

    便总觉得外面有好多人说话。

    唐知想，穆公馆的下人什么时候这么没有规矩了。

    主人都还没起床，怎么乱糟糟的。

    她穿好鞋子，便走了出去，去隔壁叫穆凛。

    结果穆凛不在卧室。

    王哥也不在卧室。

    唐知好奇的走到一楼，看到一楼大门口排了好多人。

    大部分都是女眷。

    唐知急忙走到餐厅，看到了俩人，“这是怎么了？”

    王哥回头，“你醒了，我早上去敲门，见你没动静，以为你还要多睡一会。”

    唐知这一晚上根本就没睡好。

    全是噩梦。

    梦里全是二小姐被撞死的那个画面。

    所以早上起不来。

    唐知说，“外面这些人是干嘛的，乱糟糟的，吵的人睡不好。”

    穆凛说，“都是来拜访你的。”

    唐知指着自己的鼻子，“拜访我？我做了什么光鲜大事了？”

    穆凛说，“这些人啊，从前是见不到李家人，所以想巴结都无从下手，如今好容易见到你这位九小姐，岂能不过来献媚。”

    唐知哦了一声，眉头皱着，如果是前世的唐知，得知这么多人喜欢自己想见自己，早就连饭都不吃了，第一个冲出去应酬。

    但是唐知现在可不傻，她知道，这种事，可未必是好事。

    收人东西是要给他人办事的。

    而且她这种尴尬的身份，还没见过李家的嫡亲长辈。

    也还没有名如族谱，人家认不认她都还两说。

    更别说收人礼物了。

    穆凛看出唐知的意思，说道，“你不用紧张，这些人不会开口让你做什么的，你只管收了东西，将人哄走，就行了。”

    唐知问，“不收不行么？”

    穆凛撇撇嘴，“你要是不收，这些人恐怕就要人心惶惶不得安眠了。”

    唐知也没了吃饭的心情，只是喝了一杯牛奶，吃了一小块蛋糕，“行吧，那我们出去见一下。”

    三人走到大厅，那些人见到唐知出来，顿时来了精神。

    女孩子们急忙整理自己的裙子，衣领，有的人甚至拿出香水喷了好几下。

    唐知皱了皱鼻子，离这么老远，她仿佛都闻到香水的刺鼻味了。

    唐知对穆凛说道，“别一下子都放进来，两个两个放。”

    唐知是不喜欢这些女人身上奇怪的香味。

    果然，就如穆凛说的。

    这些人进来，将自己的礼物是什么报上名，也不敢看唐知，也不逗留，转身就走。

    唐知对王哥说道，“既然是这样，那还排队干什么，你让佣人把他们的礼物收过来，人就走吧。要不然被记者看到，还以为我们穆公馆怎么了呢。”

    唐知坐在椅子里，看着这人散去。

    佣人跑过来说道，“小姐，之前那个赵老板来了，还带着别人，要见你。”

    唐知急忙站起来，跑了出去，果然看到赵大武，还有陈昂，“你们怎么来了。”

    赵大武手里端着吃的，“我不是说了吗，和陈昂来看你。”

    唐知高兴的接过礼盒，“刚好我早上没吃饱，陈昂，你好像长高了。”

    陈昂看到唐知极其兴奋，抱着唐知在原地转了一圈。

    几个人笑哈哈的走了进去。

    穆凛看到了这一幕，为了眼不见心不烦，转身去了别的房间。

    唐知打开了礼盒，里面不过是点心，其实这些点心根本就不会有穆公馆的点心好吃。

    但是唐知许久未见老友，心情好的不得了，所以胃口大增，唐知问道，“今晚着急回去么？”

    赵大武说，“我和陈昂做末班火车回去。”

    唐知失望的哦了一声，“行吧，到时候我让司机送你们。”

    赵大武看了看唐知，“听说，你现在是羊城李家的女儿？”

    唐知嘲讽一笑，嘴里根本没闲着，“谁知道是不是，全当是吧。你们那呢，还有没有什么消息。”

    赵大武说，“前几天，这边的人都扯了，也不知道又是听到了什么风声，我猜，可能跟你的身世有关系，毕竟羊城李家的人，谁也不敢得罪。”

    唐知问，“你也知道李家的势力？”

    赵大武点头，“之前不知道，但是我查了一下，势力足以吓走任何想要对你不利的人。”

    唐知又问，“那你帮我查清了么，我的货车到底是谁动的手脚。”

    赵大武摇摇头，“这个暂时没有线索，陈三叔那边..”

    陈昂突然说道，“我爸最近特别忙，而且前阵子大病一场，还没缓过来呢。”

    唐知关切的问道，“陈三叔病了？严重么？要不要来省城就医，我可以安排比较好的医疗团队，”

    陈昂摇头，“我也是这么说，毕竟省城比小镇的医疗好一些，但是我爸不肯，说他公务繁忙，我看再这么下去，人就得病倒。”

    陈三叔一向倔强，而且一个人的身子他自己清楚。

    唐知也就没再劝说。

    “苏花和香兰怎么样了。”唐知转移了话题。

    赵大武说，“一切都好，小王也从医院出院了，我给安排的钱，现在跟他奶奶住呢。”

    唐知哦了一声。

    从前那些好容易打拼出来的心血，现在就剩下空房子了。

    看出唐知心里的落寞，赵大武说，“程家也开始在小镇上开发房地产了，这件事你听说了么。”

    唐知虽然没听说，但是多少也能懂一些。

    陆家是做房地产的。

    当初程羽就和唐知说过，等条件允许的时候，他们程家也会承包土地盖楼房。

    唐知说，“赵大武，咱们西边那片也湖子，你要是有钱就给包下来。”

    赵大武嫌弃的说道，“那个臭水沟子，我要那干啥。”

    唐知说，“你别看那边现在是个没人要的地方，我告诉你，等楼房都盖起来，那里就是个香饽饽，到时候我们开发成旅游景区，让那些人眼红。”

    赵大武看唐知的眼睛，“你确定？”

    唐知猛点头。

    因为前世就是这么发展的。

    但是前世唐知不知道是哪个有钱人包的。

    赵大武说，“可是我手里的资金不够。”

    唐知转过头看像王哥，“王哥，你去跟穆凛说一下，借我五十万。”

    王哥犹犹豫豫的去了。

    很快，就拿着一张支票回来。

    唐知将支票拍在赵大武手里，“咱俩合伙。”

    赵大武微微张了张嘴，“唐知，万一赔钱了，你拿什么还人家的钱。”

    唐知让赵大武不用操心这些。

    只要明天早早的就去把土地承包下来就行了。

    正经事说完。

    陈昂问唐知最近有没有勤学英语。

    唐知当然有，“我现在看英文报纸已经不算很累了。”

    陈昂当了一会唐知的英文老师。

    便看着这一屋子的盒子说道，“这都是什么啊？为什么堆了一地。”

    唐知笑呵呵的翻开里面的东西，看到一个巨型人参，递给陈昂，“这个你拿回去，给三叔补补身体，他常年劳累，也不休息，肯定是累出来的毛病，你回去找个中医问问，让他入药，肯定好的快。”

    陈昂客套了两句。

    在唐知的坚持下收下了。

    几个人度过了一阵子快乐的时光。

    快乐的时光总是很快的。

    一转眼就到了赵大武要走的时候了。

    赵大武说，“我明天办完，就给你来电话。让你安心。”

    唐知点点头，对陈昂说道，“你平时学校课业轻松之余，帮我去看看苏花和香兰，两个女孩子在那我多少有点不放心。”

    临走，陈昂欲言又止。

    赵大武给他使了个眼色，陈昂想说又不敢说的样子。

    唐知顿时就明白了这俩人有事没告诉自己。

    唐知抓着车门不让车开走。“快说，是不是有事瞒着我。”

    赵大武说，“也没什么事。”

    陈昂终于憋不住了，“苏达出狱了，苏荷要来省城找陈东升。唐知，你可得小心点。”

    唐知眨眨眼，“苏达出狱，跟苏荷要来省城有什么关系？”

    赵大武探口气，“苏达是被人安排出来的，你说会不会跟你的身世有关系，苏荷是听说，你撺掇了陈东升和栾晴在一起，所以栾晴怀孕的消息传到了她耳朵里。”

    唐知心里一紧。

    让司机开了车，“你们先走吧，否则赶不上火车了。”

    看着火车离去，唐知心里顿顿不安。

    苏达被判了好几年。

    为什么这才不到一年人就被放出来了。

    是谁给放出来的。

    唐知得出去查一下。

    苏荷要来省城找陈东升，这件事，她得提前告诉陈东升，不然要出大事件。

    她不能看着苏荷把栾晴气个好歹。

    栾晴这个年纪已经不适合生育了。

    如果因为生气，威胁到生命，唐知会恨自己的。

    唐知这么想着，人已经走进了大厅。

    站在电话机旁边，拨通了陈家的电话。

    电话是下人接的，“你好，这里是陈宅。”

    唐知急忙说道，“我是唐知，帮我传陈东升，谢谢。”

    那边的人态度突然就好了起来，“原来是谭小姐，太太，是唐小姐。”

    电话突然就转移到了栾晴手里，唐知一愣，支支吾吾问道，“表姐，表姐夫呢。”

    栾晴说，“接了电话，出去了，说是得很晚才能回来，怎么了，你要来么。”

    唐知急得直跺脚，“去哪里了，我有要紧事要找他。”

    