
    这就是所谓的危机感吧。

    呵呵。

    唐知不由自主的笑了一笑。

    脸上的笑多少加了几分嘲讽。

    程太太问，“唐知，你笑什么。”

    唐知正眼看了一下程太，“我只是没想到程太太这么会演戏，当初我来省城的时候，你还说让我小心一点，结果在省城见了这么多次，可见程太太跟我说过一次话？说过一句关心的话？”

    程太脸上有尴尬。

    没错，当初唐知来到省城是想要帮助程家的。

    而且程太也是没有办法了。

    所以才会主动给了唐知穆凛的住址。

    一个，是因为想让唐知主动送上门。

    二，就是想利用唐知对程羽的感情来找穆凛，多少能做出一些贡献。

    程羽不解，“什么？”他疑惑的问道。

    唐知抬抬眉，“看来程羽你还不知道吧，是你母亲给的我穆凛的地址，她是怎么想，你再傻都不用我说吧。当初我的确恨你母亲，可是如果没有你母亲的安排，可能我也不会跟我的穆凛哥哥关系这么好，说到这里，我也就不恨她了。”

    程太的脸色十分难看。

    程程眉头拧再一起，“有什么好嚣张的。”

    程程小声说，但还是用唐知能听到的声音说的，

    唐知心说，既然你想说，那就让你说个够，“程程，你想说什么，就大点声。”

    程程说道，“我说你装什么装，陆婷婷说的对，再怎么武装，你也只是一个从村里出来的野鸡。想凭借穆家攀上枝头做凤凰，你怎么那么不要脸。”

    程羽愕然的看着程程，“程程，你怎么可以这么说话，你忘了你当初和唐知关系多好了。你忘了你最喜欢的一件衣服是唐知熬了好几天给你绣的了。”

    程程磨着牙，不肯服输，“那又如何，我们家是给了她钱的，她不就是个绣娘么，仗着自己的手艺，就为所欲为，你们当初不也是喜欢她的手艺才接近她的么。我们才是一条战线的人。”

    话音刚落。

    唐知还来不及反驳。

    就见到有人推门而入。

    率先走在前头的，是个年级四十上下的人，穿着很是考究。

    但是样子谦逊，头发两侧已经白了。

    李智跟他并排走着。

    身后跟着几个身穿黑色西装的人。

    足有十个。

    前头那个四十岁上下的男人走到程程面前，还未说话，便一个重重的巴掌扇了过去。

    虽然掌风不是很快，

    但到底是男人，这一巴掌下去，程程的脸上已经一个深红色的掌印了。

    程程的嘴角顿时就有一丝红色的血迹。

    所有人都愣在了那。

    男人说道，“我们李家的女儿，也是你可以随便羞辱的。”

    程太深吸了一口气，“你说什么，谁是李家的女儿。”

    男人根本看都不看程太一眼。

    也是，像程家这号人，李家人根本就不会放在眼里。

    男人看着唐知说道，“小姐，我来晚了，让您受了这么多年的屈辱，是我的错。”

    说着，就要单腿跪在唐知眼下、

    下的唐知想要去扶。

    但是被穆凛拦住了，他对唐知摇摇头。

    唐知便直起了身子。

    如果这是个普通人，就这么跪自己，唐知是绝对不肯的。

    但是唐知转念一下子就明白了。

    这是李家人从羊城派了个能说得上话的人，过来认亲？

    “小姐，您就让我跪吧，您走丢了这么多年，我...”

    说着，这男人便声泪俱下。

    身后的李智急忙上前，“五爷，您先别着急哭，您这样会吓着妹妹的。”

    五爷？

    这是个什么身份？

    难道不是李家人？

    要不然李智应该唤他为叔伯。

    唐知想想也是，还没确定是不是李家的女儿。

    怎么可能派李家的长辈。

    这样只会显得他们太过重视自己。

    是啊，唐知做出这种明目张胆满城风雨的事，李家人早就要气死了。

    还能找个李家嫡亲长辈过来迎接自己？

    说出去岂不是让人笑掉大牙？

    李智扶着五爷起来，穆凛说道，“看来你们真的吓到我未婚妻了，她还是个孩子呢，这样吧，我们坐下聊。”

    五爷谦卑的点点头，众人便找了个椅子坐下。

    程家人和陆家人也都好奇的围了过来。

    一下子，很多人，将唐知几人围城了一个圈圈。

    唐知问道，“所以，你们到底是谁，跟我有什么关系么？”

    李智说道，“唐小姐，哦不，应该叫妹妹了，因为上次我们在黄总的酒会相遇，真的被我说中了，我回去将和你的事说给家里人听，没想到，他们就认定你是我们李家走丢的女儿，今天是过来接你回去的。”

    唐知心里冷笑。

    真能装。

    还接自己回去？

    回羊城，被你们扒皮抽筋么。

    唐知显然跟受到大惊吓一样，“我那天就是开玩笑的，我父母都是这边可查可寻的人，我怎么就成了你们李家的女儿。”

    旁边那个程程说道，“没错，她就是从村里出来的，怎么可能是李家的公主。”

    唐知扫了程程一眼，公主...

    竟然能从程程嘴里听到这两个字。

    不仅仅是难得，更是体现了程程多么的羡慕嫉妒恨。

    如果是，那唐知一跃，就真的比程程还尊贵了。

    她心里的落差感，相当不允许了。

    五爷说道，“我们李家人说话，哪有你插嘴的份，让我看看，你们是什么人。”

    五爷从兜里翻出一副眼镜，戴上后，看了一眼程离，“浙江的程家，”

    程离对其点点头。

    五爷骂道，“真实不懂规矩，这样的女孩，在我们李家，顶多做个佣人。”

    程程一愣。

    还要反驳，却被程离抓住了手臂，“不要惹李家，我们整个程家都不能给你但责任。还不道歉。”

    程程愕然的看了一眼成程离。

    那脸上的表情仿佛就是在说，你让我对一个老头子道歉？

    凭什么。

    程太也着急的看着她。

    这让她打心里害怕了起来。

    捂着脸上的通红的手掌印，咬着牙挺了好久才说道，“对不起五爷，我还小，说话没头没尾，让你生气了。你大人不记小人过，原谅我吧。”

    五爷拍了下桌子，“你跟我道歉有什么用，你刚刚是怎么跟我们家小姐说话的，你应该跟她道歉。”

    程程瞬间被吓得眼泪都流出来了，她急忙对唐知说道，“对不起对不起唐知，对不起，你看在我们从前那么好的份上，你就原谅我吧，你一个大小姐，跟我这种人也没什么好计较的不是。”

    五爷又是一拍桌子，“你竟然直呼小姐大名。”

    程程吓得腿一软，就瘫坐在地上了，“对不起大小姐，我错了，我真的错了。”

    说完，哇的一声就哭了。

    五爷嘲讽说道，“程家太太，你就是这么看顾别人家女儿的？就这种教养，当初就应该让穆家太太做正妻。”

    话音一落。

    程太急忙低下头，唯唯诺诺说着是。

    程离的脸色十分难堪。不是难看，而是难堪。

    这句话的意思再明白不过了。

    五爷的意思就是，当初就应该让穆凛的母亲做太太，穆凛才是那个正儿八经的嫡子。

    被人打脸，程太脸色也不好。

    程程还趴在地上呜呜的哭着。

    唐知说道，“哭什么哭，你当初做过多少伤害我的事，从前我没有家人给我做主，现在如今。我的家人都来找我了，肯定是要给我报仇的。是不是李少爷。”

    李智急忙摆手，“好妹妹，你可别叫我李少爷，你叫我七哥就好。”

    唐知点头，脸上却满是委屈，李智看了一眼程程，“五爷，程程这种女孩子，如果再继续在外面游荡，说出去，也让我们李家没面子，不如带回去好生教养吧。”

    说完，李智对唐知一笑。

    唐知便明白，李智是在给她报仇呢。

    关于李家，只有四个字足以形容，闻风丧胆。

    程程听到这句话，已经很好的演绎了这四个字的状态。她急忙爬过去，抱着程太的腿，“表姨，我不要去李家，我会死在那的，你救救我。”

    程太也不敢说话。

    唐知心说，看来这个五爷，地位真的颇高。

    要不然程太怎么不敢说话。

    不敢救程程。

    程离好像想说什么。但是碍于压力也终究没有说出口。

    程羽倒是说道，“唐知...”

    唐知侧过头看向程羽，五爷看着唐知，并没有因为程羽叫了一声唐知的大名而拍桌子。

    唐知问，“你想说什么。”

    程羽摇摇头没说话。

    五爷看了一眼唐知，唐知眨眨眼。

    五爷便让唐知把人带走，“既然程家管教不好小辈，那就只能我们李家劳心劳肺了。”

    程程是被架走的。

    因为一直哭呜呜呜的闹心，打手直接打晕了程程。

    众人心中都多了一丝恐惧。

    包括唐知。

    不过穆凛拉着唐知的手。

    穆凛笑了笑，“丫头，你饿不饿呀。今天一天，你都没怎么吃东西了。”

    唐知不知道穆凛突然这么说话是什么意思。

    但是想，穆凛总归有他的意思。

    就点头撒娇说道，“不说还好，你这么一说，我突然就饿了。我们吃饭吧。”

    五爷点点头，急忙站起来，就要去扶唐知。

    被穆凛用手挡住了，“不麻烦五爷了，我的未婚妻，我照顾就好。”

    五爷脸上没有什么多余的表情可以让唐知观察琢磨的。

    但是五爷看了一眼李智，李智明白过来，急忙走过去，扶着唐知，“妹妹，你喜欢吃什么，七哥帮你夹好不好。”

    唐知心里有好多个问号。

    这个五爷的地位肯定高于李智、

    但是李智是李家的儿子。

    又是最小的儿子，肯定得宠，难道也要听五爷的？

    唐知落座，众人转移到了饭区，整间大厅很多人。但是这些人十分默契的保持着寂静。

    唐知心里明白，全都是因为李家人在场。

    虽然她恨李家人。

    虽然她可能真的也是李家人。

    但是她不得不佩服，李家能做到今天，真的是十分厉害了。

    唐知说，“七哥可能不知道，我从小就生活艰难，所以基本什么都爱吃，不过最近被我穆凛哥哥的嘴巴养叼了。”

    李智说道，“没关系，等我们回家，我天天让人准备好吃的东西给你，一定把你养胖一点，你看你现在实在是太瘦了，比家里那些姐妹都瘦很多呢。”

    唐知好奇的问道，“家族里很多姐妹么？”

    李智兴奋的点头说道，“那是自然，我们家族人丁兴旺，这是祖父最喜欢看到的，你是家族里最小的妹妹，排行第九，在你后面还有九个妹妹。”

    唐知被震惊了，这是儿女也是可以量产的么？

    那李家的老爷子如今得其八十岁了吧。

    当然了，唐知不会问的。

    但是唐知想，这个所谓的祖父，为什么能那么狠心，眼睁睁的看着自己的亲生女儿被人祭祀，全家死于那个夜晚呢。

    穆凛亲自给唐知夹了多好才菜。

    每看到唐知点头。

    李智便给唐知也夹一个一模一样的。“九儿，七哥的心意。”

    九儿、

    唐知没有反驳

    想着，可能是因为自己是李家女儿里第九女，所以他唤自己九儿吧。

    唐知咧嘴笑着。

    三人吃的倒是很愉快。

    至于那个陆婷婷，就十分不愉快了。

    陆太突然站起来，从服务员手里端过一瓶牛乳，走到唐知身后，“干女儿啊，你不是最喜欢喝牛乳了么，你尝尝，我特意让人冰了拿过来的。”

    对于这声干女儿，

    唐知心里并不是十分接纳。

    但是陆太太本来就跟她没什么仇。

    所以也就应下了。

    五爷便对陆太太点点头。

    程太见状，开口说道，“九小姐，我见你还带着程羽送你的金镯子，你应该是满心喜欢的吧。”

    唐知心里翻个白眼，心说，这人真是喜欢挑拨离间。

    喜欢踩着别人往上爬。

    程太的意思，不就是要告诉众人，她和程羽从前有过一段美好的爱情。

    说完这句话，又让穆凛心里堵心了，又让五爷不敢不给她面子了。

    毕竟孩子之间这种爱情都是说不清道不明的。

    如果唐知不明白这些人里面的关系你这么说也就罢了。

    你当初是怎么对唐知的。

    后来又是怎么对唐知的。

    即便唐知对外宣称她失忆过，

    但是也不代表唐知是个任人拿捏的傻子。

    唐知摸了摸那个手镯，对穆凛说道，“穆凛哥哥，这个镯子是程羽当初送给我的，我想尽办法都弄不掉，所以我才带着的。”

    话里话外，意思已经很明显了，就是说，我和你家程羽一丁点关系都没有，“而且我当初和陆婷婷一起去金店也没取下来，是吧陆婷婷？”

    对于程太突然提起这个手镯，陆婷婷已经很生气了。

    她才是程羽正儿八经的未婚妻，是走过正经流程，省城的人都知道的身份。

    为什么这个时候提起，还不就是想要巴结唐知。

    为的就是唐知新身份。九小姐。

    提到这个，陆婷婷一肚子委屈了。

    看着唐知脸上的表情，陆婷婷说道，“是的，当初九小姐和程羽分手的时候，我陪她一起去的金店，真的是拿不下来，穆少千万不要介意。”

    穆凛笑了笑，“没关系，我看这镯子价值不菲，就带着吧，就当做程羽送给我们的订婚礼物。”

    程羽低喃，“订婚礼物？”

    穆凛说道，“没错，我打算我父亲和母亲回来之后，我就要和唐知订婚了。”

    唐知愣愣的看了一眼穆凛，心说这件事你怎么没告诉我。

    而且以咱俩的关系，真的需要走那个流程？

    穆凛捏了捏唐知的手，示意唐知不要急。

    五爷便坐不住了，“这个..穆少，您和九小姐订婚这件事，我觉得我应该先跟李家报备一下，您看可以么？”

    穆凛耸耸肩，意思是，无所谓咯，反正不管你们知道否，我都是要和唐知订婚，在一起的。

    五爷点点头，便起身去打电话了。

    李智也跟着离开了。

    身边那些打手站在不远处。

    程太急忙对唐知说，“唐知啊，你不能那么对程程，好歹你们曾经是好朋友，你哪能眼睁睁的看着她被李家人带走。”

    唐知挑眉，并不去看程太。

    程太抓着桌布，“你帮帮我，帮帮程程，好不好，算我求你。”

    唐知呵呵一笑，“程太太，你真的是太高估我了，先且不论程程被李家人带走是什么意思，你觉得我一个十多年没回过家的，还没有名如入祠堂的女儿，说话人家会听么？就算听，恐怕我也要付出一定的代价吧，为了程程？值得么？当初她和陆婷婷做了什么，你心里一清二楚，如果这次不是我歪打正着找到穆凛，和穆凛关系融洽，我可能已经死在省城了。”

    程太着急，便说话口无遮拦，“可是你到底还是没死，那些事都没有发生不是么。”

    唐知骂道，“我没死，那是我命大，是穆凛喜欢我，超过程羽对我的喜欢，你们能做到么？想必，有人想要害我的时候，第一个跑的就是你们程家。”

    程太被唐知骂的哑口不言。

    程羽低声说道，“唐知，不管别人怎么做的，我心里从没想过害你。”

    唐知闭了闭眼，“穆凛哥哥，我想吃点心。”

    穆凛轻声说了句好，转过头看向对服务员打了个响指。

    便有人撤掉了饭菜，上了点心。

    五爷回来的时候，突然对唐知说道，“九小姐，我这边突然有点事，需要离开一下。”

    