
    结婚礼服和婚纱第二天中午就送到唐知手里了。

    那是两张白色的纸，上面画着彩色的样图。

    唐知和苏花一起看的，“真好看啊，

    苏花说，“这也太好看了，穿在我身上是不是可惜了。”

    唐知说道，“不可惜，多好看啊，等你结婚那天，必须是这是个世界上最漂亮的新娘子。”

    俩人还在看着样图。

    那边电话铃声就响了起来，是礼服店老板，问唐知样图是否满意。

    唐知说道，“满意到不能再满意了，就这么做，麻烦您快点给做出来，我们婚期将近。”

    那边同意后挂断电话。

    赵大武娘便走了进来，人还没到呢，就听到她说道，“哎呦，唐知啊，唐知在不在啊。”

    苏花见到是赵大武娘有些尴尬，

    赵大武娘看到苏花也有些尴尬，唐知打破僵局，“婶子来了。”

    赵大武娘急忙笑着说，“我找人给算了个好日子，七天之后，你看看行不行。”

    唐知接过去一看，上面写的全都是吉利的话。

    “果然是好日子，那就七天后结婚，”

    赵大武娘一看，苏花以后就是她家的儿媳妇了，也就给了好脸子。

    出门的时候刚好朋友其他邻居，唐知坐在屋子里也听得清楚，

    那人对赵大武娘说道，“哎呦，赵家婶子，你可真是个好命人，你说你啊，你给你儿子千挑万选了多久的儿媳妇，哪个都没有苏花好。”

    赵大武娘说，“那是，。”

    那人还说，“苏花还有个这么有钱的妹妹，这结婚，起码得给800块钱的陪送吧。”

    赵大武娘当时的表情，别提多骄傲，别提多嘚瑟了，那就跟公主下嫁给了他赵大武一样，捡大便宜了，“我告诉你，唐知给苏花陪送了一辆汽车，两套楼房，光是陪送现金就两千。”

    那人眼睛冒金光，“哎呦喂，唐知是不是没有对象呢，你看我家儿子有没有机会。”

    赵大武娘骂道，“你一个癞蛤蟆还想吃我们家唐知这只大白鹅，我告诉你，你赶紧打消念头，我们家唐知，将来那必然要嫁给太子的。”

    唐知在里面听的直乐。

    苏花脸上表情很是微妙，“唐知，真的多谢你，如果没有你，我这辈子估计就算完了。”

    唐知拍了拍苏花的手背，“别说这么晦气的话，我们都会越来越好的。”

    婚纱礼服是三天后送来的。

    那天天气极好，

    苏花在试衣间里穿着婚纱出来的时候，所有人都在外面等着。

    看到苏花的时候，众人倒吸一口气，香兰说道，“苏花姐姐，你也太漂亮了吧，简直是天仙下凡。”

    唐知高兴的点着头，“是好看，这东西还得是专业的，而且速度也够快，要是我给你做，我都不知道这两套婚礼之前能不能赶出来。”

    苏花开心的看着唐知，“那我再去换另外一套。”

    众人等着，苏花出来的时候，众人眼前又是一亮，这个中式礼服，就十分端庄，小王说道，“姐，你说苏花姐像不像宫里的娘娘。”

    唐知抿着嘴，“那起码得是贵妃级别的。”

    苏花脸一红。

    将礼服脱下来，好好的挂在了衣架上。

    苏花爱不释手，唐知说道，“将来你生个女儿，结婚，就可以给她用这个了，就说是她亲姨妈送的。”

    苏花笑骂说道，“你一个小丫头，怎么竟说这些让人脸红的，你连个对象都没有，还说生孩子，出去可不敢胡说，让人笑话。”

    唐知噗嗤一笑，“我知道啦，苏大妈。”

    俩人打趣，。

    赵大武便上门了。

    赵大武一进来，就被那美的不得了的婚纱震到了，“这，这是结婚用的？”

    那时候婚纱还没有流行到这种小地方。

    即便是在省城，也只能有钱人人家才能穿婚纱。

    所以很多人都没有见过也是情理之中。

    唐知坐在一旁的小凳子上，在桌子上抓了一把瓜子，开始吃了起来，点头说道，“没错，这叫婚纱，外国人都流行这个，我们也时髦一把。”

    赵大武走过去仔细瞧，心说，这得不少钱，回头得把钱给唐知还回去。

    赵大武手里提着许多吃的，苏花问是什么。

    赵大武将东西放在大桌子上，“这是结婚用的喜糖，我都准备了两份，一份放在你店里，一份放在我家饭店里，到时候谁都可以分点。讨个彩头。”

    唐知一愣，“喜糖？那我现在能吃么？”

    苏花挑两块，打开糖纸，塞进唐知嘴里，“小时候你就爱吃喜糖，每次苏荷都不许你吃，现在，你吃个够。”

    唐知笑嘻嘻的，“好甜啊。”

    嘴里没闲着，手里也不停，继续翻腾，翻出来好几块，喔喔奶糖，唐知说，“我就爱吃这个，一股弄弄的奶味，小时候能吃上一块，我就觉得这辈子算是够本了，没想到，等到你结婚，我才吃上。”

    赵大武从文件里翻出一份合同，“这是那水渠的股份，我重新改了一下，你看看。”

    唐知一愣，顿时明白了赵大武是什么意思，“你看你，我都说了不用。”

    赵大武说，“我也是因为结婚用钱，正好用股份跟你换点现金了，等将来我有钱了，你再让我多入点，”

    见事情一成定居，唐知也不好说什么，只能如此。

    唐知也知道，赵大武不想让自己花太多钱。

    不过一想，赵家也不缺钱，而且也哄了赵大武娘高兴，至于钱不钱的，唐知和赵大武真的不计较。

    赵大武回去之后。

    这天下午，唐知，苏花，香兰，三个人什么都没做，竟写请帖，包红包，包喜糖。

    捆在一起之后。

    由小王负责送出去。

    天黑之后，小王才回来，满头大汗，“姐，那些请帖根本就没够，这些人一听说是您要给姐姐办喜事，都要过来凑热闹，你看，我都登记好了，足足一百多人，”

    唐知高兴的打开名单，这上面很多人都是之前下过丁丹的老顾客，还有一些人唐知已经不能把名字和人脸安在一起了。

    但是唐知挺高兴的，“这样，小王，你一会去一趟赵家饭店，就说给我留出来20桌，我们也弄一个红账，在门口接礼金，就算是...娘家客。”

    苏花点头，“没错，我看这样真行，又不失礼貌，又省事。”

    小王应声而去，到了那边后，赵大武打回来电话，“那喜糖是不是不够用了，我让人再去准备准备。”

    唐知说，“行，就按照两百人的份准备，当天来现场，我这边必须人手一份。”

    唐知没想到，自己办事，竟然能有这么大的号召力。

    很快，就大了结婚当天。

    所有人几乎一夜没睡。

    唐知的意思是，这是成为女人之前的最后一晚了，三个女孩子要聊一夜。

    但是聊到后半夜，就已经困的不行。

    化妆盘头发的化妆师3点就过来敲门了。

    所以这几个人相当于没睡。

    唐知把化妆师请到二楼，折腾了好一会，足有一小时，才弄好，唐知看着苏花说道，“以后嫁做人妇，每天都给自己捯饬捯饬，你看你化妆多漂亮，谁还敢笑话你，说你不配什么的，我保证，今天赵大武娘看到你，肯定后悔没早点把你娶进门做儿媳妇。”

    苏花笑着，苏花没有母亲了。

    所以很多礼仪，她们都不懂。

    所以唐知特意在镇上请了一个年龄稍微长一些的有经验的人，封了个大红包，那人捏了捏红包，脸上笑的跟朵花一样。

    “唐老板，您要是作为娘家人，那咱们可就得全都走一遍流程，吉利。”

    唐知点头，“喜妈妈，我们两个小丫头，身边也没个长辈，什么都不懂，生怕做错了什么，您就有啥说啥，一会出去了，您要一直陪着我姐姐，千万千万不能让人说她没规矩，如果一切都顺顺利利的，婚礼结束，我还给您包个一样厚的红包。”

    喜妈妈高兴，“得嘞，那您今天就全都听我指挥。您呀，先拿着梳子，给新娘子梳头，要说一梳到尾，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂，”

    唐知急忙接过红色的梳子，一边梳头，一遍不忘了嘴里年年有词。

    苏花脸上没什么表情。

    喜妈妈说，“新娘子得笑，千万不能哭。”

    苏花一愣，急忙努力堆起一个笑，喜妈妈说道，“这就对了，因为咱们没有亲妈在，所以结婚千万不能哭，以后结婚过日子不吉利，好了，时辰要到了，唐老板，您得给新娘子盖上红盖头，送到大门口，您就不能跟着去了，稍后，您直接去饭店，这边您放心，我一定跟好了。”

    唐知点头，拿过红丝绸，盖在了苏花头上，然后抓着苏花的手，发现她手冰凉，说道，“苏花，你别怕，那边有赵大武接你，我在台下等你。”

    苏花点点头，红盖头遮挡住了俩姐妹的视线。

    唐知把苏花的手交到喜妈妈手里。

    看着俩人离开。

    外面鞭炮齐鸣，热闹了一会，声音渐行渐远。

    香兰走进来说道，“唐知，我们也得走了，赵大武那边打电话了，说已经去了好多人了。”

    唐知提上包包，又塞了点钱进去，关上大门，和几个人坐上小汽车，王哥开着车，去了赵家饭店。

    饭店门口刚好要放炮。

    唐知捂着耳朵，众人笑着走了进去。

    唐知作为娘家人，自然是要坐在门口的桌子后接待宾客的。

    唐知刚坐下，就看到姨娘带着祺鸳，走过来，“好你个唐知，你家里办喜事，你都不告诉我，要不是别人说的，我竟然都不知道，你是不是太不够意思了。”

    唐知急忙站起来，“呀，这不是姨娘么，您怎么亲自过来了，哎呦。您可千万别怪我，这是我姐姐结婚，婆家给办婚礼，我一个小丫头也没想到这么多，真是不好意思了，等婚礼结束，我登门拜访。”

    姨娘笑着说，“不用啦，我逗你玩的，你这两天肯定忙的不可开交，不用去了，等有机会我们聚聚，我可是听说了不少你在省城的事迹。”

    姨娘说完，祺鸳把礼金放在桌子上，唐知定睛一看，“一千？姨娘，您这礼未免太大...”

    姨娘说道，“给你你就收着，反正是给你的，将来我们家祺鸳结婚，你再随回来，是一样的。”

    唐知挺感动的，这么大的礼金，在那时候，一个普通的朋友，是不可能给这么多的，撑死一百块钱。

    毕竟那个年代，给20块钱，都可以拖家带口的过来吃饭了。

    唐知也不墨迹，爽快说道，“行等将来祺鸳结婚，我必定封个大红包。”

    因为之前程程的关系，祺鸳和唐知的关系不是很和睦的，。

    但是自从听了程程被李家人带走的事，祺鸳再看唐知的眼神都友善和讨好了。

    唐知让小王带着俩人去找属于自己的座位，“上面都贴着名字呢，小王，别忘了分喜糖。”

    唐知家里人手多，所以也不慌乱。

    记账的，点钱的，指挥进场的，分喜糖的，有事随叫随到的。

    各司其职。

    唐知看着自己的红账，足足手里几万的礼金，王哥说道，“丫头，你都没看到，刚刚赵大武娘过来看礼账时，那震惊的样子，她肯定没想到，你一个小丫头，竟然认识这么多人，”

    唐知笑着说，“对面收了多少钱。”

    王哥说，“总共才五千不到。”

    唐知说，“一般人家可收不了这么多，赵家的人缘的确不错。”

    婚礼开始。

    苏花没有长辈。

    唐知是妹妹，也不得上台，只能临时找姨娘上台给当的家长，唐知对此感激不尽。

    婚礼好容易结束了。

    热热闹闹的，将赵大武和苏花送去了老家，陪送的小汽车给足了面子。

    总之，整场婚礼，圆满结束。

    唐知不忘给喜妈妈封红包，临走，喜妈妈还说，“唐老板啊，将来你结婚，可一定要请我来当喜妈。”

    唐知应承的说了几句，送走了宾客。

    着实疲惫。

    也没怎么吃好。

    唐知要走的时候，饭店的厨师叫住了唐知，“唐老板，我们老板给你门准备了包房，他嘱咐我一定让你们吃饭再走。”

    唐知说道，“这个赵大武真行，是不是早就算准了我没吃饱。行，我还真是饿，那我们上去吃完再回吉祥。”

    苏花结婚了。

    吉祥就少了一个大活人。

    顿时还有点冷清了。

    以往，苏花总是跟在唐知前前后后的转悠，突然不转悠了，可真是不适应。

    香兰看出唐知的落寞，安抚说道，“按照习俗，新娘子和新郎三天后得回娘家。”

    唐知本来是撑着下巴看着窗外，听到香兰这么一说，顿时来了精神，“所以，大后天，苏花回来住？住多久？”

    香兰说，“反正我们这边得住七天。”

    唐知突然就高兴了，“那太好了，一会我去收拾收拾房间，咱俩给她们好好布置布置。”

    香兰说，“那我们一会出去买点喜字，拉花，什么的，单独布置一个房间，还要在床下放点零钱。”

    唐知笑嘻嘻说道，“你说你，怎么什么都懂，也好，等你和小王结婚，也不至于迷迷糊糊的。”

    香兰红着脸说道，“又往我身上说。”

    唐知认真的看着香兰，“苏花都嫁人了，下一个可不就轮到你了，这样吧，我抽空去见见小王的奶奶，商量一下这么弄，毕竟那房子结婚不太好看，咱们家的楼房也还没建好，这个我还真得跟小王研究一下，这样，我给你一百块钱，你去前面供销社买一些好东西回来，必须得好，还得好看，床单被罩都得是新的。洗脸盆都得是红色的，你让供销社老板给你拿最好的，你就说我让的，然后多买点吃的，水果啊，点心糕啊什么的。”

    香兰有些不好意思，拿着钱就跑了出去。

    唐知找到小王的时候，小王正忙活登记姓名电话，唐知说道，“小王，你先别弄了，你过来，我有要紧事要和你说。”

    小王擦擦汗。

    唐知说道，“你和香兰打算什么时候结婚。”

    小王一愣，“姐，苏花姐刚结婚，你就打算把香兰也嫁出去。”

    唐知笑着是说，“这叫双喜临门，本来你和香兰的事我就挺着急的，香兰不比你，她比你大好几岁呢，得结婚了，要不然成老姑娘了，容易被人笑话。”

    小王说，“可是，我们现在住的房子太不好了，我想着等我多攒点钱，租个好点的房子，然后再结婚呢。”

    唐知想了想，“这个好办，我给你租一个好点的院子，然后你奶奶也能安心养病，结婚也好看，你今天下午别忙活别的了，就去租房子，一定要那种带院子的，方便老人活动散步，既然是结婚的房子，里面的装修一定不能差了，你一会让王哥带你去借一个照相机，然后拍点照片洗出来，我帮你选选。”

    小王说，“姐，你都给我们花多少钱了。”

    唐知一瞪眼，“我让你去你就去，怎么还不听话了，快去，尽快弄好，我这边找人给算个好日子，咱们，再办一场婚礼。”

    