
    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    薛婉被扶去次间里，苏家几位小姐便也跟着进去表xiàn一番自己的关切之情。苏容锦对拉着自己的白蔷耳语几句，白蔷便也走开了。

    只剩下苏容锦和苏容意两姐妹。

    “二姐姐这里的茶花的确养得好。”苏容意道：“你想和我说什么？”

    苏容锦微微抿唇：“为什么要对付薛婉？”

    苏容意说：“薛二小姐适才说了，是自己跌伤的，二姐姐没听见吗？”

    苏容锦还是满身大家闺秀风范，不慌不忙地说道：“以为三妹妹近些日子来长进了，你如何见薛婉不顺眼，是不是也该考虑考虑自己，还有我们苏家的门楣？”

    苏容意看着她微笑，“是该考虑二姐姐你的面子吧。”

    苏容锦如此对待薛婉，自然是看在她未来的婆家镇国公府的脸面上。

    苏容锦却出乎她意料地说：“你不是要对付薛婉，你是对薛家有意见。”

    当然确切地说只是薛婉这家人。

    苏容意微楞，原来这个苏二小姐还真的不是徒有虚名。

    “你到底想做什么？”苏容锦看她的反应就知道没有料错。

    “做什么？”苏容意反问她：“既然有二姐姐这样和善温婉，海纳百川的宽厚之人，也就会有我这样小肚鸡肠，莫名其妙之人，就是和姓薛的八字不合又如何？”

    苏容锦没料到她会这么说，一时竟无言以对。

    “二姐姐，你要嫁去镇国公府，我却没必要连镇国公府的姻亲都讨好，我们虽是一家人，我却不求与你共荣，也不盼你与我共辱，就这样壁垒分明不好吗？”

    “壁垒分明……你难道不知家族之于你代表着什么，你一个人又能办成什么事？”

    可是我并不是你的姐妹。苏容意在心中道。

    苏容锦继续：“……就像你去静云寺，你想打听什么？你去见了薛家老太君吗，三妹妹？”

    苏容意说不吃惊是假的，苏容锦看上去温柔如水般的人，却这样心细如发有头脑。可是转念一想，自己去琅玕斋的事她却不提，她大概只是凑巧得知自己出现在了静云寺。

    光凭静云寺和薛婉这两件事她就能推断出这些？

    “你不需要揣测我在想什么，三妹妹，只要你安分些，我自然不会为难你。”

    苏容意洒脱一笑，“你对于‘不安分’的标准实在是低。”

    苏容锦微微蹙眉，大概是觉得她太冥顽不灵。

    苏容迎这个时候气势汹汹地走出来，一副怕苏容锦吃了多大亏的样子，对苏容锦说：“二姐，有些人是不值得你浪费唇舌的。”

    苏容意笑看她一眼，“的确，浪费唇舌在有些人身上才合适。”

    苏容迎瞪她。她可没做错什么，不需要听训斥。

    苏容意不想再和她们耍嘴皮子，笑吟吟地便走了。

    苏容锦和苏容迎在屋里面面相觑，苏容迎气得直跺脚：“她现在越来越放肆了。”

    “你出来做什么？”苏容锦却道。

    苏容迎没料到二姐会这么说，有些委屈，“我怕她甩脸子给你瞧，二姐，你脾气就是太好了……”

    苏容锦微微叹气，“我知道四妹妹对我的一片好心，但是以后三妹的事，你就别插手了好不好？她毕竟也是你的姐姐。”

    苏容迎点点头，心里却也看出来苏容锦态度的改变。

    从前不管苏容意怎么闹，变着法儿和苏容锦作对，苏容锦都会像此刻对自己一样，用哄小女孩般的口气说几句话，从来不与她计较，可是如今……

    苏容意竟然开始让二姐正视起来了？苏容迎心中竟有些微微的发酸。

    ******

    “从前琅玕斋的大掌柜，曹老先生，已经联系上了，来信说不日就会进京，听小姐的吩咐特地让秦护卫亲自去接他……如橼货行那里，递了前院里付管事的名帖，也只能约见到三掌柜，定在三日后金满楼午间的酒席，您瞧着可还成？”

    鉴秋口齿清晰地对苏容意汇报。

    苏容意点点头，“曹老先生进京后想办法给他赁个小院子住，独门独户的最好，生活用品你让忍冬去采办，她心细。”

    鉴秋仔细地用小朱笔记在册子上，“小姐的意思，是要安排曹老先生在京中常住吗？”

    曹老孑然一身，无儿无女，妻子也在十年前就去世，当年苏容意找他看顾铺子，琅玕斋就是他的家，薛家把他赶走后他境遇自然不会好，听说如今借住在京郊的远房侄儿家。

    “先这么安排着吧。”怎么决定，还是要老人家自己做主。

    “如橼货行的三掌柜……酒席不用定金满楼的，定一桌合盛斋的素宴就可。”

    鉴秋又小心地记下来。

    听说如橼货行的三掌柜是江湖草莽出身，她还以为一定喜欢金满楼的大鱼大肉，没想到小姐却要订一桌素宴。不过小姐做事一定有她的道理，鉴秋毫不怀疑。

    “宋姐姐那里，有没有说什么时候方便？”

    “娘子今儿递来消息，打听到一些事，说是虽然不是小姐想知道的，可是您听听看，或许也有帮助，她说如今走不开，这个月做大寿的人家多，她出场的时候也多，等月底就能抽空来见小姐，烦请您再等上三五日。”

    苏容意道：“她太客气了，为顾及我的身份，不欲我惹上麻烦，她宁愿亲自离开问月阁来见我，我自然是要等她方便的。”

    宋窈娘打听到了什么事呢到底。

    安排了这几件事下去，苏容意最关心的事却一直没动静。

    已经三天了。

    鉴秋刚出门，就有粗使小丫头来找她，“……来了个寻亲的，说是你远房表姐，在东南边小角门那里。”

    鉴秋心中一激动，心道，小姐等的消息终于上|门来了。她对着小丫头却很冷静，装模做样地说：“知道了，你可别告sù别人，咱们府里规矩大，不许下人随便寻亲的。”

    说罢掏了一把铜钱给那丫头，“去买糖吃吧。”

    小丫头嘿嘿直笑，心想这表姐妹俩可都真够大方的，自己跑个腿还收了双份的钱。

    小丫头一走，鉴秋立刻沉稳全消，小跑着去苏容意面前回话了。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！