
    他当然不会记得她了，她也不是想挟恩相报，因她确实了解邱晴空的人品不差。

    邱晴空回过神来，看着眼前极貌美的少女，抱臂说：“小姐这么不遗余力地夸我，到底是什么事，别人不能做，只有我能做？”

    “您虽说不做运镖生意了，不过，却还是有两个弟兄在做吧……”

    看着邱晴空陡然肃穆的神情，苏容意又道：“放心，不是要做杀人越货的勾当。”

    像邱晴空他们这样的人，完全漂白是不可能的，如橼货行能在短短几年间在金陵挣得一席之地，必然有它的过人之处。

    西北之地不太平是天下人都知道的，因此西北的珍稀药材、动物皮毛就显得更为珍贵了，能在猖獗的胡人、流匪手下顺lì地做通货生意，邱晴空手里的镖队自然不能废。

    运镖的在大周属于三教九流的江湖营生，这些人连金陵的外城都进不了，这些被视为下等人的江湖汉，不仅喜好逞凶斗狠，手里也少不得几条人命官司，不过暗地里他们为各大商行店pù走私货，确是不能缺少的。

    “邱老板不用拿这种眼神看我，今日是我有求于人，难不成会用这个威胁您不成？况且您是通guò威胁能就范的人？”

    邱晴空重重地“哼”了一声，心里不太愿意承认这小姑娘很会说话。

    “我想做香料生意。”苏容意终于道明来意。

    邱晴空用一种似笑非笑的神情看着她：“我劝你一句，小姐想经商，也该好好打听清楚行情才是，说做什么绸缎铺、饭庄这些稳赚不赔的生意岂不是更好，衣食住行人人皆少不得，可是能用得起香料的人又占多少？”

    他本来不会和一个黄毛丫头说这些，可是看在这小丫头几句话说得中听的份上，邱晴空还是决定做一回好人，替这小姑娘的父母教教她。

    “且不说各行各业能做的生意，在金陵几乎已被占尽，就说卖上等香的琅玕斋这家，你拿什么去和人家竞争？而大周素来香料匮乏，好的香料都是西边过来的，你在那里又有什么路子？商队到了东胡西胡的地方又有哪个能囫囵个儿出来的？”

    邱晴空收回适才在心里夸她的话，这何止是天真，简直是无知无畏啊。

    苏容意横插一句：“邱老板又岂知我全然没有人脉？”

    邱晴空一愣，轻轻一叹，“你父母亲可知道你此举……”

    他以为她还是靠家里的娇娇小姐。

    “我既然说要做，便一定会做到，别人没做的事，我才要做，邱老板说到琅玕斋，真是巧了，我的确手里有些东西，能够完全比下琅玕斋的苏合香。”

    邱晴空狐疑地看了她一眼。

    不得不说，不管她是不是空口说大话，这气势还真有那么两分意思。

    “这是个能赚大钱的买卖，邱老板若肯信我，便听一听我的计划，若不肯信，我也不留您，总归您只是听一听，又不花钱，连饭钱都不需要您付。”

    这话说的，邱晴空不由瞪了她一眼，是他来讹她这顿饭的吗？

    “你说吧。”邱晴空道。

    其实他心中已经隐隐被她说服了，他自己也是江湖出身，知道人不可貌相，这小姑娘从头到尾都是一副成竹在胸的样子，根本不像是来求他的，反而……

    像是要给他一个好机会似的。

    邱晴空摇摇头，把这莫名其妙的想法甩开。

    ……

    邱晴空沉吟半晌，不像初时抱着应付应付这丫头，也好给付掌柜卖个面子的想法，是开始真的认真思考这件事。

    条理清晰，话无赘述，清楚地明白操作一个铺子的一qiē手续。

    他心里吃惊，却不得不承认，自己适才真是看轻了这小姑娘。

    “……你到底是哪家小姐？”邱晴空忍不住问道。

    苏容意回复：“我姓苏。”

    邱晴空没有太大的吃惊，付掌柜是苏家的掌柜，这点他也是知道的。

    难不成她自己的私房还不够嚼用吗？

    邱晴空的神色很难言。

    “你是苏二小姐？”

    这等相貌，又有如此头脑，莫非就是传闻中那个和镇国公定亲，声名满金陵的苏家二小姐？

    后头的鉴秋忍不住了，“我家小姐族中行三。”

    三小姐？没听过。

    鉴秋忍不住翻了个白眼，她家小姐可是独一无二，谁也比不上的好吗。

    “容我回去考虑考虑吧。”邱晴空想了一番，终于松口了。

    其实此事对他是有极大的好处的，他的几个小兄弟说是走镖，其实来钱还大多是运私货赚的，这事儿不被告发还好，若是日后搂不住，的确有点麻烦。

    但是有苏家的名头，即便是不拿官引，只做挟带，他们的风险也少很多，而苏容意想要的，不过是通guò如橼货行转个手，在明面上她的铺子不仅和自己，也和苏家摘干净了。

    看来这丫头对自家人有很重的防备，否则何必处心积虑反而来便宜他这个外人？

    这些深宅大户，总有些说不清的隐晦阴私，邱晴空也不想多问。

    “苏小姐可寻到合适的商铺了？”

    苏容意微笑，“多谢邱老板垂问，已有属意。”

    邱晴空觉得自己多此一问了。

    话谈得差不多了，邱晴空便起身告辞，他也不是真的想留下来和她一起吃饭，这太别扭了。

    苏容意叫鉴秋坐下一起吃。

    鉴秋却制止她，“都凉了，小心伤了脾胃。”

    苏容意筷子一顿，“这么讲究？”

    鉴秋鼻子一扬，“当然了，您是苏家三小姐，怎么能不讲究！”

    她看来倒是对“苏三小姐”很介意。

    苏容意笑了，“你来得时间短，可能不太清楚，我的名声不太好，旁人对于苏容锦自然知道得更多些，没什么好介意的。”

    鉴秋觉得自己反正是比大多数人聪明了，别人怎么都看不出她家小姐的神奇之处来？

    苏容意没吃几口凉了的素斋，叙夏就急急忙忙地来扣门了。

    叙夏一向稳重，肯定是苏府里有大事发生。

    “小姐……九小姐她……不好了……”