
    这是包子的第二本书，认识了许多新朋友，很多筒子还因此去看了我的上一本书。一直想给大家道个歉，因为上一本书成绩不好，当然确实写的也不好，到后来就只能匆匆结尾了，这很不负责任，我因此觉得有点对不起大家的订阅，而上一本的几个读者也都没有跟来新书，我确实应该检讨。所以这一本，我一定会努力把故事写完，不辜负大家的喜爱。

    关于更新，我会一更到下个月15号上架，但是有客户端推荐的时候我会加更，也希望大家到15号一定记得来支持我哦么么哒，到时候我更多少就取决于泥萌的支持啦~

    包子也会顶着七月的考试压力卖力码字存稿的，等着你们来宰我的存稿哦~

    关于这个故事，我设计了一整个、一系列的谜团，整个故事更像是女主在解谜，一点点地寻找真相，说故事真的很愉快，当然我也想写快点，因为理解追书真的很磨人，但是作为作者，完本后基本就会投入别的故事了，不能再和大家谈论情节，吸取你们的建yì改进情节了，所以我还是希望大家尽量不要存到完本再来哦，我希望能和大家一起完成这本书！

    当然要感谢每一个为我投票、评论、打赏的小伙伴，你们都好可爱哦，其实每天码字前我都会看一遍你们的评论寻找动力23333~

    那么还是求一下推荐票求收藏啦~再求你们不要弃文咯~拜谢各位啦~