
    明天是7月15号，包子生日的前两天，没错就是十六岁生日，第二本书终于要上架了，自从一个月前定下这个日子以来，我一直尽量在存稿，当然效果甚微，噗，最近是德国的考试周，压力山大，每天啃书到深夜，无奈学渣还是渣，每天都是一张黑人问号脸，这说的都是啥和啥。

    在这里包子要感谢给推的编编们，你们工作辛苦了，还有一直讨论交换心得的作者们，同是天涯沦落人，给了友收给友订~么么哒。当然还有可爱的读者亲们，你们不嫌弃我，看我的书，经常认真地评论着剧情，真是让我有一种“原来除了颜值我竟然还有才华“的错觉（噗，玩笑），所以读者大大们，你们在我眼里，都是金光闪闪的哦。

    那么说一下上架的更新，三天，包子预备每天万更的，天呀，我真是好拼，啃存稿的人还这么任性，不管了，让存稿君狗带吧。因为这一段剧情拉得有点长，老是断断续续看一两张怕你们怒砸手机吼吼，所以明天的五章也会一次性奉上，是不是很酷？我不会说因为五章一起发，能多骗几个友订23333

    作为一个扑街，我对自己也没有太高的要求，希望真爱粉们能够支持一下正版，都给个订阅，当然对于非要看盗版的僵尸粉我也木有办法，这本书能写多长，是取决于大家的支持，大家都跑去看盗版的话……嗯，我在这里单机也没意思，或许会尽kuài完结~

    加更神马的，也会有吧（应该），大家猛烈的月票和打赏会让我富贵立刻淫的，但是如果还是上学的宝宝，就不要了，咱们只订个阅就好，毕竟钱都不是大风吹来的，我更倾向于捡个破碗在路边等着路过的土豪~（好没节操呀）

    好了，废话说到这里，咱们v章见~~挥挥~