
    苏容意还站在原地揉着被那孩子撞疼的地方，旁边一个粗使的小丫头在拼命朝叙夏打眼色。

    “怎么了？”叙夏悄声问。

    “是那个……赖大，在马房那边等着，说姐姐你欠了他工钱，他等着买猪头肉回家下酒的……”

    这个钻钱眼子的！叙夏一时忘了他不是府里的人，忘jì给他现钱了。

    “什么事情？”苏容意走过来问道。

    “赖大在马房那边等着，奴婢去给他付工钱，还请小姐先行回……”

    “我和你一起去吧。”苏容意却道。

    叙夏也挺意外，“那里污秽……”

    “没事，再污秽我也见过。”苏容意朝她笑一笑。

    赖大还在那里跟叙夏为了几文钱死磕，苏容意却在这里看马。

    真是亲切啊。

    旁边铲稻草的下人劝道：“小姐，这里又脏又臭的，您可别在这儿瞧了。”

    苏家的马房其实相当干净，毕竟有几匹是给少爷们骑的，日常打理比人还精细。

    苏容意站定在一匹高大健壮的骏马面前，那匹马威风凛凛，四蹄生风，十分漂亮，那对小眼睛看起来人来很嚣张。

    苏容意微笑，倒是和她的小红很像。

    “小姐，这是四少爷刚得了的骏马，漂亮吧？”那小厮又来和她解释：“听说是宫里牵来的，这毛水可不一般，小姐也懂马？”

    苏容意道：“就是随便看看。”

    那小厮心里嘀咕，姑娘家家的都爱看什么小兔子小猫的，她倒喜欢看马，是没见过马发狂吧，有些男子可都会吓得尿裤子的。

    “你可一定要看看，我得了这宝贝还没骑过，就是为了等国公爷来看看……”

    “叫我名字即可，国公爷太见外了。”

    “哈哈，也是也是，你就要成我姐夫了……”

    两个男子的声音过来了，苏容意便抬脚想走。

    “诶，三妹妹，你怎么也在这里啊？”

    她也反应过来，自己家里人，用不着回避，苏容意微微行礼，“问哥哥好。”等抬头看清他身边之人时，脸色就沉了。

    谢邈，他又来苏家了。

    谢邈对上她也不算能有什么好脸色，他早就听说过这个苏三小姐疯疯癫癫，整日打人骂狗，没一点大家小姐的风范，相貌好有什么用，性子稳才好。出于礼节，他还是朝她点点头。

    苏家四少爷苏绍云是个活泼性子，“你们从前就打过照面，只没说过话，今日有机会，好好说几句话吧，三妹妹，镇国公以后可是要成我们姐夫了。”

    姐夫？苏容意一听就想笑，他看了一眼眼前这个如松如月，满身风华的年轻国公爷，忍不住嘲讽道：“姐姐的福气可真好。”

    谢邈皱了皱眉。

    苏容意撇过头去不想看他，这个人的存zài，实在是让她恶心。

    苏绍云还以为她又在拈酸吃醋，只说：“哎，是咱们家有福气，和镇国公府结亲……”

    “不是说要看马吗？”谢邈打断他。

    “是是，”苏绍云道：“就是妹妹身后这一匹，听说是上古骏马‘绿耳’的后代，这毛色，这身形，果真不凡。”

    苏容意听得想笑，绿耳，是不是渠黄也要出来了。

    “听说渭王府里小王爷也得了一匹，姐夫可曾见到了？听说似是渠黄啊……”

    传说中周穆王的八骏，看来有两骏都让他们得了。

    谢邈看见一边苏容意似笑非笑的神情。

    “你笑什么？”他不由问道。

    苏容意下意识回：“我笑还是咱们大周的贵人有福气，上古八骏，一匹入了王府，一匹在这，可真是周穆王都比不得。”

    “是吗三妹妹，你也知道啊？看来最近读书了哦，今儿你也算开眼界了吧……”苏绍云完全听不出她话里的揶揄之意，兴奋地好似终于找到了人欣赏自己的品味。

    谢邈看了苏容意一眼：“莫非你觉得，这匹马品种不过尔尔？”

    咦？他三妹妹是表达了这个意思吗，苏绍云一头雾水。

    “品种自然不差，不过也没这么高贵就是。”苏容意道：“这是匹突厥马。”

    南人身形矮小，因此多骑西南马，西南马性子也温顺，品种优良的也不在少数，这些京城贵公子家中豢养的也多是此种。而在边疆交界处的战马，多用大通马，身形更接近眼前这匹，薛家在西北的牧场里养的多数也是。

    这些贵公子连战场都没上过，又怎么会分辨地出什么战马。

    “这么看来，这马也没什么稀奇的了。”苏绍云道。突厥马在大周也不是没有，只是少一些罢了，比寻常马高大健壮，这么一看，倒也真是。

    “自然不是，突厥马中也有优劣，这品种的青骢，也足够进突厥皇室了。”

    苏绍云立刻开心起来，也不管苏容意的话可信不可信，“瞧吧瞧吧，果真是良驹。”

    谢邈看着苏容意伸高了手轻抚马头，那马显然有些不驯，甩了两下头，喷着粗气，还扬了扬后蹄，换寻常姑娘就该吓到了，她却一点都不害怕，那只白嫩的小手摸了两下之后，那马就乖了，任由她抚摸。

    “想不到你这妹妹还是个驯马高手。”谢邈说。

    苏绍云自然又没听出他话里的意思，“哪里哪里，她就是胡说的，卖弄一下而已，我们苏府诗书传家，小姐们都不拘着看杂书的……”

    苏容意拍拍手，也听到了这话，回头笑睨了这个堂哥一眼，苏绍云却不知为何觉得她这一眼格外勾人。

    苏绍云看那马在她手下那么听话，走过去就推开了牵马的小厮，要自己来。

    谁知那马见了他却十分狂暴，扭着头就不听使唤。

    “怎么回事？怎么还没驯好？”苏绍云觉得在谢邈和堂妹面前丢面子，忙呵斥牵马的小厮。

    人家也很无辜，谁知道啊，前两天还好好的，他们还以为神骏就是脾气大呢，好吃好喝伺候了两天，谁知道他大爷动不动就发脾气，只好单独给他换个马厩了。

    苏容意本来要走了，却还是提醒道：“哥哥是要骑马？我劝你还是过几日吧，等他们换了草料……”

    “这又是为何？”谢邈先苏绍云一步开口问。

    苏容意却不想答他话。