
    “住嘴！”甄老太君是真的生气了，声音陡然响了两分，“我孙女死了，她不在这个世上了，可是这不代表她就能被有心人利用来攀上我这个老婆子，我虽老了，眼还不瞎，定不会让人欺辱她本分！”

    苏容意苦笑，是她太托大了，她应该徐徐图之。

    想是这么想，可是在她心中，她最想第一个告sù、第一个想见的，就是祖母啊。

    “老太君……”王妈妈的神情十分难言。

    “我知道了，”苏容意躬身行礼：“望老太君恕罪。”

    王妈妈此时已看出她的女儿家身份了，“姑娘，你是哪家的……”

    “哪家的都不干|我们的事。”甄老太君打断她：“我们走。”

    王妈妈只好扶着她踏出门槛，临出门却回头看了一眼苏容意。

    苏容意深吸一口气，走到佛堂边的一棵梅花树下。

    为什么呢？桂圆都能认出她来，和自己相处了不算久的桂圆都能认出她，抚养她长大的祖母却不愿认她。

    是太伤心了么……

    她只觉得心里堵地慌。

    “这位小姐……”

    背后有人唤她，她一回头，竟是去而复返的王妈妈。

    “祖母她……肯认我了？”她心中升起一丝希望。

    王妈妈看着她的表情很奇怪，“小姐慎言。”

    “那您是来和我说什么的？警告我下次不要再来静云寺么，您放心，我不会的。”

    让祖母不开心的事，她不会一做再做。

    “小姐……”王妈妈踟蹰着说：“有件事儿外头不知道，老身自作主张斗胆来告诫您一句，不要再借我家大小姐的名头生事了，我家大小姐，并没有死，而是……回西北了。”

    “所以，什么死者托生的话，咱们老太君是不会信的，若有下次，行骗讹诈，可不是等闲。”

    苏容意仿佛被雷劈中一般。

    没有死？！怎么会没有死，她才是薛姣啊！

    王妈妈并不想听她的回答，“您好自为之吧，您是个聪明人。”

    说完转身就走了。她最后的眼神这么意味深长。

    苏容意冷静下来，快速地分析了一下这句让她震惊的话，薛姣没死，那么是另一个灵魂住进了她的身体吗？还是说，那只是具昏迷的肉身，可是昏迷的人为何还要长途跋涉送回西北？

    最关键的问题是，薛家为什么要说自己死了？

    突然，一道亮光闪过自己的脑海。

    ……

    “小丫头，你可真有本事啊，若你是个男儿，经商或者是从文，都能闯出一片天地的。”

    “宋叔，你这是在夸我聪明吗？”

    “是啊，姣姐儿，你像你的父亲。”

    “宋叔，您可真会开玩笑，像爹爹我应该去沙场建功立业啊，怎么会是靠脑子吃饭？”

    “你们薛家的人还是不要上战场了……”

    宋叔夸她聪明，王妈妈也说：你是个聪明人。

    她哪里聪明了，竟然连这点都想不通。

    跟了祖母这么多年，她太了解祖母了。王妈妈怎么敢自己来说这样的话，肯定是祖母授意的啊。

    祖母认出她来了，认出她来了啊……

    好歹这个想法让她激动地发抖。

    祖母让她再也不要说自己是薛姣的事，这是对她的警告。

    她说薛姣还活着，那就是有人相信薛姣还活着，或者是，有人想让祖母相信薛姣还活着。

    她的死，果然不简单！

    不认她，警告她，怕她没有脑子地到处去坦白自己就是薛姣的事实。

    是有人不想让薛姣活，她果然是被人害死的啊！

    她最不想，却也别无可能的答案几乎呼之欲出：镇国公府。

    除了这个她这个从小都不亲近的外祖家，她再也想不到别人了。

    难道，就只为了娶一个苏容锦，她这个表妹，就非死不可吗？

    谢邈，你的心眼也太小了。

    记忆里对自己浅笑，和自己过招的男孩子影像渐渐模糊，取而代之的是长大后的他，冷淡疏离，目光深沉，看着自己的时候总有一丝她说不出的陌生。

    她没有注意到自己的手深深地抠进了树皮。

    等着吧，所有的事情，她都会查清楚的。

    她们薛家的人，从来都是死在疆场上的，他们的身体里流的都是热血，她虽是个女儿身，却也不能叫人不明不白地害死！

    那边吃素斋的厢房里。

    “老太君，已经走了。”

    甄老太君还是在拨动着自己的佛珠。

    “老太君，您又何必……大小姐她毕竟……”

    “住嘴！你的大小姐在哪你心里不清楚吗！”

    王妈妈只得闭嘴，揩了揩眼角。这孩子真是苦命啊……

    “如今，就已是最好了。”甄老太君闭上眼，长叹一声。

    新的人生，新的身份，她终于能好好活下去了。哪怕是假的，甄老太君心里也早就信了。

    王妈妈知道，老太君这是欢喜呢。

    “可是万一您以后想她了呢……话也不必说得这么绝啊。”

    “她能脱身出来已是万幸，我何必再牵扯她进来……反正我也是活不久的人了……”

    见面不见面，又有什么重要的。

    王妈妈知道，老太君自己心里，也不好受。

    佛经没有白抄，经也没有白诵，佛祖果然是体恤世人的。甄老太君流下一滴泪，眼神中却是无限欣慰：

    “开斋吧！”

    ******

    叙夏看见苏容意的脸色，知道事情不算顺lì，却也不想多问，还是闭着嘴不说话。

    “现在什么时辰了？”

    “未时了。”

    “去成月坊后大街。”

    叙夏一愣，成月坊后大街，连她都知道，那里可都是秦楼楚馆啊。

    “我以为你不会惊讶。”苏容意看着她道。

    叙夏低头：“是奴婢唐突了。”吩咐好车夫后就立刻正身坐好。

    到成月坊后大街一瞧，竟不比京城别的地方，还是冷冷清清的。

    苏容意自嘲地想：我今儿真是一再犯糊涂了，哪里会有白天开门的妓馆青楼，这个点儿恐怕花娘们都还没起呢。莫非自己真是被这苏容意的脑子带过去了？

    “走吧，下回再来。”

    叙夏不由想着：莫非她还真是要来体会体会这烟花之地的靡靡。

    回到苏府，还没走回自己的院落，苏容意就被路上一个调皮飞奔的男孩子撞了个满怀。

    还真痛啊，她揪起眼前的小鬼头。

    没想到那小鬼却毫无悔意，冲她做了个鬼脸，骂了一声：“臭八婆！”

    苏容意扬眉，这小鬼是欠收拾吧？

    他却把她一推全力跑开了，嘴里还喊着：“臭八婆，都不许追我！”

    后头传来一片丫头婆子的呼喊声：“七少爷，您跑慢点，小心脚下啊……”