
    两人吃完，苏容意觉得浑身暖融融的，适才的不快也一扫而光。她看见摊子上还有一些未下的生馄饨，这个时辰，老丈也打算收摊了。

    “老丈，您这生的馄饨卖吗？”

    老丈一愣，以为是苏容意要接济自己，忙摆手说：“小姐要吃尽管拿去，隔了夜也不好，这可不值什么钱，姑娘别折煞老头子了。”

    苏容意露齿一笑，“您别误会，家里丫头在等门，总得拿点东西回去哄她们开心。”

    她想到自己从前不论在西北还是金陵，每回偷跑出去玩，总是答应给红豆和莲心带些好吃的，不然这俩丫头脾气可比天还大。

    她在随身的荷包里掏出一两银子，“您剩下这些馄饨，可关乎我与丫头们的主仆关系了，马虎不得。”

    老丈听了她这俏皮话也笑起来，身后的白旭瞧着她柔和明媚的侧脸，心里没由来地一动。他还能记得从小到大没有正眼瞧过他的，永远高高在上的表妹，从来不愿意和他多说一句话的表妹……

    她是什么时候开始有这样的姿态的呢？

    他轻咳一声，收回思绪，问道：“你出门还自己身上带钱？”

    苏容意说：“不就是为了防备现在这种情况。”

    白旭轻轻一笑，“那就也麻烦苏三小姐替我付这碗馄饨钱了。”

    苏容意不觉得他没有钱，他是故意说这话来打趣自己。

    这人果真不是什么老实人。

    “老丈，您看，剩下的钱可够咱们这两碗馄饨？”

    一两银子呢，老丈点头，“够够，我给小姐找钱。”

    可是一两银子，他这小摊子也找不开啊……

    苏容意摇摇头，“您不要找我钱了，五文钱一碗的馄饨，我决计不好意思问白少爷要，这一两银子我便容易开口了，您可别帮我的倒忙。”

    这小姐……老丈又笑起来，当真是有趣。

    白旭也无奈摇摇头，这女子，口头上也是半点不肯让啊。

    两人并肩往回走，小巷阴窄，好像离花街柳巷很远很远。苏容意问他：“表哥不问我为何在此处吗？”

    “我问了你就肯说么。”

    “问我好过你去问旁人。”

    白旭自然懂她的意思，“你放心，非礼勿言，我不会多嘴。”

    “谢谢表哥了。不知今日的馄饨可够抵我这声谢？”

    白旭笑说：“恐怕是不够的，毕竟只是一两银子的馄饨，我替表妹保守秘密，这秘密总是比一两银子贵吧。”

    苏容意蹙眉，他是要拿这个要挟自己么。

    白旭的要求却出人意料：“我替你保守秘密，那么也请表妹帮我保守秘密吧，我们便是两清了。”

    他的秘密，偷偷丢下弟妹来吃馄饨吗？苏容意觉得这人还真奇怪。

    “……日后吧，”白旭轻叹，“等我有秘密的时候。”

    两人走到适才苏容意遇到他的巷口，叙夏已经在了。

    “这会儿已经晚了，你的车便跟在我的车后边吧，免得回府不好说话。”白旭对苏容意说。

    苏容意点点头，“谢谢表哥的好意。”

    她很欣然接受他这个提yì，毕竟若不是碰到他，自己也不会这么晚。

    ******

    像往常一样，忍冬提了热水进来，却惊讶地发现榻上已经没有人了。衾被理得整整齐齐的，仿佛前夜里根本没有人睡过一样。

    苏容意带着满头细汗进屋，对僵硬呆滞的忍冬说：“把热水拿进来吧。”

    忍冬看着她气色极好，双颊微红，整个人更显得神采奕奕，光彩照人的，不由道：“小姐……是晨起锻炼？”

    苏容意说：“是啊，没想到早晨这么安静。”

    只是到底不比在西北，她不能在苏家拉弓跑马的。上回从问月阁回来，她就发现这具身体娇生惯养的弊处了，哪怕不能回到还是薛姣时的底子，好歹也不能太弱吧。

    “怎么了？”她看着忍冬愣愣的样子。

    “没事没事。”忍冬回神，去替她捋衣袖。

    “下次做两件窄袖的衣裳，穿这个确实不方便。”

    忍冬服侍她收拾好，若有所思地出门，恰好望春也摆完早膳退出来了。

    “小姐不留你伺候？”忍冬很惊讶。

    从前因为望春会说话，苏容意总是更偏爱她更多。

    望春努努嘴，“小姐有些变了。”

    用膳时根本不要人在旁边，以前完全没有这个习惯，这些日子来越发奇怪了。

    忍冬道：“你可别胡说。”

    虽然她心里也是这么觉得。

    “我才没有胡说，”望春反驳，“你瞧小姐，如今都不亲近我们了，那个烧火的脏丫头入了眼也就罢了，这会儿倒是又来了那个鉴秋，小小年纪这般会钻营……”

    鉴秋就是问月阁里宋窈娘身边的小泉。

    “小姐说是孙牙婆那里要来的人，别人不知道，我可知道，孙牙婆的孩子都是从北边收来的，你听鉴秋那口音，分明就是金陵人……”

    忍冬想了想说：“她是不是孙牙婆那里领来的都不要紧，要紧的是，小姐说她是哪来的，她就是哪来的，你别多嘴。”

    望春心里不平，“我有什么不好的小姐直说就是，何必挑拣这些人抬举……”

    忍冬知道她素来心气高，“你可不能生了怨怼……而且，如今的小姐的确不比以前了……”

    以前的苏容意虽然脾气暴躁，性格张扬，摸清楚了却很好哄的，如今却不是，瞧她两句话就能把四小姐气得七窍生烟，心思不是她们丫头能捉摸清楚的了。

    “知道了。”望春说：“小姐也不容易，要不是为了自个儿的亲事，她还是咱们那个小姐……”

    语气中透露出实在的惋惜。

    忍冬也叹气。

    苏容意十七岁了，连大房里十四岁的苏容卉都有人来说亲，苏容意却很少。她人生得貌美全城皆知，可是哪家婆婆相看媳妇不是瞧个性品德的。

    她父母双亡，连兄弟也没有，无依无靠之人，又不乖顺懂事，稍次些家世的公子她又挑肥拣瘦，得罪了好几家，到如今，金陵一等一的门第根本就不会考虑她了。

    吃完早膳，苏容意靠着罗汉榻看书，鉴秋进来给她回话。

    “有消息了？”她纤秀的手指翻过一页书，头也不抬地问。

    鉴秋回：“和小姐想的一样，大鸿米铺果真卖出去了……”