
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    薛姣的堂叔薛四老爷，自小身体羸弱，一直留在京中，没有功勋也没有本事，领了个不高不低的虚衔，过着不上不下的日子。其夫人李氏，家族败落，平生最爱做的事，就是提携娘家老老少少恨不得让每人都分上薛家的一碗饭。

    这掌柜姓李，又这么喜欢狗仗人势，肯定不是陪房家奴，必然是李氏的娘家人。

    而薛姣的铺子，如今被他们占了，必然是不想让甄老太君知道的，薛四老爷就一定会把铺子落在李氏名下，而李氏又素来疼爱唯一的女儿薛婉，看这里粉刷一新，丝毫没有自己当年的布置，就知道定然是薛婉里里外外都把她的痕迹抹去了。

    想不到啊，自己几年来的心血，最后竟到了薛婉的手里。

    李掌柜见她猜中了，心中也琢磨了一圈，觉得苏容意大概是与薛婉有些过结，才来这里撒气，当下也缓了缓脸色，“苏小姐，您也是闺阁小姐，若与薛小姐有什么，不如说清楚，咱们这里到底是做生意的，可不是能胡来的……”

    “你倒是会自作聪明。”苏容意一句话把他噎住了。

    “既然是做生意的，那就来谈谈生意吧，也别扯旁的，你们这香确实有问题。”

    “苏小姐，你……”

    能不能别胡搅蛮缠……

    “你去叫你们店里的老师傅出来。”

    李掌柜忍着气，碍着她的身份，还是将琅玕斋坐镇的配香师傅叫了出来。

    苏合香不是中原的香料，珍贵无比，也不是寻常配香师能做出来的。因此来人一头雾水。

    “苏小姐有何高见，就请说吧。”李掌柜黑着脸道。

    苏容意放下手中的茶杯，轻轻捻起一颗香丸，“李掌柜，你来告sù我，苏合香产自哪里？”

    李掌柜不耐烦道：“自然是古西戎，史书记载，西戎有十二种珍惜香料，便是千金也难得，而如今多已不为人知了，只这苏合香，还能有幸存于人间……”

    苏容意点点头，“西戎早已灭亡，你们打出了苏合香的名头，却不知道，你们的苏合香并非来自古西戎，而是天竺。”

    配香师傅和李掌柜俱是一愣，李掌柜刚接手铺子，只管数钱，并不在意货源是何处来的，倒是那个配香师傅在琅玕斋待了几年，倒是知道一点。

    “老朽从前听曹大掌柜说过，似乎真是如此……”

    只是他们的苏合香来路十分神秘，连铺子里的人都不知道到底是何处来的货。

    “世人不知道，天竺的苏合香其实是优于西戎的，这东西本就是南方潮湿之处才能得，珍贵地很。”

    李掌柜冷哼，“苏小姐今日是来跟我们探讨这香的来路不成。”

    苏容意说：“不错，从前你们的香如此受追捧，因为它的确是金陵独一无二的天竺苏合香，而如今的，却是产于南海，与外头那些所谓的苏合并无半点异处，你们却还敢打着‘西域苏合’的名头以次充好，岂不是不将人放在眼里！也不知道你所谓的那些贵人知道后会作何感想？”

    李掌柜脸色大变，“你、你胡说八道什么……”

    “我胡说？你来问问这位老师傅，这香和从前的有没有区别？”

    那老师傅听了她的话细细验看了一下，也有些犹豫，“小姐……这，虽说与从前的有些微不同，不过香料这东西，您也知道，天气、运输都会影响成色，但是我们琅玕斋的苏合，绝对不是外头那些假东西可比的。”

    苏容意轻笑：“外头的假东西？非也，外头所谓的苏合，皆是产于南海一带，有专人种植采集，而我大周气候并不适合种此物，因此总不得法，制出的香料还有微微的腥味，而你们这个，不过是用从前的天竺苏合碾碎了与南海苏合加工而成，骗骗常人倒是可以。”

    却骗不到我。

    “这、这……”老师傅也吓了一跳，忙去看李掌柜的脸色。

    李掌柜脸上青一阵白一阵的，他虽不懂香，却也知道，自他接手铺子以来，根本掌握不到那些货源，这些东西也不是从西域商贩和货行购得的，当然这些都是东家在管，可是苏合的确有问题，东家已经和他说过了。

    “你们现在还能这么打马虎眼，不过是因为天竺苏合还有存货吧，再等两个月，我看你们还能拿什么‘西域苏合’出来！”

    苏容意搁下杯子，起身就要走。

    “苏小姐留步……”李掌柜忙喊道，神色焦急：“莫非，苏小姐……知道何处能购得天竺苏合？”

    旁边的老师傅一听，立刻明白过来，看来，她都说中了啊……

    苏容意展颜一笑，“要知道，何不让薛二小姐自己来问我？”

    李掌柜噎住了，眼睁睁看着她大步离去。

    果然啊，还是闺阁女儿的过结……

    旁边的老师傅一脸忐忑，“掌柜的……”

    “一个字也不许说出去。”

    出了琅玕斋，鉴秋不由好奇：“小姐，你真知道哪里有那个……天竺的苏合香啊？”

    经过刚才一番，她已经彻底对苏容意服气了，虽然她不知道此行的意义何在，反正出够威风就好了。

    “没有了。”苏容意回答。

    “啊？”

    “再不会有天竺苏合香了……”

    当年她也是在机缘巧合之下，结识了一位天竺的苦行僧，他一路步行到西北，在临死前请求薛姣将他的尸骨送回家乡，也许真是好人好报，薛姣派去的人千里迢迢到了天竺，意外得知这位僧人的母亲是位制香高手，能制出独一无二的苏合香，而在她今年进京前，她收到信，这位老太太已经去世了。

    她派过去的人手自然也学了一些本事，可哪怕有天竺的原料，手艺却也不能与那位老太太相比，要想得到如此上品的苏合香，除非再在天竺找一位如此厉害的师傅。

    此次她进京，原先就打算先停一停琅玕斋的苏合香买卖，谁知道，她却永远没机会了。

    琅玕斋是她的心血，没有人能砸了这个招牌。苏容意暗道：

    尤其是你，薛婉。

    琅玕斋金色的牌匾在落日余晖下闪闪发光。已经到了闭市的时候。

    “小姐，我们回去吧……”

    苏容意“嗯”了一声。

    属于她的东西，她都会拿回来的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】