
    京都金陵。

    城东明乐坊长和街，大鸿米铺门前，停下了一架轻便的青布两轮小马车，车上下来一个裹着竹青色斗篷的纤秀身影。

    “就是这里了。”面色黝黑的丫头扶住下车之人。

    “这位小公子，要买米？”招呼的伙计是个十五六岁的小子，口齿很伶俐。

    他打量了一下来人，生客，兜帽下面只露出一个尖巧光洁的下巴，看样子年纪不会超过十七，看气度不是小户人家出来的。

    可是哪家公子会来光顾这么一个巴掌大的米铺？

    “我是你们掌柜娘子的老乡，麻烦小哥去通报一声。”声音清润，十分悦耳，不像是一个少年的嗓音。

    那小伙计犹豫了一下：“咱们掌柜的外出批货去了，公子，恐怕不妥吧。”

    来人把头上的兜帽往下一拉，露出一张绝顶漂亮的脸，粉面含春，肤如暖玉，尤其一双眼睛，生得格外娇俏，右眼角还有一点细小的泪痣，更添三分妩媚。

    只是此刻，那双眼睛泛着冰凉凉的幽光，波澜不惊。

    这哪里是什么男子，分明是个貌美如花大姑娘啊，哪怕着男装，也遮不住她半分美貌。小伙计吞了口口水，连话都说不利索了。

    “这、这位姑娘……”

    那少女抿了抿唇，看在小伙计眼里却是极为动人的一抹笑，直笑得他一阵天旋地转。

    “我和你家掌柜娘子是旧相识了，你对她说，我是安庆来的，她肯定见我。”

    桂圆的家乡是安庆，这点她还是记得的。

    她见到了大鸿米铺的掌柜娘子，对方比之记忆里的丰润了不少，腰围略粗，很显然是有身孕在身。

    从前做过丫头的掌柜娘子，现在大家都唤一声张升家的，正搓着手局促地看着眼前这个少女。这样漂亮的小姐，她就是从前也不多见，如何会是安庆来的老乡？

    她显然正打算用饭，桌上是一碗还在冒着热气的细面。

    “坐下说罢，”那位漂亮小姐仿佛一点都不怕生，四下打量了一番，开始盯着掌柜娘子的双手，“看来你过得很好，你当家的对你不错，手上的冻疮几年没犯了吧？”

    坐在她对面的人一愣，为什么她连自己生冻疮的事都知道，又是这般熟稔的口吻？

    那小姐仿佛完全没看见人家的惊诧，她看着桌上的盘子里放着的几样水果，继续道：“你还是不能吃石榴么？如今金陵正是石榴当季的时候……”

    张升家的惊骇地站起身来，她竟连自己碰不得石榴都知道，这样的事，就是从前的闺中姐妹也鲜少知道。要知道，做奴才的，但凡主子的赏赐，她们都只受了，哪个敢挑肥拣瘦在主家还说不吃这不吃那的。

    “你、你到底是……”

    “一别经年，桂圆姐姐可好？我曾答应要给你带牦牛肉干过来，终是食言了。”

    张升家的脸色惨白，仿佛看到鬼一样，直退后几步带翻了身后的椅子，“你……大小姐？”

    “是我。”那位小姐垂着眸子，平静地说。

    不可能！不可能的……薛家大小姐已经在两个月前死了……她还为此哭了一晚，从前薛大小姐进京的时候，都是她陪在身边，她虽不是她的奴婢，却是她在京城最亲的几个人之一。

    最后一次见她已是两年前了，分别时薛大小姐还颇为感慨：等再入京的时候，恐怕就是来成婚的了，再不能满街瞎溜达。

    可是她终究没福气，在今年进京的水路上，官船出了事故，十死其九。

    薛姣已经不在了啊。

    “你静下心来，我与你慢慢说。”那小姐知道她的难以置信，声音格外的沉稳。

    张升家的僵硬地扶起凳子，直直地盯着眼前的玉人。

    原来……世界上还真有起死回生之说啊。

    薛大小姐并没有死，而是成为了当世第一名门苏家的三小姐苏容意。

    苏家三小姐……张升家的当然听过，论美貌可说是京城拔尖的，可是那飞扬跋扈的性子，也同样闻名。

    她开始真的有点相信了，不然苏家的三小姐会这样坐在自己这个普通商人妇面前说这些话吗。

    “我想让你帮我个忙，我要见祖母。”苏容意开门见山道。

    张升家的迷糊了，“以您如今的身份，见不到老太君吗？”

    苏容意嘲讽地扯扯嘴角，“最近金陵城中最大的喜事，你没有听说吗？”

    怎么会有人不知道呢，年轻的镇国公谢邈和苏家二小姐苏容锦的亲事。

    张升家的明白过来，这位镇国公，就是原来她薛姣的未婚夫啊！

    薛家与谢家还是亲家，薛姣的母亲就是镇国公府的小姐，谢邈是她的表哥。可她死了才两个月，谢家就另聘新妇，那薛家与苏家，怎么可能还有往来。

    而她又偏偏成了苏容意，从前的未婚夫将成为自己现在的姐夫，这叫什么事儿啊。

    “可是小姐，我早就不在府里当差了，如何还能帮您？”张升家的颇感为难。

    “无妨，我知道祖母每月逢朔便会出门礼佛，只是佛寺却不固定，你只需要打听一下她这个月往哪里去，我自会去见她。”

    张升家的点点头，有点忐忑地问：“小姐，您……打算怎么办？”

    苏容意抬起头。

    怎么办？

    就像她还是薛姣时一样，纤细的食指弯曲抵在下巴上，每当她思考的时候就会有这个动作。

    熟悉她的丫头都知道，这是她遇到了烦心事。

    就像她死的时候一样，她如今活也活得不明不白，她人生第一次，有一种彷徨无措之感。

    张升家的觉得自己逾越了，立刻闭了嘴。

    “桂圆姐姐，我不会打扰你的生活，今天你见过我的事，谁也别说，以后若还有什么事还要你帮忙，我会叫门口的那个丫头来通知你。”

    张升家的点点头，十分恭敬地应是。

    苏容意心里却有一种淡淡的酸涩，终究不是从前了，对面的人再怎么掩饰，也掩饰不了对自己的生疏和防备。

    桌上的那碗面已经不再冒热气，她轻声道：“凉了的面就不要吃了吧。”

    说罢转身欲走。

    张升家的一愣，心里没由来地一震，觉得眼眶有些酸，对着这个美丽自己却毫不熟悉的背影道：“小姐，生辰快乐。”

    苏容意闻言一顿，没有回头地出门了。

    兜帽重新挡住脸，她深深吸了一口这个繁华古都的气息，这么陌生。

    她死了，好歹还有人记得她的生辰。