
    那边苏容锦张罗着众姐妹移步她的暖房去用茶，里头还养着几盆茶花，淡香袭人，很有雅致。

    苏容意自然也要移步过去，谁知在小路上却被薛婉又叫住了。

    “看来薛二小姐今日很想和我说几句话呢，这么不依不饶的。”苏容意脸上带笑，看着她的眼神却毫无暖意。

    薛婉不由心里一紧。

    可是今天无论如何她都要搞清楚这件事的。

    “是你去琅玕斋找麻烦的？”

    苏家的小姐，根据容貌和年纪打听，排除苏容锦，也只有这个苏容意了。

    薛婉没想到的是，这个苏容意竟然会查到琅玕斋如今在自己手上。

    看着她横眉竖目的样子，苏容意偏头一想，“找麻烦？这话从何说来，我不过是心中存疑，前去求证罢了。”

    薛婉冷笑：“那你是证实了？”

    “不然呢，否则你此时怎么会出现在我眼前？”苏容意反问她。

    薛婉仔细地打量了几番苏容意。这个传闻中脾性粗野，毫无脑子的苏家三小姐。

    不是那样的，眼前这个人很让人看不穿。

    薛婉比之苏容迎之流还是有两分脑子的。

    “你……认识薛姣。”

    她很笃定。

    苏容意挑眉：“哦，薛二小姐能猜出来啊。”

    她竟然敢嘲讽自己。

    碍于她到底是苏家的千金，薛婉还是只能忍着气，不过她也不是没有法子。

    “你兜兜转转拿苏合香做文章，不就是要为薛姣出气？苏三小姐，听说你在苏府并不受宠吧，如今苏家和镇国公府联姻，我姐姐薛姣恐怕是两家人讳莫如深的禁忌，你现在却还要为她这个死人出头，你是不是真的想清楚了。”

    “不错，你就算知道琅玕斋是她的东西又如何，它现在是我的，你还要讨回去吗？苏三小姐，奉劝你一句，闲事少管，这对你没有什么好处，因此得罪了苏二小姐和镇国公府你觉得值得不值得？”

    苏容意倒是有些意外她能说出这番话来。

    她对薛婉笑笑，“说来说去，怎么说不到重点上，薛婉，李掌柜没有告sù你吗，琅玕斋的苏合香有问题是事实，我有法子也是事实，你却反过来威胁我，当真是不知所谓。”

    薛婉大怒，她以为这番话定然能叫苏容意哑口无言，却没想到她还敢教训自己。

    薛婉咬牙：“你既肯为薛姣如此出头，你难道会坐视琅玕斋砸了招牌？”

    苏容意走近她，吐出的话语十分冰冷：“你自己都说了，薛姣是你姐姐，是你薛家的人，我姓苏，她这个死人和我有什么关系？琅玕斋和我又有什么关系？”

    薛婉瞪大眼睛不可思议地看着她。

    “哦，要说有关系嘛，也是有的，薛二小姐，你可想错了，我和薛姣可没什么交情，相反的，也许我们还有仇呢，不然我为什么要处心积虑去找麻烦呢是不是？”

    “你、你……”

    薛婉语无伦次，难道苏容意的目的不是要替薛姣夺回琅玕斋吗？她之前去说的那番话难道不是用苏合香来威胁她吗？

    苏容意露齿一笑，洁白整齐的牙仿若在小兽口中闪过一线寒光。

    “我，会毁了琅玕斋。”

    徐婉哑然，不但惊讶于她的狂妄，也惊讶于她的想法。

    苏容意耸耸肩，“所以有时候想法简单些才是没错的，我可没说什么薛姣，什么苏谢联姻的，你倒跑来东拉西扯了一堆，怎么，你没在外听说过我苏容意的脾气吗？现在我就是看你薛婉不顺眼了，所以我会毁了琅玕斋，就这么简单。”

    薛婉这点心思还不够她看的，以为捏着个琅玕斋她就不敢怎么样了？真是太小看她了！

    属于她的东西，她都要拿回来，麻烦又碍事的，毁了重新再建就是。

    “哦还有，说起思路简单这回事，你真该跟我四妹妹学学。”

    还不忘嘲讽一下苏容迎。

    “你站住！”薛婉彻底生气了，伸手就要去抓转身欲走的苏容意，不料却扯住了她右手上的臂钏，苏容意借力一甩，玉制的臂钏就甩飞出去掉在了地上。

    薛婉满面通红。

    远处有人声而来，大概是久久不见她们跟上的苏容锦过来寻人了。

    苏容意飞快睃了身后的叙夏一眼，叙夏看见主子的眼神瞄向了薛婉的脚踝，立刻明白过来。

    “你、你……干嘛……”薛婉吓得倒退了两步，这个丑丫头要干什么。

    叙夏二话不说，麻利出脚，薛婉的脚下一拐，只觉得一阵钻心的疼，一下|身子就软倒在了地上。

    苏容意亲自拾起碎裂的臂钏收回袖子，居高临下对薛婉说：“这就当是你的赔礼吧。”

    她可不喜欢吃亏。

    薛婉觉得这个女人有些可怕了，这样睚眦必报的性格！

    苏容锦和苏容迎赶过来了，看见薛婉不顾形象坐在地上忙过去扶她。

    “这是怎么了？”苏容锦关切地问道。

    “薛二小姐适才扭伤了脚，正想等人过来呢。”苏容意替她回答。

    苏容迎在一边凉凉地说：“怎么三姐姐都不晓得找个人扶一下？当真是薛二小姐自己扭伤的？”她一双眼狐疑地往两人之间来回打量。

    “不，是我推的。”苏容意对她说。

    三双眼睛齐刷刷看过来。

    “我这个说法还让你们满意吗？”她笑着问苏容迎，可是一双眼睛却盯着薛婉。

    薛婉咬牙：“是我自己不小心跌的……”

    “你怎么会这么不小心，一定是有些人……”苏容迎还想引导她把责任推在苏容意身上。

    薛婉正痛的满头冷汗，实在不耐烦听这些蠢话，这个苏容迎还真是像苏容意说得那么笨啊！脑子就不会转个弯吗！

    她忍不住心里的火气瞪了她一眼。

    苏容迎以为自己看错了，这个死丫头是在瞪自己吗？就凭她？

    薛婉算是明白了，苏容意这种人，她不过就是摔了她的臂钏，她就直接让人扭了她的脚。这种“光脚的不怕穿鞋的”无赖个性，她只在乎自己想要的赔偿，若自己此时再在这事上缠夹不清，苏容意肯定还会找个别的地方使阴招。

    反正她什么也不在乎，可她薛婉呢，是立誓要在苏家以及更多名门闺秀中打好关系的，犯不着和这个疯子计较。

    这不是怕她，薛婉暗自在心中对自己说，这是从长计议。

    苏容锦手下的丫头扶着她站起来，一瘸一拐往前头找大夫去了。

    只剩苏容意一个人在原地，嘴角还是若有似无地微微上扬。

    （求推荐票呀，求求求各位，有人看咩？）