
    “怎么回事？”匆匆回府的苏容意沉着脸问伺候苏容筠的丫头们。

    旁边的二太太陶氏哭个不停。

    丫头们一个个都噤若寒蝉。

    “回、回三小姐的话……九、九小姐是失足跌进池子里的……”

    一个畏畏缩缩的小丫头开口。

    掉进池子里？好好地走路会掉进池子里？

    老大夫为苏容筠看了病，连连叹息摇头。

    “大夫……怎么样了？啊？”陶氏抹着眼泪忙问。

    老大夫被陶氏失态地揪着袖子，面色很不好看。

    苏容筠灰白着一张小脸，昏迷不醒，这会儿感觉已经出气多进气少了。

    “大夫，求你救救我女儿啊……她、她是个好孩子……大夫……”陶氏哭得很狼bèi。

    “夫人，”老大夫也很无奈，“溺水之人，救得及时便无大碍，救不及时，便是立时进了阎王殿，九小姐半点水性也不会……这，老夫实在是无能为力了。”

    陶氏如遭雷击，顿时便陷入了两分癫狂，“不、不可能，你看，她还有气啊，还有气啊，大夫，您开药好不好，再贵再好的药都成……”

    旁边不知哪个丫头高叫了一声：“九小姐身子发凉了！”

    陶氏立刻扑到女儿身上，喃喃着说：“怎么会，怎么会……”

    老大夫心中暗道：此命休矣。

    苏容意一直站在边上，此时屋里一团乱，她对那胡子花白的大夫道：“既然有气，就还能活，您连试都不试就撂挑子，岂不是枉为医者。”

    老大夫行医数十载，一直都受人尊敬，此番听了她这么不客气的话也冷下脸道：

    “古来孩童溺亡者之众，超过成人远甚，想必小姐心里也清楚，水边阴寒之气重，孩童落水，即便一时并非为水呛死，却也因寒邪入腑，得救后也难有足够的精气抵御，渐渐地整个人便衰竭而亡，灌什么汤药都是徒劳，此时非要再吊着一口气，又能撑几个时辰？医者医病不医命，此是命数，小姐莫不是有什么更好的法子？”

    苏容意探头看了苏容筠一眼，“我没有法子，不过我却见过有人治好。”

    她跟着学过几日本事的老藏医便曾救过几个落水的孩童，只是藏传密宗，她无缘得见，不知他是用的什么法子。

    这大夫说得没错，苏容筠浑身的生气正在一点点衰竭，是其自身精气不足以抵御寒邪，因此身体也渐渐冷了下来，断气不过是须臾的功夫。

    老大夫冷嘲道：“若是此刻有个道婆给她收一收惊，进些丹药，或有一救。”

    他也不过是说说的，哪个正经人家府里随便能找到道婆。

    丹药性热，倒是未必没有道理，不过这道婆……

    苏容意仔细地考虑了一下这个可能性。

    那里陶氏已经哭喊着让人去拿手炉脚炉灌热水的汤婆子来了。

    “无用之功。”老大夫摇头感叹，“天下慈母之心多如是。”

    “天下医者之心却不尽皆如您这般。”苏容意接口。

    “你！”老大夫横眉怒目的，人家却已经走开了。

    “二太太，你身上有没有去佛寺或道观里求的符？”苏容意问道。

    此时陶氏哪里还听得见她说话，只顾扑在被褥上嚎啕大哭。

    她还真是……

    苏容意蹙眉，直接接过旁边一个丫头手里的黄铜手炉，猛地往地上一摔。

    “哐啷”一声巨响。

    满室杂乱的哀嚎声骤止。

    陶氏抬起脸，微微张着嘴，两只眼睛红肿地吓人。

    “别哭了，筠姐儿还没死，你再哭下去，耽误了功夫，她就真得死了。”

    苏容意拍拍手，丝毫不介意四周看她的目光，又再问了一遍：

    “有没有开过光的符，最好是那种驱邪保平安的，若是没有，镇宅转运的也能将就。”

    陶氏还是愣愣的。

    苏容意蹙眉，“到底有没有？”她转向陶氏身边的妈妈，“你去找。”

    雷霆之势当如是。那妈妈只觉得两股战战，立刻应诺下来，躬身出去了。

    苏容意又吩咐旁边伺候的两个丫头：“把二太太扶到次间里去，请老大夫也过去坐，记得上茶，这里收拾干净，都出去。鉴秋留下。”

    “你、你这是要……”

    陶氏一向怕她，可这关乎到自己的女儿，她如何能让苏容意胡来。

    苏容意瞟了她一眼：“我要救她。”

    话一出口，那老大夫先嗤笑一声，“三小姐可要老夫也替您把把脉？这话却也敢说。”

    这大夫是谁请来的，如此不将人放在眼里。

    可苏容意这会儿却没功夫对付他，只对屋里的下人道：

    “都聋了？我适才说的话没听见？”

    苏容筠再拖一会儿便危险一分，这些人还真是会添乱。

    丫头们立刻反应过来，请人的请人，关门的关门，立刻便走了个干净。陶氏还想说什么，只看到苏容意面容如霜，便也只好红着眼倚靠在丫头身上出去了。

    鉴秋小心地捧了一个护身符进来，“说是安远寺里老住持加持过的……”

    苏容意将符展开，果然见到用鲜红色的朱砂描出的咒文。

    “小姐……”

    鉴秋似乎猜到她要做什么了。

    苏容意咬破右手食指，仔细地用自己手指上的血照着咒文描绘了一遍。

    原本就用朱砂写上的咒文显得更红了。

    鉴秋看得心疼，这左手上的伤可还没好透呢。

    苏容意不敢大意，将符纸重新叠好，对鉴秋说：“塞到她嘴里去。”

    鉴秋依言办了。

    “希望能管用。”苏容意喃喃道。

    鉴秋摸了摸苏容筠的额头，只觉得触手冰凉，心里不禁没底：“小姐以前这么做过？”

    苏容意摇头，“没有。”

    她说过她的血并不能治百病，可是却能用来辟邪解毒，纾气通脉。

    但愿这个法子能有用。

    鉴秋仔细地趴在苏容筠身边，惊喜道：“小姐，有吸气声了！”

    苏容意解开她的衣襟，摸了摸心口处，似乎渐渐有了暖意，抬眼看见苏容筠灰败的脸上罩着的一层阴霾仿佛也在渐渐散去。

    “去叫大夫进来。”

    鉴秋立刻跑去唤人。

    老大夫吃惊地看着眼前这两个人。

    苏容意问：“如此，还是不能开药吗？”

    “你、你……”老大夫手指着她，十分惊骇。

    这苏家三小姐，到底是什么来路？