
    苏容迎看了一眼那个畏畏缩缩的小丫头，嗤笑一声，这种不受苏家人重视的丫头，欺负了又如何？

    “我只看果，不问因，你欺侮惟哥儿是事实，去祖母那里评理也是这么个说法，你确定你这妹妹当真能说得上话？”

    苏容筠一听要去苏太夫人面前讨说法，又往后退了一步。

    苏容迎的眼神中带着明显的嘲讽，她们惟哥儿在苏太夫人面前可是很得脸的，岂是这死丫头能比得上的。

    那边望春又撇嘴，脸皮可真厚啊，吵不赢就搬太夫人出马。

    苏容意依旧很平静，“照妹妹这么说，的确是要去见见祖母了，毕竟惟哥儿是男丁，我们筠姐儿是女孩，这女孩被男孩欺负了，要什么理儿啊，就是活该嘛。我得去问问祖母，是不是这样？”

    “我哪里说了这个，我可不是这个意思。”苏容迎道。哪怕她就是这个意思，除了苏容锦，苏家还有那个小姐能高贵过少爷不成。

    “妹妹不是这个意思？想来我理解错了，那一定就是因为三房比我们二房高贵些，所以挨了打就得认栽，说来……也是我们二房没男丁，哎，也是父亲离世的太早……”

    为什么扯到二叔了？两个小孩子的争闹，怎么就上升到他们三房欺负二房孤儿寡母的问题上来了？

    苏容意摆出一副哀伤的表情，“望春，忍冬，帮我拿上父亲的遗物，带上筠姐儿，咱们去祠堂里哭牌位去。”

    望春一听，立马应下来，立刻就要往后跑。

    苏容迎脸色大变，咬牙道：“苏容意，你别无事生非！”

    “无事生非？话都是你说的，我们二房如今连去父亲灵前的资格都没有了吗，我们姐妹去拜亡父，要听你们三房的，还是要听你四小姐的啊？”

    门外早就聚集了三三两两的粗使丫头和婆子，本来都是来看好戏的，毕竟这好戏隔几天就会上演，可没想到的是，这回她们三小姐竟然把人家杀得片甲不留，对方简直毫无还手之力。

    有一两个机灵的，立马在门外哭喊道：“三小姐啊，可怜见的，咱们今儿厨房里又没送好菜来，这可怎么办啊……”

    “老爷去了，小姐也难做，你还哭什么，你有本事也找太夫人去……”

    下人们当然只是喊喊的，哪个那么大胆敢直接去见苏太夫人，不过是恶心恶心四小姐罢了。

    苏容迎在屋里听得心惊肉跳的，太夫人疼二老爷是众所周知的，她父亲只是个庶子罢了，虽说如今父亲得力，惟哥儿又讨人喜欢，可她哪有这个胆子来挑太夫人的伤口啊。

    苏容意见她气势收敛，便说：“不如各退一步吧，我一开始就说了，咱们都是做姐姐的，为了两个小的，一时情急也是有说错话的时候，我就不和你计较了。”

    苏容意见望春已经东西都准备好，挎着小篮子随时等着苏容意要去哭牌位了，脸色更是愈来愈黑。

    “姐姐真是太大方了。”牙缝里挤出这句话来。

    苏容意点头，“你这倒是说对了。”

    她是大方，你看，都没把你怎么样。

    丫头们都憋着笑，苏容迎一跺脚，扭头就要走，身后传来苏容意柔和的嗓音，“望春，这个准备的不对，去换一个……”

    她气不过又转头道：“你还要去！苏容意，你还要去！你非要我低头道歉不成！”

    欺负人的明明是她啊！

    苏容意看她这反应反而一脸讶然，“妹妹，我去谢谢父亲啊，怎么，你要一起？”

    谁要一起谁要一起！死了爹了不起啊！苏容迎一阵风似的又推开槅扇，就像来的时候一样。

    “滚！都滚！”她朝着门外捂嘴偷笑的下人们吼道。

    望春对着苏容意竖起大拇指，“小姐，太厉害了，怎么不乘胜追击？”

    苏容意笑笑，摇摇头，小角色而已。

    没过多久，上房里的苏太夫人也听说了这场姐妹俩的口角。

    她喝着茶，由着丫头们在膝上有一下没一下地捶着。

    “太夫人，可真没想到，有一天三小姐也能让四小姐吃瘪呢。”

    苏太夫人“嗯”了一声，“她长大了，也好。”

    旁边的妈妈当然知道她说的是谁，无父无母的，不靠自己还能靠谁，从前瞎闹惯了，府里都说太夫人不疼三小姐，可真要是不疼，哪回不是给她兜着？不然她哪有底气和府里各个小姐叫板个遍。

    这可不，你要闹，也要闹得有水平，这才能让人睁一只眼闭一只眼的。

    “不过七少爷那边，这回没称心，闹着脾气呢，三太太来请示过了，说是没用晚膳，您瞧着……”

    苏太夫人脸色一沉，“这个糊涂的娘！她儿女是我欺负的？说不过人家就给我闭嘴，怎么，还要我给他们公道啊，儿女之事就数她掺和的多！”

    那妈妈忙打圆场：“三太太恐怕不是这个意思，怕是觉着七少爷受了委屈，求您爱怜呢。”

    “那小魔头……”苏太夫人叹口气，“我自然是爱怜的。”

    旁边的妈妈心里一动。这么看，果真太夫人心里还是偏向……

    “……他堂兄们这个年纪都上学堂了，明儿就给他找个开蒙的老师吧，拿我的名帖去请青禾街的张先生。”

    妈妈心中了然，“这自然是最好的，您亲自找的老师，可不就是对七少爷最大的恩典了。”

    这是要他好好学规矩呢。

    “三小姐那里倒也有趣，带着丫头们里里外外把祠堂都打扫了便，说是让二老爷住得舒心些。”

    苏太夫人脸上松动了些，“没哭？”

    妈妈摇头，“说是脸上带着笑的。”

    这妈妈收了三太太几钱银，自然要尽点本分。三小姐果真还是糊涂的时候多，谁去拜亡父还笑着去的，岂不是不孝。

    没想到太夫人却没生气，反而有些动容：“她这是，想开了啊……”

    日子是自己的，好过难过都是过，太夫人心里很欣慰。

    “那这……”这妈妈反而糊涂了。

    “就这样吧，二房里再添些俸例，筠姐儿也该找个老师学学女红了，就让她们自己安排吧。”

    最后竟是给了苏容筠恩典。