
    苏容意在旁边微笑。

    还以为能有更厉害的招数。

    大太太长吸一口气，“意姐儿，你自己来解释一下吧。”

    苏容意看着她的脸色，想着，这苏家倒是还有一个明白人。

    “回大伯母的话，我不过是给筠姐儿吃了颗救命的药，哪里有三婶娘说得这么厉害了，一个符就能救人，那天下的大夫岂不是都没饭吃了？”

    陶氏和三太太面面相觑，尤其是三太太，一张脸青红交替。

    大太太一脸“果然如此”的表情，“你说说，你哪里得来的药？”

    苏容意哀伤地垂眸，“不瞒大伯母，这药，是当年爹爹病重之时，一位老大夫留给我的……”

    拿死人做由头，总是不会出错的。

    提到死了的苏二老爷，大太太面上一动，“怎么这事儿一直没听你说过？”

    苏容意轻叹道：“那位神医大夫只说这药有保命之效，赠与我几丸，可是父亲到底还是去了，我又如何敢全然相信他？便一直带在身上，做个避虫的药包用着，那日见九妹妹眼看就没气了，我也只能权当一试，谁知却还真把她从鬼门关拉回来了……”

    大太太脸色放缓，“当真是老天保佑……”

    三太太却咬牙不信，“那你为何不在刘大夫和你母亲面前拿出来，非要一个人偷偷摸摸地给九丫头喂……”

    “是啊，”一直不出声的陶氏听到女儿的事，就担忧起来，“三小姐，给大夫瞧过了，那药才能给人吃啊……”

    苏容意身后的鉴秋实在忍不住了，用一双大眼睛偷偷地瞪她。

    平日这个二太太糊涂就算了，小姐救了她女儿的命，她竟然还在这里猜疑这猜疑那的，真够没良心的！

    苏容意此刻的表情尤为可怜，“大伯母，我为何不敢拿出来？您不明白吗？我是筠姐儿的姐姐，怎么会害她呢，当时那个情况，便是晚了一时半刻就救不活她了啊！那位刘大夫我不认识，一进来二话不说就判定筠姐儿必死，他这安得什么心，我怎么敢放心把药拿出来给他验看？”

    大太太沉着脸瞟到三太太心虚的表情，冷笑一声。

    她请来的好大夫！刘老大夫，一辈子架子比本事大。

    苏容意越说越伤心了，“二太太当时都慌神了，我怕她爱女心切，来路不明的药死活抵着不肯用，一耽误就是筠姐儿的命，便把她也一起请了出去，想着便是自己来承担这份责就是，也是侥幸管用，便想着皆大欢喜，拿那符也不过是压压舌根，图个吉利，谁知道今日却传出这种话来了……”

    一副要哭的模样。

    后头的丫头立刻见缝插针地来给她抹眼泪。

    陶氏听了她这话，更是无地自容，恨不得脚下顿时多个地洞出来。

    三太太鼻子都快气歪了，又不是没见识到她那股子叉腰打人的撒泼劲，这会儿还装起柔弱来了。

    到底术业有专攻，苏容意的确不擅长这个，意思意思图个新鲜恶心下陶氏也就罢了。

    丫头们收回了还干着的帕子。

    大太太道：“如此一来，就也说得通了，意姐儿，你也别怪你三婶娘，她也是担心你，一时听了下人胡说，行事就莽撞了些，不过你手里有这药的事，还是得跟着我去回了太夫人，再让大夫查查，到底是什么来路……”

    苏容意摇头，“我曾答应过那位神医，不能轻yì将药展露于人前，何况这次筠姐儿的事之后，恐怕日后也没有机会再用了。”

    这都是后话，大太太心道，让她自己去同太夫人解释就是，便也不多追问。

    三太太却在一旁嗤了一声，“既是神医，为何二伯的病都治不得，却还能送什么救命的仙丹？”

    “你闭嘴！”大太太呵斥她。

    这种话也说，不知道太夫人最忌讳听到有人议论二老爷的死么。

    三太太不满地闭嘴了。

    “那你收拾收拾，换身衣裳，一会儿去太夫人那里回话吧。”大太太吩咐道，宣布今日的事到此为止。

    三太太的罪责，苏容意当然也没这么不识趣地提出来要追究，对方倒气呼呼地先走了。

    陶氏踟蹰着，不知是该走还是该留。

    “望春，送二太太出去。”苏容意还是和颜悦色的，笑容却不达眼底，“若是房里银子不够使，您还要跟我说，筠姐儿的吃食衣料也不必将就……”

    陶氏更臊红了脸，低头跟着望春出去了。

    ******

    那里大太太回屋歇口气，没想到苏容锦和苏容卉姐妹俩倒是等她有一阵了。

    “母亲去哪里了？明明约了这个时辰看花样的……”十四岁的苏容卉拉着她的衣袖撒娇。

    “你三姐姐那里有些事耽搁了。”大太太和蔼地拍了拍女儿，“快坐好，让你姐姐笑话。”

    苏容卉皱皱鼻子，“二姐对我最好了，她才不会呢。”

    苏容锦是继女，自然不比苏容卉这般亲密，却与葛氏的关系也极好，府里下人都说大房里的主子个个都是和善客气的，兄友弟恭，母慈子孝，半点没旁人家里那些不如意。

    苏容锦本来正在给妹妹敲小胡桃肉吃，听大太太提到了苏容意，不由好奇，“三妹妹那里不知有什么事？”

    大太太叹口气，便把今天这桩乌龙事当笑话一样说给她两个听。

    苏容卉听得直捂嘴笑，“三婶娘越发有趣了，硬说三姐是中邪，虽然现在闹明白了，却也够膈应人的。”

    在她看来，苏容意多少还是吃了点亏的，这让她十分开心。

    苏容锦却微微蹙眉，“您就这么回来了？”

    大太太道：“是啊，不然还能如何，你们那个三婶娘，哭闹告状的本事最会，我也不能把她如何，反正我也是充个和事老，打发三丫头去太夫人那里说话，再看太夫人如何补偿她罢，总之我是不想管了。”

    “恐怕……”苏容锦缓声说：“还不会到此为止。”

    大太太却道：“你们三婶娘那里我压下了，不会的……”

    “不，”苏容锦说：“我是说三妹妹，不会善罢甘休的。”

    大太太愕然。

    苏容锦明白，她已经不是从前的苏容意了，吃的亏，恐怕是要加倍报复回来的。

    去太夫人面前，她肯定还有招数。