
    “抱紧七少爷，我们走。”苏容意发话。

    苏绍惟在秦护卫手里挣扎着大哭，却始终不能挣开。

    后头苏容迎也跟着大叫：“苏容意！你站住！你要带我弟弟去哪！”

    根本没有人理睬她。

    她只好紧紧跟着苏容意一行人，生怕幼弟出半点闪失。

    间隙里还不忘大喊：“快去通知太夫人啊！快啊！”

    丫头跌跌撞撞地跑了。

    苏容意带着人到了荷池边上，朝秦护卫点点头。

    秦护卫臂力大，提溜着苏绍惟就要往池子里丢。

    “苏容意，你住手！”赶到的苏容迎大喊，只是却被几个护卫拦着，根本不得靠近。

    此时的她鬓发散乱，妆容已花，根本没有半点大家小姐的风范。

    反观苏容意，到此时却连手都未出，话音都不曾高过一句。

    苏绍惟扑腾着双脚，大哭大喊着叫姐姐。

    “老实点，”苏容意道：“你再动，秦护卫可就拿不住你了。”

    秦护卫的左手适时跟着一松，苏绍惟身子一偏，却立刻又被提住了。

    苏绍惟顿时像熄火般老实了。

    “苏容意……求你，我弟弟不会游水啊……”苏容迎此时已经毫无办法，只能在旁苦苦哀求。

    苏容意却不理她，只问苏绍惟，“是不是你推筠姐儿进池子里的？”

    苏绍惟嘴一咧，又要哭。

    秦护卫的手一松，他的脚尖立刻沾湿了水。

    “是我！是我……三姐姐，不要……”

    他怕的厉害，终于松口承认。

    苏容意冷笑，“为什么这么做？”

    苏绍惟瘪瘪嘴，“她、她……上回是她害我天天、要学写字……被先生打手掌……”

    “上次是我摔了你的蛐蛐罐儿，先生是太夫人帮你找的，你这么有本事，怎么不直接来找我？嗯？”

    苏绍惟吓白了脸，“我、我不敢……”

    欺善怕恶。

    “只有这个？”苏容意又问。

    苏绍惟小小声地道：“我、我让她骂你一句‘臭八婆’，她不肯，我便心中一气，才错手将她推下去的……”

    苏容意也不生气，只点点头，“答得很好，秦护卫，放下来吧。”

    苏容迎姐弟顿时心里都松了一口气，却又听她继续道：

    “秦护卫也该手酸了，李护卫，你来。”

    于是苏绍惟又被揪起来吊在了半空中。

    “三姐、三姐……我错了……你放了我吧……”

    苏绍惟哭着恳求。

    “放了你？让你下回再去找筠姐儿的麻烦么？我上回就和你说过了，不管你做什么，我都会报复回来的，你既然让筠姐儿呛了这么几口水，自己也尝尝吧！”

    “不要――”旁边的苏容迎尖叫，身子已经软倒在了丫头怀里。

    “三、三姐……”她改口求道：“我求你，我娘三十岁才得了我弟弟，我们三房就这么一根独苗，我娘花了多大的力气才让父亲不再纳妾，他不能有任何闪失啊，说到底，他、他也是你弟弟啊！”

    苏容迎泪盈于睫，对幼弟的情真意切也算是让人动容。

    只是她们怎么没想过差点死了的筠姐儿呢？

    苏容意转头对她说：“你知道不知道，今天筠姐儿差点就死了。不错，他是你弟弟，是你们三房唯一的嫡子，他尊贵，可是你有没有想过，就是你们这种没有原则的宠溺，让他有恃无恐到连堂妹的性命都不放在眼里了。”

    “他、他不是故意的……”苏容迎辩解道。

    “是不是故意的你心里也清楚，何必自欺欺人。”苏容意拆穿她：“上回小惩大诫还不够，他就要变本加厉害妹妹性命。”

    “好，你说一句不是故意的搪塞过去，我们二房便不予追究，总归筠姐儿现在也没死，可是苏绍惟他往后会怎么想？原来弄死个人这么轻松啊，反正父母姐姐会替我兜着。”

    苏容迎无言以对。

    “他要承继香火，往后入朝做官，自己手足的性命都不算一回事，那么天下百姓的性命安危又算什么？”

    太夫人的人已经到了，可是却没有熙熙攘攘的推闹，众人仿佛都没有要打断她的意思。而苏绍惟此时也已经被李护卫抱在怀里擦眼泪了。

    太夫人的人面面相觑。根本没有四小姐的人说得那么夸张啊。

    苏容意的话苏绍惟却听不懂，她也不是说给他听的。

    “即便四妹妹你说，天下百姓和你们没关系，他只要做个汲汲营营的俗人罢了，可是你想过没有，害手足性命这种事，永远是他人生的污点，他小小年纪便睚眦必报，不计后果，这次是筠姐儿，下次呢？我吗？最后你就能保证不会是你和整个苏家吗？”

    “他、他年纪还小……”

    苏容迎低声道，却发现出口的声音连自己都说服不了。

    她一直以为惟哥儿进了学念了书便能知事明理，可是他如今开蒙上学后又如何呢？

    “心术不正，岂论年纪长幼！”苏容意言辞凿凿，“我本不该言亲长之过，可是你扪心自问，他长成今日这样，你便全无半点责任吗？”

    她这意思，实际上是指三太太之过。

    她示意李护卫放下苏绍惟，苏绍惟立刻哭奔到姐姐怀里，脚上只剩一只鞋了，另一只鞋已掉在了水面之上。

    苏容迎把他抱在怀里，摸着他的头发，心里愤怒渐渐褪去，只觉得酸楚难言。

    苏容意叹气，“话已至此，今日|他推筠姐儿落水一事，我们也不再追究。”

    苏容迎瞪着眼，还想说什么。

    “太夫人那里，我会自己过去领罚。”

    这样洒脱的一句话。

    苏容迎再想哀嚎几句也只能哽在喉中。

    太夫人身边派来的妈妈正微笑着等苏容意，苏容意也朝她点点头。

    苏太夫人身边的人是何等精明，苏容意的用意她自然看得一清二楚。

    她过来时一看苏容意身边的阵仗，就知道是她有意放四小姐的人去太夫人那里报信的。

    她从一开始就没打算要拿七少爷怎么样。

    她只是想说那些话，对着苏容迎姐弟，对着苏太夫人，对着三房，对着整个苏家。

    是非黑白，尽皆在人心。

    何等聪明啊。