
    这是个十分俊秀漂亮的少年，眉如新月，眼如秋水，若不是他个头十分高，苏容意也要怀疑他是不是也和自己一样，是个女儿身了。

    那少年挡在苏容意面前，对那粗汉说：“他就是我的人，虽然吧长得还不如本少爷，不过也不能便宜你这癞蛤蟆不是，你瞧瞧你，就这样也来逛花楼，真替这些娘子们不值。”

    说是他的人，才有借口打眼前这人不是？

    那粗汉大吼：“你说谁是癞蛤蟆！”随即便挥拳而出，又被阿寿轻轻扣住，捏着手腕狠狠一扭，这人立刻疼地跪到了地上。

    可恶啊！第二次扭他手腕了！

    阿寿还是冷着脸对主子警告：“少爷，慎言。”

    那少年却在撸袖子，露出两截比女孩子还白的胳膊，“走开，让我来打！”

    阿寿蹙眉，手里力道不觉重了一分，那粗汉跪在地上又是一声嚎叫。

    “你好了吧？该我了？”那少年语气正经，显然不是在说笑。

    苏容意向二人拱了拱手道：“多谢二位出手，不过，还是应该让我自己来吧。”

    她眼神狠厉，更不是说笑。

    阿寿又蹙眉，仿佛在说，她凑什么热闹。

    跪在地上的粗汉又一声哀嚎，酒已经完全醒了，他惊恐地盯着眼前这几人，是怎么样？排着队来打自己？

    阿寿放开他，冷冷地吐出一个字：“滚。”

    那粗汉连滚带爬地跑了，旁边的鸨母带着人手来都无用武之地了，不过不妨碍她收点压惊费。

    “两位公子啊，”鸨母笑得谄媚，“在咱们问月阁可不作兴生气的，两位既然来了，可不是打打杀杀的，咱们这儿的娘子们都吓怕了呢。”

    阿寿抛过去一锭银子，鸨母立刻眉开眼笑的，“娘子们一会儿就来！”

    她又转眼去看苏容意，苏容意微微偏过头。

    鸨母笑得很奇怪，指了指苏容意，“这位小……公子，真是您二位的人？”

    苏容意不想让宋窈娘难做，只好立刻答道：“不错，我是与他们一起的。”说罢竟当先走进了他们订的包房。

    那少年只好似笑非笑地跟进去，说着：“你也太自来熟了。”

    苏容意向他们行礼道：“多谢二位今日相助，我是来这里会故友的，不想给她带来麻烦，借口二位脱身，真是对不住了。”

    少年摆摆手，“你的故友是这里的娘子？”

    苏容意点点头。

    少年又仔细看了她几眼，举止有度，恐怕是大家小姐，竟然和青楼伎子交好，的确不欲人知了。

    “就当我|日行一善了，阿寿，你送这位小姐下去。”

    被他戳穿身份苏容意没有丝毫的尴尬，只对他道：“不知公子尊姓大名。”

    少年露出洁白的牙齿一笑，“要报恩？举手之劳罢了，不用报恩了，我也没用得到你的地方。”

    那可未必吧。苏容意心想。

    她再施礼，跟着阿寿出去了。

    那里两人前脚刚走，后脚就又有人进来了。

    一个锦衣玉带的青年笑着说：“言霄，你什么时候来金陵的？也不告sù我们……”

    “这不是刚来么。”少年对着来人懒懒地摆摆手，一点都没要起来行礼的意思。

    跟在许清越后面的谢邈反而对他点点头，“言少爷。”

    言霄也只是淡淡地点点头，他对这个谢邈没什么好感，总觉得此人阴沉地很，却不知道许清越为什么走到哪儿都爱带着他。

    镇国公见了也要叫一声少爷的人！旁边伺候着预备奏乐的花娘心里大大吃惊。

    到底是什么人啊？

    许清越指着谢邈说：“他倒是这里的常客，我是不来的，也不知有什么妙处，连你这个十年没回金陵的人也直奔而来。”

    小王爷许清越，渭王殿下的嫡长子，以他的身份，自然不会来这种地方，谢邈知道，他不和自己来，只是自己还没到那个地位罢了。

    言霄耸耸肩，“你问问镇国公好了，是不是这里的花娘热别漂亮。”

    谢邈笑道：“言少爷说笑了，不过这里不似其他地方低俗杂乱罢了，偶有新词新曲，听来还是颇有意趣的。”

    许清越问言霄：“阿寿呢，今儿没跟着你？”

    “偷懒去了！”言霄咕哝一声。

    阿寿正好推门进来，听到了这句，一本正经向言霄道：“少爷，您吩咐的事情属下已办妥了。”

    “吩咐”和“办妥”咬字格外清晰。

    许清越好笑地看着他们俩这样，摇头对言霄说：“你还是一点儿没变。”

    ******

    苏容意出来后，终于松了口气，叙夏已经等得心焦了。

    两人走到和赖大说定的街口，却没看见马车。

    叙夏忿忿地说：“一定在哪儿躲懒睡着了。”

    “快去找，我在这等你。”苏容意抬头看看天色，恐怕苏家的少爷小姐们这会儿该从醉云楼回去了，若是自己比他们都晚到府，恐怕有些麻烦。

    “表妹？”

    身后有人声，苏容意身子一僵，回头看见白旭正在自己身后五步处。

    他看见自己，脸上只拂过一丝惊讶。

    苏容意对他点点头，“表哥从醉云楼出来了？”

    醉云楼离这儿可有段距离。

    白旭笑笑，“过来吃馄饨的。”

    馄饨？

    白旭邀请她：“一起尝尝？”

    既然被他发现了，自己也没什么好躲藏的，苏容意说：“我在这里等丫头。”

    白旭看她一脸防备，轻笑一声，“我让随从替你等，你……也忙累了吧？”

    他这话说的，苏容意只想到四个字，不怀好意。

    两人在一个老旧的馄饨铺坐下，苏容意没想到，明乐坊妓馆云集，热闹非凡的地方，后巷里还藏着这么一个地方。

    简单，冷清。

    苏容意撇撇嘴，揶揄他：“表哥虽是江阴人，对金陵倒很熟悉，尤其是这里。”

    白旭替她捡出调羹，细细地用帕子擦过才递给她，笑着说：“你若再多来这里走两趟，必然比我熟悉。”

    这人……苏容意气闷，还以为是个老实人。

    一碗热腾腾的小馄饨端放在自己面前，苏容意果真闻着觉得食指大动，馄饨铺的老丈已经六七十岁年纪了，对白旭笑着说：“白少爷还是第一次带人过来啊。”

    白旭道：“这是我表妹，您家里老夫人身体好些了么？”

    老丈忙点头说：“还得多谢您呢，我那老婆子才能赶在冬天前用上了药……”

    白旭面对这样感恩戴德的话没有任何反应，点点头说：“是您这馄饨做的好。”