
    回到苏家，苏容意吩咐鉴秋取五十两银子送去大鸿米铺。谁知道却扑了个空。

    竟这么快就搬走了。

    “小姐，为何要送银子去啊？”

    苏容意又靠在榻上看那本被她捏皱的书了，没有回答鉴秋。

    如果她猜的没错，祖母已经不太管事了，大概给银子安抚桂圆一事被薛二老爷或者李氏揽了过去，他们拿着甄老太君的银子，出面用琅玕斋买下大鸿米铺的店面，就可以讹诈掉一部分甄老太君的抚恤银，即便甄老太君怀疑，琅玕斋的账面却是能做平的。

    否则何必大费周张借琅玕斋的名头。要知道她才刚死，他们这算是强占财产，却还敢这么高调。

    他们竟然用自己的店pù做这种龌龊事对付祖母和桂圆。

    一想到这里，苏容意就觉得恶心。

    这是她欠桂圆的，可惜却连银子都送不出去了。

    还有一点她很怀疑，她一死，薛四老爷一家人就下手夺了琅玕斋，就算薛栖不在京城，甄老太君管不了，凭她四叔的手段，定然没有这么快，还轻轻松松把曹大掌柜也打发了……

    谢邈，是不是他促成了这件事……

    鉴秋睁着一双大眼，好想对苏容意说一句，小姐，别捏啦，书都捏烂了……

    “徐幽！”苏容意差点忘jì他了，“鉴秋，你立刻去打听一个人，叫做徐幽的，经常给人做保买卖房屋店pù，去金陵的牙人那里打听……”

    “哦！”鉴秋大大地点头，“可是小姐，能不能明天啊……”

    这会儿天都黑了。

    苏容意意识到自己有点太激动了，复又靠回罗汉榻上，“自然是明天……”

    一点点来吧，急也急不来……

    ******

    徐幽东倒西歪地出了赌坊的门，手里还提着一壶酒，他掂了掂腰间的钱袋，想着再去前街买些熟菜，就能回家美滋滋地吃上一顿，当真快活似神仙。

    谁知路还没走几步，当头就被一个麻袋套住了头，一只大手捂住了自己的嘴，有个男人粗声喝道：“别折腾，不然有你好果子吃！”

    等徐幽再见到天日时，已经被拉到了一条没有人烟的小巷子里了。

    “徐老板，最近又在哪发财啊？”头顶上传来一道极为好听的嗓音，像是出自少女之口。徐幽想要抬头，后脑又被一只大手掌呼过来，直接把他拍到地上去了。

    “谁准你抬头的！”

    徐幽吓得立刻垂眸，安份地趴在地上。

    苏容意笑看了一眼那个出手的护卫，“你很不错。”

    那护卫傻呵呵地一笑。

    徐幽哼哼道：“你们是什么人，还有没有王法了，敢动我……胆儿是真他娘肥……”

    这徐幽早年间是个闲汉，凭着一身阿谀奉承的本事和几分机灵，做了程阳伯家的清客，后来老程阳伯过世，他在伯府里便不如以往，索性自己出来做买卖，一来二去的在金陵竟还有点脸面。

    “徐老板，我今儿是来问你桩事的，你好好答，我不会为难你。”

    徐幽飞快地觑了她一眼，“这位小姐，你这是请人答话的样子？”

    “不这样，你恐怕也不会好好说。”苏容意说：“我也不兜圈子了，今日就只想问问你琅玕斋的事情。”

    徐幽素来聪明，心里顿时一个激灵，“莫非你和薛家大小姐……”

    “我和她什么关系不关你的事，琅玕斋所属权归谁，恐怕没人比你更清楚了，徐老板，薛姣当年对你不薄吧，你可真对得起她。”

    徐幽冷笑，原来是来为薛姣出头的，这小娘们还真是天真。他拍拍身上的灰尘站起来，此时倒是一点都不怵了。

    “我说这位小姐，你要找麻烦也要掂量掂量自己才是，人都死了你还来跟我缠夹不清，我在这里告诫您一句，话本子少看些，这世道上没那么多情深意重之人。而且啊，您也要想想看，为个死人出头得罪活人，可值得不值得。”

    苏容意帷帽下的脸覆上一层寒霜，她直言：“我知道你什么意思，你想说你背后有人，而强占琅玕斋的人我也惹不起，那让我来猜猜，是不是镇国公府出面了？”

    徐幽愣了一下，不过倒是没多吃惊，“就算你知道又能怎么样，我老徐也是受人之托，薛家大小姐死了，她那个弟弟又远在西北，薛家的人想接管铺子，既合情又合理。而镇国公府和薛家又是姻亲，就是去府尹那里打声招呼的事，在人家眼里又算的了什么？这再怎么样，也轮不到您一个外人来插手啊。”

    苏容意攥紧了拳头。这徐幽倒也算坦白，这几句话一点都不假，这种事金陵天天都在发生，实在不值一提。

    “我只想知道你是怎么办到的，官府要改易户主，必然是要一干手续的，薛姣人虽死，这些东西除非有血亲代办或有授权书，否则也是有些麻烦。”

    她父母双亡，甄老太君却又是不可能知道的，否则这间铺子就是到她祖母手里也轮不到她四叔一家人。

    徐幽嘀咕，“还能怎么，弄个假的呗……”

    苏容意冷笑，“你当我几岁，这么好糊弄，来人！”

    刚才的护卫立刻抱拳应声。

    “徐老板嘴巴紧不肯说，你帮他松松。”那护卫立刻领会，拉起徐幽右手的小拇指就往后一凹，在徐幽哀嚎出声之前就把一团破布塞进了他嘴里。

    旁边的鉴秋看得一头冷汗，苏容意却神情自若。

    “徐老板，你到底想不想说，你说出来，到底是通guò哪个人办成这事的，我保证不再难为你。”

    徐幽白着脸点点头。

    护卫松开手，徐幽上气不接下气地道：“是、是薛大小姐身边的丫头……她、她手里有琅玕斋的契书和印章，还有、还有薛大小姐自己的私印……”

    苏容意只觉得浑身的血往头上冲，出口的声音微有些发抖也不自觉：“是谁？她现在身在何处？”

    “叫、叫做莲心……我也是她找到的……我命人偷偷跟着她，当日，看见她的确是进了镇国公府的门……”

    也是因为这一点，薛家找到他时他一口就答应了。

    镇国公府啊，他可得罪不起。

    莲心！竟然是她，枉自己一直惦念着她。

    原来是她啊……