
    鉴秋站在一边都能感受到苏容意浑身上下缠绕的怒气。

    “其余的，我真是不知道了……”徐幽哀求道，生怕再来这么一下。

    当真是小人畏威不畏德，和他好好说的时候他不听。

    “我知道了，多谢徐老板。”苏容意的嗓音听起来比之方才更加冷静。

    这小姑娘，还真要行这种报复之事啊？徐幽不由咽了口唾沫。

    “徐老板，你既然交代清楚了，我就不会再为难你，你若要想去和薛家通气儿我也不拦你，只是这样一来往后不免还要再‘请’你来说话了。”

    徐幽毕竟是金陵八面玲珑之人，他立刻意识到眼前这个少女的门第必然不会比薛家低。否则她何以敢说这样狂妄的话。

    “我懂，我懂。”他立刻表态。

    闲事少管，这是徐幽做人信奉的准则。

    “今日多有得罪了。”苏容意点头示意鉴秋，鉴秋立刻拿了一锭银子出来递给徐幽。

    徐幽微微有些吃惊，原来还是个会办事的。

    “小姐，真就这么放过他了啊？”鉴秋凑在苏容意身边问。

    “真小人好过伪君子，这徐幽就是个小人，只认利益没有德行，我不放过他又能怎么样，今日也算敲山震虎，以后再要用他，不过就是钱的事。”

    鉴秋却有些不忿，“还给他钱呢，这种人……”

    “你没听说过一句话么，能拿钱解决的事都不是事。”当然这话也不完全正确，苏容意开始庆幸她现在是苏容意，有苏家这个大靠山，她才能在徐幽面前有恃无恐。

    “小姐，我们回家吗？”

    苏容意停了步子，“不，我们要去一个地方。”

    站在镇国公府门口，鉴秋吓得冷汗直冒。

    这还真是要寻仇啊？刚才那徐幽嘴里叫做莲心的丫头，显然是个背主之徒，虽说吧鉴秋觉得苏三小姐义薄云天不错，想为薛大小姐讨回公道也不错，可也不必要就上镇国公府来找麻烦啊。

    苏容意朝她招招手。

    “你都听明白了吗？”苏容意问她，鉴秋点点头。

    “去吧。”

    随即鉴秋便去扣了门，出来一个五大三粗的婆子，看见是个十二岁的小丫头，随即啐了声，喝道：

    “别处玩去，也不看看这是什么地方。”

    鉴秋笑眯眯地递过去一块碎银子，“妈妈莫恼，我知道这是国公府后厨房的小门，不是来寻您开心的，我是来寻亲的，不知道妈妈可以不可以帮我打听一个人？”

    那婆子接了银子，脸色缓了缓，“你要打听什么人？”

    鉴秋说：“是我远房的表姐，在您府里做事呢，听说现在改了名儿叫做莲心。”

    那婆子脸色一变，“我们府里没有叫莲心的。”

    鉴秋疑惑，“怎么会没有呢？”随即一拍手，“许是又改名儿了，就是原先在薛家服侍过的，您再去问问？”

    婆子来来回回打量了她好几番，“你到底是什么人？”

    鉴秋心想，果然和小姐说的一样，这镇国公府真是古古怪怪的。

    “我就是个小丫头啊，妈妈，麻烦您了，我就这一个亲人了……”说罢拔下了头上的银簪子又递给她。

    婆子接了东西却没有了开心的表情，“你叫什么名字，在哪里当差……”

    “我叫鉴秋，啊呀，主家该寻我了，妈妈，我过两日再来，您可一定要帮我打听啊，谢谢了。”

    说罢也不顾后头别人叫她，一溜烟儿跑了。

    小跑到一个阴凉的巷口，苏容意在等她。

    “小姐，真能成吗？万一这婆子贪了银子却没递话进去，不就白费这银子了。”

    “不会。”

    鉴秋努努嘴，真笃定啊。以为是来寻仇的，却是叫她来骗人的。

    “那我两日后真要来吗？”

    “当然不来。”

    果然是来骗人的。

    苏容意又吩咐：“这几日|你多在我们府里侧门边溜溜，肯定会有人递话进来要见你的。”

    “她们怎么知道我是苏府的？”鉴秋讶然，苏容意吩咐她不要自报家门。

    苏容意指指她身上的衣服，“叫你穿这个不是没有用意的。”

    鉴秋低头看看自己身上的衣裳，想起来好像苏家的低等丫头都有那么一身。

    “那要是那婆子没瞧出来呢？”

    这孩子的问题还真多。

    苏容意微笑，镇国公府的这个婆子因是守着后厨房的侧门，常给人递消息赚些外快，要是这点眼力劲儿都没有她也不要混了。

    “她瞧不出来，通guò你那簪子也查的出来。”

    这还真是……鉴秋不明白她为什么要拐着弯儿交代自己是苏家的，直接说不成吗？

    人往往更相信和重视自己查出来的线索。

    一个隐瞒身份的苏家丫头，知道莲心是薛姣的旧人，知道她如今在镇国公府，这怎么看都是别人放过来的引线。

    莲心是个聪明人，她定然会猜到是有人想找她。

    苏容意浅浅地叹口气，这丫头如果还念着一点主仆情谊，都会找来的吧。

    如果没有……那她也真的不用顾及什么了。

    这不是她报仇的第一步，她想给从小一起长大的丫头一次机会。

    ******

    回府以后，望春嘟囔着嘴来和苏容意抱怨：

    “二太太说九小姐病了，银子不够使，想问小姐这里还有没有能支配的，这才月中又说不够使了……”

    她后面的话苏容意没听进去。

    “病了？筠姐儿吗？”

    望春点点头，“也没什么事儿，咳嗽了几声。”

    苏容意蹙眉，有些不满她们这轻慢的态度，她这些日子一直思虑着自己的事情，却疏忽了苏府里面这对母女。

    “病无小病，若是不注意，自然好不了。我过去看看。”忍冬服侍她洗完了手，苏容意便又吩咐：

    “拿上十两银子，再拿我的名帖出去请个大夫。”

    “这会儿快落匙了。”望春觉得有些太劳师动众了。

    苏容意没有理会她：“再把太夫人昨日赏的糕点拿上一些。”

    苏容筠果真躺在被窝里，一张小脸蜡黄。

    她的母亲陶氏也好不到哪里去，干瘦苍白，看着十分显老，一件褙子皱巴巴地穿在身上，哪里有一点正头太太的气派。

    “三小姐，还亲自过来了，这真是……”

    “您坐吧。”苏容意没让她起身，“筠姐儿是我的妹妹，自然我也要关心的。”

    她觉得这屋里十分冷，又道：“如今倒春寒，炭还是不能少添的。”

    陶氏面露难色。

    苏容意自然明白，“明日|我去大太太那里一趟，说一声的事罢了。”

    陶氏很吃惊，三小姐是要为她们母女出头？