
    苏容意勾勾唇角，扶起宋窈娘道：“我会自己来报这个仇的。”

    宋窈娘看见少女眼中深沉的浓黑，竟然，她的愤怒和决心比自己还要浓烈。

    “您去过薛家了吗？”平静下来后，宋窈娘红着眼问苏容意。

    苏容意犹豫地摇摇头，“我怀疑，她的死，和薛家也有些关系。”

    宋窈娘大惊。

    “这也只是我的猜测，我今日来，是要你做一件事。”

    宋窈娘点头，“但请吩咐。”

    苏容意轻轻吐出两个字：“谢邈。”

    谢邈和薛姣的婚事宋窈娘也是知道的，两年前最后一次见薛姣的时候，她扮成男装来问月阁同自己喝酒，宋窈娘还很为她高兴，能与这么年轻的镇国公结为夫妻。

    薛姣当时的脸色十分难言，只说：“还不知往后的日子如何。”

    难道，是谢邈害了她！

    苏容意看着宋窈娘露出阴狠的神色，反而劝她说：“如今一qiē都只是我的猜测，我没有任何的证据，你要做的，就是探出镇国公府的口风，他们和苏家结亲一事，到底有无内幕，而薛家如此轻yì松口，我总觉得十分不合理。”

    这也是一直困扰她的事，可如今她在苏家做什么都束手束脚的，打听风声还不如这风月场所。

    宋窈娘点头，“奴家知道了，这几家一旦有人来，奴家必定竭诚‘伺候’。”

    苏容意笑笑，随即又想到了什么，对宋窈娘道：“姐姐，我还有一事拜托你。”

    “不敢不敢，”宋窈娘哪里当得起她这一声姐姐，“苏小姐有什么只管说就是。”

    “我如今做这些事，都是背着苏家的。你也知道，如今我二姐和谢邈……”

    宋窈娘点点头。

    “家里耳目众多，我不仅需要一个靠得住的人与你互通消息，日常有些事也需得一个聪明机灵的丫头。”

    宋窈娘立刻明白过来，当即扬声喊道：“小泉！”

    适才来接苏容意的丫头立刻进来：“娘子有何吩咐？”

    宋窈娘对苏容意道：“若苏小姐信得过我，这个丫头便拿去用吧，她从小跟着我，也有几分眼色。”

    小泉楞了一下。

    苏容意问她：“你可愿意？”

    小泉看了一眼宋窈娘跪下说：“是娘子救了我的性命，娘子要我做什么就做什么，娘子要我跟小姐，我就跟小姐。”

    苏容意微笑，对宋窈娘说：“几日后我会使人来，捏个新的身份接这丫头入府，旁的事情，就有劳姐姐操心了。”

    宋窈娘脸色哀戚，“薛大小姐人没了，世间记住她的人还有几个，苏小姐待她之心，也是我待她之心，您放心吧。”

    果真自古侠女出风尘。苏容意心头微酸，她死了，竟然对自己最有情义的是这个青楼花魁。

    “如此，请姐姐受我大礼。”苏容意诚心行礼，这一鞠躬，是代表她薛姣。

    “不可不可。”宋窈娘忙扶她，“这可折煞奴家了。”

    忽然有妇人轻扣槅扇，语气有些不耐烦：“宋娘子，张大人等你很久了，这还去不去啊？”

    宋窈娘神色尴尬。苏容意忙道：“姐姐去忙吧，我自行出去就是。”

    眼下谢邈的事交给宋窈娘打听，可是自己从前的丫头莲心呢，到底去哪里了，看来还是只能从薛家入手……

    苏容意心事重重，身边又没丫头领路，一时竟走到了问月阁正厅来了，原来宋窈娘的小楼连着这里。

    耳边靡靡乐声更浓，苏容意转头欲走，却不知何时旁边的槅扇打开，她和里面的人打了个照面。

    是个五大三粗的汉子，一听口音便是外地来的，多半是生意人。

    “哟，啥时候这里还有这么标致的小幺儿！”一张嘴就是酒气扑面而来。

    屋里一个斜抱着阮咸的花娘侧身看来，忙拉着这酒醉的粗汉道：“李爷，这不是咱们楼里的人，奴家给您换首曲子唱……”

    “走开！”那粗汉甩开她，直勾勾盯着苏容意瞧，他此时醉眼朦胧，见她身边既无护卫又无花娘，又穿的简朴，自然以为是这楼里的小厮，立刻就要伸手去捏她的下巴。

    “让大爷瞧瞧，长得可比娘们都标致！”

    苏容意冷眼看他，旋身避过他的脏手，扭头就要走，哪知这人色胆包天，就要来扣她的肩膀，察觉到身后有风，苏容意立刻回头出手，狠狠握住他的手腕，便往反方向折过去。

    那粗汉立刻疼得哇哇叫，背后的花娘也惊住了，忙扯着嗓子要喊。

    “闭嘴！”苏容意大声呵斥。

    花娘被她的气势所慑，当真闭嘴了。那粗汉见她分心，立刻抬起另一只手朝她招呼过去。

    不好！

    苏容意立刻低头，也不得不放开他的手腕，跳离一步远。

    粗汉朝地上唾了口唾沫，扭了扭手腕，神情扭曲狂暴：“敢碰你爷爷！找死！”

    糟糕了，苏容意反应过来，她不是薛姣了，这副身子太娇弱太矮小，没有任何武功底子，她根本没有力气对付这人。若是从前，被她扭了手腕的人，哪里还有力气反击。

    她一退再退，眼看那人呼着大掌就朝自己扑过来了……

    身后陡然撞到了一人，那人刚带着她侧身避过，就有一人从后用一只手拦住了眼前的拳头。

    “此处不是惹事之地，速速离开！”那人一看便是护卫，气息绵长，显然功夫不浅。

    那粗汉却不肯罢休，嚷道：“这小子敢碰爷爷！活腻味了！”

    “阿寿，这人竟然在我面前自称爷爷，你看打哪里？”这次的声音是从苏容意头顶传来，她意识到这是个陌生的少年，立刻挺身离他远了些。

    那被唤作阿寿的护卫面无表情地转过头来说：“少爷，哪里都不能打。”

    那少年轻轻“啧”了一声，“这么不痛快，那我自己来。”

    “少爷，”阿寿提醒他：“恐怕你打他哪里，回去老爷就打你哪里。”

    那粗汉显然受不了主仆二人自顾自地聊天，插嘴道：“怎么！这小子是你们的人？”

    那少年转过头来打量了一下苏容意，摸了摸秀挺的下巴，略作思索道：“对啊，就是本少爷的人。”