
    看见她那狐狸似的眼神又望向了外祖母给他的宝贝，苏绍惟立刻紧张地握住自己胸口的玉。

    “你敢！”

    这小霸王还知道怕了，苏容意轻笑：“你试试？”

    “我、我告sù爹爹娘亲，还、还有祖父祖母去！”

    “尽管去，别怕。”说罢还在他白白嫩嫩的脸颊上捏了一把。“就怕你不去。”

    这小霸王不在乎她冒犯了自己，只吃惊地睁着眼。

    这女人！他疯了吧？她还叫自己别怕，她才该怕吧。

    “不过你要想好了，我很记仇的，你告一次，我就报复回来一次，不信的话，要不要和我打赌？”

    苏绍惟也不哭了，气呼呼地推开她，边跑边大声喊着：“臭八婆，你死定了！”

    苏容意笑得温柔，她亲自把蛐蛐罐捡起来，把盖子盖上，说着：“这么一看，倒是挺合适的，没看出有什么瑕疵啊……”

    可不是没瑕疵么，满身裂痕了都。

    旁边没跑的男孩子是苏绍惟舅家的表哥，他战战兢兢地伸手把蛐蛐罐儿接过来，小心翼翼地说：“姐姐，给我吧。”

    等两个人都跑开了，苏容意才蹲下|身来看苏容筠。帮她拍了拍身上的污泥，“去我那洗把脸吧。”

    “小姐，大太太那边……”

    “下次吧。”

    苏容筠一路跟在后面，不时用一种崇拜的眼神望一眼苏容意，偶尔还红一下脸。

    “这个……”望春觉得苏容意今天大不对劲，“小姐，您好好地惹七少爷做什么……”

    “是他惹了我们房里的人。”

    苏容筠一看就不是第一次受这种欺负了，连着上回他撞自己那份，这小霸王是该收拾收拾了。

    “可是，您以前说、说要以德服人啊……”

    “以德服人？”以前的苏容意还说过这话？

    她不知道的是，这么做的是二小姐苏容锦，苏容意想跟着依葫芦画瓢罢了。

    苏容意好笑得摇摇头。她的祖母甄老太君年轻的时候代领夫职，在疆场上统领十万雄兵，难道也是靠和人家坐而论道么？

    祖母曾告sù她，很多时候，往往以暴制暴，才是最有用的。并不是指武力，而是指拥有绝对的手腕和魄力。

    小时候的薛姣喜欢跟人打架，因为她不怕，到后来理家治业，她就更不怕了。

    世界上没有什么事是该一退再退的，哪怕对方只是个孩子。

    “七少爷还是个孩子，以后自然不会如此不懂事的，您还是能和他好好说……”

    苏容意不太想听这个丫头啰嗦，她低下头，看见苏容筠正抬着脸，一双水汪汪的眸子殷切地盯着自己，苏容意敲了一下她的脑袋：

    “以后别太胆小，但是也不能太嚣张，他再欺负你，欺负地厉害了，就来告sù我，别自己逞能，也别憋着，知道吗？”

    苏容筠乖乖地点点头。

    苏容意对她笑了笑，“走吧。”

    苏容筠紧紧跟着姐姐的脚步，心里充满了说不上来的开心，她以前就觉得姐姐很漂亮，可是没有今天这么漂亮过的。

    回房就给苏容筠打水洗脸换个衣裳的功夫，小霸王就找到救兵了。

    一个妙龄少女怒气冲冲地冲进来。

    “苏容意，你到底是什么意思？！”

    苏容意不慌不忙地帮妹妹整理好发髻，才转身扫过望春忍冬二人道：“客人来了都不知道上茶。”

    “我呸！”苏容迎骂道：“谁要喝你的破茶，你好好的为何欺负我弟弟！”

    “你弟弟是哪个？”苏容意挑挑眉，依旧波澜不惊。

    苏容迎反而愣住了，“苏容意，你是不是脑子坏了？你摔了惟哥儿的蟋蟀罐儿，你还要说是哪个弟弟！你知道不知道那个蟋蟀罐儿值多少钱，那可是前朝……”

    望春在旁边撇嘴，真不愧是姐弟俩，说得话都一样。

    苏容意轻笑，“原来你说得是他啊。”她把苏容筠拉过来，问道：“那她又是谁，你知道吗？”

    苏容迎瞪大眼，不知道她今儿到底搞什么名堂，“她当然是筠姐儿了……”

    苏容意点头，“她可是我妹妹？”

    “废话！”难不成还能是她妹妹，苏容迎的爆竹脾气受不了了，本来是来吵架的，她扯什么我妹妹你弟弟的，谁和她比弟妹来的！

    “那就成了，我眼里只看得见我妹妹，看不见你弟弟，就像你现在一样啊。”苏容意微微一笑。

    “我为了护我妹妹，失手摔了个蛐蛐罐儿，原来不想是你弟弟的啊，我体谅妹妹现在冲我发火来了，可妹妹怎么不能体谅我适才也是与你一般的为姐之心呢？”

    “你、你……”苏容迎突然哑口无言了，这女人是神经病吧！

    好、好利索的嘴皮子。

    旁边的忍冬和望春愣住了。往日这两位大小姐吵架，那可真叫惊天动地，屋里上下能摔的都得换一遭，可今日，两句话，这四小姐就被噎住了，真痛快啊！

    苏容迎冷笑，还真能装，她苏容意何时管过那两母女的死活了，现在出来充什么好姐姐。

    “为姐之心？为姐之心就能摔了我弟弟的蛐蛐罐儿？我告sù你，你今儿不拿个说法出来，我们找祖母评理去。”

    苏容意还是笑着摇摇头，“妹妹，这可不是这么算的。咱们都是为了弟妹，一时情急，我碰了你弟弟的蛐蛐罐儿那是我的错，可是你现在冲过来兴师问罪你也有错。论情理，咱们的错是一样的。”

    “你那叫碰？”苏容迎差点跳脚了，“我还和你一样？我碰你这什么东西了？你说啊！”

    苏容意一本正经道：“你怒推槅扇而来，又狠踩了我的门槛几下，怎么就不是碰？”

    “你、你那些东西怎么和赵大家亲制的蛐蛐罐儿比！”

    “这可不是，妹妹也是读书的，想必也知道‘敝帚千金’的典故，你又焉知我的门槛、槅扇不如你的蛐蛐罐儿？”

    巧言令色！

    苏容迎大怒：“你休要狡辩，我此来是为讨回公道的，我弟弟受你欺侮在先，这话不假吧！”

    苏容意看了一眼苏容筠，“到底是谁欺侮谁在先，你可确定？”