
    苏容意把匕首递还给他。

    言霄接过来，想到她划自己手的时候的决绝，突然明白过来，她一定是经常做这事的……

    “小姐，你这等天赋异禀，是不该轻yì展露人前的吧？”

    何况他们只有两面之缘。

    苏容意看他的眼神暖了两分，普通人遇到一个或许有可能可以救自己性命的人，自然是死活都要求着不肯放手，他却还会关心自己的处境。

    苏容意脸上有微微的笑容，“这是答谢，当日在问月阁……”

    她不喜欢欠人人情。

    当时他曾说过，没有能需要她报恩的地方。

    言霄点点头，“不会有人知道的。”

    “知道也没有用，一般的病我的血也不能治，我说了，你不是气疾。”苏容意坦白。

    她发现自己的血不同常人，是在五岁的时候救了被毒蛇咬伤的一只野狐，而能看见人体的行气脉络，也是与生俱来，可是她的弟弟薛栖却完全没有这种能力。

    苏容意见他完全好转了，提出要告辞。

    “小姐……”阿寿刚要开口，就被打断了。

    “阿寿，送小姐出去。”

    屋子里言霄一个人静静地坐在躺椅上，衣襟还是凌乱的，若是平时，怎么看都有几分暧昧，此时他的神情却无比凝重。

    “少爷，您为何不……”阿寿回来，问的第一句话就是这个。

    “人家待我赤诚，我却如何能不守规矩。”

    况且她全无保留，说的话未必是假的，自己的病，也许本来就是治不好的……

    “可是少爷，哪怕还有一丝希望……”

    “是啊。”言霄悠悠感叹，他还有好多事没有做，他不能死。

    “那还要不要查？”

    “查。”言霄闭了闭眼道：“身世，来历，亲友，都要查。”

    ******

    苏容意回家的时候，却在门口又遇到了白旭。

    白旭打量她的打扮，就笑说：“三表妹这是又去做了什么大事？”

    苏容意回道：“除生死外，我做的都是大事。”

    常言道“除生死外无大事”，怎么到她这里却反过来了？

    白旭笑道：“这是什么歪理。”

    “不是歪理，生死之事，又不是自己能决定的，既然自己无法决定，又何必花费功夫，自然是小事，能靠自己做的，才是大事。”

    好像有几分道理。白旭摇摇头，从小厮手里拿过一个食盒。

    “正好在这里遇到你，这是天福斋的点心，刚出炉，慰劳一下刚做完大事的三表妹吧。”

    好香啊……鉴秋在后头就能闻到那股能唤醒她馋虫的香味了，立刻三步并两步上来接过去，白旭对她微微一笑。

    他的视线落到苏容意有些不自在的左手上，能够隐约见到包扎的白布，他面上一沉，“你的手是怎么回事？”

    面对他陡然转硬的语气，苏容意也觉得有些莫名，只好说：“意外罢了。”

    白旭看了她一眼，“三表妹，或许你不爱听，但是你好歹也是苏家的小姐，身体发肤受之父母，断不可轻yì有所损伤。”

    苏容意点点头，从善如流：“我下次会小心的。”

    她答得这么乖顺，分明就是没有听进去，白旭叹口气，她似乎从来就不知道怎么爱惜自己。

    出门也不会涂脂抹粉，挑选合适的首饰，对于自己的相貌似乎全然不在乎一般。

    这太不符合她的性格和情理了。

    他印象中上次见到她，她还好像一只花蝴蝶似的，争着和姐妹们比谁的头花首饰更美，对自己也从来没有半点恭敬之情，倒是看见二弟还有几分笑模样。

    那也是自然的，但凡白晟站在他身边，所有女孩子看见的都只是白晟。可是这一回，上次在太夫人面前请安的场景他还记得，自己一进门就能感受到她的视线。

    她竟然也有正眼看他的时候。不可思议。

    看他兀自在那里发楞，苏容意提醒道：“表哥可是要去见太夫人？得赶着些时辰了。”

    白旭回过神来，眼神撞进她悠悠一双明眸里，顿时脸上一臊，“等会儿我派人送些药给你。”

    苏容意的“不用了”还没说出口，他就坚定地迈开腿走了。

    还以为这是个很温和脾气很好的人，也会来这招？苏容意耸耸肩，这么看来，他果然还是个有苏家血脉的人。

    鉴秋反而在那里若有所思的。

    “小姐，您是不是也觉得，白家大少爷比较好？我是说，比起别的少爷们。”

    “好在什么地方。”苏容意没看出来。

    鉴秋一本正经的，“就是……长得没他们好。”

    “你觉得这是在夸他吗？”

    “我是说，小姐，长得好看的公子们一般人品都不怎么样呢，倒是白家大少爷，好像不是这么回事。”

    苏容意当然不能理解鉴秋这天马行空的想法。

    鉴秋是跟在宋窈娘身边长大的，问月阁里也多有些风流自诩风度翩翩的年轻公子出入，宋窈娘似乎给她树立了这么一个印象：那些长得越好看的公子，越是人面兽心。

    就像今天那位在秦园遇到的公子，不仅言语轻浮，都喝了她家小姐的血，怎么都没说要给点钱？就是说给点钱意思一下买点猪肝补血也是好的啊。

    果然宋窈娘还有一点没说错，这些贵公子们其实可小气了。

    苏容意对和一个十二三岁的小丫头讨论男人没什么兴趣，“走吧，我们回去看看叙夏有没有把东西都拿回来了。”

    叙夏跟着莲心去了趟镇国公府，带回了莲心要转交给苏容意的东西。

    其中还有一个锦盒，打开看，是一块翠绿的玉玦。

    这是当年她第一次遇到谢邈时从他身上扯下来的，从此后自己便一直贴身戴着，应该是同她一起葬身江底才是，为什么又会回到莲心的手上呢？

    “她说，这是镇国公转交给她的，留个念想，她觉得小姐您或许能从这玉玦上看出什么来，便也拿来给您了。”

    莲心还是一如既往地感觉敏锐。

    苏容意合上锦盒，看来，薛姣的尸身的确是找到了，由谢邈转交给莲心，那么，谢邈的确是亲自确认过自己死讯。

    她的尸身是不是顺lì送回西北交给薛栖了呢？这小子不知道有没有哭……