
    苏容迎见到苏容意要上场，急得直跳脚：“大表哥，她哪里会打，我们已经落后了，如何再让她来拖后腿。”

    白旭闻言微笑道：“不过游艺而已。”

    何必如此在意输赢。

    苏容迎只好对白晟道：“二表哥，你可不要再这般了，你与二姐一组，本就是欺负我们。”

    白晟俊脸上挂着笑：“二表姐如此厉害，我又岂能输她。”说罢便转头去看苏容锦，少年的眼神闪闪发亮。

    苏容意却好似完全没听到几人的说话。那里苏容迎见白晟不理她了，只好冷声对着苏容意说：“打得不好就靠后些，可别再像上次……”

    “到你了。”苏容意指指球台方向。

    苏容迎哼了一声。

    苏容迎上前，此时微微有风，她轻微有些手颤，三棒下去，最后一棒终于击球入窝。苏容迎松了口气，终于再得一牌。旁边下人立刻喝彩：

    “恭喜四小姐得小筹！”

    苏容迎一笑：“小筹罢了，今日二姐已不知得了几次小筹，我不过运气而已。”

    白蔷听了掩嘴道：“你不能这么说，金陵城中鲜少有捶丸能赢过二表姐的。”

    “你们两个，又胡说添乱。”苏容锦执棒而来。只见她身姿窈然，姿态端正，挥手而出，那球便直往基窝而去，只差一点便直接入窝了。

    白蔷和苏容迎在旁感叹：“可惜了！”

    苏容锦过去轻轻再补上一棒，自然又得一牌。

    此时近窝已满，球进无再争，后面的人只能选择远窝。

    四少爷苏绍云见妹妹苏容卉朝自己挤眉弄眼的，立刻明白过来，就笑嘻嘻凑过来对苏容意道：“三妹妹，你来打这一棒如何，哥哥让你先。”

    反正他也打不中，那边的远窝还隔着花木做阻，别说三棒，几棒都进不了。

    “四哥！”苏容迎嚷道。

    “干嘛！”苏绍云瞪回去，从刚才苏容锦再得牌看来，他们这队就输了，让苏容意去玩玩又如何，反正又不是他丢脸。

    没想到苏容意却轻轻点点头，“好。”

    苏容迎指着她说：“喂，你可好好看仔细，那边可是……”

    “砰——”一声，随着苏容意扬手，眼前的球便从众人眼前飞出去。

    苏容迎尖叫：“你如何敢击突球。”

    突球即为高球，非力大技高者不能。

    花木掩映后，传来下人高声呼喊：“入窝！”

    初棒入窝！众人皆惊住了，这怎么可能？

    苏容意看了一眼呆住的苏绍云：“打完了，该你了。”

    这不可能！他们男子都无法做到。苏绍云呆呆地盯着眼前波澜不惊的女孩子。

    “侥幸！她是侥幸！”苏容迎在一旁气得跳脚。

    白蔷倒是比她看开两分，“此会已平局了，再来一会就是，你该高兴。”

    高兴？

    苏容迎想，苏容意这局侥幸能赢，的确给他们得了平局的机会，这局还让她最后，输了便是她的错。这么想着，她也放缓了脸色，对苏容意道：“你可否再敢来一局？”

    苏容意笑笑，游艺而已，还有什么敢不敢的，“随意，你们先？”

    苏容迎正有此意，笑着便过去了。

    那边白旭坐在苏容意适才的位置上，看着她负手而立。

    当真深藏不露啊。

    不知是不是过于紧张，苏容迎此次并未得牌，但是好在对方白蔷也未得牌，苏绍云和苏容锦姐弟各得近窝一牌。若苏容意此棒能赢，他们此队就可胜。

    苏容迎看着白蔷脸色，知道她心中不豫，而她此时想的，也不是输赢，只是如何才能让苏容意丢脸。

    苏容迎转了转眼珠子，对苏容意道：“三姐你半途而来，按规矩只可击两棒。”

    两棒？众人皆迷惑，何时有了这个规矩？

    苏容锦知道她是要难为苏容意，想站出来说一两句话，却被白蔷拉住了袖子：“二表姐，三表姐如此技艺，却藏了这么久，到底是何居心？你可别又钻了人家的套。”

    适才的技艺，哪里是侥幸，苏容锦和白蔷自然也看得出，她分明就是高手。苏容锦点点头。

    苏容意听到这规矩，却平静地点点头：“可以。”

    嚣张！苏容迎冷笑，这次的基窝在拐角处，最少也要两棒才能入窝，看她如何有本事再中。

    苏容意挥棒而出，此时却一阵风来，众人皆被吹得迷了眼睛，等再睁眼看时，果真看见球偏了路线，和基窝还差十万八千里。

    苏容迎差点笑出声来，对着白蔷和苏容锦感慨道：“看来这次要惜败了……”

    苏容意只微微蹙了蹙眉头，便闭了眼微微侧耳倾听。

    “你在做什么！”苏容迎没好气地吼她。

    “还不能等等么？”苏容意回答：“我自然是要赢的。”

    尤其更是在你们不想我赢的时候。

    “你！”

    “现在。”苏容意根本不理会她还在说话，挥棒而出，一阵大风又吹来，苏容迎心里一喜，这下这贼丫头丢脸可丢大发了。

    基窝旁落了一个球。

    果真没中！苏容迎笑意满满。

    只是，眨眼间功夫，微风便催着球轻轻进了窝。

    下人又高声喊道：“入窝！”

    这、这是……

    “这能算？！”苏容迎大喊。

    是风吹进去的啊！

    “自然能算。”白旭不知什么时候走到了众人身后，解释道：“风坠而中，不可为胜，若无阻埨，可准初中。妙之妙者也。”

    解为：若风吹进窝，不算得胜，可若是后继对手未放求于台，则为胜。

    这是《丸经》上明明白白写着的。

    原来，她是在等风啊……

    苏容意笑了笑，对众人道：“看来我运气不错。”

    “你、你……”苏容迎指着她说不出话来。

    苏绍云想到了当日苏容意对着那匹突厥马侃侃而谈的样子，天啊，他这妹妹，不仅开始博览群书了，还练得一手好捶丸技艺，这本事，便是男子也没几个能赢她的。

    一时激动，他便喊出来了：“你何时这么厉害的！快告sù哥哥，哪个教得你？这等技艺，可不能埋没。”

    苏容意微微侧头，似是认真地想了想，“我打得好吗？我并不这样觉得。”

    苏容迎脸气得通红，苏绍云却猛点头：“好的好的，十分厉害。”

    苏容意笑：“那是你们觉得，我不这么觉得，所以哥哥不用赞我了。适才我就说过的。”

    苏绍云听得直挠头，她适才说了什么？

    在场的小姐们却听出来了，刚才在上房里她们嘲笑她画作极差却东施效颦之时。

    “……你们如何评价，又不是我的事……”

    这死丫头！苏容迎紧紧捏紧了手里的帕子。