
    邱晴空是如橼货行的三掌柜，有着与名字极其不符的外貌，豹头环眼，身材高大，更兼之满面虬髯，在以清秀雅致为美的金陵，这种相貌是最被人所厌的。

    “邱老板，许久不见了啊……”合盛斋的小二脸上挂着笑打招呼。

    邱晴空只是“嗯”了一声以作回应。

    小二在心里“呸”了一声，低贱商户，胡人之后，却也敢拿什么架子，转而便立刻去招呼别的客人了。

    邱晴空这般体貌，就算他不说，众人也都揣测他身具西胡血统，在西北之地的突厥人，以及其他游牧民族，大周统称为西胡，而西南一带及以东的胡人则与大周人并无甚特别大的相貌差异，称为东胡，但凡是胡人，便被看不起，这也是大周传统，邱晴空从小便受歧视长大，早已见怪不怪了。

    推开包房的槅扇，他没有看见给自己递名帖的付掌柜，反而是一个男装打扮的极俊俏的小姑娘端坐着。

    邱晴空皱了皱眉，大马金刀地坐下，粗声说：“付掌柜既然如此轻慢在下，何必还派人来？”

    鉴秋立在后头被他这气势吓了一跳，这人长得也太凶悍了吧……

    苏容意倒是不怵，“邱老板误会了，来见您不是付掌柜委托得我，而是我拜托得他。”

    邱晴空扬了扬浓眉。

    苏容意道：“早就想结识邱老板了，只是苦无机会，因此才借了付掌柜的名头，还请您不要见怪了。”

    邱晴空哼了一声，“有事说事，何必躲躲藏藏的，我是个粗人，瞧不惯这些耍心眼。”

    鉴秋在后头听得很愤怒，这人不仅长得粗鲁，怎么还这么没礼貌。

    苏容意却不生气，“我一介女儿身，说要约谈邱老板说事，恐怕您连让我请您吃一顿饭的工夫也不会有，怎么能算是耍心眼。”

    这话倒是不假。邱晴空看着眼前这一桌素斋，心道这小丫头还真有两分眼色，竟连自己的喜好都摸清楚了。

    邱晴空说：“一个闺阁女儿，待在家里绣绣花便是，也想在外头胡闹些什么。”

    阮清沅不搭话，只说：“这是明前的龙井，邱老板喝喝看吧。”

    邱晴空脸上闪过一丝不耐烦，“我是个粗人，喝什么茶不是喝，不用整这套，有话就快说。”

    “好，既然如此，上酒吧。”苏容意爽快道。

    邱晴空反而愣了一愣，这是什么小姑娘，竟然说要和他这个大男人喝酒？家里到底有没有人管啊？

    等酒上来了，苏容意才举杯示意邱晴空，“合盛斋的素酒，不够烈，请多担待了。”说罢仰头一饮而尽。

    这丫头还是个性情中人，邱晴空脸色终于缓了缓，也跟着喝了一小杯。

    “酒也喝了，但是说做生意，我看还是算了。”邱晴空把话挑明了讲，想叫苏容意趁早打消主意。

    他以为苏容意只是个手头有了些闲钱想学着别人钱滚钱的小姐。

    金陵也有很多人做这样的事，那些大商行里的二掌柜三掌柜，忽悠了内宅里不知路数的妇人的私房，好赚些外快的，不知凡几。可是他邱晴空不愿意做这种事，这小姑娘是找错人了。

    苏容意微微一笑，“邱老板想岔了，这桩生意，还只能你来做。”

    邱晴空又拧了拧浓眉，这妮子的语气，还真是说不出来的淡定自若。

    苏容意又给自己满上一碗酒，把酒壶放到他对面，“邱老板是江湖草莽出身，确切地来说，是马匪出身吧。”

    邱晴空一听这句话浑身气势骤变，眼神瞬间凌厉如刀，就是说他立刻跳起来砍人都有人信，连鉴秋都不自觉起了一身鸡皮疙瘩。

    苏容意笑看他剑拔弩张的样子，“您不需要慌，都是年轻时候的旧事了，我就是去衙门里告状，差役们也是拿不到证据的，怎么，都这些年了，邱老板心中还是放不下曾经这点小事吗？”

    “小事？”邱晴空冷嗤。

    说得真是轻松。

    有多少个夜晚，即便他已经睡在了自己三进三间的大宅子里，午夜梦回还是会想起那段刀头舔血的时光，想起自己手起刀落，砍了多少人下马，眼前红雾弥漫，他觉得自己都不是一个人了。

    他自觉罪孽深重，因此这些年来一直茹素自省。

    “当然是小事。”苏容意提高声音，“你们当年从马匪变为西北到金陵商路上走散镖的，到后来建立了自己的车队，直到如今在金陵城里开了这间南北通货行，一路走来，多少不容易，多少艰辛，人这一辈子，能有邱老板这样轰轰烈烈的一段经历，也算是值了。而邱老板如今面对我，却丝毫未染半点市侩气息，执意不肯与我做生意，岂不就是怕我血本无归？”

    “您心中道义未灭，纯心不改，这就够了，就算您前半生做过马匪，这对我来说，自然只是一件不足一提的小事。”

    她这几句话一说，邱晴空说不动容是假的。他的这段经历，除了当年少数几个一起拼杀的兄弟，就是跟在身边最得用的徒弟都是不敢提的。

    做马匪的经历是他心中的污点，可同时也是世人眼中的污点。他这是第一次遇到一个人，说看重的是他的本心，而非过往。

    却是一个十几岁的小姑娘啊……

    他有一瞬间的失神。

    邱晴空当年为何会不再做马匪，其实也没有人比苏容意更清楚了，当年他们打劫的就是薛家的货物，她彼时还小，宋叔在教她如何管事，这帮人第一次遇到了钉子，被全数捉住。

    她还记得当时只是个少年的邱晴空，被抓了之后，依旧唱着歌喝着烈酒，扯下一只大雁腿笑着递给她的样子。

    当然她立刻就被人拉走了。后来是她找到宋叔，说这帮人杀了犯不着，交给官府讨不着好，不如想个法子留他们下来出点力。

    宋叔从小就很尊重她的意见，也不知是怎么安排下去的，邱晴空和几个兄弟就凭着一身武艺渐渐在西北商路上做些卖力气的活，直到后来攒了些银子决意开镖行，他才真正地和那段日子挥手了。