
    “小姐，马车已经准备好了。”

    皮肤黝黑满脸冷肃的丫头在她身后说。

    “我走走吧。”苏容意轻道。

    叙夏立刻退后，没有多一句话。

    这丫头是她刚醒来的时候，在下厨房的灶台前发现的，她人生得丑又不会钻营，一直只能干最粗最重的活。苏容意却一眼就看出来她的身法、步数，都是练过的。

    不知道是哪户官眷培养出来的丫头，竟流落辗转到了苏府烧火。

    她很需要这么一个丫头，她毕竟不是真的苏容意，苏容意的丫头们她也用不顺手。这样最好，她不问叙夏的来历，叙夏也不在乎她这个主人的怪异。

    没有交心，互惠互利。

    路边的两个闲汉在讨论着今天的见闻：“瞧见了没，好大的排场，我这辈子都没见过这么多好东西，镇国公府还真大方啊，全当了聘礼了！流水一样抬进了苏家大门。”

    “我看你是没见过世面，苏家什么出身，多少年家族的底蕴在那里，等着瞧吧，苏二小姐送嫁妆那天，才肯定要晃瞎了我们的眼。”

    “啧啧，朱门酒肉臭啊，这些权贵的日子真不是咱们小老百姓能想的……”

    “哈哈，你也别不平，到时候他们两家结亲之日，我们去瞧个热闹，说不定还能混点酒水吃喝……”

    她在心里冷笑，镇国公府的排场？

    有多少是他们薛家赚的恐怕谢邈自己都不知道吧。有多少银票是经过她的手成沓地往京里送的？西北又有多少赚钱的营生镇国公府只坐着等数钱？

    祖母还曾劝慰她，那是你外祖家，日后也是你婆家，我们薛家人丁少，这些钱给他们也是日后给你的。

    她瞧着灰蒙蒙的天，金陵的天不似西北，总是这样，天幕压得这样低。

    她宁愿相信，镇国公府和谢邈都是有苦衷的，她并没有为她人做嫁衣。

    等见到祖母，一qiē就都能问个清楚了。

    ******

    苏府侧门守着的小厮急得抓耳挠腮的，看见苏容意终于回来了，忙不迭跑上前去。

    “三小姐，您可算回来了，真是急死小的了。今儿镇国公府来下聘，前头搭了戏台子，太夫人来催过几回了，偏您要挑今儿个出门，撂了咱们这干人在这干着急。”

    “都走了？”苏容意淡淡地问。

    小厮一愣。

    “我说镇国公府的人，都走了？”

    他挠挠头，“大概是的，这会儿天都见黑了，唱戏的也都歇了，太夫人、大太太、三太太都在二小姐那里，您要不要过去看看？”

    “不过去了，既然说了身体不适，还过去做什么。”

    屋里两个丫头望春和忍冬也一直在等她回来，看见她就伸手要去帮她脱斗篷。

    苏容意用手轻轻隔开她们，她不习惯不熟悉的人碰自己。

    可是熟悉的人在哪？

    她想到了自己从前的贴身丫头红豆和莲心，又是一阵蹙眉。

    她为什么不直接找上薛家的人，也是出于这个原因。

    叙夏帮她打听了很久，才回复说红豆已经死了，而莲心，不知所踪。

    她们是跟自己一起进京的，红豆和自己一起坐了官船，说是沉在江里没了也说得过去，可是莲心呢，她是先自己一步回京打点的，她为什么会不知所踪？

    一qiē都像笼罩着一层迷雾。

    望春和忍冬看见苏容意抗拒的反应，心下自然不舒服，她们服侍了小姐多少年，现在却无端被个不知道哪里冒出来的叙夏抢了恩宠，怎么叫人开心地起来。

    “小姐，还有一桩事，今儿薛家的二小姐上门来了。”望春主动对苏容意禀报。

    薛婉？她来苏家干什么？

    “要说也真是奇怪，因着从前薛家大小姐和镇国公的亲事……”旁边的忍冬咳嗽了一声，望春才转了话头：“原先薛家和我们也不算有交情，如今薛二小姐却主动要和大小姐交好，您说这事儿奇怪不奇怪？”

    没什么奇怪的，她和薛婉这个堂妹本来就不太对付。薛婉的父亲只是她隔了房的堂叔，也不算她嫡亲的堂妹。她只有一个嫡亲大伯，大伯生了两个儿子，已经全都死在沙场上了。

    所以她死了，薛婉是不会有什么反应的。

    “更奇怪的是啊，咱们二小姐竟也好声好气迎了进来，半点没有不悦的，就像多年朋友似的……”她嘀咕着声音就低了下去：“真不知道是不是在装腔作势……”

    忍冬又咳嗽了一声。

    苏容意知道这个丫头，被原主教导着讨厌苏容锦，已经到了无以复加的地步。

    苏容锦是苏容意的堂姐，也是全京城的贵女典范，祖父是太师，父亲是御史中丞，生母是太后的侄女儿，苏家长房嫡长女，自小聪敏豁达，温顺知礼，又兼之貌比西子，文采斐然。

    可以说是，完美地无可挑剔。

    在这种完美的阴影下，苏容意这个妹妹，注定没有出头之日。何况她不仅父母双亡，是个无靠无恃之人，教养性情也实在上不了台面。

    “薛家和镇国公府虽结不成姻亲，也还有层表亲关系在，二姐姐嫁过去，薛二小姐也算是她的小姑子，她这样招待人家也算是合情合理。”

    两个丫头瞪大了眼睛，不得了，竟然听见自己小姐夸起了二小姐？不是她们听错了吧。

    苏容意只是就事论事。

    “小姐，您别这么说，”望春嘟着嘴，以为苏容意是气得脑袋糊涂了：“二小姐若不是生在长房，又是嫡长女，和镇国公定亲的，说不定就是您了，您可别怕她！”

    苏容意盯着她。

    “怎、怎么啦，小姐……”望春被她盯地发怵。

    所以是从前的苏容意纵坏了这些丫头，还是这些丫头先把她吹上了天，连自己几斤几两的骨头都不知道了。

    谢邈哪怕是不和苏容锦定亲，也轮不到这个父母双亡的苏容意。

    “咱们房里能掌事的妈妈呢？”苏容意问。

    有些规矩，该教的还是得好好教教。

    望春睁大了眼：“咱们房里没有掌事妈妈啊，小姐，前年老爷过世后，您嫌妈妈们碍手碍脚的，全都打发出去了。”

    苏容意叹气。

    不知道也是不是应了那句“可怜之人必有可恨之处”的老话了。