
    七岁的薛姣第一次离开西北到京城的时候，她的官话说得还不好。

    继祖父、伯父之后，她的父亲薛寿也死在了疆场上。

    满门忠烈。这是朝廷钦封御赐给薛家的匾额。冷冰冰的匾额送到绥远，宋叔说，薛家这么多条人命，就换来了这东西。

    她不知道是不是因为父亲死了，自己才能进京。这只是她毫无道理的猜测。

    “你是什么人？”

    御花园里三四个男孩子穿红着绿的，和她一般大小年纪，站在她面前，很不可一世的样子。

    薛姣不想回答他们，她要去找被留在琼华殿和太后娘娘喝茶的祖母。

    “哪里来的野丫头，不许走。”一只白嫩的手扣住了她的肩膀。

    薛姣吃痛，一个转身就捏住了他的手腕狠狠往反方向一扭，那少年顿时痛的唉唉叫，旁边几人也都惊呆了，谁知道一个小小的女孩子竟有这么大的力气。

    薛姣按着父亲教的法子，制住了他的右手，抬脚就要去踹他的膝盖，还没得手，却被斜刺里一只手捏住了小小的脚踝。

    “小丫头这么野蛮可不好。”那男孩子脸如白玉，笑得明澈动人。薛姣晒成小麦色的小脸一皱，放开已经痛的跪坐在地上的少年，腾出手就要对付眼前的人。

    他却很灵活，知道她要攻击自己腰间软肋，迅速旋身侧过，却还是被扯下了腰间一块翠绿丝绦绑着的玉玦。

    四周便有调侃声而起，“咱们刚刚授封的镇国公，竟然在一个小女娃手下讨不来便宜。”

    他却不在意，对着薛姣露出白牙笑了笑。

    薛姣骄傲地扬了扬头，满意地把手里的玉玦甩了甩。

    这是她第一次见到她的表哥谢邈，那也是他刚刚袭爵进宫谢恩的时候。

    ……

    好好的又梦到从前了，还是这么久远的事。

    忍冬提着水壶进来，被已经起身的苏容意吓了一跳。

    天还暗着，府里都是安安静静的，苏容意披散着长发，侧着脸在用火折子点灯，侧颜在阴影里显得格外柔和。

    “让奴婢来吧。”忍冬放下水壶的功夫，灯已经点亮了。

    “你起来得倒是很早。”苏容意回头对她道。

    忍冬过去帮她铺床，“小姐最近似乎睡不安稳，醒得越来越早了，奴婢就想着早些起身过来看看。”

    没想到还是晚了。

    从前的苏容意，不睡到日上三竿怎么会起。

    她的小姐浅浅地笑了，“我习惯了。”

    声音很低，忍冬理床铺的手一顿。

    “城外，静云寺。”

    从昨天得到桂圆的信儿开始，这五个字就反反复复地盘旋在苏容意的脑中，她轻轻把火折子放下，觉得自己突然有了一种近乡情怯的感觉。

    叙夏还是像上回一样把一qiē都打点妥当了，自己也换了小厮的装束，还是面无表情地等着主子出来。

    “记得封住车夫的嘴。”

    叙夏道：“小姐放心，赖大是府外雇的，他媳妇是厨房里帮佣的，算不得吃苏府的饭。”

    苏容意点点头，拉起兜帽将脸挡了个严实。

    ******

    薛家老太君甄氏由身边的王妈妈扶着到静云寺后头的小佛堂里诵经。

    “老太君，抄录好的佛经，已经贡奉在佛祖面前了。”

    甄老太君“嗯”了一声，继续拨弄着手里的佛珠。

    王妈妈实在不忍心，“您这夜夜抄经也实在是太……”

    回回来，回回都会供，她年纪这样大，可怎么受得了。

    “你不用多说。”甄老太君的嗓音苍老却有力，“是我业障太深……”

    王妈妈轻轻叹口气，也不说什么了。

    身后突然有响动，王妈妈蹙眉，回头却看见一个秀丽无双的年轻小公子正扒着门边，眼神深深地凝视着甄老太君的后背。

    还是自己熟悉的布衣圆髻，一身清淡。

    明明才只有两个月啊，苏容意却觉得有一辈子没见祖母了。

    “你是什么人！”王妈妈道：“这里可是我们……”

    苏容意轻道：“我想和老太君说几句，妈妈可否应允。”

    “不可不可，”王妈妈说：“小公子，你要拜佛，去前头吧。”

    甄老太君似乎没听到两人说话般，继续背对着她，嘴里一遍遍诵着经文。

    “祖母……”出口的嗓音有着难以言说的苦涩，“是我啊……”

    甄老太君的拨动佛珠的手骤然停住。

    王妈妈也被她吓了一跳，忙道：“你这后生如何这般乱喊人……”

    苏容意状若未闻。

    “祖母，我没有死……”

    她不顾王妈妈的惊诧，低声诉说着从四岁时丧母，到七岁丧父，八岁掌家，十岁打理产业，自己与甄老太君相处的点点滴滴。

    夏天坐在祖母瓜棚底下乘凉吃香瓜的她，冬天围炉偷懒偷偷把祖母的貂裘烧了一个洞的她，带着薛栖打架被祖母罚着去跪天井的她，送祖母离开绥远去金陵时泣不成声的她……

    王妈妈在一边听得大骇，差点站不住脚。

    甄老太君终于道：“阿苗，扶我起来。”

    王妈妈急忙扶着她缓缓起身。

    甄老太君转过脸来。

    这是一张饱经风霜的脸，千沟万壑的。

    边塞的风雪总是格外厉害。

    “祖母……”苏容意忍不住又叫了她一声。她多想问问她身上的旧伤还疼不疼，夜里膝盖还痛不痛，吃得好不好，自己死了是不是整夜合不拢眼……

    千言万语，竟还是不够。

    甄老太君目光沉沉地打量她，却只说了一句：“佛门净地，休容你胡说！”

    苏容意知道这事有些匪夷所思，祖母一时不能接受也是有的。

    “祖母，你听我说……”

    “闭嘴，我孙女薛姣已经死了！”出乎她意料的是，甄老太君竟是这个反应。

    苏容意愕然：“可是我……”

    我已经托生到苏容意身上了啊……

    甄老太君却不愿意听她多说，声音疲惫万分：“不管你是什么意图，逝者已矣，放过她吧。”

    “老太君，注意身子啊……”王妈妈担忧地说。

    “祖母，您怎么样？”苏容意想上去扶她，却被她一把甩开了。

    “你走吧。”

    “祖母，我真的是姣姐儿啊，您还记得……”