
    苏容意想了想，对那妈妈道：“裘妈妈不知还能否拨冗，先同我过去看看九妹的情况，我出来时她还未清醒。”

    裘妈妈眼尾的纹路颇有些精明的味道：“这是自然，府里出了这么大的事，太夫人还不甚清楚，老身跟三小姐去看看也是应当的。”

    苏容意和裘妈妈正好遇到丫头领着老大夫出门。

    裘妈妈多看了一眼。

    苏容意道：“是四妹妹那里找人请的大夫，她倒是及时。”

    裘妈妈假装没有听懂，说：“不若请个太医院的太医来给九小姐瞧瞧吧。”

    想要息事宁人的态度也算明显。

    苏容筠已经醒过来了，像受了惊的小动物，一双乌溜溜的大眼睛直盯着苏容意瞧，楚楚可怜的。她刚张了张唇，想要开口叫姐姐。

    苏容意摆摆手，“你别说话了。”

    她又转头问陶氏：“大夫可开了药？”

    陶氏望着她的神色很奇怪，既像感激又像害怕，“开、开了……三小姐要、要看看吗？”

    她又不是大夫，给她看干什么？

    裘妈妈也不清楚这二太太是闹哪出，她柔声安慰了苏容筠几句，便来和陶氏说了几句话。

    苏容意在次间里已经点齐了所有的丫头婆子。

    屋子里瑟缩地跪着大大小小的一干人。

    苏容意道：“今天我要来问问你们，你们的主子是七少爷，四小姐，三房，还是九小姐和二太太？”

    堂下零零落落的声音响起：“自、自然是九小姐和二太太……”

    “自己的主子是谁都答得这么没底气，看来也不用留你们做事了。”

    堂下的丫头婆子们大惊。

    陶氏和裘妈妈出来打圆场，觉得她是迁怒下人。

    “今天的事，由来已久，让你们一直觉得我没能力，护不了九小姐的周全，因此即便九小姐性命危在旦夕，你们也都是观望风向，没有人敢第一时间出头得罪三房，人固有趋利避害的本能，这不怨你们，是我的错。”

    没想到苏容意却话锋一转，出乎人意料。

    “但是从今天开始，我苏容意哪怕只站着一天，二房里的人就不能随便被人欺侮，我这人最是护短，一丝一毫也不会退让，你们听清楚了没有？”

    堂下的人面面相觑，只有适才给苏容意回话的丫头高声道：“奴婢听明白了！”

    其他人也才立刻附和。

    苏容意微笑，“既然明白，那就最好，都下去做事吧。”

    这就完了？

    陶氏有些迷糊。

    裘妈妈却笑着对苏容意说：“三小姐心中有谱，攻心为上。”

    制服下人最管用的法子不是铁腕镇压，而是要让他们知道你的能耐，对你充满信心，抢着为你卖命。

    经过今天这一件事，想必二房里不论伺候陶氏还是伺候九小姐的下人，都对苏容意服帖了。

    太夫人也不用隔三差五地花力气来敲打这些人了。

    苏容意不置可否，“耽误裘妈妈功夫了，我们现在就去太夫人那里吧。”

    ******

    苏太夫人和女儿苏氏都在屋里等着。

    苏容意向她们行过礼，偷眼打量了一下，苏太夫人的神色看不出喜怒，苏氏倒是一贯笑意盈盈的模样。

    “孙女前来领罚，请祖母处置。”

    苏太夫人轻轻叹气，“你错在什么地方？”

    “错在方法不对，不该带人硬闯四妹妹院落，不顾礼法，掳走七弟，再兼威胁恐吓，最后闹得阖府尽知。”

    苏氏也有微微错愕。

    “你既明白，可有悔意？”苏太夫人蹙眉。

    苏容意顿了一下，“我不想骗您，其实，是没有的。”

    苏太夫人这下真生气了。

    “我知道这件事自然该交给大伯母或者您来处置，可是大伯母不仅仅是我和筠姐儿的大伯母，您也不仅仅是我们的祖母，我自然知道祖母公正，可是手心手背都是肉，处置来处置去，七弟到最后恐怕又会得到些不痛不痒的惩罚。”

    “三房不把筠姐儿当妹妹，我这个做她姐姐的却不可以，让七弟知道知道害怕，也算我对得起和筠姐儿姐妹一场了。”

    她已经收敛很多了，要不是碍于二房的处境，以她的性格，真的会把苏绍惟丢进池子里去。

    这也是个重情义的孩子啊。苏氏想。

    苏太夫人冷道：“我问一句，你就说了这么多！”

    苏容意依旧淡然：“孙女不敢推诿，不敢狡辩，一五一十将动机、理由尽数告sù祖母，请您处罚，我绝无怨言！”

    苏太夫人反而噎住了。

    她不由转头去看女儿，苏氏却低垂着眸剥着手上的橘子，毫无反应。

    这时候，白旭却过来了。

    他见苏容意跪在地上，眉间微不可查地一皱。

    苏太夫人正觉得烦乱，看见他也没有好声气，“你过来干什么？”

    白旭却还是平和有礼的样子，“今儿府中的事外孙也听说了，想着三表妹实在是戾气太重了，竟这样吓唬七表弟，便想来开导开导她，让她和我一起念念佛经品品禅意，也好平心静气些，听说她来外祖母这里请罪，便也过来看看。”

    这个外孙一向是脾气和顺的，苏太夫人脸色缓了缓，虽说文治武功都不算出色，在这修身养性的功夫上却是极好的。

    “你这法子不错，我正要说她呢，我看就按照你的办吧，带着你表妹念念经书，多抄抄经文，免得再如此莽撞……”

    白旭一笑：“正是这样……”

    苏太夫人又看着地上的苏容意继续：“至于罚什么，等你三叔父……”

    “母亲，”苏氏将手里的橘子递给她：“先吃吧，说了半天话，口也该渴了。”

    苏太夫人被打断了，却也没什么，当真就吃起橘子来了。

    “快走吧，”白旭俯身在苏容意耳边轻道。

    苏容意抬头，看见苏氏对自己使了个眼色，这才跟着白旭走了出去。

    苏容意对白旭道谢。

    他却感叹：“你也算性情中人了，这样的事也做得出来，真该狠狠罚你一顿。”

    苏容意道：“你心里却不是这么想的。”

    白旭沉吟，“我虽觉得你未曾做错，但是你作为苏家小姐，原本就不该如此冲动。”