
    到今天为止，包子有太多要感谢的人啦，特地开个章在此蟹蟹大家吼～

    首先是三宝和容容，真是为我付出了好多哦，时间精力拉读者，任劳任怨，我无以为报，只有两个肾了，你们拿去吧，够炒一盘腰花的…

    还有两个管理梁叔和幸福，梁叔真是莫名其妙被拉入贼窝，屡次拒绝无效后被强行甩锅，最后默默接受现实，尽心成为群里第一大安利23333，心疼他一秒钟。幸福妹子是我的真铁粉，评论剧情、签到，真的好用心，感动ing你考试加油哦！

    然后就是各位土豪们，除了容容三宝，很多可能只是路过打个赏，比如s哥、k哥，还有不在群里的小宝、聆听，真的好感谢你们，你们在我心中都是彦祖！还有随遇而安大大，真是意外惊喜呢，不打招呼就给了执事，我已经没有肾了，存洁的一颗心给你啦，接到了咩！

    还有十几个打赏了弟子的亲，高冷总裁明月、昵称狂魔半夏妹子、后宫充实的字母壕、作为我首席颜粉的木马、整天就知道萝莉的污猫、热爱菊花的成神兄、中二大叔骑士叔，感觉超温油的花落妹子，还有默默支持还不太熟的贞子、星月、小狼、唯、黑暗、丹娘、小胖象、雁丘、爱你不是三两天等等。

    除了这些扣扣群中的伙伴，还有书评区几个可爱的粉丝，评论总是很到位的晴空墨色，耿直可爱的阿寰和f_欣，还有每天都会来投票的小天使们，我都记着你们。

    或许大家都不会陪我很久，但是人生和写书一样，就像坐地铁嘛，来来去去，很感激你们陪我一段路，哪怕下一站就要告别，包子也会和大家挥手握爪鞠躬道别的。当然嘛，我不想你们走哈，一起玩耍很开心对不对，陪我写书陪我写书陪我写书，重要的事说三遍，没错这是撒娇（严sù脸）。

    好了，都谢完了，提醒大家15号，15号一定要存五毛给包子首订啊，五毛这笔巨款好好存几天呗，别一上架就去盗版网站嘛好不好？

    最后继续安利一下包子的群，虽然抠脚大叔很多，菇凉们不要怕，赶紧投入我的怀抱吧！么么哒！