
    怒气冲天的三太太看见了门口站着一溜儿凶神恶煞的女孩子们。

    苏容意反而倒是显得最亲切。

    “三婶娘对不住了，我这里乱得很，收拾干净了才能请您进来坐。”

    到底是要收拾地方还是要收拾人啊？

    喝了香灰水的婆子哭奔出来，一头跪倒在三太太跟前。三太太嫌恶地退开两步，吩咐左右：“带下去。”

    她对苏容意冷笑道：“你这算怎么回事？许妈妈也是我跟前有头脸的管事妈妈，你这是甩脸子给我看呢？”

    “三婶娘这话没说对，许妈妈神智不清胡言乱语的，我也是听了这两位‘驱邪大师’的话，才让丫头们伺候香灰水给她喝的，是不是呀？”

    她的眼神瞟向几个神婆，那几人只连连点头。

    这些没用的！三太太捏紧了手里的帕子，竟叫一个十几岁的丫头拿捏住了。

    几个神婆心中却暗自叫苦，这大户人家的女眷斗法，她们哪里敢掺和，这苏三小姐是个动不动就关门打人的主，这狠辣劲，她们哪里惹得起。

    “我这也是为许妈妈好，三婶娘不信把人带上来问问，您瞧她是不是神智不清的……”

    都喝香灰水喝得直打嗝了，神智还能清楚吗！三太太心中暗骂。

    “去替三小姐把屋子里收拾干净了。”她憋着气，转头吩咐了几个下人。

    苏容意笑着让开道。

    收拾得差不多了，大太太也赶了过来。

    原来是还有后招呢，苏容意微笑。

    三太太一见大太太就哭诉起来，也没丁点眼泪，言下之意就是苏容意不识好歹，反而把几个驱邪的神婆一顿收拾，还带上了自己的一个陪房，现在还在后院里吐呢。

    大太太觉得脑瓜子生疼，对三太太的愚蠢也是相当佩服。

    这么笨的法子也亏她能想出来，虽说老太爷点过头，可他能允许这些乌七八糟的江湖骗子把个苏府弄得乌烟瘴气的？也不知是恶心谁呢，最后闹大了挨骂的还不是她这个当家主母。

    府里如今三个太太，只有三太太是原配，冲着这点她就还没个分寸了。

    大太太真不想搭理她。

    “是三小姐欺负了你们？”

    她斜眼去看那几个神婆。

    她们几个忙摇头。

    “那就好生送出去吧，去账房里支些银子，你们也辛苦了。”

    几个神婆感恩戴德地爬起来就走，仿佛后头有鬼撵似的。

    三太太在一边暗恨咬牙，她说：“大嫂，我知道今儿这事是我方法不对，我这不是关心则乱么，意姐儿这些日子不太对头，我才想着找这些人来……”

    “你好好的怎么说意姐儿不对劲？讲话要有凭据的。”

    大太太话虽那么说，她看苏容意的眼神却分明也带着打量。

    变化确实太大了。

    大太太咳嗽了一声，“意姐儿经历父丧后便沉稳了许多，自然转了性儿，这有什么奇怪的，你何必小题大做，叫人笑话。”

    苏容意身后的一众丫头也拼命点头。她们小姐的确行事作风和以前不同了，更聪明更果敢了，这是好事，怎么能说她是中邪了呢。

    三太太把大太太拉到一边，压低声音道：“大嫂，哪个说是转了性儿会这样……你可知道，上回筠姐儿落水，差点死了，是她给救回来的……”

    大太太瞟了她一眼，你儿子差点把人家害死，倒还好意思说。

    三太太脸上一臊，“一码归一码，她这事可不是我赖她。我可听说，当时她把大夫和老二家的都支出去了，然后一个人在屋里捣鼓了一番，说是拿了个符，也不知做了什么妖法，叫筠姐儿含在嘴里一时半刻，竟然就好了！当时刘大夫都看过了，马上咽气的人了，立刻就没事了！”

    大太太也吓了一跳：“这话你可不能乱说。”

    “是不是乱说，你叫老二家的过来一问就是，这也太邪门了……”

    三太太自己讲着讲着也起了一身鸡皮疙瘩，看苏容意的眼神也复杂起来。

    “大嫂你再想想，说是转了性子，又何至于如此对待手足？我们惟哥儿虽然有错，她又是喊打又是喊杀的，今儿你也看见了，戾气这样重，哪家小姐是这般的？”

    “可这怪力乱神的事……”

    “大嫂！”三太太急道：“这话儿我不敢跟老太爷明摆了说清楚，就是怕担待个祸乱家门的罪，可是若真不信被我言中了……这可不得了啊！邪祟入府，是大灾啊！你想想，你膝下还有卉姐儿和云哥儿呢，这些孩子又素来爱玩在一起……”

    大太太蹙蹙眉，“的确她这些日子以来怪异之处颇多，连锦姐儿也提醒我多注意她……可是也不能就是你说的这样，去找老二家的过来吧，咱们再仔细问问。”

    连苏容锦都这么说？三太太顿时觉得自己的猜测有了底气。

    苏容意看她们俩这个阵势，就知道这事儿还没完。

    她其实并不担心，若是要她证明自己是薛姣，或许很难，可是要证明自己是苏容意，那就太简单了。

    她拥有一部分苏容意的记忆，只是因为行为思想不同而要说她是中邪，这就太站不住脚了。

    二太太陶氏过来的时候，苏容意算是明白了三太太此行的杀手锏。

    她对着陶氏的笑容没有什么温度。

    自己救了她女儿，反而倒是落下个把柄。

    “二嫂……”这大概是三太太第一次这么亲密地唤她，陶氏吓得差点腿软。

    三太太笑容可掬地来拉陶氏的手，妯娌几分仿佛亲密无间一般。

    “二嫂，现在大嫂和意姐儿都在这儿，你好好说说，筠姐儿落水那天到底是怎么回事？”

    “我……”陶氏忐忑地四周打量了一圈，“筠姐儿的命确实是三小姐救回来的……”

    “是不是用一个符？”三太太追问。

    陶氏迟疑地点点头。

    “这符有什么问题？”大太太蹙眉问。

    “没有什么问题……”陶氏回答，“就是一个驱邪保平安的符……”

    说罢拿出来给两人看。

    大太太觉得自己的太阳穴隐隐作痛，看看陶氏一脸的惊惶，再看看三太太一脸的志得意满。

    这一个两个的，为什么自己就摊上这样的妯娌？