
    秦园的二楼包厢里。

    一个清秀可人的丫头，很伶俐的模样，此时正十分忐忑地打量着对面女扮男装的少女，眼中满是疑惑。

    “莲心姑娘……是这么称呼你吧？”

    丫头说：“苏小姐，我不叫做莲心了。”

    苏容意道：“的确，回了镇国公府，该是用回自己原来的名字了。”

    莲心诧异。

    “这不难猜吧，你从一开始就是镇国公府安排进薛家的人。”

    苏容意说得很笃定，心里却觉得微苦。

    何必呢，她有这么大的价值么，要让镇国公府从小就安排人手在自己身边，她那个甚至都不愿意见她的外祖母，原来自己在她心中还有这个分量啊。

    莲心咬了咬唇，“您真是我们小姐的故人？”

    “奇怪吗？”苏容意扯扯嘴角，“她有事瞒着你，就像你也一样瞒着她。”

    “我……”莲心还想争辩，却又没有可反驳的话。

    此时面对她，苏容意倒比自己想象中要平静。想通就好了，没什么好伤心愤怒的，莲心从小就听命于镇国公府，她的主子是老国公夫人，是谢邈，不是她。

    “说说看吧，薛姣的死，你知道多少？”

    她的语气十分凌厉，莲心桌下的手微微握紧成了拳头。

    见她不说话，苏容意又道，“其实你心中也信我了不是么，否则你何必来见我，你放心，我不会为难你，我只是想知道她是怎么死的……她自己，大概也不想这么不明不白地做了冤鬼……”

    听得最后一句话，莲心红了眼，轻声说：“我家小姐是在入京的官船上出了意外才……”

    “你还不肯好好说吗？意外？那你告sù我，原定与薛姣同一艘船进京的刘大人一家为何晚了一个月才到金陵？”

    一句话问出来，莲心果然脸色微变，却又很快掩饰过去了。

    刘大人和镇国公府很有些交情，每年老国公夫人生辰，他都会不远万里送上贺礼，他今年回京述职，自然镇国公府也不会少去。

    莲心却还是咬紧牙关：“刘大人他们……苏小姐，我只是个丫头，真的不清楚。”

    苏容意纤白的手指慢慢摩挲着茶杯的边缘。

    她心中的疑点还不止这一处，她成了苏容意以后才想起来，当日登船时，她就发现那艘船的吃水非常浅，当日的官船运载着西北许多官员敬献给太后六十华诞的寿礼，光她知道的几个大人，多是收集了金石瓷器之物，怎么这船吃水却这么浅？

    或许抬上船的根本就是空箱子居多。

    当日不在意，如今却不得不自作多情这一番了，大胆猜测，莫非那整条船，就是为了葬送一个她？

    一想到这里她便觉得头皮发麻。

    苏容意盯着莲心道：“你今日来这趟，就说明你心里还顾念几分旧时与薛姣的主仆情谊，可是讲话却又推三阻四，你觉得这是对得起她吗？你听命于人，有些事由不得你，我相信她就算知道也不会怪你，可是现在你看看，薛姣死了，她的店pù财产入了别人的手，她在乎的亲人承受悲痛，这些事，难道也是不能弥补的吗？”

    莲心听到店pù财产，突然湿了眼眶，“是我……对不起小姐，可是我没有办法啊……薛四老爷他们……国公爷亲自发话，我实在是身不由己……”

    “好了，别哭了。”苏容意打断她，“薛姣的性子想必你比我清楚，铺子没了就没了，比起来，不明不白地死了，才让她更不甘心，更何况，她还是被人害死的……”

    莲心吓了一跳，抹了把眼泪轻声说：“苏小姐，您这话可不能乱说！”

    “我是不是乱说你心里清楚，我只是不明白，薛姣有什么非死不可的理由……”

    莲心又把苏容意打量了一遍，眼前的少女容貌鲜妍，神情却沉重，眉宇间是不可撼动的坚定，这种坚定，她非常熟悉……

    “苏小姐，难道……您想为我家小姐报仇吗？”

    苏容意瞥了她一眼。

    不是想，而是一定会。

    “报仇？你先说说看我找谁报。”

    莲心低下头沉默了一会儿，缓缓叹气：“苏小姐，其实……如今一qiē都很好，谢家，还有薛家，都很好。我不知道怎么劝您，或许您不相信，我每天醒过来都觉得很愧疚很痛苦，觉得自己对不起小姐，小姐她明明是这么好的一个人，可是为什么上天待她却不好呢？我的确不知道小姐是被人害死的，还是真的只是意外，我不是您，我没有这个勇气去求证……”

    她边说边哭：“您不觉得，有很多时候真相都太残忍了吗，若是小姐在天上知道了一qiē，她该多么难过啊……可是现在，她或许会觉得欣慰吧，国公爷的亲事顺顺lì利，老太君也稳稳当当的，整个薛家都平平安安，在绥远的少爷也很好，她或许也会替他们感到开心……”

    欣慰？！开心？！

    难不成是她的死成全了谢家和薛家今日的舒心平安？！她凭什么要欣慰？她为什么该开心？

    仿佛又回到了父亲死后她自己一个人孤独地站在荒凉的草原上，远方的落日红得像血，西北的风呼啸着刮过耳畔，她连一滴眼泪都落不下来。

    苏容意只觉得头脑中一热。

    等一下……

    或许真是这样，莲心的意思是……

    “你是说，薛家其实也希望薛姣死是吗？”

    或者说，是薛家放任谢家对薛姣为所欲为。

    问出口的声音，有着难以言说的压抑。

    莲心哭着拼命摇头。

    苏容意在仿佛心被撕裂的无限悲怆和痛苦中硬逼着自己找回一丝理智。

    是啊，她早该想明白的。

    莲心被安排在自己身边，祖母难道会不知道吗？她登上去金陵的官船，也都是薛家安排的……

    静云寺里祖母的话在耳边响起。

    原来，真的没有人期待她重生吗？

    原来，她真的是被抛弃了啊……

    没有她，薛家和谢家会更好。

    强忍着悲痛，苏容意问莲心，“到底没了一个薛姣，薛家和谢家能得到什么好处？只是为了能和苏家联姻吗？”

    这桩婚事到底有什么必需要达成的原因？

    莲心还是摇头不语。

    她是真的说得太多了，她也是真的不知道更多东西了。

    （求推荐票，求收藏，各种求~看我真挚的眼神≡w≡）