
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    苏容意“嗯”了一声，“见到米铺里掌柜娘子了吗？”

    鉴秋说：“不曾见到，奴婢打听了一耳朵，伙计说掌柜娘子先回去收拾了。他们把米铺卖了个好价钱，就是要回乡去的。”

    桂圆不是薛家的家生子，老子娘帮她定了亲事，嫁给了有个小米铺的张升，好好的为什么要离开金陵？

    果真是祖母想断了她的念头啊。

    桂圆她是再也见不到了。

    鉴秋看了眼她的脸色，“小姐，要不……奴婢再去打听打听？”

    似乎这个掌柜娘子对小姐来说很重要的样子。

    “不用了。”

    桂圆毕竟是祖母的人，她也不能强逼着人家，这样也好。

    “铺子卖给哪家了？”苏容意随口问了一句。

    鉴秋被宋窈娘调教地十分细心，打听清楚后才来回话的：“听说是……琅玕斋买下了……”

    “什么？”苏容意“啪”地一声合上书。

    鉴秋小心翼翼地又说了一遍：“……的确是卖香料的那个琅玕斋……”

    苏容意脸色很不好看。

    琅玕不是人间树，何处朝阳有凤凰。

    这个名字，还是她起的。

    “立刻去琅玕斋称几钱苏合香来。”苏容意沉着脸发话。

    鉴秋立刻小跑出去，额头上细汗点点。

    苏容意心神不宁的，她这些年来待在京城的时间并不长，当初盘下这个铺子卖香料也是闲暇手笔，知道她有这个私房的人少之又少，几年来她都把这个铺子委托给了曹大掌柜和保人徐幽。

    现在她是个死人了，那这个铺子应当属她弟弟薛栖所有。

    为什么……

    她手里的书册被她紧紧地捏皱了，心里只觉得有一把火在烧，她的命都没有了，她的东西却还是有人不肯放过。

    鉴秋很快就把苏容意要的苏合香带回来了。

    “小姐，人人都说琅玕斋的苏合香最好，那苏合油都是得先订的，香丸倒是还有一些，今日就只能买到这么点了，您瞧瞧品质还能将就么……”

    她以为苏容意是买来用的。

    苏容意轻轻碾碎一颗小小的香丸，放在鼻端轻嗅。

    鉴秋便看见她脸上露出了冷笑。

    果然啊。

    苏容意说：“带上这东西，我们出门。”

    “去、去哪里啊……”鉴秋还没完全缓过神来。

    “琅玕斋。”

    鉴秋咽了口唾沫，有点不安地看着苏容意，这表情，看起来要去寻仇啊？

    ******

    苏容意没着男装，只收拾地简朴些，看起来不似苏家小姐的排场。

    琅玕斋是一间很小的店pù，却十分精致。

    这本来也就是当年薛姣的初衷，没有想过要做大，这几年来名头倒是响亮多了。

    “姑娘，要看看什么香？”

    小伙计生得十分清秀，也很客气。

    苏容意把鉴秋手里的苏合香摆到案几上说：“请让你们掌柜的出来说话。”

    小伙计看出她的来意，还是脸上带笑，“您是觉得咱们这儿的东西有什么不妥吗？请等等，我让配香的师傅来和您说……”

    他以为只是寻常的顾客不满意来生事罢了。

    “我说了，请你们大掌柜出来。”苏容意冷冷道，说罢便把手里的名帖也放上了案几。

    那伙计瞥了一眼，便看见烫金的“苏氏”二字，立刻知道这是苏太师府里的人，便赔笑道：“姑娘，咱们这里有规矩，即便您是苏老大人府里的也……”

    “你们的苏合香以次充好，我今日还肯来问一句已是客气的了，快些让你们掌柜出来见我。”

    伙计听到他说“以次充好”就想反驳，可是见她如此气势，生怕果真是个有来头的，便去后头寻掌柜的了。

    出来的掌柜是个面生的，不是她认识的曹大掌柜。

    那掌柜比伙计有眼色多了，打量了一下苏容意，便说：“苏小姐，如不嫌弃，请借一步说话。”

    进了客室，苏容意说：“掌柜的倒是好眼力。”

    掌柜知道她说什么，“小姐如此品貌，定当是苏家的明珠千金，我那小幺儿没眼色，请您多多见谅了，只是不知道，您来小店是有何贵干？”

    什么事重要到要个苏家的千金小姐亲自来这里跑一趟的。

    苏容意示意鉴秋，鉴秋立刻把苏合香摊开到掌柜的面前。

    “你们这苏合香，恐怕不是从前卖的那种吧。”

    掌柜的脸色大变，“苏小姐，这话您可不能乱说……咱们琅玕斋是金陵有名的，小店的苏合香供应京中达官贵人不知凡几……”

    “所以有了名头，你们就拿滥货来抵？价格倒是一日赛一日的高。”苏容意冷笑。

    那掌柜的脸色更不好了，也硬下语气说：“苏小姐，我们的苏合香不是卖给您一个人，就是渭王府也是进得去的，旁人都不曾说什么，您这是要……”

    是指她无事生非了。

    苏容意四下打量了一下这间小店面，“曹大掌柜呢，为何如今不是他在这里了？”

    掌柜的一愣，“曹老日前身体不适，已回乡去了，如今是小的在管。”

    “你姓什么？”

    “小的姓李。”李掌柜的语气已经很不好了。

    他虽然才来了不久，可是接触到的夫人小姐也不少了，这个苏小姐对自己这么不客气，实在让他不愉快。

    姓李啊……

    “你东家是谁？”

    李掌柜已经有些生气了，从没见过她这么胡搅蛮缠的，“苏小姐，咱们就事论事，何需提我们东家，咱们琅玕斋的规矩您或者知道，或者不知道，东家并不管事也不想露面。”

    苏容意点点头，她当然知道，这是她当年定下的规矩，不想让人知道薛姣是这家铺子的主人。

    “……不过想必您也知道，与这么多贵人保持如此好的关系，咱们东家也不是等闲之人，所以，苏小姐若无缘无故想来生事，还请您自己掂量掂量。”

    苏容意抱着臂好整以暇地等他说完。

    不错啊，倒是很懂得狗仗人势。

    她轻轻摇摇头，“李掌柜，你不说我也知道，你的东家，是协忠郎将薛四老爷吧。”

    李掌柜微微吃惊，默认了。

    “所以……你是薛四夫人的哪房亲戚？”

    李掌柜张口结舌。

    “或者说，其实你是在帮薛二小姐管这个铺子吧？”

    李掌柜说不出话来了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】