
    这两天不知道为什么不能在自己的书评区回复，所以在这里谢谢每一位给我写长评的小伙伴，还有每一位投推荐票的亲，我在作家助手上都能看到，真的很谢谢你们，书评区的每一条评论我都会看，我会努力的~！

    ******

    带着兜帽的身影轻轻闪出侧门，守着马车的叙夏才悄悄松了口气。

    她抬头看了看天上的朗月。白家的表少爷表小姐和苏家的少爷小姐们，都在今晚相约去了醉云楼。

    可没有人想带上苏容意。

    苏容意不在意，她等这个机会很久了。

    轻轻拂开车帘，苏容意矮身钻进马车中，叙夏才回头对懒散的赖大说：“走吧。”

    青帷小马车辘辘而行，静悄悄地驶离苏府侧门。

    夜晚的成月坊后大街是整个金陵最热闹的地方。衣香鬓影，欢声笑语，从小楼里传出的曲乐声袅袅飘了好远。

    夜里的空气中都带着脂粉香味。

    问月阁。

    就是这里了。

    问月阁是金陵有名的曲乐馆，虽是烟花之地，却不重在皮肉生意，许多以风流自诩的贵人们都会来这听曲儿，却只是听曲。偶有点上一两个姐儿作陪的，也多是喝酒戏耍，逢场作戏罢了。

    “这位……”门口的小子打量了一眼苏容意，随即笑了笑：“……姑娘，可是来寻人？”

    苏容意知道自己如今的样貌扮男装实在太牵强。她点点头。

    这小子笑道：“您要寻人，请到后头接待女眷之处，报上姓名，等小的们通知了楼里的贵人，自然有人领您进去。”

    问月阁并不是不做女眷生意，只是不做单独的女眷生意。

    “我知道你们的规矩，我不是来找你们的客人。”

    那小子笑容一凛，“那就是找我们楼里的娘子？这位姑娘，这可……”

    “我也不是来闹事的，”苏容意打断他：“我是来见宋窈娘的。”

    开口就要见花魁，口气还真不下，那小子斜眼打量她，年纪轻轻的，也学那些泼辣妇人来寻宋娘子麻烦？

    “……我是她的故旧。”苏容意说，叙夏立刻递上一封信。

    “她见了这个，自然会见我，我就在这里等罢。”

    那小子看她果真站在门边，姿态洒脱，倒真不似来寻衅的，只好招招手换来一个小幺儿，低声说：“送到宋娘子手里。”

    不多时，跑来一个十二三岁的小丫头。

    “这不是小泉妹妹吗，有空下来玩？”那小子对她调笑道。

    那丫头根本不看他，噔噔噔跑到苏容意面前，紧张地问：“这位……公子，这是您的信？”

    苏容意点点头。

    那丫头长长舒了口气，拍拍胸脯，咕哝着“幸好没走，幸好没走”，随即对着苏容意大大地行礼：“您这边请。”

    那门边的小子搔搔头，说着：“还真是故旧啊。”

    苏容意踏进宋窈娘小楼的时候，只见到一个十**岁的女子，眉目妍丽，肤白胜雪，打扮地精致明媚，顾盼流转间让人移不开视线。

    苏容意浅浅一笑，“看来耽误宋娘子接客了。”

    宋窈娘直直地盯着她看了半晌，才失望地坐下来道：“您坐吧。”

    “娘子为我得罪贵客可值得？”

    宋窈娘蹙眉盯着她：“你到底是谁，你这封信……哪里来的。”

    苏容意浅笑：“你不是看得出来么，自然是出自薛姣薛大小姐之手。”

    宋窈娘当年被人卖到金陵的妓院，染了病被丢出门，是薛姣救了她，还出资让她跟着金陵的琵琶大家郭娘子学艺，最后她凭本事成了这问月阁的花魁，便是鸨母都不敢对自己说一句重话。

    她还记得当年只有十三岁的薛姣站在自己面前说：既然沦落风尘，也要做那风尘里的第一等人才行。

    如今，她做到了。

    宋窈娘狐疑地看她：“薛大小姐已经死了。你这封信若是她死前交托，如何没有印章。”一个人的笔迹可以模仿，可是她的私印却是很少人知道的。

    她和薛姣的关系很少有人知道，宋窈娘防备地盯着眼前这个人，谁知道她有何目的。

    苏容意抬眸迎上她的视线：“如果我说，薛姣是被人害死的，你信吗？”

    宋窈娘腾地站起身来，脸色煞白，“你、你……当真……是谁、是谁……”

    苏容意心中感慨，当年果真没有错救她，凭一封模棱良可的信就见她，显见宋窈娘心中对薛姣之事的确介怀。

    “宋娘子坐，”苏容意指了指旁边的椅子，“信不过是敲门砖，若是我轻yì拿出证明自己身份的东西，而宋娘子早不愿理会我，还去薛家多嘴一句，那我可就倒霉了。”

    宋窈娘瞪她，她倒还来怀疑自己。她听到了薛家，“怎么说？薛大小姐的事……薛家不知道？”

    那你又怎么知道的？她越来越觉得眼前这个人是个骗子。

    苏容意正色道：“我是苏太师家三小姐。”

    苏三小姐？宋窈娘当然听过这个人，金陵城数一数二的好相貌，她仔细看了一下眼前的少女，心道果真不假。

    “相信你也知道，薛家与我家关系并不好，可是我与你一样，都承过薛姣的恩，当年她在什么地方什么时候如何救的你，她都告sù过我。”

    苏容意见她神色松动，继续道：“你原先叫做幺娘，祖籍溧阳，只因为是家中幺女……你的病是达顺堂戚老大夫看的……你得以师承郭娘子，是因为她嫁了金陵天通号二掌柜徐有福，而徐有福和薛姣有些交情……”

    如今再说来，她竟然还都能记得，苏容意感叹，自己帮助她时何曾想过有一日要用这种方式来让人家报恩呢。

    宋窈娘却再也坐不住了，眼泪成串地掉下来，她抹了抹泪俯身向苏容意行礼：

    “奴家粗鄙，适才多有怀疑请苏小姐见谅，薛大小姐吩咐做什么，奴家就做什么，刀山火海，绝无半句推脱！”

    苏容意点点头，“只是此事除你我二人，再不可有第三人知晓，薛姣告sù我这些，也只是怕她自己一旦遭遇不测，我们却还互相猜疑，并非是要你为我做事。”

    宋窈娘大惊：“你是说，她、她早就知道自己会……”

    苏容意顺着她的话又说一遍：“她是被人害死的。”

    不、不可能……怎么会被人害死，谁要害死她！

    宋窈娘心中激愤难忍，突然跪下来道：“苏小姐，请您告sù奴家仇人是哪个，我宋窈娘就是粉身碎骨，也一定要为薛大小姐报仇！”