
    苏容意倒也不是想为陶氏母女出头。而是放在大太太那里的产业，早晚都是要拿回来的。

    她接下来要做的事情，桩桩件件都离不开钱。她作为薛姣时的资产都打了水漂，那么只能“挪用”一下苏容意的了。

    “把产业拿回去？”一向温厚的大太太葛氏吃惊地看着眼前的人。

    苏容意点点头，“是啊，麻烦大伯母也够久了，如今筹备二姐姐的亲事想来您也越来越忙，这些小事，我实在不敢再麻烦您了。”

    大太太吃不准她目的何在，只说：“意姐儿，我也帮你管了这么些年了，你突然说要拿回去，是不是遇到了什么事？”

    苏容意露齿一笑，“也没什么事儿，只是不想再操劳大伯母了，我和筠姐儿也一天天大了，那些产业中毕竟有一部分是父亲留给她的嫁妆，我也想早些交给二太太打理。”

    二太太陶氏，小户出身，当日嫁过来权作冲喜之用的，也没有什么嫁妆，自然日子不好过。

    大太太脸一板，“你同大伯母说，是不是她和你说了什么。”

    苏容意之所以腰板这么挺，是因为她生母出身高，外祖母和苏太夫人是姨表姐妹，有这层关系在，就是她再怎么不懂事，太夫人也还是多照顾她几分的，更别说帮她打理亡母的嫁妆，到时候必定是一分不少还给她的。

    可陶氏有什么，她们母女的死活根本没有人在意。

    “大伯母多虑了，我只是觉得如今我也该懂事了，一直仰赖着您，我嫁了人日子还能不能自己过，倒是不如向您学些本事才是，授人以鱼不如授人以渔，这道理我还是懂的。”

    大太太听到这里脸色稍霁，“你有这份心自然是好的，只是管账的事你没接触过，还是不能自己随意胡来，我明儿就去和太夫人回禀一声，你先慢慢上手，这些东西慢慢做个交接就是。”

    苏容意笑道：“多谢大伯母了。”

    如此简单的几句话，大太太竟然愿意松口。出来以后，鉴秋轻声问她：“就这般容易？”

    “为何不容易？”苏容意有些奇怪地反问她。

    鉴秋是跟在宋窈娘身边长大的，在问月阁见的也多是有些家底的富家子弟，偶尔听他们谈论起家里的后宅纷争，绕不开的就是这些产业归属，可是苏家大太太竟然这么好说话，难道真是苏家门风清正的缘故？

    小丫头眼里多了两分莫名的向往之情。

    她把自己的疑虑一说，苏容意笑道：“那些都是寻常妇人的手段，和妯娌姑嫂争得面红耳赤的，赔上自己的名声，有什么合算的，大伯母又不缺这些钱，你看她生的两个儿女和二堂姐如此亲近，毫无罅隙，就该知道她是个厉害的女人。”

    若欲取之必先予之。

    此时脱手大太太毫无错处可挑，到时候毫无经验的苏容意弄得一团糟，这些东西还不是兜兜转转回到她手上。

    她若真为苏容意好，这些年来为何从不带着苏容意在自己身边历事管家，她是个父母双亡的人，没有母亲教，理家的本事都没有，还如何嫁个好人。

    显然这个大太太对自己也没这么好心。

    还没走回自己的院子，就有小丫头来通报：薛二小姐过来了。

    倒是动作挺快的。

    “您不过去吗？”鉴秋问。仿佛那边很着急的样子，巴巴跑过来请。

    “怎么样也得体面些再去见客吧。”

    薛婉伸长着脖子翘首以盼的。

    坐在旁边的白蔷努努嘴，问苏容迎：“她怎么会过来？”

    苏容迎压低声音：“上赶着讨好二姐姐呢，这个月已来了两趟了。”

    白蔷奇怪了，“她那个堂姐不是曾和镇国公……”

    苏容迎瞟了薛婉一眼，眼中带着不屑，“听说姐妹关系不好，从小到大也没见过那么几面，人家可说了，这还是要和未来表嫂亲近亲近的。”

    白蔷忍不住扬扬唇角，“还真是什么话都敢说，是她外家吗就敢乱攀关系，正主死了她就无所谓，人家的表哥倒又和她有关系了。”

    两个人凑在一起谈论薛家的是非，看薛婉还真是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    苏容锦修养一向极好，因此是她招待着薛婉。

    苏容意姗姗来迟。

    苏容迎第一个迎上去呛她：“还真是会磨工夫，有客人来也不知道动作快些。”

    苏容意看了她一眼：“适才从大伯母那里出来，知道有客，因此回去再换了身衣裳，妹妹教我了，不必要换衣服见客才是正理。”

    “你！”

    薛婉却拿一对眼睛直往苏容意身上招呼。她见过苏容意，却印象不深了，难道真是她？

    回过神，薛婉又讨好地对苏家众小姐笑：“这次来主要是给各位姐姐妹妹送些东西，以前来找你们玩，也傻愣愣的空手就来，我都不好意思了。”

    苏容迎等几个小姐都在心里冷嗤，她能拿出什么好东西。

    “哟，这是琅玕斋的香吧，可不便宜呢。”苏容卉第一个出声。

    “还真是，上回瞧见王家小姐用的就是这个，提前了两个月去订的呢，你是怎么弄到的……”

    “薛二小姐还真是大方，人人都有啊……”

    白蔷不是金陵人，却也听说过琅玕斋，想不到这薛婉还有些本事，凑到苏容迎耳边说：“这讨好的功夫倒是到家。”

    苏容迎也笑眯眯地道：“往后也不是不能带带她。”

    薛婉这里得意地承受着众人的道谢，一边说着：“哪里金贵了，图姐妹们个高兴。”

    薛婉真的有一瞬间差点忍不住，很想告sù这些眼睛长在头顶上的苏家小姐们，琅玕斋可是她的铺子！

    除了苏容锦一贯地宠辱不惊，苏容意仿佛也对薛婉的礼物兴趣缺缺。

    薛婉盯着她道：“苏三小姐，你不喜欢？”

    苏容意朝她看过去，“的确是好东西。”

    只夸东西，却没说喜欢，也不随众人谢她，简直是无礼。

    薛婉顿时冷笑道：“苏三小姐恐怕用得都是好东西，我送的算不上什么，你不喜欢也是情有可原。”