
    苏容筠脸上渐渐有了血色，陶氏喜不自胜，又开始哭起来，旁边的丫头又立刻手忙脚乱给她递帕子。

    苏容意很无奈。

    老大夫又是切脉，又是翻眼皮的，想要一再确认苏容筠的状况。

    苏容意对鉴秋吩咐：“你留在这里看顾，一会儿就把符给九小姐从嘴里掏出来，二太太实在是使不上力，一旦有什么意外状况，你立刻来告sù我。”

    鉴秋点点头，又不放心地问：“那小姐你这是要……”

    “自然是要去揪这个罪魁祸首了。”

    苏容意找到适才给自己回话说苏容筠失足掉进池子里的丫头，那小丫头瑟缩极了。

    “你慌什么，我又不是要罚你，你老实说，九小姐究竟是怎么掉进去的？”

    那丫头胆怯地望了她一眼，才怯生生地开口：“三小姐，其实、其实……是七少爷把我们九小姐推下去的啊……”

    苏容意没有觉得很意外，“那你刚才为什么不说？”

    小丫头哭丧着脸，“三、三小姐，七少爷那里……咱们一向不都是……息事宁人的么……”

    息事宁人？今天要不是她这个冒牌苏容意在这里，她们的九小姐就要魂归天外了。

    “知道了，你先下去，好好伺候着九小姐，和二太太说一声，等会儿留着门，我还过来。”

    小丫头懵懵懂懂地点头，看见苏容意大步出去，和一直候在门口的叙夏交代了几句什么，叙夏脸上也罕见地露出些惊诧之色，苏容意却面沉如水，十分平静。

    可是她能感觉到，三小姐，似乎在生气……

    会吗？三小姐为了这个一直被人忽视长大的九小姐，动怒了。

    叙夏急匆匆地赶到前院，交代了几个护卫。

    领头的护卫是当日捉徐幽的秦护卫，他自那次之后便很受苏容意倚仗，他本就是个空有一把力气，却没关系不会钻营的粗人，如今被如此看重，自然是苏容意吩咐什么，他就做什么。

    因此领着两三个弟兄直接进了垂花门，别人倘或还会问一问因由，他却是不会开口的。

    苏容意满意地看着叙夏领了人过来，点点头道：“走吧！”

    此时苏容迎正在屋里急得直转悠，苏绍惟坐在她的罗汉床|上吃点心。

    “你还吃，还吃！也不知道那里怎么样了？若是九妹妹就这么一下子……你可小心自己的皮吧！”

    苏绍惟撇撇嘴，不以为意地“哼”了一声。

    苏容迎拿这个幼弟没办法，每每惹了祸倒知道来找她擦屁股。

    苏绍惟的乳娘劝道：“四小姐安心，您已经立刻请了刘大夫过去看，定然是稳妥的。”

    苏容迎还是有种不好的预感：“都这么长时间了，怎么还没消息传来，要真是……”

    她跺了跺脚，“娘和大伯母都去庙里了，这会儿连个拿主意的人都没有！这小冤家真是会给人添堵的！”

    苏绍惟却老大不开心姐姐呵斥自己，“我就是给她点教训……”

    “你还敢还嘴！”苏容迎指着他道：“你不知道那个池子有多深啊……”

    她又突然转头对乳娘和丫头们大骂：“七少爷年纪小不知事，你们也没长脑子不成！等二房的消息传过来，看我回禀了娘怎么收拾你们这些没心肝的东西！”

    乳娘和丫头们都很委屈，七少爷这个小魔星又岂是她们这些下人管得住的，就是三太太身边的老陪房妈妈被他踹几脚骂几声，都是不敢有一句说头的，何况是她们。

    丫头急匆匆来禀报：“四小姐，四小姐……三小姐带着人过来了……”

    苏容迎心里稍微定了些，苏容意看来是要来算账了，那么苏容筠的状况肯定是稳住了。

    她又留意到丫头脸上惊慌失措的神色，蹙眉道：“你慌什么！”

    小丫头舌头打结，“三、三小姐，她、她带着人……”

    “她是说我带着人过来了，还是几个男人！”苏容意的声音已经到了耳边。

    苏容迎大惊，眼看着苏容意如入无人之境般闯进了自己的院子。她身边几个高头大马的护卫个个面色肃穆，杀气腾腾，哪里是看门的婆子丫头拦得住的。

    “你、你要干什么……你可知道这是内院？这是我的院子！”苏容迎脸色煞白。

    苏容意道：“我知道，我想这会儿功夫四妹妹定然已经准备好了一大套说辞来应付我了，可是怎么办呢，我不想听，冤有头债有主，我苏容意不喜欢吃亏，所以，只好亲自来请一请惹祸的七少爷了！”

    随即转头对秦护卫道：“把七少爷带出来吧。”

    秦护卫领命。

    苏容迎气得尖叫：“你敢！”

    秦护卫果然停下了脚步，犹疑地看向苏容意。

    苏容迎身板硬了硬，“我是苏家的四小姐，你胆敢光天化日之下带着几个护卫硬闯我闺房，苏容意，你是疯了不成！”

    “还有你！”苏容迎狠狠地盯着秦护卫：“你还想不想继续在府里当差，她说什么你就做什么！我也是苏家的小姐，我现在命令你，滚回前院去！”

    苏容意笑了，“四妹妹恐怕有些分不清楚状况，这几个护卫呢，都是二房出的薪俸，我早向管事报备过的，毕竟手下要握几个自己人才行，所以，你恐怕使唤不动他们。”

    苏容迎脸上青一阵白一阵的，却还是张开手拦在秦护卫面前，“好啊，我没资格命令你，那你们敢碰我不成？！你敢动一步试试，待我父亲回来，你且等着吧！”

    秦护卫垂头后退了一步。

    她也是气疯了，拿自己来威胁一个护卫。

    苏容意说：“苏四小姐的千金之躯当然不能被男子碰了，不然被人说成不知检点什么的可就不好了，叙夏。”

    叙夏得令，面无表情地走到苏容迎面前。

    “得罪了。”说罢她就不给苏容迎反应的机会，轻轻拿住了她的双手，轻轻松松桎梏住了她的身体。

    苏容迎想反抗，却半点力都使不出来。

    秦护卫立刻走进内室，屋里已经缩到乳娘怀里的苏绍惟大哭大叫起来，可是无论满屋子女人如何尖叫，哪里挡得住训练有素的护卫们。

    苏绍惟立刻便被带到苏容意面前。

    苏容意冷冷地盯着眼前锦衣富贵，白胖漂亮，此刻却鼻涕眼泪糊满脸的小男孩。