
    苏容意兀自对苏绍云说：“总之哥哥就不要骑了。”

    “诶？”苏绍云嚷嚷，“那不成，明日|我约好和小王爷一起去城外赛马的，可不能输给他的渠黄。”

    苏容意笑了，还叫渠黄呢，恐怕又是一匹突厥溜过来的野马驯的。

    “这马是突厥来的，吃不惯南境的草料，自然就狂躁些，我和他们说了，换成最普通的干草就好，最好是北地战马吃的那种，哥哥若不放心，再找个治马的大夫来看看吧。”

    南边水多，这马又被当成什么上古神骏供着，吃喝的都是那些玩赏马的东西，怎么习惯得了，是人也会有个水土不服吧。

    苏绍云把缰绳往小厮手里一甩，定睛又看了苏容意一会儿。

    “怎么了？”苏容意反而落落大方的。

    “这，也是书上看来的？”苏绍云问。

    她笑而不答。

    她在西北有一个马场，是她自己的，小红也是她从小养大的，她真是什么都不懂的话，如何去打理。

    苏容意刚走开。

    “既然这马骑不了，那我便走了。”谢邈说着，转身就要走。

    “姐夫，等等我啊。”苏绍云也跟着谢邈的背影就追了过去，再没人去管这匹神骏的良驹了。

    送到门口，谢邈状似无意多问了一句：“你这妹妹从前就这样？”

    “哪里啊，”苏绍云一向的有口无心，“她从小就没人管，整天在自己房里闹得鸡飞狗跳的，以前还不肯跟着我姐姐上女塾，庶务也管不好，都指望着我娘，分不分得清鸡蛋鸭蛋都是两说，别说分得清马了，我看她八成是胡说的，还是要找个大夫看看……”

    谢邈比起他当然是更懂马一些的，他知道苏三小姐是个内行人。

    恶名在外的苏三小姐吗……

    这个苏家，有点意思。

    叙夏跟着苏容意回房，换了衣裳后苏容意吩咐她：“找个合适的日子，咱们晚上出门。”

    叙夏知道她是要去成月坊后大街。

    “晚上恐怕不容易。”叙夏道。

    白天就罢了，可苏容意毕竟是个姑娘，苏家又是书香门第，门房那里可不是这么容易混的。

    “总有机会的，”苏容意也不急，“最近我看府里不是都忙起来了，是谁要来？”

    “是大姑太太要来。”

    苏家的大姑太太白氏。

    “她自己么？”

    叙夏想了想，“听说会带表少爷表小姐一起来，只不知是哪个。”

    “那就好办了。”苏容意并不关心这个所谓的姑姑和她的孩子，只知道有陌生人进府，家里才会松懈些。

    ******

    闲着无聊，苏容意就问丫头们讨账本看看，好歹她得知道原主给她留了多少银钱可以挥霍。

    不出所料。

    乱七八糟的账本，显示出这位明明有父母丰厚遗产的苏三小姐日子过得相当紧巴巴。

    “就这么点？我不是说了，不仅府里的库房出入、车马衣裳、花木茶水的账本，还有外头铺子田庄、甚至和公中及族中的银钱往来明细，我都要看。”

    望春一脸不解，“小姐，那些东西一向都是大太太在管啊。”

    “父亲和母亲留下的东西，也都是大太太在管？”

    “小姐，是您当初主动找上大太太，让她一并管着老爷的产业啊……”

    怎么这会儿倒问起她来了。

    倒是不能确定这些产业的出息大太太有没有做手脚了。

    看来她还得自己去探探虚实。

    苏容意带着望春，主仆二人途径花园时，却听到了几声幼童争吵的声音，还夹杂着一个女孩子的泣音。

    “七哥……我真不是故意的……”

    “还不是故意的呢？”男童声音稚嫩，却十分嚣张，“你知道这是什么吗，你知道这值多少钱么，这是前朝赵大家亲制的蛐蛐罐儿，你给摔了个口子，你怎么赔！”

    “我、我……”

    苏容意本来不想管的，可却被那男童先看见了她。

    “三姐姐！”

    她只好走过来。正是那天那个撞了她还骂她的孩子。

    这会儿倒知道自己是他姐姐了。

    那个女孩子浑身脏兮兮的，眼睛里都是泪水，模样相当可怜。她看见苏容意，想要说什么，却又忍住了，低下头开始看自己的脚尖，局促地用手搓着衣服边儿。

    苏容意认出这是她同父异母的妹妹苏容筠，苏容意的母亲去世后，苏家便挑了一个小户女给苏二老爷做续弦，想着倘或还能生个儿子，当然最后也没有如愿。

    苏容筠因为生母卑微，也不会在长辈身边讨巧，还摊上一个从不搭理她的姐姐，过得连庶出小姐都不如。二房里的下人长期也只听苏容意使唤，更没人把二太太陶氏看作二老爷的遗孀。

    “三姐，你瞧，她笨手笨脚的，把我的蛐蛐罐儿的盖子摔了个口子呢……”

    “我没有……”苏容筠在旁边小小声地辩解。

    苏容筠会主动去砸他的蛐蛐罐？就是借她十个胆子也不够。

    谁让这脏东西碰上了他们，活该她倒霉，砸她还敢躲，害得他的宝贝都摔了口子。那男孩连各式告状词都想好了。

    苏容意瞥了那个微不可查的小口子一眼，问他：“那蛐蛐儿呢，能不能让我也看看？”

    那男孩子是三房里的独子苏绍惟，苏三老爷老来得子，当宝贝似的养到这么大。

    苏绍惟把罐子递给她，苏容意看了眼蛐蛐罐儿里黑亮的蟋蟀将军一眼，轻轻一笑，手一偏，那蛐蛐就麻利跳了出来，苏绍惟急得大喊，立刻和旁边的男孩子两个人一起趴到草丛里逮蛐蛐了。

    苏容意跟着把手轻轻一扬，照着旁边的太湖石就把手里那个所谓赵大家亲制的蛐蛐罐砸了过去。

    “砰”地一声，苏绍惟也不找蛐蛐了，立刻跳起来，看见眼前这一幕，震惊地瞪大了眼睛，随即压抑不住地大哭起来。

    还没有谁敢这么欺负他的！

    苏容意对他说：“七弟，真是对不住了啊。”

    丝毫没有道歉的意味。

    苏绍惟哪里肯依，拉着苏容意的袖子大叫：“你赔，你赔……”

    苏容意可不是他一哭就手忙脚乱的下人，她俯到苏绍惟耳边低声说：“你真要我赔？那你可要想好了，我砸一次就会有第二次……”

    “你脖子上这块儿红玉还不错啊。”她眯起眼睛笑笑，一点都不介意吓唬小孩子。