
    和宋窈娘约在了成月坊里一家以炙肉闻名的酒楼。

    鉴秋从一进门就开始不要鼻子般的拼命吸着，苏容意看不下去了，“你去点一份吧。”

    这丫头又立刻“咚咚咚”地跑了。

    宋窈娘素衣洁净，在屋里等她。

    两人打过招呼，便开始谈正事。

    “听小……鉴秋说，您已经盘算好要开铺子了？”宋窈娘问。

    苏容意点点头，“已经准备地差不多了。”

    宋窈娘奇道：“对您这样身份的千金小姐来说，要开个什么铺子岂不是一句话的事，这样亲力亲为岂不是太操劳了？”

    苏容意笑笑，她可不是闲来手笔要开个胭脂水粉铺，她要做的，可是往后金陵独一无二的香料行。

    喷香的炙肉端进来，鉴秋就差在一旁流口水了。

    “你端到旁边去吃，我和你宋娘子还有话要说。”

    宋窈娘笑说：“您这是太宠她了，这丫头跟着您这些日子都圆润了几分。”

    “宋姐姐把她当妹妹似的带大，既然到我这里来做事，可不能吃苦。”

    宋窈娘微微抿嘴而笑。

    “宋姐姐打听到了什么镇国公府的事？”

    宋窈娘迟疑道：“这事儿也算和镇国公府有些关系，您知道么……薛家的那位小少爷，恐怕要从西北进京了！”

    薛栖？！

    苏容意手一抖，半杯茶便不小心打湿了袖子。

    鉴秋见了忙过来拿手绢擦，苏容意挥开她的手。

    宋窈娘见她失态，也默默低头喝茶，心中想，苏三小姐这般聪明，果然是立刻就想通了里面的关节。

    “今年太后寿辰，皇上早就有意思大加封赏功臣名将，薛家是贱户出身，不过因为救过先代镇国公才入了军籍，嫡系子孙数代守边，历代都不曾封过爵位，如今薛家仅剩的嫡孙在这个时候入京，肯定是皇上要封爵了。”

    苏容意缓声说道。

    唯一的弟弟要封爵了，薛家终于也可以名正言顺地成为贵族，她应该感到开心才是。可是心中的酸楚却排江倒海而来。

    苏容意仰头喝尽杯中茶水，看在对面的宋窈娘眼里，却有一种难言的沧桑。

    “薛家不是没有功勋，直到死得就剩这一个嫡子了，才想到要封爵？这件事，恐怕是镇国公府大力促成的。”

    她虽然不想承认，可是只有这一个可能性了。

    被当今圣上早就遗忘在边境的薛氏，突获圣眷，还有什么其他的可能呢？

    谁都知道如今年轻的镇国公很受皇帝的器重，与渭王殿下的嫡子都是莫逆之交。

    宋窈娘肃容：“看来您先前的猜测都没有错，薛大小姐的死的确和镇国公府脱不开干系。”

    苏容意看了她一眼，“你觉得仅仅是出于愧疚之情，就能让谢邈出面为薛家求这个恩典？”

    他谢邈若是这样重情之人，又岂会对她下手！

    宋窈娘蹙了蹙纤细的柳眉说道：“这一点确实不够，可是……您不是也说过，薛家在这件事里并不干净……到底京城里还有薛家的旁支，而薛家那位小少爷从前也就罢了，一旦封爵，那爵位可就是个香饽饽了啊。”

    不错，若薛栖也继父亲、伯父和堂兄们之后也死在了沙场上，那么这个爵位朝廷恐怕是不会轻yì收回的，到时候降等袭给支族子弟才是最有可能的，那么如今最开心的，应该是诸如薛婉父亲之流的无功勋建树的族伯族叔们。

    宋窈娘的意思，是薛家和谢邈合计换来了这个大便宜。

    “何况……薛大小姐毕竟是个女儿，薛家小少爷的前途才是最重要的，不论日后，只论眼前，薛家的那位老太君也还在金陵……”

    “不可能！”苏容意站起身打断宋窈娘的话，“不可能的！她、她不会同意的……”

    其他人都可能，她却绝不相信，最疼爱自己的祖母会答应，答应不追究自己的死，换来了薛栖和整个薛家的荣耀……

    她不相信……

    祖母是教养自己长大的人啊……

    不知不觉眼前的景象竟开始渐渐模糊。

    宋窈娘见她如此，脸色也有些尴尬，“这、这也不过是我随意的揣测……”

    真的不可能吗？

    苏容意白着脸颓然坐下。

    那么祖母为什么不认她呢？为什么不想让她再插手调查这些事呢？为什么又会放任莲心被镇国公府接回，以致于薛四老爷占了自己的产业？为什么她薛姣的痕迹被抹地干干净净呢，连在京里一场风光的丧礼都没有？

    她一直坚信着，祖母是被谢邈等人蒙蔽了，她也许真的只是相信自己还活着，所以才这样的……

    苏容意觉得自己的喉头仿佛被哽住了，她想大叫，想怒吼，可是却只能忍着。

    她什么都没有了，她连亲人都失去了，她能仰仗的，不过就是自己这副新的身躯，以及诸如眼前宋窈娘等人还存着的对自己薄弱的旧情。

    她理了理脸色，“对不住，宋姐姐，我失态了……因为薛姣在世时，与老太君的感情很好……”

    “原来如此。”宋窈娘恍然，她小时候就是被亲生父母卖到勾栏院的，很能体会这种感受，只低叹道：“幸好她在九泉之下，不知道这些乌糟事了……”

    苏容意忍住心痛如割，继续问：“镇国公府那里……还有没有别的消息？”

    宋窈娘苦笑，“说起镇国公与苏二小姐的婚事，恐怕没有人比您更清楚了，镇国公虽然来问月阁略略坐过几次，不过也只是听曲，并无花娘近身，而他身边之人又嘴紧得很，什么都问不出来，倒是……也看不太出来即将成亲的欢欣。”

    费那么大功夫弄死自己，全都遮掩得严严实实的，他还不开心么？

    苏容意冷笑道：“恐怕镇国公要的不止如此。”

    他这样的人，不可能单单为了儿女私情，和苏家结亲一定还有其他理由。

    宋窈娘又说了一件小事：“倒是听人说起，镇国公府的大小姐接回府了，便是如今还未定亲的那个。”

    苏容意轻道：“谢微……”

    谢邈的双生姐姐，从小就体弱多病的镇国公府大小姐，谢微。