
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    苏氏是苏家出嫁的大姑太太，嫁给了同是名门的江阴白氏。

    这是她第一次见到这个所谓的姑母。

    “意姐儿还在孝中，难为这孩子了……”和蔼平凡的一张脸，笑容浅浅，不像苏太夫人年轻时相貌出众。

    “她可没一点在孝中的样子。”最近受了她气的苏容迎在那里嘀咕，拿死了的老爹做挡箭牌，算什么本事。

    “多时不见迎姐儿可真是大变样了……”苏氏转头对她点头轻笑道。

    苏容迎立刻接话：“多谢姑母关心，我也一直念着您呢。”

    苏氏点点头，“活着的人自然要念着。”

    苏容迎脸色大变，这分明就是挑她适才攻击苏容意那句话，指责她不记着二叔父了。

    狠角色。

    苏容意低头喝茶。

    “孩子们呢，还不过来么？”苏太夫人问女儿。

    苏氏笑道：“去给父亲请安了，马上就来。”

    话音刚落，果真就进来了三个少年少女。

    堂中的苏家小姐们立刻双眼放光，齐刷刷盯着堂中一个美少年。

    “我们晟哥儿风仪当真是好。”苏太夫人也夸道。

    那少年立刻笑嘻嘻道：“外祖母，可只有风仪好？”

    旁边的少女立刻也不甘示弱：“外祖母，您就看见二哥了，我呢？”

    苏太夫人笑道：“咱们蔷姐儿自然也标致。”

    这里两人热闹地凑趣，还有一个少年却仿佛被众人忽视一般，安静自持，素衣淡雅，站在他弟弟旁边，多少有些相形见绌，他最后一个拱手施礼：

    “外孙白旭，请外祖母安。”

    不卑不亢，谦和有度。

    苏太夫人的反应仅仅只是点点头，又和两个外孙说笑起来。

    他也毫不在意，静静地立在一旁。抬头时正好与苏容意打量他的视线撞在一起，他轻轻一笑，肖似母亲的平凡相貌也无甚惊艳之感。

    苏容意朝他点点头。

    白晟闹完了苏太夫人，就到苏容锦面前凑趣：“二表姐，听说你最近得了幅好画，也给我看看吧？”

    苏容锦笑得柔婉，开口的声音犹如古琴悠扬：“闲来无心之作罢了，你要看就看吧。”

    那里白蔷立刻道：“二表姐的画整个金陵有多少人在求，怎么能是无心之作，又不似某人东施效颦。”

    苏容意端着茶碗的手一顿，怎么眼神都盯过来了？

    白蔷见她这么不动声色的，以为她又在装腔，冷笑道：“三表姐，你学二表姐把画拿出去售卖，得了几个钱啊？是不是又挂了三月无人赏识？”

    苏容迎第一个捂着嘴巴笑，苏容锦的妹妹也紧跟着道：“表姐你不知道，可不止三个月，到如今得有六个月了。”

    “容卉。”苏容锦轻声呵斥，苏容卉只好闭嘴。

    苏容意侧眼去看两个长辈，只见她们已自顾自在说家常了。这苏家的人，还真都装得一手好蒜啊。

    她轻轻放下茶碗，正视白蔷，微笑着道：“我画画不过是抒发心意，心意既到，又何用在乎价值几何？何况外面的人说我的画不值钱，它就当真不值钱吗？”

    狂妄！

    白蔷回：“我看三表姐又该上上女塾了，外头什么人？那可都是当世名家，他们还不配评价你的画么，当真是夏虫不可语于冰。”

    苏容意神色不改：“他们是你眼中的名家，却不是我眼中的。”

    苏容迎嘲讽道：“三姐，你可别又用那套‘敝帚千金’的说法了，你以为你自己是谁，学外头的士子装清高么？”

    “我并没有学，也无谓清高，我做我想做的事，做让自己舒心的事，姐妹们如何评价，外人如何评价，又不是我的事。”

    这什么态度啊，白蔷楞了，她有这么洒脱以前还次次和大表姐争，次次不服输次次和她们吵，现在跑到这里装什么装！

    脸皮真厚，几位小姐都在心里默默骂。

    “你们这些孩子，吵得我头疼，都出去玩吧。”苏太夫人终于发话了。

    白蔷便拉了几个表姐妹出去玩捶丸，白晟也前呼后拥地过去了，苏容意静静地一个人喝完最后一口茶。

    还是金陵的茶好啊，西北的茶是这么涩。

    苏氏却没走，笑着说：“意姐儿，你如今都不爱动弹了？让旭哥儿带你过去吧，不会玩也可以看看的。”

    苏容意看了一眼依旧肃立在旁，让人记不起来的少年，说着：“谢姑母关心，要去的。”

    苏氏由身边婆子伺候用了一种膏药。

    苏容意闻到其味，不由一怔，不免脱口：“这是什么药？”

    苏氏道：“我也不知是什么，听说得来不易。”

    的确不易。是番红花啊。

    看着苏容意若有所思的样子，苏氏开口问她：“意姐儿，你认得这东西？这就好了，我正苦于用完了去哪里寻呢，你快说说……”

    苏容意摇头笑道：“姑母抬举我了，我哪里知道，只不过是闻起来觉得很香罢了。”

    苏氏有点失望，“看来还是得省着些用……”

    这东西来自乌思藏，且也不是乌思藏原产，珍贵非凡，常人根本不认得。

    “三表妹，请吧。”少年的声音在耳边响起，苏容意收回思绪，点点头。

    园林里人声喧闹，原本在书房读书的大房里两位少爷也被小姐们拉来捶丸了。

    “大表哥，快来，我们打小会，还缺一个人。”苏容迎见到两人过来，立刻对白旭道。

    白旭看了一眼身旁的苏容意，道：“你们玩吧，我和三表妹在这里看看。”

    苏容意摆手说：“无妨无妨，你们玩你们玩，我自己可以。”

    白旭摇摇头，还要说什么，却已经被白晟过来拉走了。

    苏容意笑眯眯地走到一旁摆放瓜果茶点的地方，坐下悠哉地剥橘子吃。

    场上少年少女们欢声笑语，偶尔有人打了个好球，苏容意也跟着下人们轻声喝彩一两句，其余时候便轮番吃着瓜果小食，一点都没有被冷落怠慢的不悦。

    “大哥，你在看什么？”白晟顶着满头细汗，拿着撺棒，过来一拍白旭的肩膀。

    白旭没有理他，走过去对苏容意道：“三表妹，可有空上场玩一局。”

    白晟跟着过来扯了扯哥哥的衣袖说：“她又不会打，找她干嘛。”

    白旭回头对他浅浅一笑：“是我想要休息一会儿。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】