
    各位可以养肥再看，剧情都在后面~但是一定要常回来看看呀~投一投推荐票神马的，蟹蟹泥萌(づ￣3￣)づ

    ******

    苏容意被禁足在房里，抄了一上午的大字。

    望春左看右看的，对她道：“小姐写的越来越好了，从前好像没这么大气的。”

    大气么？她的字是跟宋叔练的，还没学到他三分精髓。

    她在西北的这些年，总是拨算盘记账的时候比写字作画多。

    鉴秋一个下午都在旁边急得抓耳挠腮的，嘴上自前两天起就起了泡。

    “你这是在急些什么？”苏容意唤她近身来说话。

    “小姐，我这是为您急啊。”鉴秋有些埋怨地说。

    “为我急什么？”苏容意不解。

    “您、您还真是……”

    “哦，你是说下午要见宋姐姐一事，我自答应了，便不会失约。”

    鉴秋道：“您不是被禁足吗？”

    “禁足？”苏容意笑，“你去问问望春和忍冬，从前我被下过的禁足令大大小小有多少，哪次是真的当回事的。”

    “可、可是这回是老太爷下令的……”鉴秋眨眨眼，“哎呀，小姐，我不是说这个，您不是找了那个徐幽，要盘下那东头街的谈家当铺做生意么，铺子加上半楼货，一千六百两银子，您对徐幽这又是威逼又是利诱的……”

    苏容意好笑地看了这丫头一眼，胆子肥了啊。

    “哦没有利诱，只有威逼……”鉴秋纠正，“好不容易说到了一千两银子，说好了今儿得把钱补上，这还差着两百两呢，奴婢是急这个呢……”

    “您不是说了么，这买卖不能与人合伙，若去领人家的本钱，一分八厘的行息，咱们才有几厘的利钱。若是人家要二分开外，那就是‘羊肉不曾吃，空惹一身膻’，不能干这把的！可这会儿咱们这二百两还没着落呢，您一点不担心啊！”

    苏容意没想到这丫头却对做生意的事这么感兴趣，自己说的话牢牢记着。

    “我让前院里管事把父亲手下的产业卖了一部分，你一会儿就去支银子，先拿五百两吧，三百两做周转，若还是不够再去取……楼里的货记得去找如橼货行的伙计搬，咱们给他们这个人情，这劳工的费用可不能自己掏了……”

    她不开当铺，那半楼货就当是卖个人情给邱晴空，货有好歹，他一股脑儿拿去，盘算到好东西，也是他运气好。

    苏容意这边脑子里转得飞快，鉴秋却诧异道：“小姐，您拿二老爷的产业……是拿出去抵押吧？”

    苏容意笑看她，“是卖。”

    鉴秋张大了嘴，一副痛心疾首的模样，“小姐，那是您父亲留给您的产业啊，您怎么能卖呢！这、这太不孝了啊……”

    苏容意却调皮地对她“嘘”了一声，“是不孝啊，所以别让别人知道了。”

    虽然也瞒不住多久。

    鉴秋跺了跺脚，“您卖了多少银子？哪些产业？”

    这丫头，苏容意摇摇头，“一千一百两，两个庄子一个铺子。”

    鉴秋更是一副苏容意被人忽悠了的样子，痛苦地说：“小姐，才一千两？您怎么就自作主张了，您知道金陵的地价么，您就这么便宜卖出去了啊……这前院的管事是怎么当差的……”

    怎么当差？还真都把自己当冤大头呢。

    “小姐，还没签契书呢吧？咱们和大太太说一声，去讨回来呀……”鉴秋扯着苏容意的袖子道。

    “签了。”

    鉴秋一双眼睛水汪汪的，仿佛在感叹自己的主子是多么不争气。

    这丫头从小跟在宋窈娘身边打理她的财物，也是有几分精明的。

    苏容意拍拍她的脸，正色道：“有很多事，是不能只看眼前的，你还小，不明白。这些产业我都详细地看过账本了，是已经可以舍弃的毒瘤，花费人力物力整治是没有必要的，上到管事下到租户，都被大太太或者她身边之人渗透，我与其自掏腰包去整顿，不如直接低价卖了，如了他们的意。”

    “可是那是您父亲留给……”

    “不错，所以我会买回来。”

    “买、买回来？”鉴秋很不可思议，“您、您这是送钱给他们花啊，就算他们什么都不做，里头的差价……”

    “你还是没听明白，”苏容意笑道：“有很多东西是不能只看明面上的银钱的，替我做事的管事，和给自己置私产的管事是不一样的，他们帮我管理时，自然是恨不得我账面上漏洞百出，他们就可以从中获利，可是一旦自己接手，便要想方设法填补漏洞，尽kuài营业，否则就是官府那关都过不去……”

    “但是你想想，人人都和你一样的想法，谁愿意心甘情愿不断地填银子进去，我们这种大家族自然不怕，可是他们呢，谁知道填到哪一年才能获利？那么自然而然的，整顿一部分后他们还是会选择把产业出售。”

    鉴秋终于有些头绪了，“然后您再买回来？”

    “不错，这些差价，是很值当的，而最好的一点是，再去管理我就不会像现在这样束手束脚的，到时候产业交接时随便往官府送点人情，你看能不能叫他们吐出一半银子来。”

    这就是民不与官斗的典范，她背后是苏家，便比什么都好说话。

    鉴秋恍然大悟，对苏容意的佩服更上一层楼，这样一来，她们还能省心去拔这些春风吹又生的裙带关系了。高明啊！

    “小姐，你太厉害了！”

    苏容意倒是觉得这丫头是个可造之才，等日后渐渐生意做开了，也许可以让她跟着去铺子里学学，总比一辈子当丫头最后熬成妈妈来得好。

    “咱们该去见娘子了……”鉴秋又有些为难：“您真能确定这禁足令不会有什么……”

    “你要实在害怕，这也容易办，叫忍冬换上我的衣裳，再在这窗口坐着写上一两个时辰大字就是，她和我身形像，再让望春隔会儿功夫领个大房或三房的丫头婆子在这兜一圈。”

    她家小姐每次要做这些骗人的事的时候，总是特别理所应当。

    鉴秋默默想着。

    苏容意清楚地看见这丫头眼中对自己的崇拜之色渐渐褪去。

    屋外的忍冬打了个喷嚏，咕哝了一句，却没预料到接下来两个时辰，自己对着敞开的窗户练大字，还将会打上无数个喷嚏。