
    苏容意明白白旭的意思。

    “这不是冲动，我经过了一番深思熟虑。”

    白旭微微讶然，后宅争斗，也有该有的规矩，就连从前水平很差的苏容意都知道。

    她如今这是要反其道而行了，撕破脸闹大，倒真是一点不怕自己日后的处境了。

    “走吧。”

    “去哪儿？”白旭不解。

    “去你那里挑几本经书啊，既然说了是惩罚，自然要落实。”

    从庙里回来的三太太赤红着眼抱着怀里哭得一愣一愣的儿子，怎么都不肯放手。

    苏容迎打量着母亲咬牙切齿的神色，也不知该说什么。

    “这个丧门星！她凭什么这么对我的儿子！”说罢就要抱着儿子去上房见苏太夫人。

    下人们忙上去劝，“太太，使不得，七少爷今儿受了惊，不能再出去吹冷风了。”

    三太太大骂：“就是你们这些没用的东西！害得我儿受这样的罪！”

    下人们皆低头不语，三太太又回头去骂女儿：“你也没手没脚吗！当着面儿就被苏容意从屋里把你弟弟掳走了，你安的什么心，有你这么当姐姐的吗！”

    苏容迎的性子原本就有五六分像母亲，这会儿见三太太不分青红皂白就迁怒自己，也立马反驳：

    “我如何没拦！她带了这么多外院的护卫来抢人，我又有什么办法！母亲为何不问问七弟，好好的干嘛去惹九妹，弄得险些出了人命，逼得苏容意这样！”

    “人命？”三太太冷笑，“好好在床|上躺着呢，也能说出了人命？她就是拿这借口来寻衅，也就你这个没脑子的被唬住了！”

    苏容迎气得脸通红。

    三太太知道苏太夫人的为人，刚才最生气的时候都叫苏容意逃脱了，这会儿自己去肯定也没什么太大的用，可是他们三房却不能吃这种亏。

    她叫乳娘抱上苏绍惟，扯乱了些鬓发，提着灯就去找苏老太爷。

    苏老太爷如今得皇帝恩赦，一个月里也没几天进宫上早朝的，闲暇时候便在家中养花斗鸟，不问世事。

    听着儿媳妇一把眼泪一把鼻涕地在自己面前哭诉，苏老太爷满是皱纹的脸上看不出表情。

    “这些事……为何来找我？”

    嗓音古朴而浑厚。

    三太太早就做好了准备，“父亲，娘您也是知道的，大事化小，又碍着姑太太近日在府里，便更不想追究了，可是父亲，惟哥儿是咱们房里唯一的独苗啊，今儿差一点可就……”

    “不是没事儿吗？没事就算了，一家人何必剑拔弩张的，二房里九丫头不是也没事么，那就这么算了吧。”

    就当是扯平好了。

    三太太怎么也没想到苏老太爷会这么说。

    “父、父亲，这、这我们惟哥儿您是知道的，先生都夸一句聪明，往后念书举业可是有大出息的，怎么好如今随随便便的就被吓成这样？岂不是害了他下半辈子……”

    她越说越夸张，苏老太爷只是“唔”了一声，就没反应了。

    三太太咬了咬牙，此路不通就换一条。

    “父亲，其实媳妇也不只是单单为惟哥儿来的，您可曾知道三丫头今儿的泼辣劲，带着人就直闯后院，嘴里还喊打喊杀的，她从前如何胡闹不驯，却也不至于如此啊……”

    苏老太爷眉心一皱。

    三太太见有戏，立刻话锋一转，“不知父亲近日来听没听说过，三丫头奇怪的事情还不止这一桩，性子变得如此乖张，您瞧着会不会是有什么邪祟……”

    “休得妄言。”

    三太太立刻道：“她生母去得早，二弟也不在了，是个可怜人，媳妇听民间说，常有妖邪喜欢侵占那些命薄之人的身躯，否则她如何会做出这等危hài手足的事情来？父亲，您可一定要帮帮三丫头啊……”

    苏老太爷道：“你也是读过书的，这些怪力乱神的胡言乱语也听在耳朵里！”

    三太太抹了抹泪，“媳妇也是担心三丫头和府里……”

    “好了，回去好好待着，以后这种事就不要随便往外院跑了！”

    三太太应声，起身的时候却明显看见苏老太爷的嘴角微微下垂，脸上的神色更加严sù。

    三太太微微一笑，心中郁结尽散。

    明面上治不了她的罪，暗地里便好好叫她吃些苦头吧。那些驱邪做法的神婆手里的药，不让苏容意好好尝尝滋味，她也枉为这苏家三太太了。

    苏老太爷院子口站着两个少年，看着有人提着灯笼鱼贯而出。

    苏绍云“啧”了一声，对身边的白旭道：“你怎么猜到三太太会到老太爷这里来告状？”

    白旭道：“外祖母那里的路被我母亲堵死了，她自然只能走外祖父这条路了。”

    苏绍云感慨：“还是你有先机，让我以请教功课之名先来向祖父交代了今儿的事，才不至于由着三婶娘胡说八道，不过你别说，这三婶娘也真是的，和个小孩子计较些什么……”

    白旭没有答话。

    “不过也挺解气的，三叔父倒还好，三婶娘整日就知道缠着我母亲，不是哭穷就是哭身世，言里言外就是我们看不起他们三房是庶出的，可是你瞧瞧，这气焰，谁能相信他们是庶出……那七弟也是的，早该给他点教训了，你知道不知道，上回我得了一只金丝鹦鹉，他把毛全给我拔光了，那模样，看着还不如厨房里的土鸡……”

    苏绍云唠唠叨叨地说个没完，突然像想起了什么似的，“不对啊，为什么你要这么帮三妹妹，你们以前也没啥交集吧？还有姑母怎么也肯帮她说话，行啊，挺能耐的你，母子上阵啊……”

    “胡说八道。”白旭轻轻呵斥了他一声。

    白旭知道，母亲只是和他一样罢了，格外欣赏聪明人。

    苏绍云却自己又联想到九霄云外去了，“你不会是情窦开了，瞧上三妹妹了吧？不会吧，她虽长得不错，可你看那性子，哎哟，去人家家里赏花都能说被花得罪，把花给拔干净咯，你也喜欢？我还以为你能瞧上我二姐，她多好呀，你瞧你弟弟，成天绕着她转，你品味这么独特，不会是碍于兄弟情谊退而求其次吧……”

    白旭有些无力，“你二姐定亲了，你别胡说了。”

    苏绍云笑得很了然，“大表哥啊，可被我说中了吧……哎，你别走啊，我今天帮了你忙，你怎么谢我……”