
    然而这一点却是不足以感动苏太夫人的，她心一横，“意姐儿，你这些日子就不要出门了，花月春风的事，都交给你三婶娘打理吧。”

    她的心太野了，苏太夫人想到她今年的年纪，再不说亲，她要拖到哪一年去？

    三太太极好地掩饰住上扬的嘴角。

    “媳妇愿意替母亲分忧。”

    苏容意没有什么惊讶，也没有不甘心，“为什么不是交给大伯母呢？”

    “我平日事忙，你三婶娘会好好帮你打理的，你放心。”大太太对她极温柔地笑。

    一个白脸，一个红脸，看来早就商量好了。大太太的确是个聪明人，自己和三太太的斗法，她绝不偏颇任何人，总是一个置身事外的态度。

    苏容意笑道：“那好吧，多谢三婶娘了。”

    苏容意一回自己的院子，后脚就来了两个五大三粗的妈妈，都是大太太和苏太夫人选出来“伺候”她的。

    几个丫头也都明白，这回的禁足可不像从前，是动真格的了。

    “这事儿和小姐有什么关系啊……”望春边倒茶边嘀咕，那个邱晴空犯了事，和她家小姐有什么关系，分明就是三太太借题发挥，想把花月春风抢过去。

    可真过分啊！也不知她给苏太夫人灌了什么迷汤，竟然没人帮小姐说半句话。

    丫头们都心疼苏容意，苏容意倒是很平静。

    反正也不是第一次了，他们总是很喜欢她的东西。

    “小姐，这回我们可怎么办啊……”

    鉴秋还担心另一件事，就是如今尚且在狱中的邱晴空。

    “别慌，”苏容意道：“收集证据，开堂受理还要一段时间，如橼货行那里也不会束手待毙的。”

    话虽这么说，其实苏容意心里还是有些后悔的，她信不过那些所谓和邱晴空过命的兄弟。

    所有的。

    她应该早些花点时间去了解一下如橼货行的大掌柜、二掌柜等人的，如今也不至于什么都不能做了。

    白旭曾说，她对不关心的人不会放半分注意。

    这真是个不好的习惯。

    “小姐，”鉴秋眨眨眼，大眼睛雾气腾腾的，“您过得可真辛苦。”

    “真傻，谁活着不辛苦的？”苏容意笑说：“你去吩咐铺子里的人，无论三太太派什么人来，或者是要出什么幺蛾子，让他们都不要顶撞，一qiē听吩咐就是。”

    “尤其是孙彪。”苏容意加重语气，“我和邱大哥都不能去铺子，曹老年纪又大了，叫他不许胡闹。”

    鉴秋领命下去了。

    ******

    第二天，苏容意刚用完早饭没多久，正在看昨天鉴秋递进来的信，是曹掌柜亲自执笔写的，关于邱晴空这件案子的最新情况。

    看来如橼货行那里真把她当救世主了。

    苏容意放下信纸，可是她如今是泥菩萨过江。

    望春来通报，是薛婉过来了。

    薛婉？她来做什么？

    薛婉今日打扮地格外明艳，和苏容意清淡寡素的装扮对比鲜明。

    苏容意看出来她心情很好，从前见到自己总是有些苦着的脸今日神采飞扬，红光满面的。

    “听说苏三小姐被禁足了？”薛婉打量着苏容意的打扮，“看来果真不假。”

    苏容意看看窗外的天色，“倒是薛家妹妹你，从薛家赶过来，又花了这么多心思打扮，四更天就起来了吧？还是根本兴奋地一夜没睡？”

    “你！”薛婉不料被她戳中心思，一时语塞。

    “你对来见我如此镇重，我真是受宠若惊。”苏容意继续笑着道：“不过啊，你这一身穿得这么漂亮，都不去前院晃晃就直接来找我了，是不是有点浪费？”

    她笑得很可爱，看在薛婉眼里只觉得讨厌万分。

    她准备了一肚子奚落的话竟一开场就被她几句话压下去了。

    “妹妹里面坐吧，难为你打扮得如此漂亮来和我说话，我自然是要慢慢听的。”

    两人坐定，薛婉便迫不及待地嘲笑她：“你没想到吧，你有现在的境况是拜谁所赐？”

    “确实没想到，不过听你这么说，你大概是知道的。”

    薛婉很得意，“当日谁说要让琅玕斋开不下去，要毁了琅玕斋的？真是可笑，如今叫硬生生打了脸！”

    自己一句话她能记这么久啊？苏容意觉得这薛婉还真是……

    不可说。

    “那么请薛家妹妹多指教了……”

    “我哪里敢指教你？你不是很嚣张吗？哈哈，苏三小姐，可真是个笑话啊……”薛婉大笑起来。

    旁边随时准备着上茶的鉴秋对她的后脑勺翻了几个白眼，不知道小姐的药治不治她这种疯病。

    苏容意却没有她意料中惶恐、愤怒、生气的表情……她很冷静地吃着桌上的白果。

    薛婉却自己忍不住了，“那个邱晴空，我早就叫人盯着他了，花月春风能有今日，你也靠着这个靠山吧？哈，我还以为他能有多本事。”

    苏容意眼神骤冷。

    “那个蒯文浩，在赌坊里赌输了钱，嚷嚷着自己和如橼货行的三掌柜是拜把子的交情，还是我替他还清了赌债。这个人啊，真是个小人，银子使下去，什么拜把子的兄弟都给把底抖搂出来了，原来那姓邱的粗汉从前是马贼啊，啧啧，我说你啊，是不是押错宝了，这种前科累累的人你也敢相信？”

    “苏容意啊，你真是太天真了。”

    薛婉终于逮到机会可以狠狠地居高临下地嘲笑她一把了。

    “是你指使蒯文浩去府尹那里告发邱晴空的？”苏容意已经完全没有适才那种随意的态度。

    薛婉看她仿佛有些动气，就更得意了。

    “不错，但是你要怪，就怪邱晴空命不好，蒯文浩在兰州就和那伙人分道扬镳了，所以**县的事情他并不知道，谁知道邱晴空自己是个衰命，被官府顺藤摸瓜扯出了**县的命案来，这段日子因为太后华诞，皇上眼里最见不得这些乌糟事，原先我不过想小惩大诫给你们点教训，这下啊，恐怕不判个流放也难了！”

    薛婉得意地说完。

    苏容意手里紧紧攥着一颗白果。

    她骤然抬头，“你这样随随便便害人，就为了和我赌气？你为什么不冲我来，为什么做事永远喜欢牵连无辜的人？”

    薛婉冷笑，“无辜？若是邱晴空清清白白，他会怕被人捏住把柄吗？苏容意，他倒霉就倒霉在碰上了你，谁让他是花月春风的东家！”