
    “崔爷，又要去赌坊里试试手气？”路边一个闲汉对跛着脚走出了如橼货行的崔老油喊道。

    崔老油应了一声，“去什么赌坊，回家回家！”

    “哟，转性了？家里又有人大发雌威啦？”

    崔老油呸了他一声，立刻就低头匆匆走了。

    苏容意让鉴秋守在如橼货行门口，自己跟上了他的脚步。

    “你跟着他干什么？”言霄不请自来地跟上她。

    “那你跟着我|干什么？”

    “嘘，别说话。”他一把把她拉到转角处站好。

    崔老油谨慎地回头望了望。

    “鬼鬼祟祟的，没好事。”

    言霄咕哝了一句。

    苏容意迎面对上他的眼睛，看见他朝自己俏皮地眨眨眼，她微一蹙眉，就朝他的脚尖踩了一下。

    “你……”

    他还没喊出声，立刻就被一只细白的手捂住了嘴。

    “别出声。”

    崔老油又回头往前走了。

    她轻轻挪开脚，言霄立刻蹲下身，有些委屈地抱怨了一句：“这很贵的……”

    两人又很快跟上了他的脚步。

    七转八转的，终于在一条阴窄的小巷子里崔老油停下了脚步。

    苏容意和言霄两人又只能躲在拐角处。

    有两个人在说话：

    “你又要干什么？这都第三次了！你为什么还不回去！”

    这是崔老油的声音。

    一个陌生的青年男子声音回答他：“我说崔爷，别揣着明白装糊涂了，我想要什么，您还不知道啊？”

    “我没钱了！我前两天给你的银子呢？你都花完了？不是说是回乡的旅费吗！”

    “嘿嘿，那点钱，哪够在赌坊里玩一天的啊……崔爷，您有钱不是吗，如橼货行的二掌柜，这点小钱哪能放在眼里啊？”

    “我呸！二掌柜，谁不知道我这个二掌柜是个吃闲饭的，那姓邱的都比老子有钱！”

    崔老油听起来有些憋闷。

    “姓邱的都进大牢了，您看，展爷是您亲姐夫，那这以后，如橼货行还不得有一半是您的啊？”

    那人谄媚地笑起来。

    “别胡说八道，我几斤几两我姐夫不知道吗，要钱没有了！被我婆娘知道了，我还有命吗！”

    那人忽而冷笑：

    “你怕你老婆，那你就不怕我捅到衙门里去，哎哟，当日杀人的未必就是那邱晴空吧……”

    “你闭嘴！”崔老油压低声音。

    言霄挑挑眉，低头看了一眼苏容意乌黑的发顶。

    她到底是怎么知道的？

    那边的人又继续：

    “闭嘴？你让我闭嘴总得拿出点代价吧？要是我去衙门里说啊……当日|你……”

    “好好好，你别这样！”崔老油很快就认怂了。

    那人笑道：“崔爷，我保证这是最后一次了，拿了这笔银子我肯定不赌了，这就回乡去。”

    听见这话的三人都不约而同地想到三个字：鬼才信。

    可是崔老油却没别的法子。

    两人又低声叙语了几句，随即便安静下来了。

    那个人显然是西北口音，那么他难道是……

    苏容意蹙眉想着，言霄拉她袖子也没注意。

    “他过来了。”

    他的声音突然出现在自己耳边。

    苏容意愣了一下。

    “得罪了。”言霄突然之间执起她的手搭在了自己的肩上，在苏容意迷惑的眼光中自己贴上了背后的墙。

    崔老油一瘸一拐地走到他们的旁边。

    “哎呀，在这里不太好吧……”言霄突然说道，样子十分忸怩，“今晚你再来找我好了……”

    “……”

    苏容意知道自己现在看上去是什么样子。

    崔老油瞥了他们一眼，也愣了一下。

    一个女孩子竟然背对着自己正轻佻地把一个少年压到了墙上，那少年一副很害羞，却又欲拒还迎的样子。

    看见他那少年显然也吓了一跳，俊秀白皙的脸上闪过一抹赧色。

    不过那女孩子似乎完全没有要住手的意思。

    崔老油抬头看看天色，摇摇头。

    “真是世风日下啊……”

    说着便继续一瘸一拐走了。

    苏容意退开两步远。

    言霄咳嗽了一声，“这个……情急之下，出此下策，请你见谅啊。”

    苏容意挥挥袖子，“走吧。”

    “那个人，是不是要找到他？”

    苏容意点点头，那个拿了崔老油银子的人，是帮邱晴空洗脱罪名的关键人物，一定要找到他。

    “看来你心里已经弄清楚这件事了。”言霄垂眸道。

    “不错。”苏容意攥了攥拳，“找到他以后，自然就……”

    “就可以去衙门击鼓鸣冤吗？”言霄笑道：“我觉得你应该再等等。”

    他总觉得有哪里不太对劲。

    苏容意说：“没有时间了……”

    离邱晴空问斩的时间越来越近了。

    言霄不知道该说什么，但愿阿寿可以查到些什么。

    两人立定，抬头看着眼前的匾额：赌坊。

    言霄对她笑说：“想要他无法离开京城，那还不容易？”

    说罢就提步走进去。

    苏容意怕他打草惊蛇，“等一下，适才我们都未见到他的容貌，这里这么多人，如何分辨？”

    言霄摇摇手指：“输的最多，吆喝的声音最响的那个，肯定就是。”

    听那人的口气，也知道他逢赌必输，敢进这种场子的外乡人，要不是巨贾，要不就放聪明点，方才那个人，也就只敢吃定崔老油这种人了。

    果然看了一圈，一个吊儿郎当的青年很符合言霄的形容。

    “真晦气。”他朝地上啐了一口。“又是三两银子下去了。”

    旁边有熟人和他打招呼，“哟，今儿又有财主给你送钱啦？”

    “我这财主啊，你们可羡慕不来哦。”他显然很得意，“是财主扒着我呢！”

    言霄摇着扇子走到他面前，“哎呀”叫了一声。

    “这位兄台，你看上去就是赌场高手啊，我初来乍到，不知你可否带带小弟？”

    苏容意在他身后忍不住腹诽：这也太简单直白了吧。

    那人睃了他一圈，看上去还真像人傻钱多的那挂公子哥。

    “好说，你有钱没有？”

    “钱？”言霄拿出自己的钱袋，“不太多吧。”

    那人眼睛放亮，“够了够了，我们去那里。”

    言霄打开扇子，侧头对苏容意轻声说：

    “等下让你看看我的本事。”

    (未完待续。)