
    隔天，鉴秋高高兴兴地跑来让苏容意给新开的铺子取名字。

    苏容意正在看一本词集。

    提笔就在纸上写了“花月春风”四个字交给她。

    鉴秋觉得这名字有种她说不上来的高档感觉，兴奋道：“小姐，这有什么说法？”

    “说法？没有。”

    苏容意很坦然，她扬了扬手里的书。

    她给琅玕斋取名的时候，也是读到哪首诗就取自哪首诗了。

    鉴秋无言，眼巴巴地看着苏容意。

    怎么有一种小姐的光辉形象越来越坍塌的感觉？

    苏容意伸伸手，“苏家的里这些诗啊词啊的倒是很多，我实在看烦了，你陪我去换几本。”

    鉴秋神秘兮兮地凑过去说：“小姐想看新鲜的？要不要奴婢帮帮您？”

    “你去哪里弄？”

    鉴秋很得意，“金陵的杂剧话本要有多少，保准您没日没夜地看都看不完，就是外头戏楼里演的，都是根据当红的故事来的。”

    苏容意也知道江南人的口味，“又是才子美人的佳话？”

    她其实相较于这些更喜欢看西北之地的闲书。在边境牧民和胡人的故事里，总会有各种草原动物化身为人，不是去牧民家里捣乱，就是带着主人找财宝之类的，十分有意思。

    小姐对这些美好的爱情佳话难道都没点向往之情？鉴秋看着她兴趣缺缺的样子若有所思。

    忍冬捧着一样东西进来了。

    她脸上显然有些为难之色，“小姐，这是大表少爷叫人送来的，说是他的火石袋太简朴，让您瞧着给绣个花样……”

    苏容意擅蜀绣这事传出去还不到一天呢。

    他这是对自己有意见？

    苏容意看了一眼那个半旧的绛黑色火石袋，说：“去挑些锦缎来，重新再做一个。”

    “这……”忍冬觉得不妥，毕竟是异姓表兄妹。

    “他是白家的大少爷，能缺这么个玩意儿么？他就是想要我赔个罪吧。”

    “赔罪？”两个丫头不明就里，是什么时候得罪过他了？

    而且大表少爷一向脾气好，怎么还和女孩子计较起来了。

    苏容意也觉得他这人挺奇怪的，不过倒是不讨厌，在这个家里，谁对她好谁对她不好，她还是能分辨出来的，起码白旭母子对她没有恶意。

    她一直就是这样的人，以直报直，所以面对他这突如其来的少爷小脾气也不是不能忍，反正举手之劳。

    苏容意让叙夏拿着纸条出门递给徐幽，让他准备着去打花月春风的牌匾，鉴秋抱着几本看完的书跟着苏容意去藏。

    “把上回我让邱老板递进来的匣子拿上，我们去姑太太那里绕一绕。”

    “原来小姐找这东西是给姑太太的啊？”

    原本倒也没想这么多，现在送给苏氏也不算什么，不过当作是投桃报李吧。

    苏氏惊讶地打开匣子。

    “这是……”

    一股熟悉的香味扑面而来。

    小匣子里看着像是几簇细长的鲜红色花蕊。

    “是番红花，从前见姑母手里有一小管番红花制的香膏，想着或许您喜欢这东西，可惜只得了这么一些，做香就有些浪费了，您每日取几根泡水喝上几回，对身体皮肤也极好的。”

    苏氏却不知道，“这东西还能泡水喝？”

    “是啊，它本就是做药的，十分金贵，只取花朵小小的柱头，还不是每朵花都长。”

    苏氏自认也算是见多识广，可是也不知道这些。

    “你见过此花？何处有种植？”

    苏容意笑道：“姑母，这花十分名贵，在西域更加往西的地方才种得活，在大周，是绝无可能见到的。”

    她从前见过有人风干带回的番红花，听说活着时更加美丽鲜艳。

    苏氏面露可惜，“那我手里这管香膏……”

    难怪她觉得这香膏十分好用，滋养皮肤，香味又独一无二，十分对她的脾胃。原来真是药做的啊，可是苦于她手里就这么一点儿，如今用得只剩指甲盖大小一块了，不免可惜。

    她看了看手里的匣子，抬眼打量一下苏容意，心道这丫头倒是本事大，的确知道投她所好。

    苏容意却没她想得这么厉害，“姑母，您那香膏，恐怕宫里的贵人都未必有福气能用上，那么小拇指般大小的一管，就是一条大黄鱼也换不来。”

    苏氏微微吃惊，她知道这东西罕有，却也没想到金贵如此。

    苏容意原先让邱晴空费了姥姥劲弄来这么一点，也是受苏氏启发，想着或许能用它们制香，可是拿到手才发现，这并不是个明智的举动。

    她依稀记得从前听说过，番红花曾是古西戎皇帝御用菜品的香料，显然它是可以做香的，可是苏氏的香膏味道极淡，散的快，她那东西，也不知是哪个暴殄天物的人收拾出来的，几两的原料恐怕才制得出一小管来。

    她若是想用番红花像当年的苏合香一样来赚银子，恐怕还得琢磨，能不能跟着别的香料配比着来，又要保证它那独一无二的香味……

    苏氏见她愣愣的就发呆了，不免咳嗽了一声。

    苏容意回过神来。

    苏氏浅笑道：“难为你有心了，正好我过几日要过生辰，这份礼物我很喜欢。”

    苏容意没想到这样还能歪打正着，也只好笑笑。

    临走前她又对苏氏说：“姑母还是找个见多识广的大夫来瞧瞧，这东西没经过大夫的手，您还是不要轻yì用了。”

    苏氏心想，好鬼的丫头，她又不是二太太和三太太，何必说这种话。

    “你都敢拿过来了，我还怕什么。”苏氏道：“我还要谢谢你。”

    苏容意笑容一闪，便行礼出去了。

    苏氏身边的妈妈道：“太太倒是很中意三小姐。”

    苏氏“哼”了一声，“中意什么，脑子里想法太多了。”

    “却也耿直。”

    被老仆说中了心思，苏氏也轻轻一叹，“的确是很难得。”

    聪明却心直之人，简直稀有。

    苏氏想到了自己的大儿子，人都以为苏氏也一样最喜欢漂亮会读书，嘴巴又讨巧的白晟，可是只有她自己知道，她的儿女们，只有白旭是真正像她的。

    旁边那妈妈又猜中了，“三小姐配咱们大少爷倒是不算委屈咱们少爷。”

    “多嘴。”苏氏轻呵，却没生气。

    他也是个辛苦的孩子。