
    何小大夫脸上突然泛红，十分尴尬。

    三太太听不下去了，“意姐儿，这是你的东西么你说话就这么不客气，这是人家父亲的东西，按理说，你还给人家也没什么不对的。再者说，治病救人是功德，有好东西还藏着掖着，这就是你的不对了，你把药方给何小大夫看看，一来算是物归原主，二来嘛也算是做了一件好事，你身为女儿家，又不大懂医术，何小大夫倒是能物尽其用。”

    一番话倒的确是冠冕堂皇。

    苏容意道：“三婶娘的一来，可就错了，药方是我的，就算是这位何小大夫的父亲给我的，那也是我的东西，怎么能说是物归原主？难道说我父亲在世时送出去的东西，现在我也有理由能讨回来，那么好了，我父亲生前收集的那些字画，听说都是进了三房啊……”

    三太太脸上一僵。

    “您这二来嘛，就更错了，何老大夫有好东西为什么不传给儿子要传给我这个外人，您怎么不问问，莫非是这位小大夫有什么问题，他父亲都不敢对他委以重任，怎么三婶娘就那么肯定他一定能将我手里的药方发扬光大？”

    一盆脏水就这么准确无误地泼到了何小大夫身上。

    这个苏家小姐怎么嘴皮子这般厉害？何小大夫飞快抬头想觑她一眼，终究还是觉得不妥，又垂下眼眸。

    他深吸一口气，作揖道：“三小姐尽可以放心，小人并非为图利，只是不忍先父医术埋没……”

    “这怎么能算埋没呢？”苏容意笑道，“你不是已经有能力出诊治病了么？”

    “既然你已经是个医者，为什么这般不自信，时时疑心自己没有继承到父亲的医术，反而要将希望寄托在死者留下的几张药方上？这世上哪里有什么仙方……何老大夫能写出来的，你为什么就写不出来？”

    何小大夫一听这话，犹如当头棒喝。

    是啊，他为什么要对父亲留下的药方耿耿于怀呢？他只是不自信罢了，他觉得父亲一定留下了更好的东西，能助他医术再精进一步，他就不会像如今这般籍籍无名了……

    说来说去，他没有牢记医者的本心。他是为了治病救人才行医的，不是为了什么天下无双的药方，更不应该为了一个所谓的神医的虚名。

    他想到进这间屋子前苏三太太叮嘱自己的话，苏三小姐靠着父亲留下的药方给谢家大小姐治病，如今已被视为镇国公府的救星，这份荣耀本该是属于他的，苏三太太说，苏家诗礼传家，绝不会夺人分毫，要将这名誉，将出入镇国公府的机会都还给他。

    他怎么能不动心呢？这是名扬金陵的好机会啊。可是他现在才醒悟过来，他行医的初衷，是治病救人，只要那人有救，是不是他救的又有什么关系呢？

    苏容意继续：“你父亲既然是个好大夫，那么你也一定能成为好大夫的，什么药方不药方的，这种死物，哪里比得上活生生的大夫？”

    三太太眼看何小大夫神色动摇，心里有气，立刻向苏太夫人频频使眼色示意。

    苏太夫人觉得苏容意话也没说错，可是到底她不是个大夫，自然是不如把谢微的事交给专业的医者来得妥当。

    苏太夫人道：“意姐儿，到底你是个女儿家，不好出去抛头露面的，既然如今这位何小大夫请来了，让他替你去给谢家大小姐治病好不好？你就多留在府里陪陪我吧。”

    苏容意说：“祖母，不是我不愿意，只是我若将这事交托给何小大夫，他也是决计治不好谢大小姐的病的，有一万张他爹留下的药方都不顶用，不信的话，我们可以试试。”

    但是试过之后，谢邈会对这位无辜的小大夫发多大的脾气，就不是她的事了。

    她很坏心地把选择权交还给何小大夫自己。

    没想到何小大夫却施礼作揖道：“既然苏三小姐能够治病，在下就不必要再画蛇添足了，世间受病痛苦难者甚众，谢家大小姐的命是命，庶民的命也是命，弯弯绕绕地纠缠下去，不如在下与小姐各自做各自的事，多为世间病众减少些痛苦。”

    拒绝地很彻底。

    苏容意有些意外，原来是个明白人啊。

    “你……”苏三太太恨不得瞪穿了这傻小子，这是突然抽什么风吊起书袋子来了。

    何小大夫继续作揖，又说了一些云里雾里的话，坚定地要告辞。

    苏太夫人一向和善，见他执意不肯，也不好勉强，便遣人送他出去。

    苏容意也跟着告辞退下了，留下拼命绞着手帕的三太太在屋里咬牙切齿。

    这死丫头还真是能说会道，把她还不容易寻来的人几句话就摆平了。

    一出门，苏容意便在鉴秋耳边交代了几句，小丫头点点头，立刻跑了。

    “何小大夫……请留步！”

    正背着药箱要出门的何晏闻停下脚步。

    “这位妹妹，有什么事吗？”

    这是苏家的小丫头吧，不知道有什么事。

    好呆啊……鉴秋捂嘴偷笑，刚才自己在屋里站了那么久，他都没看见么。

    “我们小姐说，下回她再去镇国公府出诊的时候，希望能够请您一起去……”

    “这……”何晏闻很吃惊，“我、我去干什么……我、我也治不好谢家大小姐的病……”

    全天下的大夫都治不好谢微的病，这是他早就知道的，他原以为父亲留下什么仙方能够治这种病，可是适才他听苏家三小姐的口气，觉得不止这么简单。

    鉴秋眨眨眼，“您不想去镇国公府扬扬名吗？”

    何晏闻脸上一红，“我是个大夫……不是为了扬名的……”

    鉴秋打量了一眼他磨损的袖口，心想小姐说的果然不错，这呆子如今的境遇恐怕不算太好。

    “总之您不愿意我们也不勉强，若是您有兴趣，跟着一道去瞧瞧也是可以的，总之治不好又不碍您的事。”

    “不不，我不是这个意思。”何晏闻忙摆手，“并不是怕被拖累，我、我只是……”

    “哎呀，您就给个痛快话吧。”鉴秋跺了跺脚。

    “好，我去！”何晏闻仿佛下了极大的决心。

    “那就好，”鉴秋嘻嘻一笑，“请您等我们的消息哦。”

    说罢一溜烟跑了。

    何晏闻想，这个苏三小姐真是奇怪啊，适才在屋里这么多人她不说，等自己拒绝去镇国公府了，却又要人来请他，真是个奇怪的性子。

    刚才自己都没看清，不知道她是个什么模样……

    何晏闻被自己的念头吓了一跳，怎么能有这么不君子的想法，太不应该了！