
    苏容意掏出随身携带的一小盒药膏，用头上的金钗挑了一点抹在伤处。

    这药是用她自己的血为引，加入了血竭调制而成，当日清点谈家当铺开店的时候，只有一点干血竭是她留下没给邱晴空的，就怕出门遇到这样的事情。

    血竭可遇不可求，那一点点只够制这么一小盒的，还要浪费在自己身上。

    她被蛇咬到是不会死的，天下毒物大概对她都没有效，但是她如今不比以往了，恐怕还是会头晕恶心上三两日。

    她提了提气，伤处无痛感，只是麻痒，她拉好裤腿，也幸好，咬的是她，咬上薛婉的话，她不确定如今自己一定能救回她的命。

    有人声而来，都是男人的声音。

    谢邈远远见到一个少女坐在池边，他略微晃神，以为是自己看错了。

    她身边竟连一个丫头都没有。

    他差点以为这是他莲池里的莲花化出的精怪。

    他挥手示意侍卫停下，他缓步过去，见到苏容意正托着腮发呆。

    谢邈蹙了蹙眉，“你是……”

    苏容意在他投下的阴影里抬头，不意外地道：“见过镇国公。”

    谢邈认出她是苏家三小姐。

    “你在这里干什么？”

    他表情阴沉，一张英俊的脸显得很晦暗，眼神中尽是防备。

    苏容意扬扬袖子，坦然道：“很显然，我在等我的丫头拿衣裳过来，我的外裳在池子边弄湿了。”

    谢邈显然不信，“所以就这么坐着等？”

    府里又不是没有更衣的地方，她一个小姐，就这么坐在池边，也太不像话了。

    “因为我崴了脚，走不得路。”她指指自己的脚踝，还探头往后边看了看，“这里是内院，想来只有女眷，不知镇国公怎么会带着人到这里？”

    谢邈顿了一下，还是说：“听说有人见到了蛇，小姐没事吧？”

    苏容意心想，这人果然多疑，上来不是先问自己的安危，而是先质问自己在此的原因。她如今可算是他的妻妹啊。

    “没事，”她露出害怕的表情，“太可怕了，我适才就是与姐妹们亲眼见着了，一时吓得慌不择路才到了池子边来，您不要见笑。”

    谢邈仔细盯着她的表情。

    慌不择路？怎么看都不像。

    他想起她对着一匹马都能侃侃而谈的样子，她根本不是那种随意就方寸大乱的女子。

    鉴秋终于跌跌撞撞地回来了，看见谢邈也是一愣，苏容意却急道：

    “鉴秋，快快，扶我起来，我崴了脚还不能动，咱们快去找三太太。”

    鉴秋当下不顾什么谢邈了，拿了衣裳先替她穿好。

    谢邈背过身去以示避嫌。

    苏容意倒也不全然是装的，她倚靠在鉴秋肩头，对谢邈道：“这就告辞了。”

    谢邈点点头，不再看她们主仆一眼。

    鉴秋心里觉得很奇怪，“小姐，镇国公怎么是这个表情？他是带着人亲自来抓蛇的？”

    “鉴秋，你听着，今天的蛇，尤其是我杀了它再丢进池子里，你以后再也不要提起了。”

    竟然这么严zhòng？鉴秋不解：“这是为何？”

    为何？

    因为金钱白花蛇根本不可能出现在镇国公府。

    因为那是有人放进来的。

    苏容意深吸一口气，“有人要害他，谢邈这人多疑，我今日杀蛇，便已和这事脱不开关系了，为避免麻烦，你一定要矢口不提。”

    鉴秋点头，“可是小姐，您……您刚才这么英勇，大家都看见了啊，您也没法儿不承认……”

    她越说声音越低。

    “我承认了就只是一个开始，有人在谢邈祖母的寿诞上放蛇，明目张胆是在挑衅他，还是非要闹出人命的那种。这人都敢跟镇国公府作对了，你觉得我惹得起？不管是我杀了蛇，还是蛇杀了我，我都已经成为他们博弈的牺牲品，这里头的文章想做多少就能做多少，你知道的，我不想莫名其妙卷入这些事。”

    难怪镇国公会亲自带着人来抓蛇啊，鉴秋明白过来，“因此小姐才要把那蛇给丢进池子里去，反正咱们一口咬定没受伤也没杀它，镇国公也不能怎么样。”

    可是她转念一想，“那四小姐和表小姐她们……”

    苏容意道：“她们都吓成那样了，无凭无据的，让她们嚷嚷吧。”

    有本事她们把死蛇找出来对峙啊，反正她苏容意脸皮厚，不承认就是不承认。再说，她一个不会武功的小姑娘就敢肆无忌惮地杀蛇，本身大家也不太信。

    两人回去后，那边受惊的三个姑娘哭的哭闹的闹，见到苏容意却瞬间都安静下来了。

    薛婉好不容易清醒过来，正好看见苏容意玉白的小手抬起来整了整发髻，想起她空手提着那蛇甩在地上的样子，又是眼皮一番，昏厥过去。

    苏容意抬着手很尴尬。

    都这么久了，还没缓过来啊，至于么。

    “娘、娘……”苏容迎拉着三太太的袖子，“她、她……她提着那、那东西，就这样、这样……然后唰唰地两下……她太可怕了啊！娘！”

    语无伦次，这说的是什么？

    三太太听得一头雾水。

    “三婶娘，四妹妹这是吓得不轻，不如喝些清心的汤药吧？”

    三太太对她没好声气，根本不理她，只嘱咐旁边的人去问镇国公府的人拿些平心静气的药来。

    劝哄了好一会儿，前头的人通知开宴了，苏容迎几人哪里还吃得下，苏三太太和薛四太太同时拉下脸，说的话也大同小异。

    镇国公老夫人的寿诞，不管她们是见着蛇还是龙，都得撑着去！

    两位太太当真不理解她们心里的苦，她们是被苏容意杀蛇那一幕给吓到了，而不是那条蛇本身，只是似乎两位太太都当她们是吓糊涂了，并没有多理会。

    几位小姐不得不重新梳妆净面，跟着众人一起去东阁吃筵席了。

    席上几人也是面色苍白，食不知味，只有苏容意倒是吃着觉得还不错。

    隔壁桌上有一位夫人哪壶不开提哪壶，说到自家厨子做的蛇羹鲜嫩云云，三人差点又当着众夫人的面将饭食吐出来。