
    两个小和尚心满意足地吃完饭，觉得有点不好意思，苏容意还吩咐鉴秋上了茶。

    年长些的小和尚稳重些，又一次规规矩矩地向她们道谢。

    苏容意好笑地制止，“两位小师父是事佛之人，我们这点素斋，实在当不起你这一而再再而三的谢，若是你们真要谢我，应该让我更为佛祖尽点心力才是。”

    小和尚说：“施主真是菩萨心肠，您已经为佛法大会捐了银子，佛祖已经感受到您的心意了。”

    “那是我自己的银子，可还有我这个铺子能为佛祖效劳的地方？”她笑得有点狡黠。

    两个小和尚对视一眼，四周看了看。

    “施主，您这可是个卖香料的铺子？”

    苏容意微笑着点点头。

    “那么或许您能提供些佛香……”

    小和尚还没说完，就被他师兄拉了一把。

    “休得妄言，施主这里又不是专卖香烛黄纸的铺子。”

    他被训得很委屈：“可是、可是……咱们寺里也需要上等的檀香啊……”

    佛香有许多种类，有塔香、丸香、散香、末香、练香、线香等等，但是供奉佛祖，还是以檀香为上，有些寺庙也会用沉香，常年烧这样的香，只有财力雄厚的大庙才行。

    年长的小和尚想了想，对苏容意道：“施主勿怪，我师弟年幼懵懂，采买香料一事一向是我师叔慧伦大师做主，我们是管不得的……”

    他顿了顿，“如果施主能够提供上好的檀香，或许您可以找慧伦师叔谈谈。”

    “你师叔如今在山上？”

    “师叔在金陵城中。”

    佛寺里两个生财的重头，一个是素斋，另一个自然就是佛香了，而办法|会自然这两项更加重要，对寺中和尚而言这两桩差事可是大肥缺，没些资历的哪里敢揽这样的事，想必这个慧伦已经是各大香料铺的座上宾了。

    送两个小和尚出门，曹掌柜在身后对苏容意说：“东家真的要与众人虎口夺食？”

    能在大宝济寺的法|会上供应檀香，必定接下来全金陵的寺庙都会纷至沓来，而民间无数的信徒自然也会跟着对他们的香趋之若鹜，这绝对是扬名立万最好的机会。

    五年一次，不知有多少实力雄厚的商人盯着这次的法|会。

    不容易啊。

    苏容意笑说：“试试看吧。”

    曹掌柜沉吟，“那么礼单，您看怎么拟？”

    “礼单？”

    曹掌柜被她问得一愣，“就是送给慧伦和尚的礼啊……”

    “他一个出家人，恐怕近来收的礼他这辈子也用不完了。”

    曹掌柜远比苏容意深谙讨好一个和尚的法门，他说：“沉香念珠，或者紫金钵这些物什，东家您看怎么样？咱们可以请邱爷帮忙一二，挑几件东西必然不会被那些奸商骗了去。”

    苏容意却摇摇头，转头对曹掌柜说：“曹老，出家人也是人，这些东西虽贵重，我们又怎么知道慧伦是不是需要？”

    或许送这样的东西不会错，可是慧伦收文玩，就如才子收书画，庸人收黄金，符合他的身份，可是却未必符合他的需求。

    曹掌柜也糊涂了，“那他一个和尚，又有什么需求？”

    苏容意道：“是人就总会有需求和念想的。”

    曹掌柜看她胸有成竹的样子，也实在闹不清她的意图，却还是只好按照她的吩咐安排下去。

    ******

    慧伦五更天准时起身，哪怕在山下，也依旧虔诚地起来诵了一个时辰的经。

    诵完经他又一个人坐在桌前写了两个时辰的字，恭恭敬敬地抄誊《楞严经》。

    他的小徒弟在外扣门，“师父，今日琅玕斋的掌柜约了时辰请您在合盛斋用午饭……”

    他“嗯”了一声，小和尚推门进来为他披上崭新的僧袍，戴好一串奇楠沉香的念珠。

    慧伦低念了一声“阿弥陀佛”。

    小和尚不解，“师父，这身衣裳真是气派。”

    慧伦说：“佛真法身，犹若虚空；应物现形，如水中月。红颜尚是枯骨，青竹乃为法身，况且一身衣服。”

    况且一身衣服啊。

    这些年来他在凡尘中悟得的心法，远甚在寺中清修多年。

    苏容意带着鉴秋来等慧伦，得知他还未归来。

    鉴秋努努嘴说：“住这么好的地方，莫非是个酒肉和尚？”

    “休得妄言。”苏容意轻斥：“大宝济寺如此地位，负责寺中香火的差事虽是俗事，若慧伦大师是个俗人，你以为寺中高僧能由得他这般败坏名声？”

    世人只看慧伦吃得好，穿得好，时时与豪商巨贾往来，收不尽的礼，见不完的客。

    可是这样的修行，远比苦行更磨人心性啊。

    鉴秋还是不大相信，她觉得这个慧伦肯定就像那些大户人家的采买一样，捞尽油水，眼睛长在头顶上。

    慧伦回来便得知有人在等自己，他虽疲惫，却还是请苏容意主仆进门上了香茶。

    他想到适才见过的琅玕斋掌柜，对方提出了相当丰厚的条件，而且还有意无意抬出了镇国公府。

    就是住持也不能不给镇国公谢邈几分薄面。

    谁说和尚威武不能屈呢？他们终究是在俗世之中，无法超然物外，有许多不得已。

    慧伦轻轻叹气。

    苏容意没有喝茶：“大师每日劳碌，侍奉佛祖的时间恐怕有所减少，我不敢多叨扰您。”

    慧伦觉得她倒是很有眼色，“施主有何来意，请说吧。”

    “我名下有一间香料铺子。”

    她说完这句话，慧伦就已经打算叫徒弟来请人出去了，这些日子来不知有多少人这么做过，他会请进来，却也会很快请出去。

    “大师，请仔细听我一言，我不是来求大师办事，而是想为您说几句话。”

    慧伦奇怪：“施主这是什么意思？”

    “大师，您如今日日纠缠在这些银钱买卖中，想必心中十分不忿吧？”

    “阿弥陀佛，”慧伦依旧平静，“施主，贫僧所做皆是为了弘扬佛法，并不敢在心中有何不满。”

    苏容意说：“不错，既是为了弘扬佛法，也是为了贵寺。贵寺高僧众多，人人都想潜心修法，可是庶务却不得不有人受理，这副重担压在您身上，恐怕不轻吧？”