
    言霄听到这话眉目一沉，进宫？什么药在宫里，还得进宫去拿？

    他把眼神投向许清越，对方却也摇摇头。

    “你也闭嘴！”姜氏突然喝止住谢邈。

    她出乎意料地转向苏容意道：“苏家的丫头，你真能救我孙女？”

    众人在心里都猜测老夫人是糊涂了，这么个小丫头，怎么可能会救人。

    苏容意扭了扭手腕，“若是镇国公肯道歉的话，或可勉力一试。”

    站在外头的言霄又想笑了。

    她好像对谢邈，对整个谢家都很有敌意，自己发病的时候她二话不说就救他，可是现在，她好像故意在膈应人。

    谢邈握了握拳头，心中怒火腾腾而起。

    他一向是个情xù埋得很深的人，可是今天，他真的第一次这么失态。

    苏三太太终于回神，立刻对姜氏道：“老夫人恕罪，我家三丫头头脑经常不清楚，得罪了大小姐，您不要见怪……”

    “头脑不清楚？”苏容意打断她，“头脑不清楚我能救回九妹妹的性命吗，老夫人，您尽可以去我们府里打听，看看我是不是胡说八道，谢大小姐的病，我可以断言，是治不好的，千年的人参万年的灵芝都难以续命，您可以不信我，那么此时开始，镇国公也可以拨冗去外头瞧瞧寿材了，瞧中就定下来吧。”

    这嘴！怎么这么恶毒！

    三太太冷汗涟涟，尴尬地说：“她、她有病……真的有病……”

    “反正除了我，没人救得了她。”

    苏容意信誓旦旦。

    姜氏一辈子没见过有人在自己面前这么放肆，正待发作，那边谢微却充满希望地问：“苏家妹妹，你说的，是真的吗……”

    苏容意对她露齿一笑，“你肯信，就是真的，不相信，就是假的。”

    谢微也对她微笑，“好啊，我愿意试试……”

    “微儿！”姜氏呵住她，“我们……慢慢说这事。”

    她转头对着堂下的谢邈道：“还不下去。”

    谢邈不得已，只得提步离开。

    姜氏整理好神色，“苏小姐，你回坐吧。”

    苏容意笑意盈盈，“好啊，祝老夫人福如东海，寿比南山。”

    还没有忘jì要给人家祝寿。

    “祖母……”谢微轻求道。

    姜氏安抚她，“万事有祖母呢。”

    言霄摇摇头，对许清越说：“这楼上的戏可比台上的戏有趣。”

    许清越压低声音，“你别说了。”

    言霄又道，“就是这个镇国公老夫人没趣。”

    人都要死了，还顾及这顾及那的，处处还怕人家来害你们，当真无趣。

    看戏的氛围也由此诡异起来，没多久姜氏就借口身体乏了，早早散了场。

    一直到离开镇国公府，苏家都没有人再来和苏容意说一句话。

    大家心里都转着同一个念头，这扫把星，回去就一定得把她关起来！

    鉴秋担心地很。苏容意却道：“你慌什么，我会成为镇国公府的座上宾，苏家日后把我供起来都嫌不够。”

    鉴秋不放心地说：“人家会信么……”

    她觉得苏容意为什么不换个法子呢，非说那些气死人的话，人家镇国公府当着这么多人落了个没脸，或许根本就不会理会她说的话。

    “他们会信，因为我的确没说错，不找我救命，谢微就是死路一条。”

    她对自己很有信心。

    她摸了摸右手上一圈被谢邈捏出的淤痕，她会让他和整个镇国公府不得已在自己面前低头。

    ******

    晚上。

    谢邈踏着月光来看谢微。

    她倚在榻上，烛光下的脸更加苍白，但是脸上却多了一分神采。

    谢邈知道，她相信了白天那个丫头的话。

    又是那个莫名其妙的丫头。

    “猊哥儿，谢谢你。”谢微轻道。

    谢邈的小名叫做猊，便是狮子的含义，还是他小时候皇上给取的名字，怕他养不活，取了这么一个贵重的名字。

    在谢微眼里，他的确就像一头狮子般威武有气魄。

    “你我姐弟，何须说这些。”谢邈亲自把案边的药递给她。

    谢微蹙眉，“我不想喝这个了。”

    “喝了才能好。”他很执意。

    谢微浅浅一笑，终于有几分少女的俏皮，“我不想死，猊哥儿，我还没有看见你成亲。”

    谢邈喉头一哽，说道：“你病不好，我便不娶亲了。”

    “又说傻话，”谢微嗔怪他，“我不能死，苏家二小姐一定是个很好的女子，你们要尽kuài成亲，我、我不能死……这两个月……我不能让府里戴孝……”

    谢邈垂眸。

    “所以，今天那个苏三小姐，或许她真的能……”

    “她根本不是大夫！”谢邈道：“你在外头不知道，她在金陵是出名的大小姐，脾气大心眼小，她根本、根本就是在骗……”

    “她为什么要骗我们？”谢微道，“她没有理由不是吗……”

    谢邈也不知道，他想到了苏容锦，她们姐妹关系似乎不好，或许这个苏容意只是想借用自己达成什么目的，这或许是她们苏家姐妹的后宅争斗。

    可是他不想对谢微说这些。

    “猊哥儿……”谢微轻叹着说，“今生和你做姐弟，我真的很开心，玉华山上的清虚观主说了，我已经油尽灯枯，撑了这些年，其实我早就料到有一天会听到这样的话，我尽kuài赶回来，因为这里有你和祖母，我想人生最后的时光和你们在一起。”

    谢邈觉得很难受，“你不会死的……我们做了这么多努力……”

    “是啊，我拖累了你这么多年，我怎么好意思撒手人寰呢？所以哪怕有一丁点希望，我也应该去试一试，我多想活下来啊……”

    她的眼泪不知不觉流了满脸。

    “我们谢家的孩子，从来没有过双生胎，批命的说谢家的双生胎不祥，我应该一出生就去死的，多活了这些年，我已经很开心了，我真的很开心，猊哥儿，不是你有我这样的身子，你这么健康，这太好了……”

    “但是我好贪心，我希望能看见你成亲，看见这个家里有你的孩子……”

    谢邈倏然站起身来，他再也听不下去了。

    “你会好的，谁死你都不会死。”

    他快步离去，谢微看着他的背影，却觉得格外深重，她的猊哥儿，好像和从前不一样了……

    谢邈站在院子门口，长长呼出一口浊气，暗处有他的侍卫来复命。

    “爷，大小姐的药，还需不需要从宫里……”

    谢邈低声道：“继续让她喝。”

    侍卫领命，跃入黑暗中不见踪影了。