
    天刚刚放亮，苏家的门就被人急急忙忙地敲开了。

    “我们是镇国公府的家仆，请苏三小姐前去救命！”

    苏家的下人被他们的阵势下了一跳，这是情况有多不好？立刻火急火燎地去通知主子。

    苏容意晨起锻炼完毕，不紧不慢地吃过早饭，吩咐了鉴秋出门，才准备前往镇国公府。

    谢邈黑着脸亲自在等她。

    他穿着深色的衣裳，显得清癯孑然。苏容意看看天色，他受皇上器重，如今国事倥偬，他必然是很忙的，为了谢微倒是连差事也不顾了。

    苏容意行礼道：“镇国公别来无恙。”

    谢邈抬了抬眼皮，“有劳了，请吧。”

    苏容意笑笑，他对自己有怨气，这感觉真是不错。

    苏容意跟着他进了谢微的房里，谢微又已经昏迷不醒了。

    苏容意看着满满一屋子人，说：“请这些人都先出去吧。”

    谢邈道：“既然是治病，有什么不能看的？”

    “镇国公确定这些人只是在这看看，不是您不放心我因此才守在这的？”

    谢邈也不反驳，只说：“请苏三小姐快点看诊吧。”

    “等一下，”苏容意说：“我的帮手还没有来。”

    她还要什么帮手？

    “你……”

    “镇国公，”苏容意看他眼中阴霾渐重，正色道：“谢大小姐性命攸关，我既然来了，就不会再为这个难为你，你多虑了。”

    言下之意是他以小人之心度君子之腹？谢邈眼睛微眯，却见她已经转过头去了。

    还是玉雪粉白的一段颈子，他在袖管中的手不由轻轻拢了拢，不由想起上回自己握住她纤细的手腕，那如凝脂般的触感仿佛还萦绕在指尖。

    可是这个女子的性子，却这般可恶。

    他一甩袖子，踏出门去了。

    鉴秋带着何晏闻急匆匆地赶到镇国公府。

    “何小大夫，你也真是的，非要拖到这时辰……”

    何晏闻有点不好意思：“临时来了个小儿看诊，一大早就等着，我也不能不管……”

    两人没料到谢邈亲自坐镇在这里，局促地行礼。

    谢邈打量了一眼何晏闻，没有什么反应。

    “快些。”鉴秋悄悄地揪了揪他的袖子。

    谢微寝房里只有一个伺候多年的老妈妈虎视眈眈的，这个人是什么情况下都不会离开谢微半步的。

    何晏闻莽莽撞撞地冲进来，知道这是苏三小姐，立刻又要行礼。

    “何大夫，不用了，你先过来看看谢大小姐吧。”

    何晏闻觉得这声音有点熟悉，立刻壮起胆子飞快地朝她看了一眼。

    这、这不是两天前那个小姐么……

    苏容意也含笑看着他，坦然地点点头：“是我。”

    站在床边的老妈妈咳嗽一声。

    苏容意蹙眉看着垂下的厚厚床帐，只有一截玉腕露在外面，不由说：“这样怎么看病。”

    老妈妈回：“这位小大夫是个青年男子，不妥。”

    何晏闻也很局促，苏容意却对他道：“何大夫，请吧。”

    何晏闻本来是想着来学习的，没想到一过来人家就让自己上阵。

    “这……我……”

    苏容意坦白：“我不会看脉。”

    何晏闻只好上前去搭了搭谢微的脉搏。

    苏容意见他一头冷汗，问道：“怎么样？”

    “小人……没见过这种脉象，这……几乎探不到谢大小姐的脉息啊。”

    比活死人更像死人，可是却又没死。

    他越说声音越低，换句话说，谢微就快死了。

    苏容意点点头，一把拉开床帐。

    “你！”

    苏容意看了一眼那老妈妈，“你也听到了，这位大夫是保宁堂的，他说你家小姐就要死了，救命的时候，还这么多破规矩。”

    那老妈妈没好气地瞪了她一眼，转头又迁怒地瞪了何晏闻好几眼。

    苏容意看着谢微的脸，那张脸仿佛白到透明一般，确实是毫无生气。

    她转头对何晏闻说：“何大夫，烦请转过身去，我要给谢大小姐脱衣服。”

    何晏闻差点被口水呛到，其实不用特地告sù他也行的。

    苏容意差点整个人趴在谢微身上，将她身上厚厚的衣裳层层解开，难怪她要让人都出去了，这样子……

    真是不雅。

    她伸手在谢微胸口摸了摸。手底下的皮肤有些寒意。

    真是太奇怪了……

    眼看她就要解开谢微的肚兜，那老妈妈终于忍不住了。

    “你住手！哪里来的野丫头，对我们小姐这般放肆！”

    “鉴秋！”苏容意沉着脸道。

    鉴秋立刻领命，把那老妈妈拖开。

    她现在每天都跟着小姐一起强身健体，就是因为她很自觉地发现，跟着自家小姐，动手的时候真是非常多。

    虽然她不能练成叙夏姐姐那样吧，好歹也不能拖小姐后腿啊。

    谢邈坐在屋外，听见里面茶盏跌碎在地上的声音。

    是在打架还是在看病？他强忍住要起身看看的想法。

    而那老妈妈眼看管不动苏容意，又扭不过鉴秋，只能转移了目标，一把把无辜的何晏闻推出寝房，害得他一个踉跄，她自己死死抵着槅扇，瞪着铜铃大眼，大有一夫当关之势。

    槅扇边上还站着两个丫头和护卫柳昶，皆是一脸莫名其妙。

    何晏闻想到里头的那两位小姐正在……

    不由也烧红了脸。

    谢邈更烦了，这蠢蛋好好地脸红什么？莫非他轻薄了谢微，否则老妈妈何必如此大动作？

    他“啪”地一声放下手里的茶杯，起身就要进去。

    老妈妈却死活抵着槅扇，“爷，不成！不能进去！”

    谢邈皱眉，“你怎么了？”

    他更担心里面的谢微了。

    老妈妈有苦说不出，这里还有男人呢！怎么能说那苏三小姐把自家小姐扒光了正在上下其手？

    她这几十年的老脸皮都说不出口这样的话啊。老妈妈突然有点想老泪纵横了。

    谢邈无奈，也不能真的硬闯，只好又回去坐好，越看越觉得傻站着的何晏闻烦心，只好说：“这位小大夫，坐下喝杯茶吧。”

    何晏闻受宠若惊，他就过来给谢大小姐搭了个脉，竟然就能受镇国公如此礼遇，真是受之有愧。

    于是他便提yì道：“国公爷，不如让在下也给您搭搭脉吧……”

    谢邈朝他瞥过去一眼，有如腊月寒冬。

    他是在诅咒自己生病吗？