
    “我想做什么……”

    苏容意笑道：

    “我才多大年纪，多少阅历，能做什么，能救邱大哥的，只有您罢了。”

    “哦？”展权说：“苏小姐大概忘了，我多番奔走，同你联络，也不过是想借苏家之力，我一介商人，若有这个本事，如何会拖到今日还救不出来我的结义兄弟？”

    “办法当然会有，只是这段时间，展爷未必就尽心吧？”

    “你倒是知道怎么得罪人。”展权回她。

    有些话苏容意不好明说，她与展权却是心知肚明的，当年的事情如果真和崔老油有关，那么显然邱晴空完全脱罪便要把他折进去，展权想救邱晴空，却更不愿意崔老油出事，所以他一直陷在矛盾之中，因此没有出十分心力营救邱晴空。

    否则的话，苏容意相信展权一定还是能想到法子救出邱晴空的。

    “今日我来说的这番话，实在是胡说八道，展爷莫往心里去。”

    展权一挑眉，她又要干嘛？

    苏容意将怀中一个信封掏出来，说：“我在得知当日的事情与一批贼匪有关时，就派人去**县打听，果真有幸找到了一个当日匪窝里的漏网之鱼，虽然他当年只是个小喽啰，却也未必没有用吧。”

    苏容意把信封往展权推了推，“我到底是个女儿家，道上的规矩和做法自然没有您清楚，我是晚辈，自然也不敢不自量力，相信展爷定然知道该如何处置。”

    展权听着对面的小姑娘说着：“就像您适才说的，证据往往不是用来证明真相的，很多时候，真相也并不重要，您说是不是？”

    展权笑起来，“苏小姐倒是精明，坏人让我去做了。即便是匪窝里的小喽啰，只要他肯出堂作证，当日于娘子母子是死在匪徒手里的，才导zhì了于老三发狂杀人，遭到邱老弟误杀，这样一来，罪名自然可以减轻。”

    “可是，你有没有想过，人家为何肯出堂作证？”

    “锦帛动人心，这是亘古不变的真理。”苏容意说：“银钱上，我可以……”

    展权抬手制止他，“你小小年纪就知道为邱老弟费尽心力，出谋划策，我这个做他兄长的却瞻前顾后左摇右摆，真是羞愧，你说的不错，我展权人脉、银钱自然都远盛于你一个女儿家，若是这点事都办不好，我也无颜面对我自己了！”

    苏容意终于在心中长长地松了一口气。

    她终于劝动他了。

    她知道展权起先是想将这个锅丢给她，若是她能救出邱晴空，自然皆大欢喜，若是不能，展权也不必受良心谴责。做人皆有私心，这是无可厚非的。

    反而把前因后果捉摸透了，同展权摊开来说，他倒是终于做下了决定。他们这样的人，惯耍心机的，苏容意不觉得自己可以用小聪明把他绕进来。

    而展权也确实拥有相当的胸襟，不愧是能撑起这么大个通货行的当家。

    “展爷义气，确实难得一见，”苏容意站起身来向他道：“我们只看果，不问因，若是邱大哥能平安出狱，当年之事自然化作风中烟尘，了无踪影，活着的人，我们都应该向前看，您说对不对？”

    她的意思，邱晴空永远不会知道今日两人的谈话，与展权的兄弟情谊也不会生出任何罅隙。

    展权哈哈一笑，“苏小姐，你确实是个极聪慧之人，金陵城中只听闻苏家二小姐是位百年难得秀外慧中的佳人，依我看，你才是真正的沧海遗珠啊。”

    苏容意也不矫情，只说：“多谢您的夸奖了。”

    终于说完了话，出去见到薛栖和鉴秋两个人交头接耳的。

    “怎么？好戏看完了？”

    薛栖回过头来说：“是啊，崔老油已经被他媳妇提溜回去了，实在没意思，都挡不住那妇人几个回合。”

    他似乎觉得崔老油颇丢男人的脸面。

    “小姐，怎么样？累吗？”鉴秋忙凑过去问她。

    “不累，我们回家吧。”

    回家去，恐怕还有一场风雨。

    和薛栖在如橼货行门口告别，已经累得不想说话的苏容意靠在鉴秋肩上，坐上了马车。

    回到自己屋里才刚用了两块点心，三太太就杀过来了。

    “苏容意！好啊，你敢诈我！”

    “三婶娘，何故这么大声来我这里嚷嚷？”她的声音已经有些沙哑。

    三太太怒火中烧，“我兄弟根本没有逼死过人！那人是自己跌坏了腿才一命呜呼的！”

    “原来是这样啊……”苏容意面露抱歉，“看来是我没弄清楚事情就胡说了，真是该打。不如三婶娘，我们去祖母那里把前因后果都交代一遍，让她老人家评个理，把我刚撤了的禁足令重新给补上？”

    三太太噎住了。她和苏容意私自达成的交易怎么和苏太夫人明说，高利贷的事，更是半个字也不能提的，否则在整个苏家和金陵贵妇圈，她都要颜面扫地了。

    苏容意作势站起来，“鉴秋，替我更衣吧，我和三婶娘还要去太夫人那里走一趟。”

    她继续说：“都是我的错，我真该罚，三婶娘请不用怜惜我，我们这就去祖母那里。”

    “苏容意！你闭嘴！”三太太怒道：“你故意的是不是？”

    苏容意笑说：“不知您说的是什么事是故意的，故意让您生气吗？我可不敢，惹了您不开心，我就真是太罪过了。”

    三太太一甩手里的帕子，“好，你嚣张，看你还能嚣张多久，别忘了条件是你自己答应的，花月春风那里，我不会放松半点，你有能耐和我对着干，行啊，那你就好好抗到底吧！”

    说罢怒气冲冲地走了。

    苏容意只觉得头一阵发昏。

    “小姐！”摇摇晃晃间，仿佛是鉴秋扶住了自己的肩膀。

    “鉴秋啊，扶我过去躺躺，我真是有些累了。”

    鉴秋摸了摸她的额头，“小姐，您似乎有点发烫，咱们明天留在家吧，请大夫给您看看。”

    “不行，鉴秋。”苏容意闭上眼，靠在她身上，“你也看到了，我不能放松下来，一时一刻也不行，我还有好多事情要做，好多事情……”