
    薛婉虽然也喜欢攀附权贵，可是李氏这嘴脸看在她眼里又觉得很厌烦。

    没想到李氏那厢又压低声音：“镇国公不是要娶那苏二小姐么，你不也说苏二小姐脾气温和，性格宽容么，等她过府了，你多去走动走动……”

    薛婉听明白她的意思，瞬间涨红了脸，她把自己当什么了！

    “娘！您在想什么！我、我……您想让我给镇国公做……”

    做妾？！

    她瞪大双眼，羞愧难当，语不成句。

    李氏觉得女儿反应太过了，做妾怎么了？那也要看给谁做妾。

    她挥挥手中的帕子，“薛姣的母亲可是镇国公府里出来的，虽然是个养女，到底名头在那摆着，说明镇国公府并不是瞧不上咱们姓薛的啊……”

    薛婉不想直说，人家好歹也是守边大将，立下赫赫战功，他们家呢，他们又有什么？

    李氏却想不明白，“如今这镇国公家那位病怏怏的大小姐吧，我们肯定是高攀不上的，不过听你爹说镇国公啊那长得是一表人才，在皇上面前又得脸，年轻有为的……”

    她越说越觉得可行，可是看看女儿的脸色越来越悲愤，知道这孩子心气高，又只能改口说：“啊呀，娘就是这么一说，再怎么样，你底下不是还有个妹妹嘛……”

    薛婉冷笑：“我们家的庶女？娘！您把镇国公府当什么了！我人家都未必看得上！”

    退一万步说，就算人家谢邈肯收，这么一来她薛婉还如何再能嫁个好人家？外头会怎么说他们这家人？

    她几乎想大吼了。

    李氏见她这态度也有点动气，“你嚷嚷什么，一天到晚不知道学点贤良淑德。”

    毕竟这是她的亲娘啊，薛婉除了伤心更多的是无奈，她深吸口气道：“讨好也得有法子，给镇国公老夫人的寿礼您准备好了吗？”

    李氏道：“早办妥了，我说你啊，到那天可长点心，人家来往的可都是非富即贵的，你好好和那些娇小姐们处好关系……最好能与镇国公大小姐搭上话，谢大小姐在外头求医这么些年，肯定没什么知交好友，你可把眼睛擦亮点……”

    谢微是这么容易能见到，能交好的么？那可是镇国公府的宝贝。

    薛婉却不愿意和这个糊涂娘多解释了。

    “我知道我知道，您去看弟弟吧。”

    李氏又反复叮嘱了她好几句，这才满足地走了。

    薛婉躺在床|上，只觉得身心俱疲，自己四处讨好各家小姐们却屡屡碰壁，她甚至都能看见她们当面不掩饰的轻蔑，可是为什么就没人能体谅她一下呢？

    她咬咬牙，看着挑高的房顶，可她不信命！

    她那个了不起的堂姐薛姣命好吧？

    有个和她天差地别的娘，差点就成了镇国公的正妻，还不是说死就死了。现在她的丈夫是别人的了，而她的家、她的产业都在自己手里！

    所以她还怕什么，她薛婉就算靠自己，也全部可以得到。

    薛姣，你就在天上好好看看吧，往后人们再提到薛家的小姐，就只会记得我薛婉这一个！

    ******

    在苏家的白旭这两天却不太开心。

    苏容意被苏氏邀请去她院子里的时候就看见他的脸色比往日难看些。

    她十分理解他的心情。

    赏花时他似乎有意走到自己的身旁，苏容意便也开解他几句：“弟妹们虽然让人操心，却不至于没有分寸，表哥还是放宽心些吧。”

    白旭一呆，她这是在说什么？

    苏容意自动将他的行为解释为被戳中心事，对他笑笑便走开了。

    其实她以前也会对薛栖有过分的担心，他多看了上菜的丫头一眼也生怕他沉迷女色，但是可能他只是觉得丫头手里的包子格外合心意罢了，他这个年纪，对骑马射箭的兴趣远比女人大多了。

    大概长兄长姐都有这个忧虑，其实就是：杞人忧天。

    她觉得为了白蔷那几句模棱良可的话，白旭也能担心上这些日子，实在是症状比她严zhòng多了。

    白旭不解地目送她远去。

    她察言观色的功夫大概还有待提高。

    前一日|他意外在苏绍云身上也发现了与自己一模一样的火石袋，他便多看了几眼。

    苏绍云便立刻取下来在他眼前晃了晃，得意道：

    “不错吧？三妹妹送的，那日碰到她，不过是玩笑说了句她给三婶娘屋里送了好些东西，怎么就我没有，她隔天就送来了这个，瞧瞧，比绣娘绣的精致多了，我看她是早准备着给我这个哥哥的，不错，这丫头长大了，以前啊，她绣的那些个花样，那真叫一个惨不忍睹……”

    白旭对他的唠叨一贯是左耳进右耳出，只目光灼灼地盯着苏绍云手里的火石袋。

    苏绍云被他看得有些不明所以，便说：“你也觉得好？不如去问她要一个，想必她手里还有多的。”

    还有多的？所以她是成批做的吗？他不怀疑他甚至把大老爷、三老爷的份都准备好了。

    白旭不由抿了抿唇角。

    苏绍云看出他的不太开心，不由又想到那时候白旭托他去苏老太爷吹耳边风的事，便忙解释道：“三妹妹恐怕也没想那么多，你先前帮了她，她肯定也是记着的，回头我同她好好说说，毕竟我这个做哥哥的，也有义务嘛……”

    他仿佛突然忘jì了前十几年根本没把自己当苏容意的哥哥这回事。

    被他这么一劝，白旭的心情莫名又更不好了。

    回屋的时候瞧着自己仔细收好的火石袋，觉得有一种淡淡的，自己也说不上来的被敷衍的感觉。

    可是今天被她那句没头没脑的话一安慰，他突然又想笑了。

    自己在患得患失什么呢？

    苏容意显然是活得很累的，没有父母兄弟，她只有自己一个人，他觉得她好像背负着很多旁人无法涉足的东西，她平日大概根本就没空想这些有的没的。

    他很愿意帮助她，也不是为了让她感谢的，送火石袋，或者是别的什么，他又不缺这些。

    人家给，他就收着，人家不给，他也不该怪她。

    白旭觉得自己想通了，心道果真是近来疏忽佛法，心中才会有所不平吧……