
    几人刚踏进了如橼货行的大门，就看见一个精瘦矮小的男子跛着一足被人撵地四处逃窜，伙计和客人既没有挡路的，也没有敢拉的，任由那虎背熊腰的妇人在后头追打。

    原来是适才抵着门叫骂的妇人终于逮到了这崔老油。

    “你这臭婆娘，你竟敢这么放肆，老子、老子休了你！”崔老油边抱头鼠窜，边不怕死地叫嚷着。

    围观群众只发出一阵阵的哄笑声。

    “休了我？好啊，你敢休老娘试试看，你个死没良心的，当初你们姐弟俩差点就要流落街头了，是不是我和我老娘一文钱一碗汤地接济你们，你还敢说休我？就是大姑子她也记着我们的情，你个没用的东西忘本倒是忘得比谁都快。我呸，别让人笑话了，你就是个窝囊废，要不是你姐姐姐夫心地好，你还有底气在这人模狗样的当掌柜？敢去玩女人，还要娶回家？看老娘今天不打死你个没脸皮的！”

    “你放屁！”崔老油恼羞成怒地吼回去，“你害臊不害臊，说这些话！”

    那妇人越骂声音越大，最后索性直接抄起了墙角的扫帚就继续去打他。

    大概是她骂地实在太难听了，一个管事模样的人终于费力地去拉架，可那妇人万夫莫敌，又是一阵混乱。

    苏容意收回对他们的关注，报上姓名后由人领着去客室喝茶。

    “小姐少爷，请你们等等。”

    薛栖还在探头探脑地听外头的动静。

    苏容意笑道：“你不如出去看热闹。”

    他便立刻兴致勃勃地去看崔家两夫妻的后续去了。

    谁让这崔老油的妇人骂人能骂出一段故事来。真是有意思。

    没多久，便进来一个男子。

    瘦削挺拔，脸色很黄，年纪四十左右，嘴边的纹路很深。

    苏容意有些意外，这人看起来和邱晴空那票人不太一样，看起来更像是金陵许多权爵豪门家中的幕僚。

    “展老爷，有礼了。”苏容意站起来向他示意。

    展权抬手制止她，“苏小姐过来，是敝店的荣幸。”

    他也不再寒暄客气，开门见山，“是不是我兄弟那桩事有什么进展？”

    苏容意便也直说：“”不错，我今天确实是为了邱大哥的事情来的。”

    展权道：“难为苏小姐为他费了这么多心，以您的身份确实不容易，事在人为，若实在是……也请不用太介怀。”

    苏容意笑道：“我确实为邱大哥多番奔走，可是您呢，是不是也一样？”

    展权立刻冷下脸，“你什么意思？”

    这人果真不好对付，他对自己的身份根本没有一丁点的顾及。苏容意想。

    “展爷是个直接的人，那我也就直接点吧，我刚才大牢过来，听邱大哥讲了你们当年的旧事，很有意思。”

    对面的人波澜不惊，“所以呢？”

    “所以……”苏容意说：“有几个地方不太明白，只好亲自再来问问您了。”

    “请说。”

    “好。”苏容意开口：

    “第一，当日确实是于老三撞在了邱大哥的刀口上才枉死的，按理说过失杀人却不至于要如此惊慌而逃，我相信展爷一干弟兄们都是见惯生死的人，更是磊落坦荡，可为什么当日会做一个如此不理智的决定？”

    展权盯着她，“我不需要对你解释或者是辩解，你到底怀疑什么，一气说明白吧。”

    苏容意微笑，和这样的人说话确实省事，“不错，这就是第二个疑点，于家娘子和她孩子的死因，一开始我觉得因为孩子死了，于娘子就立刻自杀，这是很奇怪的，您说过，那孩子是窒息而死，当然不排除有意外，襁褓太厚之类的，但是我相信，每个爱孩子的母亲，见到自己的孩子突然死了，第一反应一定会是不肯相信，继而疯狂地去找大夫，而非自杀。”

    她说出结论：

    “所以，要么这孩子是在于家娘子之后死的。要么是别的原因，使于娘子死去。”

    “这就很明显了，不论哪种，都是因为外人导zhì，而当时在院子里的，只有邱大哥和一班弟兄。”

    展权道：“所以你是觉得这班人中有人谋财害命，害了于娘子母子？”

    苏容意道：“不错，所以把这个罪魁祸首找出来，邱大哥自然可以免罪。”

    展权不置可否地说：“苏小姐确实心细。”

    “多谢您的夸赞了，可是这个罪魁祸首我想是找不出来了。”她说：“能让展爷藏得这么严实的人，我怎么能找得出来呢，您说是不是？”

    展权捏在手里的茶杯骤然一紧。

    苏容意的眼神望向外面，“邱大哥说过，当时有一个人出城来给他们送东西，然后您在开饭前就送这个人出门了，也因此于老三提刀发狂要砍人的时候您并不在场，这个人为什么这么巧地不吃饭就要走呢？我真想问问您的小舅子，外头的崔二掌柜，当年的事，真是凑巧吗？”

    展权撇嘴一笑，“苏小姐，你还年轻，世间的很多事，难道就是非黑即白吗？有很多时候，证据是为了证明谎言，而真相，却是永远没有证据来证明的。”

    苏容意点头，“确实啊，当年的事情，是再也没有人清楚了，所有人只知道，就是邱大哥杀了于老三。”她突然笑起来，“我只是想感慨一句，人心确实是大不相同，今日在狱中，邱大哥还说，若当日您在，面对提刀拼命的于老三，必然就是您挡在他的前头。”

    展权冷哼了一声，“你是在指责我无情无义。”

    还真是小孩子意气。

    苏容意却否认，“不，我也相信您会这么做的，光看您对待崔二掌柜和尊夫人的态度，我就知道在您心中，同样也是情义最重，性命可以摆两边。可是相同的情况，只有您一个人，您只是会选择站在崔二掌柜面前罢了。”

    展权的眼神放柔了两分。

    “你们之间的兄弟之情我自然不了解，也无法了解，而我也没有立场来指责您的对错，我若是真的凑巧猜到了这件事的几分脉络，也不是想威胁展爷牺牲崔二掌柜来救邱大哥。”

    “那你想做什么？”

    ――――――――――――――

    最近的章节不知道大家是不是觉得有点无趣，存稿的时候写这段剧情包子还是很开心的，我知道大家比较想看女主报复谢邈的爽快情节，但是包子觉得，世界上没有无缘无故的爱和恨，女主想要做大事，少不了别人死心塌地的帮助，所以才安排了这段剧情，今后也会有类似情节，没有道理一重生就大杀四方的，本文金手指已经够大了，咱们一步一步来。