
    “这……感情您是在诈三太太啊？”

    鉴秋不由惊叫了一声。

    “不完全是诈。”苏容意说：“白旭的信中只提到三太太的兄弟在江宁县、溧水县一带放高利贷，但是这件事是不足以作为把柄去要挟她的。”

    “那那个被打死的田农户是……”

    “那个人不是被打死的。”

    众丫头不由都惊呼了一声，只有叙夏远远站着没有表情。

    还真是污蔑啊？她们小姐可真够有胆子的。

    苏容意对她们一副听说书的表情也很无奈，“我前日就让叙夏和秦护卫快马加鞭出城，就是为了找这么一户人家。他们那些放高利贷的，手底下不可能干净，小打小闹都免不了，要说人命，到底天子脚下，未必有胆子名目张胆地犯法，那个姓田的农户是在被他们追赶的途中摔断了腿，后来在家中养伤时没钱治病，拖得腿上长了痈疽，这才一命呜呼的。”

    “要说是他们放贷的害死的，自然不是，但是要说和他们完全没关系也不是，但是这件事，却足够诈一诈三太太了，我让秦护卫出了一笔银子给这家人，就算这两天三太太的人要去查，那家人虚虚实实地周旋一番，也能磨几天功夫。”

    鉴秋咂嘴道：“可是这太冒险了，若是三太太一口咬定没这桩事，小姐您今天也不能和她谈条件了啊。”

    苏容意一笑，“我料定三太太没这个底气。她一向只图小利，做事又粗心不周密，只知道坐着数银子。她那个兄弟阳奉阴违地瞒了她许多事情，反正也没出过大纰漏，三老爷夫妻就由着他去了，一旦我气势够足，她就势必心虚，三太太不是大太太，从来就不是个果断能干的人，自然就被我几句话唬住了。”

    鉴秋长长地“哦——”了一声，“所以小姐逼着三太太退步，这样您就能出府了，虽然还不能完全拿回花月春风，却不至于像现在这样束手无策了。”

    苏容意点点头，“这也是自损八百的下策，可是如今，救下邱大哥的性命要紧，三太太那里要折腾，就先由着她吧。”

    “看来还是要多谢白少爷的那封信呢……”望春在一边小小声地说。

    “是啊是啊，”鉴秋接话，“小姐，这回要谢谢表少爷呢，不然您也找不到头绪来逼三太太松口。”

    苏容意点头，“终究还是把这份人情欠下了。”

    鉴秋又忿忿道：“可惜花月春风明明是您的铺子，如今却还要被三太太横插一脚。”

    一直默默听故事的忍冬拉了拉鉴秋的袖子，“小不忍则乱大谋，小姐忍得一时意气，是有大智慧的，必定日后不会吃亏。”

    苏容意对她微笑，还算这丫头通透，“我恐怕之后的日子会被外头的事缠得脱不开身，祖母派过来的两个妈妈还需要你打点，辛苦你了。”

    忍冬道：“这是奴婢分内之事。”

    “叙夏和鉴秋我要带在身边做事，三太太那里虽然答应出面替我解了这禁足令，但是难免会上蹿下跳地来我屋里打听消息，你和望春两个务必把里外都给把严实了！”

    两个丫头也都肃容，站起身恭敬地领命。

    虽然时间不长，但是比起自己刚刚成为苏容意的时候，这两个丫头已经有了明显的变化。

    “很好，鉴秋，明天一早，就随我走一趟府衙。”

    ******

    去府衙之前，苏容意还是到花月春风拐了一拐。

    谁知却遇到一个意想不到的人。

    “东家，我们都说了，您不方便见他，这位小少爷却还是不肯走。”小伙计一看见她就过来告状。

    “少爷便少爷，为什么加个小字？”

    薛栖正怒目瞪着那小伙计。

    苏容意见到他脸上立刻柔了三分，“你为何会在此处？”

    薛栖说：“与你说好的，我为何不能来？”

    她和他说好了吗，怎么她不记得了？

    “只是我如今确实还有事情要做，不如下回……”

    “反正我也无事可做，我看你这铺子里老老小小的都是愁眉苦脸，看来你遇上了麻烦，不如说出来，说不定我可以帮你。”

    “还是不用了。”苏容意婉拒他。

    薛栖撅了撅嘴。

    曹掌柜这几日来也操劳了不少，苏容意去内堂见他，老人家正撑着下巴打瞌睡，听见有声音，曹掌柜一下便醒了，他对苏容意交代道：“听您的吩咐往府衙那里使了些银子，却也只能答应再饶些时日判案子，东家，这些当官的如今分明把我们当金母鸡了，这样填下去是个无底洞啊，他们也知道邱爷是做生意的必然有家底，不榨干恐怕不会轻yì罢休的。”

    “榨干了也未必肯罢手。”

    曹掌柜道：“那……怎么办？”

    “您就不要管了，只要顾好我们的铺子就是。”

    曹掌柜觉得她一个小姑娘有些口气太大了，若是塞银子都解决不了，恐怕就只能是苏家出面求人情了，可是看着苏容意被家里关了这么几天才放出来，他就知道苏家根本不会同意的。

    “那就先这样吧……”

    苏容意走出来，发现薛栖还在。

    “你要出去啊？”他看着她问道，“我能和你一起去吗？”

    满脸的好奇和跃跃欲试。

    他来金陵恐怕是憋坏了。

    苏容意道：“那好吧，可是你答应我不要同别人说起了。”

    “原来是来大牢啊……”薛栖悄悄嘀咕。

    鉴秋上去给守门的衙差使了些银子，对方却将银子在手里掂了掂，道：“案犯邱晴空，大人亲自批示不许探视！”

    鉴秋怒急，对苏容意说：“分明是嫌银子不够！”

    没想到薛栖却把腰上的牌子一扯，丢到了鉴秋手里，说：“认不得银子，还能认不得这？”

    果然那衙差立刻亲自把腰牌捧着送回来，赔笑道：“原来是新进的修武郎大人，恕小人愚钝。”

    薛栖在鼻子里“哼”了一声，很是嚣张。

    “你在外头等我们吧。”

    “为什么啊？”薛栖很不平，“这便是所谓的卸磨杀驴吗？”

    苏容意好笑道：“我是进去问人家一些私事，你要听了做什么？麻烦这位薛少爷替我们主仆镇着这几个小喽啰可好？”

    薛栖看了一眼那个笑得猥琐的衙差，想了想也觉得自己任重道远：“那好吧。”