
    自己为什么会没看出来这个丫头是个装傻的高手？

    苏氏在心里一遍遍问自己。

    可是谁又会像她这么不按套路出牌？一般人藏着这样的本事不说，装傻充愣，不都是为了在关键的时候来一个措手不及、一鸣惊人？

    她倒好，把自己的老底交代地一干二净。

    最后恐怕也并不能把三房怎么样。

    苏氏真不知道该评价这个苏容意是笨还是聪明了。

    苏太夫人叹气：“你这傻丫头，你又何必，这是你自己家，我们都是你的亲人，你会这些又不是坏事，何必藏着掖着这么些年，倒叫外头以为、以为你……”

    以为你是个没用的草包。

    苏容意道，“祖母，此是父亲之意。孙女愚笨，并不能理解。”

    还是那句话，推给死人，总是不错的。

    她心里真是很对不起苏二老爷，拿他当了这么多次挡箭牌。

    可是没有办法，想让薛姣和苏容意完美结合并且从此后再无人起疑，这是个一劳永逸的法子。

    苏太夫人一听到她提苏二老爷就伤心，忍不住湿了眼眶，“是啊……若你父母亲还在世，你、你又何必如此……”

    她想到如今庶三房一日日坐大，老太爷又偏爱三子，她不能说什么，自己嫡亲的孙女受了气，自己还要牺牲她做面子，维持一家的平静。

    她到底，还是对不起这孩子了……她这样能隐忍，必然是个聪明的孩子，一个聪明又没有父母铺路的女孩子，能占着什么好呢？

    苏太夫人心中酸楚难言，眼看就要掉下泪来。

    苏氏自然对苏容意的话半信半疑，可是想来想去，也不觉得她还有别的理由要隐瞒自己的真性情这么多年。

    父母之爱子，则为之计深远。

    她二哥一定有他更深的原因，只是这丫头不肯说，如今她揭开面具，必然也是时候到了。

    这么一想，苏氏倒是觉得苏容意有些可怜，从小便背负了如此深重的枷锁。

    苏容意自然不知道她母女两个已经各自联想到了十万八千里外，自己在她们眼里已经是无比可怜，只看到她们脸上的神色松动，她心里也松了一口气。

    “你会这些，自然是好事，书画之事也就算了，不必要挣那些虚名，往后这府里，有我在一日，便没人敢再多说一句那些不三不四的话。”

    苏太夫人向她承诺道。

    苏容意仿佛吃下了一颗定心丸，有了这句话，她日后再做出些惊世骇俗的事来，也算是师出有名了。

    总不会再有人突然质疑自己不是原本的苏容意了吧。毕竟人们更愿意相信她是一个厚积薄发、隐忍多年的孤女，而不是那些怪力乱神。

    苏氏想了想，不妨卖她个好，便吩咐左右：“把这些东西给大太太、三太太房里送去，务必仔细交代，这是三小姐亲手孝敬她们的。”

    她刻意强调了‘亲手’二字。

    伺候她的婆子也在屋里听了个七七八八，自然知道怎么回话。

    苏氏看向苏容意，果真见她笑眯眯地用眼神感谢她。

    她不由弯弯嘴角，的确是个伶俐的丫头。很像年轻时候的自己。

    三房那里，也是时候该好好打打他们的脸了。

    ******

    大太太那里人脉广，先收到消息。

    苏容锦早就猜到苏容意有动作，甚至连法子都替她想好了：装个可怜示个软，说自己是不祥人之类的请求离府，逼祖母表个态，三太太自然逃不过去。

    这是聪明人的做法。

    可是没想到，等来的却是这样的消息。

    “三、三丫头……她这是闹哪出……”

    大太太也看不明白了。虽然这阵子一直就觉得她不对劲，可还没怎么仔细探究呢，人家自己倒先跳出来了，还把底牌全亮出来给人看。

    苏容卉气得直咬牙：“母亲，二姐姐，她这是什么意思，她、她能画这样的画，从前还只拿那种烂画出来说要和二姐争高低，她这不是侮辱人嘛！她把我们当什么了！”

    大太太不理她，对苏容锦说：“看来也不是很聪明，准备了这么久，就去太夫人面前放了这么个哑炮。”

    苏容锦不太赞同，“就是这样，才摸不清她的路数……”

    有谁不按套路出牌能到她这样的，苏容锦越发觉得压力大，从前一直被视为无物的妹妹，突然之间就成了把她们耍的团团转，自己却一点都看不透的人。

    这让她十分不安。

    苏容卉根本就听不懂她们在说什么，只顾嚷嚷，“肯定是她吹牛！为了出风头，故意找了帮手在祖母面前出风头叫我们难看！我要去祖母那里揭穿她！”

    “闭嘴！”一向和气的大太太有些动气了，“平日的修养被狗吃了？别的不学，学三房里四丫头撒泼你比谁都快！”

    如今苏容意翻身了，苏容迎便自然而然成了府里教育小姐们的第一反面教材。

    三太太那里，完全没想到自己此番还提供了这个好机会给苏容意睁眼说瞎话，让给她自己的变化找了这么个华丽的台阶下。

    她也没大太太的脑子想这么多，听完了来龙去脉就在屋里掀桌砸杯的。

    尤其是太夫人的态度，更让她生气，都说好不追究，还当着全府的人来打她的脸：

    你看，人家就拿药治个病你就污蔑人家中邪鬼上身，其实人家身上的本事多着呢，人家只是奉父命平日装个傻而已，你还要不要再说人家是中邪啊？

    好个贼丫头啊！难怪几次三番欺负到她头上来，自己还拿不住她，原来真是个黑心肝的，什么父亲遗命，根本就是等着这会儿来给她难看的！

    虽然阖府的人都知道，明明是三太太先去惹三小姐的。

    而聪明如苏容锦、苏氏之流，当然也早就看出来三太太还没这个分量。

    在她们这几个聪明人努力猜测着苏容意的意图时，当事人却伸着懒腰终于踏出了太夫人的院门。

    其实自己也不是故意想秀本事来的……

    好吧，看众人目睹她草包变才女，目瞪口呆的样子确实也很爽。

    而三太太被打脸的表情也一定相当精彩。

    反正自己爽就行了。苏三小姐不再多想。