
    苏容意第二天去花月春风的时候，铺子里正热热闹闹的，还不是和乐融融的那种热闹。

    “这是怎么了？”

    曹掌柜擦擦汗，来和她说明情况，“那位王管事来了，一来就说小林疏忽值守，要解雇他。”

    苏容意果然见到堂中站着一个趾高气扬的胖子，这就是苏三太太指派过来的心腹。

    “东家，你脸色很不好啊。”曹掌柜有些担心。

    “没事。”苏容意走到王管事跟前，“不知道小林做了什么错事，王管事要这么罚他。”

    王管事睥睨着说：“这小幺儿竟在柜台上打瞌睡，实在是没规矩，不小惩大诫，往后岂不是人人要学他。”

    小林眼巴巴地看着苏容意。

    苏容意心里也清楚，花月春风的伙计们与她和曹掌柜都很亲近，却绝对不会玩忽职守，这王管事既然是找茬来的，那么肯定是一大早店pù还没开门就来了，小林一向是早起收拾柜台的那个。

    苏容意点点头，“这样说来，确实是留不得了。”

    王管事一喜，却听苏容意继续说：“既然前头不能留，就去后面帮孙彪调香吧，前几天他还总念叨，忙不过来，要收个徒弟打打下手呢。”

    孙彪一直站在很外头看热闹，曹掌柜咳嗽了一声，他立刻领悟：

    “是啊是啊，我老孙正想找个机灵点的跟班儿呢，小林就不错。”

    王管事咬牙切齿。

    “怎么样，这处置方式王管事还满意吧？”

    王管事哼了一声，“小姐真是心地好，我可是帮三太太打理着两个大铺面的人，这些没眼力见的小幺儿，小姐是不知道，一旦有个毛病，还是早点打发干净，免得日后出大麻烦。”

    众人皆怒，这姓王的是个什么东西，也敢在苏容意面前这么放肆。

    苏容意却微笑，“受教了。”

    王管事的小眼珠子一转，立刻说：“这样一来柜台上就少了一个人，怕是不好……”

    “那你的意思是……”

    “不如再添一个吧。”王管事说：“我倒是手底下有一两个得用的……”

    众人现在才是完全了解到这人的无耻了。鉴秋最为愤怒，这个王管事，真不愧是三太太的人！主仆如出一辙。

    苏容意也不动气，只说：“可以啊。”

    王管事还没来得及高兴，她又继续：“只是花月春风已经满员，我曾约法三章，工钱只多不少，若是你想另聘新人，就请你回了三太太，自己出这份工钱吧，毕竟……如今我这小铺子，是三太太做主不是吗？”

    王管事脸上一阵青一阵白的，“小姐哪里话，这还是您的铺子，三太太不过是帮您……”

    “是吗？你一过来就要解雇我的伙计，这还是我的铺子吗？”

    一句反问，王管事当即哑口无言。

    众人都在心里开心了一把，狗仗人势的东西，活该被他们东家给排头吃。

    不过王管事的脸皮也是相当厚，咳嗽一阵掩饰自己的尴尬后，立刻又笑着去和曹掌柜攀关系，“曹老先生，久闻大名啊……”

    几句话一说，又把重点绕到账本上去了。

    曹掌柜一甩袖，不想搭理他，一上来就想摸摸这间铺子的老底，他活了一辈子，还真没见过这么不要脸的人，什么苏三太太，不知道的还以为是哪家穷得米缸见底的村妇！

    苏容意知道早晚是绕不开这关的，“曹老，带王管事去看看账目吧，和他细细讲讲。”

    王管事喜滋滋地先钻进后堂了。

    “东家，你这……”曹掌柜很无奈。

    苏容意道：“要治他，得用别的法子，现在就这么着吧。”

    只好委屈大家受一阵子闲气了。

    ******

    “来了，来了，邱爷来了！”

    一个小伙计活蹦乱跳地进来报信。

    大家都放下了手头的活，张头去看。

    邱晴空豪迈地踏进来，笑着和众人打招呼。

    “邱爷，我们都听说了，您终于脱罪了！真是老天开眼！”

    “邱爷，我们都知道您是无辜的。”

    “邱爷，官府的人有没有难为你？”

    “邱爷，牢饭难吃不难吃？”

    众人静默。

    问这句话的是小林。

    他被众人瞪地很茫然。

    邱晴空大笑起来，拍了拍他的小肩膀，“当然难吃，好吃的牢饭吃了可就要上断头台了！”

    众人都朗声笑起来。

    王管事听见动静，挺着个肚子剔着牙就出来了，“怎么回事，怎么回事？你们都吵什么？”

    邱晴空自昨天夜里回自己家就听说了近日来的事，知道苏容意家里为难她，千方百计在花月春风塞了个管事过来，应该就是这个胖子了。

    两人隔着几丈远大眼瞪小眼，邱晴空扬扬钵大的拳头，“什么狗在乱吠，不知道老子杀过人吗？”

    王管事吓破了胆，立刻又钻回后堂去了。

    苏容意和他错身而过，看见堂内众人笑成一团，也大概能猜到始末。

    “邱大哥回来了，一qiē可好？”

    邱晴空再见她时，只觉得她看起来更加纤弱，当下心绪翻滚，就要拜下，“好妹子，请受我邱晴空一拜！”

    “不可，”苏容意去扶他，“大哥太见外了。”

    邱晴空原来也是很容易感情用事的，苏容意看出他确实很感动，连眼眶都有些红了。

    “这些日子你为我奔走费心，我邱晴空这辈子无以为报，就剩这条命了，以后谁敢欺负你，我就是拼了这条命也不放过他！”

    说罢眸光一转，恶狠狠地往苏容意身后剜了一眼。

    众人望过去，原来是王管事不死心，正扒着帘子偷看呢，这下被凶狠地一瞪，又飞快缩回了脑袋。

    苏容意也笑起来，“今天邱爷平安归来，正该好好庆祝一下才是，鉴秋，去合盛斋订一桌酒席，我们好好去吃一顿。”

    众人都欢呼起来，邱晴空却说：“合盛斋是素斋，你这不是难为孙彪小林几个嘛，咱们去金满楼，鸡鸭鱼肉，都来上一份！”

    这回是孙彪的欢呼声最大。

    苏容意讶异：“你不是吃素……”

    “放下了。”邱晴空说：“多年来的心头大石放下了，就觉得肚子空空，还是喝酒吃肉的日子爽快啊！”他拍了拍胸脯，“不然以后没力气教训那些兔崽子，还不是让妹子你吃亏！”

    孙彪叫道：“邱爷您这身板，就是吃素也能打死两头老虎！”

    曹掌柜摸着胡子笑：“酒肉穿肠过，佛祖心中坐，未必就是坏事。”

    ――――――――――――――――――

    明天上架，争取爆更把这段剧情结束掉，然后虐一把渣，大家加油，有月票的砸过来吧~