
    临出门前，苏绍云还是没有放弃劝白旭：

    “我虽知道你不爱出门，但是镇国公府的面子，还请不动你白大少爷么？”

    白旭笑：“莫要寻我开心了，你们去就好，我就在府中，你记得看顾一下白晟，别叫他胡闹了。”

    白晟其实也已经十六岁了，但是在白旭眼里，他依旧还是个孩子。

    苏绍云正要回话，那边却走来了他的长兄，苏家大房的嫡长子苏绍华。

    苏绍华是苏容锦的同胞哥哥，年纪比他们长好几岁，因此不爱太与弟弟们交往，只是往镇国公府贺寿这样的大事，还是要他带着他们。

    苏绍华一向刻板严sù，脸色也常年冷冰冰的，苏绍云在他面前都不敢放肆。

    苏绍华突然蹙眉道：“他怎么穿成这样？”

    苏绍云和白旭同时看见白晟穿得光鲜亮丽地过来，从头到脚皆打扮得十分夺目，大红的箭袖穿在身上，更衬得肤白貌美，年少如玉。

    苏绍云神色怪异。

    白晟见到哥哥们的神情，不免有些发怵。

    “去换了。”苏绍华发话，提步走过他身边的同时道：“喧宾夺主。”

    白晟心里有些委屈，苏绍云过去拍拍他的肩膀，“太出头也不好，快些吧，马都准备好了。”

    他回头给白旭递了个“你怎么能放心的眼神”。

    白旭笑说：“也不知是怎么想的。”

    “还能怎么想，”苏绍云接话，“为了我二姐姐呗。”

    少年心性，苏容锦和谢邈定亲了，白晟心里自然不肯服输，却怎么用这样的蠢办法。

    白旭沉吟，“顾及二表妹声誉，你以后就不要再说这样的话了。”

    苏绍云耸耸肩，“就是和你说说。”

    白晟的心思大家几乎都能看得明白，可是别说他们，就是苏太夫人和苏氏也没当回事，一直觉得他年纪小，对苏容锦不过是姐弟情深些，谁知道这小子年纪越长却越糊涂了。

    白旭心想，看来回江阴的日程得再往前提一提了。

    ******

    白蔷能够一起去镇国公府心中自然十分开心，因此这几日格外亲近苏容迎，可是为什么，苏容意也在？

    苏容意转头对瞪着自己的两人缓缓笑笑。

    两人心里一堵，谁都不愿意理睬她，径自上马车去了。

    大房里只去一个苏容卉，她却不乐意和苏容意同车，宁愿钻到三太太的车里去听她啰嗦，苏容意便只好带着鉴秋自己坐一架小马车。

    苏容意却没鉴秋这些抱怨，她摸摸自己的脸，还挺省事的，这样都不用自己说什么，那些人就对她绕道了。

    再次踏进镇国公府，她说不上自己是什么心情。

    想到苏氏和白家的少爷小姐们同苏太夫人的关系，再想想自己，这些年来几乎连镇国公老夫人的面都没怎么见到过。

    这样的外家，自己又稀罕什么，她不由想起记忆中淡漠的一个影子，母亲她似乎从来就没有过开心的时候，她在出嫁前就不曾开心么？是不是谢家本就是凉薄至此呢？

    苏容意走在最后，苏家女眷被领着进了一个花厅。

    白蔷凑在苏容迎耳边道：“祝寿的规矩，不是应该先去拜见老夫人么，怎么先让我们这么干等？”

    苏容迎却不觉得谢家失礼，与有荣焉道：“镇国公老夫人可是老封君，这等地位，岂是想见就见的，再等等吧，或许等下会传见我们。”

    那边薛婉母女却注意到她们了，忙过来打招呼。

    三太太对这个自称是镇国公府亲家的薛四太太嗤之以鼻，她们正牌的亲家苏家都没说话，有她什么事。可对方倒是姿态极低，很会奉承，薛婉也拉着她们姐姐妹妹地开始喊。

    只是见到苏容意时，她不免一震，眼神极为戒备，不过人家却好似根本没注意她们的动静，很认真地打量房中的摆饰。

    不一会儿进来一个端庄的妇人，和气地向各家女眷见礼，说自己是镇国公的婶娘，帮着招待各家女眷。

    白蔷奇道：“镇国公的婶娘？怎么从来没听说过这号人物。”

    苏容迎压低声音：“怕是早出五服的亲眷了，恐怕只个姓儿是一样的。”

    白蔷到底对镇国公府没她了解得多，“出了五服还能来主持这么大的日子？看来这位夫人有些本事。”

    “你却错了，先镇国公夫人去得早，府里没有主母，要说连妯娌也没一个，镇国公家五服里的亲戚，那也得有不是？每一代都只能活这么一个二个的孩子，还不是短命就是病，哪里撑的起门庭啊……”

    白蔷惊讶，“竟没想到谢家子嗣凋敝至斯……”她不由又想到苏容迎说谢家的孩子多灾多病，不由道：“那镇国公他会不会……”

    “呸呸呸，人家命好着呢，听说姐夫一出生就保住了家族的爵位，本来皇上都要疏远镇国公府了，却渐渐地等姐夫长大后又恩宠起来，如今还不是打了当年那些等着看笑话的人的脸，你瞧瞧姐夫，没病没灾，福禄双全，二姐姐是个有福气的。”

    “那是自然。”白蔷也道，“二表姐这般人物，也当得起这福气。”

    两人话语中对苏容锦皆是儒慕之情，苏容迎又说：“子嗣多有什么用，都是败家子，姐夫这一个人，还不是胜过千千万万个纨绔子弟。”

    她虽没见过谢邈，却总听苏绍云提起，心里也向往得很，一口一个姐夫叫着也觉得十分亲热。

    白蔷点头，“以后不说旁的，二表姐一嫁过来就是镇国公夫人，当家主母，还没亲戚烦扰，真是再好也没有的。”

    “是呀……”苏容迎想到了唯一一个有可能欺负苏容锦的人物，“就是不知道姐夫的胞姐是个什么人……”

    白蔷也很好奇，“不如我们瞧瞧去？”

    苏容迎觉得可行，便回禀了三太太要出去走走。

    “你们去哪里呀……”

    苏容意的声音紧紧跟在她们身后。

    苏容迎咬牙，“不要你管。”

    “这可不行，我毕竟是你们的姐姐，得防着点你们闯祸。”

    说着走到她们前面。

    两人心中狠狠骂了她几句。