
    谢邈面色铁青地站在谢微房门口，里头的丫头战战兢兢地出来跪在地上。

    “国公爷……大小姐的药……实在是……吃了不顶用啊……”

    已经是第三次了。

    今天已经服了三次药，但是谢微昏迷的时间越来越长，呼吸越来越弱。

    谢邈紧紧攥了攥拳头，“柳昶，再去宫里。”

    侍卫愣了愣，“爷……这……”

    宫里也不能如此任由他频繁出入吧。

    要是有用，大小姐也不会如此了。

    谢邈俊秀的面目此刻有些扭曲，“为什么会不管用……明明……明明没有错……”

    柳昶心惊，回道：“爷，不如再请个大夫来给大小姐瞧瞧……”

    金陵还有哪个大夫还敢来镇国公府给谢微看病？

    从十年前就没有这样的大夫了。

    谢邈倏然转身，柳昶看见主子的神色恢fù了平静，瓷般的皮肤在阳光下泛着一层冷光，眼神更是冰凉。

    “去苏太师府里，请苏三小姐。”

    柳昶以为自己听错了，苏三小姐？

    谢邈看了他一眼，“快去。”

    柳昶领命，心道主子真是病急乱投医了，这么一个小姑娘的胡言乱语也信。

    苏容意在房里看书，是一些医术，上面各种药材名字瞧得她头疼，她心想医术一门果真博大精深，她连半桶水恐怕都算不上。

    要是宋承韬在这里就好了，他算是自己的师兄，宋叔把医术教给了他，其余的本事教给了自己，她小时候还经常欺负宋承韬不会武功，把他收拾地哭鼻子。

    现在想想，光是学会医术就够了，其余的，又有什么大用处。

    鉴秋开开心心地进来。

    苏容意往她手里看了一眼，“你这抱着的是什么？”

    鉴秋道：“管咱们小厨房的奚大娘家的母狗生了小狗，在瓜棚那里搭了窝，您瞧，多可爱啊，胖乎乎的。”

    苏容意看了她怀里毛绒绒圆滚滚的小奶狗一眼，“你这样把它抱出来，母狗没看见？”

    鉴秋笑说：“我就是抱出来玩玩，给您看看，奚大娘不知道，嘿嘿，瞧完我就放回去。”

    她怀里的小狗呜呜叫了几声，十分可爱，胖胖的头往鉴秋怀里拱了拱，她更舍不得放下了。

    苏容意摇头道：“你把它抱出来，母狗见它沾了生人的气息，恐怕不肯再要它了。”

    鉴秋呆呆的，“那怎么办。”

    “能怎么办，你做它的娘亲就是了。”

    幸好这院子里她做主，丫头们养只小狗也没什么，只是若它长得太大，恐怕还是只能交还给奚大娘。

    鉴秋又有些忧伤，“奴婢没有奶水给它吃……”

    苏容意笑了，“你去找奚大娘，兑点牛乳给它，你瞧它都饿得直叫了，快些去，别弄死它了。”

    鉴秋立刻心疼地摸了摸小家伙的脑袋，嘴里道：“别急别急，姐姐这就给你找吃的去。”

    几个丫头比苏容意想的还对这个小家伙上心，又是做窝，又是给它找吃的，针线好的忍冬还要给它缝衣服穿，连什么花样都要讨论半天，几个人还要苏容意来给它取名字。

    苏容意看了这奶黄色的小家伙一眼，“就叫小黄吧。”

    她在西北的爱驹小红，就是因为毛色红，才叫了小红。

    鉴秋好像有些失望，觉得这名字太随便了，“小姐，这些小狗都叫阿福，旺财，小黄的……咱们不能取个好听点的？”

    “这么讲究？”苏容意笑道，“那你说叫什么好。”

    还没讨论出个结果来，白旭却上|门来了。

    鉴秋喜道：“让大表少爷帮咱们起吧。”说罢抱着小狗噔噔噔去接他。

    这丫头倒是对白旭印象挺好的，谁让白旭送来的吃食都进了她的肚子。

    “让我起名字？”白旭觉得很好笑。

    他看着鉴秋闪亮亮的眼睛，问道：“这小家伙是公是母？”

    鉴秋毫不避讳地当着他的面把小狗翻过来，去摸摸它的肚皮，小家伙有点难受，翻滚了几下发出有些委屈的呜咽声。

    白旭看得很尴尬。

    鉴秋了然一笑，“是只小母狗呢。”

    白旭说：“那叫做希言好不好。”

    鉴秋立刻大大地点头，觉得这名字十分好听，是夕颜？还是昔颜？真是比她的名字还好听呢。

    “‘希言自然’，又有几人能够做到。”

    苏容意不知何时已经站到了门口。

    他这是在劝自己修己身，勿多言。

    白旭对她微微一笑。

    苏容意朝外头看了一眼，“是镇国公府来人了？”

    白旭知道她很聪明，点头笑说：“被大太太请到上房说话了，我还以为表妹会一副如临大敌的模样，没想到挺自在的。”

    说着他还去揉了揉希言胖胖的脑袋，这小家伙竟在他手掌里蹭了两蹭。

    苏容意道：“表哥进来喝茶吧。”

    白旭本来想来帮她出出主意的，不过看她的样子，安之若素的，根本就是自己想多了。

    不多时，就有人请苏容意去上房说话。

    苏容意连衣服都不准备换，就告sù来人：“请大太太见谅，我今日身体不适。”

    面色红润，神采奕奕的，身体不适？

    传话的婆子脸上一僵，心想她这是拿架子呢，立刻道：“是镇国公府来的妈妈想见小姐。”

    “镇国公府啊？”苏容意佯装吃惊，“那请您过去回话，我不止是今日，我明日、后日、大后日，身体都很不适。”

    白旭低头微笑。那婆子脸色铁青。

    “镇国公府和二姐姐有亲，却要见我，这算什么道理，要是想请我过府，那就更滑稽了，你回去仔细问问，是个什么说法？”

    那婆子僵着脸说：“他们想请您去给谢大小姐看看病……”

    “看病？”苏容意放下茶杯，冷笑道：“是了，既是看病，怎么通guò一个内宅妇人来请，我是医者，能救命的，镇国公就拿出这点礼数？”

    那婆子说不出话来。

    苏容意继续道：“想让我去治病，就拿出点诚意来，你回去告sù镇国公府的人，从前他们延医问药是什么规矩，必须对我也是什么规矩。”

    那婆子见她这么嚣张也懒得劝，黑着脸就要回去。

    “回来，”苏容意又继续，“镇国公府的人要是生气，你就问问他们，这几日谢大小姐是不是已经连粥米都进不了了。”

    她不是关心谢微，只是炫耀一下自己对她病情的了解罢了。

    还真是一点都不饶人啊。