
    “这也没什么奇怪的，”衙差觉得她少见多怪，“毕竟是杀人，不可能一点痕迹都不留，屋里肯定还是会沾上血迹的。”

    “对，但是这不一样。”苏容意说：“你们看蒯文浩坐过的椅子周边，是不是有许多血迹，大大小小，不规整。”

    众人点点头。

    “因为那是他死后伤口不可避免流出来的。可是这一串，距离他太远了。”

    “所以……”

    薛栖似乎有点明白了。

    苏容意点点头，“没有错，这是一刀封喉时刀上洒下来的。”

    “这位小姐，”衙差觉得她简直是在捣乱，“您在家里有没有见过杀鸡啊？这用的力气大了，抹鸡脖子当然也会甩几滴血出来，别说杀个人了。”

    “衙差大哥，我要说的，是这串血迹的方位。”苏容意继续说：“你看，血迹是在椅子的右侧，而蒯文浩是朝北，背对着大门而坐，那么血迹怎么会在右侧呢，除非是这样……”

    苏容意走到椅子背后演示了一遍，“他是被人从背后提住头一刀抹了脖子。”

    所以刀甩下的血迹才会在右侧。

    而根据官府的说法，是邱晴空面对着蒯文浩一刀杀了他的，那这样的话，这串血迹就应该在椅子的左边。

    这就是最大的破绽。

    “那、那……”衙差吓白了脸，“就是这邱晴空绕到他背后……”

    “胡说。”薛栖喝止他，“你刚才都说了，他们是已经喝迷糊了，两人争吵之下，邱晴空错手杀了蒯文浩的，你说谁还会特地绕到背后杀人？再说你以为蒯文浩和你这么傻啊，人家提着刀从对面走到自己背后还不还手？”

    “好，再退一步，就算蒯文浩喝多了没意识，邱晴空也是正好有毛病，特地绕到背后杀了他，那他干嘛还要再提着刀走回原位，再昏倒在椅子上，这怎么可能！”

    薛栖自己说完都觉得可笑，除非这个邱晴空是疯地可以，自己想进大牢。

    所以这就不能说这是在两个人都喝多了的情况下发生的命案，肯定有人是清醒的。

    “这、这……”衙差一听觉得还真是这么回事，他的眼神在面对面的两张椅子中来回睃着。

    这可不得了，看来得把这事告sù捕头……

    那边的苏容意却早已又趴在地上查看了。

    “你好厉害。”薛栖赞叹道：“你还想找什么？”

    苏容意鼻尖冒汗，眼神却极为专注。

    “找第三个人来过这里的证据。”

    薛栖明白过来，刚才的血迹基本上可以证明，极有可能是邱晴空和蒯文浩同时醉倒后，有第三个人进来杀了蒯文浩。那么就根本不是像小厮们说的那样，这屋里从始至终只有两个人。

    “那个守门的小厮在说谎！”

    他立刻断定。

    苏容意在心里叹气，这孩子还真是……

    “不对，你想想，能有那等功夫杀了蒯文浩，连挥刀都只洒下几滴血的人，他要是想进来，能蠢到让一个小厮发现吗？”

    薛栖搔搔头，“是啊……那么这人难道是进来特地杀蒯文浩的，这家伙得罪的人可真多啊！”

    有这个可能性吗？可是苏容意仔细想了想，杀蒯文浩的动机，确实只有邱晴空有。

    坑了邱晴空这一把，蒯文浩应该从薛婉那里得到了一些钱，没有这么快会去出卖下一个兄弟吧？

    “你看，会不会只是飞贼！”薛栖喊道，“他只是正巧进来偷盗，然后蒯文浩恰好酒醒，他就立刻把他杀了。”

    苏容意望过去，看见多宝阁的抽屉确实有些翻动的痕迹，但是这里不是邱晴空的寝房，财物应该不多才是。

    “也有可能。”

    她对薛栖说道。

    她现在只觉得每一种情况都有可能。

    薛栖受到了肯定，便又兴奋起来，也跟着努力地想找点证据来证明一下自己的猜测。

    “这是……”

    苏容意注意到了靠近的门口的地方，有一个很小很淡的印迹，微微有些青色。

    “这是什么啊？”薛栖又凑过来，仔细看了半天说：“是下人没打扫干净吧……”

    他失望地说：“要是能找到个脚印什么的就好了……”

    苏容意不回答他，只仔细地盯着那个青色的印子出神。

    一直站在旁边的鉴秋踩了踩脚下，“薛少爷，这种砖地一般是不会留下脚印的，而且那几日没下雨，若是下雨，脚上带着泥水进来，水干了，或许还能从泥上面看出点什么来……”

    “说的是啊，再说了，这么些天，他们这些当差的都进出数回了，就是有脚印也都踩得乱七八糟的了，”薛栖感慨道：“所以为什么人人都是两只脚，长得还都一样呀……”

    他本是想说笑一句，没想到苏容意却突然站起来，十分严sù地盯着自己。

    “怎么了？我说错了吗？”他被她盯地很不安。

    苏容意却出乎意外地对他展颜一笑，“你说的对，太对了……或许，我有点眉目了……”

    “啊？哪一句说得对啊？”

    薛栖不明所以。

    “鉴秋，我们走吧。”

    苏容意觉得这里已经没有什么再能发现的东西了。

    出了邱晴空的宅邸，薛栖便要求苏容意说：“这件事真有趣，你一旦查到什么，一定要派人来告sù我啊。”

    他确实兴致勃勃，“到镇国公府来找我……”

    苏容意听他提到镇国公府，不由眉眼沉了沉，状似无意地聊起：“你还不回家吗？你姐姐若是知道了，或许会伤心的。”

    “别提我姐姐！”薛栖有些愤怒，“薛家的人连坟冢都不肯给我姐姐好好打理，算什么我的家人！”

    她的坟冢啊……

    苏容意想到今天早上薛栖说自己是去城外上坟的。

    “你姐姐是什么时候下葬的？”苏容意觉得奇怪，她刚重生成苏容意的时候，花了两个月都没打听到自己的下葬之地，她一直以为薛家和谢家或许会把自己的尸首运回西北。

    “几个月前吧。”他回答地模糊：“可惜我不能接她走，她一定不喜欢这里……”

    看他这样子，苏容意却笑了，“有机会带我也去见见你姐姐的坟冢好不好？”

    薛栖有点震惊，却又仿佛很郑重地想了想这件事，最后勉为其难地答应她：“好吧，我带你去，她也许会喜欢你的。”

    薛栖翻身上马，策马而去。

    姐姐，这个女孩子很像你啊，不知道你是不是也这么觉得……

    (未完待续。)