
    “小姐，信里写了什么？”鉴秋看着苏容意的脸色，小心翼翼地问。

    苏容意道：“一些能让三太太收手的东西。”

    她接着又轻轻在鉴秋耳边嘱咐了几句。

    苏三太太还没得意两日，看着今日施施然到自己跟前来的苏容意，心里奇怪，不知道她又想闹什么花样来。

    “我说意姐儿，你这铺子是太夫人发话让我接手的，我还以为你是个明白人，你来找我有什么用？”

    苏容意微笑，“三婶娘多虑了，我不是为了花月春风的事情来找您。那铺子在您手里，相信也不会出什么大的纰漏。”

    “那你是……”

    “我啊，”苏容意顿了一顿，“想来问三婶娘借笔钱。”

    苏三太太脸上一沉，“你胡闹什么？你若是银子不够使，去问你大伯母支，咱们家还不至于供不起你一个小姐。”

    苏容意摇摇头，“我要借许多钱，怕是大伯母可不敢答应借我。”

    三太太冷笑，“那你又凭什么以为我能拿得出来？”

    苏容意装作愕然道：“三婶娘，难道您不是放高利贷的？”

    三太太失手摔了手边的茶杯，脚下立刻溅开了一滩滚滚的热茶，可是她却无暇顾及。

    “你说什么？”

    三太太的嗓音明显沉了几分。

    苏容意说：“也没什么，听说三婶娘在外头放贷，最近我缺钱，您放给别人不如放给我，特地来跟您商量商量需得几分利钱？”

    三太太一拍案几，“你听谁说的这些不三不四的话，我怎么会做这种事，我们苏家的脸面还要不要了？你说，谁敢泼我的脏水！”

    “原来是假的吗？”苏容意掩嘴，“三婶娘可莫要唬我！”

    “谁唬你！”三太太额上青筋直跳。

    她瞪着眼前这丫头，再也没有好脸了，“你跑来我这里就是为了胡说八道？讲话是要有凭据的，别以为我做长辈的就不会和你个小辈一般计较！”

    苏容意心道，别人或许会不和自己计较，她苏三太太可是头一个爱跟她计较的。

    苏容意点点头，“我也觉得，三婶娘怎么会做这种事？所以那溧水县所谓借了高利贷还不上，被打死的农户田老七肯定是与三婶娘无关的了？”

    苏三太太愣住了。

    “什么农户……田老七……”

    她不由问出口来，完全忘jì了适才口口声声自己不会放贷的话。

    “田老七呀，去年三月说是问城中姓苏的太太借过一笔银子，因为还不上，六月间的时候叫追债的上门打断了腿，后来不知怎么的一命呜呼了……”

    “什么姓苏的太太！苏容意，你说清楚！”

    苏容意微微一笑，果真沉不住气。

    “三婶娘这么惊讶做什么，城里姓苏的人家又不只我们一家，苏太太也不知有多少位，我就是听到此桩见闻，说给您听听呢！”

    “你少和我打哑谜，”苏三太太勃然大怒，“我从来不曾逼死过什么人命，也没有放过高利贷！”

    苏容意冷道：“世上没有不透风的墙，三婶娘在我面上如此，也要能和祖父祖母、诸位伯父叔父这么说才是！”

    “你！”三太太站起身来，指着苏容意怒道：“你别欺人太甚！”

    苏容意放缓口气，“三婶娘，你我毕竟是亲人，何必如此剑拔弩张的？我想做什么，您不是很清楚么？您要接手花月春风，恐怕也不容易，林林总总的账务人手您想捏在自己手里，又岂是一朝一夕的事？”

    “况且如今正是花月春风声名鹊起的时候，正是不能出乱子才是，否则您要个不能赚钱的铺子有什么用？我不知道薛家二小姐和您说过什么，让您觉得用这种方法抢我手里的东西这么容易，反正您最后能不能受惠我不知道，她反正是能受惠的。”

    “什么意思？”

    “花月春风最大的竞争对头，琅玕斋，就是在这位薛小姐的名下。”

    苏三太太确实有些惊讶。

    “您自己可以去查查，旁的我也不多说了，不如我们各退一步吧。”苏容意神情自若，一副商量的口吻：“邱老板入狱，我也不能不管，我说我缺钱也不是假的，您让我取走铺子流水里的五百两银子，您可以安排一个心腹进去做大掌柜，无论是账目还是人脉，我通通可以让他接手。”

    苏三太太想了想，觉得自己好像还是亏了，“你这要求提地无理，就凭你三两句胡说八道污蔑我，我就许你这个好处，你岂不是当我吃素的。”

    苏容意早先就知道这妇人挺无耻的，却没想到她做人的底线能低到如此地步，仿佛花月春风早就是她的东西。

    她冷道：“我难道只有轻飘飘几句话就敢来谈条件？三太太，我的证据您想看，我们就撂到太夫人面前去，再不济惹急了我，去府尹那里又有什么！这时节死个人是件大事，赔上您的声誉到底是谁不值当！”

    她耸耸肩，“我苏容意的名声早就臭了，太夫人怕我嫁不出去，我自己却不怕，可是您不一样，想想您那个好女儿吧！”

    三太太气得恨不得上去撕了她的嘴。

    “所以还是劝您见好就收吧，闹到两败俱伤做什么呢？您说是不是？”

    三太太深深吸了口气，觉得她说的也有道理。

    终于肯松口了，“好，就按你说的办，但是你所谓的证据，先拿来我看看。”

    “这可不行，”苏容意当然不上当，“等您去祖母那里把话兜圆了，我能踏出苏家的宅门，自然一qiē好说。救人如救火，邱晴空还在牢里等着银子周转，我可不敢有半点马虎。”

    三太太冷笑，“为了这么个低三下四的粗人，你倒是肯出银子。”

    苏容意轻笑，“在您眼里，情义二字，自然还值不上白银一两。”

    苏三太太也不甘示弱地嘲讽她：“那就来看看你肯为你的情义如何买账吧！”

    回到屋中，鉴秋便立刻凑上来问：“小姐，您手里真的有三太太的把柄？”

    这才两天时间，怎么搜罗到的？

    苏容意看了她一眼，“我的事都交给你们几个去办的，我有没有你会不知道？”

    鉴秋一愣，自然是没有啊……