
    一回到铺子，众人就迎上来。

    “小姐，不好了，邱爷出事了！”鉴秋焦急地道。

    “怎么回事？出什么事了？”

    苏容意望向曹掌柜，对他点点头，两人立刻移步说话。

    “……原是前些日子邱爷说来了一个当年的兄弟，便好吃好喝招待着，这事您也是知道的，谁知道，这位说是过命的兄弟真不是东西，竟然将邱爷反咬了一口，去府尹那里告发邱爷，说是当日邱爷在西北道上犯下了命案潜逃至今……”

    苏容意蹙眉，邱晴空这些事她也是知道的，他年轻的时候做马贼，杀了不少胡奴匪类，至于良民，她相信他是不会动手的。

    “这都是陈年旧事了，况且西北地界本就不太平，各府各路都未必留有案底，为什么金陵的府衙里会答应将这件事翻出来？”

    曹掌柜叹道：“西北道上的命案倒是无从查起了，可是那人告发之后却牵连出了另一件命案，却是当年邱爷兄弟一行人进京之时，因碍于身份，不得入金陵，便在**县待过一段日子……”

    苏容意眼皮一跳，“他在**县也犯下了命案？”

    **县隶属金陵，天子脚下岂能容忍杀人凶手潜逃，还大摇大摆在城中做起了掌柜。

    曹掌柜点头，“当日他们一行人寄宿在一户农家，那农家一对夫妻，还有尚在襁褓里的婴孩，都死于非命，而上报官府的案情却是这一家死于匪盗之手，后来邱爷一行人便离开**县，才到金陵立足的。”

    没想到还有这么一段故事。

    苏容意问道：“这是谁告sù您的？”

    曹掌柜说：“天刚放亮，如橼货行的伙计就来找老朽说了这些事，恐怕他们是想央求小姐走走苏家的路子。”

    “那是邱大哥身边的人？”

    曹掌柜否认，“是大掌柜展爷的手下。”

    如橼货行的大掌柜，人都称呼一声展老大，是邱晴空的结义大哥，也是带着他们在金陵立足的领头羊，是个十分有魄力的人。

    苏容意觉得有哪里不对，却说不上来。

    她问：“既然展爷也参与了当年的事，他为何不去官府说明真相？”

    曹掌柜看着她的眼神十分难言。

    苏容意说：“所以，根本就是所有人默认是当年邱大哥杀了那一家三口对吧？”

    曹掌柜心道东家真是糊涂了，这事还要大家默认吗，就是明摆着的事啊，不然人家何必求到花月春风来，还不就是想通guò苏家的关系斡旋一二，让邱晴空判地轻点。

    他们如橼货行虽然有钱，但是这样的命案，明晃晃是在打府尹大人的脸面，肯定是不会轻饶的，恐怕邱爷这回是不好过了。

    曹掌柜怕苏容意一时意气上头，想劝她两句。

    “不会的，他不会杀人。”

    苏容意斩钉截铁，“事情没有弄清楚前，谁都不能妄下结论，曹老，那个告发邱大哥的人叫什么？此刻在何处？”

    曹掌柜想了想，“叫做蒯文浩，此时若不是在府衙里问话，就是在展爷那里吧，想来他做出了这等事，展爷几个也不会轻饶他……”

    苏容意想了想，“我们先去府衙里……”

    还没有交代完，鉴秋就着急忙慌地冲进来，“小姐，府里派人来叫您回去。”

    苏家派人来这里叫她回去，这是第一次，看来也不用互相打哑谜了，这不是什么好事的预兆。

    “知道了，我们马上回去。”

    曹掌柜道：“东家放心吧，府衙和如橼货行那里，老朽都会派人盯好的，一有什么风吹草动就给您递消息。”

    苏容意点点头，“狱卒那里也要打点些才是，免得邱大哥受苦。”

    “这是自然的。”曹掌柜亲自送她出去。

    苏容意和鉴秋马不停蹄地赶回苏家。

    这回直接去了上房，苏太夫人、大太太、二太太和三太太全都在，像是三堂会审等着她一般。

    “好一个苏三小姐，你可还知道回来。”三太太率先朝她开火。

    苏容意处变不惊，“我姓苏，这是我家，有什么不能回来的。”

    三太太冷笑，“知道自己姓苏，是苏家的小姐，还成天在外和别人鬼混，真是没有半点大家闺秀的样子。”

    “不知三婶娘说的‘成天和别人鬼混’是指谁？恕我愚钝，听不明白您的话。”

    “好了，”大太太发话，“你也不用瞒了，我们都知道了，你和那个如橼货行的胡汉合伙开了花月春风那个铺子。”

    苏容意道：“原来是这件事，苏家有家规言明我不能私自开铺子吗？”

    大太太道：“你要如何花自己的钱我们管不着，可是你看看，邱晴空是个什么人，如今竟和命案扯上关系了，你和他合作的事情若传出去，你的名声还要不要了？”

    三太太也立刻接口，“是啊，咱们府里没那等可用的管事不成？意姐儿，你大伯母从前替你管产业不是一点儿问题都没有么，你看你要接手，却要去外头找人合伙，莫不是信不过你大伯母？”

    这个节骨眼，三太太还是不甘寂寞地要挑拨一下二房和大房的关系。

    苏容意笑笑，“那么依您的意思，是该怎么办才好呢？”

    三太太看了一眼苏太夫人，“自然是尽kuài脱手，让府里来处理这铺子，免得你被姓邱的拖累。”

    苏容意笑了，是让府里来处理，还是让你来处理呢？

    苏太夫人一直没有说话，她感叹：“你何必瞒这么久……”

    苏容意知道苏太夫人对自己感情复杂，一方面她既想如了两个儿媳的意好好收了苏容意的权将她关在府里，一方面又觉得对不起儿子，想多给她一些补偿。

    苏容意道：“我并没有瞒过祖母。敢问祖母，祖母佛堂里的香用得可好？”

    苏太夫人在大宝济寺法|会上闻到了当日用的佛香，便心心念念向大宝济寺去求，谁知人家竟真的送来了许多，并分文不取，只说：“这本就是您的。”

    苏太夫人当时不明白，还听信了三太太的话，觉得是自家地位高，她自己心诚，才让大宝济寺的师父们另眼相看，旁的人家怎么求也都是没有的。

    现在想来，原来是这丫头啊……

    ――――――――――

    支线剧情展开，不知大家会不会喜欢……

    ps:蒯，音kuai，三声，取这个姓的我也是脑抽啦~