
    苏容意真不知道薛婉为什么会这么疯狂。

    薛婉见她不语，继续乘胜追击，“你可有半点后悔？当日对我这般说话！”

    苏容意笑起来，“你还真会挑软柿子捏，看我苏容意无父无母便难以招架？苏容迎的晦气你却不敢去找。”

    薛婉仰了仰头，“你少说这种话来挑拨我与旁人，我与你两个人，我不对付你你就会对付我，我薛婉并非傻子，你本就从无与我交好之意。”

    看来她还挺聪明的。

    “这么说来，我救你性命也是有所图谋的。”

    薛婉最狼bèi的就是她苏容意提起这件事，她咬牙道：“当日我若被咬也未必会死，我告sù你，我薛婉是个心硬之人，不会因为你几句话就放过你。”

    苏容意冷笑，“果真是家学渊源啊。”

    尤其是在忘恩负义这一点上，和她父母真是如出一辙。

    “我也告sù你，我不需要你来放过。”苏容意正视薛婉，“我说过的话，也一定会做到。”

    薛婉只觉得她不过是空口叫嚣，“劝苏三小姐你别总是说大话，多考虑考虑自己的处境吧。”

    苏容意看她这么得意的样子，联系她适才说的话，突然想到了一个可能。

    “你和三太太达成了什么协议？”

    薛婉微微有些惊讶，“你倒有几分脑子。”

    “你用我的铺子去讨好三太太和苏容迎？”苏容意已经完全想通了。

    否则为什么她第一时间接到邱晴空入狱的消息，苏家也立刻知道了，并且都准备好了等她回来。

    都是早有预谋的。

    “我也没想到能这么容易说服三太太。”薛婉嘴角含笑，“还是要多谢你自己啊，大宝济寺法|会上一夜扬名，现在全金陵都知道花月春风是个聚宝盆了。”

    苏容意看她说得起劲，心想：也不容易啊，憋了这么久，好不容易在自己面前嚣张一回，让她说个够吧。

    “我知道你们苏家的小姐们都看不起我，可是我总会有一天，会站在你们不得不看得起我的高度上。”

    薛婉这突如其来的踌躇满志大概是从三房那里得来的自信，苏容迎看来是没有给她以往的脸色。

    苏容意好笑地摇摇头，她可从来没想过这些有的没的。

    薛婉说过了一阵，耀武扬威也够了，实在不知道还能再说什么来气气苏容意。对方早已如老僧入定根本听不进去她的话一般。

    “苏容意！”

    薛婉有些忍不住。

    苏容意一抬眼，“怎么？还没尽兴？”

    “你要说的话我都听完了，不知薛二小姐还有何指教？”

    薛婉一笑，“若是苏小姐态度好些的话，或许也不会像现在这样一筹莫展了。”

    苏容意知道她的意思，“你觉得我向你低头，你就能让蒯文浩翻供吗？”

    薛婉默然。

    “你未免把事情想得太简单了，也把自己想得太重要了。这件事的问题不在于事情本身，也不是邱晴空这个人，是府尹大人需要这样的事拿来杀鸡儆猴，所以……薛婉，是因为你无聊的斗气，才造成了如今这样无可挽回的局面。”

    苏容意抬手抚了抚额，“请回吧，对你继续说下去你也不会懂的。”

    又是这副样子！薛婉咬牙，凭什么就她能一副高高在上的样子！她薛婉在她面前就像个白痴一样！

    “苏小姐，日子还长得很，这不会是个结束！”

    薛婉走后，鉴秋不免又抱怨了好几句。

    “莫名其妙的家伙，小姐又没得罪她……”

    其实也不能完全怪薛婉。

    苏容意说：“她的反击没有错，只是不该拖邱大哥下水……”

    她闭了闭眼，“去把白少爷的信封拿过来吧。”

    ******

    三太太屋里，她正逼着苏容迎看眼前摊开的账本。

    苏容迎扭着身子不肯就范，“我不想看，弄得满身铜臭！”

    三太太骂道：“胡说什么！这些都是大笔的银子！”

    苏容迎回嘴，“什么银子不银子的？娘你糊涂了吗，我们没有田庄铺子吗，为什么要去拿苏容意的东西，你看得上我可看不上！”

    “混账！”三太太拧了她的胳膊一把，“你好好看看，有哪个田庄铺子能有这样的收益？苏容意才比你大多少，她自己就能挣下这样的产业，你呢？成天不知道干点正事！”

    苏容迎反驳，“您不是说了么，是那个什么邱晴空赚的……”

    “什么邱晴空，那种鬼话是为了逼苏容意把铺子交出来！那个邱晴空自己都是个给人办事的，哪里有钱有能耐撑起这么大的产业，还不多亏了你那个好三姐，怕府里动心思，借了那姓邱的名头，这才能让我有借口接管。”

    苏容迎看着自己母亲盯着账本双眼放光的样子，努努嘴，“我们家难道缺钱吗，什么劳什子东西……”

    苏三太太又快没耐心了，“你真是愚蠢，你是个女孩子，有这个铺子给你做压箱底的嫁妆，不仅是大笔的银子往兜里赚，你成亲后和各家夫人小姐们来往，多有面子，现在金陵谁还不知道花月春风的名头。”

    苏容迎一想到这是苏容意的东西，就觉得心里膈应。

    “那些清高的夫人小姐们嫌弃开商铺铜臭，可是你那个三姐有办法，搭上了大宝济寺那条路子，你可知道你六妹爱不释手的平安梳也有花月春风的份？”

    能和大宝济寺搭上关系，自然就不算庸俗了。甚至不知会有多少人来上赶着讨好的。

    苏容迎不以为然，她想到了薛婉，不由说：“是不是那个上不得台面的薛二小姐在您耳边说了些什么？”

    不然三太太为什么突然要兴起让自己开始管这些事。

    “那个丫头啊……倒是不显山露水的，不像她那个亲娘，还算有几分脑子。”

    苏容迎说：“有脑子又怎么样，她那种家世，这么出挑去给谁看。”

    苏容迎一向看不起薛婉，即便如今，母亲明显是想让她和薛婉缓和下关系，她也不想委屈了自己。

    苏三太太这下倒没反驳，“你自然是和她不一样的。”

    “那我才不想像她似的整日缠在庶务里……”

    三太太脸一板，点了点桌上的账本，“不行，给我好好看！”