
    谢邈看着她笑意盈盈的样子，心头一震。

    她是哪里来的底气，在自己面前竟半点都不肯屈服，整个苏家，都没有人敢像她这样的！

    苏容意走下脚踏，接过充当人肉架子的何晏闻手里的瓷碗，对着谢邈道：

    “这是谢大小姐的血，为什么所有大夫都不敢治她的病相信镇国公心里也有数，谢大小姐本就不同于常人，她是不是生来就是这般？”

    谢邈不答话，那老妈妈道：“不错，我家小姐天生如此，并不是外界所传患上了什么不治之症。”

    苏容意奇怪道：“那么府上还有旁人是这样的吗？”

    她眼睛却是盯着谢邈的。

    孪生姐弟，为什么谢邈就无病无灾地长到这么大？不是说每一代镇国公都很体弱早逝么？难道说镇国公家有这祖传的毛病，这一代却遗传到了谢微身上？

    那老妈妈却答地不确定：“没有。”

    没有吗？苏容意想问几句历代镇国公的病因，可是看这家人一副防备很深的样子，她就知道他们是不会告sù自己的。

    镇国公府的秘密远不止谢微身上这一个。

    她觉得自己有些束手无策，看了旁边更加束手无策的何晏闻一眼，她在心中叹气，金陵的大夫都治不好这种毛病，难怪这些年谢家走访的都是道馆术士。

    要是宋承韬或者宋叔在这里就好了，他们或许有法子。

    苏容意掏出一个药丸，递给那老妈妈，“和水给她服下吧。”

    老妈妈看了一眼，“是与上次的药一般？”

    苏容意点点头。

    那老婆子却得寸进尺：“何不多给几丸？”

    苏容意冷笑，她以为是糖丸么，要多少有多少。

    “贵府如此作风，我真怕药都给你您老后，狡兔死走狗烹，我这小女子真是再无机会进贵府的大门了。”

    谢邈知道她是在嘲讽自己：“你若不出这些幺蛾子，我又岂会如此。”

    “幺蛾子？”苏容意好笑地说：“是国公爷您求我来救命的，却说我到此出幺蛾子。治病讲究寻根问因，我不过多问上谢大小姐的私人情况一句，您就恨不得将我赶出去，这还是我的错了？”

    谢邈知道论说的自己说不过她，却更不想道歉，沉着脸道：“有些事情，你还是少知道为妙。”

    那老妈妈将药给谢微服下，问道：“不知多久会醒？”

    “上回是多久醒的，这次就也是一样，两个月内大概谢大小姐没有性命之忧，但是只一样，不能再放她的血了。否则……”她对谢邈笑了笑：

    “我的宝药是一颗也没有了。两个月后，我又要上|门叨扰了。”

    谢邈说：“若是依照你说的，却撑不到两个月呢？”

    “国公爷何必为了与我赌气说这样的话，您是在咒自己的亲生姐姐么？”

    谢邈噎了噎，哼了一声，甩袖不再理她。

    苏容意沉眉，觉得有哪里不太对劲。

    她的血能够驱毒避邪，却从来没遇上过谢微这种情况。

    那为什么也会奏效？

    床边的谢微大概是有了什么反应，那老妈妈双手合十地念着：“谢天谢地……”

    鉴秋在旁边嘀咕：“该谢我们小姐才是。”

    老妈妈抹了抹眼角，转而问谢邈：“爷，那个……药，还要给小姐喝吗？”

    谢邈极为冷冽地睃了她一眼。

    她立刻知道自己失言了。

    药？什么药？苏容意抓住了重点。

    她想到当日寿宴上，谢邈方寸大乱地让人进宫去取药，仿佛是能够救谢微性命的东西。可是想来那东西不奏效，否则她为什么会站在这里？

    什么东西这么宝贝，宫里太医特质的御药吗？

    会不会是这东西和自己的血起了反应，谢微的情况才得以减缓？这倒是神奇。

    “不知我能否看看国公爷给谢大小姐用的药？”

    谢邈很明显不愿意：“就是寻常的补药，何大夫也能开，没什么好看的。”

    何晏闻被莫名其妙地点名了，苏容意回头问他：“那就请何小大夫来说说，若是谢大小姐这种情况您会开什么药？”

    她明显只是想要戳穿谢邈的推脱之词。

    何晏闻却是个没眼色的实在人，挠头想了半天，还真报出了几味药名，其实他也知道，谢微这种情况，开什么药都是枉然，却不想被别人看轻了去，只好就着别人失血过多的情况，说了几味补血补气的药。

    谢邈顺杆子爬地很快，“不错，就是这般方子，何大夫果真医术了得。”

    何晏闻又一次受宠若惊，原来这镇国公这么好打发啊。

    苏容意冷笑，又不愿意说是吧，你们不说难道我就永远不知道么。

    镇国公府的秘密越多越好，越不能说越好，她日后能找到的把柄才越有用。

    谢微真的醒过来了，谢邈的脸色也回暖了几分。

    临出门前，苏容意问谢邈：“几次三番，我救下了谢大小姐的性命，我也不说什么知恩不忘报的废话，不知国公爷打算如何谢我。”

    谢邈说：“你要什么？”

    他早就觉得这丫头心思诡谲，果真是有什么见不得人的要求。

    苏容意想了想：“也没什么，我这人记仇，薛家的那个薛婉得罪了我，想要给她点颜色看看，可听说她有您做靠山，风光地很啊。”

    什么人？谢邈想了一会儿，大概模糊有个印象。

    他对姓薛的没有任何好感。

    “我知道了，随你处置吧，我不会为他们出什么头的。”

    他本来也就不会管这些人的事，什么薛婉，就是被苏容意扒了皮又和他有什么关系。

    苏容意对着他一笑，极为灿烂的一笑，犹如明珠放彩，谢邈也不由一愣。

    “那就多谢了。”

    笑的时候她的内心却极为寒冷。

    谢邈果真冷血，她不过试探几句，他真的，从来就没有把薛家放在眼里过，可怜薛四老爷一家还当自家是多么受人青眼，处处想着巴结他。

    她真该笑的，和她有血缘关系的亲人，拿着她的命以为换来了镇国公府的庇护，可是你们看看，这个男人，他会来庇护你们吗？

    谢邈，她真是要谢谢他的，这样的道理，不是死了以后，她又怎么会懂。