
    对苏容意的决定最不满的人是孙彪。

    “凭什么凭什么凭什么……”

    “哎呀，”曹掌柜一大早快被他烦死了，“你能不能换一句？”

    “不能！”孙彪很委屈，“我|日日夜夜躲在小黑屋子里配香，熬得眼睛都红了，才配出这么完美的香，老子本来都准备着名扬天下了，谁知道、谁知道……”

    “谁知道她嘴皮子一碰，就要把配方摊在阳光底下任人看！我不服！我就是不干！”

    曹掌柜年纪大了，掏了掏耳朵，“你小点声。知道你辛苦了，你是怕自己调的苏合香品质不好？”

    孙彪扬了扬下巴，“不敢说是最好的，却也独一无二，别无分号。”

    “那你还怕什么，就算他们知道了檀香和苏合香如何配比，那又怎么样？还不是得乖乖来我们这里买你亲手调制的苏合香？”

    孙彪觉得有道理，可是就是觉得不甘心。

    “她傻您老也傻啊，送上门的银子不赚，白白去便宜旁人，可全金陵又不止一家卖苏合香的，我这……我这……就叫做那啥，买了件喜服给别人当新郎官去了！”

    曹掌柜被他逗笑了。

    “那叫‘为他人做嫁衣’。”苏容意的声音从门口传来。

    孙彪很不满，“老子又不会做衣服。”

    曹掌柜替他给苏容意道歉，“东家，这蛮子你也是知道的，嘴上不把门。”

    苏容意倒是不介意，“贪多嚼不烂的道理，他不懂就算了。”

    于是鉴秋又像赶苍蝇似地把孙彪赶到后头继续去干活了。

    曹掌柜把事情一一都给苏容意交代清楚。

    “慧伦大师那里倒是不在意，他亲自荐了一个卖佛香的铺子过来，那家掌柜昨儿个已经来过了。”

    苏容意点点头，“慧伦大师荐来的，必定是他们从前有过交情的，这样也好，不然叫他突然改弦更张，倒是对老伙计不好交代了。”

    曹掌柜压低声音，“原先听说今年大宝济寺要用琅玕斋的檀香，真是奇怪，琅玕斋也想来分这杯羹，他们怎么在乎起佛寺里的生意来了。”

    琅玕斋营业状况愈加不好，薛婉自然想另寻出路。不过，她送上前的机会人家都很清高地拒绝了，这就不能怪她了。

    苏容意“嗯”了一声，“这点生意，恐怕他们还不放在眼里，别管他们了。”

    曹掌柜继续：“至于平安梳，慧伦大师却执意不肯再接手，他说只认您的眼光，觉得上回的就很妥当。”

    “那就还是跟陈老板合作吧，他家祖上传下来的制梳手艺，我觉得很不错。”

    “可是陈家只能算个小作坊，东家，您不考虑那些大商铺？”

    “越大的商铺越麻烦，陈老板就很好，本分老实，也不怀疑我占他的好处，这样的人，多花些时间提拔一下也不妨事。”

    曹掌柜点头，“是邱爷荐来的，人品想必靠得住。”

    提到邱晴空，苏容意有些奇怪，“邱大哥最近在做什么，他来铺子里也少了。”

    曹掌柜想了想，“听说从北边来了个弟兄，邱爷最近正走不开。”

    “好吧，”苏容意说：“近日铺子里的事就多麻烦您了。”

    “哪里话，老头子为东家尽这点心力还不敢多说什么，倒是您……到底不该再在这些事情上操太多的心了。”

    曹掌柜的话说得不明白，苏容意听不太懂，不为这些事情操心，她还该为什么事操心呢。

    曹掌柜咳嗽一声，觉得他自己一把年纪还要来指点少年男女的情感之事也太不像话了。不过他看着东家的样子，罢了，恐怕离情窦初开好像还有段日子。

    ******

    “小姐，小姐……”

    鉴秋跌跌撞撞地跑进店门。

    “你这是怎么了？”苏容意近日来很忙碌，猛地抬头，只觉得门外的阳光刺得人晕眩。

    天渐渐热起来，鉴秋额头上沁出一层薄薄的汗珠。

    “小姐……薛家的小少爷，今日进城了……”

    “啪嗒”一声，苏容意手里的笔落在桌上，旁边的纸上晕开一团墨迹。

    在旁边对账的曹掌柜吓了一跳，东家这是怎么了？

    薛家的小少爷又是什么人？

    “快、快，快带我去……”

    她急匆匆地便要冲出去，鉴秋拉都拉不住她。

    “小姐，你、你带上帽子啊……”

    在哪里呢？她为什么看不到？

    苏容意拼命想踮起脚尖，可是路两边挤满了路人，在初夏时分把路上挤得密不透风。

    苏容意又一次埋怨这具身体的娇小，她甚至有些无礼地去拨两边挡路人的胳膊。

    她有多久没见到薛栖了，半年？还是更久？

    他这些日子来过得好不好，有没有长个子，有没有生病？他自己一个人进京的吗，宋叔父子也一起来了吗？

    他迫不及待地想要知道答案。

    “来了，来了……”突然两边的人群开始喧闹起来。

    “好威风啊……”

    “是啊，还是个少年呢，能看清吗？长得真俊……”

    “听说是武将世家，难怪这么威武啊，过几年真了不得……”

    队伍终于在她面前过去，她看见一个鹤立鸡群，挺拔俊秀的少年坐在高头大马上，身穿银甲，相貌尚且稚嫩，眉宇却已经稳重自若。

    她的弟弟啊……

    他还没有满十四足岁，她离开的时候他还是一派天真，会拉着她的手撒娇地喊姐姐，短短半年多功夫，她的栖哥儿却突然长大了。

    苏容意的眼睛有些酸。

    队伍从她面前过去，苏容意的脚步却不听自己使唤，她想跟上车队的步伐，她想再看看薛栖。

    “小姐，小姐……”

    鉴秋拉也拉不住她，这是她第一次见到小姐这么失态。

    苏容意挤过人潮，车队在前方停下，她远远地看到一个人。

    谢邈。

    谢邈竟然亲自来接薛栖。

    紧接着她看见薛栖翻身下马，便朝谢邈要跪下去，谢邈忙扶起他，像兄长般拍了拍他的肩膀，脸上也露出了罕见的笑意。薛栖则是对他极为恭敬，满眼皆是儒慕。

    跟着两人便前呼后拥地比肩走远了。

    她也再没有勇气跟着过去。

    “哈。”

    后头终于追上她脚步的鉴秋就听到这样苦涩的一声笑。