
    众人没有想到他竟然会说这种话。

    苏绍云结巴道：“我、我二妹妹已经定亲了。”

    言霄一本正经地说：“定亲就不给看看了？”

    白旭有些诧异，这人竟如此轻浮？

    后面隔着薄薄一层绢纱的众小姐们都窃窃私语起来，饶是苏容锦再处变不惊也被姐妹们看得些尴尬。

    苏太夫人脸上僵了僵，“言少爷真是爱说笑。”

    他这么堂而皇之地当着这么多人的面要结识苏容锦，把谢邈又放在何地？

    幸好谢邈今日不在。

    言霄笑着点点头，“我确实爱听笑话。”

    那边苏容卉却凑过来道：“二姐姐，连这个人都知道你呢……”

    苏容锦低斥了一声，“别胡说。”

    苏容卉缩回头去，心想，二姐姐肯定是对姐夫从一而终的，不过这个姓言的，也不差姐夫什么啊。她不由又踮起脚尖张头看了看。

    苏绍云咳了一声，“言少爷，改日请你去家里做客，不知你有空没有？除了我二姐姐，我家里还有几个妹妹，都很活泼天真……”

    “哦？都和苏二小姐长得很像吗？”

    苏绍云无语，他这莫名其妙一副看上苏容锦的样子是怎么回事？

    “还是请言少爷去那边坐吧。”白旭突然打岔。

    言霄见到他自然也不意外。

    “这位是我的表哥，江阴世家白家的嫡长子。”苏绍云介绍道。

    言霄笑眯眯地和他问好。

    白旭觉得这人实在是摸不透。

    言霄也没有坐多久，很快又像蝴蝶似的飘然飞去另一户人家见另外的姑娘去了。

    经过他这一打岔，小姐们的眼神倒是都聚集在苏容锦身上了。

    薛婉也心里觉得一阵烦闷，起身便告辞，却不料苏容意竟然提出要送送她。

    “你到底想怎样？”薛婉沉着脸。

    “我想是有人记性不好，救命之恩连句谢都没有就算了，还这样质问救命恩人？”苏容意似笑非笑地说。

    “你什么时候……”

    薛婉立刻想到当日在镇国公府，若不是她蛇口相救，自己恐怕已经没命了。

    她气焰立时矮了三分，却还是说：“你休想用这个要挟我，你、你故意让我欠你这般人情，便想时时拿捏我，苏小姐，我薛婉可不会任你欺凌！”

    苏容意觉得自己是不是看起来非常可怕，为什么薛婉是这个表情？

    还要挟……

    “你还真是容易想太多，我救你的时候哪里有空想这些，我要是想清楚了就让你被蛇咬死了。”

    “你……”

    薛婉终于知道苏容迎为什么总被她气个半死了。

    苏容意一笑，“我是知道你会调查花月春风这个铺子，想来告sù你一句，你有什么问题直接来问我，不需要在暗地里捣鼓。”

    薛婉咬了咬牙，“果真是你。”

    “是啊，做生意嘛。”她漫不经心地说：“不过我知道你恐怕有些难熬了，我可以帮你一把。”

    帮她？当初是谁说要毁了琅玕斋的！

    薛婉在苏容迎等人面前虽然委屈求全，在苏容意面前却突然很有骨气。

    “苏容意！不用你假惺惺，不就是大宝济寺的一点点佛香，琅玕斋还不看在眼里，用不着你来施舍我！”

    苏容意也能猜到她这个反应。

    “那算了。”

    机会留给别人好了。

    薛婉看她云淡风轻的样子，心里的邪火更是蹭蹭直往上窜，咬了咬牙怒气冲冲地走了。

    苏容意想了想，看来宋叔果真没有说错，奚落对手最好的方式不是让她难堪，而是同情她……

    ******

    大宝济寺法|会后，花月春风的香果真四处被人寻购，而慧伦和尚也对“平安梳”十分满意，一再派人来询问苏容意后续事宜。

    曹掌柜都有些急了，“东家，还不放消息出去？这都上|门来好几波人了，还有大宝济寺那里，慧伦大师一直等着您的回复呢，这可是个天大的好机会，咱们费了这么多心思，不就是等这一日么？您还在思虑什么啊？”

    苏容意看了他一眼，“曹老，我问你，咱们这个铺子，可是个香料铺？”

    曹掌柜一愣，“自然。”

    “可是专卖女子香粉香油，而非卖佛香的？”

    “这是自然。”

    曹掌柜一头雾水。

    “那好，我们可是那等制梳工艺一流的老店？”

    她到底要说什么啊？

    “自、自然不是。”

    苏容意点点头，“那不就好了，我们店是做什么生意的，曹老可是忘了？”

    曹掌柜终于有点明白了。

    “眼前利益不过是昙花一现，专一求精方是长久之计。”

    曹掌柜一拍脑门，“是老头子糊涂了，叫这些东西迷了眼睛，还是东家眼界高，看得清，眼下虽然是好，但是对于制梳、佛香我们可说是一窍不通的，长此以往必定会出麻烦。”

    倒是还不如将这份利让给别人，还能换个感恩戴德。曹掌柜摸着胡子想到，这时候花月春风正在风口浪尖的时候，若还能放下|身段与旁人合作，对自家声誉却是更好的。

    “那东家预备如何？”

    苏容意道：“我曾说过要将我们的苏合香打出名头，便一定会做到。”

    她要叫这全金陵的人都只认一种苏合香，就是她铺子里出去的。

    曹掌柜知道这个女孩子年纪虽小，气度却不凡，她自己说的话，她就一定会做到。

    “所以……”苏容意轻抚着茶杯边缘，“麻烦您去告sù众人，大宝济寺法|会上的香，本店是概不出售的，我们只卖苏合香，去告sù他们，用檀香自己去调。”

    曹掌柜一惊，这也要告sù外人？这可是他们的制胜法宝啊。

    “这又不是什么了不得的大秘密，金陵城中卧虎藏龙，早晚有人能调出一模一样的来，在这之前，倒是不如借着这股东风将我们苏合香的名头打响。”

    “木梳也是一样的道理，直言我们不过是加了苏合香而已，他们若是喜欢的，自行买了回家去试便可。”

    “因此，那些制梳行家和做佛香出名的铺子遣人过来，您倒是可以和他们谈谈。”

    曹掌柜恍然大悟，原来什么平安梳，什么法|会佛香，她的目的只有这一个啊。

    大量地出售苏合香给别的商铺，而不是再只靠那少数的几个富贵人家。

    这才是他们苏合香的新销路。