
    薛栖策马回府的时候，天上又开始下雨了，因此到了镇国公府，他又已经被雨水打湿了半个身子，整个人一天之内泡了几遭，显得狼bèi不堪。

    “小少爷，快点去把衣服换下来吧，小心着凉了……”

    他身后追着两个丫头小厮，一直从马房到了后院。

    “没事的。”他全不在意，只是把身上的外袍脱下来，甩给他们，自己抹了抹额头上的水珠。

    薛栖坐在廊下，看着雨珠成串从青瓦间落下，一看就看得出神了。

    “你在胡闹什么？”

    谢邈穿着家常便服走出来，看见薛栖就穿着白色的中衣大刺刺坐在门前的台阶上，靴子扔在一边。

    “表哥，”薛栖仰头看着他说：“好大的雨。”

    “是啊，金陵的这个季节，总是这么多雨。”

    “我姐姐说她不喜欢金陵，因为她不喜欢下雨。”薛栖又转头去看雨。

    谢邈听他提到薛姣，不由脸色一沉。

    “表哥，你说我姐姐的死会不会有什么蹊跷？”薛栖状似无意地问了一句。

    “你听说了什么？”

    谢邈的声音没有急怒，却有一分常人难以察觉的阴寒。

    薛栖没有注意，还在把手伸出去接水玩。

    “我只是突然想到的……今天我才知道，原来很多细节是可以被发现的，仔细联系好每一处细节，一个人的死因或许就截然不同了。”

    他今天到底看到了什么？

    谢邈还是波澜不惊，“可是你姐姐是船沉了才掉进江中的，况且已经这么长时间了，就是有什么疑点，也不能让人轻yì发现了。”

    薛栖想了想，“我今早去姐姐坟上，只觉得气怒，薛家怎么会亏待她至此，连一个正式的碑都不肯给，可是我现在想想，会不会这里头也有什么隐情？”

    谢邈细长的俊目眯了眯，认真地打量了一下这个孩子，他怎么突然就会想这么多？

    “表哥，虽然你还没有娶我姐姐，可是你对她也一定是有感情的吧？毕竟你们小时候就见过，她不像我，不能离开绥远，那么当初他们不肯为姐姐立碑的时候，你有没有站出来？表哥，你告sù我吧，你是不是有什么苦衷？”

    “苦衷吗……”

    谢邈喃喃地重复了一遍，笑了一声，“小栖，你年纪还小，薛家自然有他们的考量，老太君并不是不疼爱表妹，如果这真的是亏待她，难道老太君会同意吗？好了，你不要再胡乱猜测了。”

    “这么说，他们不是亏待我姐姐，那为什么……”薛栖的眼睛一亮。

    谢邈蹲在他身边，拍了拍他的肩膀：“这是你姐姐的事，我怎么会清楚，总之你放心，薛家是你们的祖家，这里是你们的外家，我们怎么会待你和你姐姐不好呢？难道我和你表姐现在对你不好吗？”

    薛栖点点头，“我知道的，表哥，你和表姐对我是真心的。”

    谢邈微微笑：“你知道就好。”

    “不过……”他还是觉得有什么地方怪怪的。

    谢邈叹了一口气打断他：“你若真是疑神疑鬼，真该怀疑我才是，我还另聘了苏家二小姐为妻，小栖，你是在怪我吗？”

    “当然不会，”薛栖否认：“你都将婚事一拖再拖了，表哥，我知道你不想娶那个什么苏家的二小姐，但是我也知道，舅舅和外祖父去世得早，谢家只有你一个男人，你……你不得不……”

    谢邈很欣慰地说：“小栖，你长大了，谢家怎么会只有我一个男人呢？你也是个男人了。”

    薛栖开心地笑了，却猛然又打了个喷嚏。

    “快去洗个热水澡，这样像什么样子。”谢邈蹙眉说。

    薛栖觉得同他说了这番话后，心思也开解了些，便笑着回自己房间了。

    谢邈却站在廊下没有走。

    “柳昶！”他面色很不好看，带着点怒气。

    柳昶战战兢兢地出来。

    “他今天到底去了哪里？看了些什么东西？”

    柳昶摸摸鼻子，把跟着薛栖的人知道的情况都转述了一遍。

    “苏三小姐？”

    谢邈有点不可置信。为什么这女人这么阴魂不散，竟然不知何时又和薛栖有了交情。

    “爷，您看，要不要限制一下薛小少爷的行动……”

    谢邈挥挥手：“不用，看她还想翻什么浪出来。”

    柳昶很认真地盯着主子的神情。

    “怎么？”谢邈觉得他神色怪怪的，仿佛有话要说。

    “那个……爷，您想过没有……一个女子，对咱们府里这么关心，这么穷追不舍，又是往日无怨近日无仇的，那是不是只有一种可能了啊……”

    那还不就是怪他们爷，肯定是什么时候或者是无意间撩拨过人家了吧？

    他一抬头，谢邈的脸色已经比地上的青石板还要青了。

    柳昶立刻闭嘴。

    “你再说这种话，就去马房里挑马粪。”

    谢邈转身进屋，留下柳昶被这句话惊讶地不行，主子竟然如此生气，看来十有八|九是真的。

    谢邈自己胡乱生了一通闷气，就去看看谢微，她这些日子来情况好转，已经能用粥饭了。

    谢微见他脸色不好，“是不是栖哥儿调皮了？”

    她知道他不喜欢姓薛的那家人，可是对薛栖，他的态度却让她也捉摸不透。

    既是关心，又好像很矛盾，薛栖进府后，倒是常常见他一言不发地发呆。

    “没有。”

    那就是有。

    谢微是了解他的，“栖哥儿还小呢，肯定不懂事，我们多教教他，一定会好的，他从小在西北长大，又被薛姣这个长姐极宠爱地保护着长大……”

    “好了！”谢邈不耐烦地打断她。

    一个两个，他们为什么都要在今天提起薛姣这个死人！为什么要让他一遍遍地记起这个人，为什么要一而再再而三地提醒他？

    薛姣、薛姣……

    她才是真正地阴魂不散啊……

    “我、我不是故意的。”谢微扭着身上的薄被，眼睛盈如秋水。

    她真的很怕谢邈生气。

    谢邈深吸了一口气，“我没有怪你。”

    谢微点点头，“猊哥儿，你别这样，你同我生气吧，你不要自己闷着……”

    谢邈是永远不会同她生气的。

    “你休息吧，我去书房了。”他扭头离开，那边谢微看着他离去的背影，不知为何又心酸地想落泪。

    (未完待续。)