
    别人要争的她不喜欢给，别人不要的她倒非要给。

    苏容意的确像白旭曾说过的一样，是个很别扭的人。

    “小姐，这个何小大夫如今在金陵的保宁堂行医呢，”包打听鉴秋不等苏容意吩咐，就很机灵地先打听清楚了，“原先他们父子在临河镇行医，后来何老大夫过世，有病患闹上|门，差点惹上官司，说是何老大夫生前治死了人，讹了何小大夫好多银子。”

    这人看着就呆呆的，难怪会被人讹呢，鉴秋想。

    “然后他就到金陵来了，保宁堂是他伯父的，他那个伯父也小有名气，听说给小王爷的侧妃瞧过病的，但是似乎他伯父不太喜欢他，也没打算提拔他的样子，倒不是何小大夫医术不佳，听说他给人治病，人家说赊账就赊账，三剂药钱拿五剂药的事很多，总之就是傻乎乎的……”

    这人确实心地很好，只是没什么城府，也难怪一下就被苏三太太忽悠进苏家来了。

    这种两头不讨好的事，不是得罪她就是得罪苏三太太，他今日还见风转舵，按理说可是把她们都得罪了。

    他那个能混在豪门里的伯父肯定不知道。

    真是个愣头青啊。

    “小姐啊，”鉴秋帮苏容意剥着橘子，“您是要抬举他吗？还是想报复报复这个傻小子？”

    “什么傻小子，人家好歹也是个悬壶济世的医者。”而且本心纯良，苏容意道：“虽然确实有点傻……”

    鉴秋噗嗤一声笑出来。

    “你家小姐也不是圣人，我自然有我的用意，你对他客气些，我请他帮忙给谢微看病的事，你大张旗鼓地捅到保宁堂去，面子做足些。”

    面子做足这傻小子恐怕也看不出来。

    “小姐，您打算去镇国公府看病了呀？什么时候呢？”

    苏容意想了想，“再等些日子吧，谢家那里现在应该情况稳住了。”

    等下回谢微再发病的时候她再去“救命”好了。

    反正她又不是本心纯良的那类人，自然是要等一个对自己最有利的时机。

    苏容意看了看外头的天色，“走吧，我们该去花月春风看看了。”

    花月春风开张的时候很热闹，但是开张几天来生意却是冷冷清清的。

    苏容意并不意外。

    但是最不开心的要数孙彪了，他正翘着二郎腿在后院不爽地嗑瓜子，吐了满地的瓜子壳。

    “你怎么弄得这么邋遢！”鉴秋插着腰站在他面前。

    孙彪瞟了一样苏容意，“东家来了……”

    他满腹的怨气，觉得挣不了钱都是苏容意的错。

    “听说苏合香销路不畅，你制香功夫不到家？”苏容意轻描淡写地说了一句。

    孙彪立马跳起来，“我功夫不到家？我的苏合香可是全金陵最好的！那个琅玕斋卖的那玩意儿，算是个什么东西，可金陵就是瞎子多，拿着大把银子去求……我呸！”

    “急什么，一般人能分得清这其中的细微差别么，不管什么东西，本来就是赚不识货的人的钱。”

    孙彪提yì，“不如咱们压低价格竞争一下？”

    “不行，价格只能高不能低。”苏容意说。

    她的苏合香，值那个价，一分都不能便宜。

    孙彪嘴里嘀嘀咕咕的，显然很不满。

    “喂，你又不懂买卖的行当，你只管做你的香就是了，还管我家小姐怎么卖啊？怎么卖自然有曹大掌柜和小姐做主。”鉴秋掐着腰，样子很泼妇。

    此时苏容意已经去和曹掌柜说话了。

    “你这小丫头！懂不懂规矩！”孙彪捋了捋袖子，“怎么跟你大爷我说话的！”

    鉴秋鼻子里哼了一声，“为老不尊。”

    “我老？我可还没成亲呢……”

    两个人斗嘴斗得起劲。前头伙计来报：邱晴空来了。

    邱晴空看见跟在孙彪后头出来的鉴秋，点头说：“你主子终于过来看看了。”

    苏容意也算了几分红利给邱晴空，他也算是半个东家了。

    鉴秋看见他明显神色缓一些，她在见过孙彪之后也不觉得邱晴空相貌难看了，而且人家虽然长得有点凶恶，但是心地还挺好的，好像对小姐不太耐烦的样子，却总是会过来看顾看顾，怕苏容意赔个底朝天。

    邱晴空皱着眉头闻了闻伙计递上来的香，“品种是不是太少了，客人进来挑，来来去去也这么几样，我铺子里有几样西域过来的原料……”

    孙彪摆摆手，“可别看我，是里头那位吩咐了，咱们不做杂的，就做那么几种。”

    邱晴空叹气，这小姑娘，真是个能折腾钱的。

    苏容意跟着曹大掌柜出来，脸上看不出一点凝重，笑道：“都在？这也很巧，开张的时候我没在，劳烦诸位了，今日不如我做东，大家去酒楼里吃顿筵席吧。”

    一听有的吃，孙彪第一个开怀，“这好，这好，我知道前头东街有家不错的酒楼……”

    曹大掌柜笑得很和气，“我老头子就不去了，铺子里总要有人的。”

    孙彪突然和邱晴空感情很好的样子，要上去勾肩搭背，邱晴空嫌弃地躲开了。

    “邱爷啊，咱们一块儿呗，叫上一坛高粱酒，痛痛快快地喝一场……”

    邱晴空想拒绝，鉴秋却可怜巴巴地上来劝他，“邱爷，一道去吧，您不在，没人拉的住他，他一喝好几坛，我心疼小姐的钱。”

    她紧紧攥了攥腰间的钱袋子。

    邱晴空向来严sù的脸上也露出一丝笑意。

    “等会儿咱们再去听戏啊，就是禾丰楼那个小白脸儿，唱得可好了，我和里头的龟儿子有点交情，咱弄上几个好位子，听听唱酥了半个金陵城的好嗓子到底是个什么模样……”

    分明是一副色眯眯的样子。

    什么交情，这些三教九流的人，八成又是他在赌坊里认识的。

    苏容意也由着他们，饭后去禾丰楼时她才反应过来，原来孙彪嘴里指的就是当日在镇国公老夫人寿宴上唱戏的那个名旦初雪原。

    禾丰楼出入的多是男子，邱晴空提醒她，“你一个小姑娘，还是不太妥当。”

    苏容意本身从前就是会自己一个人溜出来玩的人，笑说，“原来邱老板才是最守规矩的那个。”

    邱晴空不满地从鼻子里哼了一声——

    追更的泥萌辛苦了~还是建yì大家攒文，离上架还有大概一个月，所以本乌龟还是只能更地慢吞吞，没有办法七月份有九门考试，太紧张了~但是作者菌一直在存稿中，想等上架来个爆发~么么大家，请你们不要离开~