
    台上的戏子妙目流转，台下的众人也都听得如痴如醉。

    苏容意往左侧二楼的雅间看过去，却什么都看不清。

    她似乎总觉得有目光在盯着自己。

    或许是她想多了。

    台上的初雪原正好唱完一折，鞠躬拜谢众人，虽然他扮相极为妩媚清艳，出口的声音却悠扬清朗，的确是男子的声音。

    突然之间，邻桌的两个大汉猛然摔了手里的茶碗。

    摔杯为号。

    立刻四下站起来几个地痞流氓般的人，迅雷不及掩耳之势冲上了台，直往初雪原而去，苏容意扭头一看，门口也喧闹起来。

    看来今天是有人定好了来找禾丰楼的麻烦。

    “小姐……”鉴秋有点害怕。

    “不关我们的事。”苏容意道：“我们站到一边去。”

    这些人是冲着初雪原来的，不会难为他们这些寻常看客。

    他们坐得靠前，如今四下又乱起来，推推挤挤地，几人起身还没来得及避开，一个杯子就摔到了苏容意脚边，她鞋子和衣服下摆立刻就沾湿了。

    “喂你走开。”鉴秋生气地把罪魁祸首往旁边推了几寸，生怕他撞到自家小姐。

    背对着他们的那人转过头来，满脸横肉，瞪着鉴秋：

    “是你他娘地敢叫大爷让开？”

    说罢就要朝鉴秋动手，邱晴空哪里能忍，立刻从后面窜出来一把隔开此人来势，横腿一扫，那人哀嚎一声就倒下了，倒在了一片碎瓷中，半晌起不来。

    “嘴里不干不净的，连个小姑娘都要欺负，真是败类。”

    那人的同伙听见声音，又看见邱晴空身手不凡，立刻对了个眼神，又有三个人朝他扑来。

    苏容意知道，这下没法收场了。

    “他奶奶的，那小白脸竟然有这等帮手……”

    那几人骂道。

    邱晴空眼见躲不开这场祸端，只好奋力出招，苏容意看出来他功夫不凡，也不多劝，护着鉴秋就往后退到了一棵红漆梁柱后面。

    “小姐……”鉴秋很懊恼，带着些许哭音，“邱爷他……”

    “他功夫俊，我们别去做他的累赘。”

    鉴秋看见跟着她们缩到后面来的孙彪，气得一推他，“你怎么不出去，快帮帮邱爷啊！”

    “我的姑奶奶，”孙彪哭丧着脸，“我老孙可不打架好些年了，我又没邱爷的本事，出去当人肉靶子干什么。”

    “你……”

    “好了！”苏容意道：“你们都往后站，胡乱帮什么忙。”

    两人都闭嘴了。

    那边邱晴空打红了眼，那伙人却以多欺少，丝毫不减攻势。

    不对劲。苏容意蹙眉。

    她往戏台上看过去，初雪原还做女旦装扮被几个人拖拽着往门口拉。

    他在京中已经声名鹊起，大白天有人来寻仇，怎么连几个功夫好些的护院都没有，满屋子都是一些抱头鼠窜的小厮。

    邱晴空本来就是个野性子，这些年在江南做买卖已经收敛了不少，可眼见那些人不肯收手，他一时蛮劲上来，抄起手边的长条凳就要往一个人身上招呼。

    不好！这一记砸下去不死也半条命，势必要进官府了！

    “邱老板，住手！”苏容意急得跳出来大喊。

    有人却比她快一步，左手举重若轻地架住邱晴空手里的长凳，右手成掌，往那打手腰间软肋处一击，那人便瞬时软下|身子，挪不动步了。

    苏容意松了口气，却看见那人又将长凳往初雪原的方向一甩，木质长凳甩在红漆大柱上，瞬间四分五裂，挡住了几人拖着初雪原前进的脚步。

    “都住手！”

    此人声音低沉，却中气十足。

    眼看他出手凌厉，那破碎的长凳显然是注了几分内力的，那些打手也一时怵了怵。

    苏容意认出他来，是那个被她救过的少年身边那个武功高强的护卫。

    乌烟瘴气的堂内有一瞬间的安静。

    “吵死了！”一个少年从楼梯上缓步踱下来，“你们金陵的戏还真是有意思，台上台下一起演。”

    果然他也在这里。苏容意看他下来的方向，莫非自己刚才感觉到的视线就是来自他？

    言霄手里还悠悠地扬着把折扇，看起来有些不伦不类的，众人皆有一个疑问，这才什么天，是有那么热吗？

    他露面的一刻，堂里众人有一瞬间失神，心道这个少年倒是长得真是很俊，不过也就只是短短一瞬间，毕竟大家都是男人，看美貌的女子还比较有兴趣。

    于是又开始吵闹起来，拖人的拖人，吵架的吵架，没人再去注意默默在角落光华无限的他了。

    言霄轻哼一声，走到苏容意旁边，很有礼貌地行礼，“苏小姐也在啊。”

    “你知道我？”苏容意微微有些不愉快。

    他恐怕是调查过自己了。

    “漂亮的姑娘，不需要多打听，自然而然就有传闻传到耳朵里了。”他悠悠看着阿寿在堂中飞窜着收拾那帮打手。

    鉴秋瞪了他的后脑勺一眼，她也认出他来了，亏她一开始还觉得他很不错呢，怎么一次比一次轻浮啊？

    苏容意抿抿唇，那么恐怕他也听说过自己别的传闻。这人是什么来路，自己帮他到底是不是个错误的决定？

    言霄是什么身份她很快就知道了。

    因为很快就有官兵进了禾丰楼，把那些闹事的人全部都拿住。

    为首的兵头眼睛转了一圈，才在阿寿的示意下找到了缩在角落的言霄，立刻恭敬地上前禀告：“言少爷，这些人都拿下了，卑职会派人送去府衙，言少爷想一同去吗？”

    苏容意看出他身上的衣服，不是寻常官府皂隶所穿，却是同制，更像是哪家的府兵……

    大白天能在京里有这样整齐能调动的府兵，恐怕只有渭王府了。

    显然他是渭王府的自家人。

    姓言……

    是渭王殿下的东床？

    言霄“啊”了一声，“我就是在这坐坐，碰到这无妄之灾，我只是无辜的群众啊，为什么要去衙门？不去不去……”

    那人也不能说什么，“小人领命。”

    于是他回头吩咐手下押着大大小小的一干人要出去。

    “哎，等一下，”言霄又说：“那位唱戏的初老板也无辜地很，你瞧他这形容，岂不是亵渎官衙，你把他放了，过个半日再让府尹传他问话吧。”

    苏容意侧眼看见他笑眯了眼，很开怀的样子。

    看来他也看出来了。

    ――――――――――

    明天中午加更一章~