
    苏容意来苏太夫人这里回话，后头的鉴秋和望春却一人抱着一个大木匣子。

    苏太夫人听说了今天的事，却被她这举动闹得不明所以了。

    苏太夫人问道：“你说的灵药，可还有旁的？”

    苏容意回：“只有筠姐儿吃下的那一颗了。”

    苏太夫人面露失望之色，也只叹气说：“既然筠姐儿都好，也算是先人保佑，这事儿也就这么罢了吧。”

    很明显和大太太一样的意思。

    苏府的后宅一向秉承着风平浪静的准则，从前也不过是有个苏容意隔三差五做个出头鸟调剂调剂日子，给下人们提供些谈资，给大房和三房的主子们做个陪衬。

    她既无父母又无兄弟，每次也都是太夫人意思意思地训斥几句，她也很快偃旗息鼓，不负众望地过上三五日再去找找旁人的麻烦。

    苏家人都已经习惯了，也很接受。

    可是这两次的事情，闹得大，说是她的错吧，处处又都是三房理亏，苏太夫人不是她一个人的祖母，权衡利弊，自然是息事宁人最为妥当的。

    苏容意笑笑，“祖母说得是，我也没受委屈，三婶娘也是关心我，因此我心里是想要感谢她的。”

    苏太夫人忍住想掏掏耳朵的想法，她是不是年纪大听错了？

    感谢？

    她是特地过来说要感谢三太太？

    “也不知怎么感谢三婶娘对我的一片慈心，还有大伯母今日到底也为我房里的事费心了，孙女心里实在过意不去，因此便挑了些自己亲手收拾的玩意儿聊表心意，请祖母看看，妥当不妥当？”

    望春和叙夏打开手里的木匣子。

    苏容意如数家珍般给太夫人看：“这是孙女绣的花样，做得不好，送给几位姐妹……”

    这是她绣的？苏太夫人看着那些栩栩如生的花鸟绣样，第一反应即是她拿旁人的东西过来唬她。

    她到底是什么意思。

    “七弟那里，孙女打算送这幅修竹图去赔罪，是自己画的，祖母看着可还适宜？”

    一幅清雅的修竹图在苏太夫人面前缓缓展开，便是她自己院子里的一笼翠竹，有形有骨，横梢一枝，得清简之韵。既具竹之形貌，又兼竹之性情。

    这画，她如何画得出来？！

    就是画技高超得当世大家指点的苏容锦，也未必能在这个年纪有这等功夫。

    而她带给苏太夫人的惊吓还没有完。

    苏容意仿若没看见苏太夫人震惊的神色，“这是日前孙女在屋内抄写的佛经，上回害七弟受了惊，也想给三婶娘那里送过去，因是佛经，怕用簪花小楷不够庄重，我便用了馆阁体，祖母看着可还好？”

    簪花小楷？馆阁体？

    苏容意的字写得不好是阖府尽知的啊。

    可是眼前的经书上的字不旦十分端正，更是形神具备，十分大气庄重。

    她却仿佛还不够似的，故意道：“不然祖母觉得用隶书写如何？”

    “你、你……这是谁教你的！”

    苏太夫人气得脸色都变了，旁边的婆子忙上来要给她顺气。

    苏容意却状似迷茫，“祖母觉得这些东西不好？”

    门口苏氏来给母亲请安，听到里面动静，忙进来看。

    她就猜到，这个苏容意在这，必然又有情况发生。

    苏太夫人拉着女儿的手，气道：“这、这个不长进的东西，说要给她三婶娘赔罪，拿了别人的东西来，说是出自自己之手……你、你说她……”

    苏氏差点忍不住笑了，她真脸皮这么厚？

    苏容意却十分镇定，“这真是孙女自己的一点心意，祖母为什么不信？”

    苏太夫人简直不知道怎么说了。

    苏氏翻看了这些东西，也吃了一惊。

    “这真是你画的，你写的，你绣的？”

    苏容意笑道：“自然是啊。”

    苏氏看到了她绣的几个荷包，一眼便认出来，这是蜀绣功夫……

    府里根本没有会蜀绣的绣娘，难道是她身边的两个丫头？她往两个丫头扫了一眼。

    两个丫头一副懵懵懂懂的样子。

    苏容意笑露出白牙：“祖母和姑母这是怎么了？不会因为这些东西，也要说我是中邪了吧？”

    苏氏就猜到。她不可能善罢甘休的。

    却是通guò这种方式啊。

    苏容意亲自在苏太夫人屋里写了几个字，墨迹还未干透就被苏氏拿过去了。

    她的脸色跟着沉了沉。

    “确实是好字。”苏氏抬眼看她，“你跟谁学的？”

    苏容意大言不惭，“自学。”

    “画画也是？”

    “不错。”

    苏氏深吸一口气，“连蜀绣也是？”

    苏容意微笑，“父亲在世时，我身边有过一位绣娘，确实是蜀中逃难而来的，姑母可以查问。”

    苏氏语塞。

    府里谁都没关心过二房和三小姐身边的女红师傅的来去。

    苏太夫人也从惊诧中回过神来，“真、真是出自意姐儿之手？”

    苏容意笑道：“祖母，您若不信，我亲自绣给您看。”

    苏氏果真安排丫头下去拿了个小绷上来。

    苏容意安之若素，飞针走线，两柱香的功夫，半朵栩栩如生的牡丹便在她手下成形。

    苏绣清雅，蜀绣华丽，若不是亲眼所见，太夫人和苏氏是怎么都不会相信苏府里还有一个精通蜀绣的小姐。

    苏太夫人一改适才的生气，惊喜道：“好，好啊，意姐儿，原来你有这功夫，从前给祖母绣的帕子上的蝴蝶都歪歪扭扭的，你这个坏丫头……”

    说到底，见她原来不是那样蠢笨不堪，苏太夫人还是很高兴的。

    苏氏无奈地看了一眼自己的母亲。

    苏容意自有一套说辞：“祖母见谅，苏绣孙女确实不擅长，不是故意唬您的，蜀绣功夫孙女一直不敢露于人前，也是怕太过出头……”

    那她如今又是什么意思？

    苏容意说着便噗通跪下，委屈道：“父亲临终时曾叮嘱孙女，事事不可争先，处处皆要藏拙，可是祖母，孙女怕了呀，如今只是我误打误撞救了筠姐儿，便被人污蔑是中邪，若是等日后这些本事叫人发现，岂不是更说不清了，祖母，是我错了，我不该瞒着您这么久，都是孙女的错……祖母，您帮帮我吧！”