
    言霄开心地甩着自己完璧归赵的钱袋迈出赌坊，不意外地在附近喝酸梅汤的铺子里找到了正在发呆的苏容意。

    “没想到你倒是没甩甩衣袖回去。”他坐在她身边，咧了咧白牙笑道。

    “多谢言少爷出手相助。”苏容意说道。

    但是她的神情显然不是很感激，言霄知道，拿下一个小小的李扬，对苏容意来说根本不算什么。

    “这不是一个高明的圈套。”苏容意看了他一眼。

    言霄笑道：“这本来就不是圈套。”

    为这样一个小人，还不值得大费周章设什么圈套，他只是顺便。

    看见李扬进了赌坊，顺便就让他吃点苦头。让一个人山穷水尽还不简单，到时候就是他身上什么不该说、不能说的话，他也会老老实实吐出来，也算帮苏容意省几分力气。

    他才不想脏了自己的手，来刑讯逼供这种小人。

    苏容意明白他的意思，可是她对着言霄的神情却有些戒备。

    “你放心，我不是有什么不可告人的原因才这么做的。”

    他插手她的事，确实没有经过什么深思熟虑。

    但是苏容意是怎么想的，言霄大概也知道，或许是觉得他想以此为交换，让她救自己的性命。

    她把自己看做什么人了呢？初时他确实想过很多种法子，想把这个身具异能的女孩子收为己用，但是不多的接触后，他有些明白苏容意的为人了。

    这样的女孩子，不该这样被自己亵渎。

    言霄说：“当日|你救我，其实只是因为情急之下吧？你不知道我是谁，所以你才救我，而且苏小姐，你的血有这样奇异的能力，应该是一个你珍之又珍，慎之又慎的秘密，但是你却轻易让一个还是陌生人的我知道了。”

    苏容意没有说话。

    “我猜你应该不是第一次这么做了。苏小姐，你有一颗很好的心，但是怎么办呢，我却不是个很好的人。”

    言霄有些像叹气般说道。

    当时她只想到救人，而他却生出千百种阴暗的想法。如今想帮她，不如说言霄觉得这是自己心有愧疚的一种表现。

    她曾将一个很大的秘密交付给陌生的自己，不图利，不为名，自己无论怎么做，都是自惭形秽的。

    “你不用对我有什么感激，如果我知道你的身份，我想我不会救你的。”

    苏容意顺着他的话说。

    宋叔不愿意教她医术，就是知道她的性子，太随着脾气了，常常不顾自己的处境就想救人。她现在不是薛姣了，她做什么都必须比以往更小心谨慎百倍。

    若早知道言霄不是一个普通人，甚至是一个和渭王府、镇国公府都大有牵连的人，她当时必然会转身就走。

    言霄笑笑，“是，我知道。”

    言霄近来打听了一下她在镇国公府替谢微治病的情况，就猜到这位苏小姐一定有什么筹谋。

    她和镇国公府的关系十分微妙。

    “苏小姐，我不敢说让你对我放心，但是我没有恶意。”言霄眉眼弯弯，笑得十分真诚。

    苏容意不想猜他的用意，和他话中的真假，因为无论怎么样，这个人都已经被她打上了“危险”的标签。

    敬而远之就好。

    她身边的人和事已经太复杂了。

    ******

    而言霄走后，还被他留在赌坊的李扬就欲哭无泪了，他现在才终于明白自己是被那小子坑了一道。

    他一个外乡人，本来就是跟着蒯文浩来金陵开开眼界的，谁知道后来蒯文浩死了，自己倒是真的无亲无故了，哪里有能力还这么一大笔银子。

    “没钱还？那估计老板就会把这臭小子给卖了。”

    “呸，他那种样貌，谁肯收啊。”

    那种烟花之地的小倌，要是长刚才那个小子的模样倒是还能卖几个钱。

    “那还有别的法子？卖去做奴仆又没什么好价钱。”

    自然不如卖去做小倌。

    两个看管着李扬的大汉自顾自地讨论着他的去留问题。

    还被绑着的李扬急得满头大汗。

    “两位大哥，你们先放我走，我能去弄银子，真的，别把我卖了……”

    两个大汉瞪了他一眼。

    “这我们做不了主，只能看老板发落。”

    不过老板这回还真是奇怪。

    “哎呀，出大事了，你说这可怎么办啊……”

    赌坊老板在屋里头急得团团转。

    他身边尖嘴猴腮的狗腿子一向机灵，他搔搔头问：“东家，您这是慌什么？小的看不明白啊。”

    捏着块白帕子走来走去好几遭了。

    “糊涂东西，糊涂东西啊！你看看，你看看！”他举着那绢帕。

    怎么看都是快手帕啊？

    “东家，莫非是您瞧上这帕子的主人……”

    他嘿嘿嘿地笑起来。

    “我呸！”老板一巴掌打在他头上，“叫你胡说，你仔细看看这东西，这纹路料子，那是寻常人家能有的？这是宫里出来的东西！”

    狗腿子心道，他每天就负责溜须拍马，看东家眼色，怎么有本事认得出这？

    老板叹了口气，“他分明就是知道我的底细啊……”

    原来这赌坊老板的舅舅认了宫里管织造的太监做干爹，勾结着暗地里做绸缎生意，这宫里的料子他是见得多了，而他开这个赌坊也没少仗着这位干爷爷的名头。

    言少爷，当今太后的亲外孙啊，他知道了自己的底细，岂不是也知道了干爷爷的事？

    赌坊老板只觉得吓得三魂掉了七魄，仿佛看到了自己明天就关门的场景，弄不好在金陵都混不下去了。

    狗腿子倒是这回脑子比他清楚，“东家，恕小的直言，言少爷未必就是想揭您的底，一来您想，他姓言不姓许，又管不着宫里的事，人家在云州要风得风要雨得雨的，想不开在金陵结怨做什么？二来嘛，您想，言少爷要您干什么，就是对付对付外头那个臭小子嘛，多简单的事儿啊，您就照他的办，帮他省些力气，自然人家记着您的好。”

    “当真？”

    “自然。”狗腿子拍着胸脯保证。

    赌坊老板点点头，“不错。”

    一想到言霄的吩咐，他想了想，立刻便悄声吩咐了几句。

    (未完待续。)