
    镇国公府的人原原本本把苏容意的话给谢邈带到了。

    谢邈垂眸冷笑，清俊的脸上显露出一种不屑的神气。

    “柳昶，”他唤自己的侍卫，“都查清楚了吗？”

    柳昶回：“爷，都查清楚了，这个苏三小姐，从前的脾性您也知道，得罪过不少京中的小姐们，与苏家二小姐也不对付，总之很不讨人喜欢，不过近几个月来她却性情大改，听苏府的下人说，比起过去，行事作风很有机锋，如今府里没人敢小瞧她，性子倒还是一样不好相处。”

    他顿了一顿，觉得不太好形容，“苏家的下人也都说得模糊不清的，大概是受了什么刺激，或者是……她本来就是如此，以往惯用愚钝掩饰自己。”

    她到底要做什么？

    谢邈沉思，他一贯不喜欢自作多情，但是却总有一种感觉，苏容意仿佛是冲着自己或者谢家而来。

    柳昶忐忑地问：“那爷，苏家那边怎么回复？”

    谢邈盯着手中杯子里的茶叶浮浮沉沉的，“我亲自去。”

    柳昶有些吃惊，“恐怕传出去不太妥当吧……”

    毕竟他马上要娶苏容锦过门了，却要正式上|门拜访小姨子？

    谢邈看了他一眼，“我不去，她能轻yì就范？”

    哪怕有一丝希望能够救谢微的性命，他都不能放弃。

    柳昶还是觉得这个苏三小姐在说大话，“爷，若是她根本就不会治病……”

    那岂不是白浪费他们主仆这番功夫了。

    谢邈笑得很冰冷，“不会治？不会治的话……我看左少卿家的二公子还不错，尚未婚配。”

    柳昶在脑中飞速想了一下这位左少卿家的二公子是何等人，貌似……是个半身不遂的瘫子……

    他看了一眼主子脸上如冰霜般的笑意，不由心中一悚，这也太狠了。

    不过对于谢邈来说，安排苏容意的婚事，总有办法逼得苏家不得不低头。

    ******

    苏容意在逗着滚成一团的希言玩，它这两日好像精神不太好，摸它胖胖的头也不肯扭着身子来拱她的手了。

    “小姐、小姐……”望春着急忙慌地跑进来。

    “镇国公亲自过来递名帖，说要见您，要请您去镇国公府瞧病……”

    不止是她，整个苏家的人都觉得这事荒唐。

    随即众人便也都猜测谢微的病到底是到了何种地步，竟然连苏容意的随口之言镇国公都放在心上，不管怎么样也要请她过去。

    苏容意还是拨弄着希言圆滚滚的肚皮，“他一个人来的？”

    望春道：“是啊，镇国公的架势十分正式，府里开了正门请进来的。”

    苏容意一笑，他倒还算给足了自己面子。

    望春兴奋道：“小姐，那咱们快去挑衣裳吧，怎么地也得好好的去震住全场。”

    为什么要震住全场……

    望春说：“小姐，二小姐自从得了这门好亲事，都被人捧上天啦，如今人家这样大的礼节来请您过府，岂不是说明您半点也不输给二小姐！”

    苏容意心道，这丫头确实不如忍冬聪明，到了今日还觉得自己很把苏容锦放在眼中。

    她站起身来拍拍手，“人家说要见我，我就得去见么，那日|他们府上来人，我不是说了么，我身体不适，并且，会‘不适’一段日子。”

    她可从不做打自己脸的事。

    众丫头面面相觑，拿乔也得有个度吧，是不是太过了？

    鉴秋也想劝劝她，“小姐，镇国公亲自来了，恐怕您这样……”

    是要把人彻底得罪了。

    苏容意转身进了自己的寝房，拿出一个豆腐块般大小的盒子给鉴秋，“这是我给谢大小姐的药，你拿去前头给镇国公，就说回去即给谢大小姐送水服下，若是他不放心，要找大夫来看，打开盖子一炷香不服下这药就没用了，信不信由他。”

    “就这样？”鉴秋抓抓头。

    “是啊，不然呢。”苏容意反问。

    鉴秋觉得她家小姐这回装腔也算是装地够本了，她心疼自己不知道能不能受得了前头诸位砍人般的目光。

    “等下，现在先别去，等镇国公喝完一壶……不，两壶茶再给他送去吧。”苏容意在后头嘱咐。

    鉴秋：“……”

    此刻苏家最生气的人大概就是苏容卉了，她已经上窜下跳地在姐姐房里好一阵了。

    她们不能去见谢邈，因此她和白蔷都坐到了苏容锦屋里。

    “二姐！她、她根本就是冲着你来的，你想想办法啊，再这么下去，迟早姐夫会被她勾去的！”

    苏容卉从贺寿那天就不爽到了如今，她仔细一分析，觉得苏容意就是兵行险着，用这欲扬先抑、欲拒还迎的法子吸引谢邈的注意，现在还巴巴把人家晾着不出来见人，让谢邈尝尝求见而不得的滋味，使他因此对她心心念念。

    真是下作手法！

    白蔷心里也是这么觉得的，却不好像苏容卉般拿出来说，上回镇国公还拉了苏容意的手呢！分明就是被她的“与众不同”吸引住了，亏她还觉得他一表人才，不是那等凡夫俗子呢！

    她在心里狠狠呸了一声。

    苏容锦却还是淡定地绣着花样，“你想多了。而且，镇国公也并不会被她勾去。”

    苏容卉坐到她身边继续劝，“二姐，我们自然知道你的好，她和你比简直什么都不是，可是姐夫他、他或许一时糊涂……”

    苏容锦笑着放下手中的绣活，“一时糊涂？即便他真的一时糊涂又能如何？他能娶苏容意而不顾我吗？镇国公府和我们家会同意吗？宫里皇上太后能容许他这样吗？”

    苏容卉道：“自然不能。”

    苏容锦点头，“那么若是三妹妹真的那么不顾礼教，勾引姐夫，家里最后为了顾及我的声誉，她会落个什么下场你知道么？”

    大概是远嫁、进庵堂清修，或者一死吧。

    苏容卉想明白了，脸色也渐渐放缓。

    苏容锦摇摇头，继续拿起针线，这几个孩子啊，总是看得太少，却以为自己懂的很多。

    苏容卉讷讷道：“那……她为什么要这么做？”

    几次三番给镇国公难看。

    总之不会是因为她，或者旁人，苏容锦想。

    “往最简单的地方想想吧。”

    她这么说，可是妹妹们还是懵懵懂懂的。

    苏容锦垂眸继续自己手头的事，心如止水。苏容意之所以这么做，只是纯粹因为讨厌谢邈和镇国公府吧……