
    “如果……你猜错了……”

    言霄不由地问她。

    “背水一战，若是猜错了，邱大哥明日凌晨问斩，我的花月春风，就给他陪葬吧。”

    她不是说笑的。

    言霄突然有些羡慕邱晴空，她竟然对一个无亲无故的合作伙伴都能这么情深意重，义薄云天。

    “好，我一定尽快赶回来。”他允诺。

    “那就，多谢了。”

    苏容意白着脸向他微笑。

    马车停下，江宁府府衙就在眼前，苏容意整整衣服，脸上的表情凝重决绝。

    言霄对她点点头，就迅速上了一匹白马。

    秦护卫已经在府衙门口翘首盼着了，苏容意对他说：“辛苦了。”

    秦护卫忙摆手：“这是属下应该做的，小姐现在要进去了吗？”

    “不，”苏容意说：“我还有一件事要你去做。”

    ******

    府尹陈大人对堂下这位苏家三小姐有点头痛，谁不知道苏太师的名头，两朝元老，名门世家，怎么他家的闺女竟非要搅和到一桩人命案里来？

    轰也轰不得，只能陪着她胡闹，吃力不讨好。

    陈大人简直想仰天长啸了。

    要说这邱晴空，也是个灾星，把他的大牢当什么了，进进出出的，真是麻烦！

    陈大人咳嗽了一声，“堂下苏氏女，到底有何冤情？”

    苏容意微笑，“陈大人知道我的来意，关于邱晴空的命案，小女子是来翻案的。”

    陈大人顿了顿，想到了早些时候来报到的那个李扬，还有凶案现场的差役来回的话，知道这件事确实有蹊跷。

    “你想要指控什么人？”

    “就是如橼货行的二掌柜。”

    苏容意把自己早前就预备说的供词原原本本的交代了一遍，言霄查到的线索却只字不提。

    合情合理，陈大人只能派人去传崔老油。

    “等一下，陈大人，我希望您能顺便传如橼货行的大掌柜展爷也来此一叙。”

    “展权？”陈大人是知道他的，“这和他有什么关系？”

    “包庇凶手这条罪够吗？”

    这理由很牵强，陈大人懒得和她废话，甩甩袖子，“去吧，都传来，既然这姓崔的有嫌疑，找一两个他身边相熟的人证也是应当的。”

    毕竟她是苏家人，这点面子还是要卖给苏家的。

    等了片刻，崔老油就到了。

    “大人，小的冤枉啊……”

    “闭嘴！”陈大人一天听这吆喝声没有一百也有几十遍，实在是懒得回答。

    “堂下可是崔思源？”陈大人问道。

    原来崔老油的名字叫做崔思源，众人也是第一次听说。

    “正是小的。”

    “好，既然如此，本官就来问问你，当日蒯文浩死的时候，你是否去过邱晴空家中？”

    崔老油顿了一顿，竟然一口坦然承认，“我去过。”

    不仅是堂上众人，连陈大人也一愣，顿时黑了脸，气道：“好啊，果然如此，你为何先前不说！”

    “大人，小的没胆子，先前不说，就是怕沾上官司啊，可是小的，和蒯文浩的死确实没有关系，大人，请您为小的做主啊……”

    陈大人也开始相信苏容意了，“看来苏家小姐所言不虚，你这厮确实大有问题。”

    崔老油见陈大人点出堂中少女正是苏家小姐，竟然也没有半点吃惊。

    苏容意就知道，他心中恐怕早已有数了。

    因此她对于崔老油一口承认去过邱晴空家并没有旁人那样的意外。

    他有展权这个姐夫，恐怕来之前，没有少受叮嘱。

    “你口口声声说你没杀蒯文浩，那你当日为何去邱家？崔思源，你还不仔细道来，你与这两人有何长短，若有半句假话，公堂里的板子可不好打发！”

    陈大人疾言厉色。

    崔老油长长吸了口气，渐渐镇定下来：

    “大人，小的虽然和蒯文浩、邱晴空都有交情，可确实是与他二人的恩怨是没有瓜葛的。大人也清楚，日前因为蒯文浩告发邱晴空牵涉六合县命案一事，他二人昔年交情早已无存，后来邱晴空洗刷罪名，自然是要与蒯文浩寻仇的，那蒯文浩便找到了小的，想让我居中调停一下。”

    “这蒯文浩人品低劣，连兄弟都肯出卖，我本不愿意接这差事，谁知道……这个……有道是有钱能使鬼推磨嘛，大人你也是知道的。”

    陈大人蹙眉，“你是说，蒯文浩为了和邱晴空重修旧好，竟不惜出银子让你斡旋？”

    “是啊！”崔老油道：“若是知道他另有目的，我怎么也不会答应的！”

    “这话如何说起？他有什么目的？”

    “大人且听我说。那日晚上，蒯文浩命李扬带我去邱家，我本身奇怪，既是三人之约，何以等到月上中天才叫我去？但是小的愚笨，还是赴约了，谁知过去一看，邱晴空已然醉倒在桌上，蒯文浩一人清醒着……”

    “他醒着等你？”

    “不错，”崔老油言辞咄咄，“原来是这卑劣小人贼心不死，不仅仅是想盗取邱晴空的钱财，更想敲诈小人一笔！邱晴空已然知道是我同意居中调停，蒯文浩是要把我也拖下水，到时候带着钱远走，让邱晴空找也只能找我麻烦。”

    苏容意冷笑。

    这番说辞，真一半假一半，崔老油虽然不是什么了不得的人物，可展权是，蒯文浩若想威胁崔老油，手里肯定有实打实的把柄，而非无缘无故就有这么大胆子。

    “那你后来呢？”

    “后来我便假意应承，说要回家取银子，只等天一亮就带上人给这小子一点教训，谁知道第二天却听到了蒯文浩已死的消息，小的真是吓了一大跳！大人，一定是邱晴空醒来后，怒起杀了蒯文浩这小人啊，不瞒大人说，也不怨他，蒯文浩实在是卑劣……”

    “行了，”陈大人不想听他批判蒯文浩的人品，“照你这么说，你和这件事一点关系都没有？”

    “是啊，大人，给小的十个胆子也不敢杀了蒯文浩啊……”

    “可是那现场的证据，你又怎么说？除了你以外，当日就没有旁人进去过了！”

    陈大人看了一眼一直站在边上的苏容意，证据是她找的。

    “什么证据？”

    崔老油摸不着头脑。

    “就是现场那串血迹！”

    (未完待续。)