
    “醒了！醒了！”谢微的贴身侍女兴奋地向坐在外间的谢邈禀告。

    谢邈心里终于松了一口气。

    他走进姐姐的寝房，谢微已被人扶着靠坐起来。

    看见他，谢微扯出一个淡淡的笑容：“我睡了几天？”

    谢邈道：“第四天了。”

    谢微的眼神里有些什么情xù一闪而过，“真好，我还能醒过来。”

    不止是她，谢邈也很怕，某一天，也许她就突然地再也醒不过来了。

    谢邈坐在她床边的椅子上，有些不情愿地说：“早上给你服了苏家三小姐的药。”

    谢微一顿，抬了抬手道：“我觉得有些力气了，难怪啊，看来她没有骗人……”

    “也不一定就是她的功劳。”

    “猊哥儿，”谢微轻唤，“你似乎，对这个苏三小姐不太一样？”

    谢邈一惊，声音不免高了两分：“你胡说什么。”

    不然他在别扭什么呢？他一向是个有什么说什么的人，从不会带着对别人的偏颇。而且，他也是从来不会和自己高声说话的。

    谢邈觉得自己有些失态，拧眉道：“你们女人总爱胡思乱想，你只要把身体养好就行了。”

    他这么一说，谢微接下来的话也问不出口了。

    “猊哥儿，你怎么这样憔悴？你几天都没睡好觉吗？”谢微见到他眼下的黛青，语气中带了些责备。

    她苍白的手覆上了谢邈搁在床沿的手上。

    谢邈没有动，“你醒不过来，我也睡不好。”

    “你可不要为了我糟践自己的身体啊。”谢微的眼神悠悠如水。

    谢邈叹气，“你为我……受了这些苦，我做什么都是应该的。”

    谢微的眼神突然又黯淡了几分，低声说：“你我姐弟，你又何必说这么见外的话。”

    谢邈看她神色不对，知道她一向容易多思多虑，立刻转开话题，“让厨房里给你做些粥来好不好？你想用怎样的，我都让她们去做。”

    谢微笑道：“都好的。”

    谢邈也对她笑笑，却不是他以往在外时冷冰冰的笑容，而是带着几分暖意，瘦削的俊脸上立刻就神采飞扬了起来。

    ******

    苏家“病了”好几日的苏容意真的闭门谢客，哪怕镇国公府派人送礼来她都一概不露面。

    但凡有眼睛的人都能看出来，确实她没有空口说大话，这个三小姐，真是深藏不露啊。

    苏容意却知道，人怕出名猪怕壮，她不去找麻烦，大概麻烦也会来找她。

    “小姐……”鉴秋哭奔进来。

    真的是哭了。

    苏容意吓了一跳，“怎么了这是？”

    “希、希言……它不好了，它不动了，它死了……”鉴秋抽抽噎噎地哭。

    后头跟着忍冬跑进来，像是要把鉴秋撵出去。

    一般府里死了宠物不是什么吉祥事，下人们都会自己打发。

    鉴秋却很重感情，哭得要死不活的。

    “我跟你们去看看。”

    “小姐，不行啊。”忍冬劝道：“您不能去看这些。”

    “也许还没死透呢，”苏容意很镇定，“鉴秋你去把我的药拿上，给希言喂一颗，或许能救命。”

    “什、什么药？”鉴秋愣愣的。

    “就是给谢家大小姐的那种啊。”

    两个丫头突然像看着鬼一样看着她。

    “您是说，给谢家大小姐救命的药，要给希言用？”

    “是啊，试试看吧。”苏容意想，小狗刚离开母狗，多数都活不了，也不一定就是因为什么病，反正试一试总是可以的。

    “那么，金贵，的药，您要给希言，试试？”鉴秋一个字一个字地问。

    苏容意奇怪地看了她一眼，“有什么金贵的，你快点去，希言的小狗命还要不要了？”

    鉴秋立刻跑进她的寝房去取药了。

    忍冬想到那天备了厚礼前来却被小姐赏了闭门羹，最后喝了整整三壶茶，都不好意思一再开口要去解手的镇国公，觉得对方真是有几分可怜啊。

    最后希言的小命到底还是救回来了，苏容意觉得也许根本不是药的功劳，她也不敢贪功，倒是几个丫头看她的眼神好像从崇拜已经渐渐转化为……

    虔诚……

    对，就是求神拜佛时的那种神情。

    她也不知该说什么好了。

    花月春风顺lì开张，苏容意决定“病愈”，准备过去看看，可是她的麻烦倒是先一步上|门来了。

    “意姐儿，这是临河镇的何小大夫，他的父亲何老大夫，生前就是给你父亲治过病的。”

    苏三太太今日格外和颜悦色，竟然由她来向苏容意介绍眼前这个不到二十岁的年轻人。

    猜都不用猜，九成又是她去找来的。

    苏太夫人神色也没有不愉快，微笑着看着苏容意，那么看来三太太是师出有名。

    何小大夫向苏容意行礼，“见过三小姐了。”

    这是个十分儒雅的青年，穿了一身半旧的青色长衫，眼睛从始至终都盯着脚下。

    “听闻家父生前为二老爷治病时，曾留给小姐几个方子，小姐照着制药也很有些疗效，在下不才，未曾学到父亲医术之一二，今日特来讨教小姐，能否将家父所留药方给在下阅看一二？”

    苏容意蹙眉，原来是这个意图，是她失策了。

    当日随口扯谎她得了某位神医的指点，留下救命的药方，后来众人再怎么猜测她也没有明确反驳过，猜来猜去，唯一符合条件的“神医”就是这位何小大夫的父亲了。

    苏容意看着上首苏太夫人的神色，就明白过来。

    坏就坏在她如今给谢微的药，还卓有成效，追本溯源，苏家想找到这几张所谓“仙方”的来处，才有更好的筹码和谢邈谈条件。

    看来她连日来对镇国公府拿乔已经让苏太夫人都感到不满了。

    果然做人不能太嚣张啊。

    苏容意长舒一口气，“好说，何小大夫，你此来是想把这些药方讨回去的？”

    何小大夫有些尴尬，“并非如此，只是想要借看，不知小姐可否应允。”

    苏容意说：“这么看来何老大夫什么也没和你说过啊，他既将方子给了我，就是我的东西，我想借不想借都是我的事，怎么你倒知道亲自上|门来讨了？”