
    苏三太太回府后便立刻到苏太夫人面前添油加醋把在镇国公府的事情交代了一遍。

    苏太夫人很头痛，看着三太太幸灾乐祸的样子，只好把正在收拾回家行装的女儿叫过来想想办法。

    苏氏想了想，“不如直接问问她，我们猜再多都是枉然。”

    的确整个苏家或许只有苏氏最了解苏容意。

    苏容意很坦白地说：“孙女不敢欺瞒祖母，孙女在镇国公府说的话也都是真话，我确实能救谢大小姐的命。”

    苏太夫人愕然，“你上回不是说，给九丫头吃的救命的药已经没有了么？”

    “的确没有了啊。”苏容意回答：“但是我又没说我不能再做。”

    苏太夫人无言以对。

    “胡闹，”苏太夫人叹气，“上回救下九丫头是你们两个运气好，到别人身上你怎么能胡来？意姐儿，你告sù我一句，你是不是会医术？”

    苏容意斩断苏太夫人殷切的希望，“祖母，我确实不会治病。”

    宋叔教了她几乎全部的本事，只除了医术。

    “不过，”她又补了一句，“我能治命。”

    自信地简直让人不知说什么好。

    她知道，谢微的情况，不是一般的病，恐怕镇国公府也知道，否则不会这些年一直让她在外寻仙问道。

    苏氏问：“意姐儿，你是不是真从高人那里得到些什么仙方？”

    苏容意笑而不语。

    苏太夫人母女只能这么认为了。

    “这丫头，到底还有多少事瞒着我们！”苏容意走后，苏太夫人不免有点气闷。

    “母亲别太担心了，我看镇国公府那里也未必会让她治，毕竟不是闹着玩的。”

    “就怕他们病急乱投医，”苏太夫人有她的顾虑，“三丫头又治不好，最后他们怪罪三丫头，影响了二丫头和夫家的关系可怎么好。”

    说来说去，苏太夫人最重视的还是苏容锦。

    苏氏只好说：“我们把她看紧些，送礼去镇国公府道个歉，这事儿应该就完了。”

    苏太夫人点点头，“你要走了，我也舍不得，你也看见了，你那几个嫂子，就你大嫂子还得我心些，可她事情忙，也没空常陪陪我。”

    苏氏笑道：“母亲，我毕竟是白家的人了，蔷儿大了，得快些回去替她物色人家。”

    “那几个孩子你都可有考量？”苏太夫人拉着她的手问，“晟哥儿我倒是很喜欢，不知他瞧不瞧得中他的表妹们。”

    但是转念一想，年纪合适的两个，苏容意现在真是莫名其妙，苏容迎又是个笨的，就觉得好像这话说得多余了。

    苏氏道：“几个丫头都很好，让她们在您身边多尽尽孝，您再仔细挑挑吧，别仓促就便宜了晟哥儿。”

    苏太夫人听了这话倒是很满意。

    苏容意踏出上房的时候又偶遇了白旭。

    最近“偶遇”他的次数还真是有点多。

    苏容意想，他交付的事情自己也该给个说法。

    “你妹妹没有什么大问题，大概是少女绮思，过几日就好了。”

    白旭道：“那你呢？”

    苏容意不解：“我什么？”

    白旭笑了一下，“我是看表妹你说话这么老气横秋的，你就比蔷姐儿大了多少，你没有少女绮思吗？”

    苏容意挺认真地想了一下，回答他：

    “没有。”

    如果白蔷也和她一样，死得莫名其妙，却连死因、仇人都不知道，仇没报，意没平，大概也没空偷看男子。

    白旭早就不期待自己的话能换来她满脸娇羞，他无奈道：“谢谢表妹了。”

    苏容意觉得他好像又不是那么关心白蔷了，“你不会想知道她是瞧中了哪家儿郎么？”

    其实他倒是比较好奇有朝一日|她会对什么样的男子上心。

    白旭摇摇头，“不想知道，反正她就要回江阴去了，大概就在这几日动身，我们出来的日子够久了。”

    苏容意点点头，对他道：“一路顺风。”

    白旭更无奈了，“你……我不走。”

    他要留在金陵吗？或许有什么理由吧，苏容意“哦”了一声，就想告辞。

    这丫头……

    白旭跟着她的脚步，一起往外走，“听说你要给谢家大小姐治病？”

    他还记得苏绍云给他转述这番话时的表情，脸上分明写着“需要治病的人是苏容意”。

    苏容意不太在乎他们的看法，他们又不姓谢。

    “你有几成把握？”白旭却仿佛是很正经地要和她谈这件事。

    “把握……一成吧。”

    白旭点点头，“还不错，不是必死。”

    苏容意表情无辜地看了他一眼。

    “我认识一位老大夫，在江湖漂泊，不爱出世，却妙手回春，医术高明，要不要请他来给表妹助助阵？”

    苏容意心中微软，正视他的双目：“表哥，很谢谢你。”

    白旭虽然模样普通，但是一对眼睛却极清澈，很有灵性，一看就是很温和的人。

    白旭被她这么一看，心里有些自己也说不上来的羞赧，轻咳一声道：“你不用和我客气。”

    苏容意转回头，“但是，不用了。”

    白旭也不强求她，默默跟上了她的脚步。

    两人在园中分别，鉴秋笑得贼兮兮的，“小姐干嘛不给大表少爷献殷勤的机会？”

    苏容意很奇怪，“他干嘛要向我献殷勤，他大概是怕我在镇国公府牛皮吹破下场太难看吧。”

    所以说要找个神医来救救场。

    总之，是个还不错的人。

    鉴秋觉得好像有时候吧，小姐的脑袋就不太灵光，一个男人主动要帮一个女人，说来说去，都是献殷勤吧。

    “开张都准备地差不多了吗？”苏容意问。

    鉴秋开心地回答，“都好了，就等三天后呢，小姐，你说我们去……”

    “我们不去。”

    鉴秋吃惊地长大嘴巴，小姐为这个铺子花了这么多心思，开张的大日子她不去看看吗。

    “到时候让叙夏跑一趟，我现在还是待在府里的好，这会儿苏家大概每个人都在盯着我。”

    “哦，”鉴秋点点头，觉得自己很有学问地说道：“这叫做韬光养晦。”

    苏容意一笑，“不，这是守株待兔。”

    她要等镇国公这只兔子自己撞上来。