
    初雪原为什么离开长生班自立门户，而长生班如今为什么还死咬着他不放，这里头的恩怨情仇，他们作为外人，还是不多问了。

    “初老板现在经常唱堂会吗？”苏容意问道。

    初雪原顿了一顿，“不太多。在下与金陵的豪门巨贾的来往不算多，会请在下唱堂会的人家就更少了。”

    言霄却道：“不过你名声倒是挺大的。”

    虽然他根本听不懂。

    初雪原笑道：“言少爷谬赞了，若是您想听在下唱戏，请随时过来就是。”他转头对苏容意几人说：

    “自然诸位也是一样的。”

    言霄摆摆手：“不了，我不爱听戏。”

    眼看天色不早了，众人起身告辞，初雪原也恭恭敬敬地将他们送到门口。

    言霄伸了伸懒腰，“苏小姐往哪里去？”

    “自然是回家。”

    邱晴空和鉴秋都觉得他是没话找话。

    “那么……就此别过，再见了。”他挥挥手，很潇洒地上了小厮牵过来的马。

    “少爷，就这么放过……”阿寿觉得好不容易遇上这个能治言霄病的女孩子，怎么能不抓紧抓紧机会。

    “你不知道么？”言霄丢给他一个“你真孤陋寡闻”的眼神，“镇国公府请了她去给谢家大小姐治病，要逮她随时去镇国公府好了。”

    况且他最近确实也没有犯病。

    阿寿摸摸鼻子，心道你倒是打听得清楚。

    路上邱晴空觉得这个初雪原对他们一行人太过殷勤了，还是多嘴说了一句：“那种场合还是不太适合你一个女孩子去，姓初的虽然这么说，我看你们还是少去为妙。”

    苏容意竟然没有任何反驳，点点头说：“我听邱老板的。”

    邱晴空有些惊讶。

    苏容意却又让他更惊讶了一回：“恕我唐突，我能唤邱老板一声邱大哥么？”

    这突如其来的一句话……

    邱晴空觉得脸上有些烧，“这、这……”

    她这样的身份，竟然如此看得起自己这么一个低贱的人。

    苏容意看他一副见鬼的表情，笑眯了眼：“看来邱老板果然是很守规矩的一个人，当我没说吧。”

    他守规矩？这丫头分明是激自己，邱晴空想起自己当年做马贼的时候何等不羁，如今到金陵这些年倒是活得真憋屈。

    “好！你这小丫头也是我辈中人，我能叫你一声妹子，是我赚了！”

    他为了鉴秋就愿意出头和那帮人打架，不计后果，他的本心从来没有变过。

    他这样的人，值得她尊敬。

    邱晴空很开心，“不错不错，好妹子，哈哈。”

    他在金陵孑然一身，突然间像是有了个妹妹，他觉得这种感觉真是非常好。

    “不过啊，你这丫头，花月春风到底怎么办，这么不死不活的经营下去怎么挣钱，我那边还有些原料，都是西域过来的，你要不要看看……”

    他突然很有做大哥的自觉，立刻就操心起来了。

    “这个嘛，我自有分寸……”苏容意想了想，“邱大哥，咱们用来运送苏合香原料的那条线路……”

    她死活不肯用南海的原料做苏合香，天竺又太远，只好取中间，好在西北她知道有个地方的百姓会私下采摘野生的原料，只不过数量极少，运输又不方便。

    邱晴空拍胸脯保证，“这个你大可放心，都是我过命的兄弟，保证没人敢泄密，不过你还真行，知道有胡民私采的苏合原料……”

    “这也没什么。”她不是信不过他，只是觉得他太信那些兄弟。

    邱晴空见劝不动她，便说：“你想精益求精，也是好的，况且我们的苏合确实很好，只是妹子，该如何打响名头才是当务之急啊。”

    他真是替她干着急。

    苏容意明媚地一笑，“机会很快就会来的。”

    ******

    “咦？最近好多和尚下山啊……”花月春风的小伙计因为没有生意，百无聊赖地盯着门口晃来晃去的行人。

    “这一会儿功夫，就过去三五个小沙弥了。”

    内堂里传来一声轻柔的声音：“鉴秋，去请对门两个小师父过来。”

    鉴秋“诶”了一声，飞快跑向对面绸缎铺正在化缘的两个小和尚。

    两个小和尚跟着鉴秋进门，客气地鞠躬行了个佛礼，鉴秋笑眯眯地问：“小师父正化缘呢？可是最近有什么大事？”

    小和尚们身上的僧袍崭新，形容也很体面，一看就不是乞食的那类游僧。

    一个十五六岁的小和尚说：“小僧与师弟在城外大宝济寺修行，此次下山化缘，是因为半月后本寺将举行五年一度的讲经大会。”

    大宝济寺的法|会，可是难得一见的盛会啊。

    鉴秋也肃然起敬了些。

    苏容意从后堂出来，吩咐鉴秋说：“取十两银子给两位小师父，聊表心意。”

    小和尚们念了句“阿弥陀佛”，又向她行了个佛礼：“施主宅心仁厚，功德无量，小僧代表本寺僧众多谢施主善举，四月二十，恭请施主莅临，敝寺将不胜荣幸。”

    苏容意道：“贵寺是百年宝刹，若是有幸能听到贵寺高僧说法，是我的荣幸，定当赴会。”

    她又话锋一转，“两个小师父想必还未用饭吧，如若不弃，在这里用过午饭再继续为佛祖化缘吧。”

    两个小和尚对视一眼，“多谢施主，但是……”

    鉴秋道：“小师父们勿怪，我们二东家也是吃斋的，今日二东家过来，因此铺中准备的皆是素斋，不敢冒犯两位，还请赏光。”

    两个小和尚一听，立马开心了，笑着谢过苏容意，由鉴秋带着领往后头了。

    曹掌柜摸着花白的胡子笑眯眯地目送两个小和尚的背影。

    小伙计不解地凑上去问：“曹老，东家为什么要好吃好喝招待这两个小沙弥啊？”

    曹掌柜看了这小伙计一眼：“你看好铺子，管这么多干什么。”

    小伙计委屈地瘪瘪嘴，看铺子看铺子，也要有生意才行啊，开张那么长时间了，别说大宗的生意，连散客也没多少，不是嫌弃东西少，就是嫌弃价钱高，东家还下了铁令，不许降价出售，气走了好几个本来有可能做成买卖的客人。

    曹掌柜却兀自微微颔首，从大宝济寺的佛法大会入手，确实是个好机会，只是啊，东家，没那么容易的。