
    “小姐！”

    有人拖住自己的臂膀，苏容意从突如其来的晕眩里回过神。

    “鉴秋，我真不知道自己在干什么。”

    “小姐，你怎么了？”鉴秋有点担心。

    “没事。”

    苏容意提步往回走，却觉得脚步有千斤重。

    突然头上被扣上了一顶帷帽。

    苏容意一愣。

    “呀，这是我刚才掉的……”鉴秋说着，对上眼前一张含笑的脸。

    “表少爷！”她惊叫道。

    “你们两个是怎么了？怎么在这里乱跑？”

    白旭有些奇怪。

    鉴秋朝他使了个眼色，他发现苏容意的神情不太对了。

    像是沮丧，又像是悲伤。

    白旭眯了眯眼睛，“今天新进封的修武郎兼绥远兵马都监进京来了，你们也来看热闹？”

    “呃……”鉴秋不知道该怎么说。

    好在白旭一向很体贴，只说：“走吧，去你们的铺子里看看。”

    一进到花月春风的门，白旭就立刻感受到从四面八方突如其来的炽热视线。

    大小伙计和曹掌柜已经自动将苏容意适才失态冲出门去的原因归结到他身上去了。

    曹掌柜摸着胡子笑眯眯的，不错不错。

    白旭强作镇定，对着笑得很诡异的曹掌柜拱了拱手。

    曹掌柜打量着他，“公子是……”

    “我是苏三小姐的表哥。”

    这本该是苏容意来介绍的。

    可是她此时的神态，看在曹掌柜眼里，只觉得是因与这位白少爷起了不愉快，这才这么低落。

    他继续摸着胡子，不错不错，知道同男人闹闹别扭撒撒娇，这女孩子还有救。

    苏三小姐杀伐决断的样子总是在他脑海里挥之不去。

    白旭咳了一声。

    苏容意出口的声音略微有些沙哑：“表哥里面坐吧。”

    白旭低头对鉴秋吩咐了一句什么，才跟着她进了寻常她常用的客室。

    “哪儿呢，哪儿呢……”

    一听到消息就从后院急匆匆冲出来的孙彪张头四处望着。

    伙计们都笑起来。

    “哪个说的东家带男人过来了？骗你爹爹我啊！”孙彪很不满。

    “看你平日喜欢和东家针尖对麦芒的，倒是挺关心她。”曹掌柜说道。

    孙彪呸了一声，“咱们东家那脾性，我倒要看看哪个男人胆儿这么肥，还不被她气死。”

    “少胡说八道。”曹掌柜喝止他，“东家清誉，你不许乱说话。”

    孙彪搔搔头，只好又回去了。

    苏容意喝到嘴里才发现这是清心去火的凉茶。

    白旭道：“我让鉴秋拿了一壶凉茶来，虽然还未到盛夏，可是我瞧你恐有些中暑之兆。”

    苏容意脸色还是有些白，“多谢你了。”

    白旭岔开话题，“你这里却是极妙的一个地方，难怪都不愿意在府里待着。”

    “你怎么发现的？”

    她指的是他发现这个铺子。苏二老爷生前喜爱风月，名下有一间书铺，苏容意每回出门便借口去书铺里看书，她没有父母，除了苏太夫人，旁人也管不上她。

    白旭说：“这有什么难的，早就发现了，府里……大概也知道了。”

    苏容意点点头，知道就知道吧，又不是什么见不得人的事。

    白旭觉得她一副了无生气的样子，道：“你不怕三舅母来找你麻烦？”

    “她有什么好找麻烦的，我又没花她的钱。”

    白旭的神情却很严sù，苏容意反应过来，他不会无缘无故提到苏三太太，一定有什么事情。

    白旭突然拿出一封用火漆封口的信交给她，“我有些事要办，会离开金陵一段日子，若是三舅母难为你……你就把这封信打开。”

    他又补了一句，“当然最好的状况，我希望你用不上它，待我回京之日，再将它原封不动地还给我。”

    他不希望他的担心会成真。

    这就是他今天找过来的目的。

    苏容意眼皮一跳，从他话中也能猜中七八分，信中的内容一定是和苏三太太有关。

    “好。”她接过信封，“我就替表哥保管一段日子。”

    白旭看她一副云淡风轻的样子，却真的一点都不在乎他知道些什么吗？

    “无非是三太太想挑我的刺，”苏容意明白他想说什么：“表哥，其实你身上也有一些秘密吧。”

    白旭一愣。

    “为什么你没有随家人回江阴呢，为什么你不习武也不出仕？虽然你时常掩饰自己装出一副泯然众人的样子，可是有的时候，比如现在，你却还是不甘心吧？想要人看看，你也是很有本事的。”

    白旭一笑，“你真这么认为？”

    苏容意道：“或许你是为一个什么人做事，也或许你是听命家族做一件什么事，所以留在京中，而这些，都让你不能光明正大地同白晟一样走在人前。”

    她举起手里的信封，“所以我不意外你立刻就知道了我是这个铺子的主人，甚至这里面的东西，大概也是三太太的把柄，你想让我知道，你可以轻而易举地查清一qiē你想知道的事。”

    “可是，”她双目一沉，“你不应该帮我的对不对，这对你有害无利。但是你还是出手了。”

    就知道瞒不过她，这丫头绝顶聪明。

    自己纠结了这些日子，被她一瞬间就看穿了。

    他说：“所以呢，你会接受我的好意吗？”

    苏容意将纤细的手指在信封上点了点，“我不喜欢欠人情，何况这事还给表哥你造成了一些不方便。但是我还是很谢谢你，东西我收下，尽量，我也希望我不会用到它。”

    白旭沉吟，“你说得大多都对，我确实没有对你坦诚相待，可是我要帮你，不是因为我想展示自己的本事。”

    他的眼睛里有波光闪过，“我只是想帮你而已。”

    苏容意忽然觉得在他这样的目光下有些慌，她撇开视线，“我知道的，谢谢你。”

    她的表情柔和了三分。

    她没有拒绝。白旭笑起来，她一直是这样的，睚眦必报，却也善于将别人的好意成倍回报。

    他突然觉得自己也没有刚刚说的那么好听，他难道不是摸清了她这点脾性，才想着来骗她对自己的好感吗？

    他确实不是个好人，也不是君子。

    他该告辞了，“你自己万事当心些。”

    苏容意笑笑，扬了扬手上的信封，“有表哥的宝贝加持，大概三太太想难为我也不容易吧。”

    苏容意送他出门，白旭又再一次迎着众人炽热的目光从容离开。

    ――――――――

    明天客户端，两更~