
    几人由镇国公府的家仆送出门，苏容意却闭着嘴一脸心事重重的样子。

    她好像很不开心啊。

    何晏闻清了清嗓子，壮壮胆子，“苏小姐，在下得罪了，不知您还记得不记得两日前您遗留在保宁堂的一顶草帽……”

    苏容意愣了愣。

    “……不幸被在下遗失了，当真对不住。”说着他便向她行了个礼。

    苏容意想起那是曹掌柜借给她的草帽，“请何小大夫不要在意，只是一顶草帽罢了。”

    “不不，”何晏闻忙摆手：“既然是在下弄丢的，在下就要赔给小姐。”

    鉴秋捂嘴笑了，“何大夫，我家小姐难道缺一顶草帽钱么。”

    何晏闻脸红了红。

    苏容意瞪了鉴秋一眼，让她不要欺负老实人。

    “今日多谢你过来帮忙镇镇场子。”

    何晏闻很不好意思，他根本没有帮上什么忙，倒还换来镇国公府一笔诊金和苏容意的一声谢。

    苏容意踏上马车，对他点点头，“告辞了。”

    何晏闻站在原地呆呆地看着马车走远，不知道为什么心里却有一种怅然若失的感觉。

    ******

    四月二十，金陵的许多百姓都起得比往常早些，收拾收拾就往城外去参加五年一度的大宝济寺佛法|大会。

    是个好天气，阳光普照，许多往常不太出来见人的小姐们都赶在这天出门了。

    苏家的马车跟着熙熙攘攘的人群和车流，半晌也没往前移动几寸。

    “我们下来走吧。”苏容意说道。

    前方人流如潮，苏容意却若有所思地遥遥向高台望去。

    苏容迎放下车帘，低声骂了一句：“真不害臊！”

    苏容锦听到她这一声，知道大概是苏容意下车去了。

    苏容迎转而向她寻求认可：“二姐，我们这样人家的姑娘，怎么能和庶民一样，跟着这么多人走来走去的，何况今日这么乱，还有这么多男子，她可真不把我们苏家的脸面放在眼里……”

    苏容锦笑笑，苏容卉这些日子受她母亲和姐姐的影响，对三房的人越来越没好感，只说：“四姐姐要是想下去，你也下去好了。”

    “你！”苏容迎横眉竖目。

    “不想下去为什么总撩车帘子？”苏容卉继续呛声。

    “好了，卉姐儿，别与你四姐姐抬杠。”苏容锦出声制止。

    苏容卉撇撇嘴，向姐姐凑过去，“不知道姐夫今天会不会来？”

    苏容锦脸上一抹红霞隐现，“这我怎么知道。”

    苏容卉觉得大概姐姐也是想见见姐夫的，自从说定了婚期延后，她总觉得姐姐似乎有些不开怀。但是镇国公府总不可能是因为她们的关系才延后婚期的，毕竟苏容锦这样好，哪个男人不想早些娶回家呢？

    苏家在法|会上是预定了席位的，因此犯不着和众人一起去挤。

    前头的白旭见苏容意的车架停了，也跟着翻身下马，将缰绳交给小厮，想要与她一起步行，可是还没来得及到她身边，就有人先他一步了。

    “苏小姐！”

    苏容意听到有人在喊她。

    她诧异地回过头，看见一个少年坐在一匹枣红色的骏马之上，执鞭而笑，英姿勃勃，四周路人的目光皆不由自主地朝他望过去。

    这样的盛会上，如此夺目的美少年自然更受关注。

    言霄轻轻驱着马过来，笑着和苏容意打招呼。

    她没有露脸吧，他是怎么认出自己来的？

    “真是巧啊，似乎总是能碰到你。”他一副两人很熟的样子。

    “因为阁下总是在某些场合出现。”

    着重“某些”两个字。

    言霄摸摸下巴，想想两人几次见面，风月场所，茶馆戏楼，还有这里，都是些热闹地方……

    他假装没听懂她的话，根本没有就此打住的意思，“今天可真热闹，我还不知金陵有这样好玩的地方，苏小姐，要不要同行？”

    说罢还很调皮地挤了挤眼睛。

    她这是被调戏了吗？

    苏容意觉得一阵迷茫。耳边已经听到鉴秋在磨牙的声音了，这人怎么一次比一次过分？

    苏容意隔着眼前的帷帽望向他的眼睛。

    言霄俊秀的脸上如同寻常纨绔子弟见到美人一般略有轻浮之色，可是一对眼睛，却还是幽深黢黑，根本没有什么酒色迷离。

    他到底想要干什么？

    她心中一凛。知恩不忘报，她的态度十分明显，与他保持距离就好，可是他却还是屡次撩拨，看来……

    果真不是正人君子啊，她救了他，他却想要的更多。

    “对不住，这位公子，”一道温煦的嗓音在耳畔响起，白旭向前一步，将苏容意挡在身后，“我家表妹尚未许人，与阁下同行，确实是不妥当的。”

    十分温文尔雅，礼数周全。

    言霄却不吃这套，他矮身趴在马背上问他：“男女有别，那么你就可以和她同行么？”

    白旭说：“我们是表兄妹。”

    言霄不以为意地说，“表兄妹才最不安全，你没见戏文里写的都是表哥把表妹拐跑了的，我说这表哥呀，才是天下第一该防范的人哪……”

    他吊儿郎当地甩甩手里的马鞭，“仁兄你说我说的对不对？”

    白旭略略蹙眉，这人是个什么来路，怎么说话这般没有分寸。

    他却是教养极好的，“在下并非是指阁下不安全，只是出于对三表妹的一番关切，若是相邀同行，阁下何以连马都不愿意下？又对在下如此出言咄咄？若是阁下礼数周全，与我们一起走也是可以的……”

    言霄却是一个从来不按教条做事的人：“你觉得我下马就是礼数，那是你觉得，又不是我和苏小姐这么觉得，况且你又如何能替她做决定？”

    说了几句，白旭发现这人说起话来简直无理取闹，却又反驳不得，他侧头去看苏容意，却发现她早就在发呆了。

    他哭笑不得地咳嗽了一声。

    苏容意回过神来，觉得这两人似乎聊得还挺开心，你来我往地不想停，便提yì：“你们若是相谈甚欢，可以换个地方，已经挡路很久了。”

    白旭微微有笑意，她这样不把眼前这人看在眼里，不知为何他心中觉得十分畅快。

    言霄却出人意料地翻身下马，根本没有被嫌弃的不悦，真的一副要和白旭把手言欢的样子，“苏小姐说我们相谈甚欢啊，不知仁兄如何称呼，我们找个地方相谈甚欢一下？”

    白旭：“……”

    ――――――――――――

    各位读者大大们，如果有兴趣可以来包子的群里玩玩哦547、272、963，有土豪有福利，欢迎你们么么哒