
    苏容意不喜欢他这样的眼神。

    薛栖在她眼中就该是一个阳光活泼，洒脱恣意的调皮少年。

    苏容意面对他始终是多年长姐架子放不下来，也板了板脸，“你又躲在这里干什么？”

    薛栖一愣，乐了，“你跟着我，你还反倒问我在这里干什么。”

    苏容意说：“我不过就是顺路。”

    薛栖看了看四周，“这里是人家的后巷，你顺路怎么会走到这里来？”

    说罢又低头嘀咕了几句，“金陵的女子真是奇怪……”

    “你又走到人家后巷来干什么，”苏容意觉得他才怪怪的，连护卫也不带一个。

    这位小姐说话还真是自来熟啊。

    薛栖觉得她的口气让人觉得很熟悉。

    甩甩头，他板起脸，“你快些回家去，莫再尾行俊俏的少年男子了。”

    这回轮到苏容意笑了，这不正经的小鬼头，哪个说过他俊俏了？

    把她当花痴呢。

    “哪个俊俏的男子有你这般的脸皮。”

    她还敢挤兑自己？薛栖小麦色的脸皱了皱，摇摇手指，“我说这位大姐，我今年尚且未满十四足岁，您看，是不是换个目标？”

    他什么时候学会这么说话了？肯定是自己离开的这段日子，薛栖跟着宋承韬学坏的！

    苏容意不由瞪了他一眼，“以后别这样和女孩子说话。”

    薛栖刚想一句“你是我的谁凭什么管我啊”挤兑回去，出口的却是：“……你再说一遍。”

    真的好像姐姐啊。薛姣对自己永远就是这副口气。

    “我忘了。”

    “就是那句‘以后别这样和女孩子说话’，你再说一遍？”

    薛栖自己都不知道语气中多了两分对薛姣说话时才有的撒娇。

    苏容意却装傻：“什么？你再说一遍。”

    “就是那句‘以后别这样和女孩子说话’嘛，哎呀，你听不懂吗……”

    苏容意好笑地看着这傻小子自己连说了两遍。

    薛栖：“……”

    他好像反应过来了。她竟然反过来逗自己。

    可是他竟然一点都不生气。

    更像了。

    姐姐就是这么个脾性。

    薛栖盯着她的脸，突然心中油然而生一种亲切感，觉得连她尾行自己这样唐突冒失的行为自己也可以原谅了。

    苏容意唇角弯弯，她很少有这么开心的时刻了。

    自从她死在冰冷的江水里以后。

    “你要不要去我家里玩？”

    薛栖双眼亮晶晶的，仿佛是受到了极大的鼓舞，他很开心的样子。

    阳光斜着照过来，他尚且年轻的脸庞这么可爱，就如同无数个日子的早晨，她揪着他的耳朵，无奈地应允他可以不用再背书时，他那时候的神情。

    他果然还是他，苏容意很欣慰，对她来说，这个世界还好不算是天翻地覆。

    “我就住在前面……”

    他指了指前头。“拐过一条巷子就是了。”

    苏容意回过神，不对啊，薛家不是在这个方向，差着半个金陵城呢。

    难道说薛栖没有住在薛家的老宅？

    苏容意心头起疑，便说：“你带带路吧。”

    薛栖从小在西北长大，那里民风开化，男女交往也随意些，况且他对女子一向没有什么神女之思，只觉得邀请一个陌生的女子回家喝杯茶也没有什么不妥的。

    “就是这里了。”

    镇国公府！苏容意愣住了！

    他说这里是他的家！

    她觉得自己刚才的一点点快乐，一点点暖意就像泡沫一样，毫不留情地又被人戳破了。

    薛栖浑然未觉她的变化，“这是我外祖母家，我第一次来，哎，反正因为这样那样的原因，我这是第一次来金陵，但是外祖母一家人都很好，我听说过很多表哥的事情，他真是个十分厉害的人，还有表姐，虽然身体弱，却很和善……”

    “外祖家……”苏容意尽量平复自己的心绪，“为什么不回自己家呢？”

    薛栖握了握拳头，露出一些愤恨的神色，“我没有家！我……我家……被一些莫名其妙的人霸占了，我不喜欢他们。”

    他指的应该是薛四老爷一家人。

    薛栖不喜欢他们是情有可原的，可是祖母呢？他怎么还是这么毛躁，他有没有想过祖母的处境？

    可是她现在却没有任何立场可以劝他。

    “那些人凭什么住在你家呢？不能将他们赶出去？”苏容意尽量装作只是一个萍水相逢的人和他谈话。

    薛栖的性子天生对谁都不设防，“我祖母听他们的话，我不能把他们怎么样。唉，我想把祖母接走，可是她却铁了心要留在金陵，你说她会有什么理由呢？跟我一起回西北多好啊……”

    祖母身上一定有什么事情是他们不知道的，苏容意想。

    “金陵有什么好的，人那么多，空气都不好了，”他说着转眼又看向苏容意，“你也是金陵人吧？”

    他笑了一下，“金陵的女孩子皮肤都很白很细腻，可是看起来好脆弱，我姐姐就没有你白，我们那里就没有人那么白的。”

    他觉得黑黑的挺健康。

    苏容意道：“真是羡慕你姐姐，你时时想着她。”

    “这是自然的。”薛栖说：“虽然以前她会欺负我，可是我们俩也会一起联手去欺负别人，嗯，那种感觉太棒了。”

    又胡说，她哪有那么野蛮。苏容意无语。

    “站了那么久，你进来坐坐呀？”

    “不了，”苏容意拒绝，“我还有事情，这就走了。”

    薛栖点点头，“哎，那在哪里可以找到你？”

    他也不知道为什么，觉得这个陌生人很亲近，和她说话很愉快。

    大概怕她误会，他又多加了一句，“虽然你没我姐姐难看，没有她壮实，也没她黑，但是和你说话的感觉真像是她还在一样……”

    他觉得这女孩子好像有点心情低落，就顺嘴夸了她几句。

    用这种一般人听了都不太会开心，但是他觉得很妙的方式。

    若不是他的神情确实有几分落寞，苏容意要怀疑这小子是在刻意损她了。

    她薛姣很难看？很壮实？很黑吗？这小子是又皮痒了。

    “花月春风，一个香料铺子，我一直在那里。”她笑着和他点点头，转身走开了。

    薛栖转过身，嘟囔了一句，“骗人的，我姐姐是最完美的女人了。”

    “哎，早知道以前就多夸夸你了……”

    他低声感叹着踏进了镇国公府的侧门。