
    那边薛四太太朝女儿拼命使眼色，薛婉想装作没看见，却被母亲在大腿上拧了一把，疼得她差点叫出声来。没有办法，她也只能厚着脸皮跟着苏家的小姐们出去了。

    薛四太太对苏家三太太笑得谄媚：“这些孩子们就是爱待在一起……”

    三太太冷冷地撇撇嘴角。

    四个少女走在园中，说不出的尴尬。

    其实最尴尬的人是薛婉，苏容迎和白蔷不愿意搭理她和苏容意，最后只能她们两个并排走。

    苏容意却仿若对她很和善，“怎么看你脸色不太好？要不要歇歇脚？”

    薛婉咬了咬嘴唇，“不用了。”

    一行人到谢微院外，不出意外被拦住了。拦门的是个青年丫头，看着二十多岁模样，仿佛早有准备。

    “多谢几位小姐的关心，但是我家小姐染病之身，实在不方便见客。”

    “我们是苏家的，只想见见谢大小姐，她身子不好，我们可以陪她说说话。”

    丫头笑笑，“原来是苏家的小姐们，难得小姐们如此体贴，当真大家风范，只是我家小姐早吩咐过了，不是不愿意见诸位，而是怕你们染了病气，我家小姐是娘胎中带来的急病，不想叫你们看了难过。”

    苏家小姐们被拒绝地一点都不生气，心里只觉得谢微竟是这样一个人，自己病得下不来床，还担心别人看了而难过，就索性不见客了。

    “这下也不用担心了，”白蔷感慨，“这位谢大小姐一定是个好的，丫头都这么有礼貌有分寸，二表姐日后一定很舒心。”

    苏容迎道：“是啊，镇国公府人丁虽少，可是少爷小姐们都是修养极好的，可惜谢大小姐身体太不好，不然一定与你我谈得来。”

    白蔷抿嘴一笑，苏容迎这话便把她们自己提到了与谢微一个水平上来，她自觉人品样貌不差什么，可是苏容迎嘛，似乎就有些牵强了。

    后头的薛婉一步三回头，她想起母亲在自己耳边的声声叮嘱，只觉一阵烦闷，谢微恐怕是不好见到了。

    她走路不专心，脚下便踩到一个石块，觉得脚心有些刺麻，便出声要坐下休息片刻。

    苏容迎回过头不客气地嘲讽：“薛二小姐，你还真是走到哪儿，脚就崴到哪儿啊。”

    薛婉知道她是讽刺自己上回在苏家扭脚一事，心里狠狠地骂了苏容迎几句，眼神却瞪向了苏容意。

    苏容意今天仿佛一直在出神。

    苏容迎见她只打量着花园，便又忍不住要去刺她：“三姐姐，这园子好吧？你都瞧楞神了，你也别急在这一时，到时候二姐姐嫁过来了，我们帮你说说，自然多让你进来看看，你可别像现在这样了。”

    她原是嘲笑她像个土包子没见过世面，却不料苏容意回头说了一句：

    “哦，我差点以为是你要嫁，才口口声声允诺能接我进来。”

    “你！”

    苏容迎面色通红，更像是害羞一般，她不由自主偷偷觑了旁边的白蔷一眼。

    白蔷心中冷笑。

    “啊――”旁边的薛婉突然大声尖叫起来。

    白蔷和苏容迎还没回过神来，电光火石间仿佛看见身边的苏容意身形一闪。

    “别动！”她叫道。

    可是原本坐在路边山石上的薛婉就像魔怔一样，站起身仿佛要逃，却似腿软一般只踉跄几步。

    苏容意一把把她推开，便飞起一脚，一个东西划出一条弧线落到几步外。

    苏容迎白蔷这才看清楚，早已吓出一身冷汗。

    那竟是一条几尺长的花蛇！

    两人面色死白，那边跌在地上的薛婉控zhì不住地开始哭叫，几人身边的丫头也早已吓得僵如木石。

    苏容意却在踢出一脚后飞快往那条蛇走过去，捏着它的尾巴提起来便狠狠往地上甩了几下。

    白蔷见了这一幕，再也忍不住，扶着腰就在一边干呕起来，苏容迎一声尖叫，竟是第一个能迈开步子的。她后退了几步，瞬间扭头就跑，嘴里也不顾形象地喊道：“救命啊！有蛇！有蛇！”

    白蔷和薛婉的丫头们也回过神来，战战兢兢地架起自家主子就踉踉跄跄地往苏容迎的方向跟过去，两位娇小姐，薛婉已经昏厥过去，而白蔷仿佛也快了。

    苏容意眼尾一扫，心道，苏容迎倒是挺能跑的。

    她们出来带的人手本来就少，转瞬间就剩呆愣的鉴秋，一副泫然欲泣的样子站在那里。

    苏容意脱下外衣，包住那死蛇，对鉴秋道：“跟我来。”

    鉴秋提着千斤重的步子，忍着恶心，看自家小姐状若无物地提起那蛇，只觉得自己也快昏过去了。

    苏容意走到园中的池子边，四下一望，便展开衣服，将那蛇丢进去。

    “可惜了……”

    鉴秋站在她旁边，抖着牙关道：“小、小姐，就是一件衣服而已……”

    “衣服？”苏容意低头看了看衣服，“衣服洗洗也就能穿了。”

    鉴秋觉得自己真要晕了，包过这么恶心的东西，她家小姐竟然还打算穿？

    “我是可惜那条蛇，那是条金钱白花蛇，泡药酒的无上佳品。”

    这蛇周身乌黑，身上有一圈一圈食指宽的白环，故又名银环蛇，是环蛇中毒性最强的，被它咬上一口，立时三刻就会毙命，若是刚才稍差分毫，薛婉就逃不开了。

    听完她这句话，鉴秋痛苦道：“小、小姐，我不行了……”

    说罢再也忍不住，在旁边吐起来。

    “傻丫头，你不知这是多么难得的珍贵药材。”

    再珍贵的药材也忍不住！

    苏容意知道很快就会有人来，把衣服递给她道：“你快去车里帮我换件衣裳来，这衣服等回去再处理。”

    鉴秋见到她穿着中衣，暗道自己真是没胆，这种话竟然还要小姐自己说。

    她振作精神，忍着强烈的恐惧把衣服拿在手里，白着脸说：“小姐稍等，我立刻就回来。”

    苏容意觉得脚腕处有些麻痒，坐在太湖石上，卷起裤腿一看，看到玉白的脚踝上两个浅浅的牙印子。

    还是被咬了么……

    看来从前的身手的确是一去不返了。