
    旁边的女孩子们突然窸窸窣窣地小声议论开来，苏容意回过神，往她们凝视的方向看过去。原来是谢邈带着几个人给镇国公老夫人来见礼。

    四周的女孩子脸蛋都红扑扑的，眼睛眨也不眨地盯着那头。

    苏容意眯了眯眼，她似乎看不太清，倒是见到一个身影，觉得有几分熟悉。

    苏容迎心里也有点小激动，一转头却看见白蔷正痴痴地望过去，根本没有注意到周遭。她蹙蹙眉，白蔷一向稳重，怎么此刻这么失态？

    她顺着白蔷的视线看过去，她到底是在看哪一个？

    穿青色蜀锦长袍的是谢邈，旁边穿云鹤金缎右衽袍服的青年贵气十足，是小王爷许清越，还有一个白衣少年，她不识得，那人也没转过脸来，不知道是何模样……

    不过能站在小王爷和镇国公身边，想必也是个身份尊贵的。

    突然镇国公老夫人身边的一个婆子过来行礼道：“老夫人想见见苏家的几位小姐。”

    三太太很得意，连起身的动作都比平日慢了好几分，投给旁边的薛家母女一个得意的眼神，就带着几个姑娘走过去。

    苏容迎和白蔷着急忙慌地拉着丫头们帮自己整理衣冠，倒是只能苏容意走在了头一个。

    镇国公老夫人姜氏还是一如她记忆中的没有表情。

    旁边那位来帮忙主持寿宴的谢夫人先指着苏容卉道：“这是苏家二小姐的嫡亲妹妹。”然后才依次介绍了苏容意几人。

    姜氏对苏容卉淡淡点点，多看了她几眼，仿佛是想在她身上瞧出些苏容锦的模样来。

    然后视线落到了苏容意身上。

    苏容意觉得，这仿佛是自己第一次得到外祖母的正眼。

    几人还没回座，就有下人来禀告说：“大小姐过来了。”

    那里已经避开的几个男子正准备下楼重新回座去看戏，言霄听到了谢大小姐的名头，立刻拉住许清越道：“等见见行远的胞姐再走。”

    行远是谢邈的字，许清越想说他几句，谢邈比他年纪大，他这样称呼对方似乎有点不太妥当，不过言霄这人，似乎也不是他能说动的。

    言霄不等他们同意，又回身踏上楼梯，隔着几步他一眼就见到了那位救过他性命的姑娘。

    是苏家的小姐啊……

    他摸摸下巴，斜眼去看谢邈，他想，这位镇国公一定不知道他还有个卧虎藏龙的小姨子。

    那里女眷们却没空管他们了，姜氏紧张地站起来，看见丫头婆子们扶着谢微缓缓地过来。

    “你出来做什么？你这些婶婶伯母又不会怪你。”

    谢微执了姜氏的手，“祖母，我憋地慌，出来透透气。”

    众人心里的反应出奇地一致，原来，这就是那位谢大小姐啊……

    好普通啊。

    青白的一张脸，顶多只能算清秀，头发枯黄，身体弱的好像风一吹就要散架了。按理说谢邈生得这样俊秀，他的孪生姐姐应该也不会差才是。

    谢微坐在姜氏身边一张软椅上，谢夫人对她道：“正在介绍苏家的几位小姐。”

    谢微轻轻喘着说：“原来是苏家的小姐们啊，婶娘快让我也见见。”

    苏家的小姐们便笑着向她见礼。

    谢微笑得很温柔，“都是不可多得的美人，我已经能想象到贵府二小姐是何等风姿了。”

    苏容迎和白蔷心里很开心，看来谢微对苏容锦早有耳闻，还很满意。

    轮到苏容意和谢微见礼。

    谢微突然有一瞬间的怔忡，心中觉得很奇怪，有一种极其没由来的熟悉的感觉。

    谢微对她笑：“这位妹妹长得真妥当，日后一定是福气极厚的。”

    没想到苏容意却语出惊人地笑着回她：“我身康体健，没病没灾，活到七老八十大概也没问题，自然是很有福气。”

    安静。

    落针可闻的安静。

    谢微的笑僵在脸上。

    只有言霄“噗嗤”一声笑出来，许清越蹙眉警告他，示意他旁边的谢邈脸色已经黑如锅底了。言霄立刻举双手，眨眨眼，一副很抱歉的样子。

    苏家的人很想轮番上去掐死苏容意。

    三太太恨不得叫苏太夫人亲自来瞧瞧她的好孙女，她这不是有毛病是什么！她竟敢对着人家说这种话！

    苏容意却继续道：“但是谢大小姐好像就没什么福气了，两个月。”

    她比出两根纤细的手指。

    “你最多还能活两个月。”

    “你……”镇国公老夫人大怒，可大概是怎么也没料想到会遇到这样的人，她一口气喘不上来，只拼命咳嗽了几声。

    “住嘴！”

    有人替她骂出来。

    谢邈扯开眼前充作隔断的软烟罗，大步跨进来，他怒气勃发，众女眷先前都瞧他瞧得目不转睛，此时无一不被他的气势所慑，低了头不敢说话。

    他眯了眯眼，顾不得礼仪，阴恻恻地对苏容意说：“收回你的话。”

    那边谢微惨白着脸想劝他：“你不要……”

    苏容意直视他，依旧晃了晃两根手指，“两个月。”

    “你！”谢邈怒火中烧，一把捏住她纤细的手腕，狠狠地握了握，大喝：“你闭嘴。”

    众人都吓了一跳，有人想去劝他，被他一瞪眼又立刻蔫了。

    堂堂镇国公，他怎么能捏着一个未出阁的小姑娘的手呢。

    苏容意吃痛，却毫无惧意，她羽睫轻扬，对上他阴沉的双眼，冷笑道：“镇国公，我劝你放尊重点，我这手，可是能救你姐姐的命的。”

    谢邈冷笑，“胡说八道！”

    苏容意转头去看谢微，“谢大小姐，恐怕你对你的家人没有坦诚相告吧？你自己说，我是不是第一个说你活不过两个月的人？”

    谢微动了动嘴唇，终于对谢邈道：“放开这位小姐，她没说错。”

    不止谢邈愣住了，姜氏也差点晕过去，“你、你说什么……”

    谢微脸上滚落一串泪下来，“祖母，对不起，我、我知道自己命不久矣……”

    “不可能的……”谢邈喃喃道，“药呢？我让你吃药了……”

    苏容意在心里冷笑，这对姐弟还真是情深啊。

    谢微摇摇头，“没有用的，我……我自己知道……”

    谢邈颓然放开苏容意的手，有些失态道：“不可能，不可能，我现在就进宫去……”