
    第二天一直到晌午时分，天才放晴，苏容意又睡了长长的一觉。

    她不喜欢睡很久，因为她总是会梦到一些人，一些事，总是愉快少，悲伤多。

    叙夏和鉴秋陪着她，轻便的小马车刚驶离府门，就有些颠簸。

    “这些日子雨下得多，许是车轱辘被虫蠹咬得厉害，小姐别担心。”叙夏跟着车夫去查看车轮。

    苏容意便和鉴秋下车来等。

    这里是苏府临街的大路，因为雨停了，行人也三三两两地都出来活动，手里却都拿着伞。

    突然两匹快马驰过，溅起路边水塘里的一大滩污水。

    鉴秋惊叫一声，忙挡在苏容意面前，苏容意裤脚上却还是沾了几点污渍。

    马上的人立刻勒了缰绳下来道歉。

    竟然是薛栖。

    薛栖也很吃惊，“咦”了一声，看看她的马车，又看看不远处的苏府。

    “你是苏家的小姐啊？”

    鉴秋心道这小少爷也真是心大，她家小姐好歹在金陵有点名气，他连这个都不知道。

    虽然是恶名。她吐吐舌头。

    苏容意打量着薛栖的衣裳，有点皱，早上一直是微雨，这衣服大概是湿了又干才会这样。

    他又骑着马，应该是出城了。

    “你去城外了？”

    薛栖没仔细想她是怎么猜出来的，“我去拜祭我姐姐。”

    他脑子里想的是另外一件事。

    “苏容锦是你什么人？”

    他仿佛有点生气的样子。

    “是我二堂姐。”

    薛栖“哼”了一声，轻声嘀咕：“也不知有什么好的……”

    他的想法简单，谢邈要娶苏容锦了，本来他应该是要娶自己的姐姐，自然这么一来薛栖对苏容锦不会有什么好感，可是他倒不会迁怒苏容意。

    “你这是又要往哪里去？”

    “我们去邱爷府上调查。”鉴秋嘴快回答道。

    薛栖一听便来了兴致，“这件事还没完啊？快和我说说吧，又发生什么了？”

    他很喜欢这种查案般的感觉，他平日过得实在是太无聊了。

    苏容意看他一脸兴奋，心中却很苦。

    真是少年不识愁滋味。

    近段时间发生的事，对她来说，没有一件是好事。

    薛栖执意要跟，苏容意也没有办法，毕竟从以前，她就不太会拒绝他的请求，薛栖策马跟着她的马车一起往邱晴空的宅子去了。

    “不行！”衙差很尽责，“这里已经封了，你们不能进去。”

    “大哥，通融通融吧，我家小姐和邱爷是很好的朋友，也是合伙人，我们想进去看看……”

    “里头是案发现场，闲杂人等不能进去！”衙差鼻孔朝天，“要看，等姓邱的判了刑，这里解了封，你们再进去吧！”

    鉴秋急得跺了跺脚。

    薛栖张着头，很卖力地咳嗽了一声。

    鉴秋反应过来，是呀，这是多熟悉的场景啊。

    上回在大牢前不也是一样嘛。

    “哼，我们自有办法！”

    她对着衙差翻了个白眼。

    薛栖很得意，“有我在这里，哪个衙差那么大胆，敢不放我们进去？”

    “是啊是啊，”鉴秋拍着马屁，“薛少爷快把你那块好用的腰牌亮出来吧……”

    薛栖不由咕哝了一声，什么好用的腰牌，说得这么廉价。这可是身份的象征好不好。

    不懂事的臭丫头。

    他们几个顺lì进了当日蒯文浩死的房间。

    旁边还有一个值班的衙差帮薛栖描述情况。

    自然是帮薛栖描述情况，谁敢不给他背后的镇国公几分薄面。

    薛栖仰着头，“嗯嗯啊啊”地听着。

    “当日蒯文浩和邱晴空就是在次间里吃饭饮酒，酒菜是由厨房里一个大娘预备下的，据她说，她当日准备好饭菜之后就下工回家了，邱晴空宅子里就几个下人，寻常晚间会留一个小厮热热菜，没有丫头仆妇……”

    这衙差还算尽责，把每个细节都讲得很清楚。

    “两人闭门谈话，没有叫一个下人伺候，站在院外的小厮也说，看见屋里烛火昼夜不灭，他熬到后来实在撑不住了就回屋睡了，前半夜时偶尔听到屋里有争执声，小厮在门外问询时还被喝令走远一点，我们怀疑，邱晴空确实对蒯文浩十分怀恨，而他差不多也是在下半夜无人时下的手……”

    “早有预谋的蓄意杀人？”薛栖问道。

    毕竟蒯文浩去衙门告发邱晴空的事很多人也都听说了。

    “那倒不是，”衙差否认：“前半夜两人酒酣耳热之际，有小厮进去送过一回酒，说看见两人皆已喝多，神智有些不清楚，我们推断，很可能先是蒯文浩醉地不清，两人一言不合，邱晴空心中有怨，借着酒劲，便随手提刀杀人，等杀完了自己也神智不清，支撑不住倒下了。而我们审讯他时，他也确实交代自己后来是没有意识的。”

    这便是要断定他是在冲动无意识下杀人的。

    “现场就是现在这个样子。”

    几人细细看了一遍，桌椅餐具，没有什么打斗过的痕迹，只是有一些凌乱，很符合衙差说的情况。

    几乎没有任何可疑的地方，官府的判断既合情又合理。

    “蒯文浩死的时候是在哪个位置？”苏容意问道。

    那衙差看了她一眼，心里想，一个女儿家，竟然好打听这些事。

    “那里，”他指指朝北的一张圈椅，“发现的时候仰面坐在椅子上，是被人一刀抹了脖子。”

    那张椅子附近的地上的还有零零落落、斑斑驳驳红色的血迹

    “那邱晴空呢？他坐在哪里？”

    “有人发现的时候，他就坐在蒯文浩对面朝南的主座上，手中提着刀。”

    “好，多谢了。”

    苏容意说着，就细细地蹲下|身子，一寸寸地观察着地面。

    幸好这几日金陵潮湿，若是以往，邱晴空家里这样的地面，早就什么痕迹都被灰尘掩埋了。

    “你在找什么？”

    薛栖蹲在她旁边问。

    苏容意眼睛不眨，“找破绽。”

    薛栖不解。

    她相信一定会有破绽的。

    “找到了。”

    她说道：“你们看这里。”

    几人都随着她莹白的指尖望过去，果然见到几滴成串整齐的小血珠。

    衙差和薛栖面面相觑。(未完待续。)