
    苏容意定了定心神：

    “你知道些什么？”

    “不太多。”

    言霄叹道。

    苏容意放在膝上的双手攥成一对小小白白的拳头，言霄看着它们心想，她毕竟还是个不大的女孩子，她虽然有家族、有亲人、有朋友，可是却没有人能帮得上她，她凭着自己一个人，做到这样，已经很了不起了。

    却实在是很倔强啊。

    他飞快收回视线：“你当日带着薛栖去调查过邱家的宅子，那小子藏不住事，几句话一套，什么都说了，我没有太多时间可以调查，但是基本的情况还是能了解一些。”

    从她当日亲自去如橼货行蹲着守人就能知道她早就怀疑崔老油了。

    苏容意却眉头一动，薛栖这浑小子，什么时候混到了这位言少爷的跟前？

    言霄却没有功夫和她讨论薛栖、谢邈等人，直切入主题：“你的证据不够充分，就算你能证明崔老油到过邱晴空家，你能证明是他杀了蒯文浩么？”

    苏容意脸色恢复如常，有一种言霄很少在女孩子身上见到的狠绝：“我不能证明，可是府尹大人也不会在乎这点。”

    她盯着言霄的眼睛，“有一个人比邱晴空更像杀人凶手，那么这个人就是杀人凶手了。”

    她着重这个“像”字。

    官府难道需要真相吗？官府要的只是一个交代，对上头，对百姓的交代。

    言霄懂她的意思，“真相怎么样，不重要么？”

    苏容意笑笑，是啊，自从上回她无意间害得那位土匪窝里的小喽啰给崔老油抵命之后，她就不会再想这些了，真相又怎样？无辜又怎样？

    崔老油他本来就该死的，上回别人替他抵了命，这回他就替别人抵命，老天爷真是公平地很啊。

    言霄下意识觉得苏容意还知道一些事，因为任何一个人，都不可能做到这样罔顾一个无辜之人的性命，却还这么无动于衷的。

    他不想批判她什么，因为自己不是她，他并没有资格。

    “好吧，无论你现在怎么想，我查到的一些事，我也应该告诉你，能否改变你的想法，全在于你自己。”言霄沉稳地说着：“你还记得当日我们在酒楼偶遇，听到有两个人谈论崔老油夫妻之事吗？你忽略了一个地方，就是没有派人调查过崔老油家里。”

    “我派阿寿去看过，崔老油的夫人常年身体康健，很爱早起，近日来却惫懒疏忽，耽于睡眠，这是因为，崔老油在她身上用了一种药。”

    苏容意想到当日见到的泼辣妇人追打丈夫的场面，心想崔老油时时憋屈，有此行为也不意外，但是从这件事上，能看出什么？

    “后来我顺藤摸瓜，找到了为崔老油配这个药的一个道士，住在城外五里的道观。可是有一件事很奇怪，崔夫人近日来才开始生病怠懒，可是道士却说，他半个多月前就给了崔老油一瓶药，五日前给了他第二瓶，那么你说，他这第一瓶用在了谁身上？”

    苏容意做事已经十分细心了，但是她却擅长顺着一条线深挖，但是言霄调查一件事，却喜欢从很多不起眼的地方入手，哪怕最后是做了白工，也绝不能放过一丁点的可疑。

    苏容意瞳孔放大，“是……邱晴空……”

    “没错，”言霄道：“这瓶药，大概就是当日邱晴空和蒯文浩喝酒时下在酒菜里的药，那老道说了，这药一旦服用过量，会使人致幻，让人以为是酒醉，昏迷大半夜不是问题。”

    “这么说来，崔老油和蒯文浩他们……”

    狼狈为奸。

    言霄点点头，“这也就能说明为什么崔老油能由李扬带着进邱晴空家了。”

    他又补充道：“还有一点，那个老道说，崔老油还让他做过一瓶毒药，但是因为半个多月前还没有完成，就先给了他那瓶迷药，五日前崔老油再去时，却又突然说不要了，只问老道又要了一瓶迷药。你说，他连毒药都准备好，只是没有来得及用，他怎么又会再动手杀蒯文浩呢？”

    或许崔老油确实动过念头要杀他，但是最后却作罢了，因为已经不用他自己动手了。

    “所以为什么最后蒯文浩还是死了呢？”

    苏容意觉得仿佛一切都回到了原点，她的一切推断都成了无稽之谈。

    言霄说：“我没有时间了，我只能查到这些，但是苏小姐，你是个聪明人，你比我了解他们之间的恩怨，你仔细想想，是不是还有什么别的可能性。”

    苏容意蹙眉。

    “我阻止你，其实不仅仅是为了帮你找到真相。最重要的是，崔老油虽然不是什么好东西，但是……要为他翻案的证据太容易找到了。”

    他看了她一眼，一旦翻案，邱晴空不但很可能再次入狱，苏三小姐的名声可能也会因此搭进去。

    “因为，崔老油，是个左撇子。”

    苏容意紧紧地攥着手里的绣帕。

    喃喃重复着：“左撇子，左撇子啊……”

    凶案现场椅子右边的血迹作为重要的证据，前提是杀人凶手右手执刀，从背后抹了蒯文浩的脖子，才能将血迹洒在右侧，如果崔老油是左撇子的话……

    苏容意紧紧地咬着嘴唇，不会的，这里应该没有错，凶手确实应该是那样杀了蒯文浩的。

    那么这个凶手到底是谁呢……

    “你还好吧？”言霄不放心地看了她一眼，只觉得她连嘴唇都没了血色。

    苏容意却没有空回答她。

    她仔仔细细地思索着每一个人的关系。

    蒯文浩，邱晴空，崔老油……

    突然之间，一个人的名字窜过她的脑海。

    她一直以为永远置身事外站在这件凶案外围的人，仿佛正盯着他们这些人泥足深陷，冷冷地嘲笑着她……

    展权。

    同样是和他们三个有着错综复杂关系的人，他看起来半点嫌疑都没有。

    不，不会的，自从出过上回那件事后，苏容意就知道，他绝对是个狠绝的人！

    “我明白了，我明白了……”

    言霄突然见到自己袖子上攥上了一只白生生的手。

    “言少爷，我有一事相求，请你一定要帮我！”

    眼前的女孩子一对眼睛乌溜溜的，沉如深海，他见到了她心底的决然。

    (未完待续。)