
    “贫僧是出家人，不打诳语，施主所言确实不假，贫僧主理庶务，却并不以为耻，心中有佛，则所见皆佛，贫僧与众师兄弟并无二致。”

    “不错，”苏容意说：“可是世人却多以为大师是那等爱金银的庸俗之人。”

    苏容意身后的鉴秋一惊，她就是那世人中的一个啊，小姐你好不给面子。

    慧伦的脸色稍变，难道她就是特地来侮辱自己的？

    苏容意却从怀中掏出一把精致的木梳子。

    “我知大师心中所想，愿尽一些绵薄之力。”

    什么东西？

    慧伦的两个徒儿都瞪大着眼睛仔细看了又看。

    怎么看都是一把梳子啊。

    她送和尚一把梳子？她这不是侮辱师父又是什么？！

    真是无礼至极。

    慧伦自认修养极好，深吸一口气道：“施主，贫僧并无还俗的想法，施主恐怕猜错了。”

    苏容意哈哈一笑，“我不是拿大师打趣，也不是借此侮辱大师，而是为大师提供了一个想法。”

    她继续：“大宝济寺百年名刹，每日慕名而来的香客不知凡几，固然寺中高僧们不需要，远道而来的香客们却需要吧？”

    慧伦自觉明白了她的意思，回道：“施主的想法固然是好，然而佛家寺庙，重在弘扬佛法，渡人向善，并非重于表相，想必佛祖看的也是信徒之虔诚，而并非其衣冠。施主这份礼，却是送的多余了，本寺并不需要。”

    苏容意笑着扬了扬手里的檀木梳子，“大师口口声声不重表相，诚心向佛，可是却与外头诸人一般庸俗。”

    堂中的小和尚们都听不下去了，“施主，你……”

    慧伦扬手打断他们，“愿闻高见。”

    “大师觉得这梳子就仅仅是梳子，对你们和尚百无一用，您瞧世人尚且不看表象，为何却对一把梳子如此刻薄？”

    对一把梳子刻薄……

    一把梳子还能看出朵花来吗？堂中的小和尚揉揉眼睛，又仔细盯着看了一遍。

    “天下间的男男女女，哪一个早晨起来离得开它？篦发正冠，自然是礼仪所在，可是对于女客来说，它亦是最不离身的一样物什，大师口口声声弘扬佛法，普度众生，却为何不能站在众生的角度出发？”

    “贵寺再好的平安符，对女子来说，到底是佛家之物，未必显得亲密，倒不如这一把梳子贴心，时时会拿出来观赏使用。若是大师能为这一把普普通通的梳子开光加持，女子们日日见到此梳便仿佛受佛法洗礼，不仅安定人心，保佑她们，这佛法也岂不是更能弘扬进人心？”

    她笑说：“难道只有贵宝刹的佛香佛器才是彰显佛家庄严之物，我瞧着未必就有如此铁令吧？佛祖之大慈大悲，想来应该并非高高在上，更应流于市井才是。”

    慧伦哑口无言，一时竟想不到话来反驳她。

    仔细一想，却为何要反驳呢？她说的不错。

    若是做些诸如“平安梳”、“积善梳”送给香客，岂不更比平安符受世人喜欢？本身梳子就是长辈馈赠晚辈，男女之间互赠十分相宜的礼物。

    是他们和尚做久了太过迂腐，从未曾想过凡尘世人的需求好恶。

    慧伦想到师父让他下山的目的，并非是要他修己身，日后为自己求一个百年金身，他心中当存世间众生，他如今所忍受的一qiē，也都是为了大宝济寺香火不断，信众愈广。

    苏容意又添了一把柴：“大师，我从进屋就发现，您很善书吧？若是能得大师墨宝刻于梳子上，岂不是既弘扬了佛法，又弘扬了书法？这难道不是大师您自己一件功德无量之事？”

    慧伦讶然，她初时说知道自己心中所想，他原以为是胡说的，没想到她却的确猜中了。

    慧伦也是个人，他此生所求，不过是希望大宝济寺广纳信徒，世间佛法昌盛，众生能受佛祖感化脱于苦海。

    而更想的是，能由自己来完成这件事。

    并非像如今这般作为一个人人眼中的庸碌和尚，只知与银钱打交道。

    这个梳子的妙想确实能助他提高在信众心中的地位。世间俗人求功名、求利禄，而他这个方外之人，求的是大道，却亦不能免俗。

    这矛盾的心思，竟被这个小姑娘捉摸地如此清楚，真是一颗七窍玲珑心啊。

    慧伦叹道：“是贫僧庸俗，不知施主心中亦有佛道。”

    说罢就起身向她行礼。

    苏容意忙站起来不受，“大师言重了，我一个俗人，怎么能当您这样的夸赞，我不过是提供了一个法子，想助大师达成心中所想罢了。”

    慧伦说：“贫僧修行数年，眼界却着实不如施主，真是让您见笑。”

    “哪里话，我只是个生意人罢了，为了心中所想，便以此来同大师交换。”

    她直接道明来意。

    慧伦也能猜到：“施主想让本寺在法|会那日用您的香？”

    苏容意笑道：“还不止如此。”

    她又把手里的梳子举起来闻了闻，“我是做香料的，希望大师能让梳子再过一过我的手。”

    慧伦虽不太明白她要做什么，心里却早已被她说服了，可是嘴上要他答应与她像谈生意一般交换此事，总归觉得别扭。

    苏容意知道这些和尚都清高。

    “大师，您追求的是大道，又何必在乎这些小节？你我又不是做什么伤天害理的事，佛祖曾说‘我不入地狱，谁入地狱’，即便您诸位师兄弟与您易地而处，他们又会做的比您更好吗？何况您也并非身处地狱之中，仅仅是怕被人指责沾染太多尘世烟火气，您就会以此自伤，罔顾大道么？”

    “阿弥陀佛，”慧伦感慨，“小施主竟将世间事看得如此透彻，真是有难得的慧根啊。”

    苏容意反而觉得他夸自己有点过了，也虔诚地向他行了个佛礼。

    两人算是谈妥了。

    鉴秋嘻嘻地笑：“小姐，这位慧伦大师看来也没有很得道嘛，几句话就被您说得心悦诚服。”

    “又胡说了，”苏容意说：“善于激辩的和尚未必就是高僧，这位慧伦大师肯听我一个小儿言语，显见心胸宽广，虚怀若谷，这是我的幸运。”

    换了别的和尚，她要如何搞得定这五年一度的佛法大会啊。

    幸好这慧伦和尚是个心志坚定，诚实不欺的出家人，她投其所好的做法，他也欣赏接受，并非沽名钓誉之辈，这实在是不容易。

    ―――――――――

    感谢打赏、评论，还有一直投票的亲们～我都默默记下了你们的名字，谢谢大家愿意看包子的书，鞠躬ing