
    三太太满身气没地方撒，只好跺跺脚，对下人吩咐，“把这死丫头拖下去饿两天。”

    望春是苏容意的人，她折磨她几下也能解解气。

    她对着苏容意皮笑肉不笑地说：“那就请吧，三小姐。”

    苏容意咬了咬牙，跟着人去往上房见所谓的贵客去了。

    大太太看见苏容意的样子，不免有些不满：

    “这也打扮地太马虎了。”又道：“罢了罢了，快去见见贵客吧。”

    苏容意走到旁边的花厅一看，几个妹妹都红着脸，跟平日泼辣的样子一比，文静地就像换了个人。

    她转眼一看，一个素衣少年正在悠然品茗，眉眼带笑，十分的俊俏可人。

    苏容意只觉得太阳穴一阵跳。

    言霄放下茶盏，就要站起来：

    “原来这就是苏三小姐啊，果然生得很美啊……”

    旁边的苏绍云一把拉住他，“言少爷等等。”

    这小子来干嘛的？苏容意打量了一下几个姐妹，她们竟然都顾着脸红，没有对自己投来愤恨的目光。

    她不知道的是，言霄见到每一位苏家小姐时，都说了一遍“原来这就是苏四（六）小姐啊，果然生得很美。”

    言霄伸长脖子笑嘻嘻地说：“怎么你二姐不出来呢？我可慕名已久呢。”

    苏绍云咳嗽了一声，“我二姐身体不适，不能来见客了。”

    言霄很失望，“这真是太可惜了，会不会是苏二小姐不想来见我？”

    “怎么会呢？”苏绍云笑得尴尬，额头上冷汗直冒。

    这位言大少爷竟然对二姐这么念念不忘，这还真是……

    他是又自豪又揪心的。

    言霄摸了摸下巴，很向往地道：“我去旁人家，哪个不卖我三分薄面，着实无趣。苏二小姐果真是奇女子，我真是越来越想见见她了。”

    一副已经被苏容锦这般不畏权贵的风骨所折服的模样。

    苏容意忍住想翻个白眼的冲动，别人不知道他，她还能猜出几分，也不知道苏容锦是怎么得罪这个混世魔王了，被他这么戏弄。

    果然苏容卉、苏容迎等人立刻对苏容锦生出了极大的不满，再好的姐妹关系，也禁不住一个男人的挑拨，尤其这个男人还是属于身份相貌冠绝京城的那一类。

    苏容卉不由在心里嘀咕：姐姐也真是的，她虽和镇国公定了亲要避嫌，可是也不用这样吧，弄得言少爷反而对她念念不忘，她怎么就没考虑到她这个还没婚配的妹妹呢！

    “好了好了，今日造访贵府，主要是想请诸位小姐去南湖一游，渭王府的小王爷和小郡主也正想结识诸位呢，不知道你们意下如何？”

    苏容卉满脸兴奋，苏容意连一个眼神都懒得投给言霄，苏容迎转了转眼珠子，却低头害羞道：“言少爷想请，我等固然不敢辞，只是我今日本已有约，若是为了您的相邀推脱朋友之约，岂不被人说一声罔顾朋友之义，却喜爱攀附权贵了？我却不是那等人，言少爷您应该是懂的……”

    一番话腻味地连苏绍云差点都受不了了。她能有什么朋友什么约？都这个时辰了还不出门，哪里是像有约的样子？

    言霄托茶杯的手一抖。

    玩大了啊……

    他朝苏容意望过去，果然见她嘴角也露出一丝笑意，仿佛在讥笑他作茧自缚。

    这下好了，以后全金陵的姑娘都会以为他言霄喜欢那等清高有气节的女子，全都学着苏容迎来个欲拒还迎，他岂不是要恶心死？

    他咳嗽一声，“既然这样，四小姐就别去了。”

    语气中带着三分嫌弃藏都藏不住。

    啊？就这样？

    苏容迎眨眨眼睛，后悔地差点把舌头都咬下来。

    他难道不该赞叹自己一番，然后全力相邀吗？

    苏容卉暗自嗤笑了一声，这苏容迎还真是一如既往地蠢啊。

    她立马接嘴：“我要去，多谢言少爷，我要和四哥哥一起去，我早想去南湖游玩了。”

    一派天真烂漫的小女儿娇态。

    苏容迎气得直咬牙：装腔作势！

    言霄点点头：“那三小姐呢？”

    苏容意首肯，“那就多谢了。”

    她算是终于确定了他的意图，他是来救自己出苏家这个大牢笼的。

    折腾到最后，只有苏容意和苏容卉有幸和言霄一起出游。言霄在马房那里就殷勤地为她们鞍前马后。

    “这马可喂足了饲料？车可会颠簸？别颠坏了两位小姐……”

    他献殷勤到苏容意马车前的时候，轻声说：“如何谢我？”

    苏容意却回他：“尊驾在我们姐妹间好好使了一趟美人离间计，闹得我家里姐妹心里都不愉快，不知我要谢你什么？”

    言霄却突然严肃起来：“带你出府不是主要目的，我等会有话和你说。”

    说罢就又端起笑脸去应付旁人了。

    车架没驶出多远，苏容意就听到言霄在外喊道：“苏世兄，我还要去王家接王家小姐，你们先走。”

    苏绍云就在呆滞中眼看着言霄改了道。

    他旁边车中的苏容卉钻出脑袋来，“哥！这算什么，什么王家小姐啊！”

    苏绍云也以为言霄对苏家这般态度，是对苏家小姐有心，没想到他却是这种人，竟然广撒网！

    “哥！”苏容卉很委屈，“我要回家，我不去什么南湖了！”

    “别胡闹！小王爷和小群主的约，岂能说不去就不去。”

    苏容卉撇撇嘴，“哎不对啊，哥哥你快看，苏容意的车架怎么也跟着改了道？”

    苏绍云一看，还真是，“这帮蠢材，算了算了，我们先去吧，就让三妹妹也跟着去王家绕一趟就是。”

    于是两队人马便分开而走。

    苏容意不意外地见到言霄突然钻进自己的车中。

    她没有心情再和他打嘴仗了，“先去衙门吧。”

    “不急。”言霄也没了适才的浮浪神情，“我想告诉你一件事。”

    苏容意见他如此郑重，知道此际不是开玩笑的时候，他能出此下策，肯定是和邱晴空的命案有关。

    言霄看了她一眼，叹道：“你弄错了，崔老油不是杀蒯文浩的凶手。”

    苏容意说不吃惊是假的，不是崔老油，又能是谁呢？

    言霄见她脸色瞬间转白，只说：“你不要急，还有时间，邱晴空明天才问斩。”

    ――――――――

    今天包子生日，感谢还在看书的小伙伴，你们陪我过生日，很开心！(未完待续。)