
    望春沏了一碗杏仁露给苏容意喝，这两天贴身伺候她的鉴秋连茶都不给她端一碗了。

    苏容意瞥了一眼缩在一边的小丫头嘴上两个大疱，说：“你是吃了多少鹿肉，如今天气渐渐热了，你还真是补到家了。”

    鉴秋委屈得嘟嘟嘴，这样一来自己垂眼都能看到嘴上鼓起的两个大疱，真是差点恶心到自己。

    她这有碍观瞻的样子，要放在别人那里，早打发去屋外伺候了。

    苏容意感慨，到底是金陵长大的女孩子，她还是薛姣的时候，跟着宋叔走过几回商路，还不是跟着那些男人们大块吃肉，也没她这样的。

    “曹老已经安排进铺子里了吗？”

    叙夏回：“早就听小姐吩咐一qiē都准备好了，手下的二掌柜是邱老板荐来的人，其余的几乎都是曹老先生安排的。”

    苏容意点点头，“你们做事我都很放心。”她喝了一口杏仁露，“孙彪进京了吗？”

    “听说已经到了外城，明日午时就可入城。”叙夏顿了顿，“不过，听邱老板说，他吵着嚷着要自己弄个作坊，不肯窝在花月春风后头……”

    苏容意笑了笑。

    “别理他，他就是这么个性子，等年底有了红利，随他怎么折腾，这时候惯着明天就能出毛病。”

    叙夏觉得小姐好像很熟悉这个叫孙彪的人。

    孙彪就是当年薛姣派去天竺学制香的人，说起来这人也是个半吊子，在西北喝酒赌钱一身烂账，还惹了人命官司，好就好在这家伙有个好鼻子，薛姣西北的香料叫他一闻，好坏优劣立时就能分辩出来，就是寻常花草在他看来，也都是有极大的区别的。

    她曾经感慨，这么一个人，倒是得了一份和他怎么看都不匹配的天赋。

    碍于旧情，她帮他摆平了官府，正好让他送天竺苦行僧的遗骨回乡避避风头，谁知道他自己待在天竺跟着学调香倒不肯回来了。

    孙彪这人吧，说难听了有点忘恩负义，不过这时候苏容意却很庆幸，他若死命挺着只肯为薛姣做事，她是得怎么开这个口？

    好在用薛姣故友的身份把他忽悠进京来“赚大钱”，反正他在老家也没第二个薛姣肯雇他那颗鼻子了。

    隔天苏容意还是决定亲自走一趟见见他，紧紧他的皮子。

    鉴秋跟着她去，反应和邱晴空初见孙彪时一模一样。

    眼前这人就是制香大师？

    一个吃饭也能脱了鞋把脚放椅子上的糙汉子，她发誓如果不是她们在，他那左手肯定就要伸过去抠脚缝了！

    这老流氓！

    鉴秋不小心看到他毫不避讳裸露出来小腿上浓黑的一片，顿时胃里翻腾，捂住嘴就要吐。

    孙彪甩下筷子，一脸络腮胡子还能做出惊讶的表情，“这小妮，吃个饭咋还看吐了？”

    他去了天竺这几年，还是一口地道的西北口音。

    苏容意听起来觉得很熟悉。

    他站起来打了个饱嗝，搓搓手对一直站在旁边等他吃完的邱晴空说：“对不住啊，谁让金陵的饭太好吃，这一路上就数这顿吃得最好最饱……谢谢你啊，东家。”

    邱晴空现在觉得自己和他比起来自己简直堪称温文尔雅，他指了指苏容意：“这才是你东家，我就是帮她个忙送你进京。”

    他很怀疑眼前这个人，真能成为制胜的法宝？

    他感慨一声，觉得是不是自己太年轻，头脑发昏信了这小姑娘。

    他无奈地提步出门，顺便叫人收拾被孙彪弄了一桌的盘盏，再开开窗透透风。

    他总觉得自己鼻端仿佛萦绕着一股子脚味……

    孙彪打量了一下苏容意，“你真是薛大小姐的故友？”

    鉴秋觉得他的小眼睛很不正经，呵斥道：“你别乱看！”

    孙彪不满地低咆：“爷就长得眼睛小，就是天生斗鸡眼怎么了，你个小丫头瞎嚷嚷啥！”

    其实他也没斗鸡眼，苏容意觉得也可能是自己看习惯了。

    “行了，我是不是薛姣的故友现在还重要吗？你人都进京了，千山万水的难不成你现在还能回老家去？”

    孙彪咕哝了一声，“自有留爷处……”

    “金陵是皇都，繁华热闹，比不上西北？”苏容意呛他，“管吃管喝管住，还付工钱，再说你那本事，要不是薛姣告sù我有这事儿，谁肯信你会调苏合香。”

    孙彪觉得不能叫她看轻了自己被讹了工钱，挺胸道：“爷这手艺，到哪都饿不死，金陵就更不用说了……”

    苏容意冷笑道：“好啊，你去试试，你看哪个敢用你，你别忘了自己在官府还是有案底的，有本事对着官老爷也像跟我这么硬气？再说，你以为随随便便谁都敢卖苏合香啊，虽然你做的还是个半桶水，你也可以上街打听打听，现在就琅玕斋一家卖，我提供原料，你做一个去街边摆摊试试，看看几天会被无声无息弄死。”

    有那么吓人吗，孙彪觉得有点委屈。

    虽然说金陵权爵贵胄多，可是要不要这么没王法啊，他再一想其实也能明白，香料这生意没点背景的人真做不来，他的好手艺一辈子只能给人家打工。

    还不如扎纸人的手艺有销路呢。他欲哭无泪。

    孙彪现在真心想吼一声，薛大小姐你怎么就死了，你一死谁还罩我啊。

    鉴秋看着他如小媳妇般又委屈又伤心的表情，差点又吐了。

    “好了，”苏容意懒得看他做戏，“一个月五两银子，吃住都不用你掏，年底自然有分红，前提是你到年底没出任何岔子，做得好酌情加酬。”

    “五两？”孙彪摸摸下巴，其实也不少了，人种田的一年也未必有那么多。

    可是他要是去两回赌坊，再找个青楼里的小娘子玩一玩是不是就不太够了呢？

    他正想张嘴再让她加点，又听人家继续说：

    “五两，按每旬给你。”

    “每旬？”孙彪惊叫，这是什么规矩。

    苏容意斩钉截铁：“就是每旬，怕你一下子全输光了。”

    孙彪的小眼珠子又转了转。

    苏容意立刻就打破了他的幻想，“也不能提前领取薪俸，我会和账房交代，反正有吃有喝也饿不死你。”

    孙彪顿时如丧考妣。