
    “还是不行。”苏容意闻了闻手里的香，对孙彪说：“檀香的味太淡，苏合香的味太浓，我说过，一定要配比到一个最合适的程dù。”

    孙彪满头大汗，嘴里嘀嘀咕咕的，她这要求也太难达到了，既不能掩盖了檀香的味道，又要让人闻出来添了苏合香，这不是难为他么。

    “东家啊，我只能做到这样了，您这要求，反正我是弄不明白，要不你自己来试试？”

    他觉得苏容意一个外行，轻飘飘几句话一说，自己捣鼓上半天，她还尽挑刺。

    苏容意看着他冷笑：“我请你来是干什么的？是配香，我要是什么都自己做那你干什么？你替我想法子去卖吗？”

    “我从来不养闲人，你若做不到我也不会勉强你，你另谋高就吧。”

    孙彪看她的脸色，不敢再胡说了。

    曹掌柜也看不下去了，拍了孙彪一记：“这么长时间以来，你在铺子里吃喝领工钱，东家说什么了，你白天溜出去赌钱，晚上去花街，东家可曾管过？如今就做这一件事，你嘀嘀咕咕个半天，是惯坏了你，你有本事今晚就出去，看哪个人家收留你！”

    孙彪告饶：“掌柜的，你也知道我的，我就这张臭嘴，我自然是要为东家尽心的。”

    曹掌柜正色：“这次做的事关系到日后咱们铺子和咱们这些人的命运，你万万不能马虎啊。”

    孙彪那股浑劲也过去了，真的怕苏容意生气，忙道：“东家，你别和我这个没眼眼力见的计较，我就是今晚不睡也要把您交代的事给办好了！”

    苏容意叹气，“三天。三天之内，一定要给我我满意的香。”

    孙彪拍拍胸膛，钻回他的小作坊里继续捣鼓了。

    外面传来邱晴空的朗笑声，苏容意看见他提着两只野鸡和野兔子进来，鉴秋兴奋地跟在他旁边直打转。

    “邱大哥，你不是吃素么？”苏容意有点奇怪。

    邱晴空笑道：“这东西好，补得很，你们两个小丫头，瘦的跟什么似的，这是我几个弟兄去城外打的，给你们尝尝鲜。”

    鉴秋口水都快流下来了，跳着要去接他手里的鸡和兔子。

    邱晴空把两只活蹦乱跳的野鸡野兔举高，“等会儿炖了有你吃的，别碰，当心野鸡琢你。”

    “咦？”鉴秋奇怪：“邱爷要亲自做吗？”

    “怎么？信不过我的手艺，等会瞧着吧。”说罢挽了袖子就大跨步往后厨去了。

    曹掌柜也笑道：“鉴秋姑娘是等不及了，等会儿就由你帮着摆碗筷吧，这会儿你可别碰了。”

    鉴秋有点不好意思地往苏容意那里看过去，苏容意笑着摇摇头。

    鉴秋蹭到她身边说：“邱爷对咱们真是挺好的，不过小姐，我怎么替邱爷觉得那么不值呢？”

    “怎么？”

    鉴秋皱皱鼻子，“邱爷是如橼货行的三掌柜，可是您瞧，他成日忙的和个陀螺似的，曹掌柜管铺子里所有的事都没他忙，总觉得很不值得，又不是他的铺子……”

    苏容意说：“如橼货行的大掌柜是他结义兄弟，他们这么多年的交情了，也不是我们能置喙的。”

    她听着厨房里邱晴空的朗笑声，却总觉得有种不安的感觉。

    厨房里很快就传出了阵阵香味。

    前头的小伙计都很开心今天午间有加餐。

    苏容意和曹掌柜说话说得口干舌燥的，总算告一段落了，听见鉴秋又喊着：

    “小姐，小姐，快看是谁过来了！”

    苏容意看见一个穿着鹅黄色轻衫的女子亭亭玉立在堂中，未施脂粉，巧笑倩兮。

    “宋姐姐，”她有点惊讶，“你怎么会过来？”

    宋窈娘笑说：“苏小姐的铺子，早该来看看的，一直不得闲，请您见谅了。”

    “哪里话，我知道宋姐姐不爱出门，上回让鉴秋送去的香你用着觉得可好？”

    宋窈娘很不好意思，“很好很好，这回我就是专程来买的，苏小姐，你可别再送我了，不然我往后再怎么上|门。”

    苏容意也不勉强她。

    邱晴空探出头来：“鉴秋丫头，可以吃饭……”

    他突然愣住了。

    苏容意不知道是不是自己看错了，邱晴空脸上仿佛浮起一丝赧色。

    宋窈娘也吓了一跳，问道：“这位是……”

    她只知道苏容意的铺子里老的老，小的小，什么时候冒出这么一个汉子来了？

    苏容意笑道：“这算是我的合伙人，邱大哥，这位是……”

    她正要介绍，邱晴空却飞快缩回头去了。

    两人面面相觑。

    宋窈娘说：“您这香料铺子，怎么却满是饭菜香，倒是像酒楼了。”

    苏容意道：“还是你来得巧，今天有些野味，宋姐姐坐下一道吃吧。”

    宋窈娘忙摆手：“这可不行，不行的……”

    苏容意示意旁边的鉴秋，鉴秋立刻明白过来，撒娇耍赖，连拖带拽地把宋窈娘拉去后面入席了。

    “苏小姐，这还是不行的，我这身份……”宋窈娘直到坐下还在推拒。

    “什么身份不身份的，你瞧我，不也不管不顾的。”

    鉴秋殷勤地帮宋窈娘摆好碗筷，“是呀，娘子，别拂了小姐的好意呀，可香了，你快尝尝……”

    “那你……”宋窈娘说：“也一起？”

    鉴秋却笑嘻嘻地说：“主仆还是有别的，我和小林他们一起吃。”

    曹掌柜笑着说：“这丫头精着呢，和小伙计们一起吃，哪个敢和她抢。”

    宋窈娘也笑起来。

    邱晴空提了一小壶素酒放在桌子上，坐下却一言不发的。

    苏容意看着还没喝酒就胀成个大红脸的邱晴空，说：“邱大哥这会儿怎么这般安静？”

    刚才提着野味进来明明还是风风火火的。

    她本是随口一问，邱晴空却以为她在打趣自己，咳嗽一声忙往嘴里扒了半碗饭。

    曹掌柜笑眯眯地摸着自己花白的山羊胡，对宋窈娘说：“宋娘子，请尝尝这兔子肉，是邱爷亲自掌勺的。”

    宋窈娘讶异地看了一眼邱晴空，“谢谢掌柜和邱爷的美意了。”

    邱晴空正在瞪曹掌柜，闻言又不小心呛了一口饭，瞧他频频出错，曹掌柜笑得更开心了。