
    饭毕，宋窈娘没急着走。

    “近日来镇国公都未曾来过问月阁，我倒是从您的一个堂兄那里仿佛听说……苏二小姐和镇国公的婚事要延期了？”

    延期？

    苏容意近来分神的事情太多，倒是没有太在意苏家的事。

    她“嗯”了一声，“谢微半死不活地拖着，恐怕谢邈不等她状况稳dìng下来，是不会成亲的。”

    宋窈娘奇道：“若是不好，岂不是应该加紧婚事的节奏，一来算是冲喜，二来也让谢大小姐吃上弟妹的茶，了无遗憾地去才是啊……”

    哪里有因为姐姐生病自己就不娶妻的道理。

    苏容意沉吟，“他们……与别人不同。”

    她就算从前没看出来，那日去镇国公府赴寿宴时也看出来了。

    谢邈，原来你最重视的人是你的姐姐啊。

    谢家姐弟的关系不是她们应该关注的重点，宋窈娘镇重地说：“苏小姐，近来在镇国公府中，我觅到一个眼线，日后有什么消息，第一时间便可以通知您了。”

    苏容意蹙眉，“宋姐姐，我不希望你太冒险。”

    宋窈娘摆摆手，“这哪里能算冒险呢？薛大小姐死得这般不明不白，我们查了这么久却还是毫无头绪，拿不住镇国公府的丁点证据，我夜来入梦，实在觉得对不起她。”

    苏容意也不知该拿什么话劝慰她，宋窈娘这样重情义，其实就算自己没有重生，也不会责怪她的啊。

    “我觉得……你还是谨慎些好。”苏容意还是多劝了一句。

    宋窈娘在风尘中打滚多年，自然也有分寸，柔声说：“苏小姐，您在明，我在暗，我宋窈娘当日立誓要为薛大小姐报仇雪恨，便绝对不会食言的，请您相信我！”

    她不是不相信她，苏容意是想到了当日的那条金钱白花蛇……

    那背后主使之人该是多么阴损歹毒，竟可以罔顾人命至此。

    显然镇国公府里面就像一潭浑水，想对付谢邈的人远远不止她一个，她怕宋窈娘太冒进反而不妥。

    劝不动宋窈娘，她便转开话题，“宋姐姐，你这些年，有没有想过要离开问月阁？”

    “离开？”宋窈娘摇头，“没有过。”

    她的表情很淡然，没有自伤自怜，“我如今过得很好，离开这种生活去过一种旁人觉得好的生活，是不值当的，何况我在风尘中，还能为您做些事。”

    苏容意笑道：“是我俗了，宋姐姐这般人品，风尘亦不能拦你清身洁己。”

    两人说完话，宋窈娘付钱买了一些苏合香，苏容意亲自送她出门。

    回头发现邱晴空一直坐在堂中，像是帮着看铺子的样子。

    “邱大哥，今日如橼货行里生意不忙吗？你在这里坐镇这么长时间。”

    邱晴空“嗯”了一声，眼神清明地望向门口，很正经地回她：“怕你这个小丫头镇不住场子。”

    苏容意很莫名其妙，这里一天能有几个人上|门，还需要人镇场子？

    她走进后间，鉴秋和曹掌柜一老一小倒是笑得很开心。

    “怎么了你们？让邱大哥一个人在前头，不大妥当吧。”

    两人明显就是有秘密讨论却不告sù她的样子。

    鉴秋对着曹掌柜一副“你看我没说错吧”的表情，轻声道：“小姐的聪明才智可都全放在赚银子的念头上了。”

    曹掌柜呵呵地笑，“你这丫头，轮不到你替东家瞎操心，你才多大年纪。”

    该操心的也是那些少年儿郎们，曹掌柜继续摸着胡子呵呵笑。

    真是春风送暖啊，他这老头子如今是越看越觉得有趣了。

    苏容意没听到他们的嘀咕，她稍微整理了下仪容说：“鉴秋，我出去一趟，你留在这里等我。”

    曹掌柜唤住她：“东家，你虽着男装，形容却还是女儿姿态，正好今日外面日头大，你带上个草帽再出门吧。”

    苏容意想想也好，便带着一顶不知哪个亲手编的草帽不伦不类地出门了。

    ******

    苏容意走到保宁堂门口，看见何晏闻正在哄一个被抱在妇人怀里的小儿，妇人满脸郁色：

    “何大夫，您给我们家狗娃开这么贵的药，咱家吃不起啊……”

    何晏闻说：“药可不能将就，需得吃满十剂方可见效。”

    那妇人眼看就要哭出来了，“何大夫，您行行好，十剂药的药钱是我当家的半个月工钱，这可怎么成啊……”

    何晏闻于心不忍，“要不您先在账上赊一赊……”

    说罢回头对柜台内的小伙计喊了声：“四喜，能不能给这位大嫂赊半个月的药钱？”

    小伙计头也不抬地回：“第四个了，何小大夫，您下个月，下下个月的工钱都给这些病患赊没了，我管不了，您自己和掌柜的说。”

    何晏闻有些尴尬，“大嫂，真是对不住了，要不您回去问左邻右舍借借，孩子的药不可以不吃啊……”

    那大嫂又苦求了一顿，何晏闻急得满头大汗的，实在是没有主意了，那大嫂才抱着孩子边哭边走了，还越哭越响，走到苏容意跟前时，已经哭喊着：

    “这些没良心的药铺医馆啊，真是阎王爷的索命殿，我可怜的孩儿啊，可别这么去了啊……你做了鬼可别怨娘啊，去找那些黑心肝只知道挣钱的庸医讨债吧……”

    边哭边走远了。路边有行人指指点点的：

    “真是可怜啊……”

    “是啊，大夫们哪管救命，可只知道收钱的。”

    “保宁堂的何大夫医术是好，人家可只给贵人治病她难道不知道么？这娃子找个游方郎中治治也就是了……”

    苏容意踏进保宁堂，小伙计扫了她一眼，看到她头上的草帽也愣了愣，随即冷淡道：

    “是抓药还是问诊啊？”

    苏容意说：“问诊。”

    小伙计噼里啪啦打着算盘：“咱们这里的何大夫您是见不着了，最有资历的张大夫出门看诊了，您若想请他瞧病，先付些银子，这里给您留个条儿。若是寻常小病，咱们还有一位坐馆的何小大夫。”

    “就这位何小大夫吧。”

    苏容意掀开竹篾，见到里头的何晏闻正在案前埋头苦写，依旧是一脑门子的汗。