
    后台一直没开通vip，等到现在，五更全部送上~

    ******

    忍冬还没开口，外间望春就先端来了一碗粥。

    “小姐，先吃点东西吧，都是早备着的。”

    两个丫头的神色都不对。

    “鉴秋呢？”

    看来她昏迷的四天里，一定是发生了了不得的事情，连鉴秋都不在身边。

    忍冬和望春面面相觑，大有一副她不吃她们就不说的架势。

    苏容意穿上鞋，觉得腿上乏力，由忍冬扶着坐到桌前，无声用完了一碗青菜香菇粥。

    “现在，可以说了吗？”

    她的声音毫无起伏，忍冬和望春立刻跪到地上：

    “小姐，奴婢不是故意的，奴婢实在是怕您的身体受不住啊……因为、因为邱晴空邱爷他……他杀了人！六日后问斩！我们不敢说，就是怕您连这一碗粥也喝不下去啊！”

    杀了人……

    杀了人……

    六日后问斩……

    苏容意耳边只有这几个字不断回响。

    “怎么可能！”

    苏容意不敢置信，手一下带倒了旁边的空碗，瓷碗落在地上，碎成几瓣。

    “小姐！”忍冬忙要去看她的手。

    苏容意甩开她，神色平静下来，“到底怎么回事，细细地给我说。”

    两个丫头也很心疼，更是默默地恨上了邱晴空，小姐花了这么大的力气才把他救出来，几天功夫，他竟然又下了死牢！这姓邱的难道是专门来带衰她们小姐的！

    望春一向胆子大，她跪到苏容意面前，“小姐，我们不要管了好不好？求您别管了，他又杀人，又杀人了，小姐，不值得的啊，您别管了，太夫人一定会生气的！小姐！”

    苏容意没有生气，她知道一般人都会有这种想法。

    “鉴秋呢？让她来回话。”

    “她去花月春风了……”

    她知道鉴秋这丫头有主见，她一病这几天，恐怕王管事和三太太又要不消停了。

    “她一回来就让她来见我。”

    这一等就等到了黄昏。

    天上开始下雨，苏容意寝房里的轩窗就对着一丛芭蕉叶，她静静听雨打在宽大的芭蕉叶上。

    马上就是黄梅天了，她很不喜欢。

    鉴秋终于回来了，衣服都没有换，湿着半边身子就来见她。

    “小心着凉，去擦干吧，我近日来身体不适，你再倒下，我该靠谁去。”

    鉴秋这才飞快下去打理了一番。

    “小姐，死的人就是蒯文浩。”

    苏容意听鉴秋来向自己细细地禀告。

    这丫头的神色很低落，“发现的时候，是死在邱爷家里的。”

    苏容意眉眼不动，“官府的人怎么说？尸体验过了吗？”

    “一刀封喉。那把刀……就是邱爷的刀，还是当年误杀于老三的那把。”

    邱晴空在当年那件事后，就再也不用自己的那把刀了，一直放在家中，那刀是伴着他多年的伙伴。

    “所以呢？官府是怎么判定的？认为是邱大哥蓄意杀人？”

    鉴秋停顿了一下，却还是一五一十地告sù她：“当日邱爷约见蒯文浩回家饮酒，这事是真的，当日您病倒后，我便往铺子里和曹老通消息，邱爷和曹老正好在谈论要找这蒯文浩一事。蒯文浩曾是邱爷的兄弟，他这样不顾兄弟道义陷害邱爷，自然是不能放过他的，可是、可是谁都没想到邱爷他会……”

    “他只是约了蒯文浩去他家里，到底两人之间怎么样，有没有别人知道？”

    鉴秋摇摇头，“邱爷那日曾说，要在两人之间做个了断，并无邀请别人。”

    “蒯文浩死的时候，邱大哥在哪？”

    鉴秋欲言又止。

    苏容意大概猜到了。

    “发现的时候，是第二天早晨，一个帮邱爷打杂的妈妈开了门才发现，邱爷已经醉倒在一边，手里、手里就握着那把刀……”

    果然。

    那真是百口莫辩了。

    “小、小姐，是不是真的是邱爷他……”

    鉴秋毕竟还是个孩子，说起这事来也发怵。

    苏容意看了她一眼，“我不知道。”

    “那您……还相信邱爷吗？”

    外头如今都要把邱爷传成杀人魔头了。

    鉴秋又说：“那蒯文浩确实对不起邱爷，他是个小人，真是死不足惜。会不会是邱爷喝了酒后，一怒之下就……”

    “你别瞎猜。”苏容意道：“邱大哥难道是很冲动的人吗？”

    十年前或许是，可是十年后自己遇到的他，绝对不是。

    邱晴空身上唯一的缺点，就是太感情用事。

    否则他也不会还要将蒯文浩约去家中，他虽嘴上咒骂，恐怕心中还是对当年的兄弟情有所保留的。

    哪怕蒯文浩是个再卑鄙无耻的小人，他不可能一怒之下就抽刀杀人的。

    “不过一qiē都是你转述，我需要亲自去看看现场。”

    鉴秋吓了一跳，“您说邱爷家里吗？那里如今已被官府封起来了。”

    “明天吧，我必须去看看。”

    “可是您的身体……”

    “铺子里怎么样了？”苏容意打断她。

    其实鉴秋不说他也知道，邱晴空这回在众人眼里是必死无疑了，王管事肯定又尾巴翘上了天。

    鉴秋叹气，“奴婢就是为了这个事情才没有候在您身边，王管事趁您不在，竟然私下就决定要加大铺子里的出货量，要将特苏合香高价出售给各大寺庙，想打着当日大宝济寺佛法大会上佛香的名号，曹掌柜据理力争，好不容易顶着不让他折腾，他又嫌弃我们合作的商行的檀香太贵，要去用另一家的。那一家便宜却风评不好，曹掌柜说，早几天就看见他们去走王管事的路子，不知他收了多少好处呢！”

    这姓王的简直就是在败坏花月春风的名声。

    “他们这么折腾也不过是要钱，先把上一季的盈余分五成给三太太送去，两成邱大哥的红利留着，其余还是照发工钱，剩下的做流水。”

    “小姐……”

    鉴秋想想都心痛。

    “这是一时的。”苏容意安慰她，“总会有法子的。”

    她揉揉太阳穴，“待我好好想想……”

    鉴秋不再劝她了，她知道苏容意才是最辛苦的那个人，所有的事情，如今连邱晴空的责任，都压在了她的肩膀上。

    小姐为什么愿意为邱爷这么尽心呢？无亲无故的，难道仅仅是因为当初她开铺子的时候，邱爷大力的支持和信任么？

    人心真是奇怪。

    (未完待续。)