
    筵席毕，众人移步去听戏，这次戏台搭得大，女眷们便与男客分座前后，共同看戏。

    “听说是个唱昆曲的名角……”

    众女眷都兴致勃勃的。

    “是啊，这就是那个初雪原吧，从前长生班的台柱子，旦角唱得如此之好……”

    台上正唱着一出《紫钗记》，唱戏的是个男旦，却婉转柔媚，举手投足，更胜女子。

    小姐们自然不知道这优伶的妙处。

    前头的男宾们却偶有调笑之语。

    苏绍云也不由啧啧叹了几声，“确实是妙。”

    旁边一个公子道：“我辈却无缘一亲芳泽。”

    苏绍云也并不是对初雪原有太大的兴趣，只好奇心起，问道：“这是为何？”

    那公子朝主座努努嘴，“喏，瞧那边，听说是小王爷极爱重的一个人。”

    原来是小王爷喜欢的。

    苏绍云笑笑，“那也不是无缘得见。”

    他与许清越也算有些交情，虽然不如谢邈同他的关系，毕竟苏家的名头响亮，他为人也算不错，一个戏子罢了，想必许清越也不会很小气。

    那公子嘿嘿笑道：“苏少爷这就不知道了，小王爷可不是为了自己，你瞧见没有，那个穿白衣的少年，听说是小王爷特别寻了来讨他欢心的。”

    苏绍云嗤笑，“又胡说，小王爷连宫里的皇子都不必讨好，又有什么人能有那份尊荣。”

    那公子一副“你有所不知”的表情，“他就是云州节度使，后来加封抚南王的言奕独子。”

    苏绍云吃惊，“云州节度使？是静穆大长公主下嫁的那位……”

    他朝那白衣少年看过去，难怪啊，不要说做镇国公府的上宾了，就是宫里的皇子，哪个又敢和这位叫板的。

    言奕制霸一方，出身滇南贵族，有一半摆夷人血统，后来大周灭南诏建立云州，他授封云州节度使，辖制整个滇南。云州被视为化外之地，朝廷懒得管也管不动当地胡夷蛮人，但是言奕可以，因此他在滇南做个土皇帝，对朝廷来说也是一件好事，不过这么多年了，他倒是从无反意，大多数人都觉得很不可思议。

    最令人吃惊的，是先帝豫宗在世的时候，还把独女静穆大长公主嫁给了他。若说公主做政zhì联姻的牺牲品，历朝历代数都数不尽，但是这位静穆大长公主，却不是那一般的公主。

    大周皇室子嗣凋零，历代便几乎只活得下来一个皇子继承皇位，豫宗是太祖皇帝最后一脉嫡系，而他一生情重，只与皇后生了一个独女，就是静穆大长公主。

    如今在位的皇上早年间常被人戏称为“草帽皇上”，就是因为他祖父曾经编卖草帽糊口，他们这一脉是太祖皇帝的兄弟成王之后，说是宗室都只能是勉勉强强，当今皇上在八|九岁时被选入宫中任团练使，便是作为豫宗嗣子养大的。

    所以说，如今的皇室，甚至是皇上的亲兄弟渭王，又怎么比得上静穆大长公主的正统嫡系血脉尊贵，而静穆大长公主身后只有言霄这一个儿子。

    他是豫宗皇帝的外孙，也是太祖皇帝在人间唯一的血脉了。

    他怎么敢来京城啊？

    苏绍云的想法十分简单，若他是皇上和渭王，肯定扣住这言霄不放，叫他今生都回不去云州，不然这么个谣言祸端在民间动摇人心，又有个重兵在手，雄踞一方的爹，他要造反简直都没什么阻力好不好。

    那边言霄看戏却看得百无聊赖的，直打瞌睡。

    许清越坐在他旁边，见他兴趣缺缺，笑道：“怎么？你不喜欢？”

    “我听不懂。”言霄诚实道。

    许清越沉吟，他发现自己还真是摸不透这小子的喜好。

    谢邈回座了，言霄笑嘻嘻地转头对他道：“镇国公去忙什么了？看来很好玩啊，你都乐不思蜀的，连刚才筵席上都只匆匆用了几口。”

    谢邈狭长幽深的眼眸里划过一丝幽光。

    许清越看见了，至于言霄，已经看着桌上的橘子发呆了。

    “后院里一点小事，言少爷不用担心。”

    许清越给了他一个眼神，谢邈知道是自己失态了。

    言霄却道：“镇国公为何总这么客气，你是一品的国公爷，我不过是个白衣，哪里有让你称呼我为少爷的道理。”

    谢邈撩袍坐下，“那不知言少爷可有字？不如你我以字相称。”

    言霄一笑：“你唤我九鸿就是。”

    谢邈一怔。

    “天有九鸿，地有九州”，如此尊贵的字，他竟一点也不避讳。

    他眼看许清越脸色毫无异样，便也立刻道：“果真大气磅礴，堪配君之人品。”

    言霄笑得更开心了，拍着谢邈的肩膀道：“镇国公可真会说话哄人，难怪后院不安定，可见姬妾们是多离不开你了。”

    他促狭地朝谢邈挤挤眼睛。

    原是这么不正经的一个人。

    谢邈端起桌上的茶杯轻轻啜饮。

    台上的初雪原终于唱完一折下台，苏容意也松了口气，这捏着嗓子唱的昆曲她真是听不习惯，转头却看见旁边的众小姐个个如痴如醉地望着台上。

    她的视线透过层层人群落到不远处高坐主位的老太太身上。

    镇国公老夫人姜氏一贯喜欢粗布素衣，即便今天过整寿，也没有太华丽的衣饰。苏容意在这里看不清她的脸。

    她还能清楚记得当年第一次见她的时候。

    这个干瘦的老太太，不像自己的祖母甄老太君，虽然严厉却又和蔼，她看着自己的目光仿佛是看一个陌生人，对她说的话冰凉淡薄，她那个时候年纪还小，自然更不愿意亲近对自己冷漠的人，从那个时候起，她就不喜欢这个所谓的外祖母，不喜欢整个谢家。

    但是谢家也是有好人的，她也是那时候第一次又是最后一次见到当时还没过世的镇国公夫人，谢邈谢微的母亲，她的舅母。

    形容枯槁的妇人曾殷切地拉着她的小手，热泪盈眶地说：“你真是个好孩子……”

    甚至还给了她一堆珍宝首饰，准备了她最爱的点心，还亲自撑着病体拉着她的手送她出门。

    她回头的时候仿佛看见了身影伶仃的舅母倚在门边流泪，这真是奇怪。

    可是舅母也已经死了很多年了。

    苏容意不知道自己怎么会想起她，似乎是觉得这么多年来，她薛姣在谢家，只有那么一个人对自己还算好吧。