
    苏容意沉眸看着床|上的谢微。

    怎么会这样？

    她初时以为谢微就像上次自己救过的那个少年一样，那个少年的经脉不顺，浑身游走的是似毒似蛊的黑气，仿佛被人种了什么邪术一样，可是谢微……

    她在她这具身体里仿佛看不到什么活人的迹象，她的问题不在于经脉，而是……

    这整具身体就不像个正常人该有的。

    看在苏容意眼里，谢微苍白的皮肤下面仿佛连血液都停止了流动，而且透过皮肤显露出的颜色极其诡异。她的血是不是有什么问题？

    苏容意把衣服给谢微穿好，喊了一声：“鉴秋！去找把刀子来。”

    鉴秋以为苏容意又要用自己的血救命了，忙看了一眼抵门的老妈妈：“小姐，不好吧……”

    苏容意道：“不是我。”

    那就是……谢家大小姐？

    鉴秋吃惊地张大了嘴，却还是吩咐那老妈妈去准备。

    鉴秋知道自家小姐露出这种神色，必然是很严zhòng的事。

    干净的布帛，热水，匕首，还有一壶烧酒拿了进来，那老妈妈终于放弃抵门，虎视眈眈地盯着苏容意。

    “我说妈妈，您就不累啊。”鉴秋挡着她，生怕她又撞过去，“我家小姐是来治病的，又不是谋财害命，你这是干什么。”

    “又是脱衣服，又是拔刀子……哪有这种治病的！”那老妈妈不听她狡辩，看这阵势，不知道的人还以为是来接生的，国公爷到底是去哪儿找来这么个莫名其妙的丫头。

    苏容意丝毫不理会那两人的打闹，将谢微的左腕执在手中，锋利的匕首一闪，就割破了她的食指。

    那老妈妈尖叫一声，终于爆发出今天一直憋着的怒气，一把把鉴秋甩开，就要扑过来抓苏容意，苏容意一个闪身，匕首就抵到了那老妈妈的眼前。

    “安静点！不然我下手割你的喉咙！”

    那老妈妈立刻被唬住了。

    谢微的血一点点滴在一个白瓷碗里，苏容意见好就收，甩了旁边一块布帛给她，老妈妈立刻哀嚎着扑过去替谢微包扎好。

    果然，谢微的血颜色极淡，苏容意鼻尖凑上去闻了闻，腥味甚浅。

    门外的谢邈终于坐不住了，箭步就跨进来，看到苏容意正沉眉盯着手中的一碗水，仿佛正用食指蘸了蘸看得很仔细的。

    那老妈妈立刻不含糊地告状：“爷，她、她竟敢伤小姐玉体……”

    谢邈脸色立刻大变，自己也不自觉地立刻一把揪起苏容意的手腕：“你到底要干什么！”

    第二次了！苏容意忍着疼，却倔强地仿佛根本没看见他一样。

    谢邈看见碗里的东西，更是怒火中烧：“你……混账！”

    他甩下她的手腕，快步走到床边察看谢微的伤处。

    苏容意觉得他的反应不对劲，以谢邈的性格，不应该是这个反应，他表xiàn出的“急”是大过于“怒”的……

    她回想了一下，谢微的左手被她所伤，可是她的右腕上好像却也扎着布帛。

    她顺手将手里的碗递给了跟在谢邈后头进来的何晏闻手里。

    何晏闻一愣，看了看手里的东西，这不会是人血吧？

    他不是外伤大夫，也很少见到血，这、这是……谁的血啊……

    他又不敢放下，只好眼巴巴地看着鉴秋，希望鉴秋来接这个烫手山芋，可是鉴秋哪里肯管他。

    苏容意走到谢微床边，也不理会谢邈等人，一把掀开谢微身上的薄被，迅速去解她右手腕上缠着的布条。

    可怜谢微才刚穿妥衣服，又是一阵狼bèi。

    老妈妈没反应过来，就看她气势汹汹地扑上去了。谢邈倒是反应过来了，可是她这个样子，自己该怎么把她拖下来？她这会儿弓着身子背对着他，背影看起来格外纤细窈窕，怎么动手都不应该，他只能瞥过眼，手不由自主地攥了攥。

    这女人……她毕竟还是个大小姐啊。

    苏容意解开布帛，竟看见谢微右腕上触目惊心地有好多道伤痕，新伤旧伤交错纵横。

    “你够了没！”谢邈扯过她还拿在手里的布帛，“苏三小姐，若你不能救她的性命，请你即刻回府。”

    旁边的老妈妈被吓了一跳，谢邈很少这样发脾气，他总是很阴沉，一句话雷霆万钧，给人难以转圜的压迫感，何曾需要这样动怒与人争执？

    苏容意站在床前的脚踏上，终于能够直视谢邈的双目。

    屋里的气氛剑拔弩张，这女孩子脸上却丝毫没有退缩。

    谢微是谢家的大小姐，谁敢如此伤她？必然是她自己下手的，看谢邈的样子，这家人是早都知道的，还很刻意隐瞒。

    欲盖弥彰。

    她又侧眼看了一下谢微手上的伤口，说到这样的伤痕，她再熟悉不过了，她是薛姣的时候，手上就有两道。

    她是为了放自己的血救人。

    可谢微又是为了什么？

    “镇国公，”苏容意冷道：“谢大小姐身上的秘密，如果您不愿意坦诚相告，如何指望我救她性命。”

    谢邈盯着她：“救命管救命，我们府里的家事和你有什么关系？”

    “什么关系？问的好，谢大小姐时时放血，我虽不知道是为什么，就她这身体，一而再再而三，难怪她虚弱至今日这般地步。”

    她顿了一顿，“我给她吃的药不至于撑不到现在，你们最近又放她的血了是不是？”

    谢邈一怔，嘴唇动了动，只说：“不干|你的事。”

    苏容意也不知道是不是突然之间觉得谢微很可怜，“再好的医者，也架不住这般糟蹋身体的病人，请恕我无能为力。”

    谢邈却威胁道：“你可以治，那就一定要治，必须治。”

    他有的是办法让她屈服。

    苏容意“哈”了一声，仿佛听到什么笑话一般，他的自以为是简直让人觉得可笑，她给谢微服的药，是用她的血做引，配着血竭等珍稀药材制出来的，难道他想要多少她就该给多少么，真是滑天下之大稽。

    苏容意摊摊手：“那你杀了我吧，我可以说一句，我给谢大小姐吃的药，没有配方留下，也没有原料留下，镇国公，你要不要和我打赌，看看是你的权势硬，还是我的命硬？”

    “反正大不了我和谢大小姐一起死，请您自己考虑考虑，还要不要继续对我说这样的话？”