
    初雪原衣襟凌乱，头上的摆饰也掉的七零八落了，难得却是他保有着一份从容的气魄，亲自向言霄道谢。

    邱晴空也走过来，打量了一下苏容意主仆：“没伤着哪儿吧？”

    鉴秋突然很感动，“邱爷，我们都没事，您呢？”

    邱晴空扭扭肩膀，“很久没动手了，手有些生，无碍。”

    苏容意见到邱晴空的领口被扯破了，便说：“我有个丫头针线好，给邱老板再做件衣服吧。”

    邱晴空一愣。

    旁边的言霄撇撇嘴。

    “孙彪这小子呢？”邱晴空没好气地问，要不是他非要来看戏，他们哪能无端惹上这麻烦。

    鉴秋不满地说：“刚走，让他先回去通知您的小厮过来接您。”

    让他走他立刻就走，真是没胆儿。鉴秋内心有点愤怒。

    邱晴空仰头哈哈一笑，“又不是女儿家，要什么人接……”

    “这位仁兄功夫不错啊，也很仁义，这种情况下还仗义出手。”言霄突然插嘴。

    他怎么还在这儿啊？所以干嘛站她们旁边？鉴秋不满地侧过半边身子，拿自己的背对着他。

    邱晴空打量了一番这个少年，也抱拳说：“阁下的护卫功夫才高，若不是他及时出手，邱某恐怕少不得要去牢里蹲几天了。”

    “好说好说。”言霄有点得意。

    “诸位，”初雪原对着他们道：“今日在下多谢诸位出手相助了，无以为报，恳请诸位到我小院一聚，容在下好酒好菜招待以聊表感激之情。”

    一番话音调柔婉，音色甚美，听着让人不忍拒绝。

    “好啊。”言霄答应地很爽快。

    邱晴空却不太想和一个戏子把臂同欢，他侧眼去看苏容意。

    初雪原却对苏容意施了一个长揖，十分诚恳：

    “请两位姑娘也赏个脸吧。”

    那就看看他葫芦里卖什么药吧。

    众人随着初雪原往后头走，没想到禾丰楼后面就是他独住的小院，收拾地清新雅致，竟比许多大户人家还讲究。

    把他们引到临水所建的一处四面敞亮的水榭，初雪原落落大方地告辞：“容在下更衣洗漱再来见贵客，此时丑态，不忍污各位清视。”

    “倒还是这些人讲究，看多了戏文，这唱戏的也算半个文人了。”邱晴空眺望着水面感慨。

    若是盛夏，这处地方肯定更妙，放眼望去皆是荷叶，在这里焚香弹琴，肯定是很舒畅。

    他想到自己那个四四方方，啥也没有的院子，和这里一比，简直不止是粗糙了。

    “你也看出来了？”言霄低声在苏容意身旁问道。

    “我没有。”她答得很干脆，很冷淡。

    “……”

    他举起三个手指，认真地数给她听：

    “第一回，我在问月阁帮了你的忙，打退了那个想轻薄你的粗汉，第二回，你在秦园茶以血为药救了我的命，第三回，就是今天，我又帮你手下免除了牢狱之灾，算起来，还是我比你多一回。”

    好像两次出手的都是他的护卫阿寿吧？

    “他不是我手下。”苏容意只说。

    言霄又撇撇嘴。

    她对这个莽汉倒是很护短。

    “所以，苏小姐，你不是不喜欢欠人恩情么，可是我今天又让你欠了一回，你是不是因此很不爽？”

    他嘻嘻地笑了，样子有点嚣张。

    幼稚。

    他明明知道她这是要和他保持距离的意思。

    苏容意轻叹一声，“这个初雪原恐怕是意图在你，你身上有什么是能被人算计的东西？渭王府的势力？我听说他是小王爷的人，莫非他在小王爷身上达不成目的，便将目标转向你了？”

    言霄拿手里的扇柄敲了敲肩膀，她这就不清楚了，初雪原是许清越拿来讨好他的，他自己本人根本对初雪原没什么兴趣。

    “所以，”他呵呵一笑，“你一起过来还是想跟着我了解了解初雪原的企图？怕他对我不利？想这样就还我的恩情了？”

    他拿一根手指摇了摇，嗓音低醇：“那可不够。”

    言霄觉得现在自己扶拦摇扇，侧头浅笑的样子一定很风流，很迷人，很潇洒。

    但是这位苏三小姐好像完全没了解他的意图，她相当严sù地皱了皱眉：“你的病是无法根治的，这话我上回就说过，你杀了我我也是这句话。”

    言霄扶拦的手差点一滑。

    她倒是提醒他了，还有这层意思在里面。

    谁家姑娘面对这样的调笑会这个反应啊？言霄觉得好无趣，他有点沮丧。

    阿寿因为练武的缘故，听力比常人好些，自家少爷的这些话，他简直没耳朵听了，于是又自觉后退了五步。

    两人身后的邱晴空却看得直皱眉，他对鉴秋说：“你快跟在你家小姐旁边，岔开他们。”

    鉴秋领命。

    邱晴空自然不知道这两人渊源，以为言霄就是个自命风流的登徒子非缠着苏容意说话。

    虽说这小丫头如今着男装，脸上也刻意抹了些看起来能让她黑一圈的东西，到底相貌放人堆里也是挺扎眼的。

    他又觉得自己的行为有点不妥，怎么就像她爹似地瞎操心？

    初雪原更衣毕，出来见客。卸了妆的他也是个相貌清秀的公子，只一对上挑的丹凤眼生得媚态十足，看人的时候带着几分邪气。

    苏容意不置可否地静心听他介绍桌上的佳肴美酒，他十分耐心，讲话也有趣，丝毫不会让人觉得不耐，连一开始有点膈应的邱晴空也很快放开了。

    而且他对他们几个的招待也并无厚此薄彼，哪怕苏容意在心中认定，今日的事是他为诱言霄入网所刻意安排，此时却从他身上完全看不出来，仿佛真的只是诚心感谢他们出手相帮而已。

    “苏小姐，对在下准备的俗物不满意吗？”初雪原笑着问，一双眼睛会说话般盯着自己。

    “不会，”苏容意停下思路，看见旁边言霄吃得狼吞虎咽的，“都是好东西，难为你费心了。”

    初雪原却很怪异地脸上升起一抹红晕，“那就好。”

    邱晴空问：“今日那些到底是谁，你心里有数吗？”

    初雪原叹气，“不瞒邱爷，是我原先待过的长生班……他们安排的人……”

    这就难怪了。

    ――――――――――――

    推荐箫和作品《微臣有喜》：皇帝陛xià悠着点，微臣有喜了！