
    “小姐，今天那李扬去衙门里了。”

    叙夏严肃地向苏容意禀告。

    李扬也确实没让苏容意费心，甚至言霄自己都没出手，屁颠屁颠就自个儿跑衙门招供去了。

    鉴秋正在帮苏容意梳头。

    “嗯。你和秦护卫辛苦了。”

    叙夏说：“现在秦护卫正守着如橼货行，不怕那崔二掌柜听到风声跑了。”

    “好，我们等消息，去衙门吧。”

    两个丫头对视了一眼，鉴秋终于问出了这几天来的疑惑：“小姐，你到底是怎么怀疑到崔二掌柜身上去的？难道……是他杀了蒯文浩……”

    苏容意早就判断杀人的凶手另有其人，可是怎么确定崔老油就是这个其人，她一直不敢十二万分的笃定。

    直到那天听到了李扬的一番话。

    她几乎就可以推断出整件事情的脉络了。

    李扬本身就是个游手好闲的二流子，遇着蒯文浩两人臭味相投，便同路往金陵来，蒯文浩利用昔年旧情坑了邱晴空一把，从薛婉那里得来了一笔不少的银子，可是他和李扬两人皆是赌徒，恐怕这点钱早就败光了。

    于是他们就又把念头动到了刚出狱的邱晴空的身上。

    邱晴空的酒量不差，不可能喝了一点酒就没了当夜的许多记忆，她猜测，是蒯文浩这个小人在酒菜里动了手脚，这也就解释了为什么当日邱晴空家中多宝阁有被翻过的痕迹。

    而当他还没有翻够的时候，第三个人就悄悄地到了邱晴空家。

    这个人，自然就是通过李扬报信和带路的崔老油。

    至于证据，就是门口那个浅浅的青色印子。

    当日薛栖曾笑言：就算屋里有脚印，每个人都有两只脚，也未必分得清是谁的。

    这一句话提醒了她。

    崔老油是个跛子。

    他是个常年都拄着拐的跛子。

    他没有留下脚印，可是那个青色的印子，就是他的拐杖留在地上的。

    邱晴空家中并没有种植太多的植物花草，相反她观察过崔老油的拐杖，末端确实常年染着青色，大概是他夫人爱在园子里种花、种菜的缘故。

    所以当天崔老油是到过邱晴空家中的。这一点，除了死掉的蒯文浩，就只有李扬知道了。

    因此李扬屡次威胁崔老油要钱，崔老油却不得不给。

    这些事，她不需要李扬说给她听，她要他去说给府尹听。

    人证物证，皆已齐备，凶手就只能是崔老油了。

    虽然她不知道到底蒯文浩和崔老油两人之间又有什么问题，但是这不重要，只要这些足够洗刷邱晴空的冤情就够了。

    她简单地像两个丫头说明了情况。

    鉴秋恍然大悟，不由佩服道：“小姐你真厉害，丝丝缕缕的都能串到一起，换了我，再多的疑点，也不能像您这样全疏通了。”

    叙夏却提出了疑问：“小姐，奴婢听您的命令，暗中观察过这崔老油两天，他……不像是能够提刀杀人的人……”

    他看起来就像是一点武艺也没有的人。

    苏容意蹙眉，她也确实觉得这一点说不通，但是或许崔老油有别的办法可以杀了五大三粗的蒯文浩，具体怎样，她要再听听李扬的供词。

    可她没有时间了。

    因此她先选择了让李扬去衙门里，让官府先把崔老油捉拿归案慢慢审这件案子就是。

    “走吧。”

    苏容意说，“我们是时候去公堂上为邱大哥讨回公道了。”

    “小、小姐……”鉴秋听到衙门，顿时有些发怵，“以您的身份，去那里，似乎不太妥当吧。”

    苏容意也知道，毕竟她代表的是整个苏家。

    “可是还有谁能替我去办好这件事呢……”

    她喃喃道。

    鉴秋也跟着轻轻叹了一口气，“要是大表少爷还在府里就好了……”

    白旭么？

    “从来就不应该把指望放在别人身上。”

    苏容意说道。

    哪怕再难，她的选择，她的事，也不该让别人来完成。

    可是她却低估了苏家。

    一帮仆人抵着门，坚决不放她出去。

    三太太掐着腰说道：“我们家的三小姐，这是又要出门啊？可惜了，今天你出不了这苏家大门半步！”

    苏容意冷眼看她：“不知这是为什么？”

    三太太哼了一声，“带上来。”

    苏容意就看见望春被五花大绑地拖过来，头发散乱，哭个不止。

    “嘴巴硬，能硬过我的板子？这小蹄子全都招了，你还想去衙门里救那姓邱的？苏容意，你要点脸不要？一个大小姐，天天抛头露面还嫌不够，你还要闹到衙门去，就为了救那么一个下等人，你忘了你的亲人？你这是要把苏家的脸面踩到泥里去！我告诉你，就是今天的事，也是老太爷，太夫人默许的，总之你别想踏出去一步！”

    苏容意紧紧地攥了攥拳头。

    “小姐……”鉴秋轻轻叫唤了一声。

    “无论如何，我不去救邱大哥，他明日恐怕就……”

    “小姐，不如我们退一步吧，李扬已经到衙门去了，或许府尹大人就下了判断……”鉴秋不得不往最好的方向去想。

    苏容意摇摇头，“不会的。”

    不会的。她没有忘记一个人。

    展权。

    他有多爱护自己那个不成器的小舅子，鉴秋不知道，她却很清楚。邱晴空和崔老油的命二选一，展权一定会拼命保下崔老油无罪，邱晴空明天还是会问斩的。

    苏容意把叙夏拉过来：“你硬闯出去，去镇国公府，找薛小少爷报信，把我刚才和你们说的话原原本本地转述给他，拜托他一定要救下邱晴空。”

    只有薛栖了，她信的过的人，只有这一个了。

    叙夏看看对面一溜儿严阵以待的家丁仆妇，沉了沉眉：“奴婢一定会不辱小姐所托。”

    三太太嗤笑道：“别再商量了，再商量也没有用！你们主仆，今天一个都别想从我眼皮底下溜出去！”

    气氛剑拔弩张。

    “三太太，三太太……”突然有人喊道：

    “三小姐，三小姐……”

    “你到底喊谁！”三太太怒道。

    那丫头跪在地上，“三太太，太夫人请三小姐立刻过去，现在四小姐，六小姐，九小姐都到了，只差三小姐了……”

    三太太很疑惑，这当口，突然叫她们干嘛？

    “你确定是请三小姐？”

    “是！”丫头很笃定，“太夫人说，贵客驾临，请三小姐立刻移步，决不能怠慢！”(未完待续。)