
    “这位……小公子，请坐吧。”

    何晏闻抬起头来，温煦地一笑。

    苏容意摘下草帽放在一边，问他：“你这是在写什么？”

    他头也不抬地回答道：“马上就要进入夏季了，金陵素来酷热，这是一些煮草药汤的方子，我想发给那些有孩子的大娘大嫂，孩子们夏天多喝这汤，或者是用来泡澡，能够更好地避免中暑长痱子……”

    他双目神采奕奕的，等抬眼见到苏容意的脸时，声音就戛然而止了。

    “这位……小姐……您、您有什么不适之处？”

    他低下头，脖颈处渐渐有红色浮上来。

    他确实是不擅长和女子说话的。

    “替我把把脉吧。”苏容意递上一截皓腕。

    何晏闻轻咳一声，回过神来，眼睛却依旧不敢直视她，搭了一块帕子在她手上，才开始诊脉。

    “小姐并没有什么大问题，就是有些体虚亏损，想必是近来辛苦，在下开几个调养的方子给您就是了。”

    他要提笔写字，却突然看到旁边那顶破草帽，想到她这么一个貌美的姑娘却孤身一人来找他看病，想必家境不好，用不起太好的药材，便又揉了那张纸，重新铺了一张。

    苏容意看到他这举动，也没说什么，只点点头说：

    “有劳您了。”

    何晏闻还是没敢看她，“小姐言重，这是我作为医者的本分罢了。”

    外间突然又吵闹起来，何晏闻立刻放下笔起身出去，一副习以为常的样子。

    一个伛偻的老头半爬在柜台上哀嚎：“说好二十文一包药，怎么就要二十五文了，你们店大就可以欺负我老头子啊，还有没有天理了……”

    小伙计鼻子都气歪了，“谁说二十文的，从来就是二十五文，你再去东街的李家医馆问问，按这方子抓的药少说也得三十文一剂！”

    老头子不管这么多，只管嚎：“二十文！何小大夫说好的二十文啊……”

    何晏闻说：“四喜，你看……”

    “我说何小大夫，何大少爷！”小伙计叉腰横眉，转移怒火：“您下回能不能不要再信口雌黄了，这都是第几回了，他们这些人，你说一句‘药材近来会涨价’他们是听不懂的，您说一句‘也许药材会降价’他们就当圣旨一样，求求您了，别再给我添堵了！”

    何晏闻很尴尬，那老头却指着他，一再指认是他亲口允诺的二十文，最后闹得旁边一位大娘实在受不了了，掏了五文钱出来，那老头才心满意足地拿着药走了。

    小伙计还是黑着脸，有一就有二，这麻烦是不会断的。

    苏容意问：“何大夫，这间医馆，是您伯父的？”

    何晏闻说：“是啊，是我祖父传给我伯父的。”

    “既然是你祖父的，岂不是你和你父亲也应当有一份。”

    何晏闻细心吹干了纸上的墨迹递给苏容意，“我这样子是管不了这么大个医馆的，伯父很厉害，这产业交到他手里才不至于落没。”

    苏容意点点头，突兀地结束了话题：“那就告辞了。”

    何晏闻觉得她的声音很熟悉，仿佛在哪里听过，一时却又想不起来了。

    他呆坐了一会儿，这才见到她留下的草帽没有带走，立刻拿上它追了出去。

    可是走了几步，连个人影也没看见。

    他盯着手里的草帽，心想或许她会回来取吧……

    突然之间，手上的草帽却被人夺了去，何晏闻抬头一看，却是一个坐在马上的少年，明眸皓齿，生得十分体面。

    那少年潇洒地将那草帽往空中抛了两下又接住。

    “这位少爷，请把草帽还给在下吧，这不是在下的东西，也不值什么钱，您要了也没什么用处……”

    来人把草帽举起来翻来覆去地查看。

    “这位少爷，您这样不是君子行径啊……”

    那少年突然有点不高兴地说：“你的意思是说我是强盗吗？”

    何晏闻很想说，难道不是吗？

    当街抢钱和当街抢一顶破草帽，在他看来，性质是一样的。

    言霄摸了摸下巴，居高临下地打量了一番何晏闻，左看看右看看，苏容意找这呆子到底干什么？

    “这草帽的主人你认识啊？”言霄笑嘻嘻地问他。

    何晏闻愣了愣，“不认识，那是在下的病患……这和您无关，请您把草帽还我吧。”

    “就不还。”言霄说着，把草帽往自己头上一扣，指指脑袋：“有本事你跳起来拿啊。”

    他又不会武功怎么跳那么高。何晏闻很无奈，“若是您喜欢，不如在下送您一顶崭新的草帽，这一顶如此破旧，您戴着不合适的。”

    “你什么意思？我看起来难道像是连顶草帽都买不起的人吗？”言霄掂了掂腰间沉甸甸的钱袋，里头发出哐啷哐啷的声音，就差再说一句“老子有的是钱”了。

    “这位少爷……”

    这呆子真是太啰嗦了啊，言霄一挥马鞭，二话不说就走了。

    “你、你……”

    何晏闻指着他离去的方向，无可奈何。

    这年头抢东西的强盗还真是让人摸不清路数。

    “随随便便出门就又碰到了这个苏家三小姐，还真是挺有缘的。”

    言霄跳下马，阿寿也跟着下马：

    “并不是有缘，而是因为您一天十二时辰有六个时辰都在街上闲逛，不止是苏家小姐，什么王家李家张家的小姐，您也见过很多次，之前还对陌生小姐们英雄救美过三次……”

    阿寿拆起他的台来不遗余力，如数家珍。

    “有这么多？”言霄考虑了一下，“日行一善嘛。”

    阿寿受不了地说：“还有五次英雄救美是卑职去的，因为您说那五位小姐长得不好看……”

    言霄立刻加快了脚步。

    苏府。

    “小姐，您去看那个呆子，有什么发现没有？”鉴秋双眼亮晶晶地，十分好奇。

    苏容意叹一声：“什么都没发现。”

    何晏闻的医术，也就平平，看人的本事，不行，治事理业，好像就更没那条筋了。

    “不过保宁堂倒是不错。”

    鉴秋有些不确定，难道说……她家小姐还想把眼光放到开医馆上去？她想抬举这位何小大夫还有别的用意？