
    言霄终究还是被阿寿拉走了。苏容意望着他过去的方向，想到他和渭王府关系匪浅，他必然是要去见一些人的。

    “这是什么人，表妹怎么会认识他？”

    白旭问道。

    他在问月楼帮自己解围这不方便说，自己曾用血救他性命，这就更不好说了，苏容意只能道：

    “几面之缘罢了，并不相熟。”

    白旭也不是穷追不舍的人，只道：“恐怕此人有些来历。”

    苏容意点点头。

    “你也这么认为？”白旭突然笑得很开怀。

    苏容意不明白他笑从何来。

    白旭却比她自己更知道她，她连查都懒得去查一下这个人的来历，必定就是不上心。

    看来果真只是萍水相逢。

    他突然掏出一件东西来递给苏容意。

    “这是……”

    苏容意将一掌大小的木梳接过来，嘴角露出笑意，终于做好了啊……

    白旭看她的表情觉得她应该很喜欢，说：“这是适才相熟的小师父给我的，我想着表妹或许会喜欢。”

    这是一把十分精致的木梳，用上好的檀木制成，上头阴刻着笔力遒劲的两个字“香积”，背面还有几行佛偈。

    “梳子瞧着倒也平常，说是寺内大师开过光的，只是这香味闻起来格外不同，似檀香，却更胜檀香。”

    白旭见她目不转睛的。

    苏容意把梳子递回给他，“表哥可以送给你母亲和妹妹。”

    她不需要，她铺子里还有很多……

    白旭也不勉强她，又把梳子收回怀中了。

    两人终于走到了苏家预定的客席，这里离讲经的经台不远。

    等陆陆续续的人都坐定了，便有人端上来一盏佛香。

    苏太夫人寻常不爱出门，却也不肯错过这次的法|会，因此难得一见地出府来了，此刻她奇怪道：“这次点的香却是与往常不同，虽淡却又很醒神，不知是不是新配的？”

    旁边的一个妈妈道：“小师父说，这是此次特地为此次盛会调制的香，外头是买不到的，太夫人若喜欢，老奴去讨些来，也好供咱们府里小佛堂里点。”

    苏太夫人觉得为一盏香还特地去问有些不妥，正要回绝，鼻尖却又有那股子淡香绕上来，当下也就点了点头。

    “祖母，”苏容卉调皮地跃过来，献宝似的将手里的东西给苏太夫人看。

    “你这丫头，这是在外面，规矩不能忘，还不多学学你两个姐姐。”

    苏容卉斜眼去看后方端坐着的苏容锦和苏容意，两个姐姐？苏容意她也配！

    她笑着举起手里的梳子，“祖母，你闻，这梳子真香，像又不像是檀木的味儿……”

    苏太夫人凑上去闻了闻，心想倒是和桌上点的香味道有些相像，“你这是何处得来的？”

    苏容卉指指外头，“今儿大宝济寺似乎朝女眷们派发了一些这样的梳子，听说是慧伦大师开过光的，倒也新奇，又漂亮又吉利的。不过祖母，这位慧伦大师倒是从来没有听说过……”

    苏太夫人看了看梳子上的刻字，“大宝济寺的高僧，自然都是得道的，这很好，你几位姐姐可都有？”

    苏容卉努努嘴：“祖母，这原是知客师父赠与母亲的，母亲将它给了我，又不是人人都能有的。”

    这个“人人”，自然指的就是苏容意了。

    苏太夫人瞧她爱不释手的样子，摇摇头，“天佛济世，佛法昌起，难为大宝济寺的高僧们了，竟在你这等小女儿身上下了功夫。”

    苏容卉自然听不懂她在说什么，只对这梳子不肯放下，想着如果用它篦头发，不知是否也能染上这香味。

    苏太夫人唤来一个仆妇近身，吩咐再往大宝济寺添两百两的香油钱，末了又叮嘱：“六小姐手里的梳子，能不能再去求几把来，给府里诸位小姐都求个吉利才是。”

    仆妇应声忙又下去了。

    苏容锦和苏容意坐在一处，两人却也没什么话好说的。

    苏容锦主动开口，“三妹妹去镇国公府替谢大小姐治病，真是辛苦了。”

    她提这茬又想如何？苏容意见她笑意浅浅，仿佛只是闲聊，“我并没有这么大的本事，谢大小姐命大罢了。”

    “遇到三妹妹，才是她命大。”苏容锦端起茶碗喝茶，语音依旧轻柔，“过犹不及，三妹妹此际锋芒之盛，心中可曾觉得不安？”

    苏容意笑了，看看不远处的苏容卉和苏容迎，她锋芒盛不盛，也早就被她们所厌，她便是受到什么算计也不是因为她出了风头。

    苏容锦这种永远以圣人标准要求自己的名门闺秀是不会懂的。

    “多谢二姐姐提醒。”

    连敷衍都敷衍地那么明显。

    苏容锦微微蹙眉。

    ******

    此刻在法|会上却有一人比任何人都充满怨气。

    “你到底有没有说镇国公府的名头？！为什么……今日用的不是我们的香？”

    薛婉咬牙切齿地盯着高台上讲经的几个老和尚，恨不得将怨气都发泄在他们身上。

    琅玕斋的二掌柜也很委屈，“这慧伦大师一直拖拖拉拉的不给个爽快答复，到了前几日才在咱们铺子里订了一批檀香，小的还想着法|会用的佛香怎么数量如此少，却没想……”

    “好个奸猾的和尚，”薛婉冷笑，“镇国公府的面子就值这个？他们将琅玕斋当作什么了，要他来可怜我们，既然要用别人家的香，直与我们说就是了，何必如此拐弯抹角！”

    二掌柜劝她道：“小姐息怒，大宝济寺未必就与咱们不是长久生意。”

    薛婉觉得一阵烦躁，“我自降身份，新进的这批檀香，难道是为了转一道手赚和尚的银钱？不就是冲着今日这盛会的！若非如此，我又何必！”

    二掌柜知道小姑娘心性高，这会儿憋屈极了，也只好闭嘴等她发过这阵邪火。

    薛婉问：“这香是谁家的，你打听出来没有？”

    二掌柜回：“是一家叫做‘花月春风’的新铺子，东家似乎是如橼货行那个五大三粗的胡汉邱晴空。”

    薛婉当然不知道邱晴空是什么人，她只是觉得心里有种莫名的不安。

    “去仔细查查。”