
    孙彪一听她这话顿时如丧考妣。

    末了又听她补了几句：“你若嫌待遇不好自然可以再出去寻，找到了以后嘛……”

    拖长的尾音中有一种威胁的意味。

    怎么这小姑娘眼神这么狠厉，他想到了邱晴空对她都客客气气的样子。

    好像挺像回事儿的啊……

    尘埃落定。

    孙彪也没料到，自己好像被这十几岁的臭丫头拿捏住了？

    知道她们主仆要过来，他还特意吃饭吃慢点，就是要摆摆谱嘛。

    一qiē都是怎么发生的？他好像在迷迷糊糊中就按下了手印，签了“卖身契”？

    他吓得浑身一个激灵。

    很熟悉的感觉，好像从前也有这么一个雷厉风行的小女子句句话就直拿自己的七寸，好像就在他背后挥舞着小鞭子似的。

    可恶！孙彪扯扯自己脸上的络腮胡子，白长这么凶悍一张脸了，连个小姑娘都吓不住！

    其实孙彪也不算完全失败，起码鉴秋就让他恶心了两回。

    “什么制香大师嘛……”

    回去的路上，鉴秋还很不满地嘀咕。

    找孙彪这事儿一直是她跟邱晴空联络的，听小姐的意思，她还以为是个多厉害不世出的高人呢，因此还特地事无巨细把高人来京后的起居吃用安排得万分妥当，谁想得到最后来的是这么一个人。

    要不是小姐上来就压着他一顿疾言，看他那贼兮兮的样子，肯定准备坐地开价呢。

    好失望啊，鉴秋小姑娘第一次有一种期待和热情被浇灭的感觉。

    “不过小姐你真本事，一眼就看出他这种人不能对他客客气气说话，就是个吃硬不吃软的。”

    鉴秋忿忿道，对苏容意的崇拜又增添了几分。

    苏容意说：“你不能往这个学，第一眼是无法判断一个人的。”

    她这么做是因为她熟悉孙彪，了解他的个性，知道他是个不计小仇之人，虽然教养品行不太好，却不会随便嫉恨猜疑旁人，要换了别人自己刚才那番话一说，早就心里起了隔阂。

    他只是为人太懒散，爱得寸进尺，是个不点不亮的蜡烛，她以前就常常这么鞭策他，他嘴上虽不愿行动却都很到位。

    鉴秋似懂非懂，“反正小姐你做什么都是对的。”

    “这么谄媚？”苏容意睨了她一眼，“再夸也得停两顿肉了，回去叫望春好好沏一壶草药茶喝喝。”

    鉴秋立刻捂住嘴，一双大眼睛忽闪忽闪很可怜地盯着她，仿佛在说：小姐，你果然还是嫌弃我。

    ******

    花月春风准备着开张，琅玕斋那里却也有新动作。

    薛婉终于决定大量减少苏合香的出售，价钱更是又往上提了一成。

    这其实是个蠢办法，都不用旁人说，薛婉自己大概也知道。

    可是她没有办法了。

    苏容意为什么就没有动作了呢？她那日说要对付琅玕斋到底是真是假？

    她觉得自己想东想西了这些天，像是根本只被人家一句话唬住了。

    她不由恨恨地捶了捶床沿。

    她从苏家崴了脚回来就没再出门过，借着腿伤一直养在家中。

    薛婉的母亲，薛家四太太李氏走进来，李氏生得普普通通，体形臃肿，一身衣料却不便宜。

    她来看薛婉，不免又开始老生常谈：

    “我的大小姐，你这打算什么时候出门去交际交际，娘都跟你说清楚了，这闺中姐妹最是要紧，你看看娘，不就是个活生生的例子，现在也没个处得好的夫人，金陵这些夫人们啊，那都是眼睛长在头顶上的……”

    薛婉很不耐烦，“我知道了，您别说了。”

    李氏在她床沿坐下，“怎么能不说？你说说娘把你养到这么大，你也不知道给我省点心。你说现在咱们能住这么好的宅第，都是因为啥，你还成天在屋里不肯出去见人……”

    “行了行了，我知道了，我等会儿就去老太君那里端茶递水当丫头行了吧！您满意了吧！”

    面对女儿这种口气，李氏早就习惯了，“你知道就好，咱们原来那小破屋子你难道还想回去住？要不是老太君的儿子们死绝了，宫里太后娘娘又召她回来养老，皇上挑了你爹爹继承宗祠，你说咱们能有今日这么自在？”

    这么些年过来，只要她一想到丈夫步步升官，自己当上了这么大个宅子的女主人，还能从梦里笑醒。

    行行行，谁都知道是甄老太君死绝了儿子才便宜了他们，她这个亲娘到底要沾沾自喜到什么时候。

    李氏却还没完，想着想着又喜不自胜，“还有那个短命的薛姣啊，真是奸猾，谁知道她还在金陵藏了这么个宝窟，日进斗金的，幸好被咱们知道了……”

    她双眼闪闪发亮的。

    薛婉只觉得自己一肚子的气，却不知道怎么撒了。

    其实当日苏容意并没有完全猜对，李氏此人，比她想得还要贪婪小气，还是薛四老爷铁了心把琅玕斋交给了薛婉，不然琅玕斋赚的那些钱也都是进了李氏和她娘家的口袋。

    “琅玕斋的账本就在那，我没拿钱进自己腰包，不论我那几个好舅舅跟您说了什么，娘您也别打那些没用的主意了。”

    被女儿这么不客气地下面子，李氏讪讪地也不知如何接话了。

    薛婉蹙眉，转开话题：“薛栖不是要进京了么，娘都准备好了没有？说起来人家才是这座宅邸，整个薛家的正经主子……”

    “呸！”李氏得意道：“薛家怎么样还不是看镇国公府的脸色，镇国公要肯在皇上面前讲一句话，他能不调回京？现在镇国公是要抬举我们家了，薛栖啊，还是乖乖在西北守边吧，等老太君一去，这爵位啊……”

    她越说越过火，薛婉打断她：“咱们家有今日是靠着镇国公府，所以娘您也当心点，别让舅舅们再胡闹了，要是镇国公厌弃了我们，可还有别的族亲眼巴巴等着呢，说起来我们薛家也不过是人家家奴出身……”

    她越说越无奈。

    “家奴怎么了？”李氏不以为然，“现在就是三四品的堂官老爷，也未必有咱们风光，镇国公府与皇家关系可好着呢，谁敢瞧低咱们……”