
    薛婉的母亲李氏原本坐在一边磕着瓜子，见薛婉吩咐完二掌柜就埋怨道：“什么了不起的大事，抬出镇国公府的名头，看哪个不长眼的敢和我们争。”

    薛婉有些头疼，“镇国公府何曾管过这些事，我们拿他们做幌子，只能唬唬外人，难道真的能让国公爷给我们撑腰么？”

    李氏却不以为然，“这有什么，琅玕斋若不是镇国公出面，哪里有这么顺lì拿到我们名下，那些眼皮子浅的竟敢小瞧我们！”

    薛婉觉得和自己母亲说话太累了，转眼不再看她。

    眯了眯眼，仿佛见到了苏家的众位女眷。

    李氏又凑过来道：“你该过去苏家打声招呼才是，我看你与她们几个倒是关系不错。”

    也不知她怎么看出来的。

    薛婉说：“也就苏二小姐值得一交，其余的……”

    李氏却又对他挤眉弄眼起来了，“今天苏家几位少爷也在，要不要母亲陪你过去。”

    薛婉跺了跺脚，“您到底在想什么啊！”

    李氏笑着捏了捏她的脸，“我生的闺女这般模样，岂能白白浪费在这里，自当是多见见人才是。”

    薛婉听她这么说，心里也有些得意，只说：“我只管去见见那几个小姐好了……”

    薛家母女依旧不受人欢迎，苏太夫人眼看时候差不多了，便吩咐下头去抬素斋来，顺嘴道：“薛家太太若是有意，请一道坐下来享用吧。”

    没想到李氏却连推辞都不推辞，拉着薛婉就坐下来。薛婉只觉得脸上火辣辣地烧。

    李氏却很开心，这素斋也是分三六九等的，苏家吃的，绝对是他们吃不到的好东西。

    大宝济寺的素斋虽不如栖霞寺的有名，却胜在精致玲珑，形色更美，什么“红梅虾仁”、“银菜鳝丝”、“翡翠蟹粉”，光听名字就让人食指大动，加上苏家这样的门庭，更是又多了几样特供的珍品。

    李氏丝毫不顾及苏家众人的脸色，笑得十分开怀。

    几位小姐更是厌烦薛婉，薛婉脑筋一转，想引开话题。

    “妹妹，上回我送你的香用着可好？若是喜欢，我再送你些可好？琅玕斋的珍品虽是不容易得，我手头却是有些的……”

    她说这话时不免有些洋洋得意，却没料想到坐在她身边的苏容卉完全不敢兴趣。

    “还是薛家姐姐自己留着用吧。”

    薛婉愕然，只觉得尴尬难言。

    苏容锦蹙蹙眉，“容卉。”

    苏容卉只好把脸转过来，对薛婉说：“姐姐勿怪，不是我看不上你的东西，只是啊……”

    她从怀里掏出那把梳子来。

    “你闻，我觉得这香味却是十分喜欢，姐姐能给我弄来？”

    薛婉也凑上去闻了闻，确实与众不同，不知用什么香料配调而成，她却还是说：“我知道，这是今日法|会上广发的平安梳，妹妹真是说笑，这香是佛寺里的香，怎么能和你平日用的相提并论，要我说啊，这香料，全金陵还是只有琅玕斋一家做得最妙……”

    苏容意差点笑出声来。

    “谁说佛香就不能平日用了？”苏容迎呛她，“我们祖母日日礼佛，从不用什么香粉香料，浑身皆是古朴的檀香味，我就觉得好闻地很！”

    这话一说，众人皆不敢反驳，薛婉更是惊觉自己失言了。

    “我、我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”苏容迎冷笑，“我们姐妹用什么香料还用你薛二小姐指点？什么琅玕斋不琅玕斋的，你看得上，我可看不上！”

    她讲话素来就是如此，薛婉又不是苏容意那等油盐不进的人，当下更是气得红了眼，若是她气性高些，受此等侮辱必然要愤然离席了，可苏容迎就是拿准了他们姓薛的没骨头，心里更加看不起她。

    苏容锦叹气，只能替妹妹们收拾烂摊子。

    她亲自给薛婉夹菜，“薛家妹妹别和她们歪缠了，尝尝这个吧，这豆腐十分新鲜……”

    薛婉心中有气，也只能僵硬地说：“谢谢苏二小姐了。”

    那里苏容迎又冷嗤一声，“亏得我二姐在这里，某些人真该心中庆幸，否则真是不知如何下台。”

    “这个素烧鸡很好，四妹妹快吃吧，豆腐太软嫩，恐怕塞不住你的嘴。”苏容意半路杀出，往苏容迎盘子里夹了好多块素烧鸡。

    “你！”苏容迎横眉。

    “我如何？做姐姐的怕妹妹说得累，好好给你补补。”

    薛婉讶异地投去一眼，苏容意怎么会出面帮自己？

    “是不是嫌咱们这里的不好吃，妹妹想去尝尝祖母那里的？”苏容意边说边又往苏容迎盘子里夹了一堆东西，都冒尖了。

    “你、你够了！”苏容迎吓得忙端起盘子躲避她。

    她们这样的教养，盘子里是不能剩东西的，否则便是不雅。

    “那你就快吃，你一停我就给你夹。”苏容意很认真地说。

    苏容迎气得直咬牙。

    苏容锦觉得有点好笑，这还真是一物降一物啊。

    大家都用完素斋，上了茶。那厢苏绍云却神秘兮兮地凑过来对白旭道：“一会儿小王爷带个人过来见祖母，正好叫妹妹们也见见。”

    白旭觉得不妥，“男女有别……”

    苏绍云摆摆手，“唉，他若能瞧得上咱们家的姑娘，还是咱们赚了。”

    什么人这么大来头？

    苏绍云却故意卖关子地挤挤眼，“你等下看就是了。”

    等见到来人，白旭第一次很想把苏绍云的耳朵拉过来，问问他到底想搞什么鬼。

    言霄正笑得很阳光灿烂地给苏太夫人请安。

    苏绍云介绍道：“这位就是云州节度使兼封抚南王言大人的独子，太后娘娘的外孙，言霄言少爷。”

    白旭自然知道这个人。

    全金陵关于他的故事有很多，多到他不想知道都不行。

    他觉得太阳穴隐隐作痛，这样一个人，身份和他们隔着千里万里，他今日见到苏容意时竟然有两分死缠烂打的意味，这真是难以置信……

    但是言霄接下来的举动却立刻推翻了白旭的担心。

    那个漂亮淘气的少年一对灵活的眼睛睃过苏太夫人身后影影绰绰的几个身影，笑着说：“听说贵府二小姐天人之姿，不知道在下有没有荣幸可以一睹？”