
    这就是他所谓的本事吗？

    苏容意看着言霄大把地往外掏银子。

    “哎哟，好不凑巧啊，又输了。”

    他笑得很开心。

    旁边的那人反而懊恼地跺了跺脚。

    言霄安慰地拍拍他的肩膀，又递上一锭闪光的银子。

    “有赌就有输赢嘛，来，这里还有，我们继续，定然翻盘。”

    那人听到“翻盘”二字，就杀红了眼，“不错，翻盘！”

    随即又投入战局中去了。

    苏容意远远地看着，由着言霄自己去折腾。

    等到终于输得没了底，言霄只好摊摊手：“没钱了。”

    “这可不行，李扬，还欠着五两银子呢！”

    赌桌上的庄家喊道。

    这把玩得大，加上赔进去的，还倒欠了赌坊五两。

    原来那人叫做李扬，他搓搓手，眼巴巴地望着言霄。

    言霄很淡定地说：“问赌坊借点不就行了。”

    “可是……”

    李扬这点脑子还是有的，这可是高利贷啊。

    “我还呀，”言霄承诺：“反正是我借的。”

    果然赌坊的下人就把借据、毛笔，很快地端了上来，李扬也看着言霄签下了名字，按了手印。

    他在心中乐坏了，这还真是碰到个傻小子了。

    “好了。”言霄掂了掂问赌坊借的一袋银子，“兄台，我们继续吧。”

    “好好好……”

    苏容意站到外头去透透气，天空万里无云，她想，应该快了吧，她已经找到了人证和物证……

    李扬又在言霄的怂恿下玩了几场，直到输得连旁边的人都侧目了，两人才罢手。

    “哎呀呀，可惜哦，他们怎么都不和我们赌了？”言霄非常惋惜。

    李扬算是完全过了过赌瘾，虽然输了很多，可那又不是自己的钱。

    他悄悄地就摸回门口，想要溜出去，却一把被人提了领子。

    “钱没还清，还想溜？过去！”一个大汉一把揪住他。

    李扬指着言霄嚷嚷：“钱是他借的，又不是我，干嘛问我要！”

    言霄点点头，“对啊，钱是我借的，干嘛为难他？”

    那大汉在赌坊里做打手这么些年，还真是很少见到这种冤大头，上赶着替人背债的。李扬这小子运气还真不赖，不知道从那里源源不断地捞了好几笔银子，今天又碰上了这么个傻子。

    “那你快点还钱。”大汉冲言霄说道。

    “好啊，我见见你们老板，我告sù他我家在哪，你们派人去取。”

    大汉打量这小子的模样，或许不是说假的，便叫人去通知老板了。

    李扬擦了擦额头的汗，眼睛睃了一圈，问言霄：“刚才跟着你的那位小娘子呢？”

    言霄说：“可能自己出去玩了。”

    李扬压低声音：“其实啊，我刚看见，那小娘子的模样，长得是真真好……是你的丫头还是？说不定你把她抵给老板，就半分钱都不用还了啊！”

    言霄收起笑容，一向弯弯的很和气的眼睛瞬间消失了，很有几分冷冽：“是吗？”

    两人见到了赌坊的老板，胖胖的老板边剔着牙边睥睨着他们：

    “又是两个不知天高地厚的小子？我这的规矩，天亮之前拿钱来。”

    “好。”言霄很爽快。

    老板愣了一愣。

    言霄掏出怀里的一块绢帕，对老板说：“你剔牙剔地好生粗鲁，快些用帕子挡挡。”

    众人都无言。

    这小子是不是有病？

    言霄把帕子甩过去，老板捏着帕子就要发飙，一摸却又觉得这东西不同寻常，他低下头仔细一打量，立刻吓得把帕子掉在了地上。

    屋里站着的两个彪形大汉有点看不起他，不至于吧，老板在两个小子面前连块帕子都拿不稳。

    “你、你……”老板从椅子上下来，站在言霄面前，颤着手打量他，“这是你从哪里得来的？”

    言霄耸耸肩，“也许是在家里随便捡的吧。”

    老板瞠目结舌。

    其余众人莫名其妙。

    “你、你到底是……是谁啊……”

    适才还很嚣张的老板越来越没底气了。

    “我是谁，你不是应该知道吗，我刚才签了借据的。”

    “还不快把这位少爷的借据拿过来！”老板回头怒吼。

    这一会儿功夫怎么就从臭小子变成少爷了？李扬眨眨眼，是不是自己看漏了什么？

    言。他姓言。

    老板彻底慌了，难道是那个言？

    他吓得双手就把借据递回给言霄：“言、言少爷，您收好……要是喜欢在小店玩，小人再给您取上些银子？”

    “我很穷吗？”

    言霄不满道。他一向不喜欢别人质疑自己的财富。

    老板立刻就吓得跪下了，“当然不是，小人不敢……”

    “你起来，真难看。”言霄用脚尖踢踢他，“欠债还钱，天经地义的，你跪什么跪。”

    老板反而赖在地上不肯起来，“都是小人有眼无珠啊，不知道您和李公子是朋友，小人可万万不敢收您的钱啊，言少爷，求求您了啊……”

    其余众人都被这场景镇住了。这年头讨债的都要跪着求欠债的一笔勾销？而这个欠债的还死活不肯？

    “既然你不肯收我的钱，那么……别人的钱……”言霄笑眯眯地说。

    别人的钱？

    老板抬头望了望他。

    “是啊，谁输的问谁讨嘛！”

    老板明白过来，原来是想让他帮忙收拾李扬啊，他立刻跳起来，命令左右大汉，“把他给我绑起来。”

    言霄还是保持着笑容。

    老板心头松了一口气。

    堂堂的言家少爷干嘛要拐着弯来捉弄这个李扬他管不着，反正贵人最大，要他干嘛他就干嘛。

    “诶？干嘛啊你们？”李扬还没从刚才种种奇怪的场景中回过神来，自己就已经被架住了。

    “好你个小子，敢赌就要敢认，还钱来。”

    “又不是我签的条，我不呜呜呜……”他的嘴已经被人塞住了。

    老板对一边看得兴致勃勃的言霄谄媚地笑道：“言少爷，咱们外头请吧，这里不干净……”

    言霄点点头，“你们一般追赌债都是怎么追的啊？不是这么绑着的吧？”

    老板立刻了然，“自然，一会儿就会放他回去，现在不过是叫他吃点苦头罢了。”

    言霄笑着点点头，还不错，这人还算聪明，不用再浪费他口舌了。

    (未完待续。)