
    在门口就遇到了白旭，他还是一副很温和的样子，一点都不像是用火石袋和她耍小脾气的人。

    苏容意对他点点头。

    白旭道：“三表妹，你要去？”

    苏容意应是，心想他该不会要和自己一起去吧。

    白旭果然说：“正好我也想去，一起走吧。”

    苏容意感到有些无奈。

    苏府的建得远，平时会过去的人不多。

    白旭突然想起一件事，“昨天和你大哥他们出去猎了只鹿，不知三表妹可喜欢吃鹿肉，若喜欢就让人去拿些……”

    苏容意觉得可有可无，不过旁边的鉴秋好像双眼突然放光，直勾勾地盯着她。

    这丫头还在长身体的时候……

    “好吧，鉴秋，你过去取一些吧。”

    鉴秋很开心，“现在？”

    “……那就现在吧。”

    白旭在一旁看得好笑，“你对这个小丫头倒是十分宠爱。”

    苏容意没作声，两人一起进去。

    “你想看些新鲜的，这里可不多，倒是几本列国志还不错，插图画得十分精致……”

    白旭帮她介绍，仿佛这是他自己家一样。

    苏容意说：“还以为表哥会给我找几本经书来。”

    他侧过头对她笑，原本略显平凡的五官却柔和起来，显得气质截然不同。

    苏容意随手取了一本棋谱下来看，白旭也侧头来看，说：“这本没多大意思，我那里有一本是前朝的大家留下的孤本，表妹若有兴趣……”

    “没有兴趣。”她打断他的话，把棋谱塞回去。

    这个角度白旭正好能瞧见她细白的脖颈，线条优美，却有一种倔强的味道。

    “你不喜欢下棋？”

    苏容意说：“也没太大的意思。”

    琴棋书画，她都是跟着宋叔学的，下棋是她学的最不好的一项，小时候没少挨手板，宋叔说她很聪明，可是有时候却懒得动脑子，静下心来想想，下棋又有什么难的。

    她的确不愿意多动脑子，重生后才真正开始小心翼翼地生活，四方算计，若是她死前肯抓住疑点好好想想，又怎会忽视镇国公府对自己的杀意？

    白旭笑笑，她其实也挺别扭的。

    楼梯上传来脚步声，苏容意以为是鉴秋回来了，仔细一听却是几个人的脚步。

    “你们就守在这里吧……”

    是苏容迎的声音。

    苏容意真不想出去见她，经过昨天的事，三房肯定是恨死她了，见面免不了又要一顿嘴仗，就算赢了苏容迎，她也没什么成就感。

    没想到白旭也轻轻嘘了一声，和她一样的意思。

    只要苏容迎不走到最后一排书架的角落这里，是不会发现他们的。

    “我说，你有什么想看的书，打发下人来就是，这里尘味儿多重啊……”苏容迎抱怨道。

    “二表姐每回都是亲自过来的，这才是爱书之人，我们多走两步也没什么。”

    是白蔷的声音。

    她们一向推崇苏容锦，苏容迎也不好再说什么了。

    白蔷状似无意地说：“哎，听说……你要和你母亲去镇国公府给老夫人贺寿？”

    苏容迎“嗯”了一声，“大伯母要管府里的事脱不开身，二婶娘寡居，只能我母亲去了……镇国公老夫人福气倒是真好，和太后娘娘同一年的生辰，日子也没差很久……”

    白蔷仿佛有什么话说的样子，“二表姐不能去，有些可惜了……”

    苏容锦和谢邈马上成亲了，她自然不方便再去，白蔷何必多此一说。

    苏容迎打量她的神色，“你是不是也想去？”

    白蔷脸一红，“没有啊。”

    不对劲。

    看她吞吞吐吐的样子，苏容迎就觉得她有什么事瞒着自己。

    “你有什么对我说说就是，咱们什么关系？你若想去，我跟母亲说一声，咱们也好做个伴。”

    白蔷犹豫，“就怕我娘不肯。”

    “姑母那里有什么难的，你且跟我说说，你这么想去，是要见什么人？”

    后头的白旭听得直皱眉。

    白蔷吓了一跳，忙四周打量了一番。

    苏容迎笑她，“丫头们都在楼梯口守着呢，你慌什么。”

    白蔷当然不肯承认，脑筋一转，说：“我听说镇国公的胞姐回来了，你就不好奇么，这么多年了，这个大小姐从没在人前露过脸的，咱们若有机会，岂不是能好好帮二表姐看看未来的大姑子……”

    苏容迎才不相信她是为了去看谢微的。

    “听说是个病秧子，拖拖拉拉这么多年，亲事也没说上，瞧她日后也没能耐为难二姐姐……”

    这话就有点刻薄了。

    白蔷说：“到底是镇国公府的大小姐，你别这么说，就算镇国公府里如今人丁稀少，朝堂上没什么大作为，到底是开国世袭仅剩的公爵，府里有丹书铁券的……”

    这份荣耀确实难得，苏容迎压低声音说：“你说，除了咱们未来姐夫，镇国公历代子嗣都体弱短命，听说是祖传的毛病，那初代镇国公开国的时候是帮了太祖多大的忙啊，才能封这样的爵位，不仅比那些出生入死打天下的军侯爵位高不说，甚至盖过了宗室呢……”

    两个女孩子叽喳着说了几句听来的传闻，拿了书就下去了。

    白旭的神色不太好看。

    苏容意也明白，他那个妹妹，再多跟着苏容迎学学，可不得了。

    白旭知道白蔷不太对劲，可是也不能就这么跟苏氏去说，捕风捉影的事反而有损姑娘家清誉。

    他转头看了一眼苏容意，“三表妹，你能不能帮我个忙？”

    “去镇国公府看看，你妹妹到底耍什么花枪？”

    白旭点头，但是又觉得似乎有些为难她。苏容意和那几个姐妹关系都不太好。

    而且，她也似乎根本没有想缓和一下的意思。

    “好啊。”

    她一口答应，“反正我也挺好奇她要干什么。”

    白旭反而微微有些吃惊。

    别的地方她肯定不去，但是镇国公府，是一定要去的。

    白旭狐疑地看着她脸上瞬时冰冷的神色，觉得心里一沉。

    她不止是藏着些写字绣花的技能，她还有别的秘密。

    自己是帮了她还是害她呢？