
    随着事情的平息，按理说三太太不至于要被送去家庙静思己过这么严重，按照苏太夫人的秉性，多少会宽恕些，可是三太太放高利贷的事情被问出来之后，连她都不愿意再为这个儿媳多说一句话了。

    本来大户人家的女眷，急缺银钱周转的，许多都会做这样的事，大家也不会放在明面上说，可是苏太夫人一向觉得自家人不会惹上这种事，她也是个严于律己的人，乍然听说，难免生气。

    三太太原以为事情没有恶化，那自己也很快就能被放出去，谁知道三老爷根本不理会她，她在屋里叫天天不应，叫地地不灵，终日不是在房里哭闹自己命苦，就是把唯一过来看自己的苏容迎拧地浑身青紫来泄气。

    两次过后，苏容迎再哭哭啼啼，也不过去看她了。

    她这样发疯，亲女儿都觉得不可理喻，更别说旁人了，于是，某日清晨，一架轻便的二轮小马车，便将苏三太太送离了苏府。

    她膝下两个儿女，苏容迎年纪大了，要备嫁，三老爷也不再为难她，七少爷苏绍惟哭了两日，被送到了大太太房里，由苏容锦亲自教养，大太太自然嫌这个烫手山芋麻烦，苏容锦倒是没有什么话就应承过来。

    七少爷的脾气大家都是知道的，从前被苏容意教训过后，二房的人他是不敢再惹，但是到了大房里却又无法无天地开始闹，苏容锦虽然好性儿，却也不是容易欺负，耐心地同他磨，温柔却也坚韧，小小年纪的少年，每天醒来面对的都是无比巨大的精神压力。

    “换了小姐会怎么做啊？”鉴秋坐在马车里，有点好奇地问苏容意。

    “我？”苏容意笑笑，她可没苏容锦的兴趣，把自己赔上来管束一个小鬼头，“可能就是打一顿、饿一顿，轮番交替着来吧。”

    鉴秋呛了一下，“好粗暴。”

    “到了。”

    苏容意掀开车帘，看了车外的琅玕斋一眼。

    封条贴满了这个曾经声名响彻金陵的香料铺子。

    “小姐觉得可惜？”

    可惜吗？自己的心血，也被自己毁于一旦。

    没什么好可惜的，她只是想再看一眼，这个金陵，最后属于薛姣的一样东西。

    从此以后，它也消失了。

    “走吧。”

    这是苏容意重生后第一次回来薛家，可是却是以胜利者的姿态来耀武扬威的。

    薛栖不住在这里，祖母呢？

    她往东南方向看了一眼，不知道她怎么样了？

    “小姐？”

    鉴秋在身后催她。

    苏容意到了薛婉的院子。

    这件事被谢邈压下来，苏容意不意外，可是没想到，他竟然连薛婉和薛家也一起保了下来。

    她当然明白，以谢邈的本事，这样的事根本是不可能撼动他分毫的，她从一开始，目标就只是薛婉。

    她却很幸运。

    “你来干什么？”

    薛婉很苍白，也很消瘦，头发散乱靠坐在榻上。

    “没人提前通知你我要过来吗，你不换上当日来苏家看我时的那身衣服？”

    薛婉只觉得脸上火辣辣的，“苏容意，你本事大，你就这样羞辱我！”

    “你和三太太合作时候的一些契书和明细还有点问题，我亲自过来问问薛家妹妹，顺便瞧瞧你的身体，这样也是羞辱？”

    “你别说这样狗屁倒灶的废话了！想怎么嘲讽我，你尽管来吧！”

    苏容意半天不见她请自己坐下，只好自己找了张椅子，“你薛二小姐，在这种事上，还真是会以己度人，你觉得我这么闲，特地上门寻衅？你也不想想，上一回，这一回，都是谁在气急败坏。”

    薛婉一下哽住了，她恨恨地攥着身下的薄衾。

    “薛二小姐这回运气可真好，这么大的事情，都有镇国公出面替你保下来。”

    苏容意尽量让自己的声音听起来带些酸意。

    薛婉哼了一声，“你巴不得我无法翻身。”

    “现在也差不多了，你薛家二小姐这么会闹腾，朝廷百官中知道这件事的人也不少，你往后的亲事，恐怕就有些……”

    薛婉当然知道这一点，她眼圈发红，可是她能怎么办呢，她的父亲甚至连金銮殿的朝会都不够资格进门的，谁会在乎她薛婉到底是不是被冤枉的，大家只会觉得她就是个麻烦，好好地牵连出这么一件事。

    母亲想让她嫁个好门第的愿望是彻底落空了。

    “我替我二姐问一句，镇国公如此帮你护你，莫不是对你……”

    薛婉脸上一红，可是这句话问得奇怪，苏容意这样小心翼翼，难不成是怕得罪镇国公？

    不可能，她想了想，立刻明白过来，嗤笑道：“苏容意，你装什么腔？你和苏二小姐关系如何我还不知道吗，你会替她问一句，你想什么我也清楚，你还真是不要脸啊！”

    苏容意此刻的表情自然是秀眉蹙起，渐显愤怒，“你别胡说八道！”

    “我胡说八道？好好好，我胡说八道……”薛婉突然笑起来。

    她果真惦记着谢邈，苏容意，你竟然对姐夫起歪心思，真是不要脸至极！

    谢邈俊秀冷漠的脸孔突然在薛婉脑中闪过，她想到适才苏容意说的话，谢邈救她的原因到底是什么呢？

    她这一次是彻底输给苏容意了，可是她或许能在别的地方扳回来。

    自然要从她在意的地方入手。

    薛婉微笑，“我与镇国公清清白白，我可不像某些人，敢肖想一些自己配不上的人。”

    苏容意冷笑，“我真是听不懂薛二小姐在说什么。”

    “聪明人打开天窗说亮话，苏容意，你从我这里入手，可真是错了，你也看见我现在的样子，我已经没有能力再和你苏小姐争什么，你想要怎么对我，任凭处置吧。”

    苏容意站起身，“薛家二小姐，话不投机，你还是好生休息吧。”

    苏容意在门口遇到了李氏，她与薛婉对比明显，因着她苏家小姐的身份，李氏竟笑得无比灿烂，还招呼着让她日后常来。

    在她看来，女儿与苏家的小姐们，除了上回刻意寻衅的苏容迎，关系应该都是相当“不错”的。

    (未完待续。)