
    “三小姐，怎么脚步这么慢？”有个婆子笑问苏容意，“动作再慢些，二小姐就该上轿了，这是大喜事，您瞧着沾个光也是好的。”

    苏容意点头笑笑。

    鉴秋嘀咕：“谁要沾他们的光，小姐又不是嫁不出去。”

    还真是嫁不出去啊。

    苏容意想。

    “三表妹。”

    有人叫住她。

    白旭今天穿地也鲜亮了些，不似以往一般泯然众人，脸上依旧带着淡淡的笑。

    鉴秋蹦蹦跳跳地问：“表少爷，你怎么没去拦门？”

    白旭笑说：“这都是年轻人喜欢做的事，我和你家大少爷，都已经闹不动了。”

    鉴秋嘻嘻笑，“您不老呀，等以后您要娶我家小姐的时候，大少爷一定会来拦门的。”

    白旭和苏家的少爷们关系都很好。

    白旭听到她说到“您要娶我家小姐”时，不由笑意更深，眼眉处有两道浅浅的细纹，十分耐看。

    苏容意却侧着耳朵听，说：“似乎是进来了。”

    白旭道：“那么不妨也过去看看，不知镇国公带了些什么人来迎亲。”

    苏容意心里咯噔了一下。

    是呀，或许薛栖也会来呢。

    “表妹介意与我同行吗？”

    苏容意摇摇头，“怎么会呢。”

    两人并肩往前院走，想看看还能不能瞧见迎亲的队伍。

    这会儿苏容锦已经被迎出了自己的院落，要到正堂拜别长辈了，堂里乌压压挤了一片人。

    谢邈拉着红绸的一端，面上平静无波。

    另一端的新娘子步履翩跹，身段婀娜，看得出平日教养极好，一举一动，尽是大家风姿，哪怕红盖头遮着脸，也能想象这等佳人必然有与之气质相匹配的好相貌。

    苏容锦端了茶，颤颤巍巍地要敬给上座的苏家老太爷和太夫人。

    “好好好。”苏太夫人看着这个自己最疼爱的孙女，自然感慨万千，眼眶盈泪。

    大老爷和大太太站在一边，见状少不得要劝几句，也跟着拉住苏容锦细声叮嘱几句。

    一时间气氛很是温馨，苏容卉也跟着垂泪喊姐姐。

    苏容意和白旭站在人群外，这里挤着不少大大小小的仆妇丫头，看见白旭都捂嘴偷笑。

    白旭也对她们笑，依旧伸手替苏容意隔开寸许空间，深怕有粗鲁的仆妇磕碰了她。

    苏容意仰头，看见一个洁净的下巴。

    他作为男宾，是不应该挤在这女眷所在之处吧？

    突然喜堂上传来一阵骚动，众人放眼过去，原来是一个不知名的小厮冲撞了，很快被两个家丁拿住。

    苏家竟然也会出这样的事，苏容意想。

    没想到那人却不肯就范，扭着身子大喊：“你们不能成亲！”

    声音尖利，分明就是女子。

    大家都吓了一跳，忙转头去看。

    隔得远些，苏容意看不清她的面貌，但是能在今天这样的场合闹出来，背后一定有人安排。

    谢邈蹙眉转身，那女子正被人拉扯着，一个不慎，头上的帽子滚落，流下一头长发。

    果真是个女子啊。

    堂上目光齐刷刷地往谢邈看过去。

    没想到镇国公看着洁身自好，竟然也惹过这样的桃花债。

    喜帕下的苏容锦也咬了咬唇。

    谢邈冷声呵斥：“休得胡闹，这里不是你……”

    他的话音戛然而止。

    因为那姑娘转过头来。

    不止是谢邈，一直在旁边看热闹的言霄也怔住了。

    这个是……

    那个躺在冰棺里的女孩子？

    薛家大小姐薛姣？

    不会吧，那已经是个死人没错吧，这一个算怎么回事？

    他侧眼去看薛栖。

    薛栖脸上的表情自然是震惊万分。

    浮夸。

    言霄努努嘴，行了，难怪这死小子不肯回西北，这一出八成是他安排的。

    “姐……姐……”

    薛栖张口喊道。

    众人都惊住了。

    薛栖的姐姐，不就是已经过世的那位薛家大小姐吗？

    这是诈尸了啊？

    那位“薛小姐”竟然噙着泪一步一步走向谢邈，轻声道：“表哥，你……说过要娶我的……”

    此时脸色最黑的不是谢邈。

    而是苏容意。

    这些人在搞什么鬼？

    她现在可以断定，自己当日没有看错，宋承韬一定来京城了。

    除了他，谁能搞出这样的鬼把戏。

    竟然用她的脸做出这种令人作呕的表情。

    白旭看了她一眼，“表妹，你认识她？”

    苏容意垂眸，“不认识。”

    谢邈额边的青筋暴起，他自然知道这个薛姣不是真的，真的薛姣躺在冷冰冰的皇宫里。

    “胡说八道，拉下去，我表妹早已死了，江湖骗子，也敢混入喜堂捣乱！”

    “慢着！”

    言霄突然出声。

    他笑嘻嘻地走前一步，“镇国公，你别急着这么赶人啊，这位薛家小弟都说这是他姐姐了，怎么你就一口咬定人家是江湖骗子？”

    谢邈皱眉，“言少爷，若是寻常，随您怎么说都可以，但今天是在下大喜之日，请恕在下没这闲工夫陪您玩笑。”

    言霄摇头笑叹：“火气真大啊，来来，让薛家小弟来认认看……”

    他一把揪出薛栖。

    薛栖忐忑地忘了谢邈一样，又朝那女子迈了两步，“你……你真是我姐姐？你、你没有死……”

    那女子噙着泪点头，“栖哥儿，是我。”

    满堂哗然。

    这是什么情况？

    死而复生？

    死人闹喜堂？

    还真是活久了都不一定能见到的奇事啊。

    “薛栖！”谢邈咬牙，“你好好张开眼睛看清楚说话！”

    “表哥，这是我姐姐啊，她没有死！表哥……”

    薛栖失态地喊道。

    这下子堂中的喧闹声更大了。

    “够了！”

    一声中气十足的大喝响起。

    原来是苏老太爷手拍案几，再也忍不住地站起身来。

    刚才八成也是被惊住了。

    “老爷，您小心身体……”苏太夫人在旁劝道。

    “什么乱七八糟的人也敢来我苏家喜堂闹？简直不将我这老头子放在眼里，来人！拖下去，谁放她进来的，查！查出来以后……”

    “即刻杖毙！”

    语中杀气毕现。

    他一双鹰隼般的眸子扫过堂内，苏家众人立刻都被其威势所慑，不敢言语。

    一时间堂上落针可闻。

    几十年没有发火的苏老太爷，一旦怒起，果真雷霆万钧啊。

    (未完待续。)