
    “也不知道这日子什么时候是个头，”言霄埋怨着咽下嘴里的药。liudianxing.com

    刘太后在旁边看着终于大大地松了一口气。

    随着年纪越长，他犯病的次数越来越频繁，如今几乎每天都得吃药，一天也断不得。

    刘太后想起了早亡的丈夫和女儿，不由又动手慈爱地摸了摸言霄的后脑勺。

    她就剩这一个亲人在世上了。

    这孩子就算再不懂事再不听话，她也不得不依着他，如果先帝的骨血就此断绝，那她就真的再也无颜面对地下的列祖列宗。

    她一阵心酸，可是这孩子啊，他或许还不知道自己的宿命呢。

    她可怜的外孙，最后也会像她的丈夫和女儿一样，在最好的年纪撒手人寰。

    她真的很怕，再一次白发人送黑发人。

    可是她又知道，这是一定会发生的。

    刘太后不由拿帕子揩了揩眼角，又迅速地调整好心情，生怕被言霄看出来。

    言霄背对着刘太后，自然不知道此时老太太的心情。

    他皱皱眉，“这药和以前的不一样，好难吃。”

    他从七八岁开始就吃外祖母千里迢迢从金陵送到云州的药，他太清楚这药应该是什么味道了。

    怎么突然就换配方了？

    他做出欲呕的动作，刘太后忙亲自给他端水。

    她说：“最近方子稍有改动，难免味道奇怪些。”

    言霄立刻转过头，他看见刘太后脸上闪过一丝很奇怪的表情。

    他从来不会放过任何一个可疑的地方。

    一定有古怪。

    “哦？配药的还是以前的师傅吗？”

    “这是自然。”

    言霄把新药收进怀里，“这瓶药还能撑段时间。”

    “我同你说过很多次，你要怎么闹都可以，但是药一定要记得吃好不好？阿寿身边也要带一份，我和你父亲百般强调，你为什么总是不听呢……”

    哪怕是高高在上的刘太后，哪怕是有能力和当今皇帝分庭抗礼的刘太后，此时也像个寻常的老妇人一样爱絮叨自己的孙子。

    言霄苦笑，他有多厌恶自己这具身体呢？

    从小到大，每次发病时的生不如死，都让他恨不能直接一刀抹了脖子去见娘亲。

    可是想到这样的外祖母，还有父亲，他又不能够。

    所以他还是会吃药，哪怕收效甚微，他也不得不吃。

    唯一一次出意外，就是遇到苏容意的那次。

    他突然想到，那次喝过她的血之后，他的症状真的减轻了很多，哪怕后来又发病，痛苦比之前却少了很多。

    实在很奇怪。

    他心念一动，看来有些事情，只有这位苏小姐才能解答。

    刚离开宫门的谢邈，又匆匆被内宫出来的内侍喊住了，才得知太后竟然又要召他回琼华殿。

    他抿抿薄唇。

    以前从来没有过这样的事。

    不消说，一定和那个混世魔王有关。

    他回到琼华殿，果然见到言霄不怀好意地等着他。

    谢邈向刘太后行礼，“不知太后娘娘传召，所谓何事？”

    刘太后有一刹那的尴尬，总不好说她的宝贝孙儿闹脾气，找你进来哄哄他圆个场。

    毕竟真的让苏谢两家退亲是不可能的。

    “哦，也没什么事，”言霄开口，“看行远你即将小登科，好像也不是太开心嘛。”

    谢邈看见刘太后只顾低头喝茶。

    “言少爷说笑了，自然是开心的。”

    言霄更放肆了，“是吗？我还想说，你若是不开心，不如把苏家二小姐让给我，你再换一个嘛。”

    谢邈不敢置信，“什么？”

    他还是第一次见到有人这么明目张胆地商量着要夺人妻室的。

    “你没听清？”言霄用食指扣了扣桌子，“我说苏家的小姐这么多，你去换一个行不行，苏二小姐我十分中意。”

    其态度之嚣张，简直让人无言。

    谢邈微微有些恼怒，转过身对刘太后道：“言少爷恐怕想拿臣寻开心，太后娘娘见谅，臣天生不太爱说笑。”

    没想到刘太后竟然对他道：“镇国公似乎近来都很少往你岳家去走动了？”

    谢邈想到了之前琅玕斋引起的事端，他没有忘记过自己对太后的承诺。

    “近来事忙，况且婚期将至，多去走动也不妥当。”

    “镇国公还真是守规矩啊。”言霄又在旁边笑道。

    谢邈这会儿才真的有点相信，太后是真的纵容这小子拿他的婚事胡闹。

    他觉得心中怒意上涌，却无可奈何。

    果真刘太后对他道：“前阵子发生了那么多事情，苏家未必就准备妥当了，你刚才定下的下月十八的日子，哀家看来有些仓促，不如再缓缓？”

    谢邈冷笑，缓缓？

    他顺顺气，“谨遵娘娘吩咐。”

    谢邈退下后，刘太后也显得有些心事忡忡，她问言霄，“你是不是真的瞧中了苏家二小姐，想聘她为妻？”

    言霄正捏着一串葡萄仰着头吃，闻言点点头，“是啊。”

    “我和你父亲怎样说你你都不愿意成亲，真就看上了她？”

    刘太后一再确认。

    这个孩子她是知道的，他从来没有瞧上过哪个女子，只要是他肯松口成亲，她和抚南王一定会想尽办法满足他。

    可是怎么就是苏家二小姐呢？

    言霄摇摇手指，对刘太后说：“外祖母，我知道您和我爹不一样，不会想尽法子逼迫我，你们想叫我生孩子也容易，您瞧，把苏家二小姐给我不就成了？还有啊，您最好别学我爹那个老不羞的那一套，想着给我下点药……”

    刘太后惊讶，“他还给你下药？”

    这做爹的，也真是做到份上了。

    言霄耸耸肩，“是啊，后来我把那杯加了药的茶给阿寿喝。”

    “那他……”

    刘太后觉得阿寿应该没办法在王府里找个女人吧。

    “他后来在后院池塘里泡了半天，”言霄脸上露出同情的神色，“那寒冬腊月的，想想就难熬……”

    刘太后觉得头疼，这对父子这些年来也不知道是怎么相处的。

    “再有下次，你直接端给他吧。”

    她对这个女婿多少是有点怨气的。

    言霄笑笑，“行吧，总之这事儿您瞧着办吧，反正我就要苏家二小姐。”

    ————————————

    推荐姣姣如卿好书《六零时光俏》：穿越到六十年代的社交恐惧症小可怜儿，被某人不动声色地宠得敢想敢干敢上天，某人一脸严肃，宠坏了别人就惦记不去了！(未完待续。)