
    何晏闻在自己桌边拿起茶杯喝了一口茶顺顺气，他打量着苏容意的脸色，说：

    “苏小姐，何某不是害怕，而是……这样虐待死者，这、这实在是太说不过去了啊，大周律例明文规定过，这是违犯法律的，请您如实告诉在下吧，这一定不是你们喝的药……”

    “这是治什么病的？”苏容意冷冷地问。

    她好像什么反应都没有。

    “要说是治什么病，在下也说不准，剩余的药材都是补气养身的作用，许多病症都能使用。”

    所以关键，就是那人血了。

    她觉得自己瞬间就什么都明白了。

    为什么她以前不曾往这方面想过呢？

    是因为不敢，还是因为不愿意相信。

    是啊，全天下什么人的血能有此奇效，可以治谢微的必死之症，只有她，她薛姣！

    当日|她发现躺在孤坟中的人是红豆的时候，就应该猜到的。

    她的尸体能在哪里呢？

    全天下拥有最大冰窖的地方，皇宫。

    所以谢邈一旦听说谢微病重，就会迫不及待吩咐亲卫“去宫里拿药。”

    她一直想不通这是什么药。

    原来……

    这个药，就是她啊，是她薛姣，是死去的她的血肉啊！

    苏容意只觉得全世界都在自己眼前颠倒模糊起来，她的死因，如今也就不难推断了。

    因为谢微快没命了，所以知道自己秘密的谢邈才对自己起了杀机。她曾以为，谢邈只是不喜欢她，不想娶她，原来，她在他眼里的价值是这样的。

    用她的命来换谢微的命吗？

    她无父无母，所以就这般廉价？

    苏容意紧紧攥着拳头，她从来没有哪一次觉得自己和镇国公府的地位这么悬殊过。

    生杀予夺，皆由旁人。

    她冷笑一声，可是谢邈，你却算错了。

    因为她没有死透，薛婉的肉身显然也不像谢邈估计的那样有用，所以谢微的病情没有好转。

    她的魂魄转生到苏容意身上，虽然能力大不如前，却到底还存有几分，因此配合着给谢微治病，才能效果显著。

    “苏小姐……”

    何晏闻觉得她的眼神看起来有点可怕。

    “鉴秋，去把东西收好。”

    苏容意冷冷地吩咐。

    鉴秋收起帕子的手有微微的颤抖。

    宋窈娘惨白着脸，终于有些回神了，“是妾身太失仪了。”

    “寻常姑娘都听不得这事。”何晏闻安慰她。

    显然这两个人一点都不想提及这东西到底是哪里来的。

    “何小大夫，我在这里求你一件事。”苏容意说。

    “让在下不要说出去？苏小姐，在下虽然不是什么侠义之人，但是这点品德还是有的，您将如此重要的东西交由我检查，是信的过我，我自然会守口如瓶的。”

    他还是呆呆地，对着苏容意笑了一下。

    很温暖很阳光。

    苏容意却觉得心头泛涩。

    “多谢，鉴秋，我们走吧。”

    说罢头也不回地离开了。

    站在熙熙攘攘的街边，来往行人匆匆，人间烟火气扑面而来。

    她差一点，就永远也看不到了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。她从出生就身具异能，以往的十几年，她只觉得这是天赐至宝，让她用自身之力多救几条无辜的性命，是大功德，可是现在想来，自己的这种想法真是天真。

    在贵人眼里，她只是上天赐予的一味灵药而已，养到足够大，待人宰杀使用后，她也可以就此消失了。

    “哈。”

    她突然笑了一声。

    可真是对不起啊，她这条贱命，没这么容易被你们捏来揉去。

    “苏小姐，你……”

    宋窈娘看得心慌，觉得她此时的表情略微有些……

    狰狞。

    这个秀丽极美的小姑娘，怎么会有这么重的怨气和杀意，让人无所适从。

    宋窈娘知道，从刚才何晏闻道破那是死人血时，苏容意就出现了这样的变化。

    她一定知道更多的事。

    “这件事到底内情为何，苏小姐，你愿意……和妾身说一说吗？”

    宋窈娘从前并不知道薛姣有那样的本事，如今再和她说起来，未免太匪夷所思，况且她现在以苏容意的身份，知道的这么清楚，反而不太好解释。

    “宋姐姐，我只是联想到了一位故人说过的一些话，联想到了一些巫蛮之地的邪术，心中恐惧罢了。”

    宋窈娘自然是不信的，但是她见苏容意不肯说，也不好追问：“确实瘆人，妾身也没听说过正经的药材要用……要用死人血为引的，堂堂国公府，竟然也信这些旁门左道。”

    “大约是病急乱投医吧，谢微的情况确实不容乐观。”

    等知道谢微其实是在喝自己的血续命时，苏容意心中滋味真是难言，她千百次地想，不如就顺势不再为她治病，她自然就会死，谢邈花了这么大的劲，不过一场白工。

    但是理智拉住她，从这件事也可以更加断定，谢邈心中第一位的，是他那个姐姐，不是苏容锦，更不是旁人，他为了救谢微的命，不惜弄死她，甚至放弃整个薛家，足见其份量。

    只有谢微一天不死，谢邈才有软肋。

    她长长地呼出一口气。

    鉴秋有点担忧：“小姐，你的脸色很可怕，是不是不舒服？”

    她刚才真是糊涂了，应该叫何小大夫看看小姐的脉象才是，自从上回捞邱晴空出狱，苏容意病倒后，这些日子，她没有一天不在和那些人斗智斗勇的，身体一直就没好透。现在这件事，看起来更是复杂，她又不是事事都爱讲出来的性格，长此以往，心思太重，身体怎么会吃得消呢？

    “我没事。”

    苏容意对她微微一笑。

    宋窈娘拉拉鉴秋的袖子，“为苏小姐多做些好吃的东西，你别光顾着自己……”

    鉴秋应是。

    宋窈娘****月阁后，主仆两人才打道回府。

    “三表妹……”

    一道温和的嗓音在她耳边响起。

    苏容意转回头，觉得视线有一阵模糊，逆着阳光，有一人对着她笑得如三月春光，暖意融融。

    “呀，表少爷今日回来呢！”鉴秋一拍脑袋，她们竟都忘了。

    白旭穿着雨过天青色的一件长衫，浑身风尘仆仆的，显然还没来得及去换过衣裳。

    (未完待续。)