
    她还是觉得这是一个可怕的玩笑。

    鉴秋看着她的神情小心翼翼的。

    “怎么连你都能听说？”

    那全府的下人岂不是都这么以为了？

    鉴秋摸摸鼻子，“大太太那里的风声，许是刻意露出来的……”

    苏容意苦笑，看来不是谢邈一个人的独角戏，苏家是早有属意的。

    接二连三的事情发生下来，恐怕他们对苏容锦的婚事另有安排，而谢邈恐怕没有这么容易由苏家说了算。

    但是为什么是她？

    因为她最讨人厌，名声最差么？

    苏容意自嘲地笑笑。

    什么时候这也是个优点了？

    “小、小姐……我不是在做梦吧，二、二小姐的夫婿就、就要变成你的了……”

    天上的大饼怎么说砸就往头上砸呢？

    毫无征兆，莫名其妙啊。

    “冷静点。”苏容意对她道，她迅速整理好心情，尽量让自己以一个局外人的角度客观地分析这件事：“我们苏家，大太太说了不算，更不是谢邈说了算的，什么事情，都要老太爷和太夫人点头，你明白吗？”

    鉴秋迷迷糊糊地点点头，还是以为自己听错的可能性更大一点。

    “或许只是镇国公不满大太太的安排，甩脸子给我们苏家人看，至于为什么说要我？这不明白吗，苏家有谁比我名声更差，更惹人讨厌？我是一个无父无母的孤女，名声上有损也不痛不痒，他拿我说事，再合适不过了，能让苏家难堪，却又不至于让苏家愤怒。”

    毕竟她没有父母来为自己出头。

    哪怕苏太夫人对她还不错，可是在苏容锦、镇国公府和她之间二选一，这答案不用她说。

    鉴秋了然地点点头，随即怒道：“拿人开涮也不是这样的！小姐又差着什么了，镇国公就算对大太太不满，也不用以这种方式吧？”

    苏容意揣度谢邈一向是不遗余力往最讨厌的方向去猜，她没有想过任何他确实想娶她的可能性。

    到底身在局中，她这次也是真的料错了。

    她这么想着，惊讶的心情也宽慰了些。

    “旁人斗法，拖我们下水而已。”

    他不觉得谢邈和苏容锦的婚事会作罢。

    这样大的消息在苏府传开，苏容意这里却平平静静的。

    同样平静的，还有苏容锦那里。

    只是细心的丫头们可以发现，二小姐的脸色，比往日白些，手上的功夫，比往日差些。

    苏容卉气得咬牙，在姐姐房里差点摔了茶杯碗盏。

    “二姐！她好本事啊！说是去给谢家大小姐治病，一来二去，原来是勾搭姐夫！她要不要脸，姐夫竟然也昏了头，竟然要娶这个不要脸的妖精，他把你放在什么位置，他把我们苏家大房当成什么了！”

    “卉姐儿！”苏容锦喝止妹妹，“你是姑娘家，说话注意一些。”

    这样难听的话，不应该从一个苏家小姐的嘴里说出来。

    苏容卉这时候哪里还顾得上千金大小姐的身份，“二姐姐！这是你的婚事啊，是姐夫被抢了啊！你怎么还能这么镇静！”

    “是我的，就没人能抢走。”

    能被抢走的，都不属于她。

    苏容锦还是一贯的大家闺秀风范。

    “二姐……”

    “好了，女儿家本来就不能妄议婚事，母亲没说话之前，我什么都不该过问。”

    苏容卉对姐姐这种态度无可奈何。

    她只能暗自咬牙。

    这时候，苏容迎和白蔷也听到了消息，匆匆赶来。

    苏容卉对她们没有什么好脸色，谁知道她们是来安慰的，还是来看热闹的。

    白蔷倒是真的对苏容锦关心，“二表姐，你别急，待镇国公走后，想必大舅母会来和你说话的，说不定只是个玩笑……”

    “什么玩笑，”苏容迎哼道，“就是苏容意那个不要脸面的……你们想想，她说要去谢家给谢大小姐治病之前，姐夫和二姐姐不是好好的，何曾有这些事，还不是她闹出来的……”

    几个女孩子又吱吱喳喳地开始骂苏容意。

    “够了！”苏容锦白着脸打断她们。

    几个人面面相觑：

    “二姐姐，我们也是为了你……”

    苏容锦顺了顺气，“我知道几位妹妹的好心，你们别再怪三妹妹了，无根无据的事情，我不想理会。”

    三人心里摸摸嘀咕：无根无据，这可是谢邈自己说出来的。

    屋里气氛有微微的尴尬。

    这个时候，大太太终于过来了。

    看到满满一屋子人，她本来不好看的脸色就更难看了，“都挤在这里干什么？我有话对锦姐儿说。”

    三人只好相携出去。

    苏容卉满满一肚子的气，也不想理会她两个，径自走了。苏容迎也想走，却被白蔷拉了拉袖子，“我们听听看。”

    苏容迎想了想，便同意，两个人扒着门缝偷眼往里头看。

    大太太的脸色缓了缓，“锦姐儿，你怪我吗？”

    “母亲这话从何说来，我怎么会怪您？”

    大太太叹口气，“你的亲事，恐怕有变。”

    苏容锦手里还没放下的针一颤，戳进了纤白的食指，沁出一滴血珠来，她却无暇顾及。

    她心乱如麻，不知该如何面对大太太，索性低下头不说话。

    大太太过去拉她的手，柔声安慰她：“你不要怕，同谢家退亲，未必就没有好亲事。”

    苏容锦是聪明人，立刻就明白此中意味。

    一定是有更好的人选，大太太才会说这番话。

    “那位言少爷，你远远地可能也曾见过……”

    门外的白蔷差点撑不住，被苏容迎扶了一把。

    “母亲！”苏容锦吓了一跳，“我既是定过亲的人，就不该起别的心思，你们也更不应该……”

    大太太拍拍她的手，“不是我们，是他们。言少爷亲自求了太后，你们这次婚期的顺延，是宫里的意思，镇国公他……也难两全啊，因此我就想给他个台阶下，毕竟你还有卉姐儿这个妹妹……”

    苏容锦又惊又急，“怎、怎么可以有这样的事……”

    将她指给言霄，再把妹妹抵给谢邈。

    这太荒唐了。

    苏容锦咬咬嘴唇，她觉得这事，言霄和苏家，都不厚道。

    难怪啊，难怪谢邈宁愿选苏容意……

    他一定是极委屈的吧。(未完待续。)