
    苏容迎一想到薛婉那嚣张的德性，和母亲坐在屋里生闷气的样子，母亲碍于长辈身份许多事只能拘着，她却不怕，话在嘴里盘旋一回，便说：

    “也好。”

    苏容意想着，看来比她想象地顺利。

    苏容迎有些狐疑，“你为什么要帮我？”

    “这可不是帮你，”苏容意说：“薛二小姐近日来的所做所为我也是知道的，花月春风是我的铺子，交给三婶娘毕竟是自家人，可是她却处处谋算我的生意，还屡次对我不敬，我心中讨厌她很久了。”

    苏容迎笑起来，“原来你也讨厌她，平日倒是看不出来。”

    苏容意落落大方，“是人就有好恶，谁没个讨厌的人。”

    除了苏容锦，她默默补充一句。

    “就算我和妹妹你从前闹过不愉快，可我们到底是姐妹，怎么样也不能容一个外人轮番欺负我们，当我们姓苏的没骨头不成！”

    她这话一说，苏容迎不知为何心中突然有些微微的动容，“不错，三姐，我往日对你多有不满，可是这件事上，我们立场是一致的。”

    苏容意想到不知谁曾说过，女人之间建立友谊最快的方法，就是拥有共同的敌人。

    可是啊……她看着面前女孩子怒气腾腾的脸，对付完薛婉后，我们很快又是敌人了。

    但是她没有什么愧疚的，就凭三太太对她做的事，利用一下她女儿又怎么样，都是她们应受的。

    ******

    “不许去。”

    对人从来没有好恶的苏容锦坐在罗汉床|上悠悠绣花，一口否定了妹妹要跟去谢家看热闹的想法。

    “二姐……”苏容卉拉着她的袖子撒娇。

    苏容迎把话一五一十都给她们说明白了，苏容卉也不喜欢薛婉，正好还能去镇国公府里凑凑热闹，觉得十分开心。

    苏容锦知道三太太占了苏容意的铺子，听说后来又莫名其妙和薛家那个二小姐合作，看现在苏容迎的样子，肯定是合作又闹掰了。

    一来二去的，她根本不想管这些人的破事。

    三太太早在那天强占苏容意铺子的时候，就已经甩开了长辈的脸面不顾，如今再和薛婉闹，她也不觉得稀奇。

    可她不想妹妹也被苏容迎拖着。

    “二姐，”苏容卉嘟着嘴，“镇国公是我的姐夫，这有什么，我好久没出门了，我知道你规矩大，反正你嫁过去以后我也是要去的，现在去有什么要紧？”

    “那就我嫁过去以后再去。”

    苏容卉嘴又嘟起了两分，“我想去看看谢大小姐呢，听说她近来身子好些了……”

    这是个好理由，苏容锦手里的针一停。

    “那就改个日子，我们登门去看看谢大小姐。”

    苏容卉彻底无言了，“姐姐，有必要特地避开吗……”

    苏容锦抬头看了她一眼，“要远离麻烦最好的办法，就是连隔岸观火的想法都不要有。”

    苏容卉真觉得她这个姐姐，太谨慎，以及想太多，苏容迎又不是和谢邈共商国是去的，就是女孩子之间的小打小闹，谢邈说不定都不会理她。

    “还有三妹妹，我早就说过，离麻烦远一点，离她更要远一点。”

    因为她比麻烦还要麻烦。

    苏容卉忍不住说，“二姐姐，你以前不是这样的，我看三姐她也没你说的这么厉害，被三婶娘抢了铺子不也没说什么，现在还一副要和三房修好关系的样子。”

    “不，有耐性的人，比聪明人更加不能小瞧。”苏容锦说道。

    何况她觉得，苏容意两者皆备。

    “总之，你别去。”

    “哦。”苏容卉有点低落，更有些憋闷。

    苏容锦自然是一心为她好的，可是小姑娘心中只记得人说过，言霄常去镇国公府，或许还能碰到他的……

    这下却不可能了，她对一向敬重的姐姐不免也生出点不满来。

    苏容意第二次踏入镇国公府，谢微的身体已经大有起色。

    谢邈没有在这里，事实上苏容意也并不期待见到他。

    “苏小姐，你给我吃的到底是什么药？”

    谢微靠坐在床|上问她。

    “续命仙丹。”苏容意回答她。

    谢微捧场地笑笑，“有劳了。”

    “谢小姐，你的药还在继续喝吗？”

    “什么药？”

    苏容意看着她，“虽然镇国公瞒着人，可是上回你身边的老妈妈说漏嘴，说你经常喝一种药，是宫里出来的？”

    “那个呀……”谢微想了想，“或许是吧，我只知道难喝地很，十分腥臭，但是猊哥儿……我是说国公爷，时常逼我喝呢。”

    她笑得温柔，“他也不肯说，是哪个大夫开的药，从前喝着总不见好，可是近来配着苏小姐的药吃，竟是有神效，真是奇怪，莫非你们的药是出自同一个大夫之手？”

    苏容意眼皮一跳。

    “苏小姐，怎么了？”谢微见她突然发呆，不由奇怪。

    “没什么，那药，我能看看吗？”

    谢微抱歉地说：“大概这药珍惜，每回都是专人伺候，他们也都是守口如瓶，不如苏小姐去问问国公爷，让他带你看看？”

    苏容意嘲讽地扯扯嘴角，“镇国公可真是忙，连姐姐身边的药都管得这么严实。”

    谢微却完全没有一丝尴尬，反而有些欣慰，“他从小就是个仔细的人。”

    苏容意看着她的表情有些奇怪。

    谢微突然柳眉一蹙，“令姐还好吗？”

    苏容锦？

    “还不错，或许过些日子她们会来看看你。”

    谢微轻轻叹一口气，有些感慨，“光看苏小姐的样子，就能想象到令姐是何等秀外慧中，美丽温柔之人。”

    若不是她的表情诚恳，苏容意差点以为她是故意的了。

    从她身上，可看不出苏容锦半点影子来。

    “日后二姐姐嫁到镇国公府来，定然也能与谢小姐和睦相处，姑嫂融洽的。”

    她只好顺着谢微的话说下去。

    “但愿如此吧……希望我有命能活到那一天……”谢微的样子有点怅然若失。

    苏容意隐隐觉得，谢微好像不是太喜欢苏容锦。

    不知道为什么会有这种感受，她仿佛回到了十三岁见到她的时候。

    谢微对着同龄的她，表情很温和，语气很轻柔，就像现在一样，可是看着自己的眼神，让那时候的薛姣觉得，她其实不喜欢自己。

    (未完待续。)