
    听完这件事的几人神情都很沉重，大太太没有空下来，恐怕今晚老太爷房里的灯是不会熄灭了，她赶着去厨房里吩咐下人准备些宵夜点心。

    三太太母女被命令带回房去，三老爷发话，谁都不许放她们出来，让她们先禁足着。

    临走前，苏容迎哭得红肿不堪的眼睛死死地瞪着苏容意，“你、是你……”

    苏容意有些愧疚地拉着苏容迎的手，“妹妹，我不知道当日的提议会给你带来这么大的麻烦……”

    苏容迎一把甩开她，“猫哭耗子，我和母亲有今日都是你害的！”

    “我害的？”苏容意冷笑，“我逼着你们强夺我的铺子？我逼着你们滥用运香线路？我逼着你母亲放高利贷大肆捞钱？还是我逼着你苏容迎去针对薛婉？做人凭良心，什么都是你们做了，结果不如你们意，就是我的错，有没有这种道理？”

    苏容迎死死地咬着嘴唇，她也不相信苏容意能有能力操纵这么大一件事，她只是迁怒罢了，“等我自由了，我要你好看！”

    话音刚落，她就被两个妈妈带走了。

    苏容意笑笑，给她好看？

    秋后的蚂蚱，这次不放过她的，会是她父亲，会是整个苏家。

    她们从前不是处处喜欢抬出苏家，抬出门楣来压自己么，现在就让你们好好看看，让苏家门庭蒙羞，会是个什么下场。

    她笑着转过头，却看见苏容锦站在自己身后。

    少女亭亭而立，不卑不亢，静静地与她对视。

    “二姐也想像四妹妹一样，来怪我么？”

    苏容锦的声音很冷静，“是你做的？”

    苏容意噗嗤一声笑出来，“二姐，你在屋里也应该听到祖母和三叔父的谈话了，你凭什么会以为我有这个能耐，操纵西北几个州府的官员去找薛婉和谢邈的麻烦？如果我有这个本事，先前还会被三婶娘母女压地喘不过气来吗？是她们多行不义，正好撞上了枪口。”

    苏容锦依旧只是静静地盯着她。

    “我承认我讨厌三婶娘和四妹妹，所以我在笑，二姐难道以为，出了这样的事，我就必须要像你一样，满脸担忧才行？对不起，对于处处害我骂我，利用我欺负我的人，我做不到。”

    苏容锦动了动嘴唇，“你真是冷血。”

    苏容意冷笑，“以直报怨，以德报德，如此而已。”

    苏容锦说：“苏容意，你是不是和谢家，或者说是薛家……有解不开的仇怨？”

    苏容意心道，这人确实观察入微。

    月色映照下，苏容锦投在自己身上的眼光是温柔中带点……

    怜悯的。

    她不禁有些理解言霄每回都要故意说反话来逗苏容锦的恶趣味。

    面对这样慈悲为怀的大小姐，她这样恩怨分明的人真的是觉得十分别扭。

    不讨厌，却也喜欢不起来。

    不自觉的，苏容意故意对她道：“是啊……我为什么这么做呢，我讨厌薛家，也恨谢家，姐姐难道看不出来原因吗？”

    她故意侧头，流露出一种淡淡的忧伤来，话音转低，“我真是嫉妒，那位曾经过世的薛大小姐，她过世了，她的妹妹却这般受人庇护……不，姐姐你知道吗，我是更羡慕姐姐你的……真好，你不用感受到我这种痛苦了……”

    她这作态，分明隐然表达出了对谢邈的爱意。

    苏容锦蹙眉，她又不蠢，自然不相信她，“你不肯好好说话。”

    “那么姐姐要听什么？我说给你听？”

    苏容锦知道她难缠，也不再多说，“你也是我的妹妹，也是苏家人，但愿这件事能够顺利解决。”

    不然的话，她还会继续求证心中疑虑。

    她断定苏容意不是对这件事一无所知的。

    “放过我么……”看着苏容锦远走的背影，苏容意喃喃道：“还真是要谢谢你啊。”

    语气十分轻快。

    她可不在乎。

    ******

    镇国公府里，谢邈沉着脸在看信。

    他的脸色很不好看，一把就把手里的信甩开：

    “什么下三滥的手段，也拿来对付我。”

    他屋里站着一个中年青衫男子，瘦骨嶙峋，其貌不扬，这是许清越的人，唤作刘文昌。

    “国公爷何必气恼，此事不难解决。”

    谢邈说：“不过是个薛家。”

    刘文昌道：“也不是非要拿薛家开刀，这种低级的栽赃嫁祸手段，别说皇上不信，有些头脑的百姓都不信，这种手段，如今朝堂上早就没人用了。再说小王爷曾说起，国公爷待薛家小少爷亲厚，办了薛家，他未免脸上无光。”

    “那先生以为如何？”

    刘文昌一笑，“不若去求四皇子。”

    谢邈立刻领会他的意思，若这是四皇子安排下去的，刘文昌肯定不会这么说，那么就是……

    “你是说，四皇子不知情？”

    刘文昌点点头，“所有人都能猜到是四皇子做的，那这件事肯定就不是他做的。”

    谢邈想了想，可是谁和他有过节呢？

    刘文昌继续，“这件事说好安排也好安排，说难也难，对于西北的官场商路了解甚深的人，恐怕就能在幕后操纵，那些地方官眼见闯来这么一个没头没脑的人，把柄送上门，又和您大有关联，自然而然觉得是京里的意思，便顺手推舟，将事情闹起来了，您不应该将眼光只放在金陵，您是不是得罪过旁人，在西北一带有些路子的那种？”

    谢邈瞳孔微缩，随即又否定了这种可能。

    薛姣在世时，在西北之地经营他的产业，早已与当地官员豪商默契十足，甚至她死后，他自己也还没完全把这些人脉产业接手过来。

    刘文昌见他脸色骤变，知道他应该是想到了什么。

    别人的阴私，再问下去就没意思了。

    他话头一转，“因此直接与四皇子谈开才是上策，本来也就是底下人胡闹，这事儿明面看起来是您吃亏，可四皇子未必就能得什么好处，把和您和苏家的关系都弄僵了他图什么？倒是不如握手言和，上头有指令，下头的官员也不会咬着不放，揭过去就是，旁人要说嘴，就让他们说上几天吧。”

    (未完待续。)