
    大太太也很忿忿不平，仿佛娶苏容意果真是天下第一不可思议之事。

    “镇国公气性大，恐怕这次对我们生了气，他与意姐儿……看起来不像是有什么的。”

    门外的苏容迎努努嘴，你们又知道她的手段了？

    她还是坚信，一定是苏容意从中作梗，勾引了谢邈。

    他旁边的白蔷脸色很不好看啊。

    原来啊……

    她就说，苏家怎么可能这么优秀的二表姐？怎么可能将苏容意嫁到镇国公府？

    原来，大太太想让言霄做乘龙快婿……

    她捏了捏拳头，为什么，为什么所有人都排着队放到苏容锦面前。

    自己呢？她要的，永远都得不到吗？

    143搬起石头砸自己的脚

    苏容锦却没有什么开心的，她叹口气：

    “母亲，祖母怎么说，她同意这件事吗？”

    大太太脸色一滞，“你祖母好面子，恐怕会对我生气，但是意姐儿，这件事本身就很做，如果一直拖下去，言少爷不能得偿所愿，一再从中作梗，你也无法顺利嫁入谢家，我们两家，迟早要有人做个让步，这是没有办法的事情。”

    她看出苏容锦的表情似乎不太赞同，心里一跳，“莫非你同镇国公……”

    “自然没有，我们清清白白。”

    她甚至在定亲后对谢邈都避而不见。

    苏容锦一向知道怎么合格地做一个大家闺秀。

    她看出大太太烦恼，可是也知道，她的烦恼很大程度上不是因为自己，而是谢邈，没有同意她的安排娶苏容卉。

    他提出要去苏容意。

    大太太觉得自己吃亏了。

    可是这样的事情，谢邈已经退步很多了，他只要开口向宫里提，太后出于补偿他，他想要哪个岂不就是哪个，哪怕是尚且一派天真的苏容筠，也不是问题。

    大太太愁的，是她这样的心思不能明摆着说出来。

    所以她此刻出现在这里，不是到上房里去见太夫人。

    “母亲，这件事上，我也没有主意。”

    苏容锦一向很懂得维护好和继母微妙的关系。

    大太太叹了一口气，“锦姐儿，我知道你是个好的，但是这下里，你妹妹……”

    “妹妹还小，母亲不必要太急功近利为她挑夫婿，况且事情到了这个地步，不是我们说了算的。”

    其实从以前就是了。

    她们这些女孩子的命运，都是掌握在宫里的贵人手上的。

    她们想起你了，为你指婚，你只能开开心心地接受。

    大太太这下才知道了什么是叫做搬起石头砸自己的脚。

    谢邈怎么是这个脾气！

    苏家是大房做主，最有能力的也是大房，他难道不知道吗？

    娶了她的女儿，今后苏大老爷会给他添多少助力，他不清楚吗？

    只是对他们家的所作所为不满，为了这一口闲气，他竟然要娶那个什么都没有的苏容意。

    这种个性，真是冲动！

    这时候上房那里也有人来传话了。

    大太太理理心情，应对太夫人她一向是有法子的。

    门外两个早在下人要传话的时候就开溜了。

    “蔷姐儿……”苏容迎拉拉她的手，知道她这回恐怕心里不好受，“你别难过，这事儿也不怪我二姐姐，先前两个月你不在京中不知道，每回言少爷来献殷勤，二姐姐都是不见的，谁知道他却越来越……”

    白蔷捏了捏手中的帕子。

    是啊，苏容锦和她们不一样，她是真正的大家闺秀，她永远是无可挑剔！

    可是她不知道，正是这种避而不见的态度，才更让男人欲罢不能吗？

    她此时心中怨气丛生，早已经听不进去人言了。

    苏容迎心里有微微的窃喜。

    也叫她尝尝，永远被人盖过风头的感觉。

    苏容迎因为白家兄弟的缘故，近来对白蔷做低伏小地已经够了，她知道白蔷心中对自己并不倾心相待。

    她又何尝不是呢。

    两人各自怀着心思回到屋中。

    这个时候，最平静的却是谢邈。

    他站在苏家的院落里，没有哪一次觉得苏家的庭院景致如此得他心的。

    赌气吗？

    他笑笑。

    苏大太太还真会自以为是。

    他谢邈，从来不会因为这些不相干的人赌气。

    他想做的事情，都是出于自身的原因。

    但是苏家误会这是他在甩脸子，那就这么以为吧。

    苏老太爷不是深宅妇人，他是分得清黑白，看得出是非的。

    他从来不需要介意一个自以为是的蠢妇的看法。

    他勾起唇角笑笑。

    这感觉真不错。

    他心中甚至有些隐隐的期待，看到苏容意那永远不肯弯下的脊梁骨在自己面前伏下。

    真不错。

    她不喜欢自己，好像也不喜欢镇国公府，无论她有些什么目的，他都不需要追究了。

    她的今后，会和自己，和谢家，永远捆绑在一起。

    这是让一个桀骜的人完全屈服的第一步。

    他发现自己很享受这种感觉。

    所以，这真是个很好的主意。

    他看看天色，进宫一趟吧。

    只要太后点头，苏家是绝对没有拒绝的权利的。

    言霄又闲着没事地晃进宫里去了。

    他进来有些烦恼。

    就是把苏家和谢家的婚事搅得一塌糊涂。

    当然他肯定不会觉得愧疚。

    只是这个当口，他没有办法登苏家的门，不能去见苏容意把疑惑问问清楚。

    关于冰棺里的那个女孩子。

    他发现琼华殿里的刘太后今天格外开心些。

    这是怎么回事？

    除了自己的事，他还没见过外祖母会因为什么事情这么开心的？

    “霄儿，”刘太后笑着冲他挥挥手，“你就要心想事成了。”

    言霄眨眨眼，心想事成？

    他赌一两银子，外祖母绝对猜不到他现在最想做的事情是什么。

    刘太后让身边的女官收起一幅画，画上画着一个女子，云鬓高耸，峨眉轻描，十分柔顺貌美。

    谁啊这是？

    刘太后笑着拉他的手，“你眼光果真很不错，苏家二小姐确实是个不可多得的美人，气质如幽兰，一看就是大家闺秀。这画儿我倒是第一次命人给我送进来……”

    以前给谢邈指婚的时候，她也没在乎过苏容锦长得是圆是扁。

    言霄暗叫一声不好，感觉事情在往奇怪的方向发展了……

    (未完待续。)