
    刘文昌见谢邈好像不是太同意的样子，便说：“若是国公爷重声誉，就当在下没有提此事吧。”

    他只是提出自己的建议，采纳不采纳是谢邈自己的事。

    谢邈回过神，“不是，先生见识深远，难怪是小王爷座下第一谋士。”

    刘文昌微笑，“国公爷过奖了，您才是少年英才，多少代镇国公都是徒有虚名，难以掌权，在您这里，却是前无古人。”

    谢邈不知为何听到这样的夸奖，脸上没露出什么喜色来。

    刘文昌咳嗽一声，到底他与镇国公交情尚浅，还摸不出他的脾性。

    他转开话题，“不过那个铺子，怕是不好再开了。”

    谢邈根本没在意，他对薛家拖他后腿这事很不满，一股无名邪火从心底深处烧起来，他冷冷一笑，就算官府不惩办琅玕斋，他也不会放纵不管的。

    “这都是后话，不难处理。”

    刘文昌见他这般，也不再多说，继续与他讨论去见四皇子时的说辞。

    ******

    苏府里，苏家的人都松了口气。

    “好在镇国公和四皇子联手把这件事情在皇上面前给兜圆了，刑部和大理寺必然也不会故意把事情闹大。”三老爷是最松一口气的。

    这几天他是吃不香睡不好，他本是庶子，本来就低人一等，这次还让长兄为他妻子的错误奔走斡旋，他想想便觉得无颜面对父亲，苏太夫人虽不是他的亲生母亲，对他夫妻二人却十分亲和，这一回，怕是也要生出罅隙了。

    苏老太爷坐在红木雕花的太师椅中，神情严肃，仿佛在思考什么。

    大老爷接过三老爷的话头，奇怪道：“为什么四皇子反而会帮镇国公？这也太奇怪了。”

    “难道说不是四皇子做的？”

    三老爷问。

    他兄长回他：“若不是他做的，他这样急着跳出来帮镇国公澄清，皇上很容易想歪，这样的做法也不算妙。”

    可是皇上就好像全然不在意似的。

    真是让人捉不透，他二人搞的是哪出？

    苏老太爷终于发话，“从这件事你们难道还看不出来吗，许清越，四皇子，还有谢邈，他们三方势力，或者说是他们三个人，或许根本就不是我们想象的那种关系。”

    两个儿子俱是一愣，三老爷问：“父亲的意思，或许谢邈并不是与许清越站在同一阵线，反而是想助四皇子成就大事的……”

    “糊涂！”苏老太爷瞪了他一眼，“你的见识也就是妇人长短了，什么事都要扯上大统，扯上皇位吗？他三人非得分两个阵营出来以命相博吗？”

    三老爷被他骂得很汗颜，红着脸问：“那父亲的意思是？”

    苏老太爷哼了一声，“看不穿的事情就不要妄加猜测，自作聪明！皇上的儿子或侄子怎么样，跟我们都没关系，我不让你们站队，除了是对皇上保持忠诚，也是因为就凭你们这点份量，根本什么都看不透。”

    两个胡子都一把的儿子只能听凭老父亲像训斥孩童一样训斥他们。

    他二人心里都犯嘀咕，好歹他们也都是朝廷大员，几十年官场混下来，见惯世面的，父亲却还当他们不知事的一般。

    苏老太爷却是能料到他们在想什么，“别说你们，这回西北的那些地方官，还有刑部和大理寺的官员们，比你们有资历有心机的大人也有几个，还不是被绕进去了，那几个毛头小子，可不见得会输给你们这些前辈。”

    两人连声应是。

    苏老太爷叹了一口气，“你们啊，都以为天家至尊，便什么事都往政治权术上扯，可是到底他们是一家人，很多事，我们做外臣的如何知道。”

    示训完毕，大老爷和三老爷垂手准备退下，却又被老太爷叫住了。

    “你媳妇的事，打算如何处置？”

    三老爷咬了咬牙，“这妇人今次犯了这大错，实在是糊涂，等到前去衙门录毕口供，儿子自会处理。”

    老太爷点点头，“你有分寸，到底她也为你生儿育女，一封休书休回娘家未免不好看，你明白我的意思。”

    三老爷拱手，“儿子领命。”

    不能休，却也不能留了，便送去家庙修行赎罪吧。

    苏容意坐在桌前，离开自己手这么久的账本和公章终于回到了手中，忍冬在一边坐着陪着她，手里在纳鞋底，鉴秋一个人兴奋地说话：

    “小姐你没看见，真是笑死我了，那条大狼狗，整整追了王管事两条街！王管事吓得那叫一个屁滚尿流，最后还爬上了树，怎么都不肯下来，真是难为他这么胖的身形，竟然一蹿那么高！哭爹喊娘的，小林在底下拍手拍得最欢……”

    忍冬也抿着嘴笑了笑。

    苏容意没好气地看了她一眼，“我让叙夏去惩治惩治他，你非要跟着去看热闹，不知道我开始忙起来了？身边就忍冬一个人应付。”

    鉴秋不好意思地吐吐舌头，立刻机智地转开话题：

    “小姐，花月春风回到手中了，您打算怎么办啊，被三太太这么一闹，苏合香咱们还能卖吗？”

    苏容意把账本合上，“本来这玩意就稀缺，她和薛婉如此大胃口，如今边境许多散户手里的料恐怕也被她们收干净了，我就是再要买也得过一阵子，所以近来就减少出货量吧。”

    鉴秋脸露担忧，“能行吗？我们的业绩岂不是要大受影响？”

    “受影响就找别的出路，难不成只能在一棵树上吊死？”

    鉴秋点点头，又很跳脱地换了个话题，“小姐，白少爷该回来了呢。”

    白旭一走也几个月了，苏容意奇怪道：“他姓白，又不姓苏，说到回，他也该是回江阴。”

    鉴秋嘟哝了一句，“您不该有所表示？”

    “表示什么？十里相迎？”苏容意笑道：“我知道你惦记什么，八成觉得他又会带好吃的过来。”

    鉴秋说：“上回白少爷的信帮了您的大忙，您要不要感谢感谢他啊？”

    苏容意说：“自然是要的，且看看吧。”

    她还真的不知道白旭需要什么。

    (未完待续。)