
    没一会儿秦护卫和鉴秋几人就带着铁锹锄头回来了，显然是去问附近的农家借的。

    “你们这是要？”薛栖不解，他去看邱晴空，对方也是一脸茫然。

    苏容意镇定地对着面前一溜儿扛着家伙的护卫车夫说：“去把那坟茔给我挖开！”

    众人都训练有素，立刻听命就要去刨土。

    薛栖瞪大了眼，差点以为自己听错了。

    “你、你们……”他急怒，一下子竟没反应过来去拉。

    直到一铲子下去，他亲眼看见姐姐的坟土被挖，才大喝道：“住手！你住手！”

    苏容意早有准备，吩咐叙夏，“抓住他。”

    薛栖胀红着脸，一双眼睛死死瞪着苏容意，怎么也不敢相信她让自己带她过来，还跟着这么些人，是早有准备要挖薛姣的坟！

    叙夏纵然身手不错，可薛栖到底是个男孩子，这会儿又怒急气急，力气不是一般大，像发狂的小牛一般要挣脱她的钳制，旁边的邱晴空虽然也不清楚苏容意此意为何，但他相信她，她必然有自己的打算，于是愣了一下，便和叙夏配合着一把抓住薛栖，往后边退了几步。

    “薛少爷，你别扭了。”

    他力气大，粗手粗脚的，真怕弄伤了这小子。

    薛栖还是拼命想甩开他们，“都住手，住手！你们凭什么对我姐姐不敬，你们这些猪狗不如的东西，直娘的王八羔子……”

    原先冷静地看着他们挖坟的苏容意一听他竟嘴里污言秽语骂起人来，立刻转头，两道冷光从眼睛里直射到薛栖身上。

    她的脸色带着微微的怒意，“把他的嘴给我堵上，再骂一句就一顿棍棒下去！谁教你这些话的，说！”

    她才离开他多久，他就学了这么不三不四的下流话，幸好她还活着，不然她这个长姐拿什么面目去见九泉之下的父母亲。

    薛栖被她唬地一愣，竟真的安静下来不再骂下去了，心里却不肯承认自己是怕她，只能在嘴里嘀嘀咕咕的。

    邱晴空叹了口气，在他耳边说：“薛少爷，你是知道她的，她是个很仔细的人，况且又是薛大小姐的故人，自然是为你、为你姐姐好的，你想想当日她在我那案子上花的心力，定然是这桩事里有什么蹊跷她才会这般行事的，你且等等看，一定有什么说法。”

    薛栖蹙眉，“她真认识我姐姐？”

    “应当是真的，我的来历、过去，她都一清二楚，这原是你姐姐才会知道的事。”

    “这就奇怪了。”薛栖咕哝着，薛姣从未提起过她在金陵有苏容意这么一个闺中好友，而且薛家和苏家，祖上也没有任何交情往来，怎么她就莫名和姐姐扯上关系了？

    薛栖直骂自己笨，当日苏容意尾随自己，他便该想到的，她或许是认识自己，难道是姐姐曾对她有什么嘱托？

    这么一想，他的气也渐渐平下来了。

    那边也已经差不多了，地下露出一个小棺木来。

    “小姐，要打开吗？”秦护卫抹抹头上的汗问道。

    “开。”

    几人又费力从棺材边缘的缝隙入手去撬开棺材板。

    一声响动，棺材板翻开，一阵恶臭扑面而来。几个男人都尚且忍不住，青白着脸转回头去忍住喉咙口隐隐作呕的感觉。

    鉴秋捏着鼻子递上一块香帕给苏容意，被她一掌挥开。

    苏容意的脸色，有一种鉴秋从来没见过的，严肃和紧张。

    苏容意又走近两步，俯下身去看棺中人。

    面目已经腐烂地不成样子了，根本看不出来原本的相貌，头部只能看清乌黑的头发还黏腻地纠缠成好几团，触目惊心地。

    鉴秋只偷偷瞄了一眼，就忍不住去旁边吐了。

    苏容意蹙眉，将棺材中的死人从头到脚仔细扫视了一遍。

    突然，她被那人右手上一只白玉镯吸引住了视线。

    那边薛栖被松开桎梏，一下子扑了过来，看到棺中人的样子，当下竟赶不及对苏容意生气，立刻红着眼哭了出来。

    “姐姐……”

    他跪倒在苏容意身边。

    谁能想到他这么爱干净的姐姐，如今竟然躺在这黑黢黢的地下，被虫子咬地这么面目全非。

    苏容意看着他泪流不止，刚才对他那一点点生气也消失无踪了。

    她轻声叹口气，“别哭了，这不是你姐姐。”

    没错，这棺中人，不是“她”。

    薛栖的哭音戛然而止，“你说什么？”

    苏容意重复了一遍，“这不是你姐姐薛姣。”

    她其实也松了好大一口气，哪怕自己先前做过再大再好的心理准备，打算要面对自己烂的不成样子的尸首，可若真是自己的尸首，毕竟也是相当膈应的。

    好在，这不是她。

    “那她是谁？”

    薛栖眨着一双大眼愣愣地看着她。

    苏容意沉眸，将视线放回那个镯子上，如果她没猜错的话，这应该是她另一个丫头，陪她一起葬身江中的，红豆。

    她二人从以前就身形相仿，红豆又极爱美，穿衣打扮比别的丫头都精细些，和她站在一起，往往让人分不清哪个是小姐。

    红豆最明显的特征，就是右腕上的玉镯。

    薛栖或许不曾留意过，但是苏容意是很清楚的，红豆从跟在她身边开始，还是个小丫头的时候，她手上就戴着这个镯子，这么多年了，她人在长，镯子却还是那么大，根本已经取不下来了。

    她却不能把这原委全都告诉薛栖，只能说：“你看她右腕上的镯子，是不是堪堪只比骨头松一圈，若是身前的时候，定然是不可能从手上取下来的，那么一定是从小佩戴到大的，据我所知，你姐姐没有戴过这种镯子。”

    薛栖恍然大悟，“不错！我姐姐没有这个镯子，没有的！”

    “而且，你再看看，有没有发现哪里不对？”

    两人就蹲在棺材旁边，旁若无人，护卫们白着脸面面相觑。

    还真没见过这样的少爷小姐。

    薛栖仿佛觉得回到了那天在邱晴空家里，她带着自己一点一点找凶手线索的时候。他定了定心，在有八分信这人不是薛姣后，他也敢放开胆子去打量了，看了一圈，他疑惑道：

    “我姐姐去世有半年了，这尸体怎么会只有这般程度的腐烂？”

    苏容意点点头，“不错，这就是最奇怪的地方。”

    她赞赏地看了他一眼，好在作为她的弟弟，还不算太笨。

    ―――――――――

    订阅啊求订阅，包子的推荐比起差不多成绩的作者少很多，伤心是真的，只能通过订阅来争取推荐了！求大家帮忙！(未完待续。)