
    展权看了她一眼，“请代我向他道歉。”

    这个他，自然是邱晴空。

    “我想，您还是自己说比较好。”苏容意笑笑。

    展权不再言语，被衙差带下去了。

    他们走后，突然就只剩下她自己的人了。苏容意仿佛觉得腿都站麻了。

    “恭喜啊，这一仗打得漂亮。”言霄笑嘻嘻地对她道。

    苏容意叹气，“这不是一场仗。这一次，多亏你了。”

    言霄大方地摆摆手，“不用谢，我就是乐于助人。”

    苏容意留意到他身边的阿寿神色很不好看，突然想到：

    “南湖的小王爷等人怎么办？”

    言霄：“……”

    他好像忘记了。

    鉴秋忍不住对苏容意道：“小姐，您和言少爷一起失踪，这、这回府该怎么说啊？”

    好像怎么说都说不清了。

    苏容意也觉得头痛，这人看好戏一时就看得忘了时辰，但是好歹这回他帮了她这么大的忙，她也不能说什么。

    言霄却噗嗤一声笑了，“也未必就会怪到你头上，许是那‘王家小姐’太美，迷得我走不动道儿了。”

    他眨眨眼，可没忘了适才和苏绍云说起去接‘王家小姐’的事。

    两人在府衙门口分开，言霄索性也不去南湖赴约了，苏容意吩咐秦护卫和叙夏留下等消息，自己带着鉴秋回家。

    她没有忘记，府里还有一个望春在三太太手下呢。

    ******

    “小姐……”望春跪在地上哭得期期艾艾的。

    苏容意叹口气，“起来吧，我不怪你。”

    望春继续哭着磕头，“奴婢罪该万死，小姐……”

    “起来吧。”苏容意只能再一次提高嗓音，“你身上的伤，让忍冬好好为你上药，等好全了，你去九小姐那里伺候吧。”

    望春本来一听她前半句，心头还一松，等苏容意说要让她去伺候苏容筠，顿时便慌了，又低声哀泣起来。

    苏容意叹口气，“二太太是个糊涂人，筠姐儿渐渐大了，她房里我一直想用个得力的人，借着这回，府中人必定认为你我已然离心，你去她那里，再好不过了。”

    望春一听，立刻抬起头，感激地望向她，“小姐！”

    苏容意微笑，“你陪我这么多年，我又怎么会忘呢？”

    是啊，她陪伴了从前的苏容意这么些年，她又怎么能连“她”的丫头都保全不住呢。

    “忍冬，带望春下去吧，好好歇息。”

    忍冬应声，搀着望春便走了。

    鉴秋说：“小姐，您心地可真好，没有怪望春姐姐。”

    苏容意扯扯嘴角，“她是府里长大的，从小没有吃过什么苦头，三太太一顿收拾，她这么一个娇滴滴的女孩子，自然受不住，什么都说了，这不怨她。但是她到底……哎，罢了，放在身边也是膈应，让她好好去伺候筠姐儿吧，离我远些，往后也平安些。”

    她又想起了从前亲如姐妹的两个丫头，跟着她，没有一个有好下场。

    鉴秋不知怎么的，突然觉得有点心酸。

    她跪在苏容意身前，“小姐，我虽然跟着您没多长时间，但是我和宋娘子的想法是一样的，您是个好人，您做的事，没有一桩是为了自己，小姐，您过得这么辛苦，就让奴婢、让奴婢帮帮您吧……”

    “傻丫头，你别羡慕望春清闲，我没有这么容易放过你的，你跟着我，咱们担惊受怕的日子还在后头呢，你怕吗？”

    鉴秋摇摇头，“不怕。”随即想了想又说，“小姐您什么事都办得到，我一点都不怕。”

    这回这么大的事，小姐还不是两次为邱爷翻案。

    她什么事都办得到吗？也包括扳倒谢邈和镇国公府么……

    她摇摇头，这丫头不知道她的前路有多少荆棘啊。

    “小姐，三太太那边，也太过分了，您打算怎么办？”

    “怎么办，”苏容意轻声说：“邱大哥脱罪，一切尘埃落定，她们，也该是遇到点麻烦了，三太太，还有薛婉，一个都少不了。”

    鉴秋看到她秀目中突然闪着沉沉的冷光，突然有种准备好要扬眉吐气的感觉。

    这些日子来受的憋屈气，一定可以全部出个够！

    邱晴空再一次出狱，心情却没有上一回那么轻松。

    他什么都知道了。

    可他宁愿自己不知道，亲如兄长的义兄会这样待他。

    曹掌柜撑着竹伞在府衙门口等他。

    这个时候，也只有曹掌柜会来接他了。

    曹掌柜摸着胡子笑得十分和蔼，“邱爷，一切可好？”

    邱晴空突然之间情绪翻涌而来，“苏小姐她……可好？”

    曹掌柜点点头，“东家一切都好。”

    邱晴空的步子沉重，他并没有转身跟着曹掌柜离去的意思，反而踌躇不前，曹掌柜也不催他，反而说：“邱爷，您想做什么，就去做吧。”

    邱晴空有些诧异。

    “展爷毕竟是您的义兄，他虽杀人，却是无奈在崔老油苦求撺掇之下，他本身又是金陵响当当的人物，若是能免于死刑，哪怕是让您倾尽家产，您也会觉得值当的。”

    “您、您也这么认为？”邱晴空不料曹掌柜竟然知道自己的想法。

    曹掌柜微笑，“是东家猜到的。东家还吩咐我准备好当日您给花月春风投下的股本，毕竟，买一条命的银子，不会少。”

    尤其还是如橼货行的东家。

    官府往往也是看人端菜碟，也不是非要头顶青天，硬要了展权的命。蒯文浩一无家人上诉纠缠，二本就是卑劣小人，和整个如橼货行一比，他的命在陈大人眼中，也就不是那么重要了。

    “曹掌柜，有劳您了。”邱晴空神色黯然，“或许今后我可真就孑然一身了。”

    “邱爷可曾觉得不甘？”曹掌柜问道。

    纵然当时他身陷囹圄时展权也曾出面搭救，但是现在众人也都清楚，不是当时搭救困难，而是展权根本没有出全力，人家根本就不曾想用银子打点过，若没有苏容意，顺手推舟，邱晴空在上一个案子里就已经判了斩刑了。

    细雨落在邱晴空脸上，他抬手抹了抹，想到了当年西北路上无尽的风雪，想到了当年那个为他两肋插刀的大哥。

    他摇摇头，“这是我欠他的，从此以后，也就还清了。”

    就当是回到遇到展权之前，什么都没有的他吧。

    ――――――――――――――――

    表哥是不是已经很久没出场了？再关一会儿

    发现言霄……和白旭……竟然有点像情侣名，噗。(未完待续。)