
    苏容迎怎么去折腾薛婉的面子，苏容意管不着，在欺负人、落井下石这方面，苏容迎足够做她老师的，就算薛婉心智算坚，恐怕也少不得回去哭几场。

    很好，能让三太太母女一起插手进来，才是更妙。

    苏容意坐在马车上，在城门口与薛栖汇合。

    “怎么带了这么多人？”薛栖微微有些不满。

    “这是邱大哥，你还没见过吧。”苏容意指指身后的人。

    “原来你就是邱晴空啊。”薛栖一直关注着他那桩曲折离奇的案子，“闻名不如见面，听说您做上如橼货行的大当家了，真是恭喜。”

    邱晴空听见他的恭喜，脸色不能算太好看，他向薛栖抱了抱拳，“多谢薛少爷帮助。”

    薛栖有点不好意思，“其实我也没帮上什么忙。”

    苏容意说：“他与你姐姐是故交，一定要亲自去上一炷香。”

    难怪他觉得这名字有点耳熟，薛栖重新打量了一番邱晴空，“原来是我姐姐的老相识，可是……”

    苏容意毕竟了解他，“你放心，他不会多嘴的。”

    “好吧。”薛栖翻身上马，他也不知为什么，从苏容意嘴里说出来的话，他总是不用花什么力气就会选择相信。

    一行人出了外城，走走停停，这坟冢建得确实不近。

    “到了。”

    薛栖用马鞭指了指远处的孤坟。

    这前不着村后不着店的，连邱晴空都看不下去了，“薛少爷，为什么不能给薛大小姐找个好点的去处，这里也确实说不过去，而且连块碑都没有，让她在地下如何能安啊！”

    薛栖苦笑：“这块地是我表哥……就是镇国公名下的，薛家不肯厚待我姐姐，连坟都不肯为她立，我、我又能有什么办法……”

    他紧紧握了握手里的马鞭，他如今只有皇上封的一个虚衔，连立足的能力都没有，谈什么给姐姐迁坟呢？

    “怎么会这样？”邱晴空哑然，“薛家到底是为什么……”

    薛栖苦笑着摇摇头，“我初来京城时，还曾为这个向祖母哭求过，她却只是默然念经，只说姐姐去了更好的去处，让我放下……我、我真不知道，祖母为什么会变成这样，她从前待我和姐姐这么好，这么好啊，可是她现在，就好像完全忘了一样，忘了姐姐，忘了绥远，忘了这么多年的时光！”

    “他们当时连姐姐的坟都不愿意告诉我，葬礼没有办，什么都没有，我以为她葬身江底了，这里，这里还是表哥带我过来的，只说姐姐因为死得不祥，薛家不会让她立碑立牌位，她还没有嫁人，牌位也进不去谢家！我姐姐，她、她就只能这样孤零零地躺在这里！”

    平日这些话他没有一个人可以说，真当旁人问起来的时候，他就有些控制不住自己的情绪。

    薛栖恨恨地抽打着路边的野草，不知道是恨薛家人多一点，还是恨自己多一点，“别人都当我不知道，薛家人一个个都只盯着我这个没用的爵位，根本不在乎我们姐弟，我们还不如这路边的草……”

    因为死得不祥就连坟都不肯立，邱晴空觉得这有些过了，又不是薛大小姐犯了什么不容于门庭的大罪。

    他想劝薛栖几句，又知道他这年纪，正是心思极为敏感的时候，此时他与京城里的族亲隔阂太深，“人死为大，薛少爷，我想你姐姐也不想看到你与祖母生分，与亲人离心，毕竟活着的人才是最重要的。”

    薛栖吐出一口浊气，“我知道，我只是心里暂时还放不下罢了。”

    也许等他像谢邈这样，面对着自己讨厌的族人，让自己失望的祖母，也可以谈笑不改颜色，他就会住回薛府去吧。

    “薛少爷还会回西北吗？”

    西北，可是那里已经没有祖母，没有姐姐了。薛栖有一阵的迷惘：

    “回？我在那里还有家吗？我不喜欢金陵，可是我姐姐埋在这里，祖母也不肯离开这里，我不能带她们回去，我只能在这里多陪她们几日了。”

    他说这话的时候，才真正有一种茕茕独立的孤寂沧桑感。

    他望着小小的坟冢，金陵对他来说，好歹还有这最后一点温情。

    秦淮河边再美的万家灯火，人间春色，也及不上此刻孤坟前的一缕青烟。

    邱晴空也不禁有些心疼他，他其实还是个孩子呢，却仿佛在一夜之间被逼着长大，还活得这么辛苦。

    苏容意站在几步外，眺望着远处，风吹着她的裙摆，她抬手掠过飞过耳畔的发丝，静静地听着薛栖随着风传过来的话语。

    生离死别，他们姐弟都在经历着。

    栖哥儿，对不起，等姐姐把事情都查清楚了，姐姐就带你一起回家……

    可是啊。

    她看看自己细腻白皙的小手，这双手不再是她的手，这张脸也不再是她的脸了。祖母不认她，得知真相的薛栖该如何夹在她们中间呢？不管他认不认，他们祖孙三个，终究都不再能回到那些年亲密无间的时光了。

    她长舒一口气，过去的不再追忆，她还能掌控未来。

    苏容意走近“她”自己的坟冢。

    邱晴空感慨于当年薛姣对自己的再造之恩，忙着点香祭拜，神情凝重严肃。

    苏容意却蹲下身，轻轻观察坟土。

    她死了到如今已经半年之久，可是这土，似乎不像是半年以上的土。

    “薛少爷，”她拍拍手站起来，“你从什么时候开始来你姐姐坟前祭拜的？”

    薛栖想了想，“两个月前吧，我进金陵半个月后表哥才带我过来的。”

    “怎么了？有什么问题吗？”他问她。

    “问题……”苏容意笑一下，“恐怕你待会儿会恨我至极了。”

    薛栖被她说得摸不着头脑，就看她走过去对秦护卫和叙夏交代了什么，他们就领着几个人走开了。

    “他们去哪里？”

    “去附近的农家借点东西。”

    薛栖以为是她饿了渴了。

    “再和你姐姐说说话话吧。”苏容意抬头看看天色，“不急着回去。”

    薛栖觉得她很奇怪，真没见过哪个女孩子爱来上坟，还不肯走的。

    ――――――――――――――

    聪明的大家应该猜到女主要干什么了哦？无奖竞猜，哈哈，欢迎留言。

    (未完待续。)