
    “小姐果然猜的不错，”鉴秋喜滋滋地来给苏容意报告，“薛二小姐果真动上了如橼货行的脑筋。”

    薛婉一向是个很会抓住机会的人，苏容意很清楚。

    “可惜邱爷的随从递话也没讲清楚。”鉴秋有些可惜，觉得有损她听故事的兴致，她真想知道薛婉是怎么一条玲珑舌头想说服邱晴空的。

    “她肯定还是老样子，招数也是同一套，”苏容意一点都不意外，“与人好好说话这位小姐是学不会的，抬镇国公府出来倒是比谁都快。”

    鉴秋不屑，“邱爷又不在镇国公眼皮子底下讨生活，真不知她怎么想的。”

    拿着鸡毛当令箭，没见她家小姐救回了谢大小姐的命都没拿这事做文章吗。

    苏容意笑笑，“从她上回用蒯文浩设计邱晴空，以此来对付我这件事就能看出，薛婉有一个很大的毛病，就是沉不住气，没有耐心，一旦手中握了人家的把柄，便想迫不及待地换取最大的利益。”

    “所以说，小姐这回，是故意把咱们的把柄送到她手上了？”

    苏容意点点头，“不错，她肯定能查出来我通过如橼货行用一条隐秘的路线运送苏合香的原料，而且刻意在如橼货行做账转手，这一点十分可疑，她对西北等地也不甚了解，那么恐怕她只会想到用一个名头对付我们。”

    走私。

    况且如今如橼货行百废待兴，若展权还在，人脉或许还多些，换了邱晴空，薛婉便笃定他不敢担这样的责。

    “况且如今薛婉与三太太沆瀣一气，我又在府中禁足，受尽冷眼，她也必然觉得我不足为惧，更不可能妥善解决这件事，她正好趁着这空档把那条线路捏到自己手里，一举解决了琅玕斋的危机。”

    鉴秋立刻夸奖她，“小姐真高明啊，足不出户，就运筹帷幄呢。”

    “你如今夸起人来的功夫也是不遑多让。”苏容意看了她一眼。

    鉴秋嘿嘿地笑起来。

    “不过小姐啊，您这会儿趁着禁足可以让薛二小姐和三太太放松警惕，但是您总不能一直待在府里不出去吧。”

    “不会待太久的，你忘了吗，已经快到给谢大小姐复诊的日子了。”

    鉴秋“哦”了一声，“是啊小姐，时间过得可真快。”

    苏容意想的却是，这次去镇国公府，一定要见到薛栖，也不知道他近来有没有去花月春风找她，他一直对这件案子兴趣很大。

    这些日子，她心里有个疑问，从一开始萌生到如今不得不验证，一定要见到他才都能解开。

    忍冬却笑盈盈地进来回话，鉴秋立刻又精神十足。

    “忍冬姐姐，是府里有什么好玩的事？”

    “好玩倒不是，就是很奇怪，”忍冬柔声道：“不知小姐可还记得那位言少爷，今儿他命人送来了好大一株红珊瑚盆景，有好几尺高呢，听说是宫里太后新赏的，转头他就送来了我们府里。”

    鉴秋眼皮一跳，转头去看苏容意，苏容意很平静地看着自己适才绣好的花样，鉴秋却有些急，这言少爷和自家小姐交情匪浅，他难道是对小姐……

    这可是要把她家小姐置于火上烤啊！

    她却疏忽了忍冬很平静、更像是隔岸观火的神情，“……指明送给了二小姐做礼物呢！”

    忍冬终于说完整了，可她有些意外鉴秋的表情怎么这么扭曲。

    “二小姐？”

    鉴秋忍不住确认了一遍。

    “对啊。”忍冬不明白她怎么会有此一问，“上回不是就听说，他非要见二小姐不肯走呢，二小姐怕是也知道这位言少爷的心思，避着一直不肯见他，没想到人家却不肯死心。”

    忍冬一向比较稳重，可到底还是少女心性，又忍不住嘀咕起来，“不知镇国公是否知晓……”

    苏容意弯弯嘴角，看来大家都很乐见两位出色的少年为一个女子争风吃醋，苏容意不怀疑，若是有一天谢邈和言霄为了争苏容锦大打出手，就是从围观的人群手里都能收一大笔看戏钱。

    “好了，这一回，或许我的禁足能提前解了。”她站起身说道。

    如今是苏容锦被置于火上烤了。

    她再得姐妹爱戴，也架不住谢邈和言霄两个人的殷勤，迟迟挑不中婆家的苏容迎，还有被姐姐抢去所有风头的苏容卉迟早会忍不住的。她现在倒是有些遗憾，白旭把白蔷先送回江阴去了，不然苏府还能更热闹些。

    两个丫头一想也就明白了，“如今这珊瑚盆景一出，全府的视线都集中到二小姐身上去了，太夫人最疼爱二小姐，少不得要想法子解决一下此事，倒是小姐，能松一口气了。”

    恐怕苏太夫人此时心里是又喜又悲，苏容锦被言霄看上了自然比跟着谢邈更强些，况且他也不似谢邈般冷冰冰的，可惜苏家却已经与国公府定亲，还是太后赐婚，可言霄要真去求太后娘娘的懿旨该怎么办呢？太后疼他入骨，他又如此任性。

    不过这都是苏太夫人和大太太该烦恼的事。

    鉴秋一直觉得言霄待苏容意与众不同，于是又悄悄地问：“言少爷真的看上二小姐了？”

    苏容意不置可否，“或许就是电光火石间一眼万年了吧，我又如何知道。”

    鉴秋感叹于她的形容。

    这句话也还是从孙彪这个不正经的嘴里听来的，他当时是这么形容自己和燕春楼的粉头小红月的，被苏容意无意间听到了。

    也可能是言霄又玩声东击西那一套，为了替自己解决困局，但是这种想法未免有些自作多情，苏容意放下这念头，径自往内室去歇息了。

    鉴秋本来就不太喜欢言霄，觉得白旭比他可强太多了，又低声咕哝道：“太后的外孙，公主的儿子又怎样，还不是像小姐说的，是、是个……短折的面相……”

    “什么短折？”忍冬问她。

    “没什么没什么。”鉴秋脚底抹油就溜了。

    苏容意曾和她说，言霄是个短折之人，命有多长都是问老天借的。

    瞧他文弱的样子，这样的人，嫁给他岂不是守活寡？

    鉴秋小姑娘虽然是刚来葵水的年纪，可是从前听问月阁的娘子们闲话多了，一直坚定不移地记着她们说过的一句话：嫁汉要擦亮眼，若是不如意，轻则守寡，重则守活寡。

    所以，守寡和守活寡都是万万不行的。

    (未完待续。)