
    荆钗布裙，难掩秀色。

    宋窈娘踏出大牢的时候，还依旧引来路人微微的侧目。

    不施脂粉的她看起来更加清丽动人，只是现在看起来有些憔悴。

    苏容意亲自来接她，对宋窈娘，她是充满愧疚的。

    如果当日，自己没有去找她，没有拜托她，那么她如今，也不会无端卷入这些麻烦中。

    “宋姐姐！”

    宋窈娘看见她青布车帘后的半张脸，“苏小姐怎么亲自来了？这种地方……”

    “你同我客气什么。”苏容意伸手，亲自拉宋窈娘上车。

    宋窈娘坐定，面对苏容意，她显得十分局促。

    “宋姐姐，对不住，都是我……”

    “不！”宋窈娘抬头打断她，“苏小姐，我今天还能全须全尾地出来，您、您一定花了很多人力物力对不对……”

    她是觉得十分对不起苏容意。

    苏容意摇了摇她的手，“没有，宋姐姐，你不怪我就好，我救你出来，是我分内之事。”

    “不是的……”宋窈娘也清楚，“是我太急躁了，才叫镇国公府里顺藤摸瓜找到了我，您以前就让我不要安排眼线进去，是我没有听。”

    “我与姐姐认识的时间不长，却也知道姐姐是侠肝义胆的女子，我不及你，但是宋姐姐到底是因我才至此地步，我做什么都不为过，这样吧，我们不要再互相愧疚，朝前看好不好？”

    宋窈娘对她笑笑，怎么是苏三小姐一直在安慰自己。

    “娘子，小姐是把你当作知心朋友的，你再谢她，向她道歉，她才要不开心了呢。”

    鉴秋在一旁道。

    “是啊，鉴秋说得对，”苏容意说：“问月阁出事后，已经无法留你了，宋姐姐有何打算？”

    宋窈娘又何尝不知，她叹口气，“我却是无处可去。”

    苏容意示意鉴秋把她的身契拿出来。

    宋窈娘有些讶异，“这……”

    “可惜姐姐你放在问月阁的私房都被跑路的老鸨吞了，我拿不回来，如今帮你赎身，也算能名正言顺脱籍，我置办了一个小宅子，姐姐暂时就去那里住一阵吧。”

    宋窈娘很感动，她没想到苏容意把一切都安排妥当了，可是她现在没有生计，怎么好一直仰赖苏容意呢？

    苏容意看出她的发愁，握了握她的手，“日后的事日后再想，当日我没有和姐姐客气，今天你也不要和我客气。”

    宋窈娘微微扬起嘴角，眼前的这个苏三小姐，真的有一种熟悉的感觉。

    难怪她是薛大小姐的故人啊。

    ******

    安顿好宋窈娘没两天，这天苏容意往琅玕斋来，却被曹掌柜一脸喜色地拦住了。

    苏容意一头雾水的。

    曹掌柜神秘兮兮地把她拉到后堂，张口就问了一句让苏容意瞠目结舌的话：

    “东家，那位宋娘子还未婚配吧？”

    苏容意来回打量了曹掌柜几眼，“您这是……想要……”

    续弦？

    可曹掌柜都六十了啊……

    曹掌柜也一下瞠目结舌，他还以为东家多少能看出来点，没想到这女孩子真是懵懵懂懂的。

    “东家，不是老朽，是邱老板！”

    “邱大哥？”苏容意还是很惊讶，“他想要……聘宋姐姐为妻吗？可是……”

    她也不知道可是什么，怎么这事来得这么突然？

    曹掌柜在心中叹气，打从宋窈娘第一次来花月春风，邱爷的反应就不太对劲了，如今宋窈娘出事后，正是孤苦无依，邱爷便想着开口求娶，也好给她个终身依靠。

    苏容意一个小姑娘，本来和她说这个是不妥的，可是宋窈娘无亲无故，曹掌柜也只能和她商量。

    曹掌柜咳了一声，“宋娘子如今是自己做主的，因此邱爷托了老朽，想让东家先去问问意思，邱爷也老大不小了，是该成家了。”

    苏容意笑笑，“是我太过吃惊，这自然是桩好事，因为花月春风能成就这桩姻缘的话，也是我的功德。”

    这对宋窈娘来说，这确实是最好的安排。

    可是宋窈娘知道这个消息的时候，却一阵静默，而后只说：“感谢邱爷美意，但是妾身委实受不起。”

    “宋姐姐若是受不起，恐怕没人受得起了。”苏容意见她表情带着轻愁，“莫非是姐姐嫌弃邱大哥他……”

    “自然不是，”宋窈娘忙澄清，“我这等残花败柳之身，如何敢嫌弃旁人……”

    她语中满是悲戚。

    薛姣本来就是在西北长大的，个性也洒脱，她一直不像京中女子般，习惯将自己桎梏于各种繁文缛节。

    可宋窈娘虽是风尘中人，气性高洁，心中到底也对自己存着这般鄙夷。

    苏容意笑笑，“说来说去，宋姐姐还是瞧不上我邱大哥，觉得他也是如同世间庸俗男子一般，介意这些无谓小事。”

    “这、这，不是的……”

    这怎么能是无谓小事呢……

    “姐姐何必妄自菲薄，我们从未看轻你半点，你这么说，岂不是觉得我和邱大哥也是有眼无珠之人，这我不认，我觉得自己眼光十分之好。”

    她说得俏皮，宋窈娘心里淡淡地有几分感动。

    可是转眼，她看到屋中摆设，想到这都是苏容意的东西，自己在此白吃白喝，就觉得羞愧难当，嫁人确实能一劳永逸，可是这对邱晴空太不公平了。

    “这样的事，我是不能多说的，若是姐姐不喜欢邱大哥，自然不能勉强，你再好好想想吧。”苏容意说着：“若你中意他，就也没什么顾虑的了。宋姐姐，我是知道邱大哥的，他定当是喜欢你，才要曹掌柜提亲的，绝不是为了同情你可怜你。”

    宋窈娘脸上飞起两道淡淡的红晕。

    出了门，鉴秋笑得贼兮兮的，“没想到小姐竟然会做媒婆。”

    苏容意叹气，“我也想不到啊。”

    鉴秋一直就挺尊敬邱晴空，自然是十二万分地替宋窈娘感到开心，嘻嘻地笑：“邱爷都派小厮来盯着几回了呢，深怕您搞不定，肯定是在家中急得团团转。”

    苏容意笑着点点她的额头，“鬼丫头，他听到了看不把你一顿收拾。”

    鉴秋挺了挺胸膛，“娘子对我这么好，等娘子嫁给他，邱爷哪里会收拾我。”

    还真是会狐假虎威啊。(未完待续。)