
    苏容迎自然还要留在白家再待一阵子，苏容意便自己一架小马车，带了些白氏拖她带回去的东西一起。

    白蔷倒是望着前往金陵的马车略略有些出神。

    苏容迎神清气爽，她只觉得，苏容意这灾星在哪，她就不顺，这回她一走，是再好不过。

    白旭亲自送她出城，到了城外，他低低扣了扣车窗，苏容意掀开一条缝隙，见到他如玉的手指扣在窗上。

    “三表妹，金陵见。”

    他温和的声音中一如既往带着淡淡的暖意。

    苏容意点点头，“金陵见。”

    车轮滚动，她轻便的小马车在官道上疾行，如它的主人一般归心似箭。

    白旭笑着摇摇头，还真是像她，完全没有离情依依，走得真干脆。

    他唤来身边亲信徐广，“让你去打听的清楚了吗？金陵城中这几日来有哪些大事？”

    徐广也很无奈，要说是皇帝驾崩，王爷娶妻这样的大事还真没有，他只好挑一些相对比较“大”的事情来汇报，比如陈将军的小舅子得了一匹千里马，何太尉的岳母大人过世，谏议大夫的母亲痴痴呆呆地到处认儿子，镇国公带人封了一家青楼等等……

    白旭听了一遍，听到镇国公时终于有了反应，“好好地为什么要去封青楼？再去查查。”

    徐广只觉得大概是些风月之事，劝了几句，“少爷，再耗费人力在这等事上，大老爷恐怕又会……”

    白旭紧了紧手中的缰绳，“我知道了。”

    少爷一向是这样，很听劝。

    徐广想着。

    白旭心中却是满满的无奈，他手下的人，又何曾是他的人呢？就连他自己，也不是他做主的啊。

    苏容意回府，舟车劳顿，她的脚伤又有些复发，忍冬拿着冰块来给她冷敷。

    “小姐何必这么赶，身体才是最要紧。”

    苏容意扭了扭脚踝，“没事，你下去吧。”

    “小姐……”

    鉴秋脸上一直没有露出过悦色。

    苏容意知道她放心不下宋窈娘。

    “你别担心，宋姐姐还很平安。镇国公拿她，不过是想抓住背后的人，没抓住之前，要她性命能如何，待我明日去了镇国公府，他自然就用不着宋姐姐了。”

    鉴秋一惊，“小姐，您要拿自己去换娘子？这可不行啊！”

    苏容意失笑，“你真爱胡想，我说换，谢邈就换吗，我自然要用我的法子。”

    “哦。”鉴秋定定心，她相信小姐的本事还是很大的，“那小姐，我能不能……”

    “不能。”

    鉴秋很委屈，“人家还没说完呢。”

    “你不就是想去看看宋姐姐，送点吃食衣服。不行，这不像上回邱大哥那样，谢邈说她是细作，她现在就是细作，你，和我，就算是有了薛栖的令牌，我们都不能进刑部去看她。”

    “娘子被关到刑部去了？”

    “别担心，不至于开始就用刑。”

    只要她明天去自投罗网，宋窈娘一定会没事的。

    苏容意抬头对她笑笑，“去睡吧。”

    鉴秋点点头，服侍苏容意躺下。

    一夜无梦。

    再醒来的时候脚上已经好了很多。

    “还是不太行啊，这要是落下病根，是一辈子的事啊，小姐……”忍冬跟在苏容意后面劝。

    苏容意充耳不闻，径自吩咐叙夏去备车。

    她一定，要用双脚，堂堂正正地走进镇国公府，走到谢邈面前。

    ******

    谢邈听说苏容意要见自己的时候，也不算有太大的惊讶。

    她走到他面前，这是她第一次来他的书房。

    谢邈注意到了，她走路的姿态有些不正常，是脚受伤了吗？

    可是她的脊梁却挺得笔直，比他见过的任何一个女孩子，都要挺得直。

    她在自己面前，好像气势从来就没有弱过。

    “苏三小姐，似乎离你上一次过府还不是太久，是家姐的病情有什么问题？”

    苏容意平静地说：“谢大小姐的情况很稳定，这次我过来，是为了私事。”

    谢邈嘲讽地勾勾嘴角，“私事？我与令姐即将完婚，我与你，不该有任何私事。”

    “哦。”苏容意说了声，“就当是我恬不知耻吧，非要巴上镇国公您。”

    谢邈没料到她会这么说，也是一愣。

    这还是个女孩子吗？

    他重新审视了一下她，才发现她今日收拾地格外娇艳，云鬓高耸，乌发如云，唇颊皆是一片艳色，比起自己草草见过两次的素雅来，可以说是，光彩照人。

    他下意识的撇开脸去。

    苏容意笑起来，“怎么了？镇国公见惯了欲拒还迎和清高自持的女子，不适应我这种主动送上门来的？”

    谢邈蹙眉，沉声说：“你到底什么意思？”

    她笑得更娇了，笑声清脆如银铃，谢邈门口的柳昶都有些不可思议。

    “停！”

    谢邈只觉得额边青筋乱跳，一张俊秀的脸神色古怪，“你到底想怎么样？”

    在苏容意的印象里，他这样的神情已经可以列为失态了。

    她不由在心底冷笑，果然啊，是男人，就逃不过一副好皮囊。

    “我把来意说明，您不相信，我又有什么办法？听说您手底下扣了一个青楼女子，她是我的人，不知镇国公能否放了她？”

    谢邈的神色恢复如常，其实两天前他就调查过那女子近两个月的往来，发现她去过花月春风这个香料铺子几次，他已经有些怀疑苏容意了。

    可是她这么做的理由呢？

    安插一个眼线在自己的府里，盯着的却是谢微的药，而她先前也问过自己关于药的情况，难不成为了好奇心，她可以做到这个地步？

    谢邈不傻，苏容意，一定还有别的目的。

    “她真是你的人？为何找这么一个青楼女子，又为何要做这等事？”他冷冷地盯着她，目光中毫无温度。

    “理由啊……”苏容意用右手的食指绕着自己一撮秀发玩，看起来俏皮得可爱，“因为我很想了解您和令姐的事啊。”

    谢邈冷笑，“你以为这种，三岁小孩都骗不到的理由，能骗我？”

    她脑子有问题，还是以为他脑子有问题。

    谢邈看她浑不在意的样子，心中又思虑起来，她是仗着什么，竟会如此大胆地上门认罪？(未完待续。)