
    堂上众人噤若寒蝉，连那位“薛小姐”也一时愣住了顾不得认亲。

    “敢到我苏家来放肆，就该有这个心里准备！”

    苏家老太爷目光射到她身上。

    她瞬间犹如置身冰窖。

    苏老太爷却暂时放过了她，“来人，把这位小姐请下去，上门都是客，我们苏家也不缺这一杯喜酒。”

    字字珠玑，无人再敢提出异议。

    苏容意的手心不自觉地冒出细汗。

    栖哥儿……

    你到底想要做什么？

    你到底准备怎么收场？

    苏家，没有你想象的没用啊。

    突然有一人抚掌而笑，众人目光都闻声而转。

    竟然敢在如此气氛中言语嬉笑。

    “苏家老太爷果真不愧太师之衔，如此气势，怕是朝廷百官也找不出一个敢和您叫板的。”

    苏老太爷眉宇微沉，“原来是言家的小公子。”

    他是长辈，就是日后的新皇，对他执师礼也是使得的，自然对言霄也不会像旁人一样诸多顾忌。

    “难为老人家记得我，我今日不过是个观礼嘉宾，自然没资格在此置喙，只是我这个人呢，向来爱听闲话，早闻这位薛大小姐的声名已久，与我们镇国公也是多年婚约，真是巧了，竟是今天见到了活人。”

    “我表妹已经去世，言少爷，请你慎言。”谢邈在旁出声。

    “死了？那薛家怎么没立坟冢没戴孝？你可不要欺我从小在云州长大，是个化外之民，不懂金陵的规矩啊。”

    言霄笑应。

    薛栖心里悄悄松了口气。

    堂上谢邈、苏老太爷、言霄三人，再无其他人插嘴的可能。

    苏老太爷冷笑：“外头的人和事与我们有什么关系，来人，吉时快过了，扶二小姐上轿，送嫁！”

    那边管事立刻张罗着，鼓乐又要响起来。

    还真是野蛮啊。言霄咬咬牙。这么不管不顾的。

    他侧身一步拦住要扶苏二小姐的喜娘。

    “你这后生，太也无礼！还不快快退下！”苏老太爷见他如此放肆，立刻沉声道。

    言霄正色，“老太爷错了，我这是在帮您，帮你们苏家。那女子若确实是薛家小姐，那苏二小姐又算什么，薛小姐与镇国公有亲在前，自然是名正言顺，苏二小姐再嫁，又算什么身份？平妻？贵妾？那岂不是在内受尽委屈，在外受人诟病，这样糊里糊涂不清不楚的，不如此刻在出嫁前弄弄明白。”

    他侧头望向身后的新娘子，“我言某自知配不上二小姐，但是我曾求娶于她也是人尽皆知的，自然是不能眼睁睁看着她掉入火坑不管，因此多管闲事，请诸位见谅。”

    他背后的苏容锦只能在盖头下见到眼前一片月白的衣摆。

    她的心中有些微的酸楚。

    今日的事来的突然，可是她现在注意的，却是为什么，站在她身前的，是另一个男子，而不是她的丈夫呢？

    谢邈站在几步外，听见言霄此番话更加对他厌恶，他本就多疑，结合此番情状，认定今日之事必然是言霄的安排。

    “言少爷倒笃定，这人就是薛家小姐，你的根据为何？还是你本就心知肚明。”

    言霄迎向他，“笃定的人是你，不是我，我倒要问一句，你口口声声说她不是薛小姐，为什么？薛小姐连坟都没有，是死是活如何查实？”

    她转头向“薛姣”看去，“说起来，人家怎么死的，为何而死，好像也很蹊跷，我听说，这薛小姐的死讯一到金陵，镇国公你就，另聘新妇啊？”

    这一下，堂上的风向又变了。

    众人又开始窸窸窣窣地议论起来。

    莫非又是个陈世美的故事？

    言少爷是在怀疑镇国公对昔日未婚妻暗下毒手，所以才如此肯定眼前这人不是她吧？

    这真是太匪夷所思了。

    可是一想，却又好像苏家和谢邈的态度都解释地通了。

    “简直、简直……一派胡言！”

    苏老太爷气得手都发颤了。

    可是话中底气明显不足。

    显然他也不敢断定言霄说错了，而谢邈根本没做这些事。

    “言霄，你实在欺人太甚。”谢邈忍无可忍，整个人杀气骤起。

    薛栖和苏容意的心同时一揪。

    言霄羽睫轻扬，墨黑的睫毛下面是一对悠悠如千年碧潭的眼睛，他看着谢邈，一字一顿地说：

    “欺人太甚的，究竟是谁，镇国公心里没有数吗？”

    谢邈心里咯噔一下。

    一瞬间感到了不同以往的压迫感。

    难道这个言霄，真的知道一些事情？

    难道是从刘太后那里，发现了什么？

    片刻前还热热闹闹的喜堂，一时间陷入冷凝。

    那边薛栖和“薛小姐”却已经开始相认了。

    “姐姐，你、你究竟去哪里了？你没死，真的太好了……呜呜呜……”

    那位“薛小姐”也已经泣不成声，抹着泪道：“当日我在平江中落水，飘出了几十里，也不知自己身在何处，浑身是伤，得一个瞎眼老婆婆救助，一直到最近，才养好了身体，有命进京来，栖哥儿，姐姐以为再也见不到你了……”

    “姐姐，你受苦了……”

    “好弟弟，是你受苦……”

    两人抱头痛哭。

    苏容意一直在角落看戏，看到这一幕，忍不住微微偏过头。

    幸好这里都没有熟识他们姐弟的人。

    否则看到这场面，必然觉得尴尬。

    她和薛栖，这辈子还真是没有过这样的场面。

    哪怕心中再多情绪，她也是个不惯于在众人面前表演的人。

    这小鬼头哪里找来这么不敬业的薛姣。

    苏容意默默叹气。

    好像现在不是该想这个的时候。

    堂中谢邈和言霄剑拔弩张，薛家姐弟努力博同情。

    她却在角落里，什么都不能做。

    他们在明，她在暗，她什么都做不了啊。

    她旁边的白旭看看她，再看看堂中几人，若有所思地蹙眉。

    言霄这里听到薛栖的哀嚎声越来越大，忍不住一把揪起他的领子，低声呵斥他：“差不多就够了啊你！”

    还没完没了了。

    吵得他头都快炸开了。简直影响他一个人单挑谢邈和苏老太爷的气势。

    言霄在心里啐了一口。

    薛栖愣愣地抬起头，眼泪止也止不住，却还是甩开言霄的手装听不懂他的话，“你说什么啊你。”

    ————————————

    今天退烧了，可以码字，好棒，两章一起发么么哒。(未完待续。)