
    “够了够了。liudianxing.com”苏家大老爷也忍不住发话，“今天是我苏家和谢家的大喜日子，不是旁人的认亲日子，我们苏家丢不起这个人，快快上轿吧！”

    苏大老爷算是没耐心了，这笑话也看得够久了，赶紧打发走这些人了事吧。

    言霄看向他，“大老爷，您可瞧好吧，这会儿事情闹开来，难道日后人家提起苏谢结亲的事来，还会提起贵府如何风光吗？脸都已经丢光了，还不如给贵府二小姐挣个清白名声。”

    清白名声，那还有什么用处？

    现在谁都知道谢家是搅不清的一潭浑水了，苏容锦嫁进去，她要再好的名声还有什么用？

    谢邈盯着那位“薛小姐”，熟悉的眉眼，熟悉的面孔，他一时间怒不可遏，众人还没看清楚他的动作，谢邈就一个闪身到了那姐弟二人跟前。

    他一把抓住了“薛小姐”的手腕，力道之大，连薛栖都震住了。

    “说，谁派你来的！”

    谢邈冷声。

    “表哥！”薛栖惊叫。

    谢邈却不管他，沉眉，指上力道又大了两分：“快说！”

    苏容意喉头一热。

    真是够了！

    他已经杀过她一次，难道还要来第二次吗！

    他把她，当作什么了……

    她没有意识到自己的脚步向前轻轻一挪。

    左腕上却突然多了一道暖意。

    苏容意正全神贯注地盯着谢邈地举动，一时间竟以为是他握住了自己的手腕，当下心中大惊，忙要甩开。

    “冷静些。”耳边传来白旭平稳的声音。

    “你……”

    “无论他们和你是什么关系，记住你的身份，这不是能出头的场合。”

    他自然是能看出来的。

    她和薛家姐弟，必然关系匪浅。

    这不是能出头的场合。

    可是这是她的事啊！

    白旭不明白，没有人明白。

    苏容意稳了稳心神，告诉自己一定要冷静，一定要静观其变。

    那边堂上的薛小姐却没有她想象中的怯懦，只见她挺了挺胸膛，竟也有几分气势：

    “国公爷只闻新人笑，不闻旧人哭，觉得我尸骨已寒便放心迎娶佳人，如今见我安然无恙地回来，竟还要问我受谁指使？！天下有没有这样的道理？”

    她冷笑，扫视堂上的宾客一圈。

    “谁指使我？好啊，我来说，上问天，下问地，国公爷，谢表哥，我今日站在这里，是天理指使我而来！是老天见不得我薛姣枉死，是老天不叫奸人好过，是老天让我来问问，世上众人，还没有没有良心？！”

    鸦雀无声。

    这位薛家小姐竟然是这样的人！

    气贯长虹啊！

    白旭微微皱眉，这样的女子，他唯一见过的一个……

    他侧头看看身侧。

    苏容意也沉着脸。

    这个薛姣，气性确实模仿地很像自己。

    这番话，绝对不是她自己能说出来的。

    她觉得有哪里不对劲，似乎这位薛小姐话中所指“奸人”之时，望向了苏家人……

    她捏了捏拳头。

    有一个人鼓起掌来。

    不意外地，是那位言少爷。

    “说得好，好一个老天让你来问问，世人有没有良心。”言霄走过去，对谢邈道：“镇国公，问你呢，有没有良心？”

    他原是随口一说，谢邈却脸色大变。

    “你再胡言乱语！”

    “怎么？”言霄不悦挑眉，“威胁我？可以啊，这辈子还没人有胆子来威胁过本少爷，行啊，镇国公仗着皇上盛宠，给我点颜色瞧瞧如何？”

    这可恶的二世祖！

    谢邈咬牙。

    薛栖在一旁被这二人剑拔弩张的气势吓得吞了口口水。

    本来言霄还是能到镇国公府走动的关系，这下子，就是结成死仇了啊！

    他可没想到事态会有这样的发展。

    “言少爷……”

    言霄却却根本没理会他。

    他看向“薛姣”，笑道：“薛小姐，久闻大名，你有什么冤屈，就在这里说罢，我，还有镇国公，还有苏家老太爷，都会给你做主的，是不是？”

    那边苏老太爷已经被人服侍着吃下了几颗保心丸，竟然这会儿又被点名了。

    冤屈，她能有什么冤屈？

    仿佛是他们苏家多对不起人家一样！他们根本就不知道这个莫名其妙的女子！

    苏老太爷摆摆手，吩咐大老爷去处理。

    一边也凑着看热闹的女眷都不由捶了捶腿，怎么有完没完，究竟要闹到几时？

    吉时早已经过去，可是因为这个薛姣，和言霄的相护，苏容锦根本没办法上轿。

    人家美其名曰，还是为了苏二小姐好。

    大老爷吹胡子瞪眼，对谢邈也没有好声气，却还是耐着性子说：

    “贤婿，别管旁的事了，快些迎着锦姐儿回去吧。”说罢朝外头喊道：“鼓乐班子呢？都是死的不成！”

    都快低头打瞌睡的鼓乐班立刻来了劲儿，吹吹打打热闹起来了。

    观礼的宾客也都是苏家相好的人家，本来看个热闹也就算了，谁敢像言霄这样不知好歹，立刻也都恭喜道贺起来，仿佛什么事也没发生过一样。

    薛姣完完全全被忽视了。

    还真是欺负他双拳难敌四手啊！

    言霄撸了撸袖子，朝那位慷慨陈词完就有些泄气的薛小姐使了使眼色。

    这一鼓作气，就是要乘胜追击啊，她怎么放个哑炮就完事了。

    薛小姐有一瞬间的茫然。

    薛栖在旁边轻咳了一声。

    谁知道这会儿，苏家大太太竟然和颜悦色地走过来了，笑着推搡了一把谢邈：“快些去领你媳妇，在这歪缠什么。”

    又转头看着薛小姐，竟亲热地来拉她的手，“真是个标致的姑娘，不管怎么样，先领去后堂和婶娘喝杯茶怎么样？”

    婶娘？

    还真够自来熟的。

    言霄忍不住想翻翻白眼，要不是他来出头，这姑娘就被苏家人打出去了，还喝茶！

    “我说……”

    大太太打断他，“言少爷，迎亲的人可没有说法要强留下来的，您瞧，镇国公都领着新娘子要出门了。”

    “这事你们就这样囫囵过去？”

    言霄挑挑眉。

    “再大的事，也要明天再议！”苏大老爷一瞪眼。

    言霄侧头去看那姐弟两个。

    薛栖也有些晃神。

    这没用的臭小子。

    “行吧。”言霄只好说：“别趁机把人家打个遍体鳞伤给你们那个好女婿遮丑啊。”

    苏大太太一口气差点没喘上来。

    (未完待续。)