
    用完早饭去见苏氏，苏氏又赏了一道酥饼给她们。

    “这是我家里厨子的拿手戏，你们尝尝。”

    苏容意和苏容迎不敢推拒，当面便尝了一口。

    “味道如何？”苏氏很有兴趣地询问她们。

    苏容迎小心回答：“甚为可口，味道很美，在金陵也少有这么好吃的，今儿是侄女有口福，多谢姑母了。”

    苏氏看向苏容意。

    苏容意实话实话：“香酥而味淡，更适合长辈的口味，若是祖母吃到，一定很喜欢。”

    苏氏点头笑笑，“算你有孝心，时时记着你祖母。”

    苏容迎攥了攥手心，两块饼而已，难道还来试她们不成？

    白旭三兄妹这时候也往母亲这里来请安了。

    苏氏和他们叙说了几句，就考较了白晟的功课，他答得差强人意，苏氏便有些不悦。

    白晟咕哝道：“为何母亲不考大哥，总是考我。”

    苏氏冷道：“你不在功课上与别人争长短，却在意这个？”

    白晟低头不语。

    一时气氛有些不同，白旭便开口：“母亲，两位表妹多年没来过了，不如今天我带他们出去踏踏青，游玩一番可好？”

    苏氏首肯，“这主意不错。”

    “二弟想来近日读书累了，不如也一同出去走走，开阔下心情。”

    “还有我还有我！”白蔷插嘴道。

    苏氏知道他是给弟弟圆面子，叹道：“你带着他们，我也放心些。”

    白晟心里酸酸的，为什么母亲待他和大哥，就如此不同呢？

    一行人便去城外爬山。

    “这里是雪女峰，往上有座道观，观中的道长烹茶极为擅长，若表妹们爬的上去，自可以讨一碗喝。”白旭走在前头，向她们介绍。

    苏容迎已经彻底上气不接下气，忙道：“大表哥，我实在爬不动了，没有轿子可以抬上山吗？”

    白旭微笑：“既是爬山，自然是要用自己的双足。”

    苏容迎在心里嘀咕了一声，看见走在自己身旁的白晟，喊了声：“二表哥。”

    白晟心绪不佳，只随意“嗯”了一声。

    苏容迎觉得面上无光，更是脚步放慢，慢慢地与前面的苏容意和白旭拉开距离来了。

    “三表妹可觉得还好？”白旭看了一眼苏容意，她刚生完一场病，精神倒是还不错。

    苏容意点点头，额头上有细碎的头发贴着，她却不在意，“还好。”

    “山上风景极美，你一定会不虚此行的。”

    苏容意对他笑笑，知道他是看出自己近来愁思难遣，特地让她来散散心。

    两人边走边说，白旭谈的最多的还是佛经和玄道，苏容意并不太懂，只是觉得这幽幽深山中，他平和的嗓音缓缓道来，确实让人心安。

    等了许久，剩余三人才爬上来，苏容迎的脸色已经很不好看了，白蔷也有些疲惫。

    苏容迎虽然近来收敛很多，这一下看着白旭，不免又大小姐脾气发作起来，“我要净面！”

    道观还有一小段路，白旭道：“若是表妹急的话，那里有条山泉，很是干净。”

    苏容迎冷着脸，扯扯白蔷的袖子，“蔷姐儿，陪我去。”

    白蔷懒得理她，“累得很，你自己去吧。”

    苏容迎的脸又黑了两分，苏容意开口：“我陪你过去吧。”

    白晟也接道：“我也去。”

    三人到小溪边洗手，白晟和苏容迎两人说话，并不想带苏容意。苏容迎眼见这是个好机会同白晟亲近，便与他开个玩笑：“二表哥，你肩上有只小蜘蛛呢，我帮你赶走它。”

    说着就要伸手去帮他拍。

    谁知白晟却是最怕蜘蛛的，立刻往后大跳三步，“哪呢？！哪呢？！”

    他急步后退，一下撞到了身后的苏容意，旁边就是溪水，苏容意被他这么大的劲一撞，差点就要掉下去，在男子面前落水十分不雅，她硬生生扭了个方向，控制自己保住平衡。

    溪边都是鹅卵石，她这一下，虽然没往小溪里栽倒，却把脚踝给扭伤了。

    感到身后不对，白晟立刻回头，就见苏容意矮身蹲在地上，面色痛苦。

    “三、三表姐……你这是怎么了？”

    苏容意冷道：“扭了脚。”

    “应、应该不关我的事吧……”

    白晟往苏容迎的方向倒退了几步，苏容迎见他这样，忙说：“对啊，是她自己扭到的。”

    苏容意抬头，懒得和他们计较，“还不快去叫人。”

    两人这才反应过来，忙大声唤下人过来。

    “这是怎么了？”

    看着苏容意一瘸一拐地被人扶过来，白旭沉声问白晟。

    “就、就是三表姐她扭伤了脚啊……”

    白晟回答。

    他从前就讨厌苏容意，谁让她一直和他喜欢的二表姐作对，以前大哥似乎也和她没什么交集，不知为什么近来却对她很不一样。

    白旭生气了。

    白晟很明显能感觉到。做兄弟十几年，他几乎从未见过兄长生气，他对自己，总是处处相让，从来不争，甚至自己对他发脾气，他也总是包容，就连苏容迎常常对他言语不敬，也没见他放在心上过。

    可这次，他是实实在在对他们两个生气了。

    “去找父亲还是找老师，你自己选。”

    白晟低下头，“找老师。”

    这是给他的选择，找师父受罚，还是找父亲。

    师父顶多罚抄书，找父亲，他就要脱层皮了。

    苏容迎替白晟抱不平，“大表哥，这又不怪二表哥……”

    她话音戛然而止，终于意识到白旭的神色有点不对。

    白蔷也忙拉住她，轻声说：“我大哥虽然平时很温和，但是他生气的时候，说一句话，顶我们一百句，为了二哥好，你就别求情了。”

    苏容迎只好噤声，真没想到，在苏家被她们所有人忽视的大表哥，其实在江阴白家，竟是很受长辈看重的。

    她又有些看不明白了，大表哥文武都不行，长得也无甚出色之处，和身边的白晟相比可说是黯然失色，难道仅仅是因为长子的身份？

    “现在可如何是好？”白旭蹙眉看着苏容意的脚踝，“还能走吗？”

    ――――――――――――――

    白表哥专场，喜欢吗~

    (未完待续。)