
    这个当口，白旭根本顾不得心荡神驰，脱下外袍罩在她身上，转过身去：

    “事不宜迟，得罪了。”

    苏容意明白他的意思，性命攸关，哪里顾得了男女之防，将他的衣裳把自己罩住，尽量隔着衣服，爬到他背上。

    “鉴秋，快走。”

    白旭喊了一声，立刻带着二人快步走出去。

    此时屋后已经冒起了浓烟，火势蔓延地竟然比他想象地还要快。

    白旭的步子迈地又稳又快，手腕很有力，不像是一个一点武艺都没有的人。

    白旭背着苏容意来到小院门口，却见到三五个仆人聚集在这里，两个婆子正在抱头痛哭，剩下的轿夫也呆愣愣地不知所措。

    “为什么不出去？”

    一个护卫正在努力扯门把，“少爷，被人从外面锁死了。”

    白旭冷笑，“徐广！”

    适才他叫醒的那个护卫从高高的围墙上跃下。

    苏容意确定白天的时候根本没有留意到这么个人，竟然是个高手。

    白旭问：“隔壁院落道长等人呢？”

    “少爷，没听到任何响动，怕是……溜了……”

    白旭冷静地说：“不，应该是被杀了。”

    他背上的苏容意明白过来，原来，是寻仇啊。

    那边的护卫还在踹门，浓烟已经从后面滚滚而来。

    白旭回头，思考从后面逃走的可能性。

    苏容意在他耳边说话，他耳朵一红，差点手一个不稳将她摔下来。

    那女孩子吐气如兰，可是话中没有半分绮念，“既是寻仇，又是这种火势这么大的烟，恐怕后头被人浇了火油，绝对不能往后退。”

    白旭定了定神，对几人道：“清闲了几天，连功夫都忘了。徐广，带着他们把衣裳拧成结绳，你去外头，我记得外头正好有棵树，一个个让他们爬出去。”

    为数不多的几个护卫立刻领命。

    时间有限，几个男人差不多都脱了个精光，连两个上了年纪的婆子也豁出面子脱了两件外衫，鉴秋吓得忙捂着眼睛。

    “少爷！”徐广想让他先走。

    “我不急，让他们先爬。”

    徐广虽然功夫好，却也带不动那些大男人和五大三粗的婆子，鉴秋和苏容意倒是可以。

    “你先背鉴秋出去。”

    “可是小姐……”

    “鉴秋，你听话！”苏容意喝道。

    鉴秋努努嘴，只能认命地捂着眼趴到徐广光裸的背上。

    烟越来越浓，白旭只觉得眼睛疼，一块湿帕子却主动递到了他口鼻处，还带着微微的茶花香气。

    他一双手背着苏容意，她帮他捂着口鼻，一直到徐广终于站定到他们面前。

    “少爷，快！”

    “嗯，苏小姐交给你。”

    他一把把苏容意兜地严严实实的，对徐广冷道：“不许出一点差错。”

    徐广若是能选择，他也不敢背苏小姐啊，可是人命关天，哪里能容他多想。

    “少爷，你，可以吗？”

    白旭在这个时候还能笑，“怎么不可以，我没有那么弱。”

    转瞬间，苏容意就到了墙外，没过多久，白旭也出来了，可是他和众人一样，身上灰尘满布，还有在墙上和树上擦出的伤，十分狼狈。

    白旭看着累瘫在地上的几个人，说道：“还不能歇，山林大火烧起来便是排山倒海，赶紧下山。”

    苏容意又被徐广快速扔回白旭背上，好似她是个大麻烦，她在心中微微叹气，罢了，既然这是因白旭而起，用一下他的背也不是占便宜。

    众人摸着黑下山，好在身后有火光照着，不算完全看不清，一个轿夫拿出火折子想说做个火把也好，却立刻被白旭喝断：

    “不能点！”

    他很少这么高声说话，苏容意知道，这场大火是有人放的，目的就是烧死白旭，能逃出来已属庆幸，不能再暴露他们的行踪。

    是谁呢？

    苏容意猜到，一定和他在云州做的事有关。

    山下有两个护卫接应，但是这两个，苏容意明显感觉到和苏府普通的下人不一样。

    “少爷，属下在此观察多时，无人下山。”

    这两个人显然训练有素，没有主人的命令，都不往山上挪半步。

    就不怕白旭真烧死了么？

    白旭点点头，“你们想办法去找顶轿子来。”

    两人道：“方圆五里，只有几家农家，属下只借到一头驴。”

    驴……

    也比没有好吧。

    此时还没有天亮，一行人的样子十分狼狈，白旭道：“先去打点最近的一户农家，等我们稍做修整，再回家。”

    苏容意坐在毛驴上，一颠一颠的，不舒服，却也没办法。

    等到了最近的一户农家略做收拾后，她出来，看见白旭站在院子里负手而立，正抬头望着天边隐隐露出的旭日。

    他回过头来，眼中充满抱歉。

    “这次，真的很对不起表妹你。”

    苏容意由鉴秋扶着一瘸一拐地走过去，“若不是我伤了脚，表哥也不会有此灾劫。”

    白旭摇摇头，“不是这次，也是下一次。”

    早晚而已。

    他应该是早做好准备的，但是却没有人看出异样。她想不止是她，连白家，或许也没有几个人清楚白旭的事情。

    “你不问我仇家为谁吗？”

    苏容意摇摇头，“如果能说，表哥早就说了，有句话讲得好，知道的少的人才活得久，表哥不也一样吗，你也怀疑过我的秘密，却从来没有深究。”

    她自己都是如此，对别人的事，就更不好奇了。

    白旭笑道：“记不得记得当日，我替你保守了你夜探问月阁的秘密，那么今日，也请你，替我保守这个秘密。”

    苏容意点头，“分属应当。”

    可是她又想到，今天一起逃出来的还有几个仆妇下人，他们怎么可能谁都不说呢？

    她看着白旭落寞而无奈的神情，又想起山下那两个人冷冰冰的样子。

    立刻就明白，或许，那几个人，没有几天好活了。

    果真后来的几天，她再也没在府中见到那两个妈妈，她没有问，这里是白家，她没有资格问。

    望着冉冉升起的朝阳，苏容意想：

    白旭，其实比她，有更多的身不由己吧。

    ――――――――――――――――――

    八月份啦，请继续支持包子哦~！

    (未完待续。)