
    谢邈脑海中细细地把她每句话都分析了一遍，把每一个她做这件事的动机都琢磨了一回。liudianxing.com

    可是这个笑意盈盈的女孩子，他发现自己很难看穿她。

    “您要我说，却又什么都不肯信，这是什么道理？”苏容意十分坦然，“莫非是寻常您在朝堂上勾心斗角太多，便连我一个小女子的半句话都不肯信？”

    “那女人真是你安排的？”

    “不然您以为我要替谁顶罪呢？”

    谢邈确实想到了苏家，和苏容锦，可是不会的，他们怎么样也不可能把苏容意推出来。

    谢邈一对眼睛十分冷漠，他盯着她，“你为什么对那药这么好奇，竟然安排细作也非要知晓？”

    “那么您为何非不让我知晓？”苏容意反问，“我为谢大小姐治病，你们却对她吃的药都三缄其口，防备也未免太深了吧。”

    谢邈冷笑，眼中闪过一丝利光，“那你现在都知道了。”

    “是，”苏容意神色未改，“不过是人血而已，镇国公却处处遮掩又是何必。”

    而已？

    谢邈的眸光又冷了两分，苏容意自然看出他似乎动了杀意。

    “我这里有个猜测，不知道镇国公想不想听听看？”

    谢邈抬眼看她，若是她果真猜到与薛姣有关……

    这个人断断不能留下。

    “你说。”

    苏容意手心微微发汗，她表面再怎么波澜不惊，心中也是紧张的。

    可是她没有办法，如果再放任谢邈继续调查宋窈娘，他必然会查到多年前宋窈娘与薛姣的关系，这样一来，她和宋窈娘两个人，就真的无所遁形了。

    谢邈这种人，宁愿错杀一千，也不会放过一个的。

    与薛姣有密切关系的人，又凑巧牵扯进调查药渣的事情里面，这样的巧合，他不会相信的。

    为今之计，她只有冒险，将他的注意引向另一个方向。

    苏容意脸上还是笑得很自信，“其实我一点也不诧异，世上能治病救人的法子多的是我不知道的，您要隐瞒也无可厚非，可是您做的事，却远远超过了隐瞒，似乎这是一个极大的，不可告人的秘密，所以您现在才会这么看着我，似乎只要我窥探到这个秘密的一星半点，就见不到明天的太阳一般。”

    她还是在笑，一点都不怕他。

    “说下去。”

    他倒要看看，她到底是为什么这么有恃无恐。

    苏容意说：“有件事一直没有告诉镇国公您，其实我并不是一个真正的医者，我曾对家中长辈说过，我医治谢大小姐，并不是医她的病，而是医她的命，这是不假的。因为我确实不精通医术，我只是比别人更精通一些养气归元，养命修身之道罢了。”

    谢邈蹙眉，“你学的是道术？”

    “非也，我师从大巫。”

    谢邈嗤笑，“荒谬。”

    巫道本是一家，只是巫祝、巫婆由上古发源，直到前朝，几乎已经完全绝迹，大周境内更是早就从太祖起就严令杜绝巫术。

    苏容意在还是薛姣的时候，在西域边境接触过几个巫者，可这些人大多已没有什么神秘感，只是在村落中跳巫舞，或者主持祭祀、祝祷赚些钱，与先代大巫们的辉煌不可同日而语，不过就是相当于当日三太太请来给她“驱邪”神婆一般，入了下九流。

    大周境内早已无巫，谢邈想要查，也无从查起。

    苏容意笑笑，“镇国公可以不相信，但是以我所知，只有解巫术之毒，才会用到死人血肉这样残忍的药引。”

    谢邈觉得她简直在胡说八道，“你要说，家姐是中了巫术不成？”

    “不是。”苏容意微笑，“所以在我替她看病之前，您给她怎么吃药都不管用，是不是？”

    谢邈一愣。

    “您当然可以觉得我胡言乱语，可是我相信，留下我，绝对比杀了我更有价值。因为……”

    “真正需要解巫术的，恐怕不是谢大小姐，而是宫里的那位吧。”

    谢邈倏然眯了眯眼睛。

    “听闻四皇子体弱多病，历代皇上几乎都是独子传位，到豫宗皇帝时，只出静穆大长公主一人，从此绝嗣，如今的皇上是小宗入大宗，按理说可以避免这种宿命，而皇上也是大周两百多年来唯一一个生过四位皇子的帝王，可是三位皇子全部夭折，四皇子也被太医诊断为行将就木，天下百姓皆传，大周皇室不遭天佑，必以绝嗣而亡，您也应该听说过吧？”

    “这种叛逆之言，你竟敢在这里说。”谢邈觉得她真是胆大包天。

    苏容意笑笑，“若是您因为我窥破了那个死人血肉的秘密，要因此杀我，那这几句话，就要成真了。”

    “你说你可以治好四皇子？”

    谢邈此言一出，就相当于证实了她刚才的推断。

    是啊，他敢把薛姣的尸体放在宫里，却无人多说一句，甄老太君不敢吭声，谢邈和薛栖反而加官进爵，尤其是谢邈，他指婚苏太师嫡长孙女，不同于先代镇国公，还渐渐握住了实际军权。

    种种迹象，不难推断，是谁纵容他，杀了自己。

    全天下最有地位的人，全天下最想让儿子摆脱宿命的人。

    当今皇上。

    “能不能治好，还要看过四皇子才能断言。”

    谢邈觉得今天她和自己说的这番话，真是大出自己意料之外，可是这个女孩子，在他眼里只是很普通，顶多算是相貌出色一些的女孩子，竟然说自己是大巫传人，他还是不敢相信。

    “你如何知道四皇子是中的巫术。”

    苏容意觉得他这话问得可笑，谢邈也算是有些见识的人，“当今世上本就没有宿命之说，因为谁坐了皇帝，就必须承接过这种死儿子绝嗣的宿命，更是无稽之谈，事出必有因，这道理，您会不懂吗？”

    谢邈不知想到了什么，神色大变。

    他的声音有些艰涩，“所以……我姐姐也是……”

    “不是，”苏容意说：“若是，我便能治好，可是早前我就说过，令姐的情况，或许能压制，却不能根治。镇国公府上的‘因’，您这般讳莫如深，我可真是难以推断。”

    (未完待续。)