
    谢邈回到镇国公府以后，心绪一直不好。

    理智告诉他，退一步对大家都好，言霄喜欢苏容锦，那给他就是了，他自己对于这个未婚妻，有多少感情呢？

    可是作为一个男人，难免会因此感到憋屈的。

    言霄这个人，仿佛对自己有些意见。

    谢邈长舒一口气。

    苏家的其他小姐。

    突然一张漂亮秀美充满倔强的脸出现在自己脑海里。

    他微微拧眉。

    为什么会想起她呢？这个嚣张跋扈的苏三小姐。

    谢邈例行公事一般去看谢微。

    她依旧是刚被人服侍着吃完药。

    她每天的生活中，好像就只围绕着吃药这一件事。

    “你来了……”

    她对他轻轻柔柔地笑。

    谢邈“嗯”了一声说：“我和苏家二小姐的婚事，恐怕还要延后些日子。”

    谢微一愣，低了低头，“哦。”

    随即又安慰他，“好事多磨。”

    好事多磨吗？

    谢邈脸上看不出什么表情。

    他这是高兴，还是不高兴呢。谢微正在努力地猜。

    “我在想，未必非是苏二小姐不可。”

    他这么说。

    谢微又愣了一下。

    他不喜欢苏容锦吗？

    那么漂亮，那么健康，那么聪明有才气的苏容锦，他也不那么喜欢吗……

    她心里有一种淡淡的，说不出来的感觉。

    像是庆幸，像是高兴。

    她微笑着点点头，“你喜欢的才好……”

    谢邈觉得她误会了。

    喜欢吗？

    他谁也不喜欢。

    他不想喜欢任何一个女孩子。

    哪怕她再美，再聪明，再有名气。

    谢邈淡淡地转过身，“娶过门，要和你，和祖母相处地好才是。”

    谢微说：“猊哥儿，其实你不用……”

    他好像做什么都是为了她们，为了这个家出发。

    “这是我应该做的。”

    他一直做着他觉得应该做的事。

    就算是娶妻，他也会娶一个最有用的妻子。

    有用的妻子……

    他突然间想到了什么似的，转过身看着谢微：“你的身体最近都不错？”

    谢微点点头，“多亏了苏家的三小姐，这确实很神奇，说起来她又不像个医者，竟然能治这样的病……”

    我师从大巫……

    或许可以治好四皇子……

    谢邈的眼神突然亮了一亮。

    既然要娶一个苏家的小姐。

    最有用的似乎不是苏容锦。

    他可以试一试，不是吗？若她是骗人的，那时候她身为镇国公府的女主人，她也是不可能全身而退的。

    她一定会说实话。

    或者治得好，或者治不好。

    只要她的利益和镇国公府的利益绑在一条线上。

    苏容意所有的行为就不得不优先以镇国公府做考量。

    他没有什么损失，他总归是要娶妻的。

    谢邈越想越觉得这个主意不错。

    他在自己也没有注意到的情绪中，忽略了一点点别的因素：

    他仿佛找到了一个最完美的借口，来娶她。

    谢微见他的神情，就觉得是他想到了什么大事。

    “你……怎么想的？”

    就这么办吧！

    谢邈想到了苏家，想到了苏大太太的打算，他们想让他娶苏氏女，可以啊。

    只是他不会这样如他们的愿而已。

    苏家的女孩子又不只苏容锦一个。

    是苏大太太说的。

    更不止苏容卉一个。

    他勾了勾唇角。

    谢微很少看到他笑。

    她不太知道这种表情代表着什么。

    她只觉得有些不安。

    “猊哥儿……”

    “你好好休息吧。”

    他转身出去。

    仿佛要去做一件很重要的事。

    ******

    苏容意近日来一直思索着怎么怎么打破这个僵局。

    没错。

    僵局。

    谢微的病她在慢慢治，可是也只能这样了。

    她不会彻底好，也不会死去。

    只能这样无尽地在药和病之间煎熬。

    她要进一步，她没有法子，除非宋叔和宋承韬父子在这里，才有可能根治谢微的病。

    她想到远在西北的他们，又摇摇头。

    她在这世上的亲人只有那么几个。

    薛栖已经不可避免地卷了进来，其他的人，她只希望，他们在没有薛姣的生活中继续，好好地，生活下去。

    不要再被她这个死人拖累了。

    她不希望邱晴空和宋窈娘的事，一再发生。

    她叹口气。

    可是没有办法根治谢微，谢邈就不会相信她有能力治好四皇子。

    无法进宫，就无法接近这个皇朝权力的中心。

    她就永远无法得到自己想要的真相，永远不能完成她想要做的事。

    可是让谢邈相信自己，太难了。

    还有什么别的办法呢？

    她静静地用手摩挲着茶杯的边缘。

    这是她想事情时一贯的动作。

    她一向习惯靠自己完成自己想做的事，从小开始就是这样。

    可是眼下，苏家的地位，自己的身份，显然是不足以让她继续下去的。

    她甚至连自己在宫里的尸体都没有见到。

    皇帝和谢邈之间到底用她约定了什么，她也不知道。

    所以该怎么办呢？

    她忽然想到了一个人。

    那个刘太后的外孙，那位任性妄为的言少爷。

    苏容意又叹口气，她觉得有点厌恶这样的自己。

    她救过他，她曾经也救过别人，她救过很多人，可是她没有想过用这个来设计言霄。

    再等等吧。

    总会有机会的。

    苏容意定定心神，她现在要做的，是不能急。

    “小姐，小姐……”

    鉴秋跑进来。

    “镇国公来了……”

    苏容意不太乐意听到他的名字，“来就来吧，也不是什么新鲜事。”

    鉴秋咽了口口水，喘了个大气，“不一样不一样！这次是大事？”

    “那你说说看，能不能成功把我吓到。”

    “哎呀，小姐，镇国公说……说和二小姐天生命冲，又说苏家的小姐不止一个……”

    “所以……”

    她有一种不太好的预感。

    鉴秋涨得满脸通红，“他又说，按齿序排，二小姐的妹妹自然也是苏家小姐！”

    这意思就再明显不过了，按齿序！

    不就是她这个苏三小姐吗……

    苏容意脸色大变。

    是他在做梦，还是她在做梦？

    他是不是疯了！

    她一直在等一个契机，但绝对不是以这种方式！

    谢邈，不知他是有意，还是无意的。

    苏容意想，这世间对她最残酷的惩罚，莫过于让她嫁给他了！

    (未完待续。)