
    苏家近来的流言很多。

    廊下掸灰尘的丫头们也喜欢嚼舌根：

    “镇国公一会儿要娶咱们二小姐，一会儿又要娶三小姐，这下里又说是二小姐，可真是太不把咱们苏家放在眼里了吧……”

    “你知道什么。”一个丫头凑过去，“听说是咱们三小姐凑上去，想攀高枝儿呢，镇国公年少，三小姐又生得好，自然有动摇的，可惜咱们府里还有太夫人镇着，只有咱们二小姐配得上镇国公夫人的名头。”

    那一个咋舌，“不会吧，三小姐不是和大表少爷定亲了吗？她看起来也不像……”

    另一个撇嘴：“你刚来不久，不知道内情，三小姐从前可不这样，那脾气，你是没见过……而且啊，最喜欢和二小姐、四小姐抢东西，什么好的都哭着闹着要，只可惜大表少爷了。”

    那一个点点头，“说不定就是太夫人安排的呢，想让三小姐快些定亲，别胡闹了。”

    “是啊，二小姐一出嫁，就是三小姐，不过四小姐那就……”

    “和四小姐有什么关系？”小丫头十分奇怪。

    年长些的丫头叹气，“咱们和白家结表亲是说定的，可是听说原先属意的是二表少爷和四小姐这对，谁知道现在却是大表少爷和三小姐，这成了一对，另一对自然有些麻烦了，苏家小姐又不愁嫁，怎么能两个都嫁去姑母家，让外头人怎么说？”

    小丫头懵懂地点点头，“哦，这么看来，最可怜的是四小姐啊！”

    什么都没落着啊。

    突然身后传来一声咳嗽。两个人惊慌地转过身，看见脸色铁青的苏容迎站在身后。

    两个丫头立刻跪下去。

    苏容迎冷笑，“我可怜？”

    她看了一眼身边的婆子，“两个贱蹄子，我今天让你们看看，是谁比较可怜！”

    她身边的婆子立刻过去一人甩了一个巴掌。

    两个丫头被蒙头打得差点倒下去，只能强忍着嘤嘤地求饶。

    苏容迎自从得知苏容意要和白旭定亲，就满肚子邪火没处发，今天竟然还被两个丫头嘲讽，自然不肯罢休。

    “一个耳光怎么够，狠狠地打，敢嚼主子的舌根，打光嘴里的牙了事！”

    婆子领了命，噼里啪啦地就扇起两个丫头的耳光来。

    苏容意很不凑巧地路过，依照她的性子是不喜欢管的。

    谁知道苏容迎骂地太大声。

    “苏容意能嫁去白家，怎么，你们现在就要开始巴结白家少奶奶了？没脸皮的死丫头们，打完了拉出去卖掉，让你们好好尝尝生不如死的滋味……”

    “骂地也太难听了。”忍冬在后头小声说。

    “幸好鉴秋不在。”苏容意开玩笑，“不然肯定冲过去了。”

    她不想管闲事，有些人却不肯放过。

    苏容迎瞥到苏容意，竟然叫婆子拖着两个半死的丫头到苏容意面前打。

    真是小孩子。

    苏容意看着两个脸已经肿的分不出原貌的丫头。

    挑挑眉，“四妹妹，这是谁的丫头，你就打成这样人头猪脑的，是不是有点太夸张？”

    苏容迎冷哼，“我是府里的四小姐，打两个丫头还要束手束脚？”

    “行啊，你打好了，打死了又不算我的，我拦你干嘛。反正我也没惹太夫人生气，我娘也没被关进庵堂等着我嫁个好人家好去把她接出来，我弟弟也没有被逼着天天抹眼泪读书，你说是不是？”

    “你！”苏容迎气得满脸通红。

    苏容意笑笑，这孩子真是没记性，一阵子不来讨点不痛快，就浑身不舒坦。

    “你对我有气，也可以朝我来，把我打到半身不遂你好嫁进白家？这个主意可真好啊。”

    她嘲讽起苏容迎来一向是不遗余力。

    “你个贱……”

    苏容迎的声音戛然而止。

    所有人都怔住了。

    忍冬在心里鼓掌。

    苏容意甩甩手腕。

    打女人的情况还真是不多。

    她敢甩她巴掌！

    苏容迎瞪大眼睛。

    “你胡言乱语，我做姐姐的帮帮你，一巴掌，教你个乖。”

    苏容迎到底是个小姑娘，眼泪立刻就涌了上来，捂着脸楞在原地。

    苏容意放缓声音，“如果你还有点脑子，就该知道，事情到此为止了，你现在的地位，还要去太夫人面前闹，什么下场你应该知道，加上这两个丫头的惨状，你敢把今天的事情一五一十地说出来？所以，你现在回去敷药吧。”

    所以，你现在回去敷药吧。

    怎么这么霸气？

    忍冬终于明白为什么鉴秋越跟在苏容意身边，越对她崇拜愈深。

    苏容迎浑身颤抖，“苏容意，你欺人太甚！我迟早、迟早会让你……让你后悔的！”

    她第几次说这句话了？

    “我期待你下一次说这句话时的场景。”苏容意笑笑。

    眼睛一扫，苏容迎旁边的婆子立刻一惊，下意识地去扶苏容迎，要搀着她走。

    苏容迎一把甩开她们，哭着跑走了。

    苏容意撇撇嘴，看了眼地下的两个丫头，“你们回去吧，女孩子家家的，当心别破相了。”

    说罢便毫不拖泥带水地走了。

    不同情不怜悯，可她确实帮了她们。

    两个丫头跪在地上，年纪小的说不出话来，拉拉旁边人的袖子，往苏容意走的方向看过去。

    年纪大些的了然。

    三小姐根本就不像你刚才说的那样。

    年纪大的点点头。

    三小姐，可真是与众不同啊。

    好有魄力。

    谢邈再次来苏家商定婚期的时候，心情大不相同。

    而苏家，也是一样。

    从某种意义上来说，言霄也算成功了。

    苏家和谢邈，都对对方十分膈应。

    但是大太太还是只能厚着脸皮，当作什么都没发生一样热情地叫着行远。

    心里暗暗地把言霄骂了几百遍。

    谢邈也恭敬敛衽地叫“岳母”。

    他自然是不会承认也同样骂了言霄几百遍的。

    苏容意，他想到了这个苏三小姐。

    看来是没有什么缘分。

    不过，往后或许还有用得着她的地方。

    他的念头一旦萌生，就不会打消。

    他是个说到做到的人。

    如果苏容意真的能治好四皇子的话……

    一定要想办法，让她为自己所用。

    苏大太太看着谢邈阴沉的表情，有些不安。

    苏容锦嫁给他，不知道是福是祸。(未完待续。)