
    苏容意见苏太夫人稳住了情绪，继续添柴，“祖母，有一事我不太明白，这……三婶娘预备订下这么大笔的货，苏合香原料又极贵，我那小铺子的流水里根本拿不出这么多来，这钱是哪里来的？若是三婶娘与薛婉有什么银钱协议，可就更麻烦了啊……”

    苏太夫人立刻问道：“不错，你的钱是哪里来的？”

    三太太支吾了一声，“娘家……”

    “娘家？”苏太夫人冷笑，“你娘家素来清贫，你哥哥做官两袖清风，哪里来这么多银子？当年聘你，老太爷就是瞧中你家虽贫，门风清正，谁知道，你就像是个没见过富贵的村妇，真是祖宗不佑，叫我们看走了眼。到底是哪来的，你说不说？”

    三太太像个锯嘴葫芦般就是不开口，心中恨不能把苏容意千刀万剐。若是让苏太夫人这会儿知道了她放高利贷的事，岂不是火上浇油。

    “你不说，行啊，老大家的，交给你，查。”

    大太太领命，“来人，去把三太太身边的仆妇带下去，好好审审这帮不中用的奴才。”

    三太太只觉得头重脚轻，冷汗直冒，这下真是什么老底都被人看清楚了。

    苏容意倒是很满意，没想到苏太夫人极为配合，能让三太太放高利贷的事也一并爆出来，也算是意外之喜了。

    三太太抬眼看见苏容意，更是恨极，指着她道：“母亲，主意是她的，铺子也是她的，这事儿该是她来担责啊，媳妇是帮她打理花月春风的，母亲，您给媳妇做主啊。”

    连大太太都看不下去了，“三弟妹，照你这么说，和琅玕斋合作，定下苏合香的货量，以及出这么大笔的银子，都是意姐儿的主意咯？”

    三太太哑口无言。

    苏容意是早料到这无耻妇人会来这套的，她楚楚可怜地对三太太说：

    “三婶娘，这真是我的不是，一切都归咎于当日，您好心帮我管理铺子，我知道您这么忙，还要帮我，真是太勉强了……”

    这话一出，不止三太太，连大太太和苏太夫人也像被狠狠打了一巴掌，她们谁都没忘，当日几人也是在这里，她们逼着苏容意交出铺子的场面。

    “我的责任我来担，但是在这之前，三婶娘请把花月春风的公章，还有这两个月的账本归还给我，近来我不管事已久，账面上的银子一分也未取，想来是三婶娘都留着，准备一次性交付给我的……”

    三太太脸都白了，苏太夫人已经被她气到不气了，也难得刻薄地说：“不仅是个想赚金山银山的主，却连侄女的私产都不肯放过啊。”

    她看向苏容意，“意姐儿，先前是祖母不好，等这件事了结，你就把铺子拿回去吧，祖母再也不拘着你了。”

    苏容意盈盈向她一拜，“多谢祖母。”

    “而且，不是你做的事，别人也不能诬到你头上去。”苏太夫人看着三太太，又补充了一句。

    三太太死死咬着唇，更是一句话都说不出来。

    苏容意安慰苏太夫人道：“祖母，您也别太忧心了，也许是薛家得罪了什么人，被人设圈套下绊子，才有了这件事，三太太虽然与她合作，但是到底就是银钱上的纠葛，许不会牵扯到苏家的。”

    苏太夫人点点头，“也有几分道理，如今只看你三叔父怎么说了。”

    后堂转出来三个少女，是苏容锦和苏容卉陪着刚哭完的苏容迎出来。

    “行了，你们几个也帮不上忙，回屋吧。”大太太对几个女孩子说。

    苏容锦意味深长地看了苏容意一眼，矮身伏了伏，便要告辞。

    这时候，三老爷终于回来了。

    他一路沉着脸，也顾不得什么礼数，直接衣服都没换，匆匆就回了后院。

    看来事情有些眉目了。

    三太太一见丈夫回来，立刻就有了主心骨，委屈地垂着泪要靠上去。

    出人意外的是，三老爷看见她，竟然甩手就给了她一巴掌。

    三太太一下子被他呼地坐到了地上，微张着嘴愣愣地没反应过来。

    几个女孩子也被这脆生生的巴掌声给惊住了。

    “老三！你干什么！”苏太夫人怒喝：“这里还有孩子们在！”

    三老爷根本管不了几个侄女，整个人都怒气腾腾的。

    三太太捂着脸，坐在地上批头散发地哭起来。

    “你还有脸哭！你个无知的蠢妇！”三老爷指着她大骂。

    苏容迎一看母亲挨打，立刻哭着扑跪到父亲脚边，“父亲，父亲，您不要打母亲，父亲……”

    三老爷看了一眼自己脚边哭得期期艾艾的女儿，没有一点怜悯，竟是再次出乎众人意料地一脚把她踹开，“你要陪着你母亲作死，为父也不拦你，我看你趁早绞了头发去做姑子地好，我权当没生你这个女儿，也免得留在府里，日后出嫁给我和你祖母脸上抹黑！”

    苏容锦立刻去扶捂着胸口疼得在地上起不来的苏容迎。

    两母女惨状如出一辙，苏容迎趴在地上紧紧攥着香几的一脚，再不敢出声顶撞父亲，只无声地流泪。

    “老三！”一向温和的苏太夫人可能是几十年来第一次发火怒吼，她重重地一拍茶几，“什么话不能好好说，对你媳妇闺女又是打又是骂，纵然她们犯了天大的错，也有我来替你处置，你当着你大嫂和几个侄女的面，就这样不给她们脸面，你读的什么圣贤书，这像什么话！”

    三老爷稳了稳心神，弯腰恭敬地对太夫人道歉：“是儿子唐突了，请母亲责罚。”

    这场面实在不能看，大太太看着乱成一团的一屋子人，忙向苏容锦使了个眼色，“还不快带着你几个妹妹回去。”

    苏容卉睁大着眼一副准备听后续的样子，被苏容锦拧了一把。

    她在苏容迎耳边温柔地问：“四妹妹，你还能走吗，咱们先回去。”

    苏容迎只是流着泪默默摇头。

    “大嫂也别打发人走了，”三老爷出声，“反正这事马上全金陵都要知道了。”

    苏太夫人知道能让他动这么大肝火的事，一定不简单。(未完待续。)