
    谢邈知道苏容意今天过来，可是不知道为什么，他很不想去谢微那里。

    他一再告诉自己，不是因为她。

    或许也是因为她，他就是看这个苏三小姐不顺眼。

    可是他堂堂一品国公爷，竟然这么小肚鸡肠地对一个女孩子，他觉得自己有失身份。

    想着想着，脚步却踏进了内院。

    “姐夫！”

    一道少女娇俏的声音响起。

    谢邈看见迎着阳光一个穿翠绿色衣裳的女孩子走过来，他眯眯眼睛，苏容意是绝对不会穿这种颜色的。

    “姐夫。”少女走到他面前，又喊了他一声。

    “有什么事吗？”

    叫他姐夫的，一定是苏家人，大概也是苏容锦的妹妹，今天跟着苏容意过来的。

    “姐夫，你应该见过我的，我在苏家行四。”

    谢邈点点头，不太在乎她的排行。

    “你跟着你姐姐过来玩的？”他问了一句，“府上老太爷、太夫人身体可好？”

    苏容迎一一答了，却有些不知道该怎么开口说薛婉的事。

    “你有什么就说吧。”

    苏容迎咬咬唇，“姐夫，你知道薛婉吗？”

    薛婉，这个名字有点耳熟。

    “姐夫，这个薛婉真的很过分，她仗着你的名头，作威作福的，还对我们家……”

    苏容迎立刻倒豆子一样对着沉默的谢邈滔滔不绝起来。

    薛婉……

    好像上一回苏容意来这里，也和他提过这个薛婉的事。

    “薛家四老爷的女儿？”他喃喃道。

    苏容迎很得意，看吧，果然谢邈连薛婉这号人都记不得。

    谢邈蹙眉。

    这是第二个人和他提薛婉了，本来就不想和薛家的女孩子扯上关系的他，此刻十分不悦。

    看来这个女孩子确实很能干啊，做生意赚银子，利用着薛家的关系和他的名头。

    他笑了一下，笑意却很冷。

    他们薛家的女孩子为什么都这么能干？

    这真让他讨厌。

    “你要我帮你教训她？”谢邈问眼前的女孩子。

    “这倒不是。”苏容迎想了想，“我只是想让姐夫知道她这行为，往后别再让她借势了。”

    “这也好办。”谢邈把一直在身后跟着的柳昶叫过来，“你拿一块我的腰牌给这位小姐，再给薛四老爷写封信，盖我的私印。”

    这也算是极给苏容迎面子了。

    苏容迎喜不自胜，看来谢邈确实看重苏家和苏容锦，那薛婉还真是恬不知耻，而她那个死掉的堂姐看来在谢邈心中也没多大地位。

    “其实也不用那么麻烦，请这位护卫跟我去她铺子里走一趟就是了。”

    柳昶很想说这位小姐你有点没分寸了啊，他很忙的好不好。

    “柳昶，明天就去苏家。”谢邈淡淡地吩咐。

    柳昶只好应是。

    苏容迎开心地又说了几句关于苏容锦的话，她觉得谢邈一定爱听。

    可是对方却冷着脸，“嗯”了一声，“没事的话，我走了。”

    说罢再不看苏容迎一眼，提步就走。

    他好像对于未婚妻子又不是那么关心了

    ……

    苏容迎有点摸不着他的脾气，但是管他呢，她的目的达到了，她明天就可以去琅玕斋，好好耍一耍威风了！

    ******

    一颗小石子突然丢到苏容意脚边。

    她回过头，果然见到薛栖笑嘻嘻地正站在她身后不远处，手上有一下没一下地抛着石子。

    “你还会治病？”他问道。

    “不太会。”

    薛栖笑了一下，“那你来干嘛？”

    苏容意看看天，“谁知道呢，我不得不来……”

    镇国公府的秘密，她绝对不能放过。

    薛栖走到她身边，“邱晴空的事情解决了？”

    说起这个，苏容意还要问他，“是你告诉了言霄？”

    他搔搔头，“不可以说吗？我觉得你办的事很漂亮啊，这么多细枝末节的疑点，你都找出来了，最后为邱晴空翻案，这难道是不光彩的事吗？”

    苏容意叹了口气，“不是，只是觉得奇怪，你和言霄竟然扯上了关系。”

    “这有什么奇怪的，他时常来府里玩，一来二去便能说上几句话。”

    苏容意对他笑一笑，“你还记得吗，你答应带我去你姐姐坟前的，我想为她上柱香……”

    薛栖不语，低头用脚尖点了点地，看得出来，他并不喜欢有人打扰薛姣。

    “你认识她？”

    苏容意顿了顿，“不认识。”

    薛栖不太相信，“好吧，后日，我们一起出城。”

    她心心念念的事，终于可以求证了。

    苏容迎自从拿了谢邈的令箭回去，心情一直很好。

    “你说真的？镇国公二话没说就把护卫派给你差遣？”三太太很诧异。

    “是啊，”苏容迎很得意，“这薛婉就是虚张声势的，母亲，你看我明日怎么好好去整治整治她。”

    苏三太太蹙眉，“你是苏家的小姐，怎么能做这种事？”

    “那她让我们受的闲气就白受了？母亲，她可真有心眼，一开始不说自己是琅玕斋的东家，忽悠您去拿下了苏容意的铺子，接着又要和您合作，原来是瞧中了花月春风背后苏合香原料的路线，一步一步布置，她可真行，把我们当猴耍呢。”

    苏容迎听三太太讲了这回事，更是气得要命。

    三太太也觉得咽不下这口鸟气，“也好，叫她把那条线路吐出来，想独占，也不看看自己的分量。”

    “我知道，您就放心吧，您是长辈，也不能随便和一个晚辈置气，免得失了身份，由我去最好，反正您也说了，这铺子以后是交到我手上的。”

    “不过你是怎么想到去镇国公府的？若是镇国公偏帮薛家，岂不是你二姐和咱们反而落得没脸？”

    苏容迎支吾了几句，不想让她知道是苏容意出的主意，“反正就是福灵心至。”

    苏三太太便也没再多问。

    旁人或许会以为苏容迎这样的举动冒失，可是苏容意却比谁都清楚，谢邈对薛家，不要说是没有半点旧情了，根本就是厌恶，薛婉如此冒进，他也无妨送个顺手推舟的人情给苏家。

    而且接下来的事情，有这位镇国公亲自参与，才会更有意思。

    (未完待续。)