
    出了琼华殿，言霄神清气爽。

    阿寿也实在瞧不出他的主意，他是一直跟着言霄的，他若说是瞧中了苏家的三小姐他信，毕竟两人来回打了这么多次交道。

    可是这苏二小姐是哪一位？他觉得不止是自己，言霄也压根没瞧清楚人家长得是圆是扁吧。

    竟然就要一本正经和镇国公争妻了。

    “你是不是在想，少爷一定有病，为了和谢邈赌气，就要夺他妻室？”

    言霄看出阿寿一副若有所思的样子。

    阿寿正色，“属下不敢。”

    言霄吊儿郎当地用扇子敲敲自己的肩膀，“我才没那么无聊。”

    他虽然不喜欢谢邈，却也不至于莫名其妙地要找他晦气。

    他的眸光沉了沉。

    外祖母以为做什么他都不会知道。

    可是怎么办呢，有的时候他也希望自己什么都不知道。

    既然知道了，他就不能让苏谢两家的联姻这么顺利地进行。

    言霄突然止住步子，转向阿寿，“刚才外祖母的宫人是不是也给了你一瓶新药？”

    阿寿点点头，“少爷觉得这里头有问题？”

    言霄摸摸下巴，“说不准。”

    他脚步一转，“咱们去碰碰运气，看看能不能遇到玉姑姑，说不定能摸清这里头的玄机。”

    说罢又掉头往琼华殿的方向去了，阿寿只能无奈地跟上他。

    果真和言霄猜的一样，一个上了年纪的宫人从琼华殿小侧门出来，这就是刘太后身边的亲信玉姑姑。

    她身边一个人都没有带。

    言霄轻声道：“我们跟上她。”

    阿寿觉得这样不太好，可是他家少爷一向是别人往东他非要往西的性格。

    他又怎么劝得住。

    玉姑姑一人七拐八拐地走到了冷宫附近，这里一片很冷清，是犯了错的低等宫人安置的地方。

    这间院子就更古怪了。

    言霄四下看了看，这里种的花草十分茂密繁复。宫里的花草一向都由花匠精心伺弄，就算是冷宫附近，也都有制式，这里屋宇虽破旧，可是草木明显与宫廷结构不协调。

    这里住的人一定不一般。

    两人没有靠近，稍等了一会儿，玉姑姑就出来了，紧紧地搂着怀里。

    阿寿很奇怪，“今天太后娘娘把药都给咱们了，玉姑姑取药不去御药房和太医院，为什么来这里？”

    言霄努努嘴，“我们不是早就有数，外祖母给我吃的药来路不明，也不知是什么术士炼的，我们去瞧瞧……”

    两人蹑手蹑脚地进了院子，靠近往窗上一瞧，里面只有一个人影，是个伛偻的婆婆，屋里草药味浓郁，桌上摆放着大大小小的瓶瓶罐罐，那婆婆正背对着他们捣药。

    “大概是个医婆，可是怎么会住在这里？”阿寿轻声问道。

    宫里女眷多，偶尔宫嫔们会在自己宫里养一两个粗通医术的医婆照看生活。

    言霄看见她手边有一只金镶玉的长口净瓶，十分华贵，一看就不是这屋里的东西。

    他拉过阿寿，“想办法把那东西打翻，看看里头到底是什么。”

    不就是药么，还能是什么？

    阿寿看不出来，言霄却是知道的，能用这样器物的人，宫里也没几个，不是皇帝皇后，就是太后宫里出去的。

    他不由想到今日换了配方的新药。

    阿寿武艺高，随手捏了片叶子稍微揉了揉，就透过窗缝射了出去，打在净瓶上，那东西晃了晃，咕噜一声倒在桌上，那老婆婆吓了一跳，立刻回身来收拾。

    窗外的两个人像七八岁的幼童一样，立刻蹲下|身，生怕被发现了。

    “你太笨了，这样怎么看得清里面的东西。”言霄咬牙切齿。

    阿寿冷静：“少爷，你应该吩咐卑职直接把她打晕才是。”

    言霄恍然大悟，“你怎么不早说！”

    阿寿无言抬头望望已经转黑的天色，如果再不出宫，他们今天就出不去了。

    不过看这位大少爷玩得正起劲，好像也不用出去了。

    言霄预备着让阿寿再上去把那婆婆打晕，他好仔细看看她躲在这屋里是怎么配药的。

    谁知道却听到“咔哒”一声，那婆婆锁了门要出去。

    他二人自然又跟上。

    前面的老婆婆伛偻着身子，披着斗篷提着灯，偶尔路上遇到一两个小宫女，众人也权当没看见她。

    她一路往北走，这里更是偏离皇宫中心。

    “她到冰窖来干什么？”

    阿寿当然答不上来，“许是太热，冰用完了……看她身边也没个丫头伺候着……”

    言霄嘁一声，“大晚上用冰？这几日都入秋了。”

    冰窖的守卫查过她的腰牌才放她进去。

    “什么时候冰窖的守卫这么严了？几时宫里出过偷冰贼难道我不知道？”言霄摸摸下巴。

    “少爷，是不是可以回去了？”

    言霄理所当然地说：“当然不可以，我们都走到这里了。”

    “恕卑职直言，我们进不去。”

    言霄笑起来，“好像这宫里还没有哪里是我进不去的。”

    他刚走过去，就被门外的侍卫拦住了。

    “我想进去玩玩，不可以吗？”

    几个侍卫面面相觑，似乎不太认得他，一个十人小队长上前，“言少爷，对不住，这里不能进，请回吧。”

    言霄笑着打量他一眼，羽林军啊，皇帝身边第一亲卫禁军。

    竟然动用羽林军来守冰窖。

    果然，不枉自己一个下午又是爬树又是蹲窗沿的，他想知道的秘密，一定在这冰窖之中。

    “为什么不能进？”

    小队长十分公事公办，“没有皇上和太后的手谕和令牌，一律人皆不许出入。”

    言霄走上两阶台阶，和他面对面，“我说，你知道不知道我是谁啊？”

    对方拱拱手，依旧不卑不亢：“言少爷见谅，就是四皇子来了，也是一样。”

    也就是说，里面的事情，只有皇帝和太后知道咯？

    他可更感兴趣了。

    “行吧，那我走。”

    他转身拍拍屁股，毫不留恋地就走，倒是害得那羽林军的小队长一愣。

    这么好打发，还是他们知道的那个言霄吗？

    阿寿松了口气，却被言霄一句话又把心给拉到嗓子眼：

    “我们在这等那婆婆出来。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    今天包子出发去旅游一周，这一个礼拜都是定时好的，12号回家不知道能不能赶上，希望不会断更，谢谢大家，加更放到下半个月了只能，见谅！

    (未完待续。)