
    白旭进门的时候，就看见据说帮小姐更衣的鉴秋，满头大汗地差点坐在地上。liudianxing.com

    “这是……在干嘛？”

    “打苍蝇。”苏容意很冷静地回答。

    “对，打苍蝇，”鉴秋附和，“好大一只苍蝇，怎么都赶不走。”

    白旭看了忍冬一眼，忍冬也很奇怪。

    小姐房里从来没有苍蝇的啊。

    言霄弄了一身的草叶子，烦心地边拍边走，正好遇见一个四处找他的小厮，他认出来这是苏绍云身边的人。

    “言少爷，您这是打哪儿来啊？”

    小厮一双精明的眼睛直放光。

    言霄没好气地说：“问问问，能去哪里？去爬你们府里小姐们的窗了！”

    小厮当然不信，“言少爷，您别说笑啦，咱们四少爷备好了棋局，等着您呢，请吧。”

    “不去，”言霄挥挥袖子，满脸不开心，“今日没心情，改天吧。”

    说罢就头也不回地往马房那里过去，准备牵马回家，完全没有要和主家告辞的意思。

    小厮望着他的背影感慨，真是个任性的少爷啊。

    不过想想以人家的身份地位，有那个资本，镇国公也算有地位吧，都不敢活得这么恣意妄为的。

    ******

    三日过后，苏容意就跟着白旭准备去江阴姑母家小住几日。

    临走前，苏太夫人还特地叮嘱她，让她好好看好苏容迎，别再让她犯浑。

    以往这样的话是不会出现在她耳边的。

    其实有了个犯大错被惩戒的母亲，苏容迎这些日子以来收敛了不少，不敢像以往似的耍性子了。

    苏氏亲自到门口接她们，依旧是和蔼可亲的模样。

    也有人依旧摆着一张冷脸。

    白蔷。

    几个月不见，她倒是出落地更标致了。

    白家是大族，人口众多，一一介绍起来也麻烦，苏容意只略微记了几个，反正她就是住几天，也不在乎认识不认识他们。她侧眼去看苏容迎，她可就不一样了。

    苏太夫人的意思，大概是想让苏容迎嫁给白旭或者白晟中的一个，毕竟苏三太太送去家庙后，她的婚事还是受一定影响的，别的人家或许会在意，苏氏却不会嫌弃自己的亲嫂子，况且苏太夫人早有结表亲之意，这次恐怕也是先让苏氏和苏容迎相处看看。

    苏容迎闷闷不乐的，白蔷便陪在她身边替她开解。

    苏容迎找到机会便向倒豆子一样把这些时日来的事告诉给白蔷，白蔷暗自惊讶，苏容意竟然还有这等手段，三太太还真的拿她不住。

    “蔷姐儿，我们是表姐妹中年龄最相近的，我有什么也都全告诉你了，我如今这样……你可不要嫌弃我啊。”

    白蔷脑筋一转，她这哪是怕自己嫌弃她，分明是怕二哥嫌弃她。

    “你放心，不会的，家里的事就不要多想了，三舅母一定不会有事的，等过些日子舅舅们和外祖母的气消了，说不定她就回来了，还能赶上你的喜酒呢。”

    “你又取笑我。”苏容迎红着脸推推她的手。

    “这哪是取笑，我看你不如嫁到我们家来，我母亲待你们几个一向都好，两位哥哥也都这般优秀，真是再好不过了。”

    苏容迎的脸更红了，她哪里不明白长辈的意思，脑中浮现出白晟俊秀的脸，一时也有点心荡神驰，可是她一想，白旭作为长子，却迟迟还没定亲，难道她会配给白旭？

    她立刻问白蔷，“我年龄还小，婚事不急什么，倒是你家里，大表哥怎么还未定亲？”

    白蔷说：“我大哥……我也不知道，总之是父母亲的意思，似乎我们家族中的嫡长子成婚都晚，这也没什么奇怪的。”

    “这是什么道理？”苏容迎倒是没听闻姑父家里还有这等事，苏氏嫁的是白家二老爷，并不是宗妇，但是却是当家主母，这也很奇怪。

    白蔷耸耸肩，“我大伯就是如此，到了近三十岁才成亲，后来娶了大伯母，我都没怎么见着面，大伯母就过世了，膝下至今无出，所以现在府中是我母亲当家，想来我大哥也不会太早成亲吧。”

    苏容迎心中定了定，白家怎么样她管不着，只要不是白旭，是白晟就好。

    白蔷也是聪明人，知道她是瞧不上白旭，未免有些不开心，“我大哥脾气温和，人品稳重，就是你四哥也很倚赖他，以后谁做我大嫂都是极有福气的。”

    “自然自然。”苏容迎立刻接话，可是少女谁不爱俏郎君，况且白晟书还念得好，日后一定可以科甲折桂，白旭和他比起来，简直太普通了。

    苏容迎看白蔷一副不可一世的样子，仿佛嫌弃她是个只看表相的庸俗之人，不由想起当日在镇国公府时她的失态，便故意道：“你心中有什么如意郎君的人选，不如同我说说？”

    白蔷也脸红，“我哪有什么人选。”

    “江阴这里虽不如金陵，但是名门望族也多，白家又是一等一的人家，想必你要挑花眼了。”

    白蔷微微蹙眉，“倒是不如金陵好。”

    果然啊，她的心上人就在金陵。

    苏容迎心中警铃大作，莫非她真是看上了镇国公？白蔷竟是这等人！

    苏容迎急于探听，便说起谢邈婚事延期一事，可白蔷似乎毫无反应。

    “这些日子，姐夫他也不太往府里来了，倒是不该献殷勤的人又来，二姐姐也甚为烦恼……”

    白蔷好奇：“什么不该献殷勤的人？”

    “就是金陵城中有名的那位言少爷，静穆大长公主的独生子啊！”

    白蔷脸色突变，“他对二表姐……”

    苏容迎压低声音，“这话我不敢说，怕是影响二姐姐的清誉，不过你知道么，当日|他送了一盆红珊瑚盆景……”

    白蔷却迟迟没有回话，苏容迎抬头，见她秀眉微蹙，神情呆滞，面露凄惶之色。

    不会吧？

    她看中的是言少爷？

    这、这是什么时候的事啊……

    苏容迎拉了拉白蔷的手，“蔷姐儿，你还好吗？”

    白蔷知道心事恐怕已被看穿，也不隐藏，“你适才说的，都是真的？”

    苏容迎忙安慰她说：“不过三两句风言风语，如今言少爷与我四哥走得近，常来府中，或许并非就是对二姐姐有什么，况且二姐姐与镇国公的亲事板上钉钉，绝不能改。”

    他竟时时去苏家？

    白蔷心中立刻升起一团火焰，她咬了咬唇，心中已然有了谋算。

    她要想办法，跟着苏容迎回金陵去！

    ――――――――――――――――――――

    和大家道个歉，29、30、31三天单更，因为刚考完试，急匆匆地准备回国，收拾东西，火车倒飞机，转机，回家还要倒时差，包子有点辛苦，希望大家体谅，八月份会补回来的，么么哒，放假后一定多多码字，请大家继续支持包子！(未完待续。)