
    苏氏的信来得很快，派来的下人来得也很快。白蔷甚至来不及多说一句，就被几个五大三粗的妈妈架着收拾行装回去了。

    苏太夫人惊讶于苏氏的来信。

    苏容意被请到上房来的时候一样摸不清头脑。

    苏太夫人叹气，“坐吧。”

    苏容意听命坐下。

    苏容意觉得今天苏太夫人看自己的眼神十分奇怪。

    “这是你姑母的来信，你可知道来意？”

    来意？

    怎么会让她猜这个？

    苏容意说：“孙女并不知道。”

    苏太夫人顿了顿：“是谈你的亲事。”

    苏容意确实有些惊讶。

    苏太夫人继续：“是你和白旭的亲事。”

    苏容意蹙眉。

    并不单单是因为这件事情，还因为苏太夫人的态度。

    没有什么高兴喜悦的样子。

    就算是从前，苏太夫人属意结表亲，似乎也是在白晟和她们这些姐妹之间。

    苏太夫人一直不喜欢白旭，她应该是从来没有考虑过让白旭娶苏家女儿的。

    这会儿苏氏提出自己和白旭的亲事，苏容意只能想到一个可能。

    是白旭想用这种方法解决她的困境？

    真不是个好主意。

    苏太夫人观察着她的脸色，“你怎么看？”

    苏容意笑道：“祖母，女儿家的亲事，都是父母之命，我能有什么想法？”

    她就像是谈论着天气一样说着这样的话。

    苏太夫人看了她一眼。

    “你如今长大了，也沉稳多了。”

    苏容意笑笑，“孙女有些自知之明，况且是这个时候，姑母所做，恐怕只是想为我解围，可真的让大表哥娶我，是不行的。”

    苏太夫人反而想问问她：“为什么不行？”

    苏容意说：“要是行的话，祖母不会等到今日。”

    她已经过了说亲的年纪，而白旭，作为嫡长子，却迟迟没有成婚，苏太夫人和苏氏母女感情又很和睦，可从来没有想过让白旭娶她。

    所以，苏太夫人一定有自己的考量。

    她大概知道一些白旭的事情，不愿意自家的孙女嫁过去。

    苏容意扪心自问，苏太夫人对她虽然不如苏容锦，其实相当不错了。

    苏太夫人很欣慰，“若放在从前，你若这般懂事，也不会到今日都……”

    都许不了人家。

    苏容意笑起来，难得有些调皮，“祖母，苏家的女儿还愁嫁吗？”

    苏太夫人一时也有些惊讶，她竟然看得这么开。

    苏容意只觉得，这些小事，比起自己身上那些血腥暴力，让人胆寒的事情，苏太夫人和她讨论的所谓“终身大事”，实在是口味轻地如同清粥小菜。

    苏太夫人想了想，竟然说：“既然你如此懂事，那么这桩亲事也不是不能答应下来。”

    苏容意一愣，“这……”

    她随即又明白过来。

    谢家的糊涂账不能拖着。

    谢邈的事情要解决，苏太夫人想的，自然是迂回地解决。

    苏容意不能嫁给谢邈，苏家不能丢这个人，苏太夫人和苏容锦更不能丢这个人。

    这是苏太夫人一直坚持的事情。

    哪怕大老爷和大太太再想改弦更张，也不能够。

    她到底还是更疼爱苏容锦的。

    言霄恐怕也多少清楚这一点，才用这么直接的法子搅得这事如今这么不三不四。

    牵扯到自己算是意外。

    苏容意在心里叹气。

    言霄确实欠考虑，可是如同苏太夫人这样束手束脚，弯弯道道地行事，很多时候更只能事半功倍。

    苏容意觉得自己没有选择。

    “好。”

    她答应下来。

    她和白家有亲，就是拒绝谢邈最好的借口。

    至于这亲最后能不能成，谁知道呢。

    “只是……恐怕是有些委屈你了。”

    苏太夫人对她道。

    毕竟她年纪摆在那里，她不出嫁，后头的苏容迎和苏容卉也很难出门子。

    “这不委屈，祖母，到时候借口我患恶疾，送去庄里庵里静养，自然也不影响几个妹妹的亲事。”

    她依旧云淡风轻。

    “你这孩子，你为什么……”

    苏太夫人简直不能理解她了。

    她难道真的一点都不在乎自己的婚事，不在乎自己的将来？

    “祖母，”苏容意道：“像我这样无父无母的孤女，在偌大的苏府里，我还能指望的是什么？当然只有您的疼爱，我若是不知分寸，厚颜无耻，攀二姐姐的高枝，能有什么好？不如以退为进，博些您的怜爱，至于亲事，年纪大些也无妨，日后寻个低些的门庭，摄于我娘家威势，也不用我多烦心，岂不是最好？”

    她朝苏太夫人眨眨眼。

    把自己的未来都规划好了。

    苏太夫人目光柔和了两分。

    待她死后，苏家一定是大房当家的，苏容意确实像她自己说的一样，是没有倚靠的，低嫁才是她最好的出路。

    难为她如此坦荡。

    “行了，也不害臊，快回去吧。”

    苏容意福了福，才退下了。

    苏家院落里的天空不很大，苏容意想，可是这里的事情却不少。

    她看见树荫浓郁处有一人站着，看不清面貌，她也知道是谁。

    他的风姿，没有惊艳，却不容忽视。

    她走过去，向白旭点点头，“是你要求的？”

    白旭摇摇头，“母亲本来就很喜欢你。”

    喜欢到要讨她去做儿媳吗？

    苏容意说：“这不是个好主意。”

    白旭回她：“对你来说，这自然不是个好主意。”

    可是对他来说，这是一个好主意。

    现在她还不明白，可是不用太久的。

    白旭想。

    他想做的事，都不会需要太久。

    苏容意看着他，“表哥，你的心事很重。”

    他没有对她坦诚相待过。

    “你没有问过。”

    他说。

    “我问了你会说吗？”她笑。

    不会。

    白旭哽了哽。

    其他事可以，但是眼下，不行。

    “看吧，我知道的。”

    哪怕他们算是同生共死过，他们之间，依然隔着千万重的沟壑。

    他和她背后的秘密，都太多了。

    “你还是一如既往地敏锐啊。”白旭苦笑。

    但凡关于她自身的事，她总是很能感觉到。

    “我只是不想做个傻子。”

    “那言霄做的呢？”

    他忍不住脱口而出。

    言霄这等简单直白的作为，也一样影响到她了啊，她怎么不这样去问言霄呢？

    白旭不得不承认，他的心中有一丝奇怪的别扭。

    “他做的事，用眼睛就能看到吧。”她说。

    那么蠢的方法。

    ――――――――――――

    还有一章，死也要码出来！

    (未完待续。)