
    白旭想想，她似乎不是囿于小儿女感情的人。

    他看着桌上的红纸，“莫非不是给二表妹的。”

    苏容意“嗯”了一声。

    是谁呢？她不愿意说。

    白旭叹气，她就没有过老实交代的时候。

    他吩咐后面的丫头把食盒端上来，“上次你走得匆忙，江阴好几样特产都没吃到，这次我特地带回来给你尝尝，也算是当日害表妹脚受伤的补偿了。”

    苏容意眼睛瞥到鉴秋一脸馋样，忍俊不禁，“鉴秋，谢过表少爷，拿下去吧。”

    白旭还很小心地叮嘱鉴秋，“能拿稳吗？当心手。”

    鉴秋心里一阵感动，白少爷人可真是好啊。

    “表哥要长留金陵吗？”

    她无意问道。

    白旭一愣，微笑，“是表妹觉得我烦人吗？”

    苏容意摇头，“哪怕我这么觉得，我这屋里也有人巴望着天天见到你。”

    鉴秋有些不好意思，她才不是想吃白少爷送来的东西呢。

    “起码在二表妹成亲前，都会在苏家叨扰。”

    苏容意打量他的眼神很奇怪。

    他在金陵，读书？不是。习武？也不是。入仕？更不是。管理生意倒是有可能的，但是白家又不是商户，生意怎么可能要嫡长子亲自东奔西跑地张罗。

    苏容意立刻明白，继云州之后，他肯定又有什么事要在金陵完成。

    真是神秘。

    白旭见她打量自己，还很配合地原地转了个圈，“是我这衣裳有问题？”

    苏容意摇摇头，笑着说：“不是衣裳的问题。”

    那就是人的问题。

    白旭无奈，拐着弯儿调侃了他一句，忘了他才拿好东西过来吗？

    ******

    谢邈要进宫去给太后回话，关于下月十八，定下这个吉日要迎娶苏容锦。

    他不意外在琼华殿外碰到了言霄。

    言霄有一半时间会住在宫里，一半时间住在渭王府，他当然不是没有地方住，只是谁都闹不清这位大少爷的想法，进京后竟然要闹着住到渭王府去。

    反正他说住哪儿，就是哪儿。

    谢邈向他点点头，问了声好。

    他与言霄之间，其实就只有小王爷许清越来维系，虽然言霄也会去镇国公府做客，但是实际上他的足迹遍布金陵大多官员权爵的宅邸。

    反正就是个闲不住的人。

    言霄对自己什么态度，谢邈多少还是捉摸地清的。

    言霄眯着眼对他笑笑，“镇国公别来无恙啊，不知来找太后有什么事？”

    谢邈回他：“关于在下和苏家二小姐的亲事，需要向太后娘娘回禀一声。”

    言霄“哦”了一声，“定下来了？”

    谢邈点点头，“下月十八。”

    他也在琢磨言霄的表情，外头的风言风语他是知道的，尤其是从苏家传出来的，都说言霄似乎对苏容锦有意。

    他是不是真的这么想谢邈不知道，但是有一点他可以确定，这个人的脑子里，都是些鬼主意，他说话必须格外小心。

    言霄摸摸下巴，若有所思，“不知道可否讨杯喜酒喝？”

    “这是自然的，欢迎之至。”

    两人别过后，言霄自然是进琼华殿去。

    刘太后算好了时辰他会过来，早吩咐了吃食点心等他。

    言霄伸伸懒腰，“老远就闻到您这里的香味了……”

    刘太后已经不年轻了，满头银发，眼角的皱纹颇深，可是依然很有气势，威严十足，但是见到言霄后，这种架子完全就消失无踪了。

    言霄的母亲静穆大长公主生得肖似刘太后，可是言霄却意外地很像自己的外祖父，先皇豫宗皇帝，刘太后瞧着他，好像还见到了亡夫年轻时的样子。

    她笑着拍拍言霄的头，“年轻人这么惫懒，快些坐下吃点东西，又去跑马，该累了吧？”

    言霄吃完点心，开心地喝着宫女送上来的茶。

    “谢邈下个月十八要娶苏家二小姐，您同意了？”

    刘太后有些惊讶，“这有什么不同意的？”

    她看着言霄的样子，心里一跳，莫非……

    “霄儿，你同外祖母说，你是不是真的看上了……”

    言霄把茶杯往桌上一放，回答地很坦然，“是啊。”

    刘太后没想到他回答地那么干脆，也是一愣，“不行！”

    言霄撇撇嘴，“为什么不行？”

    “什么为什么？”刘太后以为他又任性胡闹，“他们的亲事是哀家亲自下旨的，说什么都不能改，霄儿，你听我说，你喜欢谁都可以，但是夺人之妻，是万万不行的。”

    言霄眼里闪过一道光芒，“旨意还不是说下就下了，您手里这么多道旨意……”

    “霄儿！”刘太后捏了捏手里的帕子，“不许胡闹。”

    “怎么是胡闹？您不是说过，喜欢谁都可以，行啊，现在我就要苏容锦。”

    “你！”刘太后很头疼，早知道这宝贝外孙会看上苏容锦，她当日就给谢邈指一个旁的苏家小姐，也未必不行。

    “不可以。”刘太后觉得不能再这么宠着他了，“乖，你换一个。”

    言霄一副无理取闹到底的样子，“不换，要换怎么不是谢邈换？让他换一个。”

    说着他竟然唤来了一个宫人，“你快去再把镇国公叫进来，说太后娘娘还有事没交代清楚。”

    宫人不动，忐忑地忘了一眼言霄和太后，刘太后正沉着脸，她也不敢真的听言霄的吩咐出去叫谢邈。

    言霄不由在心里笑起来，他这个外祖母啊，他捏她七寸还不是眨眨眼的事情。

    他说着从怀里掏出一个瓷瓶来，拔了塞子底朝天倒了倒，很无所谓地说：“您看，没药了。”

    刘太后果然露出着急的神色，“怎么没有了？没有多久了，你怎么也不说？”

    说着就着急忙慌地让身边的心腹嬷嬷去拿药。

    言霄抬抬手，“您别忙活啦，我现在不吃，见到谢邈我就吃。”

    刘太后咬了咬后槽牙，他拿自己威胁她。

    言霄耸耸肩，“是不是很后悔把我这个臭小子惯得这么无法无天？”

    “你知道就好。”

    刘太后恨恨地说，看了一眼宫人，她立刻明白，矮身退出去，吩咐人找镇国公去了。

    琼华殿里见到祖孙斗法的人都很震惊，争妻的事情啊，太后竟然真的要纵容他吗？

    ――――――――――――――――――

    这一段是言少爷专场，然鹅我知道你们都喜欢白表哥，某人哭晕~

    (未完待续。)