
    白旭定了定神，迅速岔开话题，“言少爷可用过午饭了，这个时辰，正好府里该传膳了。”

    言霄摸摸肚子，“确实有些饿了。”

    他笑嘻嘻地说：“可是我这么留下来蹭饭，会不会让人觉得脸皮很厚。”

    他的脸皮厚，似乎无关于这么一顿饭。

    白旭如是想。

    “那就请吧。”

    言霄打量着白旭，说：“似乎之前在这里没有见到白世兄。”

    苏绍云接话：“表哥先前去云州办事了。”

    “哦，云州啊……”白旭点头，“真是巧，是我的家乡呢。”

    白旭只觉得这小子每一个表情都不怀好意。

    “不知白世兄觉得云州如何？”

    “自是十分漂亮。”

    “漂亮？指姑娘们吗？”言霄努努嘴，“我觉得金陵的女孩子们更漂亮些。”

    苏绍云咳了一声，“不如说说言少爷爱吃什么吧，也好让厨房去做。”

    白旭摇开扇子，“那就太麻烦了，不用。”

    “好，那就……”

    他又迅速打断苏绍云，“松鼠鳜鱼，麻辣牛舌有没有？你们苏家的私房菜有没有什么特别的，说来我听听，甜品也不能少吧？我还挺爱吃酒酿小圆子的……”

    苏绍云无言地望了白旭一眼，心中叫苦。

    言霄似乎浑然不觉，对这样蹭吃蹭喝还要点菜的行为丝毫没有觉得不妥。

    好不容易吃完了饭，这位大少爷又是要消食，又要午憩，还钦点了两个温柔貌美的婢女给他摇扇子，苏绍云伺候完他还要回头向长辈去禀告这位大少爷的用饭心得，生怕他在苏家有一点不愉快不舒坦。

    苏容意吃了一碗粥，又躺回床|上歇息，还没睡着，就听见房里有响动。

    鉴秋正在托着腮打瞌睡，听见声音立刻清醒过来，就看见窗外翻进来一个人，动作很利落，落地的声音也不大。

    好像是个男人！

    她立刻就要大叫，那人却爬起来立刻朝她“嘘”了一声。

    “是我。”

    鉴秋瞪着他，“言、言少爷？”

    言霄拍拍衣服，笑得很灿烂，“是我。”

    “你你你这是干、干什么？”

    怎么还翻窗进来？！

    言霄同情地看了她一眼，“小结巴，你家主子呢？”

    鉴秋立刻护犊子般手叉腰，“你别乱来啊，小姐在休息。”

    言霄嘁了她一声，“怎么大白天睡觉。”

    说着就要去扯帐幔。

    “你快住手！”鉴秋又不敢大声喊，生怕惊动了人。

    小姐虽然是和衣而睡的，到底被他看见也不太妥当吧。

    可是言霄已经拉开帐幔，见到苏容意坐起身，靠坐在床头，一双秀目盯着他。

    言霄说：“生病了？你怎么脸色这么难看？”

    鉴秋拼命要去拉开言霄扯着帐幔的爪子，差点就要用牙咬，被言霄另一只手揪着后领转了个圈推开两步远，“自己去旁边玩，小丫头。”

    苏容意咳嗽了一声，“言少爷有何贵干？大白天就翻窗入女子的香闺，恐怕不太妥当吧。”

    言霄眨眨眼，“苏三小姐，过河拆桥也没有你这样的，咱们好歹也有过并肩作战的情谊吧，你就这么对待友军啊？”

    苏容意说：“客气是对待走正门的人的，阁下看来是不太习惯。”

    言霄知道她意有所指，自己却又很正经道：“别家小姐的闺房不知道，你这里也太好翻了，下次你让丫头们把窗都钉钉死。”

    苏容意看见鉴秋还在死命瞪着他，对她道：“鉴秋，去给客人端杯茶。”

    言霄点点头，“是啊，今儿这么热，我爬窗也挺累的，快去，嘿你又瞪什么……”

    言霄抽出腰间的扇子，猛烈地给自己扇了两下，才觉得凉快了点，又对苏容意努努嘴，“要不要也给你扇扇？”

    “请你就站在那。”苏容意也很硬气，“我不热。”

    言霄就踱着步打量着她的闺房，“我说，你那个表哥，有点不对劲。”

    白旭？

    难道他是特地来提醒自己的？

    “何以见得？”

    言霄说：“直觉。”

    苏容意无奈，“我的直觉告诉我，某人才是更不对劲。”

    “苏小姐，我发现你啊，对外面的事操心，总是多过自家。”

    苏容意不想听他教训自己，“这也与阁下无关。”

    “无关吗？你可知道你们苏家的底细，知道你表哥白家的底细？你自扫门前雪，可是是否也该要睁开眼睛瞧瞧四周，我不过是多嘴一句，你自然可以不听。”

    这个女孩子倔强地不知好歹，他简直就是瞎操闲心。

    他自然也是有些委屈的，她对那个姓白的，好像防备就没有对自己那么深。

    鉴秋倒完茶，就看见白旭被忍冬领着过来，她吓得手里的托盘差点都翻了。

    白旭奇怪道：“鉴秋，你家小姐有客人？”

    鉴秋立刻回答：“没有！当然没有，是奴婢预感到表少爷你会来，特地先备下的。”

    说着把托盘往忍冬手里一塞，麻溜地往屋里钻，“我去帮小姐更衣。”

    “其实不必……”

    白旭话都没说出口，他真是一头雾水，对忍冬道：“我不过是怕表妹病中无聊，特地寻了两本书给她，你们代为转交就是，不必唤她起来。”

    忍冬笑说：“表少爷，既然鉴秋出来，想必小姐是醒着的，您不用这么客气。”

    那边厢鉴秋撒腿跑进来，一把就要拉着言霄的袖子往窗边拖。

    言霄吓了一大跳，“你干嘛？”

    鉴秋急道：“表少爷过来了，您就快走吧。”

    言霄很愤怒：“我很见不得人吗？”

    想他从小到大，只有别人让他，从没他让别人的时候！

    “谁让您是不走正门进来的，能怎么和人家说？”

    言霄被她推得一个踉跄，“你这么用力干什么？喂，弄得我好像见不得的人奸……那啥啥一样，本少爷不干。”

    苏容意不知道什么时候已经自己批衣下床了，站在五步远似笑非笑地看着他们，“鉴秋，再加把力。”

    “喂你！”

    这对主仆，到底是有没有良心啊。

    “好了好了！”言霄一把推开鉴秋的额头，“别弄得像赶一样，是我主动走的，明白吗？”

    “明白明白！”鉴秋只希望快点赶走这尊瘟神，随便怎么样都好。(未完待续。)