
    言大少爷落水了，这还没完，苏绍云拿出自己还没穿过的新衣，人家竟然百般嫌弃，非要让人去通知自己的贴身护卫取他的衣服来。

    言霄穿着湿衣服不肯脱，苏绍云撩了衣袖亲自上阵，才把他扒了个差不多。

    闹得人以为他都有些不正常的兴趣了。

    这样一顿闹腾，到了傍晚，言少爷就宣布，他略感不适，不能走动。

    苏家自然要留他住下来。

    就算苏绍云觉得他就是有企图的，那也没有办法。

    言霄穿着中衣躺在榻上，这里是苏家最好的一间客房。

    旁边的阿寿在心里直叹气。

    为什么总是要做这些不光彩的事呢？

    言霄此刻表情很凝重，盯着手上的画，画上的女孩子是他按照冰棺里的人画出来的。

    如果苏容意并不认识她呢？

    以苏容意的聪明，她会不会无端被自己卷入这桩事来？

    虽然她并不是很好奇的个性，可是这牵涉到皇宫隐私。

    自己是不是太冒险了。

    他将画卷起来，现在他也没有别的办法。

    天色渐渐黑了，这个时候，才适合他出门。

    阿寿愣了一下，看他提步要往外走，忙喊住他：“少爷！”

    可是前面的人根本没有回头地意思。

    这……好歹再披件外袍吧？

    这样去见人，会被打出去吧？

    有阿寿在侧，言霄能摸黑找到苏容意的院落，也没有那么难。

    难的是进去。

    他有点后悔，当时提醒她把窗户盯死。

    逆着月光，他盯着二楼的小窗，还要爬吗？

    阿寿躲在不远处的树杈上，自然地转个身，背对着苏容意的绣楼和底下发呆的少爷。

    反正他什么都不知道。

    言霄绕着小楼走了一圈，想瞧瞧还有没有没关的窗户。

    绕回原地，行吧，只能爬上去敲敲了。

    他撩了撩袍子，松松肩膀，准备大显身手。

    “你在这里干什么？”

    身后传来一道柔和的女声。

    他回头，看见苏容意披着斗篷，身后的鉴秋正提着羊角灯，一双大眼睛正瞪着自己。

    苏容意今日睡不着，便出去走走，想要想通一些事情，没想到遇到在自己门口鬼鬼祟祟的他。

    言霄拢拳轻咳一声，“迷路。”

    鉴秋不由自主翻了个白眼。

    苏容意不想拆穿他，她知道言霄今天会留宿苏家，就猜到他大概不会很乖地什么都不做。

    他不是扬言要娶苏容锦吗？

    为什么要出现在这里？

    她发现他眼中带着一丝略微焦虑的神情。

    这真是不太像他。

    看来是有事。

    “里面请吧。”她轻声说。

    鉴秋不情愿地咕哝了一句。

    苏容意好笑地拍拍她的头，“记住，今夜谁也没来过。”

    言霄也朝这小丫头咧咧嘴。

    他第一次走正门进了她的闺房。

    他不再像上次一样东张西望，他想要说的话太多了。

    “对不起。”

    正在帮他倒茶的苏容意愣了一下。

    她偏着头，没有梳髻，没有戴首饰的青丝垂下一半，有一种难得的温和感觉。

    她一向是很凌厉的。

    “为什么要道歉？”

    言霄叹口气，“其实苏谢两家的婚事，会成今天这样，是因为我……”

    “你不是真心想娶苏容锦？”

    言霄摸摸下巴，又开始不正经起来：“要说完全不是真心嘛，也未必，毕竟似乎她还长得挺漂亮的……”

    苏容意蹙眉：“你和谢邈之间有什么过结？”

    言霄用手指点点梨花木的茶桌，“我和他能有什么过结？”

    苏容意抬眼看他，不是过结，那他为什么要屡次作梗。

    “这是你与他的事情，自然与我们无关。”

    言霄笑道：“确实，但是他要和苏家结亲，就和我有关了。”

    所以他不是针对谢邈和苏容锦，而是苏谢两家的婚事。

    苏容意突然明白过来了。

    “所以你搅浑水，想让苏家和谢家大起罅隙，最好能搅黄这桩婚事。”

    言霄叹气，“很天真是不是？”

    哪有那么容易呢。

    苏容意摇摇头，“你的目的达到了，比起从前，谢家和苏家确实不比以往。”

    “只是我没想到谢邈会想要……”

    会想要娶你。

    不止是他，苏容意也想不到。

    真难想象，在她得知自己的死亡真相好，还有能让自己这么吃惊的事。

    “你们斗法，牺牲的是女子的名声。”

    言霄蹙眉，“你觉得只是名声？”

    她是心到底有多大？

    她不相信谢邈是真的想娶她吗？

    她对自己这么没自信？

    苏容意手上的茶杯紧了紧，“只会是名声。”

    嫁给谢邈，永远也不会有这样的事情发生。

    她不会让这样的事情发生。

    或许有人会说，这是个一劳永逸的法子。

    报仇，搞垮镇国公府。

    但是重活一次，她不会用自己做这样的代价。

    她要笑，她要谢家倒台，可是她，依旧会站着。

    言霄一哂。

    “何况，”她对他说：“言少爷今天过来对我说这些话，不就是想弥补这样的错误吗？”

    言霄笑道：“你依旧很聪明，苏三小姐。”

    他做什么事都可以任性，但是他不想让别人为自己的行为负责。

    这是他的自负，也是他的自信。

    他会挽回这样的局面，但是方法，她不清楚。

    言霄顿了顿，抽出那副画，“还有一件事，这画上的女子，你认识不认识？”

    他展开画的一瞬间，就发现苏容意的脸色陡变。

    他从来没有见到她的情绪有这么大的变化。

    苏容意的手指轻抚过画中女子的脸。

    有点轻微的颤抖。

    “你见到她了？”

    她竟然问这句话。

    言霄惊觉，她或许知道，自己是在哪里见到了这个女孩子。

    “她是谁？”

    苏容意抬头，看着他的眼神有点陌生，“难道你不清楚吗？”

    “我应该清楚吗？”

    苏容意笑了一声，“是啊，我怎么忘记了，你也是皇家人。”

    他是太后的亲外孙。

    太后也知道是不是。她想到了言霄的病。

    “你吃的药是什么药？”

    她突然觉得很有必要看一下。

    言霄是不是也有在用薛姣的血配药？

    不止是四皇子啊……

    言霄原本也打算把新药给她看看的。

    “新药？”

    苏容意蹙眉：

    “你是说，你之前不是吃的这种药？”

    (未完待续。)