
    听着她略带嘲讽的言语，谢邈动了动嘴唇，却还是没有说话。

    镇国公府的因吗？

    他们谢家的宿命……

    逃得脱，挣得开吗？

    他看着这个女孩子，她静静地站在那里，好像真的可以解决一切般从容自信。

    他心中一动，可是瞬间，又立刻稳住了心神。

    他怎么可能相信这么一个黄毛丫头，就因为那么几句没头没尾的话。

    “我们府中没有什么因，今后也不会有什么果。”

    苏容意微笑。

    他自然是不肯说的，但是她以后也一定会知道。

    “所以，听完我的话，镇国公可以放过我的人了吗？”

    谢邈心底的一角略略松了松，她以为自己窥破了这个秘密，以为他瞒着这件事是因为皇家隐私。

    也好，她不曾往死人的身份上猜。

    苏容意看见他眼底的杀意渐渐地收起，知道自己引导他将视线放在宫里，算是成功了。

    故意表露出的自信，装出自己全部猜到的样子。

    幸好，能够奏效。

    其实她说的话，关于宫里的推断，也不全是假的。

    用她肉身留下的血入药，药效能有几何，她也不能断言，可是四皇子有病难治这件事，肯定是真的。而且恐怕是已经到了回天乏术的地步，否则皇上怎么可能包庇谢邈做这种丧尽天良的事。

    天家多秘密，就算她是胡说，说四皇子中的是巫术，谢邈也不能断言她的话不可信。

    至于会不会真的让她去给四皇子看病，恐怕谢邈如今还不至于相信她到这个地步。

    但是足够了，他不会再想杀她。

    “可以，不过……”

    “我明白，我就当做什么都不知道，宫里的事，不是小女子能过问的。”

    谢邈睇着她，“你知道就好。”

    谢邈拿起纸笔，边写边对她说：“往后，苏三小姐，还是少一点好奇心的好。”

    他可以看在苏家的面子上放过她这回，而且，若是四皇子真的……

    或许这丫头真的可以救其性命？

    他想着又否决了，她的话还有待考证，他肯信，皇帝也未必肯信。

    况且巫术，在大周是禁忌。

    “多谢镇国公提醒，”她说着，决定再试探他一次，“不过这以死人血肉入药，究竟是您听哪位说的？宫中也有巫者？”

    谢邈脸色又变了变，“休得胡言。”

    苏容意心中冷笑，薛姣果真是他不可触及之阴私。

    杀了她，他就真的再无半点愧疚吧。

    可是哪怕再恨，她也要沉住气，今天这么做低伏小，就是要救出宋窈娘，她不能功亏一篑。

    “镇国公见谅，不过也请您转告这位‘高人’，只是死人的血肉，可治不好四皇子。”

    谢邈听完她这句话，渐渐地又有些焦躁起来。

    他没有忘记答应过皇上的承诺。

    但是这个苏容意，处处透着奇怪，掌握不住的人，他不会送到皇上面前去。

    苏容意见他垂头陷入沉思，嘴角微微扬起。

    就让他纠结一阵子吧，就和谢微那时一样，走投无路之时，他就只能相信自己。

    他的荣华富贵，是建立在死去的薛姣能够救回四皇子的基础上的。

    谢邈，你可知道，你是求不了那个“死人”的，最终，还是会来求我这个“活人”。

    “还有一事，我同镇国公说的话，也希望您对苏家保守秘密。”

    谢邈回过神，嗤笑道：“这种话，你亲自去说，又有几人肯信。”

    她还是保持着从容自持的态度，“别人不信更好，我只知道，您相信就够了。”

    谢邈沉了沉眉，在她看来是带了几分恼羞成怒的狼狈，“苏三小姐，还没有几个人敢这么对我说话的。”

    她不害怕，“那么您可以威胁我不放人啊，我自然就会低头。”

    谢邈握笔的手紧了紧，这个女人，确实让人生气。

    他迅速写好手里的信，叫来门外的柳昶。

    “迅速送到刑部张大人手中。”

    他吩咐。

    柳昶领命，离开前却很奇怪地看了苏容意一眼。

    都这么久了，竟然还没谈完？

    姐夫和小姨子单独共处一室这么久，怎么看外人恐怕都得往那些事上去想。

    他不知道的是，此时两个人心中对对方皆是百般筹谋。

    不动神色下面尽是互相算计。

    “人可以给你，但是治病的事，也希望苏三小姐尽力，府中其他事，不牢费心。”

    谢邈冷硬地说道。

    “分内之事，莫不敢忘，今日镇国公手下留情，我也铭感五内。”

    她的样子可不像是感谢。

    苏容意向他伏了伏，就像来时一样，挺着背一瘸一拐出去了。

    还是脊梁笔直，气势不敛。

    谢邈盯着她的背影，突然有些烦躁。

    柳昶吩咐完手下送信，进来给谢邈复命，就看见主子皱眉盯着门外出神。

    他自然是不知道二人谈话的，可是就看谢邈让他送信去刑部，就大约猜到是要放了那细作。

    “爷，那厨房的于婆子，竟然是……苏三小姐安排的？”

    谢邈不置可否地看了他一眼。

    他总觉得苏容意还有些什么目的，可是又说不上来。

    “她为什么要做这样的事呢？”柳昶低语，“不会是……”

    “什么？”

    柳昶“咳”了一声，“爷，您都已经定亲了，想来她也不会有太过出阁的举动。”

    谢邈知道他想歪了，却也没做多大的解释。

    “若不是皇上和太后伺候，苏家的小姐倒是爷想聘哪个，就能聘哪个。”

    谢邈的眉头拧地更深了，“胡说什么。”

    他从来就无所谓娶哪个妻子，他没有这么多的心思停留在男女情事上面。

    “苏家三小姐，”他还是吩咐了一句，“去打听一下……”

    “打听什么？”

    “打听一下，她这些年来，有没有什么大事，出过远门等等。”

    “这些年？”

    柳昶觉得有些为难，这该从何查起。

    她的话真真假假，所谓师从大巫，究竟有没有根据，谢邈还是要确认一下。

    柳昶瞧着他的神情，撇撇嘴，还说没什么，竟然要把人家从小到大的事情摸个清楚，这下可真是，姐夫与小姨子纠缠不清了。

    (未完待续。)