
    “你喜欢蠢办法？”白旭问她。

    他不知道为什么自己仿佛一颗心被稍稍提了些起来。

    苏容意笑，“我怎么会喜欢蠢办法。”

    她侧头看着远处的天空。

    白旭的一颗心落到了地上。

    “不喜欢就好。”

    哪怕她什么都不喜欢，也好。

    白旭微微提了提唇角。

    接下来的事情，让时间来安排吧。

    ******

    “你又不要娶苏家二小姐了？”

    刘太后瞪眼看着这个一天一个主意的宝贝外孙。

    “是啊。”言霄翘着二郎腿吃葡萄。

    “你这又是为什么……”刘太后脑袋疼。

    “我觉得这样夺人妻子有点良心不安。”

    言霄一本正经地回答。

    良心不安……

    他还会良心不安？

    听见这句话的宫人都默默转身开始装忙。

    言霄摸摸自己的心口，“谁敢说我没有良心？”

    没想到刘太后只是扶着额头，让身边嬷嬷去端安神汤，她感叹着：“真是一笔糊涂账，哀家不想管了，都不省心……”

    言霄吐出葡萄皮，“还有什么事让您烦心的？”

    “上午苏家那里刚过来递消息，说苏家的三小姐早就和她的表兄有亲，不能嫁给谢邈，早前哀家觉得亏待谢邈，他想挑哪个都随他，偏他只要苏三小姐，这下里又弄僵了，还不是为了你这个小冤家！”

    言霄觉得自己听错了，“什么？苏三小姐？表兄？”

    刘太后叹口气，“是啊，也不知苏家怎么回事，从前也不说，八成是刚定下的，哪个女儿嫁去谢家不是嫁！偏生他们事情多，这个不行，那个不要的……”

    言霄知道老人家的唠叨病又来了。

    再问刘太后也问不出来什么。

    苏容意和谁有亲，她的表兄……

    就是那个江阴白家的嫡长子白旭吧……

    他的目光沉了沉。

    果然是个不怀好意的家伙。

    刘太后停下了，看着言霄的表情变化，突然有点恍然大悟，“你怎么关心起苏家的三小姐来了，你不是说心悦二小姐吗？”

    言霄耸耸肩，“我心悦全京城的漂亮小姐。”

    “你这！”刘太后很想去拧一把他细白的耳朵。

    “好了，外祖母。”言霄说：“既然这样，就让谢邈仍然娶苏家二小姐不就好了？就当我成人之美吧，他这样还算欠了我一个人情呢。”

    刘太后无奈，“我真想看看，你的脸皮是随了谁。”

    “随了我爹啊，您知道的。”他回答。

    刘太后没心情跟他开玩笑，这段时间来，事情闹来闹去就这样闹到原点？言霄是又不想成亲了吗，那她心心念念的血脉延续怎么办？

    “我看你的话我是一句都不能听，你要娶谁还是要我们拿主意。”

    言霄似乎根本没在听，轻易地“嗯”了一声。

    “行了行了，”刘太后看出他心都飞远了，嫌弃地挥挥手：“你要玩就出去玩吧，别在哀家面前添堵了。”

    言霄一走，刘太后就扶着身边嬷嬷的手抱怨：“苏家的那些小姐们也不知都是些什么妖精变的，一个个的，闹得这些少年郎心不在焉……”

    嬷嬷知道她这是迁怒，苏二小姐的好名声是有口皆碑的，怎么会是妖精。

    “少爷一会儿一个准，您也不是不知道他的性格……”

    言霄出了宫门才想到自己好像没借口去苏家见苏容意了。

    都怪这个白旭。

    他踢踢地上的石子。

    苏容意是一定会同意的啊，她家让她嫁谁她估计都会同意，她根本不在意自己会嫁给谁。

    一天到晚，她脑子里的事什么都有，恐怕就是没有男女之事。

    很意外地，他遇到了黑着脸的镇国公谢邈。

    谢邈坐在马上朝他点点头，“言少爷。”

    言霄眯眯眼，“行远啊，你太见外了，说过唤我的字即可。”

    经过这件事后，谢邈觉得再叫他的字很膈应。

    言霄却像没事人一样，“你又进宫？”

    谢邈下马，“有些事回禀皇上。”

    言霄点点头，“我年纪不大，却很少见到像行远你这么左右逢源的人，宫里和渭王府，都由你来去自如啊。”

    谢邈知道他说这话就是不怀好意，自然答得保守，“为人臣子，忠君自然是第一要务，至于渭王府，恐怕您误会了，我只是与小王爷有些私交。”

    言霄拍拍他的肩膀，“别紧张，皇家倚重你是好事嘛，想想看，你祖父和父亲都未曾有过这等待遇，镇国公府颓势明显，何况代代短命，你一个人在祖辈也没留下什么势力人脉的情况下，能有今天的成就，怎么能不让我这种从小衣来伸手饭来张口的二世祖佩服？”

    他笑得很坏，“我看皇上一定是极信任你的吧，甚至让你办过些什么不方便见人的事？”

    谢邈闻言脸色一变，“言少爷，您真会想象。”

    言霄大笑起来，“我不止会想象，还很会开玩笑啊，你别紧张。”

    谢邈握了握拳，这个人果然是个麻烦。

    “快请吧，皇上恐怕等急了。”

    言霄退开半步。

    谢邈抱了抱拳，身后披风微扬，和始终带笑的言霄擦身而过。

    他过去后，言霄才收起笑容。

    做人鹰犬，可没有什么好结果。

    苏容意很久没到花月春风来了，一过来就见到曹掌柜笑得满面红光，几个小伙计也挤在一起嘻嘻哈哈的。

    这是怎么了？

    她用眼神去问鉴秋，鉴秋竟然瞥开眼装作没看见。

    曹掌柜摸着胡子，“当日白家少爷第一次来铺子里来的时候，老朽就知道，东家与他，定然能成好事的。”

    苏容意哑然失笑，这是在说她和白旭定亲的事吗？

    她再去看鉴秋，这丫头快把脑袋整个别过去了。

    真是大嘴巴。

    “你们也……”

    曹掌柜都不让她把话说完，训斥还在笑的伙计们，“你们快站好，东家定亲后，往后更不能常来了，你们拿出点该有的样子来，别让东家以为这些日子你们都这副模样。”

    几个小伙计立刻立正站好。

    苏容意失笑，转头却见门口闪过一个人影。

    她的步子快过脑子，立刻想回身看个仔细。

    那是个个头很高，肩膀很宽的男人，戴着极大的斗笠，一身麻利的灰布衣裳。

    ――――――――――

    第二章，赶死了，在这里替言少爷感谢三无的长评，替白表哥感谢花落的长评，他们让我转达一下么么哒。(未完待续。)