
    展权突然冷笑出声。

    他身前跪倒在地的崔老油正揪着他长衫的下摆，一双眼睛充满惶恐地盯着自己。

    展权知道，这对眼睛的眼神不是担忧他，而是害怕自己抖出真相。

    多少年了，他习惯替这个小舅子料理祸端、收拾烂摊子，已经多少年了？

    从当年于家的三条人命开始，到这一次，若不是他无意间发现崔老油打算毒杀蒯文浩，崔老油还是肆无忌惮地准备杀人。这里是金陵内城啊，随随便便杀一个人有那么容易吗？

    崔老油哭着跪倒在他面前，告诉他，蒯文浩已经知道当年的事情了，他实在没有办法，蒯文浩不死，进大牢的就是他！

    展权知道，这件事只有开始，没有结束，于家的三条人命就像一把大刀随时悬在二人头上，时刻威胁着他们的性命。

    蒯文浩知道了，也许很快邱晴空就也能猜到，展权仔细想了一想，与其留着邱晴空日后互相猜疑，便索性一不做二不休，用一个法子将这两人都除掉。

    崔老油向蒯文浩提议，让他临走前再顺走一些邱晴空的财产，蒯文浩卑劣，立刻就答应下来，于是便有了当日的那个局，邱晴空中了迷药倒下后，崔老油进来与蒯文浩虚与委蛇，假意给他送盘缠，两人饮酒，实际上也是为了黄雀在后。

    官府判定邱晴空饮了很多酒，其实都是后半夜崔老油和蒯文浩两人喝的。

    展权杀了蒯文浩后，将刀塞在邱晴空手中，嫁祸给他。

    很老套的手法，但是展权毕竟是展权，他将一切证据几乎都毁灭了，所以哪怕有人猜到是嫁祸，也拿不住他的把柄。

    苏容意笑着想，这位展爷确实也像流传的那样，确实自负，这世上，很多事不是一定要有真凭实据的。

    现在，可是你拼命要保护的小舅子在逼你认罪。

    展权张了张唇，只能说：“没有那样的事……”

    陈大人冷笑：“看来这案子还轻易了结不了，六合县于家三口那桩命案也得翻出来细细再查查才是。”

    崔老油一听见这句话，就像被人捏住了七寸，攥着展权衣服的手更紧了两分。

    “老爷……”

    突然堂中出现了一个轻柔的女声。

    众人都转头去看，是一个三十多岁的妇人，看着不年轻了，却有一种岁月洗礼后的淡然亲和。

    这是展权的夫人，崔老油的姐姐崔氏。

    她怎么突然出现？

    “夫人，你怎么……”

    展权眉宇间的担忧不假，确实如外头所说，他们夫妻感情应该是极好的。

    崔氏笑意浅浅，极大方地行礼，苏容意觉得，她心里应该清楚这几人之间的纠葛。

    崔氏转向自己的丈夫，轻声一叹，“老爷，这些年，一直都是我在拖累你……”

    “夫人，你何出此言？”

    陈大人很想打断这对夫妻旁若无人的喁喁私语，审个案子，怎么一会儿工夫女眷全来了。

    不过崔氏的下一句话立刻就引起了陈大人的注意。

    “老爷，为了我们姐弟，您已经背负了太多，我在这里求您了，真相如何，向大人说明吧，不要、不要再……替他隐瞒了……”

    “姐姐！”崔老油立刻哑声叫道。

    原来半路杀出的陈咬金，竟是这等打算。

    苏容意和言霄对视一眼，皆以为是对方安排的，谁知对方脸上却都一脸迷茫。

    崔氏咬了咬牙，对展权说：“老爷，虽然当年我救过你的性命，但是这些年，您对我也已经仁至义尽了，我年过三十却从未为您生下过一儿半女，您也不在意，我这个不成器的弟弟，您顾了他多少年，够了，真的够了……”

    崔氏说着便潸然泪下。

    “姐姐，姐姐……”崔老油心中着急，生怕展权被她说动了，“这是杀人的大罪，你、你可要想清楚啊！”

    他是崔家唯一的男丁，崔氏如何敢让他死！

    崔氏却心意坚决，她看也不看弟弟，只对展权说：“老爷，您是我心中的英雄，您怎么可以为了我们姐弟二人就这样心怀有愧地过一辈子？我多希望您还是当年倒在雪地里的那个人，哪怕您什么都没有，您也是一条铁铮铮的热血汉子。”

    展权动容，他做的这些事，哪怕是为了崔老油，可到底不光彩，妻子又岂会以这样的自己为荣呢？

    “慧娘，是我对不住你。”展权眼神坚决，他可以认罪，可是却放不下她。

    崔氏伸出手，握住展权的手，眼神温柔，“无论如何，我都会站在您这边的，我永远会等您的。”

    展权长叹一声，他今日才算想通，他们夫妻二人，都觉得亏欠对方良多，最后这种亏欠，就白白便宜在了崔老油身上，才纵得他生出这么多事来，妻子何曾要求自己做过这些？她一如当年，对自己的感情纯粹朴实。

    可是他明白地却太晚了。

    崔夫人在一旁仿佛个局外人似得，看得很迷糊，这情况，怎么好像是自家这口子比较着急？

    苏容意仿佛看见展权整个人肩背一松，浑身凛然的气势瞬间便跨了，他低声说：“陈大人，烦请您拿纸笔上来，前因后果，展某自然会给个交代。”

    他这是打算认罪了。

    “姐、姐夫……”

    崔老油心中还抱着一丝期望，展权把自己的罪责都揽在身上，姐姐姐夫待他一向好，一定不会让他就这样去死的！

    展权对他叹道：“我错了，从十年前就错了，你我罪责如何，等陈大人悉知真相后再听从官府发落吧，我不会推诿，你也一样。”

    崔老油脸色煞白，双眼一番，竟立刻昏了过去。

    崔夫人一声尖叫，堂中立刻一片混乱。

    陈大人立刻叫人把他抬下去，这一审已经几个时辰了，索性便到此为止，展权夫妻被衙差带着到后堂写供词，崔老油等他醒来后也自然有一番调查。

    其实事情到这里，已经算有个结果了。

    苏容意却不知为何，心中没有赢了的兴奋。

    展权路过苏容意面前时，却点点头对她道：“苏小姐，可惜你是个女儿身，不然的话，待我伏法后，我的产业交到邱晴空手里，有你在旁，定然更能壮大。”

    苏容意笑道：“多谢展爷了，可是我只喜欢自己的东西。”

    哪怕她是个女儿身，她也能挣出自己的产业。

    (未完待续。)