
    苏容锦和苏容卉扶着三太太和苏容迎坐好，苏容意倒是很闲，反正她去扶，恐怕得被她们咬一口。

    “那你来说说吧，到底是怎么一回事。”

    三老爷丧气地喝了一口茶，“母亲容禀，今早之前，我原以为也是一桩简单的女眷生意纠纷，处理得当就好，等到听说薛家的案子要提交到大理寺的时候儿子才意识到，恐怕不止是走私案这么简单。”

    苏太夫人点头，“我也猜到了，这才叫你媳妇过来仔细问问，看看是不是薛家那里有意拖她下水，还是说，薛家得罪了人，被人算计。”

    三老爷长叹一口气，“算计是算计，也许根本不是朝着薛家的。”

    苏太夫人蹙眉，“提交给大理寺主审的原因是什么？”

    “母亲明智，今天我追问了刑部右侍郎曹保一上午，他才略微向我透了些口风，琅玕斋的案子，往大了判，能和通敌叛国扯上关系。”

    苏太夫人惊得差点打翻了手边的茶杯，“一个小女娃，开了个香料铺子，怎么就通敌叛国了！”

    “问题不在于香料，您也知道，几年前大周和西梁关系日渐紧张，便关闭了绥远边境的榷场，周人与胡人的贸易大受阻碍，但是小宗边境贸易屡禁不止，朝廷也懒得多管，就连马市贸易，也暗中活动频繁，到底战备要紧，而西胡和突厥的马素来优质，战争中不可或缺，朝廷如此动作，民间也该有数才是。”

    一旦牵扯到战争，就是动摇国本的大事。

    “这和那薛婉有什么关系？”苏太夫人不解，怎么一下子就谈论到国之根本的事情上去了。

    三老爷看了她一眼，“母亲可知，有几样东西，是绝对不能私贩出境的。”

    苏太夫人说：“青盐、铜铁等物，是决不可的，不过就是寻常大周境内，也不敢有人动这脑筋，难道说，薛家……”

    她想到刚才骂三太太时让她怎么不直接去贩私盐，难道一语成谶？

    三老爷说，“也差不多了，他们正是携带大量铜钱出境，律例中明文规定‘以铜、铁出外界一贯以上，为首者处死’，绥远，秦、阶二州，曾有许多胡商易换铜钱，就是便于出塞销铸为器，这怎么不算通敌叛国？薛家的小丫头不知派了何等人去，竟连这点都不知道！他们一路沿着秦州、阶州、延州，置换了大量铜钱，证据确凿。”

    苏太夫人瞠目结舌，“怎、怎么会这样……”

    她又立刻反应过来，“按理说她只是个孩子，怎么会事情闹得这般大，通敌叛国的罪名也太严重了！是不是还有隐情？”

    “没错，把这件事闹大的人，是要针对镇国公府。”

    苏太夫人眼皮一跳，“难怪你适才如此生气，扯到镇国公府，就扯到了我们家，毕竟锦姐儿她……”

    “无论琅玕斋是不是被人陷害的，您想，她一路上当地官员都没有一个提醒她的，她走的路，仿佛就是挑了这几个地方，这些地方的父母官，恐怕都是四皇子的人。”

    苏太夫人明白了，有些话却不能说出来。

    四皇子体弱，太医断言也就只有两三年寿命了，满朝文武恐他难登大宝，早有许多人转风向站在渭王身边的，毕竟小王爷许清越颇得人心，从小又养在宫里，就连太后娘娘都属意他。谢邈毫无疑问是站在许清越一边的，可四皇子虽然看起来势弱，却不代表人家已经认输，难保他不会暗地里下|阴招。

    牵扯到这些人，这件事就注定小不了。

    权力倾轧，不外如是。

    苏太夫人说：“或许镇国公府就把薛家甩了，这事儿谢邈未必肯认。”

    三老爷苦笑：“恐怕没那么容易。西北距离金陵虽远，消息却灵通，等薛家那丫头手下的人把罪都犯下了，证据都一一落实，他们扣人扣货，才把消息传回金陵，而且啊……”

    他冷冷地瞪了一眼还坐着发抖的苏容迎，“多谢这个四小姐，当日|他带着谢邈身边的贴身护卫去琅玕斋耀武扬威，很多人都看见了，这里是金陵，多少双眼睛，多少聪明人。外头传，苏谢两家因生意起纠纷，最后握手言和，是谢邈从中牵线，这点被抓住，我们苏家，和谢家，还有那个什么琅玕斋，外人眼里，早就是一股绳了，这桩生意，谢邈和我们推说不知道，谁肯信？”

    苏太夫人脸色一变，“怎么还有这种事？”

    三老爷冷笑，“这对自作聪明的母女，瞒着您的事可多着呢。”

    苏太夫人这回才是意识到了事情的严重性，“你父亲一直对皇上忠心耿耿，咱们与谢家的婚事是太后与皇上商定后妥协的结果，皇上信你父亲、大哥是纯臣，才放心将手握重兵的镇国公给我们当女婿，如今亲还没结下来，就让百姓们以为苏家已然鼎力维护支持镇国公，皇上该怎么想啊！这件事就算是有人设了圈套，可在皇上心中，恐怕也会对你父亲的形象大有影响！”

    三老爷接口：“正是因为如此，儿子适才才大为失态，而且这事儿来得实在憋屈，设计谢邈的人原意根本就没想把矛头指向我们，偏这两个蠢货，硬生生把我们苏家搅和进去了，在皇上眼里，这就是咱们主动去贴上镇国公啊！”

    苏容意在旁微笑，这您可猜错了，您这对妻女，是注定逃不开的。

    苏太夫人站起身，“不行，这得与你父亲商量商量，我此时已经六神无主了。”

    “母亲莫慌，”三老爷劝道：“如今事情都发生了，大理寺那边的调查情况肯定也会先回过皇上，这会儿咱们做什么怕是都会迎来猜忌。儿子猜测，谢邈如今正在想办法甩开薛家，而咱们……”

    他冷冰冰地看了妻子一眼，“不管皇上信不信，只能据实以告，儿子定把这蠢妇休了以告慰祖宗。”

    三太太这下真的腿软了，休了她？

    她顾不得那母子二人还在谈话，一下就又跪倒在苏太夫人跟前，哀求道：“母亲，母亲，不能休了儿媳啊，母亲……”

    “闭嘴！”三老爷看见她就火起，没有她一开始的贪念，苏家怎么会惹上这种麻烦事。

    苏太夫人见她这样，也只好叹气说：“你媳妇的事先缓一缓，如今先等你父亲和大哥发话……”(未完待续。)