
    陈大人将血迹的事情一说，崔老油脸上却丝毫没有露出他意料中的表情。

    人证李扬只能证明崔老油当日确实去过邱家，可是物证是确凿的，蒯文浩是被当日屋中的第三个人所杀。

    崔老油依旧是嫌疑最大的那个人。

    崔老油苦笑，“大人，您说的这个，小的可确实办不到。”

    他举起右手，“因为小的，是个左撇子。”

    知道内情的衙差和鉴秋等人也是一脸惊讶。

    崔老油继续：“而且小人这左撇子，还不是天生的，街坊四邻都知道，小的年轻时候不务正业，不巧当年去邻村偷鸡的时候被人狠狠地踩断过手腕，平日里就是提个重物都会发抖，别说提刀杀人了，大人，小的可没说谎啊，不信您去问别人……”

    陈大人沉默了。崔老油稍稍松了一口气。

    他把视线投向苏容意。

    苏容意却安之若素。

    “这么说来，蒯文浩不是你杀的？”陈大人觉得事情好像又兜回了原点，不是崔老油，那就是邱晴空了。

    “自然不是。”

    突然一道声音插入。

    原来是展权终于到了。崔老油心中一定。

    展权向陈大人拱了拱手。

    苏容意微微侧过头，也朝他点点头，“展爷，别来无恙。”

    展权冷笑，“还是苏小姐本事大，查案比官差们都尽心。”

    听到这话的官差捕快们脸色都有点不太好看。

    “本事再大也大不过你展爷。”苏容意微笑。

    展权一副听不明白的样子，对陈大人说：“既然证据不能证明崔思源杀了蒯文浩，就请陈大人还给他一个公道吧。”

    “这……”

    陈大人有些犹豫，崔老油嫌疑不小，可是血迹这一证据确实是不能扣在他头上了。

    “是啊，大人，”崔老油急于洗脱罪名，“况且我与蒯文浩也没什么过结，相反还答应他给邱晴空说好话，根本没有动机要杀他的，邱晴空才有杀他的理由！”

    这件事陈大人也看糊涂了，崔老油说的也不是没有道理。

    陈大人抚了抚太阳穴，“反正你二人都有嫌疑，还得细查！”

    不是你就是他，反正要死一个，陈大人暗暗琢磨，就看你们俩后台谁硬了。

    众人也自然明白他的态度，视线都集中在苏容意和展权两人身上。

    闹到最后，还不是拼后台。

    苏容意一个小姑娘，据理力争到这个田地，已经很不容易了，衙差们在心中默默感叹，若她是个聪明人，就别再闹下去了。

    苏容意踏出一步，“大人，崔邱二人都有嫌疑，却又都与证据矛盾，这其实就很简单了，只有一种可能：蒯文浩是被第三个人所杀！”

    陈大人一惊：“怎、怎么还有第三个人……”

    真是牵涉地越来越广了。

    “是啊，第三个人，不就站在这里吗？”她回过半个身子，对展权说道。

    这回不止是陈大人，所有人都愣住了，她是指展权？

    展权很平静：“苏小姐，说话要有凭据，你有什么证据是我杀了蒯文浩？”

    “证据？”她笑道：“展爷何许人也，金陵城中谁人不知，您下手杀人，怎么可能会留下证据。”

    展权不置可否，“多谢夸奖。”

    完全不把她看在眼里。

    苏容意却突然话锋一转，“陈大人，这崔二掌柜没讲实话，他口口声声说和蒯文浩没有过结，其实却不然，他要杀蒯文浩的动机，比邱晴空更大。”

    展权微微皱眉。

    “哦？你如何说明？”

    “我来说明！”

    一个少年清亮的嗓音蓦然响起。

    言霄，已经赶回来了。

    苏容意见他身后跟着秦护卫，就知道言霄八成都猜到自己的想法了。

    “堂下何人？报上名来。”旁边的差役对言霄道。

    他却挥挥手，“我不过是帮苏家小姐跑腿的，来送个人证，崔老油，你好好看看，这位是谁？”

    崔老油一回头，腿就差点一软，“夫、夫人……”

    崔夫人由一个丫头搀着，脚步虚浮，没往日半点杀气，正白着一张脸，一双铜铃大眼狠狠地盯着崔老油。

    “你、你……你这个天杀的王八羔子，你敢给我喂毒药是不是？你想老娘死了讨小的是不是？我呸，你个猪狗不如的畜生，老娘就是死了也不会让你这杀千刀的如愿，我恨不得现在就剥了你的皮……”

    她张口就骂，哪怕没力气，也完全不妨碍。

    “好了！”陈大人喝止她，毕竟是公堂，像什么样子，“要吵回家去吵！”

    崔老油吓白了脸，“你、你怎么会知道……”

    他初时只是觉得这婆娘烦，便每天兑一些药给她吃，她昏昏沉沉的没力气管他，他也乐得自在，后来手里的药没了，他甚至还问城外的傅老道再要了一瓶。

    “大人啊，请您一定要为民妇做主，这姓崔的想杀妻啊……大人……”崔夫人说着就开始哭起来。

    “我、我没有……”崔老油百口莫辩，他给她吃的可不是毒药。

    “这里正在审命案呢，你别嚎了。”陈大人很无奈，这些妇道人家，孰轻孰重都分不清吗？

    不过这夫妻俩的事，怎么又和蒯文浩的命案扯上关系了？

    苏容意很快就站出来替陈大人解惑：“陈大人，崔二掌柜给崔夫人用的药，是城外一位姓傅的老道长配的，他精通药石，就是他为崔二掌柜配了这药，而且，这药，就是他原本打算对付蒯文浩和邱晴空的，人就在外面，大人可以亲自问话。”

    展权一直沉默不语，他看了一眼那个白衣俊秀的少年，原来苏容意还有这等帮手，竟从城外还把傅老道请了来。

    他漏算了这么个人。

    傅老道长进门回话，便说起这崔老油请他配药一事，与言霄早前转述给苏容意的话一样。

    “你、你胡说，你的毒药我都没到手，我怎么会是想杀蒯文浩呢？”崔老油急于辩驳，不打自招。

    “是啊，因为蒯文浩在你动手前就死了，你自然就用不着毒药了。”苏容意微笑。

    “胡说八道！”崔老油面红耳赤，“你栽赃我！”

    苏容意不与他计较，只转眼去看陈大人，陈大人冷笑，找道士配毒药，不是为了杀人难道是为了杀老鼠吗？这个崔老油果然也不是什么好东西。

    (未完待续。)