
    白旭又回到了金陵，这次同行的还有妹妹白蔷。

    苏容迎这次回来，显然心绪开怀了很多，和白蔷两人说说笑笑地一起进了苏家的门。

    苏太夫人当然是很乐意见到外孙女，尤其是外孙女一张嘴还很甜：

    “听说二表姐的婚期定下来了，我估摸着祖母心里头正舍不得呢，虽然我这外孙女不比亲孙女，可是瞧着二表姐要嫁人，我得赶紧补上位子，叫您好好疼疼我。”

    苏太夫人也笑，“你直说想喝你二表姐这杯喜酒就是，我才不信你是为了我这老太婆。”

    “喜酒自然是要喝的，二表姐嫁得好，还不许我们做妹妹的沾沾光不成？”

    旁人都笑起来。

    苏容迎却知道，她这还真是来“沾光”的，不过啊，人言少爷未必看得见你就是了。

    苏容锦面对这样的话却很坦然，一如以往地看不出情绪，仿佛全府的人都在高兴她出嫁，只有她置身事外。

    苏容卉很替姐姐高兴，可是她觉得苏容锦的反应有点不太对劲。

    “二姐，你不高兴？”

    苏容锦最近绣着嫁妆总是会出神。

    “不是，就是有种不好的预感。”

    她的婚事这样一波三折，难道是上天的意思？

    先是谢微病重，镇国公府里推迟婚事，后来冒出来个言霄，言里言外对自己另眼相看，然后又出了三太太那桩事，苏家和谢家也略有罅隙。

    这一次，难道就能顺顺利利吗？

    苏容卉去拉姐姐的手，“听说准备出嫁的新娘子都会想太多，姐姐和姐夫郎才女貌，天造地设，早该成亲的，听说这几天姐夫要去宫里把定的日子给太后过目，你瞧太后对你们多关心，或许还会再赏些东西给你添妆呢。”

    苏容锦笑笑。

    太后到底为什么一力促成苏谢两家的联姻呢？

    她就算是个闺阁女儿也知道这件事没有那么简单。

    她的祖父是在现在的皇上登基后才得势的，皇上是嗣子，与太后的关系尴尬谁都知道。

    这样一看，仿佛是……

    太后在帮镇国公府拉拢苏家……

    这太奇怪了。

    而且皇上竟然也接受了。

    他们到底为什么会妥协？

    她看不明白。

    是啊，连祖父都未必看得清的事情，她再聪慧，也不可能看穿的。

    “二姐？”

    苏容卉见她又在发呆了。

    “没事……”

    想不通的事情，就不要再想了。她作为苏家这一辈最出众的女孩子，家里花了这么多心思栽培她，她更应该有所报答。

    看着面前天真不知事的妹妹，苏容锦觉得自己任重道远。

    宫里让她嫁，家族让她嫁，她就嫁吧，何况谢邈虽然冷漠了些，却人品出众，能力强悍，她还有什么好挑的？

    苏容卉说起另一个“出众”的苏家小姐，“三姐也真是的，太不给表姐面子了，她那脚都这么长时间了难道还没好吗？知道表姐今天过来，她连接都不出来接一下，托词脚伤，生怕别人不知道是在白家弄伤的一样，表姐脸都黑了，祖母竟然也不说她……”

    “她不是一向如此么。”苏容锦说。

    苏容意和她就像两个极端。

    苏容意永远不会因为别人的行为和看法改变自己，更不懂得牺牲自己来成全别人和家族，白蔷不喜欢她，她既不在乎，也没想过要给对方留面子。

    在她看来，这真是任性，也很自私。

    但是苏容锦是从来不会说别人一句不好的。

    “她的事，你就别过问了，你三姐以后，自然有长辈安排，无须你操心。”

    苏容卉嘀咕：“就是看不惯她那个嚣张样……”

    此时被指责为嚣张、任性的苏容意正在屋里静静地看着丫头们剪喜字。

    拿笔她在行，绣工也出色，甚至偶尔能挥挥刀枪，但是拿剪刀剪纸却实在是不行的。

    这样的功夫，没有母亲教过她。

    “你们的手真巧。”

    忍冬和鉴秋被她夸得有点不好意思，“这都是小把戏，小姐若是喜欢，我们以后常常剪了给您玩。”

    苏容意笑着拿起一张红纸，“想必宋姐姐会喜欢的。”

    经过这些日子，邱晴空也确实锲而不舍，无论宋窈娘怎么婉言谢绝，他也不急，也不生气，重整旗鼓以后接着来，每天还做了大补的肉菜让人送去槐树巷给宋窈娘，他尚且有偌大的如橼货行要整顿，却在这件事上半点不肯马虎，其毅力之坚，曹掌柜也连连竖起大拇指。槐树巷那里苏容意给宋窈娘安排了一个厨娘，两个丫头，厨娘都来向叙夏抱怨，整日根本也不用干什么活，闲得很。

    宋窈娘在不知情的情况下被人家足足喂地丰腴了一圈，知道后也无可奈何，想着报答他，便做了些衣裳鞋子送过去。

    曹掌柜说，男女之间的事，送东西便是极妥当极好的开端。

    一来二去的，自然关系便松缓了。宋窈娘对苏容意感慨：到底人心挡不住真情。这下里终于点头松口了。

    苏容意也替她感到开心，热热闹闹地帮着筹备两人的喜事。

    “大表少爷来了。”

    守门的小丫头来通报。

    平时这里门可罗雀，也只有白旭还会过来。

    他进门就看到几个人一团喜气洋洋的样子。

    “你却是个好妹妹，你二姐姐要出嫁了，你还帮着剪喜字。”他说着，而苏容意手里的绣品，也明显是给新婚夫妻用的。

    苏容意却一顿，“二姐姐的婚期终于定下来了？”

    白旭感慨，他就说，她何时这么有心起来，她对旁人一向是漠不关心的。

    “是啊，下个月十八。”

    “哦。”

    苏容意的眼光闪了闪，苏容锦终于要嫁给谢邈了。

    她觉得有点惋惜，若她有朝一日能够扳倒谢邈，连坐起来苏容锦肯定逃不掉。

    但是她也仅仅只是惋惜，她依旧不会手软，不会提醒，不会阻止，对于不关心的人，她从来就是心如磐石。

    “三表妹，你好像不太开心。”

    苏容意抬头，“怎么会呢，我替二姐姐高兴。”

    她的神情分明不是这样说的。

    难道她感怀于自己无人提亲？

    (未完待续。)