
    “合作？”苏容意似笑非笑地听着叙夏来给自己报口信，仿佛听到什么笑话一般。

    那****去了衙门的事终究是瞒不住的，回到苏府，苏太夫人是真动了气，这两天都不肯见她。苏容锦和苏容卉也更加看她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，哪怕言霄后来根本没有来打过半声招呼，仿佛他当日真的只是兴冲冲去见“王家小姐”而没管苏容意，不小心把她扔在了街头。

    当然这是苏容意的说法，暂时并未得到证实。

    她们两个也还是生怕她又用欲拒还迎那一招“勾引”言霄。

    因此苏容意也自觉待在家里禁足，不再提出门的事。

    邱晴空已经安全，他自己的事，也不需要她再多插手。

    不过显然，有些人比她更急。

    “王管事说，要和琅玕斋合作？是三太太的意思？”苏容意问道。

    叙夏点点头，“听王管事的意思，是觉着琅玕斋名气大，贵人们光顾地多，咱们的苏合香品质好，琅玕斋愿意将我们的香一并介绍给几家贵人，他们只在其中抽成，如此合作定然两家都能名利双收。曹掌柜气得不轻，小姐，他想请您拿个主意。”

    鉴秋在一边听得也很生气，他们铺子何时稀罕过什么贵人了，“什么名利双收！咱们的名头好不容易渐渐响亮起来，如今再去顶着琅玕斋的名字，他们倒是渔翁得利，谁往后还知道花月春风。”

    连鉴秋这个小丫头都知道这个法子无异于杀鸡取卵，三太太又怎么会不知道，她分明就是别有用心。

    “小姐，三太太她太过分了，这会儿邱爷既然已经平安出狱，那么前段日子她上蹿下跳给您安的罪名也没一样是成立的，她霸着铺子不想还，竟然还提出要和琅玕斋合作，琅玕斋那个薛家小姐……”

    她咬了咬牙，“她对您这么大的意见，岂会诚心合作！”

    苏容意自然知道这是三太太和薛婉又臭味相投，拿主意要对付她了，“抢到手的东西，她怎么肯还，自然是要想法子把牢的，损了花月春风的招牌又如何，她又不在乎，她可没想过要把铺子完完整整地还我。”

    不过这个烫手的山芋，也要看你有没有本事接了。

    苏容意反而笑得唇角弯弯。

    鉴秋不解，“小姐，您这是？咱们可有麻烦了啊……”

    “薛婉讨厌我，我们就更要和琅玕斋合作了，叙夏，去回曹掌柜，一切由着王管事和三太太，这件事我不管。”

    鉴秋完全摸不透她的心思。

    苏容意把要走的叙夏又叫回来，“再吩咐你一件事，话一定要帮我带到……”

    主仆三个又说了几句，忍冬却来扣门了，“小姐，三太太过来了。”

    鉴秋立刻进入了戒备状态，上回两拨人在门口对峙的情形还在眼前，她直觉三太太是来寻仇的。

    苏容意摇摇头，“不用担心，你忘了叙夏刚才说什么了？三太太现在要对我的铺子动脑筋，她是不会给我脸色看的。”

    果然和苏容意说的一样，三太太笑语盈盈，仿佛那天的事完全没发生过，自己也完全没把苏容意的贴身丫头打个半死。

    “三婶娘怎么会有空过来？”苏容意笑得更温柔，亲切地迎了上去，甚至还要去扶着三太太的手臂，“婶娘这些日子为我打理铺子太辛苦了，我真不知道该怎么感谢您呢，您还亲自来看我，我真是太不孝了。”

    先下手为强，膈应膈应她也是好的。

    三太太只觉得手臂一僵，脸上的笑容也僵住了。

    死丫头，又抽哪门子风，竟然比她还会演。

    秉持着不能被苏容意恶心死，反过来要恶心死她的想法，三太太不服输地亲切地拍了拍苏容意的手，温言道：“你也是辛苦了，如今邱晴空脱罪，你也确实能歇一口气了。”

    真该让苏太夫人过来看看，她们两个关系是多么和睦。

    “是啊，他脱罪了，也能回花月春风继续管事了。”

    三太太眼皮一跳，她就是为这个事来的。

    苏容意随即又叹了一声，“可惜不知道他能管多久，我听他的意思，恐怕是不想再入股了。”

    三太太一喜，姓邱的不做二东家就更好了。但是转念一想，赎股本不是得付他钱吗？她隐隐又觉得心痛起来。

    “他要搭救展爷，必然要许多银子，当务之急是筹银子，铺子不铺子的，他是无所谓了。”苏容意说，“可我如今也不便离府，因此还要继续拜托三婶娘几日了。”

    三太太点头，“我是做婶婶的，这点忙不算什么。”她话头一转，“意姐儿，这阵子我发现，你铺子里的业绩略有下滑，我想着如今有笔生意，可以和琅玕斋合作，不知道你意下如何？我知道你和薛二小姐不太对付，但是你比她稍大些，从前的那些不愉快，你也该坦荡点。”

    苏容意想了想，叹了口气，“其实我与薛二小姐也是误会，也没有什么仇怨，生意归生意，若是不谈旁的，琅玕斋这样响亮的名头，我也觉得能与他们合作必然极好。”

    “那就好，你同意自然最好。”

    苏容意心中冷笑，不同意又能如何？和她泼妇吵架吗？

    “三婶娘，我相信您的眼光，您必然是不会把花月春风往弯路上带的。”

    “那是自然，这铺子里多赚银子，也是为你日后的嫁妆多做补贴不是……”

    苏容意差点没绷住，不小心笑出来，估计三太太说的时候心里也腻味地够呛。

    她咳嗽一声掩饰过去，“既然这样，我等等就派人把铺子里的公章给您送去，这样您与琅玕斋签什么契约也方便些。”

    三太太倒不料她今天这么识时务，自己都还没开口她就这么知趣，也只能狐疑地应下来，“那好吧。”

    苏容意却很坦荡，还要留她下来吃饭。三太太和她演对手戏演了这么久已经是极限了，对着她吃饭可没那胃口，她一看目的达到，就立刻偃旗息鼓，匆匆离开了。

    “小姐，真要把公章送过去啊？”鉴秋很舍不得。

    “送，当然要送。”苏容意微笑。

    她都还没准备出手，那两个人就急着手拉手要往陷阱里跳，那么她自然会把陷阱布置地漂漂亮亮的，让你们真的开心几天。

    (未完待续。)