
    “小姐，小姐，琅玕斋今天竟然被查封了！”

    鉴秋终于给苏容意带来了她想要听到的消息。

    终于要开场了。

    “外面的流言怎么说？”

    “外头人也都说不清，听说是涉及边境走私一事，好像是说延州转运使司直接函书一封发到了金陵，衙差封铺的动静很大，看来是不小的罪名，真是奇怪，怎么会好好地就卷进走私案中去了？”

    “延州……”苏容意一笑，“是那位刚正不阿的何大人在坐镇啊。”

    薛婉确实天真，她给出去的线路就不会好好调查调查。

    “小姐，您是不是知道什么？”鉴秋看着她的样子，觉得苏容意早就有所准备。

    “鉴秋，香料等物，从边境购入者不计其数，能开香料铺子会不把这个事情摘清楚么？既然做到了封铺子，明晃晃打了东家的脸，这件事就不止是走私案了。”

    薛婉的罪，会比走私重的多。

    鉴秋问：“难道说……薛家人会被提审？”

    “等着看吧，”苏容意说，“恐怕不止薛家。”

    这是什么意思？

    鉴秋眼看着苏容意又去翻书了。

    小姐的心思真是越来越捉摸不透，可是这样的事，她又觉得小姐一个闺阁女儿，怎么可能办得到，一定是她多想了。

    第二天，大太太身边却有丫头急匆匆地来请苏容意。

    大太太的丫头很少来，肯定有事。

    来人一脸着急，还没等多久，太夫人也派人过来了。

    苏容意赶到上房，全部女眷都在，后堂里隐隐约约听见有女孩子的哭声，似乎是苏容迎的声音。

    “祖母，大伯母，这是怎么了？”

    她两人看着苏容意的神情有些奇怪，仿佛一瞬间所有人都在指望着她一样。

    “意姐儿，这事儿……你、你知道不知道？”

    苏容意微讶：“大伯母问得奇怪，您匆匆换我过来，突然没头没尾地问这么一句，我怎么知道？”

    大太太叹了口气，“就是你三婶娘和薛家琅玕斋的合作一事，你到底知道不知道？”

    苏容意“哦”了一声，“听说过几句，大伯母何处此言，难道您不知道吗？”

    大太太被她问得有些狼狈，她当然知道，可是她一向是只听不说，从不愿意多管闲事，如今出事了，自然要装傻。她看了一眼太夫人：

    “是媳妇糊涂，若是知道了这事，定然会劝住三弟妹小心谨慎些，如今也不会闹到这样的地步。”

    这会儿也没人有功夫拆穿大太太的假仁假义，苏太夫人叹了一口气，对苏容意说：“昨儿个琅玕斋被查封的事不知道你听说没有，这次他们犯下的案子不得了……”

    苏容意奇怪，“走私这样的事，许多豪门权爵之家都栽过跟头，许是薛家没打点干净，近来三婶娘和薛二小姐有生意往来的事我也是知道一些的，咱们在这当口撇清就是，祖母觉得呢？”

    苏太夫人说：“你瞧瞧你三婶娘，若是撇的清她还会是现在这个样子吗？”

    三太太一直坐在边上默默垂泪，一句话都不说，呆呆地望着脚下出神，与她平日风风火火的样子判若两人。

    显然受的打击不轻。

    说到这个苏太夫人就来气，“若不是今早你大伯母来告诉我，我这老婆子就完完全全是被她蒙在鼓里了。”

    大太太接话：“今早得到消息，这件案子府尹已经不受理，提交给了刑部和大理寺复审。意姐儿，你一向比你几个姐妹知事些，你该知道这意味着什么，交到大理寺去的案子，哪桩会是小事，这回，是兜不住了！”

    苏容意也满脸惊恐，“怎么会这样？竟然这般严重，那、那……大伯父和三叔父怎么说？”

    苏太夫人说：“他们一早就去同僚座师那里问询打点去了。”

    具体情况，也只能等两位老爷回府再做定论。

    苏容意露出小心翼翼的神情，问：“这么大的事情，孙女也是六神无主了，可是祖母，大伯母，我又能做什么呢？”

    “意姐儿，你现在是最知道内情的人，你三婶娘说了，先前运送的苏合香原料都是你从西北的渠道进来的，也都是你私人的路线和车队，为什么一到薛婉手上，会出那么大的事情？”

    苏容意在心里冷笑，三太太还真敢说，名目张胆抢她的东西，现在出事了，知道先把她推出来。

    她面上却是害怕的表情，“这、这个，一来孙女当时受了如橼货行的帮助，要说如何运送，如何通过各州府衙的税关，这都是邱掌柜料理的，我也不甚清楚，二来，孙女是个胆小之人，也从来不求牟取大利，这苏合香售量很少，从来没出过问题，不知怎么就到了别人手上就……”

    苏太夫人立刻会意，问三太太，“老三家的，你老实说，你们这次走了多少量？”

    三太太浑身一颤，紧紧握了握拳头。

    大太太立刻帮腔，“三弟妹，都这个时候了，还有什么不能说的，你仔仔细细讲明白，我们才能判断这件事的情节轻重，难不成你真要被衙差押着去大理寺问话你才肯讲。”

    三太太说了一个数，苏太夫人就算再不通庶务，也差点气得背过去。

    “你、你真是利欲熏心，香料生意这么好做？你第一回下手，就敢这么大手笔，你是到底多缺银子？我们苏家亏待过你了还是怎么样！简直无耻，走私、走私……这么大的数量，难怪要被官府揪住把柄，好好好，你能耐，你怎么不直接去倒贩私盐去，金山银山都任由你往家里搬！”

    苏太夫人觉得这事要传出去，他们苏家百年的名望也是毁了。

    大太太忙急着端茶给她顺气，“母亲，您别气坏了身子。”

    三太太心里委屈极了，她只是不甘心薛婉独自占着这个发财的好机会，她却只能从别人指甲缝里捡漏，她虽没车队没人手，却也不能比她少赚一分钱，这才一下子猪油蒙了心，想一次捞个够本。

    苏容意扯扯嘴角，天上的馅饼，可不是人人都能接住的。(未完待续。)