
    “表哥，别来无恙。”

    一别多日，白旭只觉得她似乎看起来很不好，她在这段日子发生了太多的事。

    “我很好，但是你，好像不太好。”

    苏容意摇摇头，“说起来，表哥，帮了我一个大忙，一直记着，等着你回来讨人情。”

    白旭陪着她一起往回走，“我倒是忘了，你却只记着人情，常理来说，不是第一句该问路上平安否？”

    “我知道表哥一定是平安的，”她顿了一顿，“表哥要办的事也一定办妥了。”

    白旭笑起来，“我去了云州，山高水长，一走数月，差点就要不认得金陵了。也快要……不认得你了。”

    他想叮嘱她，对自己好一点，为什么看起来这么憔悴这么瘦呢？

    以前的三表妹，很美很艳，肤白如玉，整个人饱满如桃李，眸间看不到半点忧愁。可是现在的她，没有半点少女活泼恣意的快乐，他一直知道她让自己背负了太多的东西，如今看来，是更多了。

    他很想帮助她卸下一点肩上的重担。可是这样的话，说出口未免太显浮浪，他是不会说的。

    “我又不会变，表哥真是说笑了。”苏容意接到。

    “不会变吗？三表妹才是在说笑……”他轻声回道。

    苏容意却没听仔细。

    白旭突然从怀中掏出一块石头递给她。

    “送给你。”

    苏容意看了一眼，刚要说“太贵重，不能收”，立刻打住话头：

    “这是什么？”

    “这是红玉的原石，我在云州的时候，问一个过路的商人买的，不贵，但是你看，很有趣。”

    苏容意看着这块花纹斑驳的玉石，红色的地方看起来似乎很像……

    一只兔子。

    “我记得你是属兔子的。”白旭道。

    “我属兔啊……”

    苏容意喃喃说。

    其实她要比这位苏三小姐大几岁的。

    “三表妹，你不喜欢吗？”

    “不是的，谢谢表哥了，”她收下来，“改日答谢你。”

    “如何答谢？”

    “不如就请吃一两银子一碗的馄饨吧。”

    他笑起来，想到那日带着凉意的夜里，馄饨香气里她的浅浅笑意。

    第二天起来，苏容意便觉得喉咙疼痛喑哑，难以开口，头重脚轻，

    “这是风寒又起来了。”忍冬摸着她的额头，吩咐鉴秋下去煎药。

    鉴秋也很担心，“小姐，旁的事你就别多想了，好好把身子养好才是。”

    她以为是因为苏容意昨天被吓着了。

    忍冬又和她商量着去炖冰糖燕窝，苏容意被她们勒令只能躺在床|上。

    躺着也好，她望着头顶的承尘发呆。

    这些日子，她一睁眼就要盘算，怎么防着别人的算计，又要怎么反过来算计别人，再加上谢邈的事，她现在毫无头绪，她有时真羡慕江湖人，过那种快意恩仇、一刀见血的生活。

    只有躺着的时候，她才可以什么都不想。

    迷迷糊糊又睡过去，半梦半醒间似乎听到有一道男声在外头。

    “……去请过大夫了吗？几时发起的病来？有没有随时在炉子上热着药？”

    “鉴秋……”

    外头应了一声，隔着帐幔，她看见一个男子的身影，是白旭。

    他很守规矩，隔着帐幔和她说话，鉴秋进进出出地服侍她也不影响。

    “三表妹，这些日子你身边的事我都听说了，想来你心思难解，忧虑太多。”他停了一下，“你想不想出去走走？”

    “哪里？”

    白旭咳了一声，有点不好意思，“我家。”

    苏容意明白过来，“表哥从云州回来，先到金陵，还未回江阴去过？”

    “是啊，借着这个机会，你不想去江阴看看吗，我母亲在来信中还提及你。”

    倒也是个不错的主意。

    白旭似乎怕她多想，又补充说：“外祖母说，三舅母出事之后，四表妹终日以泪洗面，正好也想让她去散散心，算起来，你们两个，还是小时候去过我家里，可能你都忘了，那时候，你们还都是扎着两个小鬏的娃娃。”

    他说的是别人，苏容意却有一种那也是自己的错觉。

    她其实很想，像真正的苏容意一样长大。

    “表妹，你觉得呢？”

    “或许……也不错吧。”

    她确实需要一段时间，好好整理一下昨天突如其来的情绪，对付谢邈，一定要心平气和，她现在胸口憋着一股怨气，是很容易被识破的，她如今这样，也不适合去镇国公府，正好避开一阵子。

    见她答应，白旭心中也莫名有了些雀跃，他觉得自己怎么，仿佛在向不知事的弟弟靠拢了。

    “那你好好休息吧。”

    他很有分寸地告辞，出门正好被小厮逮住，说是苏绍云满府找他。

    “怎么了？”

    “四少爷说，今儿言少爷造访，他实在应付不过来，请您去救救场。”

    言霄。

    白旭有点头疼，这人还真是个混世魔王，行事没规没矩，讲话颠三倒四，听说近来频频造访苏府，似乎是对苏容锦有意，苏太夫人都拿他没有办法。

    白旭在花园碰到了正在陪白旭逛园子的苏绍云。

    “哎呀，”言霄正在指点园艺，“你们家种的花花草草也太多了吧，你瞧瞧你瞧瞧，都缠着本少爷的脚了。”

    苏绍云这时候对他已经完全没有起初的尊敬，只觉得他就是个大麻烦，“那言少爷觉得应该如何？”

    “我觉得应该放几只田鼠进来，让它们好好咬咬这些不听话的树根花藤的，也给你们家园子添点生气，窜来窜去的多可爱，你觉得好不好？”

    苏绍云嘴角抽了抽，好……好什么好啊……

    满府的丫头小姐不被吓疯才怪。

    白旭过来朝他行礼。

    言霄盯着他看了一会儿，“我记得你，就是那位‘监守自盗’的表哥。”

    他曾在大宝济寺法|会上就如此轻慢于他。哪怕白旭修养再好，也不由有点动怒。

    苏绍云却听不明白，“什么监守自盗的表哥？”

    白旭用左右两根手指缠在一起，“就是话本子里说，表哥都很爱拐表妹们私奔，这位白兄不知道是不是存着这样的心思哦？”

    苏绍云真想抬手抽自己一巴掌，谁让他乱问话。

    (未完待续。)