
    薛栖奋力扒着门框，努力抵抗着拉扯着自己的人。

    “你们……放开我……干什么……”

    旁边坐着一人，“你们卖力点啊，没吃饭啊？”

    薛栖看见自己的包裹又被扔出去一个，终于忍无可忍，回头吼道：“言霄，你想干什么啊你！”

    “什么干什么，还看不明白，送你回西北去。”言霄站起身拍拍袍子，很理所当然。

    薛栖觉得这人是不是有点毛病。

    他去哪里关他什么事？

    他为什么会站在镇国公府里，还堂而皇之地把他的东西扔出去？

    他凭什么啊？

    薛栖简直无话可说。

    “做人没有你这样的！”他很不服气。

    “那该是怎么样的？”言霄理直气壮，“好了，别废话，趁谢邈不在，麻利把你打包甩出去了事。”

    “凭什么凭什么凭什么！”薛栖殊死抵抗，“宫里都没旨意，你凭什么要赶我走。”

    “我就知道你这死小子皮厚，太后娘娘碍着谢邈，不太好这时候赶你走，你看你个小混蛋，还是这种法子管用。”他用扇柄敲了敲薛栖，“你走不走？”

    “不走！”薛栖别过头。

    言霄转个方向，“真不走？”

    “绝对不走！”

    “行吧。”言霄一甩袍子，“来人，绑起来。”

    薛栖大喊：“你也太无法无天了！”

    早知道当日就不跟着言霄斗蛐蛐遛鸟，简直引狼入室，自己和他不熟，看他也不至于这么放肆。

    这里好不容易把薛栖绑好了，正要抬出去，谢邈终于回来了。

    薛栖像看到救星一样急得大喊：“表哥，表哥！”

    谢邈看着被绑得像烤全羊似的薛栖，沉眉对言霄道：“这是什么意思？”

    言霄耸耸肩，“没什么意思，帮镇国公个忙，送这小子回家。”

    谢邈冷笑，“言少爷真知道怎么给在下帮忙。”

    “好说好说。”言霄笑眯眯地说。

    谢邈气势凛然，却主动退开半步，“但是这是在下的家事，似乎没有阁下插手的余地，请吧。”

    言霄却素来是个得寸进尺的人，他踏上前半步，“薛栖姓薛不姓谢，镇国公贵人事忙，可能忘了，送这小子回西北是她祖母的意思，真巧了，我言霄就是爱助人为乐，平生最爱，除了扶老婆婆过马路，就是帮老婆婆管忤逆的孙儿，如何？”

    谢邈皱眉，难道真是甄老太君的意思？

    他侧头去看薛栖。

    薛栖被绑着手脚撂在地上，动弹不得，可是一对眼睛却楚楚可怜，水汪汪地盯着谢邈。

    言霄看得一阵鸡皮疙瘩。这贼小子，为了留下来，还使这么肉麻的招。

    他移步挡住谢邈的视线。

    谢邈启唇，那边薛栖又叫开来，“表哥，过几****就要成亲了，不能喝完喜酒我再走吗？”

    谢邈皱皱眉，“那就再缓几日。”

    言霄心道，这冷冰冰的谢行远对薛栖倒确实宠溺。

    有点意思。

    他自然要唱反调，“不行，现在就得走。”

    谢邈已经很不悦了，言霄这个人，自己不敢得罪他，可是也不能放任他这么一而再再而三地触犯自己的底线。

    “言少爷，这里是镇国公府，不是宫里，也不是云州。”

    “这一点我知道，你不用强调。”

    “那么今天，恐怕你不能从我这里把人带走。”

    他的眼神陡然凛冽。

    躺在地上的薛栖目光在两个人之间来回睃了一圈。

    真要命，这两个人竟然在这里争抢起自己来了。

    薛栖在地上扭了扭。

    心里也是一样别扭。

    言霄终于退步了，“行行，镇国公是行伍之人，杀伐果断，我再怎么样，也是个无用病夫，怎么也不敢在这里为这个臭小子和你拼命，我走我走。”

    “那就请吧。”

    谢邈做了个请的手势。

    言霄努努嘴，“也不请人吃个午饭？”

    “粗茶淡饭，招待不起言少爷金尊玉贵之体。”

    “想不到镇国公也会说这么小气的话。”

    好像每一个认识他的人，到最后都会变得这么小气。

    他轻扬扇子，毫不在意地踏出门去了，还是去前街吃碗馄饨吧。

    ******

    苏容意出府参加了宋窈娘和邱晴空的喜宴。

    她陪着宋窈娘梳好妆。

    “宋姐姐今天真是漂亮。”

    宋窈娘对着镜中的自己微笑。

    她今天的妆很淡。从前做花娘的时候，习惯了浓妆艳抹，要成亲了，她希望自己能以素净的面庞开始新的生活。

    鉴秋张罗着端了一碗溏心蛋出来给宋窈娘吃。

    宋窈娘笑道：“怎么有这么多规矩？”

    请来的全福人挥了挥帕子，“这都是必要的，每个姑娘都有这么一遭。”

    宋窈娘的眼神突然暗了暗，却感觉到一只手握了过来。

    苏容意的声音在耳边响起，“宋姐姐的头发有点乱，我帮你篦一篦吧，只是手艺不太好。”

    “苏小姐，这是使不得的……”

    “当然是使得的。”苏容意笑着梳起她的秀发，“这是我欠宋姐姐的诚意，宋姐姐的生活，因为我而改变，我还能站在你身后替你梳这次头，这真是上天让我补过了。”

    “苏小姐……”宋窈娘不知道为什么眼睛有点酸。

    “往后，宋姐姐就是邱家嫂子了，过去的事情，都过去了。”苏容意继续说：“那些不开心的事，还有……我曾交托给你的事……”

    宋窈娘握住苏容意替她梳头的手，“苏小姐，我不是……”

    苏容意笑笑，“是没有可做的事了。”

    往后的事情，只能靠她自己了。

    宋窈娘垂下手来，叹道：“我才是命好的人，第一次被薛大小姐救了，第二次又是您，等下辈子，我一个人，怕是结草衔环做牛做马，也不够给你们二位报恩的……”

    邱晴空来接亲的时候，一样对苏容意行了大礼。苏容意对鉴秋玩笑道：“我看往后我不能太与邱大哥夫妻来往，他们两人谢来谢去的，我怎么受的了？”

    苏容意还是个未出阁的姑娘，不能留到太晚。

    吹吹打打的，听个热闹也就够了。

    世事真是奇妙，她从来没有想过，会因为自己，还能意外成全这一对有情人。

    重生一世，都是悲苦的事情围绕。

    竟然还有这一点温馨。

    (未完待续。)