
    最后展权和崔老油都没有判下死罪，本来按照情节轻重，两人都不止如此，但是六合县的案子已经死了一个无辜盗匪，陈大人也有责任，这件事他也只好囫囵过去，而诬陷邱晴空一案，邱晴空主动不追究，还使了很多银子下去，如橼货行的码头从此以后也收归官府，相当于买了展权一条命，两人被发配到边疆的采石场服役，但是好在，或许还有回来的一天。

    他二人定下罪，但是如橼货行却不能没有人管，崔夫人包袱款款，早就不愿意管崔老油的死活了，而展夫人去意已决，要陪着丈夫和弟弟共去边疆，照料二人，陈大人感她贤良，官府的公文也都很快批示下来。

    这样一来，如橼货行也只能交到邱晴空手里。但是他却没有什么开心的。

    一夕之间，人去楼空，他握着这东西却有什么用呢？

    因为这桩案子，如橼货行歇业整顿，邱晴空望着空空荡荡的屋子发呆，物是人非，他突然觉得很没有意思。

    外头天晴日好，可他眼里，江南的春水未必好过西北的狂风。

    他这几天心绪翻涌，这会儿却有小厮来给他递信。

    “邱爷，这是苏家三小姐的信。”

    邱晴空展开信纸，看了一遍，有些吃惊，喃喃道：“这真是她的意思么……”

    小厮自然是不知道的，只好挠挠头。

    邱晴空慨然一叹，“我只管自己伤怀，却没有想过她啊，她为了我如此奔走，以致于如今陷入这种豺狼窥伺的境地，我却还只想着逃避，实在是孬种！罢了，这间货行本来也不是我的，若是此后我能用它为苏小姐尽几分薄力，也全值当了！”

    小厮不解，“邱爷您这是……”

    “吩咐下去，重整旗鼓，咱们三日内定然重新开张！”

    ******

    薛婉那里，自觉风光地赢了苏容意一回，正是连着开心了好一阵子。

    可是这两天，却有叫薛婉更开心的事。

    她母亲李氏一如往常般在边上嗑瓜子看着薛婉理账。

    “哎哟，丫头啊，往日你看账都看得愁眉苦脸的，怎么今儿个这么开心？”

    “娘你不知道，琅玕斋的业绩马上就能回升了。”薛婉眉飞色舞地回答。

    往日|她郁郁不乐，是实在没有办法解决苏合香的货源问题，而别的东西，又无法打开销路。

    “哦？”李氏放下瓜子，来了兴致，“你找到法子解决了？”

    薛婉点点头，“我这回这招棋还真是下对了，苏家三太太和我合作，我就更能开这个口了。”

    李氏听不明白，“和苏家又有什么关系？”

    薛婉说：“您还记得那个李扬吗，跟那个短命的蒯文浩有些交情。”

    李氏想起来了，“就是你说的那个二流子嘛，但是他还有什么用？”

    邱晴空马上都要从花月春风脱身了，薛婉也不用再针对他。

    “他没有用，却从蒯文浩那里得来了有用的消息，苏容意的香为何比我们的更胜一筹，就是因为她在西北有一条极隐秘的路线，专人私下运送原料，都是大周商人不得涉足的胡人境地，她竟然有本事找到！西域那一带，胡汉混杂，乱得很，她竟然手伸地这么长。”

    薛婉确实不得不佩服她这一点，远在千里之外的金陵，她都是从哪里来的情报？

    李氏闻言大喜，“这太好了，你便可以将这条线路通过苏三太太骗过来。”

    “骗？”薛婉说：“恐怕不好打发，苏三太太并不细心，只顾着握那些账本，我看苏容意也是因此有恃无恐的。她还确实有点脑子，留着这个底牌，她八成是通过如橼货行将这些原料入册造账的，看起来就是寻常采购来的一般，我若提起，引起苏三太太注意反而就不好了，按照她的脾性，岂不得意地上了天，不仅往后再没我什么事了，她肯定还会大肆加大货量，这对琅玕斋来说就更是一个危机。”

    她说了一堆，李氏也没怎么听明白，只好问：“那你打算怎么办？”

    薛婉想了想，“还是得从如橼货行那里入手。”

    李氏努努嘴，“展权一走，如橼货行如今倒了一半，还能有什么能耐？再说，你上次行事，已经得罪了邱晴空，哪里还能指望上他。”

    薛婉说：“娘您错了，我可不是要给姓邱的低头，他也配么？他和苏容意都是自顾不暇，我就不信，威逼利诱，他还能挺着不松口？”

    她说这话时洋洋得意，心中自然是已有打算。

    李氏只好继续拿起桌上的瓜子磕起来，反正女儿的事情，她是一直做不了主的。

    苏容意自让李扬去透露消息的时候就已经能料到薛婉的想法了。

    李扬自从上回被言霄摆了一道，一直以为是苏容意的主意，因此见了秦护卫和叙夏都是哆哆嗦嗦的，让他往北不敢往南。

    “小姐，他问什么时候能放了他呢……”

    叙夏转达了李扬的话。

    苏容意手上翻过一页书，“等做完了这件事吧。还有，曹掌柜那里，也可以开始了。”

    薛婉那里迫不及待地开始行动，那么也必须让苏三太太的自己人“查”出一些了不得的事才行。

    这样对她们才公平嘛。

    苏容意弯弯嘴角，不知道王管事何时可以“无意间”注意到苏合香的原料来路，不过想想王管事那个样子，苏容意真怕白纸黑字写下来他才能反应过来。

    “小姐，你好厉害啊。”鉴秋又颠颠地凑上来拍马屁，“这么大的饵放出来，三太太和薛小姐一定是互不相让，肯定都各自筹谋着避过对方的注意呢，到最后说不定还会互相攀咬。”

    这是一箭双雕的好计策啊。

    “互相攀咬……恐怕还不够。”

    不把事情闹大，她是不会收手的。至于多大才算大，那可就不好说了。

    “不过小姐，”鉴秋又蹙眉，“您不心疼啊，这是您的底牌，事情完了以后，这条线路您还能用吗？”

    那苏合香怎么办，花月春风该怎么办？

    苏容意一笑，“有舍才有得，她们两个对付我，我损失地还少吗？鉴秋，你知道的，走到今天，我每一回侥幸能赢，都只是因为我比旁人更豁得出去罢了。”

    鉴秋叹气，是啊，一个是长辈的身份压着，一个家族和靠山强大，她家小姐为了保全唯一的合作伙伴邱晴空还花了无数的力气钱财，怎么和她们比呢？

    想要赢，只能是心比她们狠，胆子比她们大。

    ——————————————

    整理整理，咱们进入新剧情~

    (未完待续。)