
    “小姐？”鉴秋看苏容意扒着门框，神情严肃地往门外看，但是又不像要追出去的样子。

    她探头看了看，人来人往的，不知小姐在看哪一个。

    苏容意扒着门框的手又紧了紧。

    是她看错了吧？

    他怎么会来京城呢？

    宋承韬不可能出现在这里的。

    是她想多了。

    “小姐，你在找谁？”

    苏容意收回手，“没有谁，看错了。”

    她对着鉴秋笑笑，“你啊，以后别再乱说了。”

    鉴秋扬扬鼻子，“这怎么是乱说？小姐要嫁给表少爷，是件大喜事啊！”

    她到底还年轻呢，要是她真会嫁给白旭，苏家会是如今这样的情况吗？

    苏容意拍拍她的头，“真是件喜事。”

    鉴秋还是笑得甜甜的，“这真好，娘子出嫁后，小姐也要出嫁。”

    “说起来，宋姐姐过两日就要成亲，你去陪她备嫁吧。”

    “可是……”

    “放心，我身边不是还有忍冬和叙夏么，离了你就不成么？”苏容意取笑她。

    鉴秋欢欢喜喜地答应下来了。

    苏容锦和谢邈的亲事应该也快了吧。

    言霄踏进花月春风的时候，鉴秋正好撩着帘子出来给小伙计们送茶点，看见他不由吓得惊叫一声，手里托盘要不是小林相扶也差点要翻了。

    言霄反而“哟”了一声。

    “看见我这么大反应？”

    鉴秋涨得脸通红。

    小伙计们皆以为是因为言霄生得俊，鉴秋见了脸红，谁知道她其实是气的。

    小姐都定亲了，他也知道不能找到府里去，这就找到铺子里来啦？

    白少爷，白少爷你快来管管，把这个厚脸皮的臭小子赶走啊！

    言霄当然听不见鉴秋心中的呐喊，自顾自打量了一番店里的摆设，还和小伙计们搭搭话，还问他们自己买点香有便宜没有。

    曹掌柜也正好出来松松筋骨，见到鉴秋瞪着言霄就知道这个必然是与苏容意相熟的。

    等他完全转过身来，曹掌柜也不由在心里叫声好。

    风采照人，贵气十足，必然是个身份不凡的富家少爷。

    只是他想到了那位有过一面之缘的白少爷，温润亲和。

    两种风采，不相伯仲。

    他摸摸胡子，看来东家还是选了前者。

    这位少爷，年少华美，到底有些锋芒过盛了。

    言霄倒是笑得很开心，“没想到你们这小铺子里人还挺多，她呢？躲在后头？”

    “什么她她她……”鉴秋嚷道。

    真不懂礼貌。

    “我说你个小结巴，你又来了是吧。”

    言霄取笑她，一句话就没说明白过的时候。

    “我们小姐定亲了！”

    鉴秋叉腰强调。

    人白少爷比你好一万倍呢。

    言霄挑挑眉，“所以呢？我问她在不在后面，你说她定亲了，你这个小丫头，你每天都在想点什么啊？”

    苏容意听见外头的声音也出来了，不意外看见言霄出现在这里和鉴秋斗嘴。

    “言少爷来买香？”

    苏容意问。

    言霄知道她故意的。

    “对啊，你看看什么香好，我都买。”

    又是熟悉的土财老爷挥金如土的豪迈气概。

    苏容意轻叹，“你进来吧。”

    言霄抖抖肩膀，一副斗胜公鸡的模样，还对鉴秋做了个鬼脸。

    “这回又有什么事？”

    苏容意觉得他怎么总是一惊一乍的。

    “你觉得没什么大事？”

    言霄反问。

    苏容意想了想，“没有。”

    言霄无奈。

    “你怎么找过来的？”

    言霄摇头叹气，“也多亏本少爷的脸皮，镇国公谢邈如今看见我只差关门放狗了，我还是不知死活去找了那个薛家小弟，他倒有意思，最近脱不开身还让我给你带带话儿……”

    “他怎么了？”苏容意忙问。

    言霄看了她一眼，她甚少这么关心旁人。

    “也没什么，好像是家里要把他送回西北去……”

    苏容意沉默。

    一定是祖母的意思。

    她要把薛栖送回西北，她是知道薛栖已经在查自己死亡的真相了。

    苏容意捏紧了帕子。

    “你怎么了？”言霄的手在眼前晃了晃。

    苏容意抬头，他第一次这么清楚地看清她的眸子。

    黑得深沉。

    “言少爷，我要拜托你一件事……”

    言霄挑眉，走到窗边探头望了望，“我要看看今天的太阳是不是西边出来的？”

    “你要是觉得为难……”

    “不不。”他赶紧走回来，生怕她反悔，“佳人所托，我一定肝脑涂地……”

    “你还是留着你的脑子吧。”苏容意忍不住说：“是薛栖他……”

    “你要我帮他解困？”

    言霄打断她。

    “不。”苏容意否认，“我希望您能向太后请一道懿旨，尽早让他回西北去！”

    言霄眨眨眼，“为什么？”

    她不是薛栖姐姐的故交吗，所以格外怜惜那小鬼，现在那死小子被困，她不是要救他出来？

    苏容意苦笑，“总之，他还是早点回去地好。”

    关着薛栖是甄老太君的意思，她待自己和薛栖是不一样的，她不想让薛栖牵涉到这些事情中来，是必然为了他好的。

    她以前没有想到自己的死因会那么复杂，有所失算，才将薛栖意外拖下水。

    她是薛栖的姐姐，她自然希望他一切都好好的。

    现在，是该让他脱身了。

    京城里的事，早就该由她一人独自面对的。

    言霄叹气，“薛家的老太君先前进过宫，我还以为是什么事，现在看来，就是要让外祖母下旨早日遣薛家小子回去，你若让我去唱反调，我倒还有点兴趣，你这个忙，本来就不用我帮。”

    他有点不满意。

    苏容意皱眉，“不是，我觉得，越快越好……”

    “这么急？”言霄问道。

    京城是有虎还是有狼啊，这么赶。

    苏容意总有一种感觉，很不安，好像有什么事要发生……

    可是她说不出这种感觉从何而来。

    她想到了今天早上一晃而过的人影……

    “行吧。”言霄说：“薛家小子想像牛皮糖似的黏在京城本少爷也要把他给扒下来。”

    然后甩出去。

    苏容意笑笑，“多谢，是我欠你的人情。”

    言霄摆摆手，“就当是我的道歉吧。”

    如果不是他，她应该也不会这么快定亲。

    ――――――――――――

    现码真的太酸爽，不过能和你们同步也很开心，有啥建议甩过来吧么么哒。

    (未完待续。)