
    谢邈带着二三轻骑，快马出城，到了那座孤坟面前，他迅捷地下马。

    柳昶看着他站在坟前，默然不语，以为他独自沉浸在与薛姣难言的回忆中，不敢上前打扰。

    谢邈却压根没想那么多，他今日没有去军营，特此来走一遭，自己也说不清是什么感受。

    明明是座假坟，他在骗薛栖的时候，是不是也把自己骗到了。

    “过去看看那土。”

    谢邈吩咐下来，柳昶立刻应声去查看。

    他站起身拍拍手，神情肃穆，“爷，这是新土，坟被人刨开过。”

    自然只可能是薛栖。

    柳昶只是一个护卫，不能多问，他看着主子的脸色由阴沉，变得更阴沉。

    “果然，他是知道了……”

    知道了什么呢？

    是什么事能让一个做弟弟的亲自刨开自己亲姐姐的坟？

    这问题当然没有人回答。

    谢邈突然笑起来，自言自语道：“知道又能怎么样？能怎么样呢……毫无意义。”

    说罢他再不看那孤坟一眼，纵身上马，跃马扬鞭，绝尘而去。

    柳昶等人立刻紧跟着催马追上，他不由在心中叹气，但凡涉及到薛小姐的事，他的主子，总是很反常。

    谢邈回到家中，一甩马鞭，却径自去了府中祠堂。

    这里有历代镇国公和其夫人的牌位，祠堂中长明灯不灭，可是哪怕是大白天，依旧还是幽幽暗暗的，与这里过分的安静相得益彰。

    谢邈站在左侧最新的一块牌位前，这是他母亲沈氏的牌位。

    他轻轻地扯扯嘴角：

    “母亲，您还怪我吗？”

    长明灯的烛芯摇曳了一下，寂静无声。

    “自然是怪的。”他自问自答，语气充满沉重：

    “可是我该怎么样呢？你们……你们何曾想过我啊，我为这个家，为镇国公府做的还不够多吗，可是我得到了什么呢？母亲，您多幸运，就这样撒手而去，什么都不管不顾了，留下我一个人在这里受尽折磨。”

    谢邈俊秀的脸上难得露出了扭曲痛苦的表情，他“哈哈”一笑，“是我活该么，薛姣死后，难道不该让所有的事情都到此为止么，这才是最好的结果，难道不是吗？”

    他细长的眼中闪出一道冷光，“我从来没有后悔过，哪怕您活着，我也会这么做的。”

    他极为残忍地对着牌位笑了一笑，“所以您多好，真幸运，先死了啊。不过您放心，我允诺过的事情我会做到，从此以后，谢家，不会再死人了……”

    说罢他转身扬袖离开，一盏长明灯上的灯油却不知为何落了一串下来，无声无息。

    ******

    薛栖忍了两天才跑去找祖母甄老太君。

    “祖母。”薛栖叫她的时候有些别扭。

    甄老太君如今满眼只有佛祖，根本不理会外界之事，见他来了，也只是淡淡地“嗯”一声，吩咐身边的王妈妈下去摆饭。

    跟着她，薛栖也只能吃素斋，食不言寝不语，祖孙二人寂静地吃完一顿饭。

    薛栖偶尔也会来吃饭，两人就这样静静地用饭。

    自从薛姣死后，他觉得，他和祖母之间，仿佛立起了一道无形的墙，他懵然无知地，就被祖母推拒在外了。

    可是今天，哪怕祖母再不愿意和他亲近，他也必须问问薛姣的事情。

    “祖母，我也不想绕弯子了，您告诉我，姐姐到底在哪？她是不是没死？”

    甄老太君手一抖。

    “她……不是已经下葬了么……”

    “那里面不是她！祖母你知道这事吗？坟中人不是姐姐啊！”薛栖有些发急。

    甄老太君的表情还是没有什么变化，“那会是谁？”

    “我、我也不知道……”薛栖把那天的事情简单说了一遍，却只字未提苏容意。

    甄老太君松了口气，她还以为这孩子全都知道了。

    甄老太君不由想起数月前在静云寺扶着门框唤她“祖母”的女孩子，那孩子……

    幸好没有把薛栖牵扯进来。

    甄老太君闭着眼，默默拈着手里的佛珠，“栖哥儿，你不要再想这些了，你姐姐已经往生，这不是你我自欺欺人，就能改变的事实。”

    薛栖顿时泄了气，“难道说，姐姐死在江中，连尸首都找不到了么，不然为何谢家表哥要这样欺瞒我……”

    “独善其身，莫问旁人，谢家如何，那是他们的事，他究竟是何目的，是关系到姣姐儿逝亡的主因吗？”

    薛栖摇摇头。

    “对你我来说，姣姐儿确实已然不在，她去往西方极乐世界，已不用再受这现世业障，也是圆满了，旁人是旁人，与她也早无半点干系。”

    意思即是，谢邈什么居心，你不用管，我们只要认清，薛姣死了是事实。她也再也不能复生，还去计较别的干什么呢？

    甄老太君在劝薛栖放下。

    薛栖虽觉得有理，可是一想到半年来竟然姐姐的尸首他都还没见到，就觉得自己简直没用地可以。

    他还是咬了咬牙道：“生要见人，死要见尸，无论如何，我也要为姐姐挣一副棺木，一块牌匾，我不能让她这么下落不明！哪怕姐姐沉在江底，再无全尸，我也不放弃能找到她一块遗骨的机会！”

    甄老太君长长一叹，“你真是太执拗了。”

    薛栖正色，“祖母，我只是长大了，我决定的事，我尽力去做，您年纪大了，府里府外的纷争，能避则避，我住在镇国公府……并不是要故意气您的，我已经没有姐姐了，我只有您了。”

    可是他现在，更有必要继续住下去，如何找到薛姣的遗骨，从薛家问不出来，那只能从谢家入手了。

    看着少年坚毅的背影渐渐远去，甄老太君仿佛看了年轻时的丈夫和儿子们，当年那种慨然无畏的气魄。

    这孩子，到底是薛家人啊，骨子里流着一股子倔强的血性。

    可是正是这种血性，他们一家人，都没有善终，如今只剩他和她这个老婆子了。

    甄老太君眼睛有点酸，“阿苗，我是不是做错了？”

    王妈妈扶着她坐下，老太君的身体已经越来越不好，甚至到了不能久站的地步。

    “老太君，您没有错，什么都不告诉少爷才是最好的……对他们两个，都是最好的。”

    他们是谁，不言而喻。

    甄老太君叹气，她是活不长了，她死之前，一定要让这孩子收了心，回到西北去，再不涉足金陵这个大泥潭才是。(未完待续。)