
    薛栖十分心惊，“霍”地站起身，嘴里喃喃道：

    “两个月，两个月……”

    他回京才两个多月，这座坟也是两个多月前谢邈带他来的。

    难道说，这是谢邈特地做的假坟来骗他的？

    可是他为什么要这么做呢，还特地找个死人充作薛姣？那真正的薛姣又在哪里呢，薛栖不可抑制地觉得心中有一点希望在冉冉升起。

    “我、我姐姐，她、她会不会还没有死……”

    他出口的话音竟然在颤抖。

    苏容意苦笑，可是看这孩子这么激动的神情，她鬼使神差地说了一句：“或许吧。”

    什么或许，她知道，她自己确实是“死”了的。

    可是有太多话，不能和薛栖明说。

    坟中人是红豆，她与自己同是半年前遇害的，那为何尸体腐烂程度看起来顶多死了三四个月？

    而且棺木里侧的木板颜色比外边深些，说明棺中曾有比较多的积水。

    比一般死去后埋下的尸体渗出的尸水多些。

    那么只有一个可能，她曾经被人放在冰窖里冷冻过。

    所以，苏容意大胆地推测，她薛姣的尸体，或许也依旧还在冰窖里。

    所以薛家和谢家根本就不想提起薛姣的死，也绝不会为薛姣办丧事。

    当时很可能是她们主仆二人如谢邈所愿死在江中后，被人将尸体捞起，或许因为二人衣着相貌难以分辨出谁是主谁是仆，两人便一起被送到金陵，谢邈不知出于什么原因，没有立刻处理掉她们，反而冷冻在冰窖里，直到两个多月后才将红豆以薛姣的名义葬在此处，正好可以堵住薛栖的嘴。

    她觉得浑身的汗毛仿佛都倒竖起来了。

    这个猜测，这么匪夷所思，可是却又是唯一的可能性。

    千千万万种可能，排除所有不可能的，哪怕最后一种再令人难以置信，这也是真相。

    苏容意想到了谢邈那张也如寒冰般冷酷的脸，竟不由自主有些微微的发抖。

    “你怎么了？”薛栖见她脸色骤然转白，立刻从“姐姐或许还活着”的兴奋中抽出一点关心来对她，对她适才执意挖坟的举动也已经完全谅解。

    “没事。”苏容意白着脸对他笑一笑。

    栖哥儿，你还是不要知道了，这些可怕又恶心的事，等我查清楚一切，我们姐弟一定会再相认的，谢邈，再也不会成为我们中间的阻碍。

    苏容意又命人把坟重新填平，她在心中对红豆默默道歉，只能这样了，她如今的处境也是如走钢丝，只能先委屈红豆在这小小的坟茔中连墓碑都没有地躺着。

    主仆一场，她累她一条性命，死后竟还累得她做个无名野鬼。苏容意心中万分酸涩。

    与她截然不同的是突然就双眸熠熠的薛栖，他越想越觉得薛姣没死的可能性很大。

    真是个单纯的孩子。

    苏容意拉住他，“坟墓是镇国公下令修的，他既然刻意瞒你，必然知道其中内情，你若回去贸然问他，你觉得他会怎么处理？”

    薛栖眼中的火苗熄灭了，“表哥待我亲厚，他瞒着我必然有他的道理，他一定也是有苦衷的，或许我姐姐是得了什么不能治的毛病，为了不让我们伤心，由表哥帮着躲到穷乡僻壤去了而已……”

    越说下去他自己越觉得胡扯，简直是个三流的故事。

    苏容意说：“你这么相信镇国公？他对你有秘密，你却要对他什么都和盘托出？”

    真是个蠢蛋，苏容意脾气上来，就想骂他，可是这不是从前了，她心中再苦也得认清现实，如今谢邈才是他薛栖最亲近之人，哪怕她顶着个“薛姣故友”的身份，也是个尴尬的存在。

    薛栖想了一下，“你说的也有理。”

    他不能问谢邈，总是可以去找祖母的，或许祖母能知道些什么呢。

    苏容意叹口气，自己还是高估他了，以为让他亲眼目睹这件事后，他能与谢邈起些隔阂，别再与他那般亲近，可是这个傻小子，不挑明了话讲他是听不懂的。

    两人趁着城门关闭前回城，苏容意一身乏累，鉴秋却以为她是被吓到了，还要厨房去煮安神茶来给她喝。

    薛栖回到镇国公府时，正好遇上从军营回家的谢邈。

    像往常一样，谢邈想拍拍他的肩膀，薛栖却有一瞬间的僵硬。

    谢邈收回手，“又出去玩？累了吧，回去歇息吧，等下让厨房给你做你爱吃的酱肘子。”

    薛栖对他扯出一个笑容，“谢谢表哥。”

    见谢邈转身离去，薛栖才微微松了口气。

    谢邈回到书房立刻唤来柳昶，“他今天又干什么了？”

    柳昶想了想，“似乎又出城了，小少爷三天两头就往城外跑，看来又是去……”

    他停下不说了，他知道提薛姣谢邈会不高兴的。

    谢邈靠在椅背上，闭着眼，柳昶半晌听不到他的回话，以为就像寻常一样揭过去了，却听见主子冷淡的声音传来：

    “不对，今天不一样，一定是在城外发生了什么事。”

    谢邈睁开眼，眸光冷冰冰的，柳昶顿时觉得室内空气仿佛都有些凝结。

    “我亲自去看看。”

    柳昶一呆，“城外？”

    谢邈没有回答，就是默认的意思。

    柳昶心想，对于这个薛家小少爷，主子还真是十分重视，若不是因为薛栖，他也是知道的，主子何曾会心甘情愿地去薛姣坟上祭拜呢。

    “交代你的事情都办妥了吗？”谢邈话头一转，切开了话题。

    柳昶想了一想，是哪桩事呢？

    “主子是指日前苏家四小姐求您办的事？属下已经打点妥当了，原来事情起因是苏家三太太和薛家二小姐合作生意，手里都是香料铺子，两人难免谈不拢，因此闹得有些不愉快，如今两方人平分秋色，说定生意各自一半，不过能让这二位争起来的生意，想来也是有点门道……”

    他顿一顿，想视谢邈的兴趣再决定要不要继续说下去。

    谢邈“嗯”了一声，放过这个话题，女人之间的小打小闹，他也知道，不会有什么问题的。

    他抬手揉揉眉心，觉得自己连问柳昶也没必要，能出什么事呢？他最近是太草木皆兵了。(未完待续。)