
    苏容意故意以言语让薛婉误会她自己有意于谢邈，仿若给了薛婉一点饵，可这也不过是一点小伎俩。

    薛婉纵然是对自己恨得深，对谢邈也未必没有心思，可是她脑子还算清楚，断然不会做出自谋终身的丑事来的。

    她细细地思索着，到底怎么才能有一个合适的机会，把这两个讨厌的人送做一对呢？

    谢邈讨厌她，也不喜欢薛家，这次过后，对薛婉恐怕更是膈应地厉害。

    他讨厌的事，自然能让她开心。

    “小姐，我们回府？”

    “去花月春风看看吧。”

    赶走了王管事，还把他好一顿收拾，铺子里的人如今个个喜笑颜开的，差点就在门口放几串爆竹庆贺一下了。

    可是有一个人在其中的表情却十分忧愁。

    “既然苏小姐不在，我改日再来吧……”

    “宋娘子，我让小厮去苏家给您带话，明天东家应该就会给您答复的。”

    “多谢曹掌柜了，一定要尽快……”

    曹掌柜看她十分着急的模样，想必是大事，也很郑重，“老朽不敢耽搁。”

    “娘子！你怎么会来？”

    鉴秋蹦蹦跳跳地先一步进门。

    曹掌柜微笑，“看来娘子不用等明日，东家过来了。”

    宋窈娘回头，苏容意正好进来。

    “宋姐姐，里面坐吧，这些日子我身边事太多，一直没有空和你好好说说话。”

    宋窈娘点点头，拉开扯着自己胳膊很高兴的鉴秋。

    苏容意见她这副模样，知道她此来，一定不会带来什么好消息。

    “苏小姐，是妾身太唐突了，可是实在是我不敢耽搁……”

    她掏出一块帕子，似乎包着什么东西。

    “这是……”

    宋窈娘示意鉴秋关门，这才解释道：

    “不知道苏小姐记得不记得妾身曾说，在镇国公府中安排了一位粗使婆子做眼线，这么长时间了，她才终于能够拿到这一点东西，这就是谢大小姐每日服药，煎药剩下的药渣。”

    苏容意有点讶异，她一直想知道谢微吃的什么药，可是整个谢家都对这件事讳莫如深。

    “妾身知道苏小姐一直在找这个东西……”

    宋窈娘打开层层包裹的帕子、油纸，露出一块黑色的东西，带着略浓的腥臭味。

    苏容意蹙眉，这到底是什么东西？

    “听说苏小姐懂些医术，我便也没有交给旁的大夫去验，想着还是先交给您过目才是。”

    苏容意拾起那黑色的药渣在鼻尖闻了闻，道：“宋姐姐，实不相瞒，我其实不懂得医术，顶多也就是粗通药理。”

    宋窈娘微愕：“那你怎么……”

    “不过就算我不懂医术，也知道这东西古怪，眼下只能找个信得过的人验一验才能知道了。”

    这还是宫里出来的，难道是什么她没见过的珍惜药材？

    她也不算是没有见识的深闺女子，血竭、番红花这样的药材她都识得，却实在看不出来这是个什么，能让谢邈姐弟珍之又珍，从不在外人面前提及。

    “苏小姐觉得找哪位大夫看一看妥当？”宋窈娘问道。

    苏容意想了想，“倒是有个人选。”

    保宁堂门口，倒是很少一次出现两个这般貌美的姑娘。

    宋窈娘看了鉴秋一眼，鉴秋也笑眯眯地点点头。

    看来的确是苏小姐相熟的人。

    何晏闻还是每天卖力地坐馆看诊，见到苏容意又一次过来，不由愣了一愣：

    “苏小姐，又来瞧病？”

    鉴秋咳了一声，这呆子，会不会说话。

    苏容意向他介绍宋窈娘，“这位是我宋姐姐，今日来问问诊。”

    宋窈娘有点不安，“苏小姐……”

    她没有刻意隐瞒自己青楼女子的身份，寻常烟火场所有固定的郎中会上门看诊，毕竟寻常有名望的大夫大都嫌弃她们这等女子，不愿意被她们带累名声。

    保宁堂她是知道的，京中很有名气。

    何晏闻不知道是没看出来还是根本不在意，十分尽责，“请姑娘坐。”

    便伸手为她搭脉，全程眼神没有一点不规矩，尽心尽责。

    宋窈娘见他真有指着自己的脉象侃侃而谈的倾向，连忙打断他：“何大夫，我一个同乡的姐妹上回给我煎了一剂药，说是我这般体质的人吃了就见好，可是那味道实在太过奇怪，我捡了块药渣过来，想让您帮着瞧瞧，到底是什么东西？吃了能否见效，不知道麻不麻烦？”

    “不麻烦不麻烦。”何晏闻很是热心。

    鉴秋摊开帕子，他仔仔细细地看了一遍，大惊失色。

    “怎么了？”苏容意和宋窈娘一起问道。

    何晏闻像是不可思议般，又检查了一遍，额头上微有冷汗，见着她两个的神情仿佛见到了怪物一般。

    何晏闻第一反应是立刻站起身，忙去将门关上，四周看了看，确定窗外也无人，才拱手对她们作揖：

    “请二位见谅，何某虽然信奉君子不欺暗室，但是现在，这、这个……”

    “何小大夫，这到底是什么东西，你直说吧。”苏容意很冷静。

    何晏闻吸了一口气，“从药渣看出，这副药里面很重要的一样东西，是人血。”

    人血？

    宋窈娘瞬间脸色煞白：“你、你说什么……”

    她只觉得一股恶心直从胃底泛上来，立刻用帕子捂住嘴。

    “是，是人血加了许多种名贵的药材，煎出来的一剂药。”

    鉴秋在一边拍着宋窈娘的背，她的反应还算平静，是因为跟了苏容意后，第一次知道人血也能治病，虽然听起来有些毛骨悚然的，但是世界上或许真有那些奇怪的方子，需要有人血做药引呢？

    苏容意的脸色很平静，“是活人的血吗？”

    何晏闻的神色有一丝奇怪，仿佛也觉得十分恶心，“好像是……死人的血……”

    死人的血？

    宋窈娘彻底忍不住了，立刻跪倒在一盆常青树边就着花盆干呕起来。

    那、那会不会就有死人的肉也一起煎了……

    难怪那药渣闻起来是这般味道。

    她心惊胆战，只觉得浑身汗毛倒竖。

    “用、用死人做、做药啊……”

    鉴秋在一旁哆哆嗦嗦小声地问。

    ――――――――――――――

    下一更还是七点半(未完待续。)