
    琅玕斋的李管事总是会到薛家去给薛婉回话。

    “小姐，我总觉得这事儿有些古怪。”李掌柜还是很不放心，他毕竟比薛婉多吃了几十年饭，总觉得从苏容意手里抢过来的这条线路有极大的问题。

    薛婉看了他一眼，她对他一向不能说脸色太好，“李掌柜，到底是哪句话你听不懂？银票已经取出来了，这是板上钉钉的事，苏容意恐怕到现在还瞒在鼓里，她既然能做，我又怕什么，琅玕斋如今的情况你也是知道的，原先我提出要和苏三太太合作，难道真是看上了花月春风吗，还不是因为我们已经没有苏合香了。”

    “可是转运司那边……”

    薛婉摆摆手，“如今绥远边境的榷场已经关闭，可是西北之地的民间贸易能禁吗？官府也不过是睁一只眼闭一只眼罢了，边境大量的兵士和官吏还要靠这个吃饭，转运司那里也根本不成问题。”

    确实金陵城中，就拿谢家来说，从前薛姣在西北管理的产业，能有多少是说完全没牵扯到边境贸易的，就是她的马场，也经常从西胡人那里购马，严格查起来的话，这些豪门权贵都不算干净，因此薛婉更是有恃无恐。

    她能用走私的由头去威胁邱晴空，可她自己却不怕。

    李掌柜还是觉得很冒险，毕竟在西北有人脉的是薛栖和薛老太君，而非她薛婉一家人。

    他不由提议，“不如去找薛少爷商量一下……”

    薛婉皱了皱眉，“薛栖？他能懂什么。”

    对于薛姣的弟弟，她也没有什么好脸色，何况薛栖至今不肯住在薛府，摆明了是看不上她一家人，她又何必再腆着脸求他。

    “可是毕竟，镇国公待他不薄……”李掌柜就差明说了，要说人家谢邈看重薛家，处处提拔，那是对薛姣姐弟，可不是对你的父亲，更不是你薛婉。

    薛婉懒得和他解释，人人都道镇国公待薛姣情深意重，对薛家万般体恤，她却是知道一些的，谢邈他，对薛家的感情很微妙，可不是外头说的那样。

    她与薛家姐弟关系疏远些，反而更好。

    “这事你就不要操心了，只提防花月春风那里就是。”薛婉吩咐道，不再肯听李掌柜多劝。

    而苏三太太也不负苏容意所望，通过王管事很快发现了苏容意和如橼货行的明细往来，知道她通过如橼货行转运苏合香的原料。

    她正想派人去如橼货行问问底细，却得到邱晴空的回复，薛婉已经接手这条线路，反正如今两家合作，谁来和他谈都是一样的。

    这下真是捅了马蜂窝，苏三太太差点气得背过去，却对薛婉又骂不出口，毕竟人家是后辈，下手竟然这么果断决绝，不留余地，而她活了几十年，竟然还没防住一个小丫头，传出去真是笑掉人的大牙！

    她去找苏容意，人家却闭门不见，一副两耳不闻窗外事的样子，苏三太太悻悻回去，才想到这事告诉苏容意又有什么用，薛婉背后是镇国公府，就是她也不能硬顶着谢邈的面子让薛婉滚开，何况是苏容意。

    当初答应合作干什么！她恨不得抽自己两个嘴巴子，这真是引狼入室了。

    眼看薛婉下一步就是下手夺花月春风的财路，苏三太太不能坐视不管，否则她花这么多力气抢来这铺子还有什么用。

    苏容迎见母亲闷闷地生气，忍不住想劝几句，却被三太太几句话酸回来：

    “真要对我好，就懂事点，也去学学薛家丫头翻天覆地的那一套！”

    苏容迎恨得咬牙，知道肯定是薛婉害母亲这么烦恼，可她除了身份比薛婉高贵些，其他什么都压不住她，她又能怎么样！

    母女俩更是分别坐在房里生闷气，直到苏容意笑意盈盈地过来拜访她。

    “最近清闲了，便在府里学着种茶花，几个姐妹都送了一些，这一盆是送给四妹妹的。”苏容意一副很温柔的样子。

    苏容迎“嗯”了一声，很冷淡。

    “四妹妹有烦心事？不如同我说说？”苏容意不走，反而坐下来要和她长谈。

    苏容迎以往是最讨厌她的，可是如今，薛婉自然是第一位，而因为言霄的事，她和大房两个小姐近日也不亲近，反而对苏容意都没那么讨厌了。

    “还不是那个破落户薛婉，真真是烦人，早晚有一天，我叫她好看。”

    苏容意笑笑，“她和三婶娘一起合作香料生意，确实是个有手腕又聪明的人。”

    她这一夸，更是戳中了苏容迎的点，薛婉是什么人，在母亲眼里，自己竟什么都不如她，如今竟然连苏容意都这么说，简直让人气到极点。

    “我说三姐，你也是花月春风的东家，怎么这么长他人志气灭自己威风啊？”

    她斜眼看过去。

    苏容意不在意，叹气说：“我也是一时兴趣，学人家开个铺子玩玩，哪里能当正经事？还是多亏三婶娘接手，我才能在府里多清静些日子，何况妹妹，我们这样的门庭，最重要的还是订一门好亲事，你说是不是？”

    苏容迎顺了顺气，“那是自然，我们苏家的小姐，身份贵重，更应该自矜自持，不能学那些没规矩的女子，整日和黄白之物打交道。”

    “是啊，”苏容意继续添油加醋，“何况她如今能红红火火地经营琅玕斋，也不过靠得是背后的镇国公，哎，自然比旁人厉害些。”

    “国公爷？”苏容迎咬牙道：“脸皮真厚，处处抬镇国公府出来，她是国公爷的什么人，真好意思，我们都是国公爷的妻妹，又何曾像她这般！”

    苏容意点点头，“大约镇国公是不太知道这位薛小姐的所作所为的。”

    苏容迎转了转眼珠，是啊，她处处拿谢邈说事，不就因为沾着个转折亲吗，她这个正经的妻妹在姐夫面前难道说话还比不上她？

    “可是我却无缘见到姐夫……”

    谢邈近日都没来苏家，就算来了，出于避嫌，他们也很难单独说上话。

    苏容意说：“这也好办，我后日去镇国公府给谢大小姐瞧病，妹妹和我一起去就是，就是和他说几句话也不妨，我们坦坦荡荡的，就是先知会二姐姐一声也好的。”

    ————————————————

    女主开始布局了么么哒~(未完待续。)