
    镇国公府里。

    谢邈叫住薛栖，薛栖脚步一顿，回头朝他问了声好。

    谢邈当然能看出来这些日子薛栖的变化。

    他已经知道了所谓薛姣的坟是座假坟。

    谢邈一直在等着他来问自己，可是这么些天了，薛栖始终没有开口。

    这孩子是个心无城府，有什么说什么的个性，不问，才是不对劲。

    “看你这些日子好像挺忙的。”谢邈说着。

    薛栖嗯了一声，低了低头，“也不过是瞎玩。”

    他顿了一顿：“表哥，我是不是该回西北去？”

    他想起祖母的各种明示暗示。

    谢邈倒是在这个问题上无所谓：

    “怎么这么问，没有人催你，不是说要喝完我的喜酒才走吗？”

    他觉得薛栖果真不对劲，薛姣和薛栖姐弟感情很好，薛栖怎么可能知道那是座假坟之后，只字不提，就要回西北去，这不合情理。

    谢邈皱了皱眉头，难道是甄老太君和他说了些什么。

    薛栖也在观察他的神情，他想问的话差点冲口而出，可是他看着谢邈的样子，他就知道，有些事，他不能问。

    祖母和谢邈，分明全部都知道内情，却没有人肯告诉他。

    薛栖握了握拳头，你们不说，他又查不出来，可是，不意味着他不能找帮手吧？

    算算日子，也快要到了。

    他转开话题：“说起来，表哥与苏二小姐的亲事，是不是拖得日子有些长了？”

    苏容锦年纪也大了，是决计不能拖过今年的，眼看又到了秋天，也就是这一两个月的事了。

    “都在安排，如今你表姐病情稳定下来，也是时候可以娶她过门了。”

    谢邈的神情淡淡的，看不出有什么喜悦。

    薛栖经过这一阵子的事情，也比之前成熟了一些，再也不会像之前那样，因为薛姣的关系对苏容锦心生不满，他转了转眼珠，表哥他应该也知道苏容意吧？

    他试探着问了一句：“表哥，苏家三小姐也生得很好看，当初要聘二小姐为妻，是你自己的主意吗？”

    谢邈蹙了蹙眉，他这是什么意思。

    “是皇上和太后娘娘做主的，况且苏二小姐品行端庄，秀外慧中，是很适合做国公夫人的。”

    至于苏容意，他想到她那桀骜不驯的神情，嚣张讨厌的态度，这样的人，他当然看不上……

    她甚至不适合做一个妻子。

    可是更奇怪的是，他此刻想到的却是她在自己面前从容镇静的自信，还有永远不肯弯曲的脊梁。

    这样的女孩子，并不秀外慧中，也不知心达意，可是风度却不减于任何一个男子。

    她不适合做一个妻子，也不应该只是做一个妻子，不应该做为男人的附属品。

    薛栖见他有一刹那的愣神，也不知道他想到了什么。

    “表哥好像不太喜欢苏家三小姐？”

    谢邈回神，板着脸，“我是她的姐夫，什么喜欢不喜欢，你这种话，以后不要再说了。”

    薛栖觉得他的反应有些过头，他指的喜欢又不是那种，他也挺喜欢苏容意的，可仅仅是欣赏她的性格和为人，还有那几分和姐姐相似的气质，又不是男女之情。

    他努努嘴，算了，还是别在表哥面前提起苏容意了。

    他早就发现，苏容意对谢邈有很大的意见，谢邈好像也是一样。

    这两人的纠纷和他无关，他要做的，就是查清楚关于姐姐的死。

    谢邈见薛栖一副不以为然的样子，警铃大作，“你难道和苏家的三小姐……”

    薛栖忙摆摆手，“不不，我只是认识她，表哥，我才多大年纪。”

    谢邈也觉得他反应过度。

    欲盖弥彰。

    这两人应该不只是认识这么简单。

    谢邈终于确定先前苏容意上门来找他时，他心中那份挥之不去的猜疑从何而来了。

    这个苏容意，好像处处和薛姣没有关系。

    但是他、谢微、薛栖、薛家……

    这些与薛姣有关的人，好像又都和她有着牵扯不断的联系，她就像时时渗透在他们旁边一样。

    到底是他多想了，还是这个苏容意确实有问题？

    他看了一眼眼前的薛栖，他正百无聊赖地用脚尖扒拉着地上的草叶子。

    矮他大半个头的少年正在长身体，很单薄，微微有些驼背。

    “腰杆挺起来。”谢邈不由地说：“你到了京中，练武是不是有所松弛，往后每天跟着护院师父练满三个时辰。”

    “三个时辰？”

    薛栖吓了一大跳。

    “对，这时候懈怠，你日后回西北去，怎么领兵？怎么打仗？”

    薛栖委屈地应道：“好吧。”

    他知道谢邈是为他好，就和以前姐姐也常揪着他的耳朵要他念书习武一样。

    他不像别家的少年郎，到了这个年岁就讨厌长辈束缚自己，他从小就没有父母亲，祖母待他也宽和，他并不排斥有人管着自己。

    谢邈在心中叹气，拍拍他的肩膀，放柔声音：“实在辛苦就来和我说，但是基本功不能荒废。”

    他还是个孩子啊。

    谢邈从他身边走过去。

    算了，所有的事情，都不要让他参与进来了，既然他不问，就不问吧。

    没有薛姣这个姐姐，他还有自己这个表哥。

    见到谢邈走远，薛栖也若有所思的。

    他虽然有时候不聪明，不像姐姐一样什么都能看透，可是谁对他好，谁对他不好，他还是能看出来的。

    当日苏容意不解他为什么这么相信谢邈，他没有解释。

    他知道，祖母待他是真心，谢邈待他也是真心。

    两方都瞒他，可见这件事他知道了毫无益处。

    可是他不能永远懵懵懂懂下去，什么都不管，捧着这么个爵位就心满意足地回西北去。

    他对姐姐，也是有责任的。

    所以，宋大哥……

    希望你快点赶来金陵。

    在无论如何不能伤害到疼爱自己的亲人的情况下，薛栖不知道还能有什么办法。

    谢邈成亲后，他就要回西北了，在此之前，宋承韬一定要赶到金陵才是。

    薛栖抬头望天，姐姐会不会怪自己呢？他把人家拉下水来了。

    但是让他再任性一次吧，最后一次。(未完待续。)