
    “大人，”展权抱拳说道：“就算是崔思源让傅道长配制毒药，但是他没有用，这也算罪不成？”

    “自然不算。”苏容意接话，“有人先一步知道了崔二掌柜的计划，先一步杀了蒯文浩，让这些毒药无处可用，有罪的，自然不是崔二掌柜！”

    展权一向冷淡的表情终于有了一丝裂痕，“你说什么？”

    苏容意转头问傅老道：“道长，请您来说，在言少爷调查到你那里之前，还有谁知道崔二掌柜的计划？”

    傅老道叹了一口气，深深看了一眼展权，“是展爷……替崔爷付了银子，还多给了五十两，嘱咐贫道不可对外人言及，贫道罪孽深重，当日被银钱所迷，答应配制毒药，事后追悔莫及，幸好后来崔爷收手，展爷也前来善后，贫道便觉得此事已经打住，没有人因此丧命，真是皆大欢喜。可是没想到……最终还是有人死去了……”

    “道长，这不是你的错。”苏容意说：“他们，是一定不会放过蒯文浩的。”

    “一派胡言。”展权终于有点动怒了，他终于不能再独善其身，也被拉入了这潭浑水。

    “好好好，就算我舅弟曾经想杀蒯文浩，但是蒯文浩先一步死了，就一定是我杀的吗？邱晴空才是在案发现场手拿凶器之人，苏小姐，你未免也太牵强了！”

    苏容意冷笑，“适才傅道长的话大家也都听到了，除了毒药，当日傅道长是亲手交给崔二掌柜一瓶迷药的，受害人除了现在堂中的崔夫人，还有一个，就是邱晴空！相信没有人比衙差大哥们更清楚，邱晴空被发现时是昏迷不醒，形如醉酒的，但是没人猜到他或许酒菜中被下了药吗？当然事情到今天，酒菜肯定是不可能找到了，但是当日贿赂衙差们迅速处理掉酒菜的人，恐怕还能被认出来吧？”

    展权一惊，没想到她细心到如此地步，一点一滴的细节都不肯放过。

    崔老油手中那瓶迷药，确实给了一些给蒯文浩，用来迷倒当日的邱晴空，崔老油自然不会想到管这些烂摊子，后来派人去官府走后门迅速处理掉那些酒菜的人，正是展权。

    苏容意这句话却是诈他的，看起来果然被她猜中了。

    展权心理强大，可是崔老油却已经有些崩溃了，惶恐不定地盯着展权：“姐、姐夫……”

    言霄站在一边，摸着下巴看苏容意咄咄逼人的样子，她胆子还真够大的，面对比自己多十几年江湖经验的展权，竟然没有一点生畏，反而越挫越勇，今早当自己把一些理不通的细节替她分析一遍后，她明显已经颓然不知所措了，可是这么快，她竟然脑子中就另有一套对付的方案。

    这等迅速的反应能力，处变不惊的镇定，确实让人佩服。

    展权定了定心神，“这我倒不清楚了，经苏小姐这么一说，我也觉得很有可能，但是说到底现下也没有证据，没有当日的酒菜，你说什么，也只是空话。即便有了当日的酒菜，那么能说明什么，我舅弟和蒯文浩首鼠两端，合谋迷昏了邱晴空？那杀蒯文浩的证据呢，还是什么都没有？所以苏小姐，你再怎么辩驳，也是徒劳无功。”

    这人可真难缠。

    “那也未必吧，陈大人心中恐怕就有些变化了。”苏容意笑道。

    确实，经过两人这一番较量，在陈大人心中，明显邱晴空的罪责越来越小，而展权和崔老油这对郎舅的嫌疑，却越来越大。

    苏容意走到展权身边，压低声音：

    “展爷，您做事周全，自然比我周全多了，可是有时候，太周全显然也不太好。您就料准我找不到你们的证据，不错，谁也找不到证据了，可是这么一来，这件事就陷入了一个死局，你们三个人，谁都无法证明对方有罪，也无法证明自己无罪，可这样拖下去，对你们有什么好呢？我是您的话，不如直接将崔二掌柜推出去了事。”

    展权哼了一声：“不用你费心。”

    苏容意心想，这人对崔老油，确实是比亲弟弟还要好。

    不仅一而再，再而三地替他收拾烂摊子，在这种关头，还不肯放弃他。

    她猜测，当日若是由着崔老油毒杀蒯文浩，没几天他恐怕就被下大牢了，因此展权才自己动手，将罪名都推给了邱晴空。

    可是崔老油对他，那就不得而知了。

    陈大人抚着头觉得一阵头痛，“如此难以决断，这么下去，我只能将案情上报，等上面派人调查了。”

    众人惧是一惊，这样岂不是要闹成一桩难以决断的悬案了？没完没了地调查下去……

    展权眉头深锁，一时也没想到什么更好的主意。

    堂中苏容意和展权周旋，言霄却也没闲着，他转了转眼珠子，走到旁边还哭着的崔夫人旁边，说道：“崔夫人，眼下这事情没完没了，崔二掌柜如此待你，你还要替他隐瞒吗？”

    “什么？”崔夫人不解。

    他压低声音，“其实你也应该听出来了，杀人的肯定不是崔二展柜，那就是展权啊，而他又要替展权隐瞒，我觉得他下药害你，也是为了怕你说出一些实情吧……”

    “不、不可能吧……”崔夫人头脑简单，她当然不相信自家那口子会杀人，可是也不相信展权会杀人，“我一个妇道人家，有什么理由他们要害我……”

    言霄耸耸肩，“来的路上我就让你好好想想了，你还没想明白啊？你想啊，肯定是蒯文浩知道什么了不得的秘密呗，用钱威胁他们，他们就……”

    他用手做了个抹脖子的动作，双眼一弹，俏皮地一吐舌头。

    崔夫人吓了一跳，“不、不会吧……”

    她转念仔细想了一想，立刻脸色就变了。

    果然有猫腻吧，言霄心道。

    “崔夫人，你要知道，现在呢，这案子一直拖下去，你们几家都不能好过，一路报上去，你知道官府要打点多少钱，赔进多少人脉吗？展权这样的人物怕什么，邱晴空又有这个苏小姐罩着，可你们哟，恐怕你丈夫就要做替死鬼啦，你心里有什么，还不如现在说出来，破一破这个僵局才是。”

    (未完待续。)