
    回到白家以后，苏氏对苏容意很歉疚，出门一趟，又是崴了脚又是遭遇山林大火，也有点太倒霉了。

    她便商量着去寺庙里请两个和尚来念两天经，去去白旭和苏容意身上的晦气。

    白蔷和苏容迎很不以为然。

    “就数她事多，还连累二表哥这几天在屋里抄书，都不出来同我们玩了。”苏容迎扭着帕子抱怨。

    白蔷翻着白眼道：“大哥处处替她出头，有什么办法。”

    不仅仅是大哥，她觉得母亲都对这个苏容意另眼相看，真不知这丫头给他们灌了什么迷汤。

    这话听在苏容迎耳朵里一刺，她压低声音，“莫非是大表哥他，有意于三姐……”

    “不会吧。”白蔷立刻否认，她可不要苏容意做自己的嫂子，真是太恶心人了。

    “大表哥的心思你又怎么知道。”

    苏容迎倒是觉得很有可能。

    白蔷蹙眉，“就是大哥喜欢，大伯父也肯定不会同意，三表姐那个性子脾气，还有在金陵的名声，这个年纪都没定亲，还想入我白家门？做梦。”

    苏容迎奇怪，“怎么大表哥的婚事不是姑母和姑父做主吗？”

    白蔷说：“大伯父无子，脾性又古怪，深居简出的，不过却唯独待大哥极亲厚，我祖父祖母在世的时候就有意无意安排大哥跟着大伯父学习，想来本来是打着过继的主意，只是这么多年也没成。”

    苏容迎心里暗讽，没听说白旭文采非凡，看来白家的大老爷也不过尔尔。

    “反正总归大哥是长子嫡孙，过继不过继以后白家也是他说了算。”

    苏容迎心里一咯噔，“姑母和姑父也都是这个意思？”

    白蔷反而很奇怪，“不然呢？”

    “那、那二表哥他……”

    “父亲是属意是二哥的，但是大伯父看重大哥，那自然以后就是大哥做主，这是毫无争议的。”

    苏容迎暗自咋舌，原来这个只知蹲在家中的白家大老爷竟有这等份量，有官身的姑父在他面前也不敢违背一句。

    她有些庆幸这次来白家小住这段日子，这白家的形势，看来与她所想大为不同啊。

    ******

    苏容意伤了脚，又在屋里歇了两天，鉴秋从念经的大师手里拿了据说“开光”的柳枝沾了水在屋里四周和她身上扫了又扫，说是能驱邪保佑。

    “又是病又是灾，小姐最近可不大顺当。”

    苏容意笑她，“你家小姐可不止最近不太顺当。”

    “小姐，这话可不能乱说。”鉴秋正色纠正她，“哪有自己咒自己的。”

    “好好好，是我口无遮拦，鉴秋姑娘别同我置气。”

    鉴秋捂着嘴笑，小姐有时候也挺有趣的。

    两人还没欢畅一个下午，傍晚时分，叙夏竟然赶到了白家。

    苏容意留着忍冬看顾府里，叙夏则帮她盯着手里的产业，她亲自来这趟，看来是像她吩咐过的，一定是京中有事。

    “小姐。”叙夏脸上没有过分夸张的表情，但是看得出赶路仓促，“奴婢不敢耽搁，有件事一定要亲自告诉小姐。”

    “你说。”

    “宋娘子……怕是出事了。”

    鉴秋在旁吓了一大跳，顾不得尊卑忙问：“娘、娘子她怎么了？”

    叙夏说：“问月阁被封，是……镇国公带的人，名义是，窝藏细作。”

    苏容意立刻明白。

    “这都怨我。”她闭了闭眼。

    当时宋窈娘要安排眼线在镇国公府的时候她就不太赞成，毕竟谢邈那样的人，他未必不清楚自己府中四处都有别人安排的眼线，但是不发生什么事，他也不会动这些人。

    上次她们得到了谢微的药渣，镇国公府的那条线就该彻底断了，恐怕宋窈娘与那婆子还继续联系。

    都怪她当时心中太急太气，顾虑地不周全，没有郑重地叮嘱她。

    栽到谢邈的手里，扯出她来事小，她怕宋窈娘保不住命。

    果真是个大麻烦。

    “小姐，现在该怎么办？”鉴秋带着哭腔。

    宋窈娘毕竟养了她这么些年。

    鉴秋一下跪到在苏容意跟前，“小姐，您一定要救救娘子啊！”

    “你起来，你就算不说我难道会放任宋姐姐去死吗？她到底是因为我才被谢邈发现，这件事当然由我解决。”

    叙夏抬头瞧了主子一眼，这回是正面和镇国公杠上，谈何容易啊。

    “小姐打算怎么安排？”

    苏容意抚了抚额头，“安排？这个时候，什么阴谋阳谋都无用了，我只能赌一把。”

    赌谢邈的脾性，也赌自己的运气。

    她不能再像上回一样躲在背后，筹谋算计所有人，她这一次，要堂堂正正地站到谢邈面前去。

    苏容意的吩咐回到了一贯的凌厉气势，“鉴秋，别哭了，立刻去通知大表哥和姑母，我要立刻回金陵去。叙夏，你帮我收拾行囊。”

    两个人奉命出去。

    苏容意独自坐在榻上，笑自己真是天真，在敌人没有斗倒之前，她竟然敢放松下来。

    白旭听到鉴秋的回话，自己过来了一趟：

    “你脚还没好透，急着回金陵做什么？”

    苏容意指指旁边的叙夏，“有些事要回去办。”

    对着他，她也没必要费尽心思扯谎。

    白旭蹙眉，苏三太太走了，苏家暂时没有什么人会为难她，那么就是外面的事，又是因为她那个香料铺子吗？

    不，他其实早就怀疑，那铺子不过是个障眼法，苏容意做的事，远远不止这些。

    两人约定好互不相问，他也不会违誓。

    “有什么我能帮你的吗？”

    苏容意也不客气，笑笑，“在姑母那里怎么说，恐怕要劳烦表哥。”

    白旭叹气，“你连个像样的借口都懒得想。”

    “姑母如此聪慧，我编的借口，怕是挡不住她三句问话。”

    白旭无奈，“且不用赶在今晚，再急也等到明天一早，我自然会帮你安排妥当。”

    白氏那里，确实由他来说更加好。

    “那就多谢表哥了。”

    白旭摇摇头，“我在家中暂且走不开，金陵那里，你可以应付吗？”

    若不是他的事情还没有料理完，他很想去帮她，她自己一个女孩子，总是硬撑，有什么好处呢？

    苏容意的微笑却总是带着淡淡的自信，“我什么时候不可以过。”

    白旭哑然，“还真是个不知道客气的丫头。”

    话虽这么说，他心中却淡淡地有些喜悦，苏容意待他，终于不似以往那般相隔千里了。

    他也渐渐有些，被她归类到“朋友”或是“熟人”了吧？

    他想起那夜漆黑的山路上，谁都没有说话，可是背上轻地似乎毫无重量的她，温柔的呼吸仿佛还浅浅得留在耳边，平静而绵长。

    毕竟，也算是共过生死了啊。

    (未完待续。)