
    “你之前吃的不是这种药？”

    她问的很正经。

    言霄挑挑眉：“我说，你真把自己当大夫了啊……”

    苏容意瞪他：“我没有救你的命？”

    “行行行。”他作怪地举起双手投降，“您说得都对。”

    他摸摸下巴，“从前的药，说起来，外祖母也弄得很神秘，每回都是专人送到云州的，我以前叫大夫看过，可是没人能说出个名堂来，我一直怀疑是那些个江湖术士配的丹药，极为难吃，你现在要我说，我怎么知道？”

    “对你的病效果大吗？”

    言霄苦笑，“要是效果大，上次你还会见到我那个样子吗？”

    他不能说这种药没用，因为除了这种药，世上别的药，更加没用。

    苏容意也知道，他这种情况，不是能吃药治好的。

    苏容意想了想，“你还有没有剩下的？”

    言霄说：“当然没有了。”

    苏容意有点失望。

    她总觉得心底有一丝疑惑。

    全天下除了她，还有谁能给他制药？

    言霄伸手在发呆的她眼前打了个响指，她回过神。

    他笑，“你问我什么，我都知无不言言无不尽，那你却连一句半句都不肯告诉我？”

    苏容意顿了顿，“你想知道什么？”

    言霄手指点了点画上的人，“这是谁？”

    苏容意露出一个有点勉强的笑容，“这是……薛姣。”

    薛姣？

    言霄很努力地想了想，觉得好像有点印象了。

    “镇国公谢行远曾经的未婚妻子？”

    苏容意点点头。

    他若有所思。

    传说中已经死在江中的前镇国公夫人。

    一个没有缘分享福的女孩子。

    竟然躺在宫里冷冰冰的冰窖里。

    作为他们的药。

    言霄不知道该做什么评价，但是他不认为谢邈对这完全不知情。

    那么苏容意呢？

    “你认识她？”

    苏容意点点头。

    难怪啊……

    她对镇国公府和谢邈抱有这么大的怨气。

    “我这算不算是歪打正着了？”他挑挑唇角，“你一直在找她吧？”

    否则以她怎么会去给谢微治病。

    苏容意没有否认。

    “你见到她了吧……有没有……很难看？”

    很难看？女孩子都会关注这一点吗？

    言霄摇摇头，“不会，她很好看。”

    他甚至还对着她自言自语了一会儿。

    苏容意觉得心里莫名多了一丝暖意，她不想曾经的自己这么狼狈地被人目睹。

    哪怕他是骗自己的。

    “她时常被人割腕放血，我看也有人会打理照料，不至于让她被无限地……取血。”

    苏容意的脸色更白了。

    她掐着手心，逼自己别再问了，她不想知道自己现在的死状。

    这真残忍啊。

    她突然觉得，眼前的这个人知道的太多了，他又这般聪明。。

    “这件事……你应该不会……”

    “不会怎么样？去和镇国公讲吗？”

    言霄笑起来，“如果我想和他交好的话，还想千方百计搅黄他的婚事吗？”

    他笑眯眯地拈起桌上的果子吃。

    这样看来他和自己暂时是站在同一阵线的，可是苏容意没有很高兴，她想到他特殊的身份。

    他是和太祖、和先帝、和整个大周皇室血缘关系最亲近的人。

    可是他姓言，他不姓许，他只是个外人。

    四皇子一旦过世，皇帝绝后，哪怕言霄比许清越更适合做皇帝，在宗法上，他也始终避不开日后史官笔下“谋反”二字。

    以外姓入继大宗，这种情况，是很难被承认的。

    而谢邈毫无疑问是渭王府和许清越的人，她想，言霄必定不会和他们关系很好。

    只是他为什么格外不喜欢谢邈，她就不清楚了。

    她给自己沏了一杯茶。

    她不想打听这些事情。

    涉及到皇家和储位，这样的事，真是个大麻烦。

    她自己的麻烦已经够多了，她没有这样的本事和自信，再搅和到这样的事里面去。

    所以，她只喝茶，不问。

    但是言霄还不打算放过她。

    他想到了一个很重要的问题：

    “你和这个薛姣，应该不只是相识的关系吧？为什么你们的血都能……”

    苏容意把手里的杯子一放，微笑道：“故事时间该结束了，时间不早了。”

    “唉，这不客气地逐客令……”言霄摇头：“苏小姐，有人说过你习惯对人防备很深吗？”

    他们已经是共同拥有秘密的关系了。

    她还是像防贼一样防着他。

    好像也是有人这么说过她……

    白旭……

    她是不是确实太不近人情了？

    没想到言霄接着又说：“防备很深这是一件好事。”

    他摇摇手指，“除了我，你身边都是虎狼窥伺啊。”

    鉴秋正满肚子怨气地准备了宵夜过来，听见这话，不由自主地把瓷盅往桌上重重一摆，吓了言霄一跳。

    “你这小姑娘，每次都爱和我抬杠，我又没说错。”

    鉴秋轻轻地哼了一声。

    她看最虎狼的人就是他，一会儿要娶二小姐，一会儿又来招惹她家小姐。

    不仅坏，还花。

    鉴秋又上下瞄了言霄一眼。

    也不知道有没有花心的资本。

    言霄觉得她这一眼仿佛在质疑些什么，正要反驳一两句。

    苏容意说：“好了，鉴秋，送言少爷出去吧，记住不要点灯。”

    他每次出入都是这么偷偷摸摸的。

    言霄指指桌上的宵夜，“可是这个……”

    他正说得有点饿了呢。

    鉴秋气呼呼地说：“不然给您打包？”

    比脸皮厚言霄一向是没有输过的，“行啊，别洒了。”

    鉴秋瞪着大眼睛。

    两个人终于打打闹闹地出去了，苏容意坐在桌前看着桌上的宵夜发呆。

    她现在该怎么办呢？

    扳倒谢邈，除了和言霄合作她还有别的办法吗？

    但是现在她还有一些事情没有弄清楚，皇室在这件事里到底参与了多少？

    再有就是，言霄，谢微，四皇子，这几个人，他们的身体，他们的病，她总觉得有一些不寻常的联系。

    她一直觉得重生在苏容意身上后，一切就会简单点，她能够在暗处做很多事情。

    可是现在看来，她依然在迷雾之中，很难走出去。

    但是她相信自己，正一步步地，离真相越来越近。

    (未完待续。)