
    鉴秋送言霄出了院子，自然不肯再多送一步。

    苏家后院草木葱郁，又是摸黑行走，言霄走得磕磕碰碰的，心里又开始嘀咕起阿寿来，就知道躲懒，不叫他就不出来，连盏灯笼都不知道找来……

    不知道是不是摸到了自己住的客房附近，他只知道一个丫头探头探脑鬼鬼祟祟的，他立刻叫住她：“哎，你，提着灯过来，我迷路了。”

    那丫头看见他，愣了一愣，却也没被吓到，立刻乖顺地替他领路。

    “不对吧？你这是往哪里走？”

    言霄觉得这是越来越远了。

    “沿着池塘边走到东南角上，就是您住的院子了。”丫头指给他看。

    黑咕隆咚的，什么也没看见。

    但是言霄不太喜欢这个池塘，这让他想到了今天拉苏绍云落水时的情形。

    没走几步，他突然听到一声幽怨轻柔的女子叹息。

    害得他脚下一个踉跄。

    以为碰到了女鬼。

    原来倚着太湖石坐着一个穿白衣的女子。

    正在吟诗。

    他听见关于“明月”什么的。

    他绝对不会承认是自己对诗词不甚了解，是这个女子声音太低了。

    穿着白衣的女孩子转过身来，是一个十四五岁左右的漂亮小姐。

    眼波流转，朱唇轻启，临水而坐，显得格外温婉动人。

    若在白天，依言霄的个性，或许还会感慨欣赏一下，可是此时，他只想皱眉。

    因为带路的那个丫头，好像凭空消失了。

    他自然知道这代表了什么。

    “言少爷。”少女向着他盈盈一福，话还没说出口，脸上就飞上了两片红云。

    言霄叹着气，抬头，也想问问天上的明月，将他生得这般俊秀无双是不是一个美丽的错误呢？

    他今天厚着脸皮强留在苏家，竟然也能遇上这样的事。

    美丽的少女，白蔷，心下难耐悸动，自己终于又见到他了。

    自从上次在金陵，自己上街时，拉车的马突然受惊，言霄出手相帮后，她就一直等着这一天。

    她很后悔当时道谢时出于礼节，自己只露出了半张脸，或许言霄都还没看清楚自己，可是他像太阳般灿烂的微笑早就在自己磨灭不去了。

    言霄自然不知道自己已经成了别人的太阳。

    他那阵子闲着没事做，出手帮助过的大姐小姐，甚至婆婆奶奶，他自己都数不过来了。

    他好像根本照耀不过来。

    因此对于眼前这个话没说几句就脸红的女孩子，他一点印象都没有。

    “言少爷！”白蔷连忙喊住他，他已经在后退了。

    “或许您不记得我了，可是我一定要向您说一声谢的，当日在街上，是您帮忙拉住了惊马……”

    言霄听完以后，依旧没有印象。

    他挥挥手，“举手之劳，小姐不要再放心上了，施恩不忘报，我不求你的回报。”

    白蔷咬咬唇，“您不望报是一回事，可是于我来说，欠的人情一定要还的。”

    言霄很无奈，想到了不知哪位有识之士曾说过，这非要大张旗鼓强行报恩的人，不知是成全了对方，还是成全了自己。

    “真的没关系，”他见她怕了，“我没放在心上，真的。”

    看他连连后退，对自己表现出十分的陌生，白蔷心里又气又急。

    他喜欢二表姐那种调调，自己就学着来。

    难道看起来还不够温婉，说话的语调还不够婉转呢？

    为什么他看着一点都不喜欢呢？

    是哪来出错了？

    “言少爷……”

    她的语调又柔婉了两分。

    “我决计不是那等受人恩惠不知回报之人……”

    真的是够了。

    言霄咬咬牙，她要把他逼到假山里去了！

    白蔷也很急，来回说了这些话，他怎么连问都不问一句自己的名字，还一副老鼠见了猫的模样。

    见她终于停下脚步，言霄稍微松了口气。

    “言少爷，您别往后退了，小心脚下。”

    白蔷提醒他。

    到底能用什么办法能让他记得自己？

    这么短的时间，根本来不及展示她的优点。

    她回头，看了看波光粼粼的湖面，心下有了一点主意。

    “言少爷，您过来些吧，我后退就是了，”说罢她慢慢地向后退，一步一步地，往池塘边上退去。

    言霄真是怕这样的事传出去。

    自己被一个莫名其妙的女子弄得这么狼狈。

    只消看一眼，他就知道这个小姑娘必然是惯常花心思研究后宅争斗之术，而且对于男子，应该也是怀有一些企图心的。

    真是孩子，她还小呢。

    他言霄作为抚南王的独子，当今太后的外孙，他怎么会不懂呢？

    女人的阴谋阳谋，他懂，可是不会参与，也不会说破。

    “我说，你别再退了。”

    白蔷闻言心中一喜。

    言霄掏掏耳朵，“你如果掉下去，我是不会救你的，你要知道，你们家这池塘一点都不干净，今天我掉下去，喝了几口水，真是恶心啊，那味道，你一定会吐的。”

    白蔷的脸色白了白，他就是说这个？

    “所以，你千万别‘不小心’或者‘失足’啊。”

    白蔷停下脚步，微微笑起来。

    她不在乎自己的意图被她看穿，毕竟装成苏容锦那样不是她所擅长的。

    “言少爷，您是个好人。”

    言霄挑挑眉。

    站在池边的白蔷依旧往后退了一步，哗啦――

    这池子迎来了今天第三个人。

    “该死。”言霄快步走到池子边。

    女人啊，对自己狠起来真是不要命。

    她说他是个好人，是知道他一定不会见死不救的。

    言霄搓搓手，白蔷的丫头拼命拉着他的袖子，“请您救救小姐，她真的不会游泳啊！”

    当然是真的不会游泳。

    这是将他的军啊。

    他转过头，对小丫头说：“但是本少爷说这池子脏，绝对不下去的。”

    他也是说一不二的。

    小丫头急得快飙泪了，“可、可是小姐她……”

    言霄提高声音喊了一声，“阿寿！”

    没有人回应。

    “别装死了，你都看了这么久的戏，快来帮你家少爷解决解决麻烦。”

    话音刚落，不知从何处阿寿就闪了出来。

    他看了一眼池里还在扑腾的女人，说：“老爷吩咐，什么麻烦都能替您解决，就是女祸，要您自己上。”

    (未完待续。)