
    他到底又要干什么啊？

    阿寿觉得做言霄的护卫这些年，自己的寿命也是一减再减。

    两个人就迎着凉风等到老婆婆出来。

    “去吧。”言霄推推阿寿的肩膀。

    阿寿不明就里。

    “快呀，把她打昏，你刚才说的，下手轻点，看上去也挺大年纪了……”

    阿寿只能真的出手把那婆婆打晕，轻轻放倒在一边松软的泥土地上。

    这时候天几乎已经黑了，冰窖这里也鲜少有人过来，因此没有人看见他令人不齿的行径。

    言霄见到她果真是拿着那个净瓶来这里，他用两根手指轻轻抚了抚瓶口，并在上面敲了敲。

    “这是……”阿寿问他。

    这会儿言霄收起了一贯调皮的模样，十分认真，能让他认真起来的事情一向不多，“这是南诏还没灭国前的国宝‘崎玉’所制，我爹也有一只崎玉做的盘口酒壶。”

    阿寿惊讶，“这种东西，怎么会在这老妈妈的手里……”

    言霄晃了晃瓶子，“如果我没猜错的话……这里头的东西，应该是……”

    他打开净瓶，阿寿凑过去一闻，一股浓浓的腥气扑面而来。

    哪怕这时天黑，他看不清里头是什么，靠闻的也能闻出来了。

    阿寿脱口而出：“血。”

    言霄没有什么意外的表情，“是人血吧。”

    崎玉有很大的一个妙处，就是用它所制的容器装盛东西，能够保证里头的东西不腐不烂，他父亲用崎玉壶装上冰镇的酒，第二天也依旧可以喝到冰凉的酒，他母亲在世的时候常服用的药也是装在崎玉瓶里的。

    没错，能这么镇重地用崎玉净瓶来装的东西，就是他的新药。

    原来这就是新药啊。

    “人血……”阿寿不由想到苏容意，全天下难不成还有第二个人有她那样的本事？

    言霄仿佛看出他在想什么，站起来拍拍衣服，“能放在冰窖里的，肯定不会是活人，这个人和苏三小姐有没有什么联系，如今都不好说。”

    所以他一定要进去看看。

    这会儿阿寿太过震惊，也不想再阻拦他，“可是卑职该如何引开羽林军？”

    言霄望着不远处廊下来回走动的侍卫，轻声说：“试试看吧。”

    ******

    那边羽林军的小队长还是不太相信言霄会这么轻易离开，因此十分警惕。

    突然他听到后头有响动，立刻快步过去看，果然见到一个鬼鬼祟祟的白影闪过。

    他咬咬牙，到底是为什么这么调皮？

    他小跑着追上白影，“言少爷，请您别再难为卑职了，等您请到皇上和太后的旨意，自然可以进去，言少爷……”

    没想到言霄越跑越快，绕着圈和他捉迷藏。

    眼看人又消失，他又只能回头去守岗，谁知言霄又窜出来，手上还拿着一个火把，一只手扬着一个火折子：

    “冰窖怕什么，我今天要看看能不能烧起来。”

    他站得远，羽林军小队长看不清他的面容，只见他真的执着火把就往旁边钻过去。

    “言少爷，你别闹了！”

    随着他话音刚落，他身后一间寻常休憩的值房还真的有火光冒出，他吓了一跳，忙开始喊人。这下里，救火的救火，抓人的抓人，忙成一团。

    看守冰窖门口的人立刻少了一大半，还剩两个小侍卫没有离开岗位，他们之见刚才那婆婆又伛偻着身子披着斗篷遮着脸折回来了。

    “婆婆，你这是……”

    那婆婆咳嗽了几声，指指手上的瓶子，“出了点意外……”

    两个小侍卫心道她也太不小心了，怎么宫里的主子们连丫头也不给她配一个，这么大年纪，又黑灯瞎火的，难怪在路上要洒了东西。

    再次查过腰牌后，她就被两人放了进去。

    “你觉不觉得，她有点奇怪……”一个忍不住说道。

    “哎，这都是上头吩咐下来的，她要进就进，咱们不能过问。”

    “也不知是藏了什么宝贝在里头。”

    “别多问了，一会儿头儿回来，又该说咱们。”

    于是两人便忽略了婆婆的奇怪之处，继续看守。

    真正的言霄进了门，一下甩开身上的斗篷。

    几层的冰窖建在地下，他要沿着阶梯一路往下走。

    边走边打了个喷嚏，他咕哝着：“不应该把外衣给阿寿的……”

    此时的阿寿为了躲避羽林军，已经爬到了最高的一棵树上下不来，心中再次埋怨言霄，这算是什么馊主意啊。

    底下都是四处搜查的侍卫，他真心期盼，少爷赶紧满足了好奇心，然后快点被羽林军逮住，他才好下去。

    一直走到了最底下，不知道过了几道门，言霄确信走到了冰窖的最深处，他看见原本只应该充满冰块的石室里放着一个冰台，上面有一具敞开的冰棺，里面躺着一个人。

    他冷得抱着胳膊走近，搓着手呵着气往那人走过去。

    这当然是个无气息的死人。

    他意外地是，这是个妙龄少女。

    顶多十八|九岁年纪，模样清秀，他细细搜索了一下自己的记忆，确定是不认识她的。

    而看她的样子，死了应该也没有很久。

    他皱皱眉，没有什么害怕的感觉。因为女孩子的容颜很安详，很平静，眉毛上结了薄薄的一层霜，只有嘴唇淡地没有血色而已。

    让他觉得有些脚底发寒的是，那女孩子的右手袖子被撩起一截，手腕上布满了大小交错的刀痕，狰狞可怖，起码有十几道。有些上面还有凝结的血迹。

    他一想到刚才自己吃的药是用她的血调配而成，就觉得浑身不对劲。

    苏容意当时割腕救他，那是她自愿的，而且她也是个活人。

    可是这个……

    言霄觉得自己就是在食人血肉，这是该遭天谴的事啊。

    况且谁知道这女孩子是怎么死的。

    难怪外祖母怎么样都要瞒着自己了。

    他双手合十，对着躺在冰棺中的薛姣念叨了一句：“这位姐姐，无意冒犯，在下只想知道一些真相。”

    他伸手摸了摸冰台，发现冰棺的底部是崎玉，而冰台是由千年寒冰做成，两相辅佑，起码可保尸身几十年不腐。

    他突然有点同情这个女孩子，死了不能入土为安，被人割肉放血，要到哪一年才算是尽头呢？(未完待续。)