
    言霄俊秀的脸上浮现出一种僵硬的表情：

    “您……这是什么意思？”

    刘太后笑得很安慰，“你不是非苏家二小姐不娶吗？这下你能得偿所愿了。”

    言霄不可置信。

    他是低估了谢邈，还是高估了苏家。

    他竟然愿意就这样把妻子拱手相让？

    哪个男人受的了这样的屈辱？

    他觉得有点头疼，“到底是怎么回事？”

    刘太后自动理解他这样的表现为太过惊喜，“倒是苏家和谢家都肯松口，为了你这个小冤家，外祖母也只能把脸皮厚一厚了……你看你想什么时候娶亲？你父亲那里还要写封信过去……”

    言霄嘴角抽了抽，有种作茧自缚的感觉。

    好像玩得太过火了……

    但是很奇怪，谢邈和苏家抽什么风，竟然同意把苏容锦给他？

    “镇国公愿意就这样把脸面踩在地上，为了成全我？”

    刘太后说：“先前我竟是看不出他的心思，只觉得他大概与苏家二小姐郎情妾意，如今他亲自来回话，说是苏氏女不止一个，他想求娶三小姐，这个三小姐，我倒是不太清楚……”

    刘太后笑说：“我当日也是糊涂，旨意上确实也没写明白到底是哪一位苏小姐。”

    言霄的脸色越来越黑。

    苏三小姐？

    苏容意？

    他真的没有听错吗？

    刘太后见他脸色不善，又继续：“这样一来苏家也没有什么好抱怨的，哀家最宝贝的外孙给他们做女婿了，谢邈又没跑，自然是他们赚了。”

    要不是言霄非要苏容锦，刘太后也不会让他和苏家结亲。

    毕竟苏家老太爷是皇帝的心腹。

    “真的是苏三小姐？”

    言霄问了一遍。

    “是啊。”刘太后点点头，“想来品貌也是很出众的。”

    所以为什么事情会成这样？

    要是苏容意知道他是始作俑者，会不会杀了他。

    言霄苦笑，他是能够看出一些的，苏容意和谢家的心结很深。

    她去给谢微治病，也抱有些不可告人的目的。

    难道说谢邈看出来了？

    所以想娶她，然后……慢慢折磨她？

    他脑子里立刻出现了一些天马行空的想象。

    谢邈，你是不是变态啊？

    他自己都吓了一跳。

    不行，他得去一趟苏家。

    这么想着，他立刻连礼仪都忘了，转身就往宫外跑，任凭刘太后怎么叫他他都不应。

    刘太后叹着气摇头，“媳妇还没娶进门，就这般得意忘形了。憋了这么些日子没往苏家跑，这下里是拦不住了。”

    旁边的宫人也跟着凑趣，“少爷这是太高兴了，娘娘，这事儿还得赶紧办下去呢。您也可以快些喝上外孙媳妇的茶。”

    刘太后抿嘴笑笑，“怕是还要让这小冤家等些日子，毕竟苏家二小姐和谢家的婚事人尽皆知，这时候要改弦更张，得想法子花点心思。”

    顾不得身后被外祖母误会地一塌糊涂的言霄，急着驱马出宫，扬起的灰尘呛了苏家守门的小厮一头一脸。

    他们抹抹脸，才看清了来人。

    “言、言少爷？”

    哎哟，怎么又上门来了。

    言霄瞪了他们一眼，“再不去通传，我硬闯了啊。”

    小厮陪着笑脸，“您等等，小的这就去。”

    说罢火急火燎地去通报给苏绍云了。

    苏绍云正在自己屋里，由美婢伺候着摇扇子吃水果，听到下人通传言霄又来了，还是气势汹汹的，吓得一颗葡萄都从嘴里滚了出去。

    亲自去迎，果然发现言霄今日同往常不太一样。

    看来对他二姐姐确实上心。

    这消息才传出去多久。

    苏绍云笑着迎上去，“言少爷，这会儿您过来，有些难办，你想要见我二姐姐？”

    “谁要见二……”

    我是要见苏容意。

    话到一半，看着苏绍云的眼睛，言霄就住嘴了。

    是啊，让众人以为他喜欢苏容锦的是自己。他现在该拿什么名目去见苏容意呢？

    言霄咳嗽了一声，“好像有点于礼不合。”

    苏绍云看他的眼神仿佛像在看一个怪物。

    他什么时候讲过礼？讲礼就不会这么堂而皇之地冲进苏家了。

    “请言少爷先去花厅小坐，喝杯茶吧。”

    苏绍云打算先这么办，今天母亲和祖母都不在府里，为了二姐的事，婆媳两个去庙里祈愿进香了。

    他觉得可以先问一问二姐的意思。

    或许也能适当地见上一面？

    反正言霄或许会代替谢邈成为自己的姐夫。

    苏绍云在盘算着这些事，言霄却想着另一个念头。

    得用个法子，留在苏家过夜，才能想办法在晚上去见见她。

    他不守规矩惯了，这时候脑子也没有半点绮念，只觉得这段时间的事情，自己要给她个交代。

    而且，有些事，也只有她能解答疑惑。

    可是一整个苏家挡在这，真是做什么都束手束脚的。

    他烦躁地喝完了一盏茶，提出要去后院池子边走走。

    一般他说什么，旁人就应什么。

    言霄在池子边兜圈子，摸了摸下巴，盯着旁边的苏绍云，看得人家起了一身鸡皮疙瘩。

    怎么这么不怀好意？

    “我说，你知道一般女孩子要耍诈，叫中意的男子负责，都会用什么法子啊？”

    苏绍云呆呆的，不知道他什么意思。

    言霄往池子边挪了两步，轻声对他道：“我示范给你看看？”

    苏绍云忙道：“言少爷小心！”

    伸手要去拉他，却被言霄顺势一带，两个人噗通噗通地就落进了池子里。

    苏绍云完全没有功夫思考为什么言霄要拉他这个大男人一起落水，他又不是什么妙龄少女。

    他只知道，千万不能让这位大少爷出事，不然他得被长辈们扒层皮。

    两人被落汤鸡似地捞起来，言霄还有心情对他笑：

    “是不是挺有趣的？”

    有趣……

    有趣个鬼啊……

    苏绍云自己拧着湿哒哒的袖子里的水，简直无话可说。

    言霄很郑重地教他：“所以以后你看见有女孩子家落水，千万别去拉啊，一定要站在旁边看，你瞧，幸好我是男人，不然你是不是要对我负责了？”

    苏绍云胆大地白了他一眼，这人到底什么毛病？

    他开始觉得，二姐还是嫁给冷冰冰的谢邈更妥当一点。(未完待续。)