
    那不正经的老头子！什么乱七八糟的。

    言霄推推他，“别怕坏她名节，救命重要。”

    救命重要你怎么不下去？

    阿寿很想问。

    分明就是把锅甩给自己。

    旁边小丫头听到言霄要让阿寿下去，急得惊叫一声，“怎、怎么可以！他是下人！”

    “行了你再嚷嚷，把全部人都嚷嚷过来，大家都知道你家小姐被个下人救了。”言霄警告她。

    虽然他们估计自己也安排了人在暗处。

    阿寿瞟了一眼水里，“请少爷保护属下清白。”

    言霄忍俊不禁，旁边的小丫头脸都绿了。

    一个护卫，竟然嫌弃自家小姐，真是胆大包天。

    “行了行了，护你清白，快去吧。”

    得到了保证，阿寿才敢跳下水，去救已经呛得差不多要昏过去的白蔷。

    等到捞上来，两个人都湿透了。

    尤其是白蔷，穿的白衣服，在这样的夜晚都春光乍泄地很明显。

    言霄一定是在看风景的，连搭手一把都不愿意。

    阿寿此刻恨不得戳瞎自己的双眼。

    小丫头一个人吃力地扶着白蔷，也不敢喊人。

    “别憋着了，”言霄看不过眼，“叫你们躲在暗处的人出来吧，不然你家小姐病倒了怎么办。”

    小丫头咬咬唇，看见言霄身上的外袍，只能求道：“言少爷，不知道能不能借您的衣裳……”

    言霄紧张地拉紧领口，“不要，我不冷吗？”

    小丫头更加觉得害臊了，恨不得和自家主子一样昏过去。

    什么怜香惜玉，英雄救美，小姐根本什么都料错了！

    看着她们的情况稳定了，言霄也提步要走。

    “行了，我走了，把你们那些准备好看热闹的人都叫出来吧。”

    说罢笑眯眯地回屋去了。

    跟着后头阿寿拖着一串水渍。

    ******

    白蔷安排的这一出，旁人或许不知道，苏容迎却是了解的。白蔷这么急功近利，她也觉得不妥，倒不是因为别的，而是言霄这个人的脾气性格，不能以常人推断，她觉得白蔷喜欢的，只是当日的留在她心中的少年影子，而不是真正的言霄。

    她后来就回江阴去了，她根本就不知道……

    不知道言霄是……

    这么奇怪和难以捉摸的人。

    她想了想，叫来丫头。

    “表小姐的事情，长辈们还是不清楚的好，二小姐那里倒是可以透露一下……”

    苏容锦知道，小姑娘们长大了，早晚会遇到这样的事的，但是白蔷是她的表妹，她又能怎么样呢？

    这对女孩子的声名太有损了。

    言霄第二天就离开了苏府，白蔷自然从醒来就开始哭，苏氏是从来不让她摔东西打下人的，多少委屈往自己肚子里咽，可是她更怕的是被兄长看出端倪。

    白旭这两天不知道在忙些什么，经常很晚才回到苏府，对于言霄的作为，他自然不好发表意见，可是对于这件事牵扯到苏容意，他觉得自己该做些什么。

    只是他做的，她都不知道。

    从苏太夫人的上房里出来，苏容锦就通知他，让他去看看白蔷。

    他察觉到事情有点不对劲，仔细去打听一下，自然可以摸到些脉络。

    对于妹妹的不懂事，他是惋惜痛心大过愤怒生气的。

    白蔷知道他一向是疼爱自己的，拉着他的袖子无声地流泪。

    白旭没有呵斥她，也没有责骂，他很冷静地说：“我这就给母亲修书一封，半年间就让你出嫁吧。”

    女孩子们的心事，刚开始，就要立刻做个了结。

    对于婚姻，她们从来就没有自由。

    别人的话，或许他会帮着自己的妹妹，但是言霄，一定是不行的。

    白蔷没有想到哥哥会用这样温柔的语气毫不客气地掐断自己的一段绮思。

    她说不出任何话。

    白旭摸摸她的头，叹口气。

    “为什么？”妹妹噙着眼泪问他，“二表姐不喜欢他，苏家也不会答应这样的事的……我们白家……难道就……”

    白旭蹙眉：“闭嘴。”

    他对着不懂事的妹妹说：“你不知道的事，就不要胡说……我们家和言霄，永远不可能！”

    永远。

    白蔷睁大着眼睛。

    哥哥说永远都不可能。

    “为……”

    为什么？

    白蔷知道，苏家如今骑虎难下，只是因为这桩婚事，没有谢邈，没有镇国公府，外祖母一定乐见这亲事，更甚于大太太。

    但是哥哥却说他们白家，永远不可以……

    “好了。”

    白旭放软声音：“到今天为止了，好吗？你最后一次不懂事，哥哥不会怪你。”

    他还是一样温厚。

    他还是像小时候一样，默默站在她和白晟的身后，帮他们解决一切问题，他们的错误永远都是他隐瞒，他承担。

    可是他说她不懂事。

    他不会纵容这种不懂事，他也说到做到。

    “我们家……到底……“

    白蔷忍不住想问问。

    “你太任性了。”

    这是白旭的回答。

    这也是白蔷第一次感受到这么冷冰冰的他。

    她闭嘴，泪痕还留在脸上。

    是啊，他没有骂自己一句，没有说她不知廉耻。

    他只是平静地帮她安排好了一切，然后告诉她，一切都结束了。

    她和言霄，不可能。她要嫁给别人，更快地。

    是啊，大哥一直就是权威，她曾经和苏容迎这么说过。

    她默默垂下头，大哥的决定，就是所有人的决定。

    她不能反抗，甚至也没有资格问原因。

    白旭拍拍她的肩膀：“睡吧，明天还要赶路回家。”

    说完他就离开了妹妹的房间。

    他觉得自己真不是一个好大哥，但是他依然要说一句所有长辈都会说的话，这是对她最好的安排。

    他又想到苏容意，那个倔强有主见的女孩子，她也很任性，却能够永远恰如其分地做自己的事，不让自己成为麻烦，不让自己做累赘，习惯掌握着自己的命运。

    如果妹妹也像她一样的话，或许能够理解自己吧。

    不，他笑笑，如果是她的话，一定不会有这样的事。

    如果她有中意的男子，一定也是她能掌握的人吧。

    他又笑起来，也或许是愿意被她掌握的人。

    ―――――――

    存稿阵亡，作者君还在旅游中，明天可能无更，见谅。(未完待续。)