
    拜言霄所赐，刘太后亲自发话，镇国公和苏二小姐的亲事暂缓。

    这事传到苏家，这下整个苏家都流言四起。

    一延再延，谢家到底把苏家当成什么了？

    第一次说因为谢微的病情顺延，这也就罢了，这下呢，又是因为什么？

    谢邈也说不出来。

    因为刘太后宠溺外孙，人家言霄说要娶苏容锦，为了安抚他，太后提出要延期。

    他敢这么说，这就是不给刘太后和皇家面子。

    他谢邈虽然如今势大，可是也不能这么明晃晃地打皇家的脸。

    这个黑锅，他是不得不背。

    本来因为薛婉和苏三太太闹出的那事，苏家对谢邈就颇有微词，又是第二次婚事延期，还是把定好的日子改期，再怎么样苏家也是一等一的名门望族，哪里受过这等屈辱。

    苏大老爷不止一次抱怨：“早知这样，不如不把锦姐儿定给他！”

    苏大太太只能叹气，“老爷又说得没边儿了，锦姐儿过完年都多大年纪了，还能嫁别人家吗？况且这是太后下旨赐婚的，哪里能说改就改。”

    大老爷还是觉得不对劲，既然是太后赐婚的，谢邈怎么敢对他们这么轻慢？

    越想越觉得有猫腻，他花了好大功夫买通了内宫一个内侍，打听到谢邈那天折返琼华殿，还在里头遇见了言少爷。

    机敏如大老爷，一看就知道不是偶然。

    他想起府里曾有传言，言霄似乎看中了苏容锦，几次求见，都被苏太夫人挡住了，他还贼心不死，多番上门。

    他去找大太太求证，大太太反而吓了一跳，“老爷，可不敢有这样的事，传出去对锦姐儿声名有损。”

    大老爷拍拍大腿，“还能怎么损，现在都这样了，你想想，若是太后疼溺外孙，又一时不好反悔懿旨……”

    这么一来，好像也很有道理。

    大太太反应过来，“莫非那言少爷是认真的？太后娘娘断不会如此糊涂吧，指给臣子的妻室，再行悔婚，这事说出去也太叫人诟病了。”

    大老爷回：“言家那个小少爷是太后的亲外孙，打小他说一句要天上的明月，太后娘娘也会想尽法子去捉，何况是一个女子。”

    况且若是嫁给言霄，除开他的身体似乎不太好，其余的一切比之谢邈，是有过而无不及的。

    大老爷突然想到：“当日指婚时，你在宫里，太后娘娘有没有指明说是锦姐儿……”

    “这倒是没有，”大太太想了想，“只说是苏家嫡女，可是锦姐儿年纪最大，又美名在外，自然就是……”

    她停下话音，反应过来，“老爷你不会是想……”

    大老爷摸摸胡子，“我又不只有这一个女儿。”

    苏大太太惊得瞪大双眼，“您是说咱们卉姐儿。”

    大老爷示意她小声一点，“这也就是我胡说几句，母亲那里断断是不会同意的，即便这是给了太后娘娘一个台阶下，到底还有镇国公府那关呢，况且咱们卉姐儿还这么小。罢罢，就当我胡说吧。”

    他收住话头，“我看还是再等几日吧，我再差人去探探谢家的口风，锦姐儿的婚事总之是拖不得了。”

    说罢他便往书房去忙正事了。

    可这几句话一撂，大太太的心思彻底活泛了。

    是啊，她怎么没想到过，苏容锦嫁给言霄，苏容卉嫁给谢邈，两姐妹都嫁了一等一的人家和夫婿，岂不是皆大欢喜？

    苏容卉年纪小不打紧，可以等啊，苏容锦确实是比较着急。

    正好言霄瞧中她，恐怕太后此时还拿不定主意，借着这次机会，改一改懿旨也不算悔婚。

    反正苏容锦和苏容卉都是大房的女儿，嫁出门去，苏容锦也不会因为觉得妹妹嫁给自己的“夫婿”有所介怀，妹代姐嫁的事情自古有之，时间一长也再无人会记得。

    大太太越想越觉得可行，立刻细细地在脑中盘算琢磨起来。

    ******

    苏大太太葛氏到底是个聪明人，不像三太太那样头脑简单，也不像二太太般畏缩胆小。

    她一贯是不喜欢冲在前头打仗的。

    因此，打定主意，她便以未来岳母的身份邀请谢邈过府来喝茶。

    谢邈对苏家确实有些歉意，见到大太太态度如此和善，也十分赏脸，话都比平时多了几句。

    “镇国公难得休沐，却还要被我叫来，真是难为你了。”

    谢邈应答：“岳母大人唤我行远即可。”

    大太太点点头，“那我也不客气了，行远，这次，主要还是想找你说一下锦姐儿的亲事。”

    谢邈心中一阵烦闷，可是再怎么不郁也只能憋着，“这都是我的问题，是在下对不起二小姐。”

    没想到大太太和善地挥挥手，“我知道你有你的难处，是我家锦姐儿姻缘不顺，怨不得旁人，前阵子言少爷还时常胡言乱语，我们做长辈的，说也说不得，实在无可奈何。”

    这种下人之间传的小话，怎么说给他听？谢邈静待她的下文。

    “我做母亲的，自然心疼她，可是有时候也知道，情势不由人，大家都有几分无可奈何，尤其若是上头的意思，便是怎样都不好拒绝了，行远你说是不是？”

    谢邈挑眉，她竟然知道了。是猜出来的，还是听说的？

    若是猜出来的，那这位岳母的心思还真是够活泛的。

    他有点看出她的意思了。

    “锦姐儿和你定亲这么久，却总是因为这样那样的原因不能成婚，我实在担心你们两个命里是不是有什么冲撞？若是如此，便太不祥了。我昨日心绪翻涌，看着当日太后娘娘赐婚的旨意感怀，倒是发现娘娘也未明示指婚哪个苏家女儿，我们当日定下锦姐儿，也是觉得你们年纪合适，可是这也不应该作为唯一的考虑因素是不是？行远，你明白我的意思吗？”

    谢邈怎么能不明白呢，他冷笑，名门世家，小算盘打起来确实响亮。

    言霄和自己，他们都不想放过啊。

    大太太笑，“若是你愿意，无论如何，你都是能唤我一声岳母的。”

    谢邈面沉如水。

    他们，又把自己当作什么了。(未完待续。)