
    言霄突然想到去年的时候，他尚且在云州，他老爹怒气冲冲地回来埋怨朝廷刁难他。

    起因就是皇帝要让他去找一块与人等身大小的崎玉。

    南诏国后期崎玉就几乎已经绝迹，能被发现的几乎都送进了宫廷，他父亲年轻的时候灭南诏，也进贡了一些崎玉给朝廷，要说是让他弄些小玩意还可以，一整块这么大的崎玉，翻遍云州也找不到了。

    最后刘太后也亲自写信叮嘱，言奕才收了话头，好翻歹翻，差点把南诏旧宫翻个底朝天，才找到了两块最大的崎玉，拼一拼也算勉强完成皇帝和太后的任务，应该就是如今躺在她身下的这两块。

    言霄叹口气，原来是由来已久。

    他把视线又放在薛姣的右腕上，他一个人吃药，是不需要把人家割地这般血肉模糊的，肯定还有旁人在用她的血。

    这是件很明白的事。

    这么多年来，皇帝一直和刘太后分庭抗礼，两人关系不好，可是去年却联手问他父亲索要崎玉，如今又共同保守着这个秘密，他可以断定，就是外头的羽林军，也决计不知道冰窖里头有什么。

    有谁能让皇帝陛下如此退步，如此费尽心机？

    唯一的子嗣，四皇子。

    言霄摸摸下巴，手肘撑在棺材边缘，像聊天似地对着薛姣说：“你到底是什么人？连四皇子的病都能治好？他都活不了两年了……不过说起来，我这个还能活七八年的，也没资格嘲笑他那个一两年寿命的……”

    反正都是必死之人，谁在乎跟他争谁多活几年。

    不过他们的长辈似乎不这么想。

    他笑起来，眉眼弯弯，“你说老人家怎么都这样，不肯认命，死就死，有什么好怕的。你都是一个死人了，他们就这么不信邪，还把你弄来这种地方。你要是还知道，一定很生气吧？”

    他的问题很多：

    “你认识苏家三小姐吗？难道说你也是苏家的血脉，不然怎么会有这种能力？”

    自然没有人回答他。

    言霄伸伸懒腰，“算了，我还是去问苏容意吧，她应该知道些什么……”

    他临走前又回头看了一眼冰棺里的女孩子。

    他的记性一向不错。

    “不知道最近丹青技艺有没有退步，能画出来才能叫她认认看……”

    说罢他又打了喷嚏，快步往外走。

    “真是冷。”

    差不多走回门口时，他不意外地见到羽林军小队长严阵以待地等着他，双目灼灼，长枪紧握。

    言霄笑了，“怎么？你知道里头是我？”

    “言少爷这么聪明，我等拍马难及，他们禀告邱婆婆又进冰窖时，属下就知道一定是您。”说着他还横了刚才守门的两个小侍卫一眼。

    言霄也知道了他所想知道的事，本来也没打算再全身而退，“你也没胆子下去抓我是不是？”

    对方拱拱手，“旨意不可抗，规矩不可废。”

    他们是没有资格进去的。

    言霄掏掏耳朵，“所以呢？不该让我知道的我都知道了，皇上是怎么吩咐的？你现在想拿下我？”

    羽林军小队长愣了一愣。

    “我看你也是不机灵，难怪混到现在还是个十人小队长，既然太后娘娘也知道此中秘密，你把我绑到琼华殿去就是。”

    小队长磨磨牙，只能说：“遵命。”

    说罢收拾好适才被言霄丢在一边的崎玉净瓶，带着束手就擒的言霄，送到琼华殿去了。

    刘太后已经打算就寝，却知道言霄又闹出这么一场事情来。

    说不气是假的，可是她更加担心的是，他知道这件事后的反应。

    果真如她想的一样，言霄像年画上的送财童子抱着鱼一样抱着崎玉的净瓶，脸上却没有她熟悉的嬉笑神情。

    “外祖母，您还不就寝？”

    刘太后白了他一眼，“有你这个不省心的孽障，我如何睡得着。”

    言霄把净瓶往桌上一放，“我这个孽障还是发现了您的秘密，您想不想说说看呢，这么千方百计地瞒着我，她是谁？”

    “什么她……”

    刘太后不太想承认。

    言霄点点瓶子，“里头装了人血，您拿去让那个姓邱的医婆制药，我看见冰窖里躺着的那个人了，外祖母，您怎么会相信这种旁门左道，用死人血入药？”

    刘太后脸上有些尴尬，“这不是什么旁门左道……”

    言霄反问：“那又能是什么？那个女孩子是谁？”

    刘太后叹口气，“既然你发现了，我也不瞒你，哀家也不知道那是谁，等哀家知道的时候，她已经在宫里了。”

    言霄很狐疑，“不是您找来的？”

    “你还不相信外祖母？”刘太后去拉他的手，脸上的神色十分难言，“霄儿，外祖母只要你平平安安的，为此做什么外祖母都不会眨一下眼睛，若有报应，就让老天都报应在我这个老太婆身上吧，只要你千万别有事……”

    言霄垂下眼，默默叹气。

    又来了，总是这样。他这条命，从来不由他自己。

    外祖母和父亲百般为他，可是他却过得这么辛苦，从来没有人问过他是怎么想的。

    因为他是太祖皇帝唯一的血脉，因为他有早殇的宿命。

    他一直都没有选择。

    如果他的命，是用别人的命换来的，那他和强盗匪类有什么区别？

    这样换来的苟且，不要也罢。

    他回握了刘太后的手，“她不是您害的，就好……”

    刘太后心里有一丝的慌乱。

    可是她确实不知那女孩子是谁，也不知道她被送进宫前的情况。

    “好孩子，你不要再管这件事了好不好？”

    她忍不住想劝劝言霄。

    这件事，不是刘太后做的，就是皇帝做的。

    言霄笑着点点头，“好啊。”

    他真不是个好孩子，为了让外祖母放心，他还是毫不犹豫地选择骗她。

    他怎么能不管呢？

    那个冰棺里的女孩子是谁，和苏容意是什么关系，皇上又是怎么找到她、将她放置在宫里的……

    这一切，他都会弄明白的。

    外祖母对他隐瞒的事情，一件件，像今日一样，他也迟早都会知道的。

    (未完待续。)