
    苏家的下人们很少有这么早就起的时候。

    灶上的几位掌厨几乎整夜都没有合眼，三更就起身等候主家吩咐。

    灶台上摆着前夜里做好的各式冷盘，新鲜的鸡鸭鱼肉正由家丁们流水一样抬进来。

    “快点，快点。”婆子们招呼着小丫头们来回烧水，每个人脸上都带着急色，却又有几分兴奋难掩。

    整个金陵城，今天恐怕都没有苏家的大厨房里热闹。

    因为今天，是苏家最璀璨的一颗明珠，苏容锦苏二小姐，出嫁的日子。

    苏容意还是依旧好眠到天亮。

    但是今天，比往常醒得早些。

    这桩婚事，拖到如今，已经是秋天了。

    就算她离苏容锦的院子远，也能感受到不同以往的热闹。

    “小姐，您也要去二小姐那里看梳妆吗？”

    苏容意望着镜子里的自己，以往过去的十年，她都是知道，自己会有嫁给谢邈的那一天，谁能想到，她最后会看着自己的“姐姐”嫁过去。

    苏容意笑笑，“算了，没有什么好看的。”

    这喜事，又不是她的喜事。

    这喜事，也不是桩喜事。

    “言少爷没有什么消息？”她问。

    鉴秋努努嘴，“能有什么消息。”

    她觉得自家小姐怎么可以去关心那个泼皮呢。

    苏容意皱眉，看来，薛栖还没有动身。

    “小姐，您应该问问白少爷的情况啊……”

    苏容意失笑，“我为什么要问问他的情况？”

    “因为您很快就会嫁给他呀。”

    “很快嫁给他……”

    苏容意摸摸梳妆台上的脂粉盒子。

    没有这么容易吧。

    “小姐，今天前院和后院很多人走动呢，您正好趁这个机会，也可以多和白少爷说说话，说起来，近来你们好像比以往生分些了，难道真是像别人说的那样，定过亲的未婚夫妻就要保持距离？”

    苏容意说：“是啊。”

    镇国公娶亲，是难得一见的京城热闹大事。

    更别说苏家嫁女，十里红妆，席开百宴。苏家门口看热闹的行人里里外外挤了个水泄不通。

    谢邈骑着高头大马，胸前扎着红绢，他第一次穿红衣，也许也是唯一的一次了，更加衬地面如冠玉，十分俊秀。

    只是……

    怎么好像不太高兴？

    路上的行人都有这么一个疑问。

    怎么看，这镇国公都不像去迎亲，反而像是寻仇的啊。

    瞧这张脸臭的。

    于是乎，关于镇国公其实属意妻妹苏三小姐的流言又传了起来。

    这回他们倒确实是误会谢邈了，有心人只要留意下这位年轻国公爷的身后，就能猜出他在新婚之日黑着脸的原因了。

    “你过去点啊！”骑在一匹枣红色骏马上的少年朝旁边扬了扬鞭子。

    旁边骑着白马的美貌少年又挨过来，“你皮痒是不是？”

    “你老挨着我，你是不是断袖啊你！”

    薛栖忍无可忍。

    “我呸！”言霄坐在白马上，“就你这猴样，除非是个瞎了眼的断袖才看得上你。”

    替薛栖牵着马的小厮在热闹的吹吹打打中努力提高嗓音，“小少爷，请您注意些言行啊！”

    全京城，敢这么对言霄说话的，估计也只有薛栖这个初生牛犊了。

    薛栖恼火地轻轻用脚尖踢踢他，“快给小爷闭嘴。”

    言霄又挨过来了，“薛家弟弟，你怎么还不回西北？”

    这已经是第几百遍了？

    薛栖简直对这牛皮糖无语了，“你一天到晚地，连今天都要缠着我，就是要我回西北？我回去你能有啥好处，能多快肉还是长点膘啊，瞎卖什么劲！”

    自从言霄上次把他五花大绑差点抬出镇国公府后，他对言霄就再也没有半点尊敬了。

    破罐子破摔，反正言霄现在已经快把他烦死了。

    言霄点点头，“是啊，好处大着呢，这是比长膘还让本少爷快乐的一件事。”

    “行了，过了今天，我回去就是，你别骚扰我了。”薛栖瞪着言霄。

    谁能想到，有朝一日|他会被个男人缠得这么狼狈。

    言霄撇撇嘴，过了今天才走。

    他不是第一次表露出这个意思。

    言霄笑笑，自己果然没有浪费今天的一张懿旨。

    薛栖这小滑头。

    今天，一定有事会发生。

    前面的谢邈哪怕隔得这么远，都能听见这两个人在身后咋咋呼呼的声音。

    他的太阳穴再次抽了抽，脸又黑了几分。

    薛栖少年心性，要来迎亲，他自然不会拒绝，可是言霄算是怎么回事？

    今天一大早，大门一开，这人就捏着太后的懿旨，来个“奉旨迎亲”。

    奉旨迎亲？

    谢邈觉得这是今年他听见过的最好笑的一个笑话。

    刘太后为了这个外孙，是一点都不在乎一而再再而三地，把他谢邈的脸面往地上踩。

    他紧了紧手里的疆绳。

    终于到了苏家门口，言霄黑着一张脸，连拦门的人都有些心有戚戚。

    尤其是苏绍云，他向来对谢邈有些敬畏，一时也拿不好主意，要不要难为一下这未来姐夫。

    谁知道谢邈身后突然探出一个头来。

    “原来都在啊。”

    苏绍云吓得一个踉跄：“言、言少爷……您、您怎么在这？”

    他是不是眼花了？

    言霄理理衣襟，“帮行远迎亲啊，我们关系还不错的。”

    还不错……

    全天下大概就他一个人这么以为吧。

    苏绍云觉得头有点疼。

    苏家其他的男宾低头的低头，咳嗽的咳嗽，觉得这场面实在是天下无双之尴尬。

    昔日情敌，今朝一道迎亲。

    也算是……

    奇闻一件了。

    言霄却完全不在意周遭眼光，一把推开众人，当先走了进去，“不是要接新娘子？怎么都不快些？薛栖，你躲在后面干什么？”

    薛栖？

    不就是那个没命成为镇国公夫人的那个薛大小姐的弟弟？

    他也来了？

    薛栖翻翻白眼，“言少爷，你好像不该走在第一个。”

    “行吧。”言霄很好说话地走回来，“行远，快走啊。”

    谢邈脸已经黑得不能再黑，他轻哼一声，一甩袍子，快步往前走去。

    苏绍云留在原地最为尴尬。

    说好的拦门呢？

    他大概也是全天下最憋屈的小舅子了吧。

    ――――――――――――――――――――

    今天这章来得早啊，不知道晚上能不能再码个两章~(未完待续。)