
    “怕是不成了。”鉴秋看过苏容意的脚伤，“起码这会儿肿的厉害。”

    白旭看了一圈四下为数不多的几个仆人，“哪位妈妈力气大些的，背表小姐下山，回府自然有重赏。”

    他后悔把没有预先准备一顶小轿防范这种情况。

    两三个婆子四下望了望，她们都是比较得力的妈妈，不是那等做粗活的，可没那么大脚力手劲。

    一个出来回话，“大少爷，不是我们不愿意，而是山路陡峭，常言道上山容易下山难，背着表小姐，极容易摔的，老奴们倒是无所谓，表小姐身娇肉贵，可怎么是好？”

    确实如此，白旭看看天色，若是此时遣人下山寻轿夫上来，一来一回，不知要费多少功夫，可是她们不敢背，难不成要他来？

    他看了下面几个弟妹，这可不行。

    “不用这么麻烦。”苏容意出声，她指指上面的道馆，“离道观不远，找两个丫头先扶我上去，表哥再派人下山通知，好在有个歇脚地。”

    道观里一般都有些跌打药酒，也能让苏容意的伤早些止住。

    白旭吩咐白晟，“我陪三表妹上去，你带着两个妹妹先行回府，把情况同母亲说明一下，山下的人分两队，一队跟你们回去，一队上来寻我们，你们别再逗留，一会儿天就黑了，别再出事，两个妹妹的安全交给你，可以做到吗？”

    白晟面对他这么严肃的时候说的话，不敢有任何异议。

    道观不大，人也很少，几个小道童接待了他们，还很善心地拿出了跌打药酒和冰块，苏容意渐渐觉得伤处也不再疼痛了。

    “这里确实如表哥说的一般，很漂亮。”

    依山而建，清净秀雅的道观，更像是一处避暑山庄。

    “这里本就是前朝一个贵人的私产改建而成，原先就想请你过来，可不是以这样的方式。”

    “只是扭个脚，也无大碍。”苏容意宽解他，“况且以此骗来道长的一杯香茗，也算不赖。”

    若是他们适才那乌泱泱一堆人涌上来，脾气古怪的老道长未必就肯接待他们。

    这边正说着，老道长挥着拂尘过来了。

    “二位，你们府中的人已经到了。”

    白旭站起来感谢他，“多谢道长，既如此，我们就告辞了。”

    “慢着，”道长说：“这位少爷，你瞧瞧外头的天色，这会儿摸黑下山，不仅小姐饿着肚子不说，也太不安全。”

    “那么依道长看？”

    “不如在老道这观里留宿一宿，观中清粥小菜，却也不至于叫二位饿着肚子，明日一早，再下山无妨。”

    白旭知道以苏容意现在的情况来说，自然这样的安排是最妥当的。

    “可是……”

    老道长见他突然不敢启齿，脸色尴尬，明白过来，“你们不是亲兄妹？”

    白旭略有些脸红，“是表兄妹。”

    孤男寡女，在外借宿一宿，他怕对苏容意名声有影响。

    老道仰天笑起来，“看二位气度不凡，原来也是红尘中人，不可免俗，不可免俗，既然如此，老朽也不强留。”

    白旭见苏容意神色平静，似乎又望着窗外出神了，心道，他心中磊落，又怕什么，表妹脚伤难行，在这里修养一晚才是最好，又不是住一间屋子，他理亏什么？

    “如此就多谢道长美意了。”

    道长走后，白旭就吩咐一个属下回府去报告消息，让白氏不要再等，明日清早派人到山下迎接就是。

    用过晚饭，苏容意躺在小床|上，听着外头竹叶沙沙的声音，似乎山里的风格外大些。

    鉴秋拿着药膏一下一下给她按摩着伤处。

    “好了，丫头，别揉了，我不疼，你过来，我们一起睡。”

    “那怎么行！”

    “观中房间就那么几间，你也不能睡地上，又不是家里，地上多脏，来吧，小姐几时嫌弃过你。”

    鉴秋嘻嘻笑着挤到苏容意旁边，两人一起望着有些老旧的屋顶。

    “小姐，这样也挺舒服的，感觉咱们在山里隐居了呢。”

    苏容意微笑，“我以为你这般年纪的小丫头，都喜欢热闹。”

    鉴秋不以为然，“要说热闹，问月阁够热闹了，可是我觉得好没趣，倒是不如在这种人少的地方好，养只小狗，就来往几个邻居，每天都无忧无虑的。”

    这小丫头的梦想真朴实，也很可贵，苏容意说：“一定会实现的。”

    白旭在苏容意门外，见到她屋中灯熄了，才像意识到什么似的，叹了口气，回到自己屋中。

    山里的夜静谧地很，今夜连知了声都没有，白旭和衣躺下，想到这几个月在云州的日子。

    没有哪一个夜晚像今晚这么让他心安的。

    他朦朦胧胧地睡过去，还未深眠，却敏锐地感觉到空气中有一丝不寻常的味道。

    他倏然睁开眼，翻身坐起，看到本该是竹影斑驳的窗户上映出了橘红色的光。

    他瞳孔微微放大。

    大火！

    他打开门，小院子里还是安安静静的，下仆们今天都太累了，睡得很熟，他当机立断，一脚踹开旁边的卧房，床|上的人立刻惊醒。

    “快！叫醒所有人，赶快下山，别慌，山林大火，一时半刻烧不过来，不许自乱阵脚，一刻钟后，我要见到所有人在观门口！”

    那护卫是他的亲信，二话不说，立刻就去找其他人。

    白旭立刻冲到苏容意的院落，也顾不得什么礼教，大声拍打门窗。

    苏容意立刻清醒，忙让鉴秋去开门。

    今夜果然也不平静。

    白旭匆匆进门，里面没有点灯，可是光却从外面照进来。

    苏容意立刻意识到，这是山林大火。

    她忍着脚疼，自己穿好鞋子，“鉴秋，快，扶我出去，我们立刻走。”

    “小姐……”

    白旭道：“东西别收拾了，你们身边有没有什么丝帕布帛，沾湿了水带在身上，以防万一。”

    鉴秋迅速拿起桌上的水壶按他说的做。

    苏容意试着挪了一下步子，一个踉跄。

    白旭眼疾手快，一把扶住她，隔着薄薄的衣裳，少女的体温缓缓传到他的掌心来。

    ―――――――――――

    推荐好友薛小妹作品《绊仙》：青鸟不愿成仙，惨遭天帝算计跃下往生台，却拉了他的儿子垫背。谁知道这位冷面上仙却在危急关头护她周全，她找到天帝之子的转世，从此就踏上了一条坑徒之路。她的目标只有一个，绊他成仙！(未完待续。)