
    回到庄子上，杜大福已经在等苏容意了。

    “三小姐，玩得可好？”

    杜大福的笑意却不达眼底。

    苏容意点点头，“杜庄头，有什么就直接说罢。”

    杜大福面对这么不留情面的戳穿有些尴尬，“三小姐，太夫人的意思，您想要玩，在咱们庄上也能……”

    “什么意思！”鉴秋叫起来，“我们小姐不是被囚禁，还不能走动吗？”

    杜大福张口结舌，只盯着苏容意看。

    他也没有恶意，只是这是上头的吩咐，他也很为难。

    苏容意十分冷静地点点头，“好，只此一次下不为例，我一定不会让杜庄头难做。”

    “多谢小姐体恤，多谢小姐体恤。”

    杜大福松了口气。

    “不过，”苏容意提出，“我也希望清净一点。”

    她看着杜大福笑，“我不太喜欢在别人的监视下过日子，我答应过的事，也一定会做到。”

    她带着一种慑人的气势。

    杜大福脸上发燥，如果可以，他也不愿意的得罪这位小姐啊，听说如今已是收敛了，发起脾气来可不是好相与的，若是闹出点不好的事来，到时候难和太夫人交代的，还是他。

    “小的明白，小的明白。”

    “小姐……”鉴秋一副要哭不哭的样子

    苏容意对她笑笑，“你想种一株葡萄的心愿，或许在这里，还能够达成。”

    ******

    言霄背着手在屋里踱步。

    “你们把我关起来？这种蠢事，是外祖母安排的？”

    阿寿靠在门边打瞌睡，对于言霄的质问没什么反应。

    “少爷，如果您不这么闹，太后娘娘也不至于做这种蠢……咳，这种事。”

    言霄有些愤怒，“外头这么多事等着我，把我关起来就能解决？”

    外头能有什么事？阿寿很不客气地想。

    他觉得皇上都不敢有他们家少爷这么自信。

    言霄来回又踱一遍步，“今天谁要来？”

    阿寿不解，“少爷为什么这么问。”

    言霄一副“你什么都瞒不过我”的表情，用手比了比，“前两天把我关起来，还留这么宽的门缝，今天呢，连只蚂蚁都爬不进来。生怕我去给外祖母捣乱？是什么人要来？是她吗？”

    这个口中的她，自然是指苏容意。

    阿寿咳了一声，靠回去打瞌睡。

    少爷想的还挺美。

    “去打听打听，苏家和谢邈，有什么动静。”

    薛姣的事情，既然翻出来了，就不会轻易结束。

    阿寿觉得他家少爷有点脑子不清楚，“少爷，您觉得，如果卑职是自由的，还会在屋里看守您吗？”

    当然是因为太后娘娘也防着他啊。

    言霄：“……我还以为你是特地进来陪我解闷。”

    原来这小子并没有这么善解人意。

    阿寿面无表情。

    被言霄这么烦，他可不觉得值得他主动请缨。

    西偏殿暖房里主仆两个大眼瞪小眼，琼华殿其他地方却俱已准备妥当。

    刘太后亲自到殿门口迎接。

    甄老太君由宫人扶着，向刘太后行毕了大礼。

    “甄姐姐，你……”

    “太后娘娘，”甄老太君脸上十分严肃，“万万不可如此唤老身，老身担待不起。”

    刘太后叹口气，都是半只脚进棺材的人了，她的固执还是不肯稍改半分。

    甄老太君由宫人扶着入座，琼华殿最好的茶招待着她，她却只是低垂眉眼。

    “这是福建新贡的大红袍，你也尝尝吧。”

    甄老太君微微抿了一口，“老身喝惯了粗茶，倒是不懂太后娘娘这里的好茶。”

    玉姑姑也在旁边蹙眉。

    这位既然进了宫，难不成还要特意来膈应太后娘娘不成，实在是太没分寸了！

    甄老太君到底没有像玉姑姑想的这样，她突然跪到了刘太后面前：

    “娘娘，老身和您相识几十年，从来没有求过您什么事，行将就木了，还要厚下脸皮来求您这回！”

    “快快起来，阿玉！”

    刘太后也想不到她会这般。

    甄老太君却任由旁边人扶也不肯起来。

    刘太后挥手让身边的人都退下，只留下玉姑姑。

    “老太君，您先起来，有什么，娘娘定然会为您做主的。”玉姑姑亲自去搀她。

    刘太后叹了口气。

    “甄姐姐，你与哀家是老姐妹了，你想什么，哀家多少还能猜到几分，那孩子已经……去了，你这样……”

    甄老太君摇摇头，“娘娘，您是天下最聪慧之人，您也是最体恤我老婆子之人，我只想，再见见她……”

    早已没有真的“她”，只能见见假的“她”了。

    刘太后看了一眼玉姑姑，“去领过来吧。”

    其实早在甄老太君过来前，薛小姐就已经忐忑地候在了内堂。

    甄老太君此来，必定是为了她。可是刘太后也不笨，薛小姐在宫外这么久，若是甄老太君想见她，早就见到了，到自己面前来，无非就是想演一场戏，可是刘太后实在拿不准，她这样做是为了什么。

    薛小姐十分不安，甄老太君是什么人她当然知道。

    她向甄老太君行了礼。

    甄老太君看她的眼神闪了闪。

    刘太后注意到了。

    甄老太君是第一次看见她。

    确实很像吧。

    “这是个好孩子，难为太后娘娘照顾她。”

    刘太后道：“你是想……将她带回去？”

    这是试探她。

    甄老太君握着佛珠的手动了动，摇摇头：“她在这里，有您怜爱，很好，我只想看看她。我对不起那孩子……到现在，却是想通了……”

    但愿她是真的想通。

    刘太后心想。

    “我也没有多长时间了，能放下的事自然想放下，娘娘，薛栖回西北去以后，满京城里，又只剩我这么一个老太婆了……”

    刘太后觉得这话不对劲，“你这是……”

    “人老了，就总爱想东想西的，”甄老太君笑笑，“老身这次进宫，也不知道有没有荣幸能陪太后娘娘用次午膳。”

    刘太后吩咐了玉姑姑下去传膳。

    “留那孩子下来伺候吧。”

    她指的是薛小姐。

    “娘娘……”

    “去吧……”

    刘太后微笑着拍拍她的手。

    如果这是甄老太君下的圈套，她也不会拆穿。

    ――――――――――――

    差点又赶不及，最近大家都走了吗？少了好多真爱粉哦，书评区等待你们吱声啊~(未完待续。)