
    廊下丫头们在打瞌睡，一个婆子咳嗽了一声。liudianxing.com

    “王妈妈，您过来了。”

    “怎么还没服侍夫人起身？”

    丫头指指里面：“半晌没响动，许是还没起。”

    王妈妈亲自去推门，丫头们见状也忙端着热水帕子鱼贯而入。

    苏容锦却早已起来了，穿着单衣坐在桌边不知想些什么。

    王妈妈回头瞪了她们一眼。

    “夫、夫人，是奴婢们失职……”

    苏容锦抬头笑笑，“没事。”

    王妈妈笑道：“夫人如今没有高堂需要伺候，老夫人又喜静不爱见人，如今府里就数您顶大，往后您可以稍微晚些时辰起，免得这帮蠢东西准备得不妥。”

    丫头们噤声，经过这次，谁还敢再让主子等。

    王妈妈笑得开心。

    她是大太太的陪房，这是多大的体面陪着苏容锦嫁来镇国公府啊，瞧瞧，这么年级轻轻的，就是镇国公夫人，一家的主母了，就是大太太，熬了这么多年，上头还有个太夫人压着呢，苏容锦可是一下子就接过了阖府的大权。

    镇国公老夫人对着孙媳妇，竟是一点半点都没刁难的。

    还去哪里找这么好的婆家啊！

    王妈妈暗自窃喜了好几天，她的好日子也不远了！

    苏容锦却还是不太开心的模样。

    她也不知道哪里不对劲，只是觉得这府里有一种她说不出的感觉。

    她在苏家的时候，几个弟弟妹妹都不乖巧，吵得吵，闹得闹，隔三差五就闹出点事来，她这个做长姐的管完了这个管那个，耳提面命，悉心管教，他们一出事就往自己跟前跑。

    可是在这里，没有人吵，没有人闹，没有人需要她管教，没有人在意她苏容锦有多么能干懂事，秀外慧中……

    这一家人，根本没有半个人关心她啊！

    多么冷冰冰没有人情味的一个家。

    “夫人，您怎么了？！”王妈妈叫了一声，“是不是国公爷他，给您气受了？”

    苏容锦抬手摸摸脸，“没有，他很好。”

    都很好。

    只是她觉得委屈罢了。

    可是她不能觉得委屈，她是苏二小姐啊。

    “没事，王妈妈，帮我梳妆，我们去见姐姐。”

    这里的姐姐，自然是指谢微。

    王妈妈叹口气，喜堂上的事，她到底是介意的吧。

    这样的事情，以后日子过得好了，外头的人闲话说累了，自然就淡了。

    没错，她们二小姐，日子一定会过好的。

    谢微依旧倚在塌上，看着一个小丫头踮着脚给自己房里换上天青色的厚缎帘子，小丫头额头上渗出了薄薄一层汗。

    这个时节，许多人家甚至连竹篾子都还没换下来。

    大小姐院子里，冬天总是来得早一些的。

    “第几天了？”

    她缓声问她。

    这丫头刚巧被提上来能进屋服侍，还不太明白主子的心意，停了手里的活计想了想，什么第几天？

    她仔细琢磨一圈，大小姐一天天什么事都没有，就是吃药治病，大约问的也是这个。

    她自作聪明地回答：“大小姐，苏家三小姐好一阵没来了，苏家递过消息来，再过些日子，三小姐就来瞧瞧您的病情。”

    谢微笑笑，“我不是问这个，是国公爷，几天没有过来了？”

    小丫头“啊”了一声。

    谢微的贴身丫头袖心端着药进来，忙打发小丫头：“去去，别杵在这里。”

    小丫头如蒙大赦，一溜烟儿跑了。

    袖心帮谢微掖掖被角，“国公爷成亲这几日，自然是忙的，您别多想，您只要顾着身子。”

    “成亲……”谢微喃喃道：“还是成亲了……”

    袖心的手一顿，却像没听到的样子：

    “小姐，喝药吧，快凉了。”

    刚放下药碗，外头就来报夫人来了。

    镇国公夫人啊。

    谢微扯扯嘴角。

    袖心见了，扯开刚换好的帘子呵斥通传的小丫头：“夫人夫人，叫的这么起劲，国公爷是我们小姐的弟弟，怎么刚娶来的媳妇还要来小姐面前摆夫人架子不成？”

    穿着花衣服的小丫头被骂的一愣一愣的，“那、那是太太……”

    太太都是那些上了年纪的。

    袖心啐了她一口，都是些笨蛋！

    苏容锦拿了些东西过来，“这都是我娘家带过来的东西，姐姐看一下，有没有能用的……”

    谢微笑笑，“我身子虚，是补不得的，你拿回去吧。”

    苏容锦也没什么反应，坦然地让丫头收回去。

    谢微静静地打量她的一举一动。

    确实是教养典范极好的。

    人生的也很美，虽然与苏三小姐长得不像，却也绝对配得上京城明珠的美名。

    不像她，连头发都是稀疏枯黄的。

    “我有你妹妹的看护，已经比先前大好了。”她说道。

    苏容锦说：“是吗？她性子倔，还要姐姐你多担待了。”

    听起来是姐姐爱护妹妹的一句话。

    谢微接道：“她很少提起你，你们关系不好吗？”

    这样的话，苏容锦怎么答都是错。

    她转开话题，“听说姐姐喜欢菊花，过两天我派人送两盆过来吧，放在屋里也有些意趣。”

    “那就多谢了。”谢微对她点点头。

    苏容锦稍微松了口气。

    却听那边又补了一句，“谢家虽然有的东西不多，却也不用弟妹你样样都从苏家搬过来。”

    王妈妈怒起，苏容锦的丫头们瞪大了眼。

    谁说谢家大小姐人最好最和气的？怎么能这样说话？

    谢微话说出口，自己也有点愣住了。

    苏容锦却还是像没事人一样，“姐姐说得是，我现在是谢家的人，自然不能时时说娘家。”

    这会儿，却有人来报镇国公过来了。

    苏容锦忙要起身，可是袖心却又端了药过来。

    屋里人多拥挤，苏容锦又要亲自去迎，不巧正好撞上了，这下里袖心竟然把一碗药都泼到了苏容锦身上。

    这下屋里更忙乱了。

    谢邈进来的时候就看到这种手忙脚乱的场景。

    “怎么回事？”他觉得很烦。

    袖心颤声：“是、是奴婢……”

    “是我不小心撞到了她，打翻了姐姐的药。”苏容锦出声，一边丫头们正在帮她整理衣服。

    王妈妈在心里松了口气，二小姐这么说，镇国公定然相护，二小姐这么体贴善良，他一定更喜欢啊。(未完待续。)