
    薛小姐一踏出高高的门槛，差点就脚下一软，幸好苏容意眼疾手快地扶住她。

    “你做的很好。”

    薛小姐点点头，“我……”

    “去吧，好好休息。”

    苏容意对她道。

    琼华殿中，太后一定会给她最好的保护。

    苏容意拿起她的斗篷披上，遮住头脸，灭了手里的灯。

    暗处有个影子轻言道：

    “放心，都准备好了。”

    是言霄。

    苏容意笑一笑，“我不害怕。”

    谢邈踏出殿门的时候，脸上还有因为酒意未散带着的红晕，夜风一吹，他的眼眸更是亮地令人发怵。

    门边的内侍笑着问他：“国公爷，那两位美人……”

    谢邈忍住想一脚踢开他的冲动，“皇上还有差事，我还没办完，稍等等。”

    内侍惊讶，这么晚了，皇上还有差事？

    眼看着谢邈连披风也不带一件，快步就往西北方向走去。

    真是怪事，适才言少爷一行人似乎也是往那里去。

    内侍搔搔头。

    到冰窖门口的时候，言霄正好看见伛偻着背的邱医婆出来。

    言霄不由摸摸鼻子，上回让阿寿把人家打晕了，也不知她记没记得他们的脸。

    邱医婆很少说话，向守门的侍卫点点头，往言霄那里也只看了一眼。

    她转回头，提着灯一个人缓步远去了。

    “你是怎么知道薛姣身上有这处极隐秘的胎记？”

    言霄好奇地凑到苏容意身边问道。

    鼻尖瞬间就染上了一股清新的女儿香。

    他却没打算退开，反而偷偷地用力吸了一下鼻子。

    “她告诉我的。”苏容意随口道。

    言霄不太知道这些女孩子的相处之道，关系再好也不至于要把身上隐秘的地方都告知对方吧？

    他耸耸肩。

    但也幸亏这一句。

    让皇帝对这种根本经不起推敲的谎话信了一两分。

    多疑之人，往往面对真话，总是会存两分疑，但是相对的，对于假话，也不会立刻否决。

    所以，便有了邱医婆这一趟。

    一切，都在他们的算计之内。

    “如果谢邈不来怎么办？”

    言霄觉得苏容意行事，每一步都很托大，他是个惯于将事情考虑到细微末节的人，喜欢做好万全的准备。相较于他，他不得不承认，她的胆子确实够大。

    邱晴空那件事他就看出来了，胆大心细，从来不知道害怕两个字怎么写。

    “一定会来的。”苏容意轻道。

    在皇帝已经对谢邈疑心渐重的情况下，其实他这时候抽身才是最保险的方法。

    但这样也就不是谢邈了。

    富贵险中求。她相信他必然是信奉这样的人生名言的。

    比起皇帝暂时的疑心，谢邈太清楚，留着这个假薛姣才是对他长久的祸害。

    所以，今晚，他一定会动手的。

    既然是皇帝首肯的，守门的羽林卫自然亲自打开了门，冰窖里的冷气扑面而来。

    苏容意呼了口气，她一路从苏家走到这里，花了多少力气啊。

    她踏进去，回头看到言霄冲自己挥了挥手。

    “言少爷。”羽林卫小队长如同防贼一般看着他，“您可没有皇上的口令。”

    言霄翻了个白眼，“谁说我要进去的。”

    他眯了眯眼打量眼前这个人。

    “怎么还是你啊？除了守冰窖，你就没干过别的事？”

    小队长差点被他气了个仰倒。

    还不都是怪他！要不是他上次偷摸溜进来，还打晕了邱医婆，皇上太后迁怒，他至于一直都不能升迁吗！

    言霄转过身，叹了一口气，“长夜漫漫，对着个冰窖有什么意思，还是回去看看美人的歌舞吧……”

    守门的护卫仿佛看见头儿身上怒火腾腾，但又不得不憋着。

    “看什么看，好好守着！”

    小队长重重地“哼”了一声。

    言霄没有走开几步远，就轻轻打了个响指，立刻蹿出一个侍卫，显然也是个大内高手。

    至于他为什么躲在这黑漆漆的草丛中，侍卫自己也很想知道原因。

    四周还有几个人，都是来自于太后身边的亲卫军金翎卫。

    本来即便作为太后，也不能拥有亲卫，但是刘太后不同，这支队伍是先帝豫宗时最为倚仗的亲卫，后来他驾崩前夕，特嘱这队亲卫保卫太后，不由朝廷管辖，随太后派遣，显然也是对当今皇帝极不放心之举。

    太后年轻时还不如如今稳重，嫌弃大内禁卫军不是叫做虎贲，便是千牛，太过阳刚，便做主给这支帝后亲信命名为“金翎卫”，豫宗竟也没有异议，金翎意指神鸟凤凰，竟加诸于男儿身，而恰逢几任金翎卫将军都生得俊秀貌美，世人因此皆唤金翎卫为“孔雀郎”，以凡鸟代神鸟，也是一桩趣闻。

    此时站在言霄面前的就是一位“孔雀郎”，百骑姚之安。

    这位也生得颇为体面的小将面目有些扭曲，“少爷，真要做……”

    “是啊。”言霄瞪了他一眼，“几时与你们说笑过，火油都准备好了？”

    姚之安点点头，“只等您发话。”

    谁能想到，他们名声响当当的金翎卫，竟然奉了太后之名来替这位大少爷做放火的勾当，说出去真是污了名声啊。

    言霄摩拳擦掌，他觉得冰窖这地方呢，注定会被他烧。

    上回是因为要声东击西，已经小小地烧了一把，这次这把火，可就没那么容易熄了啊。

    姚之安看着言霄笑得有些扭曲的脸，心下叹气，他们这拨人，每回最不愿的，就是跟着言霄办事了。

    天知道这回还要捅多大的篓子出来。

    苏容意一步一步地往冰窖深处走去，走到最底下，终于看见了一口敞开的冰棺。

    她的视线渐渐模糊。

    这里这么冷，她竟然，在这里躺了这么久啊。

    这是一种什么样的心情呢，她静静地看着“自己”。

    世上能有几人有她这样的经历。

    她的眼泪不由自主地滴下来，滴到了棺中人的脸上，慢慢消失在她的发鬓间。

    苏容意看到她的指尖，只觉得一阵心惊。

    她其实已经预料到了。

    已经这么久了，尸身不腐，也该有个时间的。

    何况她还是被人养着尸做药……

    薛姣的尸体，已经开始腐烂了……

    (未完待续。)