
    那边厢送走大队迎亲人马后，苏家喜堂上依旧气氛沉重，众人的目光集中在这位闹出这么多事端的薛小姐身上。

    她却挺了挺肩膀，脸上的神色也稍微松了松，对苏大太太行礼道：“今日多谢大太太，不知我可以在何处歇息？”

    苏大太太讶然，转回头去看苏老太爷，苏老太爷活了一辈子，也很少看到这么不知廉耻的女人。

    没错，在他眼里，就是不知廉耻。

    既然没死，无声无息地回京认亲也就罢了。

    何故大闹喜堂，让他们苏家丢脸！

    “看我|干什么，谁说的话，谁去安排！”

    “是……”苏大太太忙低头，亲自安排了人把薛小姐领下去。

    “老爷……”苏太夫人揪着心唤了一句。

    “我知道你想说什么，脸都丢了还能怎么样！锦姐儿日后的事，靠她自己了！”

    说罢甩袖而去，留下一帮后辈面面相觑。

    苏太夫人忍不住抹起眼泪来，三个媳妇却一个都不在身边，还是一个亲戚中的婶娘去劝的。

    小姐们也被安排着回去，老太爷都发这么大的火了，还留在这里干什么，看笑话？还是挨骂？

    苏容意望着那位薛小姐离去的方向，咬了咬牙，要提步追过去，左腕上的力却还是没收。

    “三表妹。”

    她回头，白旭第一次看到她这样的神情。

    惊慌的，焦急的，无助的……

    她从来就是泰山崩于前而面不改色的啊！

    这个薛小姐的出现，竟然能给她带来这么大的改变。

    他确实是吃惊的。

    她和她，究竟是什么关系？

    “三表妹，你冷静些，现在这个时候，你过去，谁都能看见，你怎么给长辈交代？你要去……也晚一点……”

    苏容意定定神。

    她慌的不是这个假薛姣。

    她是怕，怕谢邈，难为薛栖……

    他连自己都敢杀，他对薛栖固然比自己亲厚，可是万一他丧心病狂呢？

    关心则乱。

    言霄没有说错。

    不止是谢邈，就是现在的苏容意，也没有一个清醒的判断认识。

    突然间，一阵微风拂过耳边，苏容意鼻端出现了一股清新的香味，十分清雅，她才意识到自己被白旭拉到了跟前。

    他虚虚拢住她，却没有真的抱住她。

    他一直恪守着君子的礼节。

    “平心静气。”

    他轻声说。

    苏容意闭了闭眼，深呼吸一口，才觉得自己找回了理智。

    是啊，她有什么好慌的？

    因为不是所有的事情都按照自己的安排进行，就手足无措吗？

    她真是越活越回去了。

    薛栖已经大了，他不再是那个被自己牵着手走来走去只知道讨糖吃的弟弟了。

    他有自己的想法，他有自己的主意，也有自己的坚持。

    他做着他认为对的事情。

    她怎么可以就这么以为这是一场麻烦呢？

    她退离白旭半步，“谢谢，我已经好多了。”

    好好想想，她应该做什么。

    这个假薛姣，不会百无一用的，起码今天，她就让谢邈如此失态。

    她不该永远想着孤军奋战。

    一切能够利用的，都是她的武器。

    “那就好。”白旭笑笑。

    苏容意点头，“我去屋里坐坐，有些累了。”

    “也好。”

    白旭目送她渐渐远去，眼中的神色黯了黯。

    ******

    今日大婚的苏容锦，晚间坐在喜床|上，想到今日发生的种种，只觉得自己真是一个笑话。

    “小姐，不能哭啊！”贴身丫头惊叫一声，忙来替她擦眼泪。

    苏容锦抬起涂着蔻丹的手，摸摸脸上。

    “我哭了？不会的，萍儿，你又胡说。”

    丫头不忍地望着她，“小姐，过了今日，一切都会好的。”

    “这又没有什么好哭的。”

    她说给自己听。

    她想到自己走出苏家大门的时候，周围人的眼光都像针一样扎在自己身上，前面的丈夫走起路来毫不含糊，丝毫没有等她的意思，遇到门槛也是喜娘提醒她。

    遇到这样的事，他的心情自然也不会好。

    她的膝盖依旧没有弯一下。

    她是苏容锦啊。

    全金陵谁人不知的苏家明珠，闺秀典范，所有母亲教育女儿都拿她做范本。

    她是在任何场合任何情况下都不能失仪的。

    只是为什么，会觉得这么委屈？

    门“吱呀――”一声开了，苏容锦听见丫头喜娘们在道万福。

    是言霄进来了。

    随即便有人收拾了碗盏鱼贯出去。

    贴身丫头在她耳边叮嘱：“小姐，奴婢就在外头。”

    苏容锦点点头，她不害怕。

    抬头，谢邈却沉着一张脸。

    应该说，今天一天，他都没有第二种表情。

    苏容锦站起来，要去替他更衣。

    言霄伸手隔开她，“你先收拾吧。”

    可她已经都收拾好了。

    言霄坐在椅子上，喜烛照耀下，他的侧颜明暗相接，不能很清楚地分辨，只能看到直挺的鼻梁线和紧抿的唇线。

    他有很重的心事。

    苏容锦柔声道：“若是国公爷有什么心事，可以说给妾身听听。”

    谢邈转头，仔细打量着佳人。

    确实是很美的。

    可是不知道为什么，脑中却有另一张脸和这张脸重叠。

    她们姐妹，长得一点都不像。

    截然不同的两种风姿。

    “你能猜出来我在烦恼什么？”

    苏容锦顿了顿，说：“薛家小姐的事，一直摆在国公爷心上，这是绕不开的，国公爷想做什么，请尽管去做吧，不用顾及妾身和苏家……这也不是，您能控制的。”

    谢邈扯扯嘴角，“确实秀外慧中，很懂大体。”

    这句话褒贬不明。

    谢邈站起身来，窗外天色已暗，苏容锦以为他终于要歇息了，没想到谢邈却说：“我还有些事，你先睡吧。”

    有些事，他不亲眼确认一下，始终无法安心。

    苏容锦愕然，她从没想过，新婚之夜会碰到这样的事，丈夫撇下她不管。

    终究是女人，容易想太多。

    谢邈解释了一句：“我还回来，很快。”

    说罢消失在门口。

    晚间的街道上还有答答的马蹄过去，值夜的戍卫眯了眯眼。

    “原来是镇国公啊。”

    “又是去宫里的吧，不是头一次了。”

    “是啊是啊，咱们管不着。”

    宫门落锁后还能进出皇宫的人，全天下也只有这一个了。(未完待续。)