
    薛四老爷赶到衙门门口的时候，苏家和镇国公府的人已经打过好一阵了。

    不是说是薛家的人在闹事吗？

    人呢？

    还害他亲自赶来这一趟。

    问了一个路人，他才在角落里看见正拍手嗑瓜子看热闹看得起劲的薛家众家丁，他气得一脚踢在赵六臀上，“就你会看热闹！没用的东西。”

    赵六回头想骂人，一看是老爷，吓得双脚一软，“老老老爷，你怎么来了？哎哟不是属下没用，实在是您瞧瞧，人家这身手，不是灭自己威风，咱们府里可没人干得过他们。”

    “我呸！”薛四老爷啐了他一口，“谁和你说这个？啊？我问你，你哪来的狗胆，就敢带着人到这里来闹事，敢和国公爷做对，不要命了是吧。”

    说罢又踹了他两脚。

    赵六躲开他的脚，好声劝住：“老爷老爷，这个等会儿再说。”

    “谁他娘给你等会儿，给我滚滚滚，全滚回府里去，不对不对，先去和镇国公府的人道歉，快点！”

    道歉？

    赵六现在可不敢去拉魏涛说这个。

    “好了好了！都住手，你们以为这是什么地方！”

    陈大人终于当够了缩头乌龟，肯出来主持大局了。

    派出了师爷不够，最有能耐的捕头也不够，这么多衙役还不够，陈大人很憋屈，把他的府衙门口当做菜市口吗！

    两方人马终于收了手。

    苏家胖胖的管事上来道歉，“大人见谅，稍有口角，不是什么大事。”

    魏涛沉着脸一言不发。

    陈大人挥挥手，“既然只是口角，快些散去吧。”

    他转头看向薛小姐，只觉得这女子简直如洪水猛兽。

    “薛小姐，你要去哪家就去哪家吧，本官自然会派衙差护送。”

    只求你别在这闹了！

    明天早上的奏本他是少不了了！

    魏涛等人也不敢再硬来，府尹的面子，还是要给一给。

    薛小姐朝他笑笑，“多谢陈大人。”

    她扫视过人群，还是没有熟悉的人影，想了想，缓步到苏家管事面前，“有劳您了。”

    围观百姓也都能理解，瞧瞧，镇国公府真是龙潭虎穴啊，人家姑娘的选择已经说明了一切。

    有人提出质疑：“哎，不对啊，镇国公自己就是苏家的乘龙快婿，苏家怎么还和他对着干？”

    “你懂什么，苏家老太爷是最公正的一个人，帮理不帮亲，可见镇国公在薛家小姐一事上确实理亏了，连岳丈家都要跳出来打他的脸啊！”

    众人立刻接受了这一说法，魏涛的脸色却越来越沉。

    这样下去，明天还不知要有什么流言飞遍京城。

    苏家的管事听见众人反而交口称赞起苏家，也笑得眼睛眯眯，“薛小姐，请吧。”

    “那、那我们……”赵六好像不太满足就此退场。

    怎么说这开锣大戏是他们唱的，怎么最后被苏家后来居上了。

    “我们，我们个头啊！”薛四老爷一巴掌拍在他头上。

    他远远看着薛小姐的背影，真是个妖孽，可要离她越远越好。

    不管是真的还是假的，总之薛四老爷信奉，谢邈不喜欢的，他就躲的远远的。

    人群渐渐退去，薛四老爷笑着去给魏涛等人赔不是。

    魏涛看都不看他一眼，“我们走。”

    今天这差事，算是糟透了，谁还有心情理会这人。

    薛四老爷落了个没脸，只好又转回头对下仆发脾气，“都滚，回去领板子罚钱，一个都别想跑！”

    说罢又一脚要踹在一个家丁身上，没想到这人不止躲开了，还一把抓住他的脚踝用力一推，薛四老爷被推了个不防，一屁|股坐在了地上。

    他惊得瞪大了眼，“你、你、你……你不是我们家的……”

    那家丁却很嫌恶地甩甩袖子。

    “老爷老爷。”赵六忙来扶他，他真是没眼看啊，早让老爷冷静冷静，一会儿他就交代，谁知老爷偏要当街抽风，看吧，弄得这么不好看。

    薛四老爷一把揪住了赵六的衣襟，气得面目扭曲，咆哮道：“快说，他究竟是谁？到底怎么回事？！”

    言霄一直晃着手里的酒杯，晃来晃去，只觉得索然无味。

    这里很安静，东大街衙门口的事情他好像一点都不知道。

    里间有人不小心打了个喷嚏。

    言霄不耐烦地蹙眉，“阿寿，警告警告他们，再这么没礼貌，就扔到街上去。”

    阿寿领命，里间顿时没声了。

    薛四老爷带着一班人怒气冲冲地赶来，他狐疑地问：“你确定是这？”

    赵六摸摸鼻子，低头不语，老爷啊老爷，非要自己找不痛快干什么呢。

    薛四老爷没了适才的怂样，撸了撸袖子，“行啊，敢拿住我儿子，拿我薛家做枪，要看看你有没有这个本事了。”

    赵六本来带着一帮人要帮少爷打架的，谁知道中了别人的圈套，最后被人逼得不得不去衙门口和镇国公府的人对峙。

    薛四老爷和李氏夫妻就一个儿子，薛婉也就这么一个嫡亲弟弟，其他都是庶妹，薛林从小就被宠坏了，偶尔带人上街打架也是有的，薛四老爷都是睁一只眼闭一只眼，有人敢拿他儿子做人质，真是不能忍。

    “老爷，冷静啊！老爷……”

    赵六在后面追，可是薛四老爷步步生风，一下就冲进了这所民居。

    里面的布置十分精美，不像普通人家的布置，薛四老爷很奇怪：“怎么会在这种地方？”

    赵六摸摸鼻子，一会儿你就知道了。

    一条路都没有人拦着，仿佛早就有人等着他。

    薛四老爷亲自找个一根门栓，气势汹汹地冲上了言霄所在二层小楼。

    门栓往地上一竖，“哪个敢和我们薛家过不去！”

    珠帘晃动，一个少年透出半张脸来，白皙俊秀的脸庞如玉如珠，衬着旁边大红色的绫罗，带了几分妖气。

    薛四老爷呸了一声。

    还珠帘？还红绸？

    这娘里娘气的小子太不正经了。

    少年抬起手露出一截白皙的手腕，摸上了自己发髻，举手投足，竟比女子还美三分。

    难道是做皮肉生意的小倌儿……

    这么一想，薛四老爷的心跳竟然停了一下。

    没想到下一刻那少年就蹙眉扯着珠帘恶狠狠地骂道：“他娘的什么破玩意儿，那姓薛的小子什么毛病在这鬼混，阿寿你还傻站着干什么，你少爷的发冠被这狗屁倒灶的玩意勾住了，疼死你爷爷了……”

    好吧，一个满嘴污言秽语的美少年。(未完待续。)