
    薛小姐看着前面一队穿着绿衫的年轻宫人提着羊角宫灯逶迤前行，她拢了拢身上的斗篷，腕上羊脂玉的镯子叮叮咚咚地撞在一起，她吓了一跳，忙放下手来。

    她这辈子第一次打扮地这么华丽，身上的料子是她见也没见过的名贵，摸在手里的触感让她直发愣。

    关键是，她要这样，去见皇上啊！

    她怎么也没想过会有这一天。

    身边突然多了一个人影，一只温软的手搭上了自己冰凉的手。

    同样宫女打扮的苏容意在她耳边轻声道：“别怕，照我们说的做，不会有问题的，再怎么样，还有言少爷。”

    薛小姐才终于定了定神。

    苏容意看着她苍白的侧脸，也觉得于心不忍。

    她原本只是一个无辜的女孩子啊，却意外卷入了这场可怕的斗争中。

    但是已经没有办法了。

    这也是为了救她的命。

    置之死地才能后生。

    送她到皇上面前去，是一招险棋。

    苏容意吸了口气，她的棋艺一向不精，但愿这一次，能够下赢。

    皇帝的私宴，只有镇国公谢邈一个人。

    谢邈盯着杯中的酒水发呆。

    人到了琼华殿，不可能就这么无声无息的，太后究竟在想什么？

    “行远啊。”

    高座上皇帝的声音传来，谢邈立刻回神。

    “你心不在焉，可是歌舞不美？”

    皇帝的声音倒是显出两分闲适来。

    “歌舞甚美，只是微臣不通音律，难免扫了陛下雅兴。”

    谢邈只得恭敬地回话。

    高座上的皇帝“嗯”了一声。

    只是这一声，谢邈就能看出皇帝的心情不悦来。

    “听说你一直宿在城外大营中，鲜少回府？”

    皇帝突然有兴致和他说起家常了。

    当然不仅仅是家常。

    谢邈答地很谨慎：“多谢皇上关爱，为朝廷出力，为皇上分忧，是微臣的本分。”

    皇帝显然不想听他说这些：“你刚娶妻子，本该新婚燕尔，多为你们镇国公府开枝散叶才是。”

    说罢，皇帝吩咐了身边的内侍一声。

    那矮胖的太监名唤黄全贵，立刻笑着拍拍手，随即舞乐骤停，飘飘袅袅地上来了一队美人，环肥燕瘦，各个风姿卓绝。

    “谢卿为国效力，如此勤谨，朕这里自然有赏，你下去瞧瞧吧，挑几个顺眼的。”

    谢邈心中一惊，刚抬头想拒绝，却发现皇帝一双冷冷地眼睛盯在自己身上。

    皇帝生了一张文士的脸，年轻时也是清俊秀雅，只是这眼睛，透露出他决计不是一个性格温和的帝王。

    “臣，领旨谢恩。”

    谢邈别无选择，缓步走到了一众美女面前。

    这些美人每一个都巧笑倩兮，粉面含春，哪一个拎出来都能叫外头的男人心荡神驰。

    可谢邈不是一般的男人。

    他在心中冷笑，皇上钦赐的女人，哪一个不是红粉骷髅。她们大多都是乐户出身，终生贱籍，一路能站到自己面前的，绝对都是手段非凡。

    皇帝多疑，经常会赐歌舞妓给王公大臣，他原以为自己不会见识到了，没想到，皇帝终是对他不放心至此。

    一对眼睛在自己面前闪了闪。

    谢邈停了脚步，觉得有些熟悉。

    一对不驯的、桀骜的眼睛。

    让他想到了一个人。

    他指了指这个面貌在一众女子中不算出色的女孩子，“陛下，就她吧。”

    皇帝看了一眼：“就一个？行远，朕不是那么小气的人。”

    谢邈叹了口气，又随意指了一个穿红衣的女子。

    皇帝点点头。

    那两名女子都伏身跪下，黄全贵笑道：“恭喜镇国公得两位佳人，您可一定别辜负皇上的美意啊。”

    谢邈却笑不出来。

    这时候有宫婢来报，太后娘娘送上一支歌舞为皇上和镇国公助兴。

    皇帝和谢邈当然知道这是什么意思。

    “都下去吧。”

    黄全贵袖子一挥，一队美人又鱼贯而出。

    言霄正好看见这一幕，走到谢邈旁边时，他似笑非笑地说了一句：“镇国公艳福不浅啊。”

    谢邈冷冷地横了他一眼，言霄却已经往前去向皇上行礼了。

    皇帝看见言霄，又露出了长辈般和颜悦色的笑容，“是霄儿啊，用过晚膳没？让人摆席再用些吧。”

    言霄笑道：“不忙，有一个人，想必皇上见了，才能放心用晚膳。”

    皇帝看了黄全贵一眼，黄全贵立刻吩咐四下的宫人退下。

    “这支舞，看来是可遇不可求啊。”

    皇帝笑道。

    言霄退开半步，身后的薛小姐上前，拢在袖底的双手微微发抖。

    “民女薛姣，见过皇上。”

    她跪伏在地上。

    皇帝看了她一眼，转而问言霄，“这又是何人？”

    言霄的笑意不减，比装蒜，他还没有输过。

    “皇上，这就是令镇国公在坊间受尽唾骂的人，镇国公的表妹和曾经的未婚妻，已故薛寿将军的长女。”

    “皇上。”言霄刚说完，谢邈就上前一步：“臣的表妹已经去世，这人假冒她，败坏臣的名声，求皇上为臣做主。”

    皇帝眉心一皱。

    他其实对这样的事情颇不耐烦，谢邈竟然到如今都搞不定，还使得言霄闹到自己跟前，这人是不是薛姣，言霄难道不清楚吗？

    他原以为太后必然会清楚明白地交代这小子该如何做，没想到，他如此不知事。

    “皇上。”地上的薛小姐抬起头，“真正的薛姣确实已经死了，民女，是薛姣的孪生妹妹。”

    谢邈瞪大了眼。

    皇帝也愣住了。

    胡说八道也要有个分寸吧！

    薛姣有没有妹妹难道有人会比他清楚？！

    简直不知所谓。

    他侧眼去看言霄，见对方一副了然于心的表情。

    他冷道：“你最好想清楚再说话，你知道‘欺君’可是不赦的大罪吗！”

    地上的薛小姐颤了一颤。

    “皇上，”言霄道：“这女子说话颠三倒四的，但是也不是没有道理，我便带了进来，更重要的是，这女子竟说，她身上有您想要的东西。”

    皇帝不耐地用手点了点龙椅把手，但是言霄的样子，又确实有后招：

    “有话，就快说吧。”

    冷冷的声音灌到薛小姐耳朵里。

    说完，她也该死了。

    (未完待续。)