
    进宫……

    站在假山后面的苏容意松了口气。

    幸好言霄他能想到。

    这个世上，恐怕唯一能躲过皇帝的地方，就是太后娘娘的琼华殿了。

    可是她很担心薛小姐，她能够应付吗？

    白旭侧身挡住她。

    “不可以。”

    太危险了。

    苏容意盯着他，“为什么？”

    她问他为什么。

    白旭突然说不出话来。

    苏容意叹口气，“你很确定这是个假的薛姣，为什么呢？你的根据是什么？”

    “这时候不该讨论这件事……”

    “你是不是……”苏容意开口有些艰涩，“知道真的薛姣在哪里……”

    白旭微微张了张唇。

    这些年来，他早就练成了无论怎么样，都保持面不改色的本事。

    她一直都很聪明。

    他早就知道的。

    “你手下有这么多武功高强的下属，他们却都用各种各样的身份藏匿在人群中，我相信不止是苏家，金陵不知有多少这样的人，你操纵着这么大一个组织，白旭，这就是你的秘密是不是？”

    “你能查到很多你想要的事情，可是这些势力却又不完全能被你所用，你们白家，应该从事这样的事好几代了吧？”

    简而言之，白家，是一个做秘密情报的家族。

    而他，是这个家族新一代的掌事者。

    所以他经常会消失一段时间，她相信不止是在金陵，很多地方，都需要他亲自去布置。

    “是，我知道。”白旭淡淡地说：“就在宫里。”

    而且，不仅仅是知道。

    苏容意笑道：“你也查过我吧，我和薛姣的关系。”

    她可以用同一套说辞对付所有人，可是面对白旭，他自然可以轻易地查出过去的苏容意和薛姣，这两个人，是没有一点交集的。

    她这连谎言都算不上的借口，在他面前，太没有说服力了。

    所以他会说，你到底是谁。

    他几乎已经确定了，她不是苏容意。

    可她究竟是谁，他甚至不敢去猜。

    面对他的沉默，苏容意笑道：“白旭，你也有害怕的时候。”

    白旭摇摇头，“我不是害怕，我真正认识你，你就已经是这个样子了。”

    所以以前的苏容意怎么样，他可以不关心。

    别人，他也不关心。

    他只是关心她。

    可这样的她，也不是真正的她啊。

    苏容意抬手，扯了扯旁边的树叶。

    “我该去找她们了。”

    苏容意放下手。

    她真是固执啊。

    白旭想。

    他太知道一个人孤独的、不被理解的活下去的痛苦了。

    因此，才不想她也这样。但是显然，她不领情。

    ******

    “吓！”

    言霄吓了一大跳，“你怎么在这？”

    这茅厕旁边，竟然冒出来一个鉴秋。

    言霄忙摸摸腰间，裤腰带应该系好了吧？

    “言、言少爷……你也借着解手来逃……”

    言霄挥挥手，“行了，跟着你家小姐这么久，还算你机灵，你是要去找你家小姐吧？”

    鉴秋点点头，“可是我害怕，那、那些人……”

    “跟着本少爷，看谁能把你怎么样。”

    言霄差点拍胸脯保证了。

    鉴秋今天没心情和他斗嘴，让言霄受宠若惊，“进宫啊，言少爷，感觉好可怕……”

    “有什么怕的？你们小姐八成要感谢我呢。”

    “您又知道我们小姐的想法了……”

    “那当然，她想什么我都知道啊。”

    鉴秋气得跺跺脚，“言少爷！我们小姐定亲了，您别说这种话来破坏她的闺誉了！”

    “别破坏她的闺誉了。”言霄学着她怪声怪气地重复了一遍，努努嘴。

    白家那小子，在他看来，就是个见不得光的人，苏容意跟着他，才有得苦吃呢。

    两人一句一句说着话，在回廊上迎面就遇上了白旭和苏容意。

    鉴秋眼睛一亮，“小姐！”

    说着噔噔噔就跑到苏容意一边了。

    好啊！臭丫头，真没良心。

    言霄气死了，一下就是三个对一个，他言少爷的气势瞬间就弱了。

    他却没急着和苏容意讨论进宫的事情，转而对着白旭，面色有点正经。

    “今天多亏你啊。”

    白旭回：“我没有帮您什么。”

    言下之意，他帮的是苏容意，轮不到言霄这个外人来说这句话。

    言霄耸耸肩，“多亏你今天的表现，才让我这么长时间的疑惑有了答案。”

    鉴秋看看言霄，又看看白旭，他俩这到底是在说什么啊？

    “原来言少爷一直在查在下，荣幸之至。”

    白旭淡淡地回道。

    “好说好说。”言霄眯眯眼，“只是好奇罢了。”

    他突然转头对着苏容意说：“你看，我以前和你说过的话，你该相信了吧。”

    他指的是提醒过苏容意白旭有问题那件事。

    白旭微微蹙眉，他们私下经常见面吗？

    苏容意没有理会言霄的挑衅，“言少爷，我要进宫。”

    言霄笑着露出白牙，“早已备妥。”

    看吧，他都能猜到她的想法。

    白旭没看他，侧头温柔地看了一眼苏容意，“你跟着言少爷，也要一切当心。”

    这种交代妻子的口吻算怎么回事！

    言霄又怒了。

    苏容意点点头，眉间带着愁色，无视两人你来我往的言语争斗：“言少爷，走吧。”

    “哼。”言霄转身，快走了两步。

    终究却又还是又慢了下来，等着苏容意跟上自己。

    白旭看着苏容意和言霄的背影，突然有些不舍得。

    言霄好像说了一句什么，苏容意略有无奈的声音响起：

    “这种时候，你还喜欢胡说八道。”

    言霄仰头笑起来，充满活力的声音。

    白衣的少年，身上罩着一层淡淡的阳光。

    白旭很少羡慕什么人，因为没有什么人值得他羡慕的，可这一刻，却真的有这种感觉。

    他不能像言霄一样，堂而皇之地站在阳光下啊。

    他能为她做的，就像他一直在做的那样，永远只能在黑暗中进行。

    阳光下，他永远只是一个，平凡普通的，在人群中都夺不去人半分关注的普通男子。

    他笑着摇摇头。

    这真不像他啊。

    这种少年似的，不成熟的想法。

    “少爷。”

    身后有声音响起，是嵋双。

    “小孟已经醒了，是属下失误，没有完成少爷的任务。”

    她脸上带着愧色。

    白旭嗯了一声，“无妨，今天，你们都撤退吧。”

    “那以后苏家……”

    “不用了，我会给你们再安排新的身份。”

    “是。”

    嵋双拱了拱手。

    她看着白旭挺拔的身影，咬咬唇，又不禁多问了一句，“少爷，可是老爷那边……”

    老爷一定会生气的啊！

    白旭叹息般说了一句，“你逾矩了。”

    “属下知罪。”嵋双脸上一红，立刻退了下去。

    ――――――――――――

    懒癌发作，又到了现在才码完，对不起大家。最近好像少了很多真爱粉，你们快回来啊，相信我，明天就勤劳起来！

    (未完待续。)