
    苏容意回府来，倒是第一件事想到了白旭。

    “白少爷呢？”

    一直等在府里的鉴秋时刻打听着府里的消息。

    “小姐，您走后没多久，白少爷就出门了。”

    出门？

    “回来了吗？”

    鉴秋一脸颓丧地摇摇头。

    “府里也没有人听到什么消息？”

    “是啊。”鉴秋拉着苏容意的袖子，哭丧着脸说：“好像突然之间，府里的下人就对白少爷讳莫如深了。我去找了嵋双姐姐，花匠小孟，还有管柴禾的张爷爷，他们也全都消失了。”

    突然出现，又突然消失。

    一切都诡异地让人发怵。

    “他大概……去请罪了吧。”

    苏容意喃喃道。

    “请罪？”

    鉴秋不解。

    苏容意笑着摸摸她的头。

    “你以为白少爷他这么年轻，就可以有这么大的本事吗？”

    “小姐……你是说，”鉴秋说：“为了救我和薛小姐，白少爷一意孤行了，所以，他需要去给‘别人’一个交代。”

    苏容意点点头。

    “这个‘别人’是谁呢？”

    苏容意道：“大概是帝王……或者是，想做帝王之人吧……”

    其他人，哪里有本事操作一个几代的世族，培养成千上万的线人和杀手。

    鉴秋吓得忙要去捂她的嘴，“小姐，这话可不能说，是要砍头的。”

    苏容意拉下她的手，“我妄言了。”

    “小姐，”鉴秋一对眼睛水汪汪地望着她，“我知道您担心白少爷，但是您放心，白少爷这么有本事，他一定会没事的。”

    苏容意摸摸她的脸，笑道：“对，都会没事的。”

    ******

    白旭素衣踏入这座依水而建的别院的时候，早就有人候在门口了。

    他亲自递上拜帖，“年家眷弟江阴白氏桓朝拜顿首。”

    这里的仆役极有教养，“白少爷，这里请。”

    身后的护卫想跟，却又立刻被拦住了。

    “且住，主子不喜欢习武之人，请见谅。”

    白旭微微回首，“徐广，在外面等吧。”

    一路引进了小院，曲院庭台，妖娆雅致，白旭一路跟着侍从到了一间十分精致的小楼前。

    “白少爷，请。”

    白旭微笑着向他点头示意，轻轻扣了扣门扉。

    来领他的是一个极为貌美的婢女，一路带着他又进了小楼，进了一间对开着朝着半池湖水的客间，池子不大，假山亭台，却一应俱全，此时正席地坐着一个男子，背对着他。

    白旭待侍女退下后，便跪下行礼，“见过王爷。”

    这位就是大名鼎鼎的渭王。

    当今皇帝的亲弟弟。

    渭王生得与皇帝有七八分相似，眉目却更为阴柔，大概是年轻时大受此苦，如今他便蓄着长长的美髯，瞧着倒是也有几分飘然的意味。

    “来坐吧。”

    渭王显然同白旭不是第一次见面了。

    白旭应声，撩开袍子坐到了渭王身边。

    “桓朝啊，”渭王瞧着外头假山上淙淙流下的水，“你大伯父身体可还康健，我倒是许久没见过他了。”

    白旭知道，若是寻常，渭王是不会亲自见他们的。

    他大伯的身体如何，他也从不关心。

    “他一切都好，多谢您挂怀。”

    渭王说：“他年纪也大了，当年他在金陵的时候，也时常与我小叙，如今倒是换成你了。”

    白旭自然知道这不是小叙。

    “王爷……”

    渭王抬手打断他，“先喝茶。”

    白旭依言。

    “此茶味道涩苦，我倒是极为中意。”

    渭王道。

    白旭不语。

    “你还年轻，自然还不懂。”

    “王爷，这次的事情……”

    “你怎么做不用我来教你，桓朝，你应该要知道，不是我选择了你。而你身后，也不止是我，还有你大伯父，你们整个家族。”

    白旭默然。

    渭王摸着右手上的戒指，“年轻的时候，总是会有冲动，你可以冲动，因为别人会为你付出代价，这样的故事，不必我说，你可以回去问问你大伯父。”

    白旭执杯的手一顿，大伯父年轻的时候……

    “地位，女人，金钱，这些明明在你面前唾手可得的东西，却都不属于你，这种感觉，不好受吧？”

    渭王微笑。

    白旭一直都知道，知道自己，是这样一个不能活在阳光底下的人。

    所以，他要等。

    白旭深吸了一口气，他这些年来，一直都控制地很好。

    只有这一次而已。

    “王爷，谢邈此人，心术已坏，皇上若继续重用……”

    渭王冷道：“皇上的决意，不是你我能左右的。”

    白旭道：“是我失言了。”

    渭王那对细长的凤目盯着他，眸中闪着微光。

    “桓朝，别让自己后悔。”

    这是警告了。

    因为白旭并没有把他先前的话听进去。

    “你很想娶你舅舅家的表妹？”

    渭王突然问了这么一句。

    白旭一惊，“此事我已向伯父禀告过，是外祖母当日抗婚绥靖之法。”

    渭王笑了一声，“你大伯父自然有主张。”

    白旭微微抿了抿唇。

    脸上有一种少见的严肃。

    “他会怎么处置你的表妹，你心里有数。”

    渭王很快回复了初时的态度，温和道：“去吧，桓朝，你该去做你的事了。”

    白旭用不着他来罚，自然有人来。

    白旭不意外在别院外见到了两个熟悉的面孔。

    穿着黑衣，冷漠的脸孔。

    二人执鞭的手朝他拱了拱：“少爷，得罪了。”

    白旭依然笑着，“有劳你们跑一趟了。”

    他回金陵城中的时候，是趴着躺在马车中的。

    “少爷，您这样……”

    徐广看得触目惊心的。

    狠狠的三鞭啊！

    白旭背上一片血肉模糊。

    他又是……

    没有武功在身的。

    马车外有声音响起，是秦护卫。

    苏容意派人过来探听他的情况。他竟知道守在城门口。

    “你知道怎么说。”白旭轻声道。

    徐广出去回复了秦护卫，白旭连面都没露。

    徐广叹气，“少爷这个时候，还不想让苏三小姐担心。”

    白旭趴着笑道，显得有气无力：“不是的，只是我这个样子，真的一点也不想让她的人看到而已。”

    徐广看出他脸上的失落。

    他不知道主子是因为什么失落。

    白旭从来不会这样。

    他不知道这是一种……

    面对自己的选择，无能为力承担的，那种……

    挫败。

    ――――――――――――――――――

    先来一章吧，剩下的我努力！泥萌快为我加油~(未完待续。)