
    “您醒了……”

    王妈妈担忧地守在床边。

    甄老太君慢慢感受到自己所处之地，是在自己的床|上。

    “阿苗。”

    她的声音听起来有些干涩。

    “我做了一个好梦，梦见了俨及，还有孩子们……”

    俨及是早就过世几十年的薛老太爷的名讳，甄老太君其实不像一般的女子，她总是很强悍，从守寡开始，就不太喜欢常常把丈夫挂在嘴边。

    因为王妈妈伺候她几十年，觉得她此番才不正常。

    也不知镇国公和她说了什么，竟使得她如此反常。

    “老太君……”

    王妈妈觉得一阵苦涩。

    “真是个好梦啊。”

    甄老太君挣扎着让她把自己扶起来。

    看着王妈妈的眼睛里也难得带了几分笑意，连脸上的皱纹也似乎抚平了几分。

    “我梦到了年轻的时候，在绥远那个地方，我总是爱骑马到处跑，谁都拦不住，嫁给他以后，我都还是不能收心，每回却要他在家门口等我。那一次，我刚怀了孩子，还是去外头骑马，回来见到他在门口等我，见我要下马，他置气反而头也不回地朝屋里去了，我当时急了，跳下马就朝他追过去……”

    那个高大的背影，就是四十年前场景里的亡夫。

    只是在四十年前，她的丈夫会回过头来抱她，故意板着脸训她。

    可是在梦里，他越走越远了，怎么都追不上……

    不，不是的，他确实越走越远啊，已经头也不回地离开她四十多年了。

    “阿苗，很快，我就会追上他了。”

    甄老太君悠悠叹息，却带着两分欣慰。

    王妈妈跪在床边已经泣不成声。

    几十年来，送走了丈夫送走了孩子，甄老太君从来不会说起这些，西北战场上的鼓点和风雪，她在丈夫倒下后，都一肩而挑……

    她活得太累太累了。

    “好了。”甄老太君的眼神回到清明，“去把我樟木箱子里的衣服拿出来吧。”

    “那可是……”

    王妈妈讶异。

    那可是进宫时才会穿的诰命服饰。

    她要进宫去见太后！

    甄老太君和太后娘娘相识几十年，从年轻时就有些交情。

    甄老太君也是将门之后，虎女之名传遍京城，后来随着父亲到了边境，反而不介意薛家家世单薄，低嫁给了薛俨及，后来丈夫出息，也立下了不小的战功，甄氏的父亲过世后，就由女婿继续守边，朝廷也几次加官，但是因为薛氏贱籍出身，依旧十分被人看不起，宫里也对其军功不甚看重，甄氏反而十分霸气地对丈夫说：

    京城有什么好，我们一家人守在西北，需要谁看得起！

    后来胡奴进犯，几次交战，薛家父子相继战死沙场。

    她反而打破了当日的誓言，先回到了金陵。

    当时刚满十岁，还是个孩子的薛姣带着比他更小的薛栖，眼泪汪汪地拉着她的衣袖问她：祖母，您为什么要离开？为什么要住到金陵去？

    她什么都没说，甩开了孩子们的手，把两个孩子托付到宋玄祯手上。

    其实在薛姣七岁时，她第一次千里迢迢带着那孩子进宫，太后就已经和她暗示过，新帝有意裁撤薛家。

    甄老太君隐隐觉得这和镇国公府有关。

    哪怕当时的谢邈刚刚承爵。

    哪怕当时皇帝赐了一块“满门忠烈”的匾运到绥远。

    恩典是恩典，却不代表这是喜欢。

    年轻时性格张扬的甄氏早已消失，她知道，她不喜欢的金陵，永远还是这个样子。

    每个人底下，都藏着一颗与表面不一样的心。

    哪怕太后不说，她也能看得出来，这对母子的关系，十分尴尬。

    “不可以。”

    她斩钉截铁地对太后道。

    哪怕皇帝要慢慢地办镇国公府，哪怕皇帝早晚会废了镇国公府。

    作为与镇国公府同气连枝的薛家，也不能够倒。

    她的丈夫，留给了她一辈子的孤寂，留给了她数不尽的担子，但仅仅是那几年的温存，也值得她这辈子为了薛家和子孙付出一切。

    她从来没有后悔过。

    所以，她可以不要军功，可以不要权利，她甚至不要属于自己的诰命，甄老太君一辈子代夫出征，杀了的胡奴不可计数，这些，都可以不要。

    她只要一个平平安安的薛家。

    所以，三年后，再一次守住绥远后，她回到金陵，提醒这个高高在上的皇帝，他们的忠诚不变，他们的权力都属于皇帝，可他们的存在，不能被磨灭。

    后来等到谢邈长大，镇国公府与皇家，自然又是另一番故事。

    王妈妈想着这些年的点点滴滴，不免又是一番长叹。

    这个清清静静的小佛堂里，一点人声也没有。

    没有儿孙绕膝，没有嬉笑取闹，连早上请安的晚辈，都没有一个。

    王妈妈看着甄老太君，只想问一句，值得吗？

    “您已经很久没去见见太后娘娘了，想来她也该想您了。”

    王妈妈道。

    甄老太君却看着梳妆镜，只说：“阿苗，记得替我准备梳头用的桂花水，我许久不曾用过了。”

    她礼佛，便早已与这些香料脂粉作别。

    王妈妈口里应了一声，却没由来地觉得一阵心慌。

    ******

    苏容意在准备着去庄子上的东西。

    “花月春风都交给曹掌柜，其他的产业，每旬的账簿送到忍冬手里核对，再统一送到我那里。”

    “小姐……”

    忍冬局促地搓搓手，觉得自己难堪大任。

    苏容意笑笑，“别担心，你心细，学了这两个月，也够用了。”

    她三个丫头，鉴秋灵活，一些打听用人的事常交给她办，本来苏容意想教她看账，日后大了也有一技之长傍身，可这丫头虽对做生意感兴趣，在账本前却是一刻坐不住，苏容意只好由得她了。

    鉴秋会些武艺，跑腿护卫的责任交给她。

    倒是忍冬，只道她绣艺厨艺很不错，那时候苏容意教鉴秋看账时她坐在旁边，耳濡目染地竟是一点就通。

    她虽不是她亲自带出来的，但确实是个可造之材，苏容意自然也不吝用人。

    “小姐小姐……”

    鉴秋噔噔噔跑进来，“邱爷和宋……不，和邱夫人，下了拜帖请您过府呢。”

    苏容意笑笑，“原先前头事忙，也该去看看他们的。”(未完待续。)