
    “小姐，小姐，咱们墙根儿长了好奇怪的东西啊！”

    苏容意放下手里的书，叹了口气。

    “鉴秋，你没有一天是能安静的吗？”

    鉴秋笑笑，“小姐，咱们去看看呗。”

    苏容意看看天色，正是黄昏的时候。

    “我们去外头散散步。”

    远远地可以听见牧童的短笛声，似乎从高高的草垛后面传来，在日落时分的村庄上显得格外柔和。

    苏容意深深呼吸了一下，远离金陵，在这样充满草叶泥土味的地方，也很好。

    以后，等一切都结束之后，就找一个这样的地方吧。

    “还在想你的墙根？”

    苏容意取笑鉴秋。

    鉴秋有些不好意思，“小姐，我又不是……”

    突然有答答的马蹄声传来。

    这里很少有骑马的人。

    马蹄声没有远去。

    “少爷，少爷，还真是呢！”

    苏容意回过头，见到马上坐了一个年轻人，模样还算端正，一对眼睛正放着光，就是前一日在江宁县里八仙楼门口的那个。

    梅县令的儿子。

    梅承耀呆呆地在马上坐了片刻，立刻就仓皇地下马来，连让人扶都忘了。

    鉴秋警惕地上前一步。

    这什么登徒子，连苏家的庄子也敢放肆？不知道这里是谁的地方不成！

    梅承耀清了清喉咙，正了正衣冠，向苏容意微微福了福身，“小姐安好，昨日一面之缘，没想到今日还能再见，实在是老天垂怜。”

    昨天才见了小美人一面，都被自己老爹搅和了，没想到今天到城外来还能见到她，真是多亏那个戏子了。

    梅公子在心里激动地大喊。

    梅成耀身边的小厮四下打量了一番，贼头贼脑地向他禀告，“少爷，这里好像是金陵苏太师家里的田庄，您、您收敛点啊……”

    苏太师？

    梅承耀努努嘴，会住到这里来的，一定也是什么不受宠的庶女，苏家……

    他突然有一丝庆幸，倒也不是什么落魄人家嘛。

    这么想着，他又清了清嗓子，对苏容意眨眨眼，自觉极为风流，“苏小姐，在下尚未娶妻……”

    苏容意忍不住“呵”地一声笑出来了。

    鉴秋却是气得要命。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    “喂你！我们小姐都定亲了！”

    “鉴秋。”

    苏容意警告地喊了声。

    她没有义务对这小子交代自己的私事。

    梅承耀脸上立刻露出遗憾之色。

    竟然定亲了啊，明明看她年纪也不大。

    不过金陵城里的女孩子，多数都是早早定亲的，也没有什么奇怪，她又是长得这么好看。

    但是一个好看，看起来性格也挺温和，又已经定亲了的小姐，怎么会被“发配”到这样的庄子上？

    瞧瞧，她的绣鞋上都沾上了泥呢，连他妹妹都不喜欢来乡下的。

    一定是她犯了错，会是什么错呢？

    梅承耀脑子里突然天马行空地出现了各种问题。

    鉴秋看着他逐渐迷离的眼神，再一次忍不住地捋捋袖子，这登徒子，都在想什么呢！

    苏容意看见太阳又下垂了两分，便道：“回去吧。”

    全程她都没有把梅承耀的“调戏”放在眼里。

    “哎哎，苏小姐……”

    他突然又喊道。

    “不知道在下能不能有这个荣幸送你回家呢？”

    他涎着脸笑。

    苏容意脚步顿了顿，没有理他，自顾自在田埂上禹禹而行。

    梅承耀对身边的小厮说：“你有没有觉得，这种冷冰冰的感觉，非常与众不同啊！”

    小厮无言，少爷喜欢看美人，他们没觉得有什么不妥，可他还想再强调一遍。

    苏太师家的小姐啊！还是定过亲的，咱能不能换一个？

    “我知道你在想什么，说不定她只是苏家旁支的女儿，你说她是不是死了未婚夫，才被送到庄子上的？”

    梅承耀突然觉得很有可能，立刻又脚步匆匆追上了苏容意几人。

    苏容意觉得好笑，她作为薛姣的时候，完全是没有这样的际遇的。

    哪怕西北民风开化，可是她也从来没有遇到过这样的大献殷勤，可见原本的苏小姐，确实有任性骄傲的资本。

    好出身，好相貌。

    可是这些，对她来说，又有什么用呢？

    梅承耀在后头隐约瞧着她挺直纤细的脖颈线条，一时又如痴如醉。

    昨天只觉得这个小美人生得令人惊艳，今日一看，更是有一种说不出的吸引人的劲儿啊。

    他不由又控制不住地遐思起来，和她定亲的未婚夫该是多有福气啊。

    突然之间，苏容意看见前头有一个农人挥着手在对面的田埂上朝他们跑过来，样子很急切，正在朝他们喊着什么。

    “去问问，什么事。”

    还没等鉴秋等人有什么反应，一个梅家的下仆已经跳下了水田，确切地说，是被梅承耀一脚踢下去的。

    “苏小姐发话呢，快去问问！”

    他倒是很干脆。

    对面的人也渐渐看清了面貌，是一个四五十岁憨厚老实的庄稼人。

    “小姐，咱们刚来那天，他也在……”鉴秋对苏容意耳语。

    苏容意点点头，那就是苏家的佃农了。

    “少、少爷，他、他说……有个孩子快不行了……”下仆气喘吁吁地回报。

    梅承耀面无表情地“哦”了一声。

    他还以为是什么大事。

    “从牛上摔下来……”

    苏容意蹙眉。

    短笛声不知道什么时候停了。

    梅承耀挥挥手，“让他们去找大夫啊……”

    他们这里又没大夫。

    “带我去看看。”

    引的他皮麻肉酥的声音又响起了。

    “苏小姐，那点小事，根本就用不着你……”

    苏容意早已不理会他，快步向前走去。

    她朝对面的农人比了个手势，那人立刻明白，擦了擦额头上的汗。

    一向怜香惜玉的梅承耀已经没有空再心疼苏小姐脚上精致的绣鞋了。

    “快走啊！”

    他不客气地呵斥着下仆，再一次跟上苏容意。

    苏容意被那佃农引到了牧童身边。

    十岁左右的牧童仰面躺在泥土地上，进气少呼气多。

    “小姐……”

    鉴秋瞧着他这样子有些瘆得慌。

    天色已经渐渐暗了。

    旁边的佃农哀声道：“小姐，这是崔大妈的孙子二牛，他家就这一个独苗了，我下工回家，就瞧着他躺在这儿动也不动的，小姐，您瞧，这可怎么办啊……”

    (未完待续。)