
    谢邈看着眼前的老太太，挑了挑唇：

    “怎么老太君看见我就如临大敌一般？”

    甄老太君看了他一眼，“寒舍陋室，招待不起镇国公这等大人物。”

    谢邈冷笑一声，自顾自找了把椅子坐下来：“我不是来听您老人家说这个的。”

    他的手指在檀木香几上点了点，“早前我成亲前，您就想把薛栖送回西北，是不是，早就料到会有这天了？”

    甄老太君站着，居高临下地看着他，“我老太婆只知念经，如今外头发生了什么事，要镇国公来找我兴师问罪，实在可笑。”

    谢邈垂下细长的眼睛，王妈妈看在眼里只觉得那阴寒的感觉让人脊背发凉。

    “老太君……”

    王妈妈低唤了一声，生怕她的脾气还像年轻时一样不转圜。

    甄老太君呼了一口气，“阿苗，你出去伺候吧。”

    王妈妈应了一声，才不放心地合上槅扇出去了。

    “留他在京的人是你。”

    甄老太君缓缓地说。

    谢邈冷冷地道：“此时您是在怪我了？如果不是你们背着我弄这么多花样，何至于到如今的地步？”

    甄老太君微微启唇，却又停下了。

    谢邈站起身，走到了老太君一直供奉的佛祖面前，他盯着眼前还在燃烧的香：

    “求佛恐怕不如求己。”

    甄老太君说：“只为求心安。”

    她顿了一顿，“你这样的人，恐怕是不会懂的。”

    谢邈不理她话里有话的嘲讽，第一次提起了自己最不想提的人：“薛姣的事情，早就和您说明白了，这样已经是最好的结局了，所以……”

    他倏然转身，带起了袍服的一角轻扬。

    “所以，我不希望小栖再在这件事上缠夹不清。”

    甄老太君面对着他，看着他的脸出神。

    王妈妈说他来的时候，她也曾期盼，他不只是来找麻烦的而已。

    然而，他冷冰冰的神情，显示出他果真没有一点点的软化。

    甄老太君突然间转开视线，觉得心里一阵悲哀。

    他怎么会是这样一个人啊……

    他怎么会？！

    “他长大了，他也知道，人伦亲情！”

    甄老太君痛心道。

    他不像你……

    不像你这个……

    可怕的怪物。

    谢邈对老太太突然陷入的情绪视若罔闻，甚至带着些厌恶地回过头。

    “老太君，您应该知道，我好，镇国公府才好，小栖才能好，他才能平平安安，无知无觉地过好美满的一辈子。”

    甄老太君握了握紧拳头，她知道他就是握着她这一点。

    谢邈放柔声音：“我永永远远不会伤害他，这一点，我不用向您保证，因为，您知道的，我本来就会这么做。但是，不错，他长大了，假薛姣的事情，我不相信他一点都不知道，一点都没背着我动手脚，这一点，您也清楚。您就这么看着他闹？和我置一时之气？”

    甄老太君不说话。

    “面对薛栖的事情上，您和我应该是同一种想法。所以，他确实该回西北去了，但是只是这样回去，他一定不愿意，他不得到一个结果，他不会走的……”

    他话还没说完，甄老太君突然明白了。

    她的头脑从来就没有老去过。

    她的声音陡然转急：

    “谢邈，皇帝疑心你了是不是？你在朝中必然遇到了大麻烦，你的地位岌岌可危。而小栖也开始怀疑你，你怕他猜到了原委，恨上你是不是？”

    “所以……你这次来，是要我这个老太婆，帮你破一破这个局是不是！”

    帮他破局，为他挡灾！

    让他重回皇帝跟前第一红人。

    也让他重新赢回薛栖的崇敬和尊崇。

    “好，好，好啊……”

    甄老太君突然笑起来：

    “好一个镇国公，好一个栋梁之材啊！”

    谢邈没有反应，只继续说：“您也，很久没有进宫去见见太后娘娘了吧。”

    他要让她去太后面前！

    他竟是打的这个主意。

    甄老太君一时有些怔住了。

    不知是因为他的想法，还是因为寒心。

    他当然想要一举解决假薛姣的事情。

    这个时候甄老太君哪里还能不懂，假薛姣必然落到了太后娘娘手里，成为了他日挟制皇帝和谢邈的一颗棋子。

    这是一个信号，皇上和太后娘娘，同室操戈，已不远矣！

    所以不解决这件事，皇帝对谢邈的隔阂就永不消弭，他之前的苦心经营就全部白费。皇帝不会杀谢邈，却可能再也不会重用，镇国公府再无崛起之日。

    “您也，想要，薛栖，一辈子平平安安吧？”

    谢邈微微勾唇。

    甄老太君觉得体力有些不支，她一个人坐到了旁边的椅子上，谢邈却依然不动。

    她心中凄苦，想到了过世的儿子和丈夫。

    “你何必，处处以他来威胁我？若说是为你……”

    “够了！”谢邈突然间像听到了什么极为大不敬的话一样，眉目略微扭曲，“为我这个您老人家恨不得千刀万剐的罪人，您会愿意进宫？我和你们薛家没有半点关系！”

    一室寂静。

    甄老太君默然不语，她突然觉得自己这一辈子，真是活够了。

    谢邈冷道：“一天时间，希望您好好想想。”

    他恢复了冷静，提步就要走。

    “不用……”

    甄老太君的声音在后头传来：

    “我现在就可以回答你，我可以为你解决这个大麻烦，此后，薛栖去往西北，你镇国公高居庙堂，天涯路远，你们也，不要再见了……”

    谢邈接口，“我答应你。”

    永不相见。

    甄老太君叹息。这才是他们两个最合适的状态。

    彼此分开些，才能离真相远一些。

    栖哥儿，你不要怪祖母……

    “好。”

    她的声音中透着满满的疲惫。

    “愿镇国公得偿所愿。”

    “会的。”谢邈举步，一把打开了槅扇，迈步而去。

    甄老太君看着他离去的高大背影，哪怕一瞬间，他也没有停下来想要回头的意思。

    甄老太君疲惫地想，就帮他，这最后一次吧。

    用她这条命。

    “老太君……”

    王妈妈焦急的声音传来。

    甄老太君只觉得自己迷迷糊糊间突然失去了意识。

    她好像看到了眼前一个同样高大的背影，像极了四十年前的亡夫……

    她卖力向那人奔过去，只觉得蹒跚的脚步也终于轻快了起来。

    想来，她也很快能解脱了吧。

    ————————————————————

    我写完竟然已经超时了！我有罪，我去跪……(未完待续。)