
    天色已经暗了，琼华殿四周稀稀落落亮起了灯。

    这一天的故事很长。

    可是还没有结束。

    今天吹的是南风，凉爽地恰到好处。

    苏容意和言霄并肩站在廊下，这是她第一次这么近距离地靠近皇宫。

    而另一个她，已经在这里躺了很久。

    她悠悠地叹口气。

    “你还真是胆子大。”

    言霄努努嘴。

    “我外祖母是什么人，我都不敢下断言，你就这样把自己的目的全说出来了。”

    苏容意道：“不是我胆大，而是太后娘娘她，我说不说她都会知道的。”

    在言霄看来，刘太后是疼爱他的外祖母，可是苏容意当然知道，她还是站在这个王朝权力顶峰的女人。

    掌权者用人都是一样的。

    忠心这个词，说来容易，真正做到，却很难。

    不是谁都有背水一战，把性命交给别人的勇气。

    她从前掌握着这么大的产业，太知道用人之道了。

    或许有时候她会更器重那些有能力，有口才，有过人之处的管事，可是这些人，不是她的自己人。

    但凡对她忠心的人，她都绝不会放弃。

    所以，她做的事，很简单，也很难。

    把自己的想法，都告诉刘太后，只为减少一些对方对她的猜疑。

    “反正，谢邈这个人，你们早晚都会除掉的不是吗？”

    苏容意淡淡地说。

    言霄笑起来，“你又知道了。”

    苏容意认真的看着他，“难道……你不想做皇帝？”

    言霄也转回头，一双眼眸乌黑，“你觉得我适合做皇帝吗？”

    苏容意说：“我又不知道。”

    言霄不再谈论这个话题，“苏家那里，你就这般不管不顾了？”

    苏容意反而神叨叨地说：“我都傍上太后娘娘这棵大树了，苏家能耐我何？”

    言霄笑着指指自己，“你该感谢我这个病鬼，能给你筹码和太后娘娘谈条件。”

    他本是开玩笑的一句话，没想到苏容意却很正经：

    “言霄。”

    “嗯？”

    “你很不容易。”

    她叹息般地说。

    他这样的宿命，这样的身份地位，还能有这样的品行心态，立身正直。

    真的很不容易。

    “如果我是你，我做不到。”

    言霄歪歪头，“这是你第一次夸我吧。”

    他还计较这个。

    “你又不用我来夸。”

    “哎，”言霄作怪地长叹一声，“听来听去，别人夸我的，无非是貌比潘安，颜如宋玉之类的，我生得好看，长眼睛的人都能看出来，也用得着他们夸？倒是你夸得还有点新意。”

    他又开始讲话颠三倒四起来。

    “薛小姐应该准备地差不多了。”

    苏容意道。

    言霄点点头，“你都嘱咐过了？”

    “她不笨，有人教的话，一学就会。”

    也就是今天她那么蠢的样子确实是没有人教。

    言霄撇撇唇。

    “薛栖那小子，哪里能料想地这么长远。”

    听他提到薛栖，苏容意不由道：“今天薛小姐听到的事，还是不要让他们晓得的好。”

    “这个你不用担心，一时半会儿，她还是留在太后娘娘身边最安全。”

    言霄突然感叹：“有时候，你还真像是薛栖的姐姐。”

    却没注意苏容意身体一僵。

    “什么都为他打算筹谋，可惜他却看不懂。”

    苏容意说：“也算是我为他去世的姐姐尽一点心力吧。”

    “你提过的让他尽快去西北之事，等朝廷批文下来，他不走也得走了。”

    言霄说道，这件事，他不能直接参与，但是通过太后的势力给吏部通个气还是可以的。

    左右薛栖现在领的也是闲差，刘太后曾答应过甄老太君不再让他上战场的。

    “多谢。”

    “你也不用谢我，你说要治我的病，我才应该感恩戴德。”

    苏容意听出他的语气有点怪。

    “你……”

    言霄突然掏出自己怀里的一瓶药，递给她，“你拿去吧，”

    这是他吃的新药。

    “我和薛姣也没半点交情，这样就承人家的情，我可是做不到。”

    他甩甩手臂。

    “这也算是轻松了，我还真不习惯欠人家的。”

    苏容意心想，其实也不是完全没半点交情。

    “还有。”言霄蹙眉，“你说要为我治病，不会又是放血吧？你听着，如果是这样的话，倒还不如……”

    “不会。”苏容意对他道，“以前是救急，现在不一样了。”

    现在，金陵有宋承韬了。

    言霄还是一副不相信的样子。

    “到时候我写几味药给你，你去找来。”

    如果能找到血竭，还有宋承韬的医术，她只需要用一点点血做药引子应该就能配出疗效不错的药了。

    言霄看着他的眼神很古怪，“你们这种能力，是与生俱来的吧？你和薛姣……”

    苏容意点点头，“天赋异禀。”

    “难怪。”言霄显然已经自己找到了一个合理的解释，“即便哪个孩子出生就发现有此异能，家中大概也都是秘而不宣。小时候我就记得，大周宫廷内会豢养许多术士，恐怕就是专门搜罗你们这样的异人，放血做药，来医治我们皇族这种必死之症。谢邈是薛姣的表哥，自然知道她也是这种人，便用她来向皇帝邀功。”

    苏容意觉得这个想法也算合理。

    “所以，”他转头，“你千万要当心。”

    他怕她成为下一个薛姣。

    她淡淡地笑了，“我不是薛姣，而你，也不是谢邈。”

    她不再是薛姣了啊……

    言霄的脸却突然有点红了。

    她、她又在说什么啊……

    苏容意原意是说言霄不会像谢邈一样，用这个秘密到皇帝面前换取权位富贵。

    言霄却再一次想到了别的方面。

    谢邈和薛姣不是未婚夫妻的关系嘛……

    怎、怎么能用来比作他们呢？

    她、她是不是在暗示自己啊？

    他这边兀自胡思乱想，苏容意却望着已经入夜的皇宫出神。

    远处隐隐传来奏乐的声音。

    听闻今夜皇上宴请镇国公。

    他们也在等吧，等一个结果。

    也是该有个结果了。

    她握了握拳头，她任人鱼肉的时间也够久了。

    该给“她”一个解脱了。

    言霄低着头支吾支吾地开口：“你、你再说一遍……”

    半晌没人理她。

    咦？

    他眨眨眼，人呢？

    怎么又不见了？

    (未完待续。)