
    “到底怎么回事！”

    刘太后只能质问阿寿，阿寿却无辜地很，少爷做事本来就是这样不三不四的……

    哦，是叫做出人意表。

    这也不是他第一次拿自己的性命开玩笑了。

    刘太后只觉得头疼欲裂，“上回那个苏家三小姐，是不是真的能治霄儿的病？你天天跟着他，你来和哀家说。”

    阿寿有些犹豫，但是少爷吩咐过，他只好道：“这是真的，苏小姐似乎得过某位神医的真传，能制些常人不能得的药来。”

    刘太后有些不相信，“一个半吊子……”

    阿寿示意里头，言霄已经彻底无声无息了。

    “太后娘娘，少爷的情况，就算是半吊子也……”

    也得试试啊。

    刘太后渐渐的也冷静下来，“既然这样，还不请人出宫去请！都愣着干什么！”

    阿寿退到一边，这可就不关他的事了。

    玉姑姑上前，劝已经有些急躁的刘太后，“娘娘，苏小姐虽然没有母亲，但是长辈都在，苏太夫人尚且还在管事，这样单单请人家一个小姑娘进宫来，算什么道理？”

    刘太后道：“你说的不错，本来我也想找个机会……”

    玉姑姑咳嗽了一声。

    刘太后立刻意识到，忙叫阿寿退下。

    阿寿去门外的时候，还在想，太后娘娘和玉姑姑似乎有秘密啊。

    他是从小跟着言霄的，这点眼力还有。

    等到没有人了，刘太后才抱怨道：“阿玉，也不知你的法子有用没用，不然为何苏家竟是半点消息都没有？”

    玉如意的暗示，恐怕太隐晦。

    玉姑姑在心里感叹，原先看这苏三小姐是个通透人，还以为苏家上下皆是如此。

    苏太夫人那等人精，竟是看不懂其中奥义吗？

    “娘娘不如宣苏家大太太进宫小叙，也好探探如今苏家的风声。”

    苏老太爷是皇帝的人，而如今在薛姣之事上，刘太后显然占了皇帝上风。在这种情况下，她邀请苏家女眷，其实不是一个妥当的举措。

    仿佛明显地离间皇帝与苏家的关系一般，这种拙劣的办法，像刘太后这样的人，是根本不予考虑的。

    相反，可能反而将苏家更加往皇帝身边推几寸。

    因此才有玉如意投石问路之说。

    刘太后想了想，“去通知陈贵妃，她娘家的侄女儿哀家想了，这几天带进来见见，还有任嫔的妹妹。”

    玉姑姑自然明白她的意思。

    “正好这个机会，也好叫那几个灵秀的女孩子们认识认识……”

    刘太后道：“渭王府那个丫头也叫上……”

    怀阳郡主？

    刘太后其实一直都不太喜欢她。

    “是，奴婢明白，这就叫内侍省安排下去。”

    索性事情办得大些，倒是个极好的掩饰。

    这里刚说完话，何公公就亲自急急忙忙地来回话，玉姑姑也很少见他老人家有什么事这么上心的。

    何长顺是从前豫宗皇帝身边的大太监，对帝后夫妻尽忠一世，也是刘太后极少数信任的人之一。只是如今他年事已高，刘太后也不叫他做事了。

    “娘娘，娘娘，您瞧，这是……薛家的那位……递的牌子！”

    薛家……

    甄老太君。

    “她？”

    刘太后吃惊不小，“她要进宫见哀家？”

    甄老太君已经好多年都不曾进宫了，刚到金陵的时候，偶尔还会来琼华殿坐坐，两人像少年时一般叙些闲话，可是自从那位薛小姐的事情后，她就……

    刘太后曾经请过她一次，甄老太君拒绝地相当干脆。

    拖人带话，言下之意，刘太后也无需解释什么，彼此心知肚明，再也不见，才免得两厢尴尬。

    刘太后叹气，“那可怜的孩子死前，我确实不知道她是谁……”

    甚至更不记得，她曾经还在宫中见过小薛姣。

    说到底，为了言霄，别人的孩子，在她眼里，又算得了什么。

    “她从年轻时就是这么个性子，金陵这地方，确实不适合她。”

    刘太后不强迫甄老太君，已做好了此生不再见面的打算。

    可她也能体谅甄老太君的心意，从未怪罪过她。此后所有人都默认一般，薛姣这个人，就成了一个被抹去的记号，皇帝和谢邈不提，刘太后不提，甄老太君也不再提。

    直到最近……

    这个记号被人用最激烈的方式公之于众。

    她竟然肯放下身段，一辈子的气性，进宫来见自己，不会是一件小事！

    刘太后太了解她了。

    “去安排，不可稍有怠慢。”

    玉姑姑请示，“那么苏家那里……”

    刘太后顿了顿，“暂缓。”

    玉姑姑应了。

    “去和阿寿说，霄儿若是再闹，就用今天的法子，他又不是三岁的孩子了，还这样那样不肯吃药，越活越回去了！”

    玉姑姑陪同何公公出门，只道：

    “这阵子娘娘怕是要忙些了。”

    何公公叹气，“也不知外头那位，到底什么主意？”

    玉姑姑指了指东偏殿，“许是为了那位。”

    何公公感慨，“假的终究是假的，你知我知，谁人不知啊！”

    “许是想得厉害了，老太太一个人过了这么些年，便是假冒货，瞧两眼，大约也觉得心里舒坦些。听说是长得一模一样啊。”

    哪怕玉姑姑觉得甄老太君并不是一个这般性软的老太太。

    何公公抬手敲了敲自己的腰，“都是不省心，还有咱们那位小祖宗，可真叫个摸不透。”

    玉姑姑笑着去搀他，“咱们少爷是您从小就知道的，必然做事都是有他的道理的。”

    “是啊……”何公公突然忆起了往昔，“小少爷那时候才五岁多点儿，长公主刚走，他到宫里来，乖地很，可就在这青砖的地上，瞧着前头的远远人影儿就追过去，怎么喊都不听，我跟在后面，怎么也追不上，直是追到了皇上的崇安殿……他对着咱们一阵拳打脚踢的，最后娘娘都动了气。哎，说起来，那是御医坊的傅姑娘，也放出宫好些年了，瞧那背影，真真是像咱们长公主……”

    玉姑姑也觉得心酸，“您年纪大了，别总想这些，少爷也大了，过两年，自然又有小少爷在这青砖地上跑，您可得紧着些，别到时候磕着绊着闹个不痛快。”

    何公公笑着露出没几颗的牙，“咱也等着那一天呢。”

    (未完待续。)