
    谢邈看着地上的碎瓷片，还有背对着自己发抖的袖心，目光瞬间又冷了两分。

    王妈妈却很不屑袖心的胆小。

    一碗药而已，装得那么像，岂不是在国公爷面前博怜爱。

    谢微在后面出声，带着几分求情的意味：“猊哥儿，没事的，你别……”

    王妈妈转头，这个大小姐是怎么回事？

    他们两夫妻，还要你这个外人来劝不成。

    没嫁过人的大小姐就是没眼力见。

    谢邈脸色沉沉，抬眸对着苏容锦：“真的是你打碎的？”

    苏容锦一愣，“是……我不小心，听见您过来了，我一心想着要去迎一迎您，起身仓促了些……”

    谢邈笑起来，这笑却没有温度，“堂堂苏家的小姐，连这点事都做不好吗？还是身边人都是死的？”

    旁边呼啦啦跪下去一片。

    他竟然在斥责她！

    当着这么多仆妇的面，为了一碗药而斥责她。

    苏容锦怎么也没有想到会是这样。

    谢邈越来越觉得心烦，他以前面对苏容锦时明明不是这样的心情。

    如今透过她，他似乎总是在找另一个人的影子。

    找不到，烦。找到了，更烦。

    他微微偏过头去。

    谢微踉跄着下榻，白着一张脸，“你别怪她，这没什么的……”

    “你下来干什么！”谢邈说着，脚步朝她迈过去，亲自去扶她，“身子才有点起色……”

    他就这样毫不留情地迈过去了。

    迈过了苏容锦的身边。

    连看都不想看她一眼。

    苏容锦握了握拳头。

    不知道以前是谁说过一句话，成亲了才知道成亲的感觉。

    “我知道，我没事的，猊哥儿，动气对身体不好。”

    “我没有动气，你快躺好。”

    两姐弟的声音从耳后传来，苏容锦笑了。

    镇国公夫人，无上的荣耀啊。

    还不是，冷暖自知。

    出了门，苏容锦还是愣愣的。

    房里留着谢家姐弟，那里根本就没有她的位置。

    “夫人……”

    王妈妈在身后轻唤。

    “对啊，我是这里的夫人。”苏容锦轻声对自己说。

    王妈妈拉起她的袖子，看着上面的红印，“二小姐，这怎么，你为什么不说啊！”

    二小姐……

    这称呼。

    “已经没有苏二小姐了啊。”

    苏容锦苦笑。哪怕她再怎么想回去，回去做姑娘的时候，也不能回头了。

    她望进王妈妈担忧的眸子里，“我很好，这些事，不要告诉母亲。”

    王妈妈点点头，她的二小姐啊，永远是这般好。

    永远想的是不让别人担心。

    “跪下。”

    丫头袖心红着眼圈跪下了。

    “你为什么要这么做？”谢微的嘴唇微微泛白，“给她这种难堪？”

    白天的事情，当然不是偶然。

    在苏容锦来之前，她才刚刚喝过一次药，没有这么快要喝第二次的。

    这药有多珍贵，多受谢邈重视，袖心不是不知道，她分明就是故意的。

    “小姐。”袖心说道：“奴婢知道您心里不痛快，那位没安好心，这、这不过是小惩大诫罢了……”

    “你如何污蔑别人没安好心？她好心好意来看我，我们就这么对人家，让猊哥儿怎么看我们？”

    袖心立刻道：“小姐，在国公爷眼里，您才是顶顶亲的一个人，谁都越不过去，他怎么可能因为一个外人来揣度您呢？”

    谢微抿抿唇。

    她终于叹口气：“下去吧。”

    袖心出去后背心都湿了。

    小姐已经消气了，都是因为最后一句话吧。

    袖心抹了抹额头。

    小姐心里的矛盾和纠结或许她自己都看不到，但是她这个贴身丫头，却可以。所以小姐不敢做的事情，她来！

    看吧，这次的事情，就像船过水无痕。

    曾经名扬金陵的苏二小姐又怎么样？

    如今诰命尊贵的一品国公夫人又怎么样？

    袖心挑挑唇角，如果她真的像传说中这么聪明厉害，那就该看清楚了，看清楚她自己在谢家姐弟心里，到底是个什么位置。

    ******

    薛栖刚刚溜出镇国公府的侧门，就被人一把捂住了嘴。

    他呜呜地挣扎了两下。

    “薛小少爷，勿妄动，在下不想闷死你。”

    薛栖对天翻了个白眼。

    阿寿很快把他拖进了临近一座茶楼。

    言霄等得不耐烦，又一扇子敲在这小鬼头上。

    “学人做甩手掌柜啊？知道把我卷进来，你就跑得没边了，让你去做的事情也不做。”

    薛栖摸摸脑袋，又龇牙咧嘴的。

    “不行，那个、她，她……离开苏家会有危险。”

    “谁和你说的？”

    薛栖忙道：“你管这个是谁说的。”

    “行啊你，小鬼头。”他又要去敲薛栖的脑袋，薛栖忙捂住头。

    “还知道做两手准备，是苏三小姐说的吧？别这么看我，你有什么事瞒得住我？”

    他屈尊来帮这小鬼，还是因为她呢。

    薛栖也没否认。言霄和苏容意两个人，一个说薛小姐应该待在苏家，一个说薛小姐要大张旗鼓地出来。

    他到底该听谁的啊。

    言霄用扇柄敲敲肩膀，“这么说来，她也看出来了……”

    “看出来什么？”

    薛栖凑过来问。

    “看出你这个笨蛋靠不住啊！”

    言霄没好气地说。

    “喂，你不能好好说清楚吗？”薛栖叉腰。

    一副全天下就他懂的样子。

    言霄无奈地摇摇头，“呐，你想想看，三小姐为什么说这个假薛小姐出来就会有危险？你知道这个危险是什么吗？”

    薛栖茫然地摇摇头。

    “对啊，所以不让她出来，我们怎么能知道这个危险是什么东西？”

    薛栖瞪大眼，是啊。

    说不定，就和他姐姐的死有关啊！

    他怎么就没想到，真是蠢死了。

    言霄很自信地摇摇扇子，“三小姐是个女儿家，势力有限，在没把握的情况下当然不能冒险。可是你瞧瞧坐在你面前的本少爷我，就是薛小姐现在去砸皇宫门，我都能保她全身而退。”

    “真砸了看你还能不能笑得出来！”薛栖默默嘀咕。

    他明白言霄这是要拿薛小姐做饵。

    言霄的嘴角微扬。

    引蛇出洞。

    这是眼下最好的办法。

    他言霄活了这么多年，还从来没有蛇能咬到他的。(未完待续。)