
    苏大太太咳了一声，示意这话儿不好当着这么多人的面说。

    苏容锦立刻领会，“祖母，该喝药了吧？我扶您进去。”

    苏太夫人点点头，各位小姐也都明白此中意思了。

    偏还有个苏容卉不甘受冷落，“祖母，孙女儿也跟您进去，那缎子……”

    “卉姐儿！”大太太沉眉，为什么自己生的女儿，和苏容锦比就差这么多，“好好回屋里待着去！”

    苏容卉委屈地抿抿唇，这事情还没讨论出个结果来呢，怎么就完了？

    苏容迎冷笑，拉了堂房两个小姐离开了。

    苏大太太和苏容卉一边一个扶着苏太夫人去了里间。

    苏大太太寻常是个不爱说人闲话的，却也忍不住抱怨起苏容意来。

    她话没有挑明说，却里里外外指摘苏容意是与言霄有些首尾。

    “偏她从小顽劣，处处爱与你别苗头，如今你嫁了，她也定了亲，却不想依旧不收心，大约是言少爷从前求娶过你，意姐儿心里难免有些……”

    苏太夫人蹙了蹙眉。

    苏容锦软声接口，“母亲，许是有什么误会，三妹妹为人，我们也是知道的，何况她受祖母多年教养，不会做出那些不知分寸的事来。”

    苏大太太一时语塞，差点忘了还有个苏太夫人。

    苏太夫人最疼爱的孙女是苏容锦，可不知为什么，对苏容意也多番纵容。虽然她这次罚去庄子上思过是太夫人的意思，可到底她在面前说几句苏容意的是非太夫人心里还是不太开心。

    苏大太太立刻话锋一转，“就是怕旁人如此猜测，我自然是相信意姐儿的品行，这孩子也很懂事，说去庄子上住几日也没有推脱的。”

    苏太夫人的脸色果然缓了缓。

    苏容锦细细听了当日经过，觉得始终有哪里不太对劲。

    她素来比寻常闺阁女孩心思通透些，比之大太太和苏太夫人甚至眼光也长远些，她们两个或许过多地考虑苏容意和言霄之间是男女之间的事，但她知道，这个妹妹已经不似以往了。

    她很可能，介入到了言霄、谢邈，甚至皇家的斗争里面……

    虽然她根本分析不出原因，这几个贵人为什么为何会看重她那样一个女孩子……

    若说智谋，苏容锦不输她；若论身份，苏家嫡长女，显然更胜一筹。

    而苏容锦，仅仅也只作为家族和皇室的一个工具，具有不可取代的地位，让满金陵的贵女中，言霄也能高看她一眼。

    可是苏容意，为什么能直接参与到男人们的朝堂斗争里？

    这本身就是一件很匪夷所思的事情。

    苏容锦沉吟了半晌，问大太太：

    “当日太后娘娘送她回来的时候，有没有什么吩咐和嘱托？”

    苏大太太摇摇头，“没有，此后太后娘娘也没有再遣人来过。”

    因此她们才敢断定，苏容意多半是与言霄有些关系，刘太后并不是很喜欢她。

    苏太夫人却想起了一件事，“倒是那天回来的时候，赏赐了一柄如意。”

    苏容锦觉得可能太后娘娘的意思就藏在这柄如意中，“祖母，快拿与我瞧瞧。”

    苏太夫人遣人去取了，“我给你祖父也看过，没有什么特殊之处，本来如意多是白玉，太后娘娘赐的却是青玉，也未必是多罕见的青玉，我与祖父都以为这是暗示你三妹妹与言少爷的事……”

    苏容锦不语，执起了这柄如意来看。

    她抬起素手摸了摸如意尾端的朱红色宫绦，深吸了一口气：

    “祖母，母亲，恐怕你们都猜错了。”

    大太太不解：“难道这如意还有什么说法？”

    苏容锦点点头，“母亲可曾听说一个女子，名唤沈焕。”

    苏大太太一时有些怔忡，金陵可曾有这样的女子？

    苏太夫人却比她反应快，“你是说太祖时超一品的女官沈夫人？”

    苏容锦点点头。

    苏太夫人一时也肃容，“锦姐儿，你可能断定这是沈夫人之物？”

    苏容锦点点头，“古来如意都是不坠丝绦的，这一柄还坠着朱红色的宫绦，显然早就是宫廷之物，不是新贡的，且是有人使用过的，不知祖母可曾听闻，当年的沈夫人，就曾有个绰号‘如意夫人’，还是太祖皇帝亲口所赐。”

    沈焕是一个奇女子，但是史书上却对她着墨不多，史官也对这个女人褒贬不一。本来女官制度，历朝历代便不甚严苛，许多时候权看当权者的态度，六宫二十四司局，多数有封邑的女官未必就比宫女好多少。可是这个沈焕，却是个例外，她不止能替皇帝代行笔墨，甚至具有君前奏对的资格，便是前朝的官员都少有这份荣耀。

    而到了老年的时候，她甚至还被破例加封太傅衔，太祖皇帝显然已经将她与前朝丞相一视同仁了。

    可是对于史官来说，这样一个女子依然是上不得台面的，更何况早有坊间传言，沈焕是太祖皇帝的红粉知己罢了。

    这样的话自然后世不敢提，因此沈焕这个名噪一时的女官，渐渐也少有人知晓了。

    若是苏容锦的话没有错，这是沈焕曾经手中的玉如意，那么太后的意思就不言而喻了。

    她或许是想召苏容意进宫做琼华殿的女官！

    “锦姐儿，这、这……太后娘娘的意思……”

    苏太夫人也很惊讶。

    苏容锦抬眼望了自己的祖母和继母一眼，祖父高风霁月，不清楚后宫女子之事有可原，可她们聪明一世，竟连太后娘娘这点小心思都没有看透。

    苏容锦笃定道：“祖母，母亲，太后娘娘看中我们家三小姐的，可不单单是她的相貌。”

    不只是为了她的宝贝外孙娶妻而已啊。

    苏太夫人沉眸，“去把她立刻叫回来。”

    “祖母，不可。”苏容锦又道。

    “锦姐儿，既然太后娘娘是这个心思，岂不是将意姐儿带进宫里最妥当。”

    苏大太太急急忙忙道。

    她此时全然没有什么嫉妒、不安的心思，只盼那个冤孽不要再拖累苏家才好，管她是落魄也好，飞黄腾达也罢，这个苏三小姐，可真是让人摸不透！

    (未完待续。)