
    薛小姐控制着自己不要发抖，她一遍遍想着苏小姐嘱咐自己的话。

    她知道，一旦不成功，她会死。

    那个像冰块一样的镇国公，看着她的眼神仿佛用一千把刀在剐自己。

    再怎么样，也要试一次。

    皇帝没见过薛姣，毕竟一个躺在冰窖里的死人，他并没有那个兴致去看她的容貌。

    “果真长得一模一样？”

    右侧身后的帘子微动，黄全贵往那里看了一眼，凑到皇帝身边轻道：“常老先生说，确然是一模一样。”

    常风扬是照管薛姣尸身的人，也是传说中世间最后一个大巫。

    皇帝从前根本不信这种鬼话，但是四皇子的身子一日差过一日，药石已经无灵的情况下，他只能相信这些江湖术士。

    但是大周律例，是不许巫祝在世间横行，更不许百姓以巫为医，难得有些自称巫者的婆子，也不过是沦为下九流的神婆。

    因此常风扬在宫里，没人知道他的来历，只被称作一声常老先生。

    而他也确实把一年前已经命悬一线的四皇子救了回来。

    哪怕真正救回他的人是薛姣的……

    尸体。

    皇帝摸摸下巴，连常风扬都说一模一样，莫非真是这谢邈有意隐瞒，世上还有另外一个薛姣？

    薛小姐又道：

    “皇上，证明身份的方法有很多种，但是普天之下，只有我知道，我姐姐薛姣身上有一处胎记，无人见过。”

    谢邈微微蹙眉。

    薛小姐指指自己下腹，“我姐姐肚脐下三寸的地方，有一枚朱红色心形胎记，这个地方，除了她自己，和已经葬身江底的贴身丫头，是不会有人知道的。”

    她的眼睛对上谢邈，他有一瞬间的晃神，仿佛真的在里面见到了薛姣的影子。

    下腹肚脐下三寸，这种地方，除了有过肌肤相亲的丈夫和伺候沐浴的丫头，确实不会再有人知道了。

    “皇上，”薛小姐开口，“民女指天发誓，所说之言，绝无谎话，若是您不信，可以派人查看我姐姐尸首，必然一清二楚。”

    她依旧盯着谢邈的眼睛，花尽了这辈子的力气才迫使自己不转开视线：

    “我想镇国公，一定知道她在哪里吧。”

    她完全地把皇帝这个罪魁祸首摘在外面，指着谢邈说话，皇帝也因此更加多了两分思虑。

    “胡言乱语，你这女贼，几次三番入我宅邸，偷盗不成，竟反而胡诌一通，直该下大狱候审。”谢邈眯了眯眼，已经做好了喊人的准备。

    “慢着。”皇帝突然摆手，“继续说。”

    言霄笑看着谢邈，“镇国公可不要这么快做决定，一切，不都还得看皇上的意思？”

    谢邈握紧了手心，心里一阵憋屈。

    薛姣有没有姊妹谁会比他清楚，他告诉皇帝的，就是真相。

    说到底皇帝已经不信他，因为他不放过任何一个能够为自己儿子治病的机会，已经到了这种地步，宁肯相信言霄和假薛姣串通一气的鬼话！

    所以哪怕这个什么证据都没有的人跳出来说自己是薛姣的妹妹，皇帝也一定会想法设法用她去试药。

    他想张口，可他如今，说什么都是错。

    言霄，好深的心计。

    他恶狠狠地朝旁边看过去。

    言霄却朝他无辜地耸耸肩。

    他也确实无辜，这可都是苏容意想出来的计策。

    他不由有点佩服她，她该是把这两人的心思摸得如何透彻啊！

    她甚至都没有见过皇上一眼。

    其实，苏容意清楚，而谢邈不知道的是，皇帝不信他最主要的原因并不是他没有成功解决掉这个假薛姣。

    而是……

    近来，随着薛姣死去时间日久，她的血效力也一日不如一日。四皇子的病没有完全被治好，才使得谢邈当日信誓旦旦的承诺成了一堆空话。

    这一点，之前在替谢微看病时，苏容意就已经确认了。那么到了四皇子身上，一定也是同样的情况。

    所以皇帝的这些迁怒和发泄，都还到了谢邈身上，他怨不了别人。

    这是她唯一有用的筹码。

    皇帝已经到了忍耐的边缘，还差一点点，谢邈和他二人因为狼狈为奸建立起的这种，看似互相信任，却极其扭曲的主仆关系，很快就会崩溃。

    只要有了新的替代品。

    苏容意此时作为一个丫头，只能站在门外，嘴角微微地勾起。

    这就是，置之死地，而后生。

    门里的薛小姐深吸一口气，说出了今夜皇帝最想听到的话，“皇上，民女的姐姐身上有一样宝贝，相信不用我说，您也知道，可是这样宝贝，究竟有没有镇国公说的那样神奇，恐怕就没人能肯定了。”

    她指指自己，微微一笑。

    “起码，活着的时候才算宝贝，死了的，可就未必。”

    皇帝的眼睛一亮。

    但是皇帝也不是傻子，他不可能这么平白无故地轻信她的这番空口白话。

    只听高座上的皇帝叹了一口，“薛家一门，虽说是贱籍出身，到底在西北绥远一带为朕戍卫多年，没有功劳也有苦劳，如今暂且不论你的身份，倒是说起薛氏一族，让朕无端感怀，行远啊，薛家大小姐到底曾是你的未婚妻，你对薛家也不可薄待才是。”

    谢邈抿了抿唇，“微臣领旨。”

    言霄突然开口，“皇上。这位薛小姐，说是很想见见姐姐，在宫里……”

    他搔搔头，一副少年天真做派。

    “我允了她，不知皇上意下如何？”

    皇帝的嘴角微微向下垂了垂。

    这个昏头昏闹的臭小子。上次撞破了冰窖里的事，碍于太后，他愣是没处罚他，他到底和多少人说过了？

    薛小姐适时地抽泣起来。

    皇帝身后的帘子又动了动，黄全贵便向皇帝咬耳朵，“常老先生说，不如先探探她的底。”

    放她去见见冰窖里的薛姣，也无不可。

    皇帝挥挥手，“行远，这都是你的家事，你看吧。”

    言下之意，仿佛冰窖里的人，和他无关，全是谢邈一人的主意罢了。

    谢邈从心底油然而生一股杀意。

    这是他最后的机会了。

    “臣遵旨。”

    言霄的嘴角微微挑了挑。

    镇国公，这可不是你的机会。

    上座的皇帝对黄全贵暗语：“盯着些，看看谢邈的举动，顺便找邱医婆验验看。”

    自然是薛姣肚脐下三寸是否真的有胎记。

    “老奴明白。”

    座上座下，除了演完戏大大松了口气的薛小姐，其余几人心思全都转了好几圈。

    可这依然不是结束。

    ――――――――――――――

    发现我与存稿君依然是有缘无分，什么时候我才能多撸几章啊暴走~

    (未完待续。)