
    “砰――”地一声。

    又一声肉体落地的声音。

    正准备吃手里藕糖桂花糕的小姑娘苏容筠吓得把手里的糕颠了颠。

    正端着一盘糕点的丫头小梅又吓了一跳。

    为什么是……又……

    “怎么又是你？”

    摸着后腰的薛栖站起来，一点都没有上回的矫捷。

    他看了一眼这两个眼熟的小丫头，“你们怎么总躲在这里吃东西……”

    他刚说完话，就有家丁匆匆跑过来。

    经过上回几个杀手的事情，苏家的家丁近阶段来增加了许多，警觉性也提高了不少。

    苏容筠和小梅吓了一跳，小梅望了苏容筠一眼，苏容筠忙道：

    “你、你快躲到这后面……”

    “这后面？”

    薛栖还要说什么，已经被小梅推了一把，他只能矮身钻到苏容意身后的绿叶丛中。

    “九小姐，发生了什么事……”

    领头的家丁拿着棍棒，虎视眈眈地睃视了一圈。

    “没、没事。”

    苏容筠小声地说。

    家丁还是觉得不对劲，直往苏容筠身后看。

    苏容筠只好局促地往边上挪挪，还是小梅一下挡在家丁眼前，“瞧什么瞧，眼睛往哪儿放呢，仔细我回了大太太，你对九小姐无礼。”

    家丁撇撇嘴，这才回头领着几人悻悻然走了。

    主仆两个对视一眼，松了口气。

    薛栖从矮树丛里钻出来，抖抖身上的树叶。

    他也没走，只是哭丧着脸一下坐到了苏容筠的旁边。

    “喂你……”

    小梅想说什么，一想又怕引来了刚才的家丁，又捂住了嘴忙转过头望风。

    苏容筠想了想，把手里一直没吃的藕糖桂花糕递了过去。

    雪青色的罗帕中躺着一枚精致小巧的点心。

    薛栖撇撇嘴看了一眼，还是拿来吃了，嘴里立刻就充满了桂花的馨香。

    “还不错。”

    苏容筠笑笑，“这是我三姐姐的小厨房里送给我吃的。”

    听她提到苏容意，薛栖的眼神黯淡了两分。

    苏容筠虽然平素为人胆小，又觉得自己不聪明，但是薛栖的来意，她还是能猜到的。

    “你又是来见我三姐姐的？”

    薛栖没有回答她，反而问：“她经常给你吃东西？”

    苏容筠笑笑，“姐姐待我很好。”

    “从以前就是？”

    苏容筠歪了歪头，觉得非议姐姐又不太好，可是想到了以前的苏容意，不是对自己冷眼相看，就是嘲笑讽刺，怎么会有如今的软语关怀，在吃穿上还这般仔细……

    薛栖见她迟疑，问道：“难道以前不是？”

    “也不是……”苏容筠道：“就是姐姐这一年来……变化很大……像换了个人儿似的。”

    薛栖以前也听说过苏家三小姐在金陵的恶名，自己认识她以后，反而觉得是全金陵的人都睁眼瞎。

    没想到苏容筠这个亲妹妹也这么说。

    真是奇怪。

    “因为那时候姐姐生了一场大病，去年四月的时候。”

    苏容筠无意地说。

    薛栖顿了一顿，去年四月？

    “真巧……”

    苏容筠眨眨眼睛，不明白他说巧什么。

    薛栖总觉得，有哪里不太对劲。

    “那、那个，”苏容筠不好意思地揉了揉裙子，“你似乎很沮丧，所以……想找三姐姐说说？”

    薛栖揪着地上的草叶子，随手又扔了。

    “这两件事又有什么关系。”

    她本来想找苏容意问一些事情。

    经过昨天混乱地想了一天，薛栖依旧放不下，他觉得某些方面，苏容意就像自己的姐姐一样，见到她，或许自己心里就好受点了吧。

    “那你去吧，三姐姐她，最近很忙，她忙着收拾行装。”

    “收拾行装？她要去哪里吗？”

    苏容筠点点头，替苏容意觉得委屈，“祖父和祖母说，要三姐姐去庄子上静静心，可是明明，三姐姐没有做错什么……”

    薛栖低下头，他真的太任性了。

    她不是他的姐姐，她的生活中也有自己这样那样的烦恼。

    薛栖站起身，拍拍衣裳，“我走了。”

    “你不去找三姐姐了？”

    苏容筠眨眨眼。

    “不了。”

    他不应该再拿自己的事烦别人。

    薛栖仰头看了看高高的墙头，打算原路返回，临走前，还继续拿了一块小梅端在手上的桂花糕。

    “你……”

    小丫头怒目而视。

    薛栖手脚利落地爬上了旁边一棵枝繁叶茂的树，一下子就消失了影子。

    小梅端着盘子，蹙眉：“小姐，奴婢觉得，这样不太好……是不是该和，二太太或者三小姐说一声？”

    苏容筠低头看着手里空着的帕子。

    摇摇头，“三姐姐如今也好多事情的……”

    她喃喃说。

    她不聪明，也不懂事，帮不了别人什么，如果这个人还来，要找三姐姐，她还是会带他去，如果不找，她一定不会用这个去烦扰三姐姐的。

    ******

    薛府里，一向很少人拜访的甄老太君今日却有一个客人。

    “老太君，您这……”

    “请他进来。”

    苍老的声音响起。

    王妈妈踌躇，“您不是说，不想再见他……”

    甄老太君道：“若不是大事，他如何会再来？让他进来吧。”

    就让他再最后折腾他这个老太婆一回吧。

    一双黑缎面的织锦云履踏进了与这双鞋格格不入的佛堂。

    穿着一品武官袍服的谢邈冷着脸坐下，佛堂里青烟袅袅，却没有人声，连个上茶的丫头都没有。

    甄老太君习惯静，连日常遣派的仆人都很少。

    王妈妈亲自出来给谢邈上了茶。

    她对谢邈，一向和蔼的脸上竟也没有笑意。谢邈也不在乎，默默闭着眼，继续大马金刀地坐着。

    “国公爷。”王妈妈的声音有着不如以往的几分冷硬，“老太君请您进去。”

    谢邈睁开眼，没有说话，直接起身往内堂去了。

    内室布置地更为素净，甄老太君一把年纪了，依然每天虔诚地跪在佛前。

    谢邈进来的响动没有影响到老人家，王妈妈去扶她，甄老天君竟一把甩开了她，只道：

    “我还没有老得需要你来扶才能站起来，我要自己站起来，来看看如今我们这位深得帝宠的镇国公。”

    她转过身来，已经老去的眼睛一如年轻时征战沙场的号角，一声令下，誓斩胡奴般的锐不可当。

    ――――――――――――――

    应该没有了，今天有些烦心事。书评区也好安静呀，在客户端上竟然没有新朋友TT

    (未完待续。)