
    “小姐，是不是有什么奇怪的地方？”

    鉴秋小心翼翼地问。liudianxing.com

    “为什么这么说？”

    “因为您的表情啊，每回有事情，您都是这个表情。”

    高深莫测的。

    苏容意道：“只是觉得奇怪。”

    初雪原这人，除了请她，言霄，还有邱晴空喝过一次茶，和她自然是毫无交集，那也是几个月前的事了。

    但是有一点她知道，这个人十分不好请，金陵许多贵人想请他都很难，可是他怎么会跑到江宁县来为这么一个县令唱戏？

    不是他有别的目的，便是这个梅大人有别的来历。

    “喝茶吧，与我们无关。”

    苏容意说。

    正当几人要离开的时候，却有一队人敲锣打鼓地来到了八仙楼楼下，阵仗很大，引得不少百姓围观。

    苏容意听见旁边有人在说：“这八成是给梅大人送礼来的。”

    一时楼梯上站满了看热闹的人，鉴秋几人忙护着苏容意，“小姐小心啊。”

    只能等外头送礼的人先进来。

    戏台上的戏也暂时停了，苏容意远远地看见有一队人拥着几人从戏台前往门口去，大概就是江宁县的县令。

    “看样子是金陵来的。”

    有个人靠着柱子和别人闲话。

    一个吃着瓜子的看热闹人回道：“那是渭王府里的人。”

    “渭王府？”

    众人面面相觑。

    那人继续嚼着瓜子道：“这位梅大人的大舅子，可是渭王府小王爷的授业恩师。”

    不明就里的人嘘声一片。

    “这就难怪了。”

    又是渭王府啊，苏容意微哂。

    “小姐……”

    “我们走吧。”

    锣鼓声渐息，梅大人响亮的笑声穿过了重重人群，苏容意由鉴秋几人护着走过窄窄的楼梯。

    门口挤得水泄不通，鉴秋忙着护着苏容意急得满头大汗。

    “喂，你们挤什么挤！”

    一个暴躁的年轻人回过头来。

    “对、对不住……”

    鉴秋对于自己踩了人家一脚，还是抱有一点愧疚的。

    那年轻人回过头来，却忽然一转态度。

    “哦，哦，没有事……”

    鉴秋觉得不对，这油头粉面的小子一双眼睛定定地望着自己的身后。

    她转过头。

    苏容意挑了挑一双好看的眉毛。

    “小姐！”

    鉴秋懊恼地叫了一声，怎么把帷帽忘记了！

    “走吧。”苏容意很冷静。

    “这位小姐，”那小子突然一步挡在了几人面前，“不知小姐是哪家府里的？似乎从前没见过啊。”

    他一边说一边还抚了抚鬓角。

    搔首弄姿。

    鉴秋一步挡住了他的视线，“这位公子，请借过！”

    “小丫头，本少爷可是……”

    可是什么？

    鉴秋挑挑眉，这种话怎么这么耳熟？

    似乎某个人就经常喜欢以“本少爷”开头。

    他连那位的身份都没害怕，眼前这小子还能是什么？

    “承耀，你在干什么！”

    后面突然出现了一道威严的嗓音，灿烂的笑脸立刻冻住了。

    不知何时，刚刚还在远远笑着的梅大人已经到了跟前。

    “爹，我这是……”

    这年轻人原来是县令梅大人的儿子。

    “别废话，来送刘先生出去！”

    旁边一个戴着方巾，穿青衫，正在摸着胡子的中年文人显然就是渭王府派来的人。

    不像是管事，大概是门客。

    刘文昌笑着道：“公子少年活泼，梅大人应该理解才是。”

    梅大人瞪了梅承耀一眼，他这混账儿子什么样子他还不知道吗？

    “他不成器，还正想着过些日子送到京里，在刘先生门下读些文章，也不至于如今这般不晓事。”

    梅承耀在旁摸摸鼻子，他这老爹出现的真不是时候，他还没和这位美人说几句话呢。

    苏容意倒是不急着走了，她在一边打量着刘文昌。

    刘文昌摆摆手，“梅大人，在下科举不第，实在当不起令公子的座师，您言重了。”

    梅大人却有不同的看法，“锦绣文章未必彰显才华深浅，刘先生是有大才之人。”

    刘文昌笑笑，似乎突然感受到一道不太寻常的目光。

    他往苏容意的方向看过去，可是因为她身前站着许多人，他似乎看不真切，只隐约看出来是个极为秀美的轮廓。

    梅承耀吓了一跳，以为刘文昌在盯着自己。

    “刘先生，您、您这边请啊……”

    他转转眼睛，知道渭王府的人不能得罪。

    刘文昌背着手，跟着满心忐忑的梅承耀出去了。

    梅大人远远看着，忍不住嘀咕一句，“真是不成才的东西。”

    说着便往苏容意的方向看过去。

    红颜祸水。

    他哼了一声，转身就走。

    “走吧。”

    苏容意拍了拍还在发呆的鉴秋。

    梅大人回到座位上，吩咐左右的人，戏可以继续唱了。

    台上的人却楞了半晌。

    “初老板？”

    “啊，是……”

    初雪原回过神。

    虽然隔得很远，但是……

    适才在二楼的人也是她……

    他回过神，又开始咿咿呀呀地唱起来。

    上了马车，鉴秋都还在想着适才苏容意被唐突的场景。

    她对梅大人，刘文昌，还有渭王府倒是不甚在意。

    “他竟然想学着戏文里一样，恶霸光天化日调戏良家妇女？也不看看自己是什么东西！”

    苏容意倒是没放在心上，“还是个小孩子。”

    鉴秋很不平，有一部分原因，还是怨怼苏家，若是苏容意在金陵，堂堂苏家的三小姐，怎么会被一个县令的儿子唐突？

    苏容意笑道：“你担心什么？他的样子，叙夏都能对付。”

    叙夏静静地点点头。

    那孩子显然对于调戏女孩子还是不太习惯的，真正的登徒子可不是那样。

    他有多大？

    十五？十六？

    苏容意并不觉得她会小气地和一个孩子计较。

    若她还是薛姣，她与谢邈同岁，寻常这个年纪，早已经做母亲了。

    “显然戏文里的故事没有这么容易上演。”苏容意说着。

    她在意的是梅县令旁边的那个人。

    “递个信儿给邱大哥，打听打听那个刘先生的底细。”

    为什么他会觉得那个人的样子……

    有些眼熟？

    不太可能的，她从来没有见过他。

    这个人给她一种不安的感觉，她知道自己这方面的预感一向很准。

    那个人不简单。

    (未完待续。)