
    谢邈突然止步，像鹰一样的眼睛往后睃视了一圈，却被言霄立刻挡住了视线。

    “怎么？镇国公还不放心，想留在苏家？”

    言霄指指一架小马车，“你要的人就在里面了，插翅也难飞，镇国公难不成要和人家同车而坐，才肯甘心？”

    谢邈转回头，不理他，兀自翻身上马。

    奇怪地很，他总觉得言霄的卫队里面有一道目光很熟悉。

    刚刚一扫而过，好像觉得有个小护卫的脸……

    他定定神，必然是自己太疑神疑鬼了。

    于是这位还没弄清楚身份的薛小姐，就这样被迎进宫里了。

    去见太后啊。

    明明都心知肚明这是个假的，言霄你却还要用她来跟我玩心眼。

    好啊。

    谢邈握着缰绳，那就看看你预备怎么下台。

    谢邈没有进琼华殿，直接去了崇安殿见皇帝，薛小姐由言霄领着进入后宫。

    守门的内侍笑着招呼言霄，盯了他身后的苏容意一眼。

    “怎么今儿个不见阿寿护卫，倒是这个面生的跟在少爷身边。”

    言霄道：“倒不知公公这么记着我的随属，看来你也想跟着我做事啊。”

    “奴才可不敢。”内侍忙躬身请他们进去。

    言霄这人，虽然很任性，但那是对长辈们，对待他们这些低贱的奴仆却是很友善的，他以这种口气说话，琼华殿的宫人还是第一次见。

    刘太后闲来无事，最喜欢的就是帮言霄挑媳妇，看看那些金陵城中有名的小姐们的画像。

    “这个不好，生得太艳了。”

    “这个也不好，模样太严肃，和张老大学士一个模样。”

    “这个倒是还成，就是身量太纤细，同霄儿站在一块儿难免不匹配。”

    言霄进来了，还带着一个女孩子。

    刘太后蹙眉，打量了一眼，放下手里的画像，说道：

    “这就是你费尽心机要去弄过来的女子？”

    言霄笑起来，“外祖母您也别尽往那些没用的事上靠，您知道的她是谁。”

    刘太后还是保持不动，“哀家年纪大了，眼睛花，见过的女孩子这么多，也记不得她是谁了。”

    这倒是实话。

    刘太后是从来没有见过长大后的薛姣的。

    言霄指指她，“是啊，冰窖里那个女孩子长得也一定不是这个模样。”

    刘太后脸色陡变，他怎么又要提这茬了。

    她立刻吩咐四周的人都下去，言霄身后一个影子却没动。

    “今天跟着你的人是谁？怎么没见阿寿？”

    言霄侧身挡了挡苏容意，“不忙，外祖母，咱们先说完这件事。”

    “还有什么好说的，”刘太后觉得一阵头疼，“霄儿，你能不能别闹了？”

    他不能乖乖地做一个真正的纨绔吗？什么事都有她和他父亲兜着不好吗？

    他为什么非要去调查冰窖里的人，为什么从来就没听话过一次。

    言霄面色沉静，缓缓地说，“外祖母，您以前是这样的吗？”

    刘太后怔然，他这是什么意思。

    “我没有见过外祖父，我只听别人说，他是一个好皇帝，一个体恤民情，慈爱宽厚的好皇帝，我五岁的时候母亲就走了，我小时候听她说过很多外祖父的事情，她说外祖父教她这一辈子，最重要的四个字，就是无愧于心。”

    无愧于心，这太难做到了啊。

    苏容意也愣了愣，他从来没见过言霄这么正经的样子。

    别人或许不知道，可是刘太后，太知道这四个字代表着什么了。

    她的丈夫，就是因为这四个字，才去得那么早啊！

    “外祖母，您年轻的时候也是天下人称颂的一代贤后，很多事，您怎么会看不懂呢？您只是不想懂，所以，您看，您假装不知道冰窖里的是人薛姣薛大小姐，您假装不知道眼前这个女子长得像谁，假装不知道皇上和谢邈诱杀那个无辜的女孩子将死人入药，甚至假装不知道皇上这么做，还存了五分讨好您的意味，因为……”

    “啪――”

    一记耳光，打得言霄偏过头去。

    很安静。

    这是他这个天之骄子这辈子，第一次吃耳光。

    从小就被人捧在掌心里的言霄，第一次被人打。

    跪在地上的薛小姐却双腿打颤，她听到了什么？

    死人入药？真正的薛姣在冰窖里？这一切，都、都是皇上和镇国公的意思？

    还有，他们都知道自己是假的了？

    一瞬间，这些话让她消化不了，她拼命掐着自己的腿才能想办法让自己撑住不休克过去。

    她低垂的脸上毫无人色，额头上细汗点点。

    她，是不是会死？

    知道了这些，她一定会死的！

    苏容意的反应倒平静了很多，她没有想到，言霄会毫不犹豫地拆穿太后。

    太后到底对这件事情知情多少，她也不知道。

    这是她第一次进宫，她甚至不知道太后的态度。

    但是显然，太后哪怕没参与，也绝对知情。

    “胡说八道。”刘太后气得整个人倒退了两步，她身后唯一的心腹玉姑姑扶住了她。

    刘太后冷冽的眸子扫过了地上的薛小姐和一直站在远处的苏容意。

    玉姑姑了解这种神情代表着什么。

    她忙去劝言霄，“少爷，话不能乱说，您可不要再因此害了旁人啊！”

    言霄偏着头，也不顾脸上火辣辣的疼，笑起来：

    “我话还没说完呢，外祖母就动手了，何不听我讲完再打个痛快？”

    “你这个混账！”

    刘太后气得又要抬手去打他，被玉姑姑拉住了。

    言霄也不躲，外祖母要打就让她打好了，可是他要说的话，他也一定会说完。

    “外祖母对皇上和谢邈做的事睁一只眼闭一只眼，全部是因为我吧，因为我这具破身子，太需要那位薛小姐的血了是不是？祖母，很多事情，您不说，不代表我不知道。”

    他转回头看着刘太后，刘太后突然有一阵心慌。

    “让我来猜猜看。我这个毛病，是祖传的没错吧？外祖父，母亲，都是早亡，甚至先代皇帝，都不长命，都是因为这个病对不对？还有现在的四皇子许清昀，他也是这个毛病，这是不是老天给我们家族的诅咒呢？先祖血脉，注定绝嗣。”

    他说到注定绝嗣的时候，刘太后再也忍不住了。

    “不、不是的……”

    (未完待续。)