
    小牧童眨眨眼醒过来，觉得自己好像做梦了，又闭上眼，再睁开，这是哪儿啊？

    “你醒了？”

    是一个女孩子清澈的嗓音。

    “我……”

    “别动别动，你要吃什么？我给你去拿。”

    又是一个女孩子的声音，比先前的那个稚嫩些。

    灯火通明下，牧童终于看清了眼前的两人。

    这是主子的屋里啊！

    他立刻吓得要从榻上滚下去，鉴秋忙动手把他摁回去。

    “你叫二牛？”

    苏容意问道。

    小牧童诚惶诚恐地趴在榻边，“是，小姐……”

    苏容意点点头，“你父母亲都不在了，只有一个腿不方便的祖母，我派人通知过她了，今夜你就歇在我这里吧，等下让鉴秋带你去你的房间。”

    二牛惊得瞪大了眼，“这怎么行，小、小姐，我究竟是怎么啦？”

    “正想问你，你怎会从牛上摔下来？仔细想想。”

    二牛卖力地想了想，“小姐，我就和平时一样，骑在牛上吹笛，见天色晚了，便想往家里走，不知怎么的，就觉得眼前一亮，接着就迷迷瞪瞪地摔下去了……”

    这算什么说法？

    苏容意蹙眉，“没有什么特殊的东西，特殊的人？”

    二牛又挠了挠自己的小脑袋，“好像，真没有啊……”

    苏容意见他一副好像犯了多大的错的模样，正小心翼翼地看着自己，不由好笑，“想不到就想不到吧，你先休息休息。鉴秋。”

    “哎，小姐，厨房里吩咐下去了，给二牛煮点粥喝。”

    “不用不用，姑娘，太麻烦了，我、我这就能回去了……”

    鉴秋道：“这黑灯瞎火的，你能走去哪儿？瞧你这小不丁点的，不要逞强。”

    二牛被她说得低下了头，扭了扭自己的衣角，“谢谢小姐和姑娘，我、我觉得自己已经没事了……”

    鉴秋其实也这么觉得，要不是小姐嘱咐，她也觉得留他在同一个院子里住不妥当。

    “别担心，明天就送你回去。”

    苏容意说了一句，便起身出去了。

    二牛愣愣地瞧着她的背影。

    苏容意出了门，叹了口气。

    表面上看起来什么病都没有。

    可是她知道，离开她的血，这个孩子，依旧会死。

    到底是什么问题？

    第二天一早，苏容意就早早起身，带着两个丫头去昨天二牛放牛的地方查看。

    但是就像他说的一样，没有什么发现。

    “小姐，”叙夏半跪在地上，“这是牛蹄子的印子，大概就是二牛那头老牛留下的，是昨天的新印子，从西到东，二牛应该只是走了一趟。”

    “去看看那头老牛。”

    苏容意吩咐。

    叙夏点点头。

    “小姐，您是怀疑那头牛有什么问题？”鉴秋问道。

    家畜有时候不受控制，发起病发起狂也是有的。

    苏容意不置可否。

    “这里附近，还住了谁？让秦护卫去查查看。”

    几人一起缓步回到了庄子上，杜大福却来回话。

    “您刚走没多久，那小子就回去了，说是家里祖母等得急，非得回去看看。”杜大福擦擦汗，“也是个不识抬举的。”

    鉴秋气得脸发青，凭杜大福的人手，会管不住一个孩子，让崔二牛说走就走？现在还来这里装好人，分明就是不想插手小姐的事，又怕在小姐跟前担责任。

    “这孩子挺孝顺的。”苏容意说着，“既然这样，把他和他祖母一起接过来住几日吧。”

    杜大福惊了，“小姐说真的？”

    苏容意笑笑，“难道我经常和杜庄头开玩笑？”

    杜大福噎了噎，“毕竟是下等粗人，小姐若是觉着没趣儿，小的给您找两个丫头……”

    说得简直是苏容意把那孩子当作个玩意儿。

    苏容意打断他，“杜庄头，做人都是趋利避害的，这道理我也知道，你观察了这么几天，是不是觉得我确实已被苏家放弃，可以不顾我的吩咐？”

    她扬扬手，露出手上的布带，“你大概没有回金陵打听打听过，我是个极爱憎分明的人，做事往往也很不计后果，你瞧，我在这里弄伤了，你怎么和苏太夫人推脱？”

    她抚了抚手上的结，“我还嫌弃这样的伤不够重……”

    杜大福立刻跪到了地上，“小的疏忽，小的疏忽，竟连小姐伤了玉体都不知道，这就请人去请大夫……”

    要命，哪家小姐会用自己来威胁个下人？

    真是个破落户。

    “我已经派人从金陵请大夫过来了。”苏容意道：“到底还是苏家的名帖好用，杜庄头，有没有什么，需要看看的？”

    她的语气轻缓，可是杜大福已经满头大汗。

    “不不，小的不敢，小的不敢，小的一定尽心服侍好小姐，一定再也不随便插嘴，小姐请别和小的一般计较！”

    “去吧，我吩咐过的事，不喜欢再说一遍。”

    杜大福立刻弓着身退下了。

    “呸！”鉴秋啐了一口，“什么东西，也敢对小姐吆五喝六的。”

    “随着我们住在这里日久，这些人难免会有这样的变化。”苏容意说：“胆量都不大，吓吓就好。”

    胆量大的，哪里还会留在江宁县里守庄子。

    “不过小姐，真的要把崔家祖孙俩都接过来？”

    苏容意点点头，“等下你亲自去。”

    ******

    白旭在金陵城外养伤，已经有一段时间了。

    苏容意被送到江宁县的消息，他知道，却没有反应。

    他身边的护卫徐广是知道他心思的。

    “少爷，您不想……去江宁县看看？”

    白旭翻了一页手里的书，“她在外头，比较安全。”

    徐广嘿嘿一笑，“少爷，您是怕吧，宫里头那个……”

    白旭看了他一眼，他立刻住嘴。

    白旭现在不得自由，他身上和苏容意的亲事也摇摇欲坠，那位言少爷又对苏三小姐一副贼心不死的样子，少爷现在也挺难办吧？

    “你来不是说这个的，有什么事？”

    白家是做情报的，白旭身边每一个人，都是探消息的高手。徐广肃容：

    “如橼货行的大掌柜今儿一早派人去端了城西一处药庐，是个外地来的大夫，寻常就问诊布药赚几个零钱，不知为什么邱晴空却找上了他的麻烦……”

    他言下之意白旭当然明白。苏容意和这位邱老板是极深厚的关系。

    多半是她的吩咐。

    “去查。”

    “属下也觉得蹊跷。”

    好好地对付大夫做什么。

    白旭把书一合，“不，去查这个大夫。”(未完待续。)