
    午膳用起来，宾主尽欢，鉴秋也被允许同席而坐。

    宋窈娘在席间似乎胃口不佳，苏容意不知她确实是因为没有胃口，还是因为适才说的话。

    饭毕，丫头上了茶，苏容意对鉴秋微笑：“你许久不见到嫂子，去和她说说话吧。”

    鉴秋天真烂漫，自然不疑有他，跟着宋窈娘进了房密语。

    苏容意便和邱晴空谈一些生意上的事情。

    “如今如橼货行虽不如往日，却也依旧能站住脚，你的苏合香，边境上也恢复了正常，但是经过上次的事，到底州县官衙开始插手，不比以往……”

    “这个倒不急，铺子那里活少了，孙彪也乐得轻松。我有一事想问邱大哥，关于边境药材，通过如橼货行可否进项？”

    邱晴空蹙眉，“只不知道是什么药材……”

    “血竭，还有番红花。”

    邱晴空苦笑，“这两样宝贝，妹子说笑了，何处来大量的进货，若不是京里顶尖的药房医馆，恐怕都是办不妥的。”

    苏容意笑笑，“那便再等等吧。”

    邱晴空看她这个时候还关心生意，忍不住道：“我说妹子，你已经定亲，这个时节，不关心些自己的事情，竟还要操心这个？”

    苏容意手下的产业，即便不论花月春风，都已经足够她的开支了。

    有了如橼货行在背后，苏容意从前整顿出来的产业，卖糖的一间铺子，还有卖香膏的一间，收入都十分可观。

    苏容意也不便明说，“如今家中有些事情，只怕我自己的事，还要再缓一缓。这次来，也是和邱大哥你们暂且道个别，我暂且要去江宁县的庄子上住一阵。”

    邱晴空一时噎住了。

    苏家要赶她出去！

    这样的事她就轻飘飘这么说一句？她到底是怎么想的！

    他一下子又回到了以前那个冷着脸，十分凶悍的邱晴空。

    “苏家欺人太甚，从前待你就不好，还放任什么三太太占你产业，如今竟要将你送去庄子上！万万不可，这让你日后夫家如何看你！我邱晴空一个粗人，说不了太多场面话，但是只消你说一句，妹子，我自然带了手下的人二话不说砸开苏家的大门。”

    苏容意见他少有这般冲动粗鲁的时候，心里也有些感动。

    她笑道：“邱大哥，嫂子嫁给你，可倒是纵得你越发任性了。我的性子，你们也知道的，哪里能有人欺负我？这是我愿意的。”

    她暂且离开金陵，也有好处。

    “你愿意的？”邱晴空瞪大眼，“去江宁县的庄子上，你还愿意？”

    苏容意如今也不知该如何解释。

    “总之这段时间，铺子里的生意劳烦你照顾了。还有……若是邱大哥方便，可否隔三日递些京里的消息给我？”

    邱晴空欣然答应，“本来也是应当的，乡下地方恐怕不妥帖，让窈娘常准备些东西一起捎去，还有我常去打野味，若是你喜欢……”

    说着他又颇不好意思地搔搔头，“嗳，想必你也不会缺这些的，是我闲操心了。”

    难为他一个大男人，竟还想到了这些。

    “缺的。”苏容意笑笑，“我很需要。”

    邱晴空一愣，他大概渐渐也有些知道她的性子了，面对不亲近的人，她从来是泾渭分明的。

    这个苏三小姐啊，是真的当他们哥哥嫂子，不只是说说而已……

    他二人说话间，突然内室有些响动，他们觉得有些不对。

    鉴秋呼啦一声拉开槅扇，脸色焦急，“邱爷，小姐，夫、夫人她……她脸色有些不好……”

    邱晴空一看，果然看见宋窈娘脸色苍白，斜靠在榻上，额上有汗，他立刻冲向前询问。

    “快让叙夏去请大夫。”苏容意对一脸心虚的鉴秋道。

    也不知她说了什么，竟气得宋窈娘如此。

    叙夏认得路的，附近也只有保宁堂了。

    于是最后请来的，便是何晏闻。

    何晏闻急匆匆地赶来，不料竟在此处遇到了苏容意，他心中一荡，正要敛衽行礼，还没弯下腰就被邱晴空提住领子一把揪去给宋窈娘诊脉了。

    苏容意也没空理会他，拉着鉴秋在角落问话。

    “夫、夫人说让我叫她作姐姐……还要我离开苏府……搬到这里来，同他们住在一道，要给我请女红师傅，学理家算账，我不愿意，她便有些动气……”

    宋窈娘待她确实真心。

    “到这里来不是很好？”

    鉴秋委屈地低下头：“我不想丢下小姐一个人……”

    苏容意道：“嫂子对你是救命和抚养之恩，你与我虽投缘，到底相处时间不长，如何就为了我顶撞她？”

    不是她冷心不感动，实在是这丫头的心思，她这些日子大概也能摸到了。

    果真，鉴秋揪着苏容意的袖子期期艾艾地开口：“小姐，人家都说做小姐好，可是哪里好呢，成天关着学这学那的，还要操心那么多事，也不能玩。我、我不成的……跟着您，虽然也有难过的时候，上次还差点把命都丢了，可、可是我……我觉得这样的日子很有趣味！而且小姐，你也一定会护着我的，所以……”

    苏容意叹了口气，“说来说去，就是我管你管得少了。”

    鉴秋又说，“况且我知道小姐这么多事，您再要调教出个新丫头，多费功夫啊。”

    苏容意点点她的额头，“这事往后再说，你气得嫂子这样，可想好如何赔罪？”

    “我、我对不起夫人……”

    小丫头一下子又凄风苦雨起来。

    没想到那边却传来了邱晴空的朗笑。

    “何大夫，当真，当真？我是要做爹了？”

    何晏闻被他提溜了好几圈，一时有些晕头转向。

    等站稳脚步，何晏闻忙道：“在下虽然医术浅薄，也并非精通妇儿之术，但是喜脉，还是不会判错的。”

    “好，好。”邱晴空感激地拍了两下他的肩膀，立刻坐到榻边，执着妻子的手，激动地说起话来。

    “只是尊夫人体弱，还需得多进补……”

    何晏闻有些尴尬，好像没人在听他说了。

    宋窈娘看着也冲过来跪在榻边惊喜的鉴秋，微微有些撇开头。

    何晏闻身边竟只剩苏容意了。

    “何小大夫，你说，我让丫头记着。”

    苏容意淡淡地笑。

    何晏闻红了脸，低头开始嘱咐。

    ——————————————

    我又食言了，明后天，我一定要补……哭

    (未完待续。)