
    苏容锦肃容，神色十分凝重。

    “祖母，母亲，你们仔细想想，太后娘娘要让三妹妹进宫做女官，为什么要如此拐弯抹角地暗示我们，而不是直接一道旨意？”

    苏太夫人说：“莫非娘娘她……有所顾及？”

    苏容锦点点头，“不错。这次宫中宴会，我相信太后娘娘邀请了这么多家的贵女，表面上似乎是要相看各家小姐，以便赐婚，实际上，恐怕目的，是你们。”

    “我们？”

    苏大太太和苏太夫人面面相觑。

    苏容锦微微偏了偏头，理了理这围绕在眼前的千丝万缕。

    “准确地说，是我们苏家。”

    苏容意缓声说：“祖父是直臣，我们家与太后娘娘关系素来不密切，这一点，无须孙女来说。”

    苏老太爷是极其忌讳刘太后干政的，从豫宗时期，他就是极不赞成皇后理政的那一派，为此豫宗皇帝也不器重他，但是苏老太爷这一方面很固执，坚决不低头，后来新皇即位，他才被委以重任，一朝熬出了头。

    “而太后娘娘这么隐晦地暗示我们家，无非就是想要我们亲自把三妹妹送进宫去。她这张旨，不是不想下，而是，不能下。”

    苏太夫人听明白了她的意思，表面上是苏容意的事，可是说到底，还是刘太后对苏家的态度。

    “不能下旨？这话怎么说？”苏大太太道：“难道太后娘娘忌讳老太爷……”

    苏容锦在心中笑了笑，苏家还没有这么重要，被太后放在眼里。

    “不能下，自然只有一个原因。”她顿了顿，“皇上。”

    刘太后不能明着下旨传召苏容意进宫，只可能是因为怕被皇帝察觉。

    “可是为什么……”

    苏容锦摇摇头，“三妹妹是个关键人物，太后娘娘想要她，却又在不能被皇上察觉的情况下。所以，才有了玉如意的暗示，希望祖母你，主动解一解她的困扰。”

    一柄如意，竟然隐藏了这么多东西。苏大太太感叹：

    “锦姐儿，幸好府里还有你。”

    苏太夫人也沉着脸思索，“你三妹妹身上，究竟有什么太后娘娘非要不可的东西？甚至，皇上也……”

    刘太后这么遮遮掩掩，无非是要避着皇帝。

    那就是说，皇帝要是知道了，很可能也要苏容意！

    苏容锦也想不通，她只得微微苦笑，“或许，是才华吧……”

    大太太道：“就如同沈焕沈夫人一般？”

    苏太夫人叹了口气，“锦姐儿，我明白你的意思。意姐儿现在还是我们苏家的未嫁女，不论宫里那两位是什么意图，她总归还是我们家的人，如此一来，主动便握在我们手里。”

    苏容锦点点头，“太后娘娘此次设宴，恐怕也是想探探您和母亲的底。”

    苏大太太不由一头冷汗，听苏容锦这么分析，苏容意必然是牵扯到宫里什么了不起的事情。

    她们若还是一头雾水懵着进宫，还不知会给苏家带来什么麻烦。

    说到底，那丫头真是来苏家讨债的！

    苏大太太不由拧了拧手里的帕子。

    苏太夫人却有不一样的看法，“锦姐儿，过几日进宫，你随我们一起去。”

    分析利弊，若苏容意真那么不可多得，这是很值得苏家好好利用的一件事。

    比嫁一个女儿远远有用地多。

    不过这事，她还得去和苏老太爷好好商量商量。

    苏容锦愣了一愣，“既然是祖母的嘱托，我自然……”

    “好孩子，”苏太夫人和蔼地拍拍她的手，“这么多女孩子里，还是只有你最懂事，最聪明，我们苏家，有你是一桩大福气。”

    苏容锦却笑不出来。

    苏太夫人看出她的脸色不太对，“他对你不好？”

    “倒也没有。”苏容锦立刻否认，“国公爷比较忙些罢了。”

    苏大太太因为不是亲生母亲，对苏容锦的关注难免少些，只道：“母亲多虑了，媳妇都去打听过了，锦姐儿在府里说一不二，镇国公是极信任她的，何况房里一个姨娘小妾也没有，镇国公洁身自好地很。”

    苏太夫人蹙蹙眉，她到底活了大半辈子，看得出苏容锦这模样，不像是夫妻生活幸福的样子，眼底下的青影粉都遮不去，眼里更是清寡一片，比之婚前更木然了两分。

    这哪里像刚刚成亲的样子。

    她立刻就想到了症结，“是不是镇国公府里那位尚未出嫁的大姑奶奶？”

    苏容锦一愣。

    苏太夫人立刻明白了，脸色沉了沉，“倒是不知道病秧子也会折腾人。”

    苏大太太也接口，“谢大小姐当真不好想与？”

    苏容锦立刻否认，“祖母，母亲，我一切都好，姐姐她也未曾为难过我，你们不要担心。如今苏家和谢家都不好过，父亲上个月还被皇上斥责，这个时候，我们更不能因为一点猜疑就破坏了两家的关系。”

    苏太夫人叹气：“难为你这孩子这么懂事。”

    苏容锦笑笑，笑意却不达眼底。

    不这么说又能怎么说呢？

    祖母疼她是真，可真是疼入骨子里吗？母亲待她好也是真，可是真能好过亲骨肉吗？

    他们苏家的女人，其实都一样，没有什么比丈夫儿子，比苏家，比名誉地位，更重要。

    她能做的，就是适时给长辈一个台阶下。

    这样，她还是苏家最懂事最受宠爱的苏二小姐啊。

    “大太太，太夫人，六小姐来了……”

    三人在屋里说了许久话，倒不知已到了用午膳的时刻。

    “这孩子啊……”苏太夫人叹了口气。

    真是什么时候都不忘记争宠，大概以为她们拉着苏容锦，便忘记了她。

    苏大太太也恨铁不成钢，“也不知什么时候才能学得和锦姐儿一样懂事。”

    苏太夫人挥挥手，“罢了，摆饭吧，记得让小厨房再添两个我们锦姐儿爱吃的菜。”

    苏容锦笑道：“还是祖母最疼爱我。”

    苏太夫人眉眼柔和，“你是我从小看大的，还有，老大家的，三丫头那里，送些府里的吃食过去，她在乡下地方怕是吃得不习惯。”

    大太太也恢复到以往和蔼温柔的模样，“母亲您有心，媳妇送个厨娘过去吧。”

    苏太夫人点点头。(未完待续。)