
    苏容意离开后的苏府，苏家仅有的几位小姐，除了苏容筠，都觉得连府里空气都新鲜了。liudianxing.com

    “真的，真的？”苏容迎提着裙摆赤着脚在地上往外跑，披头散发的，一看便是刚刚起。

    “哎哟我的小姐，这可不成，您都多大了！”

    后头的嬷嬷追着她。

    苏容迎一把握住丫头的肩膀，“当真？上房里的消息，太后娘娘下懿旨，让我们进宫去？”

    “是啊是啊，小姐，您快梳洗吧，一会儿上房里传话的嬷嬷就要来了。”

    丫头立刻回道。

    苏容迎开心地转了个身，对身后的丫头喊道：“玲珑，玲珑，快帮我更衣。”

    有丫头立刻脆生生地应了，脚步匆匆的，房里立刻乱成了一团。

    苏太夫人坐在上首喝茶，一对眼睛却越过茶杯边沿看向了几个孙女，不仅是怯生生的苏容筠，连堂房的两个小姐都到了。

    这帮女孩子，倒个个是玲珑心思。

    苏太夫人不由在心里冷笑。

    苏容锦出嫁后，坐得离太夫人最近，最得脸的，就是苏容卉了。

    “祖母，”她笑道：“今儿孙女一起身，就听窗外喜鹊叫呢，一想肯定是祖母这里有喜事了。”

    苏太夫人笑了笑，“皮猴，哪里是什么喜鹊，是琼华殿里的天使来了。”

    苏容卉脸上一喜，“太后娘娘这是要请祖母进宫喝茶呢。”

    苏太夫人道：“我这般年纪了，太后娘娘岂会是为了见我。倒是你们这班嫩生生的小丫头片子，娘娘定当喜欢。”

    苏容卉脸上笑意更盛了，“这是什么道理，娘娘又未曾见过我们。”

    苏大太太在一旁蹙了蹙眉，“卉儿，你怎么这么多话。”

    “无妨，”苏太夫人说：“本就是她们的事，我们这些长辈，也到了给她们做陪衬的时候。”

    众人都在打量她的神色，见她确实没有生气的样子，才稍微松了口气。

    苏容迎见不惯苏容卉这副上赶着的样子，插嘴说：“祖母，听说怀阳郡主也会去，我不如六妹妹，没见过渭王府小郡主的风采。”

    苏容卉脸都黑了。

    谁都能想起来当日言霄特地到苏家来请人，接了苏绍云和苏容卉兄妹去游湖，意在结交渭王府小王爷和小郡主，后来他半途消失，那次苏容卉到湖边的时候，怀阳郡主竟然说感染风寒，早已回府了，两人愣是扑了个空。

    苏绍云倒是还好，苏容卉回府后简直被苏容迎明里暗里讽刺了好几回。

    她因为姿态做作拒绝了言霄没去成，反而还来嘲笑自己！苏容卉由此便与苏容迎结下了仇。

    “祖母，”苏容卉不理会她，又撒起娇来，“去见太后娘娘孙女都没有合适的衣裳，您箱底里有块好缎子，不如赏给孙女做衣裳吧？”

    苏太夫人微微蹙了蹙眉，这些丫头，除了衣裳就是首饰。

    但她依旧是极和蔼亲切的样子：“好，祖母的东西，你这小冤家看中了，我哪里有不给的道理。”

    苏容卉立刻朝苏容迎投去了一个得意的眼神。

    苏容迎细细的指甲紧紧攥到了手心里。

    就她爱出风头！

    谁都能看出太后的意图，邀请的几个女孩子，都是没有定亲的，多半太后娘娘是为了指婚。

    因此几个姑娘都又欣喜又忐忑。

    怀阳郡主，还有陈贵妃的侄女，任嫔娘娘的妹妹，陈家，任家，都是不可多得的好人家啊。

    况且琼华殿里还有个言霄呢，再进一步，四皇子也到娶正妃的年纪了。

    这么一想，苏容卉脸上又是一红。

    苏大太太看出苏太夫人的不豫，知道这几个丫头，怕是得不了她的心。

    好在，她已经派人……

    “太夫人，大太太，姑奶奶……镇国公夫人来了。”

    苏太夫人眼睛一亮，朝苏大太太投去了满意的一眼。

    苏容卉也很开心，“是二姐姐回来了。”

    苏容迎却觉得有些膈应，出嫁女了，听说太后娘娘传召，竟还要回来蹭光不成？

    苏容锦成亲后就更显得气度沉稳，风姿卓华。

    她规矩地向苏太夫人行礼。

    “不可不可，你是一品的国公夫人，该是我们向你行礼才是。”

    苏家小姐们一听她这么说，立刻就都要朝苏容锦行礼。

    苏容锦笑着扶了一把太夫人，“祖母，都是自家人，顾什么虚礼，我是回来看看您的。”

    “好好，”苏太夫人笑着拍她的手，让苏容锦坐到了自己身边。

    苏容锦规矩地扶着苏太夫人，脸上带着淡笑。

    苏容迎也笑道：“二姐怎么会回来，莫非是听说了什么事？”

    这个不着调的！

    苏大太太给了她一个警告的眼神。

    苏容锦不理会她，扫视了一圈堂中几个苏家小姐。

    “祖母，妹妹们也大了，听说太后娘娘想召几位妹妹进宫，不知道是不是真有这回事？”

    苏容迎努努嘴，她可没说错。

    “国公爷向我提过一次，太后娘娘近来有些孤单，想找几个女孩子说说话。”

    她一句话，就推到了谢邈身上。

    苏太夫人执着她的手笑，“不错，这里都是自家姐妹，有什么你就说罢。锦姐儿，这事儿你怎么看？”

    苏容锦顿了顿，“祖母，可曾派人召三妹妹回来？”

    苏太夫人和大太太脸上俱是一僵。

    “二姐，”苏容卉不满道：“三姐都定亲了，她还进宫做什么！”

    苏容锦眉眼一沉，“你这话说得没道理，太后娘娘可曾说过一个字，定亲的不能进宫？”

    众人一想，确实啊！太后娘娘只说苏家的女孩，压根儿没说定亲的事。

    以为太后此番是为了相看姑娘赐婚的，也是她们的猜测而已。

    苏太夫人明白她的意思，“莫非，太后娘娘另有安排？锦姐儿，你可曾听镇国公说过什么？”

    他哪里会与自己说这个。

    苏容锦苦笑，谢邈对自己防备很深，不知道是针对她这个人，还是对整个苏家。

    午夜独坐窗前的时候，她宁愿相信是第二种可能。

    “既然没有，母亲和祖母还是该把三妹妹接回来的好。”

    苏容锦道。

    苏容迎和苏容卉都很不满，苏容筠在角落听着却脸上一喜。

    苏大太太蹙眉，“锦姐儿，你倘或不知道，你三妹妹，可不用我们领着进宫，她是得了太后娘娘青眼的。”

    苏容锦倒是不知道苏容意曾在琼华殿住过一晚的事，立刻神情严肃地问大太太是怎生情况。

    (未完待续。)