
    言霄终于在阿寿的帮助下整个儿钻出了珠帘，看见呆呆的薛四老爷，忍不住就要把气撒在他身上。

    “你干什么这么大动静？赶着投胎啊？”

    还拄着根门栓，一把年纪吓唬谁啊！

    薛四老爷终于回过神了，怒目而视：“是你抓了我儿子，还威胁我的下人让他们去衙门口和镇国公府的人打架？”

    “你们薛家的人这么孬，和人家打起来了没啊！”

    言霄反呛回去。

    这人……

    薛四老爷咬牙，“这不是重点。”

    “那重点是什么啊？”言霄一拍脑门：“你那个儿子啊！你进屋看啊，他就在里面，我可没绑架他，他自己不肯走的。”

    里面又适时传来了一声喷嚏声。

    薛四老爷急步往里钻，嘴里叫着：“林儿……”

    十五岁的薛林听见自己父亲的声音，出乎意外地没有奔出来，反而慌乱地叫道：“爹，你别进来！”

    薛四老爷止步，怎么回事？

    赵六也一把挤了进来，拉着薛四老爷的衣袖，“老爷、老爷，您、您先等会儿……”

    鬼鬼祟祟的。

    薛四老爷看言霄抱臂站在一边正在掏耳朵，更加狐疑，一把推开赵六，抬手就打开通往里间的槅扇。

    顿时房里响起两声尖叫。

    两声。

    还有薛四老爷的粗喘声。

    “看吧。”言霄对阿寿耸耸肩，“我原是好心，他非要儿子儿子的，弄得我像绑架犯似的，这下脑子都要气坏了吧。”

    阿寿叹气，这家人是祖宗不佑，才碰上他们少爷啊。

    薛四老爷看见塌上两个赤条条的身影，一口气差点上不来。

    好，重点不是赤条条的两个人，也不是他儿子躺在那，而是另一个。

    竟然是个男人！

    从他踏进这宅子就觉得不对劲，普通人家哪里会有这种布置，还用大红的绫罗糊帐子。

    原来是个暗娼门子！还是养小倌儿的！

    “衣服呢！快穿上！混账！”

    薛四老爷想拿起手里的门栓朝不肖子身上招呼过去，匆忙之下却发现门栓被他丢在了门口。

    赵六忐忑地望了一下门口的那位少爷，“老、老爷，您先去和言少爷谈谈……”

    “谈什么谈！”薛四老爷望着塌上那个敷着粉，光着身子，十三四岁的小倌儿，正畏畏缩缩地发抖，和薛林两个挤成一堆。

    他只觉得自己的眼睛都弄脏了。

    屋里没有衣服，更连遮羞的单子薄被都没一块儿。

    难怪门外那小子说，他没绑架薛林，是啊，这样子，谁敢从屋里走出去！

    “言少爷说，我们不听话，就把少爷就这么扔出去……”

    赵六哆哆嗦嗦地说。

    大白天在暗娼园子里和小倌儿厮混，还被人赤条条扔到街上？那薛家从此以后还怎么在金陵见人。

    薛四老爷现在已经没空追究儿子好男风这回事了，他此刻恨不得将言霄千刀万剐：

    “哪里来的小畜生，竟然这么恶毒！”他口不择言地骂道。

    说着把自己的外袍脱下来，又去扯赵六的，要给薛林丢过去。

    赵六顾不得自己此刻正被主子非礼，他急得要去捂薛四老爷的嘴。

    “呸，你干嘛！”

    “老爷，骂不得，骂不得啊！”

    言霄靠在槅扇边，“仿佛听见有人骂我小畜生啊。”

    赵六赶在薛四老爷前说道：“误会，误会，言少爷，您别见怪。”

    这家伙今天是怎么回事？薛四老爷一把打在他头上：“你他娘认谁是主子？言少爷言少爷，我还糖老爷呢！”

    要命了，老爷今天是吃错什么药了？

    赵六膝盖一软。

    “我姓盐姓糖，是甜是咸，碍着你了哦？”言霄也不生气，缓声问道。

    “你这个小畜生，我管你姓什么……”

    “老爷！”跪在地上的赵六突然爆发了。

    其他人都被他吓了一跳。

    赵六想到了历史上那些死谏的名臣，原来是这种感觉啊。

    “老爷您清醒些吧，姓言的少爷，您忘了静穆大长公主的夫家姓什么？您忘了抚南王姓什么？您忘了太后娘娘和先帝唯一的外孙姓什么吗？”

    还在那里嘲笑人家姓言，他才是出门盐吃多了。

    虽然言少爷没有明说，但是他赵六也是个精明人，老爷也不想想，别人哪个敢去和镇国公府唱反调？说来说去他们薛家是被人利用，日后也怪不着他们，可老爷倒好，本来就是少爷吃点亏，就当哄人家高兴了，他一上来给儿子出头，还骂人家是小畜生。

    那长公主、抚南王，太后、豫宗皇帝，这些言少爷的长辈，岂不都是畜生？

    胆子真是大过天了！就凭他刚刚那几句话，灭九族都够了！

    薛四老爷愣住了，他的脑子反应了一会儿才反应过来。

    顿时脚一软，也跪在了赵六的旁边，头上的汗如瀑布一样往下淌。

    是那个煞星啊！

    那边榻上的两个人也愣住了，尤其是薛林，也要爬下来跪下，谁知道还被绊了一下，一下子刚遮上的地方又露出来了。

    言霄连忙转头，真怕自己高贵的双眼被污染。

    等动静方歇，言霄才摇头感叹，赞许地看了赵六一眼：“这一家人，竟然没个奴仆有脑子。”

    也不知道怎么过上今天的日子的。

    薛四老爷更是胆战心惊，恶狠狠地掐了一把赵六，“你怎么不早说？”

    赵六满心委屈，他在衙门口没说吗，差点跪下来求老爷容他稍后细说，老爷听了吗？后来一路冲来这里，他被家丁拖行在后面，一路苦求，老爷听了吗？现在却怪他不早说，真是天大的委屈啊！

    跟着薛家家仆出去的两三个护卫已经把情况都向言霄说明了。

    “行了行了。”

    言霄挥挥手，“快回去吧，看得本少爷烦死了，把衣服还给他们。”

    薛四老爷双腿发软，根本站不起来。

    “谢谢言少爷，谢谢言少爷。”

    完蛋了完蛋了，这次不仅得罪了镇国公，还得罪了言少爷！就是两方靠一方也是好的啊，他在做什么啊！

    薛四老爷抬手就抽了自己一个巴掌。

    ————————————————

    老爷姓糖，甜到忧伤啊23333(未完待续。)