
    苏太夫人进了里间，伺候苏老太爷喝茶。

    苏老太爷咳嗽咳过了一阵，看着面前的老妻，哑声说：“你到底放不开，我不是说过，就当他……”

    “就当做普通的晚辈？老爷，如果不是因为您这句话，这些年来您以为我还会见他吗？”

    苏太夫人突然就有些湿了眼眶。

    “都这么多年过去了。”苏老太爷叹道：“他也是身不由己。”

    “身不由己？”苏太夫人嘲道：“多少人身不由己，他就是个冷血的怪物！他做事的时候从来没有考虑过亲人的想法，他六岁的时候我就和蕙儿说过……”

    蕙儿是白旭母亲苏氏的乳名。

    “当初做主把蕙儿嫁去白家的人是我，说到底，都是我的错。”苏老太爷长叹。

    苏太夫人摇头，“蕙儿这些年来到底还算如意的，只除了这个……”

    “罢了。”苏老太爷握住她的手，两只枯瘦的手叠在一起，“她平安终老就好，白旭那孩子，终究不是我们能管的。”

    苏太夫人也不是蠢人，“老爷，他这回这么做，是因为什么……”

    “因为什么？”苏老太爷说：“渭王府已经拿不住他了，他想和镇国公府作对，就让他去试试吧，总之你别管他。但是家里孩子们，得约束下了，尤其是四小子，让他离白旭远一点。”

    苏太夫人点点头，“有空我敲打一下老大媳妇，她是个聪明的，想必能领会。”

    “还有那桩亲事……”

    “亲事自然是假的。”苏太夫人立刻道。

    苏家的女孩子，嫁到白家可以，嫁给白旭，是绝对不行的。

    “糊涂！”苏老太爷拍了一下躺椅上的乌木把手，“他是什么人，你不是说六岁的时候就看清楚了吗？当时他会同意这个馊主意，难道就是因为你和蕙儿的意见左右？”

    “难道老爷是说，他真瞧上了三丫头？”苏太夫人说：“老爷，老二身后就只剩下两个女儿，我们不能眼睁睁地看着……”

    “你以为你能决定吗？”苏老太爷横了她一眼。

    苏老太爷知道老妻对白旭隔阂太深，她兄长一家的命，她一直都背在身上。

    “再怎么样白家还有蕙儿，不会有大问题的。”

    苏老太爷安慰她。

    这意思，他已经同意苏容意嫁给白旭。

    苏太夫人这人，平时好脾气，可是一旦认定的事，是十分执拗的。

    她咬牙：“老爷，我是绝对不会同意的。”

    ******

    白旭一个人坐在窗口，外面的雨淅淅沥沥地洒在窗外的芭蕉叶上。

    他的脸上还是留着一个掌印。

    屋里静悄悄的，桌上放着伤药，却没有动过。

    丫头轻轻禀告：“三小姐来了。”

    苏容意用过的伞还靠在门边，静静地滴着水。

    这样的天，她还是出门了。

    苏容意看见白旭出来，脸上留着一个巴掌印，却微微笑了笑：

    “很少看到表哥这模样。”

    白旭笑笑：“不听话的孩子，总是会被长辈教训的。”

    “可是表哥你，早就已经不是孩子了。”

    白旭沉默。

    是啊。

    他从六岁开始，就不是个孩子了。

    从青城白家的嫡子来金陵，与他一同接受考核，确定下一任掌事者，而对方被他扼死开始。

    他就已经不是个孩子了。

    “表哥，谢谢。”

    苏容意说。

    她已经很多次地对白旭说谢谢了。

    白旭摇摇头，“你忘了你我的关系吗？你的事，就是我的事。我一直都不期待从你嘴里听到谢谢，你知道的。”

    她是他的未婚妻子啊。

    你的事，就是我的事。

    已经很久没有人对她说这样的话了。

    苏容意垂眸。

    她的事，怎么会是他的事呢？他的事，从来就不是她的事。

    他们，一直都是，单独的，陌生的，隔着天涯的……

    两个人。

    她抬眼，看进他的一对眼眸里。

    终于看清他一对幽暗的眼睛深处闪动的光芒。

    热切深沉，情真意切。

    她却没有什么可以回报他的。

    她还有那么多那么多的事情要做。

    他也还有很多很多事要做吧。

    “因为我的事，今天只是一巴掌，往后呢？表哥，你也知道我的，我从来不想连累任何一个人。”

    白旭说：“而我从来不觉得这是连累。”

    苏容意摇摇头，她不是一个青春少艾的女孩子了，她甚至还死过一次。

    这样动听的话，她不喜欢听，也不习惯。

    “白旭，”她第一次这么认真地唤他的名字，“我早说过，你身不由己的，今天这一巴掌，甩在你脸上，也甩在你心里吧。”

    他如果不在意，如果真的这么冷血，他此时就不会是这么落魄的神情。

    白旭知道她一向能洞察人心。

    是啊，火辣辣的一巴掌甩在脸上，可他脑海里却出现了儿时的场景，苏太夫人远远的背影，左手牵着白晟，右手牵着白蔷……

    画面里没有他。

    可这样的场景却挥之不去。

    “经过这次的事，你也能肯定了吧，我确实是针对谢邈，我告诉你，我与他之间，至死方休。你帮不了我的，你也别帮我。”

    白旭身后到底是谁，她不能确定。

    但是她知道，无论是谁，那个人都不会轻易让白旭去和谢邈为敌的。

    谢邈在皇帝心中的地位，和皇家微妙的关系，外人不知道，她还不清楚吗？

    白旭很惊讶，她就这样把自己的目的脱口而出。

    和谢邈，不死不休啊。

    竟是这样的深仇大恨。

    他笑起来，“你是第一次和我说这样的话。表妹，你究竟是谁呢？”

    苏家三小姐，他的三表妹，和谢邈，从来就没有这么多交集。

    苏容意也笑，“是我的坦诚让你害怕吗？”

    白旭摇摇头，“无论什么事，都不会让我害怕的。”

    白旭看着她的目光又恢复了温柔。

    他又继续：“无论你是谁，也都不会让我害怕的。”

    苏容意讶然。

    “你还确实是异于常人。”

    异于常人地内心强大。

    “表妹，等我们成亲以后，你会看到的，有些话，说再多都是虚妄，我比较喜欢做。”

    什么拖累不拖累，她都会看到的。

    苏容意张了张嘴，觉得自己好像又白说了一番话。

    ――――――――――――

    这章算不算清楚明白的告白？请坚定地告诉我“是”……(未完待续。)