
    二牛胆战心惊地把视线在自己的脚丫子和宋承韬的脸之间来回切换，等到宋承韬终于放手，他捧着自己的脚丫子忙急着愧疚。

    早知道出门前就多洗几次脚了。

    鉴秋拿来了盛干果的青花小瓷碟子，宋承韬从药箱里掏出一瓶药倒在了手中的金针上，确切地说，是金针上的黑色部分。

    鉴秋还没有走远，随即，令她这辈子梦里都无法忘怀的可怕一幕出现了。

    金针上的黑色竟然一点点地往碟子中“流”下去了……

    鉴秋捣着嘴，怕自己叫出声来。

    那东西，像是活的一样。

    或者，根本就是活的！

    “虫，虫……”

    二牛也被吓了一大跳，指着碟子踉跄着从椅子上摔了下去。

    金针上一层黑色都流到了碟子中，那点点蠕动的黑色，仔细看下，确实都像是交头接耳的虫子！

    密密麻麻，层层叠叠，看得人头皮发麻。

    从来都没有见过的虫子……

    小的比绣花针的针眼还难以辨认。

    “是蛊。”

    苏容意沉声道。

    只有她与宋承韬两人面色如常。

    宋承韬蹙眉，“世上竟有如此恶蛊。”

    旁边的二牛早就已经翻着白眼晕了过去。

    “蛊，蛊……蛊？”

    鉴秋满脸惊惶，有些不太懂这个。

    苏容意道：“湘西边境的苗人女子多擅用蛊，在汉人中却无人涉猎，这种东西，非毒非病，除了施蛊之人，寻常医者，就是诊断出来都极难，更别说医治了。”

    “小姐，这东西，很可怕？”鉴秋又忍不住好奇。

    苏容意点点头，面色沉重。

    鉴秋这才明白到，为什么苏容意会说二牛必死。

    宋承韬兀自从药箱里又掏出一瓶药，倒在了碟子中，立刻碟子里那些细小蠕动的黑虫仿佛被火烧灼一般，发出“滋滋”的毛骨悚然的声音，立刻就化成了真正的一滩黑水。

    鉴秋一阵恶心，要伸手去端碟子，却被宋承韬喝止：“不可。”

    苏容意示意鉴秋照看一下二牛，她知道这东西宋承韬自有处置，他不需要外人插手。

    宋承韬突然沉默下来，他似乎在意的是另一件事。

    “苏小姐，可否借一步说话？”

    苏容意点点头。

    两人到了次间。

    宋承韬倏然转回头来，用一种极复杂的眼光盯着苏容意。

    “怎么？”

    “苏小姐，在此之前你给这牧童用了什么药？”

    竟然连如此恶毒的虫蛊都能遏制。

    世上不会有这种灵药的……

    除非……

    苏容意笑笑，“明人不说暗话，宋大夫何必绕圈子。我早说过，我是认得薛姣的，你似乎从来不曾相信过。”

    宋承韬的眸光闪了闪，“你知道，她的……”

    “对，我知道，我知道薛姣的血是世上无比的灵药，”她突然笑了一笑，“就是你想的那样。”

    宋承韬冷道：“请苏小姐拿出来。”

    “哦？”苏容意微笑，“拿什么？”

    “她的血拿去制药了对不对，给我。”

    苏容意倒是不知道他什么时候有做了强盗的潜质，“凭什么宋大夫觉得我有这个义务？”

    宋承韬挑挑唇角，“凭我答应你，我能治好那个孩子。”

    “莫非宋大夫以为我是开善堂的，以此和我谈条件？”苏容意挑挑眉。

    他什么时候这么天真了。

    她不是为了这个孩子？

    宋承韬一时有些迷惑。

    苏容意虽然一大部分原因是不忍二牛送命，可是眼下，她不能这么说。

    宋承韬不喜欢她，不喜欢苏三小姐，这一点她很有自知之明地看得出来。

    她没有时间和兴趣培养宋承韬对她的欣赏了。

    “我怀疑，这孩子不是唯一的一个。”

    宋承韬那一对仿佛对什么事都不感兴趣的眼睛突然间有亮光闪了闪。

    “看来宋大夫也有同感。”

    苏容意定了定神。

    她左思右想，二牛不会得罪什么人，害他之人绝不是想寻仇或报复，那就只可能是偶然。

    她曾听湘西边境的老人说过，有些人炼蛊会用活人做试验，如果二牛中的确实是蛊毒，那就极有可能，江宁，甚至金陵，就不止出现过他这一个……

    宋承韬虽然缩在城西的草庐里不问世事，可到底也是个大夫，他曾见过几个病人，可是因为没有确切诊断，他无法判断那几个人是否中了恶蛊。

    现在想来，确实是极有可能的。

    到底会是什么人……

    “让我来猜猜看，宋大夫，你应对虫蛊的手法如此娴熟，应该是……对此多有研究吧，或者说，你有很大的兴趣。”

    宋承韬微微讶异。

    她竟然如此聪慧，这都能看出来……

    他不知道的是，苏容意能够知道这么多蛊毒的事，还是拜宋承韬书房里的那许多书所赐。

    他很早以前就似乎在研究这方面的事，虽然她不知道他为什么要这么做。

    “所以，宋大夫，这不是你能拿来威胁我的一件事吧？”

    苏容意笑得有几分乖巧。

    仿佛回到了小时候捉弄他的时候。

    她知道他不喜欢那样，可是他永远没有办法。

    宋承韬觉得自己好像被她绕进去了。

    苏容意突然肃容，“如果真的有人在拿活人试蛊，这人一定有些背景和本事，而他最后要针对的目标，也一定不是普通人。”

    宋承韬微微转过身子，对于这场谈话被她掌握去了主动权很不满。

    “这和我有什么关系，死什么人，难道是我的过错？”

    他悠悠地说着。

    苏容意知道他不是一个冷心的人，当然也不很热心，他现在这么说，多少有些和自己置气的意味。

    苏容意笑道：“好啊，薛姣的血做成的药我还有不少，都拿去治那些中蛊的人好了。”

    “你！”

    宋承韬回过头来，对她怒目而视。

    宋承韬从她的反应看来，知道她即便不很懂医术，对蛊也是稍有了解的，薛姣的血能解百毒抑邪祟，可是蛊不尽除，病人就像是无底洞，黑色的虫子会用宿主的鲜血无尽地滋养出来。那即便活着的薛姣，也无法长久救治那个牧童。

    她用这一点来威胁自己。

    宋承韬真是气笑了。

    原以为把他绑来已是最荒唐的一件事了，却没有想到，还有更甚者在后头。

    ――――――――――――

    今天状态不佳，只有一章了。这一段副本的boss应该很好猜吧？(未完待续。)