
    薛家后院深处的佛堂里青烟袅袅，跪在蒲团上的老妇人神态安详，不紧不慢地拨着手里的佛珠，可是她身后一个少年却急躁地走来走去，不时抓耳挠腮，显然有急事在身。

    他看了一眼老妇人的背心，咬咬牙，抬腿就往门外跨。

    “出了这个门，你就再也别认我这个祖母。”

    苍老浑厚的声音传来。

    薛栖收回脚，懊恼道：“祖母，你究竟要怎么样？我已经在这里待了几个时辰。”

    “陪我念经礼佛这么难熬吗？”甄老太君不紧不慢地说：“你太心浮气躁，更加需要佛祖点化。”

    心浮气躁，他能不心浮气躁吗？

    他答应过言霄，今天一定会到府衙门口的，他们计划的第一步，不能就这样以失败告终吧？

    他恨恨地跺了跺脚，他可真没用，一件事都不能办好。

    甄老太君慢慢起身，薛栖忙去扶她。

    她的脸上全是沧桑的刻痕，一对眼睛却还很清明，她盯着薛栖道：“今天，你不能出去。”

    薛栖急得背上出汗，祖母怎么会知道他有所动作？

    “祖母！”他拿出小时候撒娇的功夫，“又不危险，又没什么大事，我就是和人家说好的，我要……”

    早知道祖母是蓄谋已久，他怎么也不会轻易地过来。

    “既然不是大事，你留在这里也无碍。”甄老太君堵回来。

    王妈妈端着甜汤进来，笑着招呼薛栖：“少爷，瞧你嘴唇干的，快来喝碗甜汤润润嗓子，你小时候最爱喝这个的。”

    薛栖这时候哪有心情喝甜汤，他满心都是外面的状况。

    这个赵六不知道能不能搞定。

    这时候却急匆匆冲进来矮矮胖胖的一个人，满头大汗的，原来是如今薛家的当家人薛四老爷。

    薛栖看见他就没好眼色，哼了一声站到窗边去了。

    薛四老爷却没功夫理会他的情绪，他急急忙忙向甄老太君请安，“老太君，外面有消息说是，咱、咱们家的人和镇国公府的人在衙门口闹起来了……这、这是……”

    他想问，这是不是您老的意思……

    甄老太君看了一眼薛栖，“为了什么事？”

    看来不是她授意。

    薛四老爷抹了抹额头上的汗，稍微松了口气，“说来也是无稽，是说要、要请薛家大小姐回来，镇国公府也要人，这就杠上了，不知道是哪里的江湖骗子，姣姐儿早就不再人世了，您说是吧？”

    甄老太君好似一切都知道了，她没有理会薛四老爷忐忑的神情，反而很平静，“不是什么大事，你去把人叫回来就是。”

    “是、是，侄儿这就去……”

    薛四老爷得了她的首肯，立刻急匆匆跑出去了。

    要命啊，去和镇国公府硬碰硬，他们姓薛的又不是嫌脖子太硬要送去给人磨磨。

    他的脚步稍微一顿。

    不对啊，不是他的命令，也不是甄老太君的命令，薛栖这小子能叫动全府的护卫？他要有这么大能耐也不会宁愿赌气住到镇国公府都不肯回薛家了。

    这些混账东西！

    他非要扒了这些吃里扒外的东西的皮。

    “祖母待外人，倒是比对我这个孙儿和善。”薛栖嘲讽地说。

    “你行啊。”甄老太君悠悠地说。

    薛栖冷道：“不知道祖母何意。”

    “栖哥儿，你是我从小带大的，你有多少能耐祖母还不知道吗？你说罢，背后是谁在帮忙？”

    薛栖一愣，祖母虽然年纪大了，却还是一样敏锐。

    他还是像蚌壳似地闭着嘴。

    甄老太君好耐心地和他磨。

    王妈妈叹气，见状一人端了一碗甜汤过去，劝老人家，“老太君，少爷如今大了，不是事事都愿意和长辈说的，您再逼他，瞧瞧这性子，和您真是一样固执。”

    薛栖端起甜汤一饮而尽，他皱了皱眉，怎么这么甜。

    甄老太君仿佛听进去了，对薛栖道：“我留不住你，你要去就去吧。”

    薛栖知道，依祖母的固执脾气，她不会这么容易松口的。

    “今天过后，你就收拾行礼，回西北去。”

    不容商量的口吻。

    薛栖咬牙，他重重地放下手里的碗。

    还是选择大步离开佛堂。

    王妈妈看着他的背景，心疼地望着甄老太君，“何必闹得这么僵，老太君，您就剩下这一个血脉了啊……”

    要是和这一个亲人都生了嫌隙，她该多寂寞啊。

    甄老太君笑笑，“我早就选择一个人在金陵等死，起码他还能自由，阿苗，你知道的，金陵这样的泥潭，他多待一天，就陷进去一天，他要恨我也没关系，到西北去，尽管恨我吧。”

    “两个孩子，难不成就没有一个能……”

    能体谅体谅她这个行将就木的老人家吗？

    王妈妈很想问问老天爷。

    “外面的那个孩子，是不是真的长得很像……”

    甄老太君突然问了一句。

    王妈妈跟了她几十年，自然体会到话中意思，不由有些惊愕，“您想见见？”

    “还是算了，”甄老太君感叹：“大概也是个可怜孩子。”

    王妈妈替久跪的老太君按摩膝盖，“镇国公那里不用说，刚刚看四老爷那副惊弓之鸟的样子也知道，说什么他都是绝对以镇国公马首是瞻的，那孩子若真是与大小姐长得一模一样，确实是可怜了。”

    谢家，薛家，这么大的金陵城，不会有她分毫立锥之地的。

    “罢了，我什么都管不了，从前，现在，我都只是一个没用的老太婆。”甄老太君笑起来，眼角的皱纹更是深深地刻在脸上。

    她再没有年轻时候驰骋沙场时候的巾帼英雄气概。

    “阿苗，再去端碗甜汤过来，你的甜汤还是做的几十年一日这么好。”

    王妈妈应了一声，转身去倒，心里五味杂陈。

    她的甜汤没有变吗？不是的，她放进去的白糖越来越多。

    是因为心里苦，才要喝得这么甜啊。

    ――――――――――――――――――――

    最近一直在朋友家里，用人家的电脑码字真的很不习惯，也不能写很多，对大家很抱歉，最近评论的真爱粉似乎少了，我很需要大家的建议啊，快来呀！(未完待续。)