
    围观的人群越聚越多，议论声也一浪高过一浪。

    魏涛现在就是真想拔刀也不行了。

    还有一些闲汉，也不知道是不是受人指使，在人群之中说些有的没的。

    偏偏老百姓们是最爱听这些的。

    什么负心汉的故事，停妻再娶，抛弃糟糠，千百年来戏台上唱的还少吗？

    本来豪门权爵家里，多的是这样的故事。

    可是没有一个像这位薛小姐，敢闹得人尽皆知。

    “真的是这样？镇国公抛弃未婚妻啊……”

    “可不是，不然世上哪有这么巧的事情，进京来成亲就死了，一死人家就上苏家提亲了，这好不容易死里逃生回来，如今人家非说这姑娘是个假冒的……”

    “假的？这不可能吧，世上还有长得一模一样的人？又不是双生姐妹。”

    “可不是嘛，你瞧人家薛家不都认了吗？有镇国公府什么事，这样明目张胆来拿人，岂不是正好说明心中有鬼？”

    “哎你别说，这镇国公年纪轻轻的有这地位，还真不是等闲人呢。”

    “可不是等闲人嘛，这么没心肝的人……”

    一时间，各种声音掺杂在一起，对于谢邈的舆论越来越往不好的方向发展。

    魏涛大喝一声，“尔等休得胡言，国公爷岂容你们妄言，玷污名声，你们都不要命了吗！”

    人群中突然站出一个文士模样的中年男子呛声，“你们是贵人，我们是****，平日里见了你们这些高门大户连说话的权利都没有，可这里是府衙门口，是公堂！天理昭昭，这天下还是有公理的，我们天下人管天下事，有什么不可以？若你们清清白白，又岂会怕我们说！大家伙，你们说是不是？”

    “对，没错！”

    群情突然激愤起来。

    “公道在人心，我们是为薛小姐不平，你管得着？”

    “你也不过是属下，在府衙门口竟然这么嚣张！”

    魏涛额上冒出一层薄汗，耳边全是轰鸣声，四周却还是有人不断推来挤去，让人一阵心烦。

    “头儿，这样不行啊，国公爷定然要治我们的罪了。”

    魏涛“呸”了一声，“我难道不知道，要你来说？能怎么样，现在硬来才是下策，只能先平复这些人的情绪。”

    这些愚昧百姓，平时见了他们就是抬个头都不敢，如今竟然敢公然呛声。

    一个人确实不敢，但是十个百个，就让这些庶民也生出野胆来了，偏又不能当着江宁府府尹的面给他们点教训。

    民意为上，他们要真敢动武，明日一早御史台参奏谢邈的折子必然像雪花一样。

    薛小姐看着这里一团糟，笑了笑。

    看来目的达到了。

    衙门里冲出了许多衙役，想要把这些闹事的人都分开。

    可是这一看，左边是薛家的人，右边是镇国公府的人，还掺杂着不少看热闹的百姓，打来闹去的，这些人打底干嘛不能换个地方？

    张师爷也朝为首的差役摇摇头，拉架拉架，也不是这么好拉的啊。

    街上吵吵嚷嚷的。

    鉴秋走到窗边探头往下看了看，转头对苏容意说：

    “小姐，前面不知道什么事，看来闹得厉害。”

    苏容意觉得不太对劲，“去找个小二上来问问。”

    她看了一眼宋承韬，对方却在发呆。

    小二笑嘻嘻地接过鉴秋手里的银子，“小姐少爷容禀，前头就是府衙，这会儿正闹着呢。”

    鉴秋奇道：“府衙门口也敢闹，哪家这么大胆子？”

    “听说适才有个小姐去衙门里告状，要告镇国公，牵扯出一两件大户人家的私事，府尹大人那一贯的作风，全金陵的百姓都知道，肯定是通知了人家想私下解决的，这不国公府来领人了，那小姐好像也有点背景，自家也来了人，竟二话不说就和国公府的动起手来了，附近几条街的人全赶去看热闹了，听说还有说书人在讲，可比小的讲的好多了，若是小姐想知道详细些，不如让这位姐姐上前头去听听，离这儿也不是太远……”

    苏容意转头望向宋承韬。

    可以啊，这两个家伙。

    薛小姐去衙门告状，还有薛家人会替她出去打架？

    她这个正牌薛姣都没这个能耐。

    他们倒真有本事谴动了薛家的家仆，去和镇国公府的护卫动手。

    到了如今，她是早不相信什么血浓于水，骨肉亲情的了。

    只觉得匪夷所思。

    没想到，宋承韬也用一样惊异的眼神看着自己，还说了一句：

    “苏小姐，这……就是你想让在下看的？”

    苏容意苦笑，这还真不是。

    她问宋承韬：“薛栖在哪？”

    宋承韬摇摇头。

    薛栖一天都没有出现过。

    她是薛栖的姐姐，太了解他了，以他的性格，就算安排了府衙门口那件事，也不是会躲在背后偷笑的人。

    所以，他是不是有什么事？

    “宋大夫，你最好派个人去打听一下他。”

    宋承韬愣了愣，“我一个人住在城东的草庐，没有下人。”

    苏容意静静看着他。

    宋承韬一双眼睛很像大漠里的孤狼，看上去沉静而冷漠，可是眼底却分明让她捕捉到了一抹慌乱。

    她想到了小时候爱钻在祖母床底下的小奶狗。

    就是那样的神情啊。

    她突然好心情地笑起来，“那别管他了。”

    宋承韬觉得她的神情很眼熟。

    苏容意立刻吩咐鉴秋，“立刻让叙夏回府，叫上秦护卫等人，越多越好，都去府衙门口，就说是苏家接薛小姐回去。”

    鉴秋牙关打颤，“小、小、小姐……我们也要去凑热闹？”

    “是啊。”苏容意说。

    薛小姐回到金陵，并且要伸冤一事，传得越广越好，闹得越大越好，牵扯到的人，也是越多越好。

    苏家要感谢大太太当日的一时援手，那如今也不能这么轻易让他们摆脱薛小姐这个麻烦。

    “可是小姐，”鉴秋不由道：“秦护卫只叫得动这么两三个人，要凑够一队能去和人家打架，是不是也太……”

    苏容意只是个内院小姐，她的手始终没有那么长，长到能够在前院培植自己的势力。

    苏容意叹气，“尽力而为吧，不行的话，等会儿我上。”

    还是要把薛小姐接回苏家啊，谢邈太危险了。(未完待续。)