
    薛栖赶到衙门口的时候，正好看到薛小姐被苏家人风风光光地迎回去，薛四老爷也在对着薛家众仆又踢又打的，镇国公府的人也已经没有踪影了。

    旁边的行人还在讨论刚才的事情。

    “镇国公看来是摘不清了，薛家的人都站出来认了，他还不肯认，可不就是陈世美吗……”

    “是啊，那些凶神恶煞的侍卫，薛小姐被他们带回去恐怕也没好果子吃。”

    “苏家竟然也插手，真是太诡异了，这件事可真是近来金陵城最有意思的一件事了哈哈。”

    “对啊，扑朔迷离……”

    薛栖的拳头紧了紧。

    不会的，表哥不会那样的……

    “薛少爷，我们小姐有请。”

    突然有个护卫在他耳边道。

    薛栖认了他一下，点点头。

    进门的时候，苏容意正在悠然品茶，她对面坐着宋承韬，正盯着杯子里的茶叶发呆。

    苏容意见到薛栖，说：“你还是出现了。”

    薛栖垂了垂头，觉得有点不好意思面对她，“我什么都没做。”

    “没做才是好的。”苏容意道。

    薛栖看了一眼宋承韬，“宋大哥，苏三小姐真的是我姐姐的故友，值得相信的。”

    宋承韬“哦”了一声，没有回音了。

    这性格。

    薛栖尴尬地朝苏容意笑笑，“宋大哥就是这样的。”

    苏容意当然知道，她看出薛栖有点颓丧。

    “你怎么了？”

    薛栖摇摇头，“没事。”

    他想到祖母的话，他也许真的很快会被送回西北去了吧。

    在什么都还没查清楚的情况下。

    “三小姐，我想……”

    他突然说。

    苏容意望着他笑。

    薛栖咬咬牙，“多谢你让苏家出手相助，但是能不能让她……出来……”

    苏容意沉眉。

    他还是不相信吧。

    不相信谢邈会想对薛小姐不利，他想要再次确认。

    “好。”

    她答得很果断。

    今天的事情过后，谢邈不会再平静下去，全城的舆论都往薛姣身上倒去。

    而宫里，也会听说吧。

    事情到底会怎么发展，其实她也无法预料。

    “苏家为什么要这么做？”

    宋承韬突然出声。

    薛栖接话，“为什么，当然是因为三小姐帮……”

    宋承韬看着苏容意，“如果谢邈真的要动手，或许想借岳家的地方……”

    他不相信苏家情有可原，他其实也是在怀疑苏容意。

    “宋大哥。”薛栖站起来，“不会的。”

    事情没弄清楚之前，他不想让别人怀疑谢邈，也不太想让人，这么怀疑苏容意。

    苏容意笑笑，“苏家和谢家的关系，没有你想象的这么亲密。”

    她在苏家这么久，没人会比她更能感受到，谢邈和苏家微妙的联系。

    宋承韬沉默。

    他想到了刚才苏容意在楼上向镇国公府的人抛钱的样子。

    那种……爽快地，发泄恨意的，表情。

    他当然没有薛栖这么相信苏容意。

    她或许真的是薛姣的故友，毕竟她知道那么多薛姣的事情。可是那又怎么样，知道再多，她也不是她。

    他知道薛栖年纪小，看着苏容意，难免有些移情的情结，仿佛透过她看到了姐姐还留在世上的影子。

    可是宋承韬不会在乎这些。

    薛姣是独一无二的。

    也正是他心念如此坚定，才更谨慎那些通过薛姣接近他们的人。

    宋承韬察觉到苏容意有些地方不太对劲，比如她针对谢邈的态度。

    只有两个可能，要么她知道一些薛姣死因的真相，确实与谢邈有关，所以才对他有不同常人的恨意。

    要么就是，她根本就是借着薛栖，报自己的私仇。

    如果是第二种，他绝对不能容许。

    薛栖是薛姣唯一的弟弟，她费心保护了这么多年的弟弟，她不在了，他有责任保护好他不受一点伤害。

    发现宋承韬正盯着自己出神，苏容意反而转头朝他笑了一下。

    薛栖想到了一个问题，“凭你在苏家的地位，真能叫来这么多人？听说苏家的护卫功夫很好啊，竟然和镇国公府的人能打成平手。”

    文臣家里竟然敢豢养这么多武艺高强的人，这恐怕传到皇帝耳朵里不太好吧。

    苏容意顿了一下。

    “是有人在帮我的忙。”

    ******

    上房里掌起灯来，可是很奇怪地，今天伺候的下人却很少。

    淡淡的灯影下只照出两条影子来。

    “啪——”

    一记清脆的巴掌声响起。

    被打的是一个穿着青色长衫的年轻人，他淡淡地笑着转回头。

    “外祖母尽兴了吗？还需要再来一下吗？”

    他面前站着比他矮了一个头的苏太夫人喘着气。

    “你到底、你到底还要害得我们家怎么样？我尽兴了没，我想问问你，白少爷，你尽兴了吗？”

    里间传出了阵阵咳嗽声。

    是苏老太爷，当日在喜堂上老人家气得不轻，这些日子汤药没有断过。

    “你要害死我和你外祖父才甘心吗？！”

    苏太夫人指着通向里间的槅扇。

    白旭苦笑。

    他很少能被外祖父和外祖母看在眼里，难得传他一个人来说话，就是这样的场景。

    “我真后悔，我真后悔……”苏太夫人垂下泪来，“都是我的错……”

    白旭道：“都是我的过错，和您，和母亲，都没有关系。”

    苏太夫人看着他的眼神突然有点奇怪。

    她对后辈一向是很慈爱的，哪怕从前的苏容意这样顽劣难驯，她都没有责罚过她，可是对白旭，她自己都说不清自己是什么态度。

    “你若还知道，就不该有今天的事！”苏太夫人呵道。

    他们苏家和谢邈，关系已经很微妙，他却还要放这把火。

    白旭笑笑，不应该吗？

    他觉得很值得，让她高兴的事，他都会去做。能帮上她的事，他从来不会犹豫。

    苏太夫人深吸一口气，“你自己想好怎么和王爷交代吧。”

    白旭躬了躬身，白皙的脸上清楚地印出一个巴掌印，“劳外祖母费心，我自然会去给个交代。”

    苏太夫人又咬了咬牙，“你连在自己外祖家都安排了人，你说，到底有多少个？”

    今天去衙门口的人，有一些确实是苏家的家丁。

    “您知道的，我不会回答的。”白旭还是笑得很淡然。

    苏太夫人冷道：“好，白少爷，你走吧，这里留不住您大驾。”

    白旭还是做全了礼数，静静地退下了。(未完待续。)