
    他以为自己是什么东西？

    “江阴白家？”谢邈挑唇笑笑。

    话里意味不言而喻。

    他们没有这么大的面子，能让他谢邈却步。

    “是。”白旭回答地很有礼貌。

    “你要拦住我拿人？”

    白旭眉眼不动，“镇国公要的人，我拦地住吗？”

    “有点意思。”谢邈看着眼前这个人。

    这是赞赏。

    知道就好。

    外头突然有喧闹的声音传来，仔细听，似乎还有人的吆喝。

    大太太脸色大变，“怎么回事？什么人？”

    有婆子匆匆跑来，“太太，太太，快避避，像是有贼人偷盗，都蒙着面的！”

    大太太又不蠢，她立刻侧眼去看谢邈，“贼人偷盗？大白天的？蒙面？”

    谢邈轻轻“啧”了一声，对大太太说：“怎么还有这样的事，我来得真是不巧，岳母，我手底下还有些人，可以任由你差遣。”

    苏大太太脸色铁青。

    苏容意站在白旭身后，垂眸看着自己脚尖。

    谢邈有此动作，她不意外。

    但是光天化日之下派杀手公然入府杀人，他是不是太大胆了！

    看准了苏家会由他为所欲为不成。

    谢邈侧头看了依旧淡然的白旭一眼，“你说得对，拦不住。”

    “国公爷真是自信。”

    白旭说。

    大太太走到谢邈面前。

    “镇国公。”

    称呼已经由亲昵的行远变成了疏离的镇国公。

    “你要拿谁，我已经同意了，何必还生出这种事端，难道到了皇上面前，你也有理由解释，这些杀手的来历吗？”

    谢邈哼了一声，“岳母最好不要什么都往我头上扣，你也说了，我一定能带她回去，为什么还要派人杀她？况且下人们都说了是闹贼，岳母好没道理，却说是我的授意，此刻您最好还是立刻去通知衙门，别让贼人得逞才是。”

    大太太咬牙。

    他怎么会成了这个样子？

    白旭感觉到苏容意的脚步轻轻向前挪了一挪，微微侧过头，低声说：“别慌，她没事。”

    “你……”

    他连这个都猜到了？

    那么不用说，他也一定都安排好了。

    鉴秋拉着薛小姐，正要摸索到侧门，突然见墙上却跃下几个人来，都是蒙着头脸。

    这么高的墙啊！

    鉴秋想立刻扯开嗓子大叫。

    却有人比她还快一步。

    是个路过的小丫头。

    “有贼啊……”

    她转身扔了手里的东西就要跑，哪里快得过轻功了得的刺客。

    那几人皆是行动迅速，小丫头立时就被当胸一剑，断了声音。

    那人立刻拔出沾满血的剑，朝一个领头模样的人点点头。

    小丫头瞪着眼睛一个栽倒，血流满地。

    两个女孩子都惊叫起来。

    真的杀人啊！

    一眨眼之间，就是一条人命！

    薛小姐一把揪住了鉴秋的衣服，鉴秋也哆哆嗦嗦地忙往后退。

    再退，那几人的眼睛也像狼一样锁着她们。

    领头人从腰间抽出软剑，二话不说就直朝鉴秋和薛小姐两人刺去。

    身手敏捷，出手狠辣。

    死了死了死了……

    鉴秋听见耳边乱哄哄的声音，她听见有家丁护院在赶过来。

    可是距离太远了啊！

    今天镇国公带着这么多人来搜人，本来就很多人调去前院了，这里本就偏僻，今天人就更少了！

    早知道就不找这么偏的路了！

    薛小姐在后咬牙喊道：“你们究竟是谁？为何要杀我？”

    可这些杀手却素养极好，仿佛根本没听见她的话，出手速度毫不减慢。

    要命，连做个明白鬼都不行。

    显然别人家的故事都是假的。薛小姐想。

    谁说杀手杀人前都会自报家门的？还有谁说杀手都是晚上杀人的？

    他们是没被砍过。

    鉴秋微微挡在薛小姐面前，两人叠在一起。

    倒也不是多视死如归，她只觉得，这样子，杀手一剑就能杀她们两个。

    像串糖葫芦似的。

    她也不会那么害怕了。

    两人正闭着眼睛放弃挣扎时，突然听见“当”地一声，有人挡在了她们前面。

    用一把……

    铁锹……

    花匠小孟？

    鉴秋认得他。

    杀手显然也没想到，微微蹙眉，花匠小孟见后头两个女孩子还呆立着，忙说：“快走啊。”

    “小孟你……”

    鉴秋眼睁睁看着他拿着一把铁锹就和杀手打得风生水起。

    真是可以啊，深藏不露。

    还有啊，他什么时候赶过来的？

    这会儿苏家的护卫家丁也都赶到了，和几个杀手缠斗在一起，鉴秋也立刻眼疾手快地拉着薛小姐往人多的地方钻。

    小姐说过，做人最要随机应变，几个杀手眼睛虽然紧紧盯着她们，但是一旦场面混乱起来，他们要拨开众人逮住她们，也没有这么容易。

    薛小姐眼看着苏家的花匠都有能耐和杀手头子大战，悄悄松了口气，没想到又是个眨眨眼的功夫，除了和杀手头子缠斗的小孟，其他护卫竟然立刻倒下去一大片。

    这些人，个个都是高手，又岂是寻常人家的家丁能比的。

    几个杀手长剑染血，又朝鉴秋和薛小姐走过来。

    两个女孩子又抱在一起惊叫了一声。

    “小孟！”

    鉴秋大喊一声。

    小孟从牙齿缝里挤出两个字：“往东！”

    平时这里就他一个人侍弄花圃，谁知道这鉴秋小姑娘会钻到这里来，而且这些杀手的功夫，绝绝对对是能与少爷手下最精锐的队伍媲美。

    杀个小姑娘哎，竟然用这等阵势！

    小孟叫苦不迭，一把用铁锹往对手脚下铲去。

    可恶，早知道用花锄还顺手点。

    杀手头子被他阻住去路，冷声说：“功夫不错。”

    “彼此彼此。”小孟回道。

    鉴秋和薛小姐两个早就慌不择路，哪里管得上往东往西，看见远处有丫头走过来，鉴秋忙急得扯开嗓子大喊：“快逃，快逃啊！”

    再不逃就死定了！

    没想到前边的人却脚步不停。

    鉴秋认得这是上房里伺候苏太夫人的三等丫头嵋双姐，年约二十，相貌普通，身材高挑，平时沉默寡言的。

    嵋双站在游廊边，抬起的右手上竟然是一条软鞭。

    她踏着旁边的栏杆就飞身而出，

    “爬到假山上去。”

    嵋双低低吩咐。

    说罢就甩起鞭子，寸步不让地和紧追着鉴秋和薛小姐的杀手打起来。

    这是什么情况？

    鉴秋简直觉得自己今天像在做梦一样。转头一看，薛小姐也瞪着眼睛看她。

    仿佛在说，你们苏家的奴仆里，都是些什么人啊！(未完待续。)