
    苏容意从前对于男女感情的事，一向都不太懂，但是近来，因为某些影响，她也会考虑起所谓的情，究竟是什么。

    她知道，为了一个人去死，不会只是因为恩情。

    丫头宝儿不是那些从小养大，随时准备送命的死士。

    她却能做到这个份上。

    女子虽柔弱，但是为情，却都又刚毅如铁。

    苏容意笑笑，“我们都是女子，我又一向自诩不算太笨。”

    她顿了顿，“所以，你还可以贪心一点，你所求所想，未必不能实现。”

    “苏小姐……”

    “别这么看着我。”苏容意道：“你不欠我什么，要怎么做是你的选择，前路艰险，如果你信我助我，我自然也想助你达成所愿。”

    薛小姐抬头看她，双眸灿灿发光，“我真的，也可以，比肩站在宋大夫身边吗？”

    苏容意温柔地笑看她，“一定可以的。”

    苏容意去拜别刘太后。

    刘太后对她道：“你放心，昨夜与你家里知会过，想必他们不会为难你，你可以放心归家。”

    苏容意又拜了一拜，临了，太后还赐了一样物件，吩咐身边太监送回苏家。

    苏容意眼皮一跳，觉得有些不同寻常。

    她前脚退下，言霄后脚就想跟，刘太后咳嗽了一声：“浑小子，做什么？”

    言霄嘻嘻地笑，“送送，就送送。”

    刘太后这才哼了一声算作默认。

    言霄也确实只是送送，皇宫里昨夜烧了一把大火，现在还在闹着找纵火凶徒，还有几个刺客，金翎卫那些孔雀郎现在一个个都怨气冲天，他少不得要去安慰安慰他们。

    当然，他觉得最好的安慰方式是输几个钱给他们。

    言霄笑着朝苏容意比出五个手指。

    “何意？”

    苏容意觉得他又作怪了。

    “不和我击掌？毕竟算是大获全胜。”

    他说着，又改为比两个手指，继续道：

    “这是我们第二次合作。”

    苏容意叹口气，向扶着自己进软撵的宫女道了声谢，只对言霄道：“告辞。”

    说罢就进了软撵。

    言霄努努嘴，鼻头一扬，轻轻哼了声。

    旁边一个头发花白的老太监一直看着他俩笑眯眯的，也不说话。

    “少爷，都瞧不见影子了，再瞧仔细眼睛疼。”

    言霄回头，对他道：“何公公，一把年纪你眼神倒是好。”

    何公公呵呵地笑，“老奴眼神不如当年啦，只够瞧见咱们少爷的。”

    言霄不理他，有些恼羞成怒地转身往殿内去了。

    苏容意坐着太后特地吩咐的软撵由几个太监抬着出宫，她有些不太适应这样的排场，但是心里也知道，这是太后给她留的情面，若是不够排场，苏家必然为难她。

    昨天跟着言霄进宫是一时情急，苏家别的长辈倒是不说，太夫人那里，必然动了大气。

    她觉得有一些头疼。

    薛姣的事是她的事，苏容意的事自然更是她的事。

    忽然在一个转角处，擦肩差点撞上一台软撵，明黄帷布，宫中能用这样颜色的也不过几人，苏容意不用猜也知道其中是谁。

    皇帝只有这一个儿子。

    而这唯一的儿子，他却是四皇子。

    大周皇族子嗣衰弱人人皆知，因此从太祖时期就有收养养子的习惯，大多都是不算进排行的，也不能享受皇子待遇。

    但是当朝皇帝，在初登大宝时，唯一的子嗣就迅速夭折，自然被视为大不祥，术士曾说是龙气太盛之故，皇帝便听了他的建议又收养了两个儿子想替亲子挡挡灾，破例也算了排行，到如今，这两个养子也已经相继夭折，只留四皇子一棵独苗。

    这四皇子是宫中杨妃所出，真真是养得万般小心，一口气拖拖拉拉，到今日倒也没断。

    帮苏容意抬轿的小太监见冲撞了四皇子，立刻吓得跪下来叩头。

    对面轿中静悄悄的，其中之人仿佛也在打量这里。

    苏容意没有动。

    对面传来一声极为沙哑的少年嗓音：“让佳人先行吧。”

    抬轿的小太监立刻麻溜地爬起来，抬起轿子就走了。

    佳人？

    苏容意笑笑，想到了爱作怪的言霄，莫非又是一个这般性子的。

    这皇宫里，到处都是怪人。

    回到苏府，苏容意看着下仆们平静的脸色就知道，自己没有料错。

    苏家下人的态度，往往也都是跟着主子的吩咐变化。

    以前三太太在府中，处处针对她的时候，下人们对她也会露出些尖酸刻薄样。

    大太太吩咐过他们的话呢，则好一些，偶尔下人们会用斜眼看她，仿佛她又出去丢了苏家的脸一般。

    而只有太夫人叮嘱过，他们对自己才会是如此平静，仿佛什么事都没有发生过一样。

    去上房候了半天，苏容意都没有见到太夫人，没有人让她坐，她只能一直站着。

    倒是大少爷苏绍华从老太爷那里出来了，看见她还与她说了几句话：

    “三妹妹，你回来了。”

    苏容意从前和他便没有什么交集，苏容锦的哥哥，与他妹妹也有几分相似之处。

    两兄妹都相当地冷静自持，修养甚高。

    这样的人，一向也是看不起从前脾气暴躁、骄纵任性的苏容意的。

    只不过如今，他要重新好好看看这位三妹妹了。

    从意识到白旭不简单之后，苏绍华便无法理解不普通的白旭怎么会与苏容意定亲，那么这个三妹妹，一定也有些他不知道的地方。

    果真，昨夜里满府寻不到她，大太太已经跪在上房门口找太夫人请罪时，宫里竟然来了旨意。

    何时有过这样的事？一个未出嫁的女儿，不透过长辈，一声不响地被邀请到太后娘娘的琼华殿里，竟还要留宿。

    就是渭王府里的郡主都没有这个待遇，每回也都是安安分分跟着渭王妃一道递牌子进宫的。

    当苏家众人得知后都目瞪口呆时，苏太夫人只冷笑了一声说：“当真是有本事。”

    苏绍华打量苏容意的目光瞬时凌厉了两分。

    苏容意倒是颇为淡定，直问他：“可是大哥觉得我这身衣裳不妥？”

    不妥的可不止是衣裳。

    苏绍华冷道：“三妹妹倒是知道为苏家争光，在我们苏家，还没有过你这般出息的小姐。”

    如今这个当口，因为谢邈的关系，皇帝对苏家也有几分猜疑。

    苏老太爷正是拉着儿子小心筹谋的时候，倒是不妨出了这么一个厉害的孙女。(未完待续。)