
    “薛小姐，这里……小心……”

    鉴秋悄悄地拉着小厮打扮的薛小姐。

    “我真的会有危险？现在？三小姐真这么说……”

    薛小姐很狐疑。

    鉴秋额头上浸出一层薄汗，“是，小姐说的，一定没有错。”

    小姐说的，从来就没有错过。

    苏大太太明显已经招架不住了，她一个妇道人家，能耐也有限，她现在只盼望苏太夫人快点出现。

    门口却没有苏太夫人的影子，而是一个挺拔的身影背着光站立着。

    谢邈一开始以为是苏绍云，这影子却又比他高一些。

    白旭走近，向谢邈行了个礼。

    他来做什么？大太太心里很疑惑。

    谢邈对他有些浅浅的印象，总是站在苏绍云的身边，不突出，毫无特点的一个人。

    他笑笑，“苏家的待客之道，是习惯让表亲来接待？”

    白旭笑得温润：“都是亲戚，是镇国公见外了。”

    谢邈从鼻子里哼了一声，他从来没有兴趣理会一些闲杂人等。

    他转向苏大太太：“岳母，拖下去也是没有意义的。”

    大太太咬了咬牙，“好，我带你过去。”

    谢邈没有留意，白旭也跟上了他们的脚步。

    “少爷。”白旭的护卫徐广凑近了两步，说了几句。

    “好。”

    白旭只回应了这么一声。

    谢邈身后的柳昶却往他们多看了一眼。

    世家公子身边带护卫是很寻常的事。

    但是，这一个，武功似乎还要胜过他。

    一个转眼，那护卫却又消失了，只剩下白旭对他悠然一笑：

    “当心些脚下。”

    他轻声嘱咐。

    柳昶立刻转回头。

    这个人没有那么简单。

    谢邈跟着大太太到了薛小姐一直住着的蠡芳园。

    谢邈冷笑，抬脚一脚踹开了门。

    苏大太太吓了一大跳，她看着谢邈脸上的神情不由吓得起了一层鸡皮疙瘩，倒退了两步。

    好可怕。

    身边婆子一把扶住她，听见她喃喃说着：“当时就不该管……”

    屋里的人没有吓一跳，还是安安静静地坐着。

    这是一个女子侧坐着的影子。

    倒是好胆识。

    谢邈踏近一步：“你……”

    他住嘴了。

    女子转过头来，是苏容意。

    “你在这干什么？”谢邈眼中杀气迸现。

    每当他最烦最痛苦的时候，这个女人好像就像得了信儿一样，来给自己添堵。

    大太太远远地望了一眼。

    “意姐儿！”她叫了一声，“薛小姐呢？”

    屋里再没有其他人，连一个丫头都没有。

    苏容意起身，淡淡地抚平裙子。

    “薛小姐临时想去大报恩寺上香。”

    谢邈冷冷的声音传来：“这个时辰，去上香？这样的谎言就是你费心坐在这里编出来的借口？”

    苏容意抬头直视他，“镇国公认为这是借口，那么我说得再详细再合理您就会信吗？不会，所以，我想怎么说就怎么说。”

    白旭不由微微笑。

    谢邈只觉得心里邪火直窜，“苏容意，你究竟为什么要帮她，日后再查，现在，说，她在哪里！”

    苏容意看他这样，只觉得怎么也值了。

    她也冷笑道：“不用日后再查，镇国公怎么没想过是因为您自己？您就这么没自信？”

    什么意思？

    “帮她，还要什么理由？让您不痛快的事，我想做，就做了。”

    苏容意笑着望进谢邈的眼睛里，“这样的理由，像不像借口？”

    “你！”

    谢邈这辈子，只遇到这么一个放肆的女人。

    她以为他不敢弄死她吗？

    “还有，您口口声声说她啊她的，她到底是谁？是您的未婚妻，还是您的表妹？还是您都这模样了，还说她只是一个女贼，当真是笑话，谢邈，你敢做不敢认，还拿禁军巡防营说事，简直丢尽天下负心人的脸。”

    负心人还不算……还丢尽天下负心人的脸……

    大太太觉得自己快昏过去了，她掐了一把身边的仆妇：“我有没有听错？”

    仆妇悲壮地摇摇头，示意她自己看看谢邈铁青的脸。

    好好好，刚才还能说谢家和苏家的关系能挽救一下。

    那么现在，全完了！

    “她是不是疯了！”

    大太太咬牙，可是怎么也不敢迎着谢邈杀人的脸色挤进去替苏容意说话。

    她自己要作死，随便吧。

    仆妇倒是比她冷静些，“大太太，只能说，从前的三小姐回来了。”

    是啊，这副时时像吃错药，恨不得全天下都错只有她最对的样子，可不就像是以前的苏容意吗？

    她以为她是玉皇大帝还是皇母娘娘，手里握着道德和真理，还替别人指责谢邈？

    她是不是觉得这样就与众不同？

    简直有病！

    “去通知太夫人，三小姐老毛病又犯了！这次再不能姑息！”

    仆妇虽然领命，可是心里却嘀咕，这时候，好像不是应该把告状这事放在第一位吧。

    那边苏容意却还在继续：

    “镇国公，这个理由，够不够我站在这里？”

    苏容意还带着笑：

    “还是您觉得，这依然是个借口？”

    她的手里却微微地发汗。

    她没想过自己这一辈子，还有这种时候，一副不知道天高地厚的模样。

    看起来真的很像犯蠢啊。

    谢邈眯了眯眼，“狂妄……”

    他刚抬起手，身后就闪过一个影子，挡在了苏容意的面前。

    “镇国公。”

    清清润润的嗓音似乎瞬间给炮火味十足的战场降了几分温度。

    白旭依然冷静，“在下的未婚妻年轻识浅，言语中多有冒犯，请您见谅。”

    谢邈盯着他。

    这个素衣薄衫的男人，干干净净，面容并无特色，却气质沉稳，眸中蕴乾坤。

    他竟是看走了眼。

    “原来是你。”

    和苏容意定亲的人，是他。

    她那样的女子，定然不会只是与一个普普通通的表哥定亲。

    他冷笑一声，“你走开。”

    白旭悠然行礼，“请恕在下不能从命。”

    苏容意拉拉白旭的袖口，“你不用这样……”

    “听话些。”白旭把袖子又凑过去一些，笑得十分柔和。

    真把她当做那不懂事的任性小姑娘了。

    “任性也要有分寸的，你已经够了。”白旭眉眼处都是笑意。

    他还有空调侃自己。

    自己欣赏了这么一会儿，也该付出点观赏费不是。

    接下来的事情，交给他吧。(未完待续。)