
    苏容意当机立断，“抬他回我的院子里去。”

    众人都吓了一跳。

    “小姐！”鉴秋劝道，那毕竟也是个男孩子啊。

    苏容意的表情十分冷肃。

    声音更加沉静，“快点，他快死了。”

    鉴秋知道苏容意从不在这件事上开玩笑。

    她没想到梅承耀竟然瞪着一对眼睛还跟在后面，立时气道：“梅少爷，不知您的人有空没有抬人哦？”

    梅承耀立刻点点头，“快快，你们快去帮苏小姐的忙。”

    “不过啊……”他趁手下手忙脚乱的时候拉拉鉴秋的袖子，被鉴秋甩开了。

    “你们小姐还是大夫？”

    鉴秋扬扬鼻子，“我们小姐，可不是大夫。”

    梅承耀努努嘴，就说嘛。

    鉴秋摇摇手指，“我们小姐，是活神仙！”

    庄子里灯火通明。

    “梅少爷，谢谢您，有劳了，请吧！”

    鉴秋一气呵成，立刻就要关门。

    “诶。”

    一只脚抵住了门。

    梅承耀探头往里头看，“在下也很关心那牧童，很关心……”

    鉴秋在心里默默呸了一声。色鬼！

    “鉴秋，请梅少爷里头喝杯茶。”

    苏容意还有空吩咐一句。

    梅承耀挺了挺胸膛，把鉴秋挤到一边道：“我已经让人去县里请大夫了。”

    言下之意，真该谢谢他。

    苏容意却已经让人把牧童抬到了自己房里，叙夏用湿帕子稍微擦了擦她的头脸和手，小牧童脸色煞白，叙夏看得很心惊，忍不住动手要去掐他的人中。

    “别动。”

    苏容意很严肃，一把把叙夏拉开。

    叙夏愣了愣，“小姐，我小时候，老人们都说，掐人中就能……”

    苏容意蹙眉，或许在别人眼里，这牧童脸色煞白，可是在她眼里，却不一样。

    这孩子脸上青黑的气息弥漫，连嘴唇，都和常人不一样。

    为什么会这样？

    苏容意第一次见到这样的人，有点像中蛇毒的人，可是中蛇毒……

    不会像他这样……

    她掏出怀里一块帕子，执起牧童的手。

    连指甲，都是黑色的。

    叙夏当然看不出来，只看到苏容意神色肃穆地盯着牧童的手看。

    鉴秋噘着嘴进来了，叙夏向她比了比噤声的手势。

    鉴秋轻轻地嘀咕给自己听，“说喝茶还真留下来喝茶，都什么时辰了，还不走……”

    “鉴秋！”

    苏容意叫了一声。

    “府里的药是不是没有带出来？”

    药？

    给谢微吃的那些吗？

    鉴秋摇头，“小姐，您都交给何小大夫了……”

    苏容意眉眼一沉，“准备东西。”

    叙夏不解。

    鉴秋失声道：“不可以啊，小姐！”

    难、难道又要放血？

    苏容意看着自己的手。

    她真是对不起苏小姐的这副皮囊啊。这么美丽的女孩子，以后也会满身伤疤了。

    “去吧。”

    “小姐，大夫就要来了，我们再等等！”

    苏容意摇摇头，“我不救他，一个时辰内，他就会死。”

    她不是什么善心的人，她没有过悬壶济世的心，可是看到有人死在自己面前，她还是做不到的。

    她叹了口气。

    叙夏从来不会问为什么，她知道小姐必然有她做的事，她对鉴秋说：“我去外头。”

    便把地方留给了她们。

    鉴秋咬了咬唇，转身去准备东西了。

    苏容意看着手里闪着银光的刀，想到了已经化为灰烬的“自己”。

    其实，她也不是一个冷静的人。

    “薛姣”不在了，她作为药的价值，只能由自己继续。

    等梅承耀好不容易请来的大夫过来之后，牧童已经渐渐有了些意识。

    大夫给他诊了脉，却怎么都说不出这是什么病。

    苏容意包扎过手，出来见到老大夫正摸着胡子蹙眉。

    苏容意道：“大夫，这孩子从牛上掉下来，大概是魇着了，我们用了祖传的安神汤，大概是好些了，您瞧着是不是只要开个宁神固气的方子就好？”

    老大夫嗯嗯啊啊地回了几声，“小姐说的不错，老夫正要开方子。”

    苏容意微微笑了笑。

    鉴秋暗忖，不愧是那姓梅的请来的大夫。

    给个台阶就知道下。

    “鉴秋，我们明天去牧童放牛的地方看看。”

    “小姐，难道真的有什么……奇怪的事？”

    鉴秋搓了搓胳膊，觉得一阵恶寒。

    她看了一眼那个榻上的小牧童，觉得好像很邪门。

    “派人去金陵，让宋承韬过来。”苏容意吩咐。

    “小姐，宋大夫那个样子，怕是不好请。”

    “我知道，让邱大哥动手。”

    他不来，就用硬的吧。这时候，不是纵他性子的时候。

    苏容意走到了外间，梅承耀竟然还没走。

    “苏小姐……”

    他立刻站起来。

    苏容意点点头，“今天多谢梅少爷了。”

    “别客气别客气，苏小姐不用这么见外。”

    梅承耀又故作潇洒地撩了撩鬓边。

    灯火下，看美人更美了，就是不知道美人看他怎么样？

    “苏小姐，”他急着想邀功，“这位司大夫可是江宁县最有名的，要不是我的名帖，这么晚他都不会出诊，是不是药到病除？”

    司大夫却早就已经自觉闪到了门边。

    “既然不早了，梅少爷请回吧。”

    苏容意突然说。

    梅承耀在下仆们诧异的眼光中第一次很好脾气地说：“好好，多谢苏小姐关心。”

    哪个关心他了？

    梅承耀出了门还很得意，看着门外的一片漆黑都想感叹月色很好。

    “少爷，这么黑了，怕是路不好走啊……”

    “不好走，就不好走吧……”

    他还是一副五迷三道的样子。

    小厮无奈，“那咱们去问苏家小姐借……”

    “借什么借！”梅承耀呵斥他，“苏小姐不要睡觉吗？人家这么一个菩萨般心善的人。”

    菩萨和睡觉的关系是？

    小厮很想问问。

    “那咱们去初老板那里借个火吧少爷？今儿也是为了送他您才会来城外……”

    梅承耀立刻露出嫌弃的表情，“不去不去。”

    娘里娘气的戏子那里，他才不去呢。

    不过是个唱戏的，还这么多花腔，好好的县里不住，却要住到乡下来，岂不是太把自己当回事。

    不过……

    苏小姐在这里，那就不一样了，还得多亏初雪原啊。(未完待续。)