
    苏容意的话并没有怎么被杜大福放在心上，毕竟她在他们眼里只是一个不受宠爱被流放的小姐，而且还是父母双亡。

    鉴秋反倒表现地忿忿不平，觉得杜大福不相信苏容意迟早会后悔。

    苏容意劝她：“他已经很不错了，吃穿没有短我们的，也没有暗地里欺负过你。”

    鉴秋小姑娘依然保留着嚣张的气势。

    “可是也没对您多尊敬啊。”

    鉴秋反驳。

    别说是天天来向苏容意报到了，杜大福仿佛把她们当过路神仙，只是打发，根本没用心。

    “这样已经不错了。”

    苏容意知道苏太夫人是一个心慈能干的人，她手底下的人，好歹没有出过什么欺男霸女，剥削佃农的事情，虽然不说多能干，却很本分，在田庄上，每个人都很知足，很平和，虽然对她的态度冷了些，可是她对他们，也没有什么情感啊。

    鉴秋在小小的天井里坐了两天就坐不住了，苏容意事先准备好了许多书，都是草药医术方面的，倒是还能打发时间。

    鉴秋已经叹了今天第二十五次气，旁边的叙夏手里一顿。

    鉴秋挤过去，“叙夏姐姐，你的手真巧啊。”

    因为闲来无事，叙夏正拿着一把小刀削木头玩，昨天削了一只兔子，送给了杜大福的孙子，上午削了一个小人，被鉴秋玩了半晌。

    “再削一个，好与我那个配成一对儿。”鉴秋笑着说。

    叙夏道：“你还是真像个小孩子。”

    鉴秋又叹了一次，“小孩儿倒好了，杜庄头的大胖孙子，想去哪儿去哪儿，想吃啥吃啥，多开心，今天吃过饭，还去县里玩了呢……”

    她一顿，“叙夏姐姐，你想不想去县里玩？”

    叙夏用一种“我还不懂你在想什么吗”的表情看了她一眼，“不是很想。”

    鉴秋张张口，立刻话头一转，“说不定秦护卫想。”

    秦护卫在院门口打了个喷嚏，吓得门前一棵歪脖子老树上的斑鸠扑棱一下飞出好远。

    叙夏：“……”

    “哎，大概小姐也想。”

    鉴秋替苏容意做下决定，站起身拍拍裙子，很主动地要去给里屋的苏容意沏茶。

    叙夏不由想，这还真是好了伤疤忘了疼，钓鱼钓地抬不起手的事忘了？亏得小姐是真疼她。

    苏容意余光瞟见鉴秋含着笑的这种勤劳劲儿，就知道这丫头又有鬼主意。

    她扔开了书，“别沏了，趁着日头好，不如你去晒晒被褥。”

    鉴秋脸一僵，“小姐，今儿是十五，不作兴晒被褥的。”

    苏容意好笑，“哪来这规矩的？”

    “我、我也是听杜大婶说的，大概……是因为……十五，人们都应该去县里……赶集吧……”

    苏容意弯弯唇角点点头。

    “说得也有几分道理，难怪今儿这么清净。”

    “是啊是啊，”鉴秋忙道：“大宝吃过饭就出门去了呢。”

    “大宝是谁？”

    “是杜大婶的孙子，刚两岁呢。”

    苏容意倒是不料她来这里，竟是和一个两岁的小娃处得好。

    “既然这样，我们也去瞧瞧好了，江宁县城里我倒是还没有去过。”

    鉴秋立刻喜笑颜开。

    她立刻蹭蹭地往外跑，要让喷嚏打不停的秦护卫去套车，苏容意这边厢，只好叙夏进来服侍。

    苏容意难得开玩笑道：“难为大宝，要和我们鉴秋做朋友。”

    叙夏也露出一个不能称之为笑的笑容，把手里的小人立在桌上。

    到了县里，路不宽敞，苏容意索性和两个丫头走了一段，天气好，人也多，热热闹闹的，让人一下子就有了生气。

    江宁县里的集市当然不如金陵，况且杂乱无章地很，不过倒是别有一番农趣。

    有卖树苗果苗的，还有卖细细的丝瓜藤和葡萄藤，说是养两年就能爬满天井里的葡萄架。

    “小姐小姐，这个真好，咱们种上，来年还能吃上葡萄。”鉴秋兴奋地双眼发亮。

    苏容意点头，“这不错，太夫人还会允许你在院子里种瓜果蔬菜，再让你给他们施肥除虫，她必定不会生气。”

    然后堂堂太师府就像个农家院似的，就差一两只葡萄架下的走地鸡了。

    鉴秋突然很无言。

    不过她很快又被别的吸引了注意，“小姐小姐，这儿还有兔子和小狗呢，您瞧，垂头垂脑的，真滑稽。”

    苏容意看了一眼木笼子里的小狗，心里叹气，也不知这丫头什么眼神。

    “这样的狗，是人家用来看果林树林的，你养几个月就很大了。”

    杜大福就有一只，叫起来可不是开玩笑的。

    “真的？”鉴秋一脸不可置信，还以为和苏大太太房里的京巴狗一样养不大呢。

    “何况你都有希言了，怎么又移情别恋？”

    苏容意取笑她。

    “原想着给希言搭个伴呢……”

    希言也越长越大了，鉴秋突然很忧心，苏家可没有果园树林给它看，况且它在后院陪着一群姑娘长大，真是连猫冲它叫它都害怕，怎么去吓坏人？

    原本就是图个热闹，鉴秋毕竟也见过世面，最后在集市里买了两包糖，她便喜滋滋地知足了。

    赶车的是庄子上的人，见天色还早，对苏容意建议：“三小姐，今儿县里人多，是赶上了县太爷梅大人的生辰，在八仙楼搭了戏台子呢，您或者可以去看看。”

    鉴秋奇怪：“堂会不都是摆在自家，怎么江宁县的县太爷搭在外头啦？”

    车夫笑道：“梅大人喜欢与民同乐，戏台搭地高，谁都能去看。”

    马车缓缓走动，离八仙楼倒是也不远了。

    索性出来了，苏容意便也让鉴秋过够瘾。

    戏台果真搭地大，里里外外许多人在看，还有抱着孩子的妇人也不忌讳。

    她们在八仙楼上点了茶，远远地看着戏台上人影攒动，台下纷纷喝彩不止。

    鉴秋咋舌，有些不以为然：“小姐，不知这里的戏比起金陵禾丰楼来如何哦？”

    她也是跟着小姐到处见过场面的呢。

    苏容意的唇抵着茶杯笑，她原以为自己是最不懂戏的人了，没想到还有更不懂的人在跟前。

    “你以为今日怎么会有这么多人？看看清楚，台上就是禾丰楼那位初老板。”

    鉴秋睁大了眼，就是和她们有过一面之缘的那个初雪原啊。

    ――――――――――――――――――

    最近这么懒，求拯救求骂醒求刺激啊。。(未完待续。)