
    薛栖皱皱眉，往薛姣脸上看过去。

    只见她咬咬唇，对自己微微地点点头。

    他却还是不放心，那边言霄却自顾自都决定好了。

    “你……这又不是你的……”

    “行了！”言霄一把扯过他，“别忘了我们是来干嘛的。”

    “可是，这关你什么事啊！”薛栖挣扎着要摆脱他。

    关他什么事？

    言霄想到了那个躺在冰棺里的女孩子，还有苏容意的嘱托。

    他叹口气，“你哥哥我良心发现。”

    说罢敲了敲他的头，“就你这蠢样子，还敢出这种馊主意！”

    要不是他站出来，薛栖这小子今晚还得被谢邈扒层皮。

    言霄想到了谢邈今日的神情。

    莫非真的被自己胡说八道说中了，这谢行远对薛姣确实心有愧疚？

    否则为何反应会如此过激？

    甚至他当日一再出手阻挠他婚事，谢邈碍于他的身份全都忍下来了。

    可是今天，仅仅因为一句话，他就忍不了。

    这太奇怪了。

    那边薛栖却被他的话震惊了，张大了嘴，“你胡说什么啊，什么我安排！”

    “得了吧你！”言霄一把扯过薛栖腰间的荷包，往他怀里一丢，“这种玩意儿都用上了，嗅几下眼泪半刻都流不停，还在那演什么姐弟情深！”

    他很嫌弃薛栖这种小把戏。

    演戏能不能走走心啊？

    真的是惨不忍睹。

    薛栖目瞪口呆，他他他，他全看出来了？

    “难道你觉得你演的很完美？要不是你表哥关心则乱，加上注意力都在我身上，你想没想过怎么和他解释这桩事，你让他谢邈成了全京城的谈资啊。”

    少年做事就是不计后果。

    他得罪谢邈也只敢委婉着来，人家这位亲表弟倒好，直接在喜堂上闹这出，真是简单直白地不知道让人说什么好。

    “我、我不是为了让表哥他……难做的……”薛栖的声音越来越低。

    这还不算难做？

    言霄叹气，“我知道，你是为了让苏家难堪，你觉得你姐姐的事和苏家脱不开关系，所以是想让他们丢人是不是？”

    “这、这也能猜出来？”

    薛栖突然对这个一天到晚没个正形儿的言少爷刮目相看起来。

    “不然呢？戏文话本野史里都有过抢亲的桥段，人家都是在拜堂的时候去，谁会在送嫁的时候来，显然是冲着苏家来的，作准要让姓苏的丢脸。”

    言霄斜眼看他，比了比小指头，“就你那指甲盖大的脑子，还用我猜？你以为本少爷嘴这么欠，活到今天还没被人打死靠得是什么？”

    薛栖嘀咕，原来有点自知之明啊。

    言霄指指自己的头，“是脑子啊。”

    真没见过这么蠢的。

    “喂，你安排的那个人，能挡几时？”言霄又问他。

    “谁？”

    “你那个假姐姐啊。”

    薛栖觉得很不对劲，“你就这么断定她是假的？”

    言霄一哽，是啊，因为他知道真的在哪里。

    他看了一眼薛栖，算了，还是不要告诉这个傻小子了。

    这件事，还牵扯到皇家秘事，凭这小子的城府，知道了恐怕也是惹祸上身。

    他轻咳一声，“废话，有什么事能瞒过本少爷的双眼。”

    薛栖点点头，他现在是真觉得言霄厉害，自己的计划，他好像一下子就看穿了。

    “能挡多久是多久吧，我姐姐她……有冤情，苏家这里，一定有猫腻！”

    薛栖握着缰绳，一脸坚毅。

    言霄叹气，所以这么笨，是像谁呢？

    难怪薛家的老太君，还有苏容意，一定要把他送回西北。

    他明白苏容意当时的凝重神情从何而来了。

    看来，他是没有完成她的托付，还是让这小子闹了这场大戏。

    “你姐姐若真是不在了，你再纠结于此怕也不是她所乐见，为何不放弃呢？”言霄劝他。

    “放弃？”薛栖神情激动，“我姐姐待我这么好，我怎么能放弃？言少……言大哥！我一定要帮姐姐报仇！”

    这会儿就成言大哥了？言霄挑眉，来的路上还骂自己是断袖呢，这浑小子，有奶就是娘啊。

    “报仇？什么仇？你知道她是被害的？被谁害的？无头苍蝇。”

    逮着苏家就觉得苏家是罪魁祸首了。

    真是天真。

    薛栖低了低头，是啊，他当时已经走投无路了。

    谢邈和甄老太君，一样的讳莫如深，一样的嘴如蚌壳，他只能自己去猜。

    所以他才一封信发到了西北，求宋承韬进京帮他，一定要查到姐姐的死因。

    而最好的机会，就是今天谢邈的婚宴，既能出了他对苏家和苏容锦的一口恶气，也能观察观察苏家人的反应，如今假薛家留在苏家更好，说不定能探出什么事情来。

    言霄突然觉得一只手抓住了自己的袖子。

    “言大哥，现在有你在，我就不会是无头苍蝇了。”

    言霄抬眼，看见少年亮晶晶的眸子，不由吓得差点摔下马来。

    “我我我我为什么要帮你……”

    “你已经帮了。”

    那是为了苏三小姐！

    他发现这句话不能说出口。

    言霄抚了抚额头，“你这样不怕你表哥生气？我现在大概是他第一厌恶之人了。”

    薛栖的神情有些别扭。

    “我觉得表哥他，在这件事上，也有点奇怪……还有我祖母……”

    “停。”言霄抬手制止他，“我们现在还在迎亲队伍中骑马，这些事，你日后再同我说。”

    其实他也有私心。

    冰棺里的薛姣，就像一根刺扎在他心上。

    到底是什么样的人，血竟然能用来制药。

    还有苏容意，他总觉得她与薛姣的联系，没有这么简单。

    这件事，还关系到自己和皇家秘辛，他本来就是要查的。

    如今借着薛栖的嘴巴，或许还能发现一些线索。

    “你同意了？太好了！”薛栖笑起来。

    要是早知道言霄这么乐于助人，他当时也不会这么束手无策。

    “说起来……”言霄摸摸下巴，“你安排的这个假姐姐，或许还真的能派上点用处……”

    “当真？”

    言霄肃容，“但是你要把她的来历一五一十地告诉我，还有，你自己是完不成这件事的，你背后的人，是哪个？”

    (未完待续。)