
    邱晴空得知了这个喜讯，一时坐立难安的，又是欢喜又是担心。

    宋窈娘倒是很冷静，握了握他的手，直说：“我没事，你放轻松些。”

    鉴秋倚在她身边，眨着一双大眼睛，不敢说话。

    宋窈娘叹了口气。

    苏容意进来，唤邱晴空，“邱大哥，何小大夫要开副方子……”

    邱晴空一拍额头，“我竟将大夫忘了。”

    说罢又火烧火燎地去与何晏闻说话。

    苏容意过来，对宋窈娘道：“恭喜嫂子了。”

    宋窈娘原以为自己少年时在秦楼楚馆里待过，已然伤了身子，大概无法生子，却不知老天竟还是给了她这个机会，让她能够一偿做母亲的宿愿，一时间心头也软了不少，适才对鉴秋的怨气也退了好几分。

    她对眼前的女孩子说：“既然你不愿意跟着我，那就好好待在苏小姐身边吧……”

    苏容意接口：“嫂嫂才怀了身孕，正是需要养的时候，鉴秋不听话，不能与她置一时之气，过两年她大了，自然就懂你这片苦心。”

    宋窈娘见苏容意反而倒过来劝自己，一时也不知道该怎么继续生气了。

    她道：“苏小姐这般性情，只愿她跟着你，多学些才好。”

    鉴秋不好意思地在两人之间看来看去，只好低下头。

    苏容意又和宋窈娘说了几句，见她面露疲色，忙叫了丫头进来服侍她休息，自己由鉴秋扶着去外间。

    “你得空便可以为嫂子绣些孩子的东西，难为她这般为你。”

    鉴秋自然知道，“小姐不说，我也会做的，真当我是那无情无义之人了。”

    鉴秋小姑娘很不满地仰了仰头。

    苏容意好笑地拍拍她。

    “邱爷若是不放心，可去城东春和堂请杨老大夫，在下才疏学浅……”

    何晏闻温声细语地在说话。

    邱晴空虽对妻儿上心，却也不是那等不明事理的人。

    “何大夫谦虚了，请了大夫便没有不相信的道理。”

    何晏闻笑笑。

    鉴秋嘀咕：“何小大夫还真是一点儿没变，还荐别的大夫给邱爷……”

    还不是自己家的，真是再没有比他更一根筋的人了。

    何晏闻收拾了药箱，准备要走，他眼睛往苏容意这里瞟了一眼，又立刻像做贼般飞速收了视线，头垂地更沉了。

    邱晴空要亲自送他，苏容意上前道：“邱大哥，我想与何小大夫说几句话。”

    何晏闻立刻惊地差点肩上的药箱都掉到了地上。

    鉴秋又捂着嘴在后头偷笑。

    “何大夫，有一件事，我想要拜托给你……”

    何晏闻听她这么说，立刻又有些手足无措，“小姐请讲，请讲，谈不上拜托。”

    苏容意笑笑，“第一回麻烦何大夫和我一起去了镇国公府为谢大小姐诊脉，是这件事……又想拜托你了……”

    何晏闻不解：“在，在下……确实是帮不上您的忙……”

    “不是，”苏容意道：“我这段时间会离开金陵，给谢小姐治病的事，恐怕有些耽搁，只是劳烦你替我送些药过去。”

    “苏小姐为何不直接遣人送到镇国公府？”

    苏容意道：“我比较相信何大夫，谢小姐的情况，我需要熟知。”

    何晏闻明白了，“医者本分，苏小姐所请，在下自然应允。”

    “多谢了。”

    何晏闻其实很需要这样的机会，苏容意第一次带他进镇国公府，就是给了他极大的体面，让他好几日在伯父的保宁堂中也不再处处受冷眼，只是他这人心直，又不会钻营，自觉帮不上忙后，就再也不肯去了。

    “若是情况有变，请你直接去找一位叫做宋承韬的大夫，他住哪里等下让鉴秋写与你看。”

    何晏闻很想问，那你为何不直接去找这位宋大夫，可是突然又住口了。

    或许，苏小姐比较信任他呢。

    这么想着，只觉得心中也暖了几分。何晏闻想到当日，苏容意和宋窈娘一同到保宁堂，请他鉴定一味药渣，不知道后来如何了……

    但是他没有资格问这个。

    苏容意又转头笑道：“罢了，他那个人，恐怕去请也不肯动。”

    宋承韬连自己都不想搭理。

    何晏闻和镇国公府，想必他更没有兴致。

    好在她先前的药还有一些。

    何晏闻见她如此，倒也有几分好奇，这个宋承韬大夫，倒是没有听说过，若是有机会，却是可以讨教一二的。

    说完几句话，邱家的丫头便送了何晏闻出门，苏容意也不再多做打扰，别过邱晴空和宋窈娘夫妻，带着鉴秋回花月春风去了。

    ******

    言霄一把挥开案几上的盘盏，扶着案几猛地喘着粗气，一遍一遍，指甲重重地抠进了梨花木的案几边缘，整张脸煞白没有人色，额上的汗滚滚而下。

    “少爷！”

    阿寿心急地去翻找他的衣服，却一无所获。

    言霄只是继续重重地喘气，踹地厉害了一口气竟是喘不上来，这个人仿佛被扼住了脖子般，声音凄惶无力，整张脸痛苦地扭曲着，看上去悲惨万分，哪里有半点平时潇洒俊美的模样。

    刘太后闻声忙由宫人扶着过来，看到此番情况，知道他又发病了。

    “药呢！药呢！快！药啊……”

    刘太后对着阿寿大喊，阿寿满头大汗，没有，没有啊……

    “太后娘娘，少爷他，没有药了……”

    怎么会！

    “快！快，我床头还有最后一瓶，快去拿，阿玉！”

    刘太后顾不得其他，赶紧打发玉姑姑去取药。

    明明言霄身边还有很多的啊！

    刘太后急得要去扶言霄，他却已经仰面躺在榻上，继续重重地出气，仿佛整个人都被巨石压着一般。

    竟是比以前发病都要厉害！

    自从他服过用薛姣的血做成的新药，就是这般情况。

    吃着便千好万好，一旦没有，便成了这副模样！

    竟成了戒不掉的瘾！

    他的拳头重重地扣在床边。

    刘太后急得眼角沁泪，“霄儿，霄儿，你有没有事……”

    玉姑姑把药匆匆拿来，阿寿忙服侍着要喂给言霄。

    言霄却依旧有力气倔强地偏开头。

    他不要这样，像个废人一样，一点尊严都没有……

    “阿寿！”

    刘太后高声喊道。

    阿寿立刻会意，下手立刻点住了言霄几个大穴，根本顾不得他意愿，兑了水就往他嘴里灌。

    (未完待续。)