
    一封折子甩在面前。

    宽阔的御书房里没有一个内侍伺候，谢邈眼观鼻鼻观心，一个人跪在地上一动都不动。

    高座上传来一声冷笑：“家事不修，私行不检。行啊，你看看这两天参你的折子，御史台都是专为你镇国公办的了！还有什么？妨碍公务，有辱天朝法纪威严，好啊，好好地闹得江宁府府衙像菜市场一样！陈征未是死人吗！把朝廷有司衙门当成什么了！”

    这话听起来像是骂陈大人玩忽职守，其实还是在骂谢邈恃宠成骄。

    谁给他这么大的体面？还不是皇上自己。

    可是皇帝是没有错的，他此时发这么大的火，有一部分原因也是因为这些折子损了他的面子，只能全部发泄在谢邈身上。

    “微臣知罪，请皇上降旨责罚！”

    “你好好交代，那个什么薛家小姐是怎么回事？”皇帝不耐烦地问道。

    谢邈跪着回答：“微臣无用，明明知其假冒，却还是无法处理掉。”

    “谁弄出来的事？”

    皇帝狐疑。

    谢邈心下一惊：“还未查到。”

    皇帝冷笑，“行远，你如今做事越来越不行了。”

    谢邈咬牙，他绝对不能说是言霄的安排。

    这不仅仅是薛姣死活这样的小事，而是这件事牵扯到皇帝的个人德行作风问题，这是一件皇家阴私。

    言霄这么无法无天的人，也不敢戳穿了往外说，说皇帝为了救儿子性命，偏信邪术，诱杀功臣遗女做药人，深藏宫中，时时放血入药。

    他敢吗？

    这件事是皇帝陛下足够被人诟病百年的大把柄，也会立刻破坏皇帝和太后这对嗣子和养母之间的微妙关系，。

    两虎相争，遭殃的是别人。

    谢邈是这件事的直接参与者，他今天说一句是言霄安排的，他敢断言，皇帝立刻会选择把他当枪使，去对付言霄。

    就算有一天皇帝和太后必然反目，言霄或者谋反，可这都是以后的事。

    眼下他谢邈，绝对不能做这个诱因。

    他从懂事起就接触权谋，十几年浸润，深知帝王家玩弄臣子之道，一念之间，就是万劫不复。

    “行远啊……”高坐在皇位上的皇帝声音放缓，谢邈却感到一阵寒意。

    龙椅上的皇帝气势慑人。可是他带给谢邈的感觉更多的是阴寒森冷。

    “你比你的祖辈父辈都出色地多了，但是有时候做人，不可能尽善尽美的，苏家，渭王府，宫里，你都游刃有余，但是你别忘了朕器重你的初衷。”

    “微臣绝不敢忘陛下对臣的栽培和教诲，微臣对陛下和四皇子诚心可表日月。”

    谢邈说这话的时候毫不犹豫，没有半点慌乱和畏惧，仿佛真是发自内心。

    皇帝扯扯嘴角，“好，那个女子，真的假的，有什么要紧，你知道怎么做。”

    一个贱民而已，尽快处理掉就是。

    能劳动皇帝金口亲自发布指令，她也算值了。

    “微臣明白。”

    皇帝的意思再明白不过，谢邈的束手束脚已经让他很不耐烦。

    谢邈已经不像当初那样，是他手里锋利的刀。

    他开始考虑太多自己的利益，和退路。

    他还真以为自己是有功于国家社稷的国公爷吗？

    是皇家都动不得的，跺跺脚就能动摇国之根本的开国元勋家族吗？

    皇帝冷笑，天真的小儿。

    他可以回去问问谢家祠堂里的老祖宗们，他们谢家，究竟是什么东西。

    “如果你做不到，我会让他们出手。”

    皇帝冷冷的声音传来。

    谢邈表面上还是不动声色，可是暗地里却连里衣都湿了。

    这是很严重的警告。

    “微臣……定不辱命。”

    内侍笑着领谢邈踏出宫殿，“还是国公爷面子大，就是大学士，中书、三司的大人们，都很少有幸能得到陛下的单独传召，只有您，还是圣眷不衰啊。”

    谢邈扯扯嘴角，“圣眷不衰？”

    “可不是嘛。”内侍笑得谄媚，“连陛下身边最亲近的李公公都不让进屋，只召您一个单独说话呢，多大的荣耀啊！”

    “公公过奖了。”谢邈对他道。

    “国公爷才是谦虚呢，难怪陛下器重。”内侍送了他一段，“国公爷保重。”

    保重。

    每一次送他出门的内侍都会说这句，可是这一次听在耳朵里，谢邈却有完全不同的感受。

    谢邈踏着沉重的步伐回到镇国公府，就有下人急匆匆来报：大小姐又不好了。

    谢邈蹙眉，快步踏进了谢微的院子里。

    苏容锦也在这。

    谢邈冷着脸：“你在这干什么？”

    苏容锦有一瞬间的错愕。

    她是主母，谢微出事，她过来看看，难道有什么不可以吗？

    “我是听说姐姐出事，才过来的。”

    她回答，谢邈却早就转过头了。

    他问伺候的婆子丫头：“怎么回事？”

    谢微已经悠悠转醒。

    “老天保佑。”袖心双手合十，“幸好小姐没事。”

    “怎么突然又昏厥了？不是两三个月都没这种情况了吗？啊？快让人去请苏家三小姐……”

    “国公爷，”袖心委屈道：“是厨房里端来的点心，里头有花生。”

    “你们怎么做事的？”谢邈骂道：“这么多年了，大小姐不能碰花生都没记住吗！”

    一边的苏容锦突然有不好的预感。

    袖心还要说什么，一把被谢微身边的詹婆婆推开了。

    她在谢邈面前可以不用行礼。

    “下午我和袖心都走开了，新来的丫头不懂事，本来咱们厨房里都知道的，不会用花生做料，近来想来疏怠了。”

    她一对眼睛不友善地往苏容锦看过去。

    她年纪虽大，一双眼却还是清明，平时又厉害，没人敢得罪她，暂时除了上次被苏容意气到差点吐血，还没有过败绩。

    其实这一眼，更大程度上，是她见了苏容锦，又想到那个可恶的苏容意。

    她说什么，就是什么，谢邈很相信詹婆婆，他知道她绝对是除自己外对谢微最用心的一个人了。

    他倏然转头，狐疑地对着苏容锦：“你接手大厨房后，整顿过了？”

    苏容锦苦笑，她就知道，这样的事，不会只有一次的。(未完待续。)