
    苏容意想到了上一次自己有近乡情怯的感觉，还是在薛栖进京的时候。

    看着眼前酒楼的牌匾，她想，还要有多少次呢？她面对自己的亲人朋友，还要装作另一个人。

    难道她这辈子就只能用另一个人的身份活下去吗？

    鉴秋帮她打开门。

    包厢里站着一个身量很高，肩膀很宽的男人，穿着褐色的短衣，腰间缠着几圈黑布。

    这是最底层苦力劳工们的装束。

    他转过头来，是一张棱角分明的脸，皮肤几乎和身上的衣服一个颜色，一看就是常年被阳光晒着的，他的眉眼也都和寻常男子不太一样，有点胡人的轮廓，高鼻深目，脸颊瘦削，却又比大多胡人长得精致秀气。

    总之比起金陵遍地的美少年，这人有一种特殊的俊朗。

    苏容意也想过，大概他也是胡汉混血吧，但是这不重要，没有人在乎过他的身世。

    宋承韬，好久不见。

    苏容意对他笑笑，“宋大夫，坐吧。”

    鉴秋也愣了一下，这人看起来就是个穷劳力，竟然是大夫？

    对面的人也有点吃惊，“你知道我是个大夫？”

    “是啊，”苏容意说：“薛栖应该同你说过，我和薛姣是故友，你们的事，我都知道，还是你喜欢听人称呼你为宋少爷？”

    宋承韬抿抿唇，自己坐下了。

    苏容意其实很少见到他这样的神情，很防备的样子。

    以前他虽然也不爱多说话，但是对自己和薛栖，是绝对的信任和宠溺，他们说什么他就信什么，一点儿都不在乎他们骗他。

    她心里有点暖，从小到大，一直习惯那样的他，还是第一次见到他摆出此番神情。

    “宋大夫，我没有恶意，我找你来，是谈谈‘薛小姐’的事。”

    谁找他不是谈薛小姐的事呢？

    没想到苏容意问的却是：“薛栖是什么时候给你写信，跟你怎么说的？”

    宋承韬抿着嘴，还是不说话。

    这锯嘴葫芦！鉴秋在后头替自家小姐不平。

    也不知道哪里来的山野村夫，给他两分面子，还不知分寸了。

    苏容意却不在乎他说不说，只是把桌上的杯子反扣，说：“宋大夫，薛栖尚且年幼，为什么你也要跟着他胡闹？薛家老太君的态度你应该比我清楚，摆明了不想让你们插手再管，显然这件事对薛栖不利，很可能有危险，为了一个死人，值得吗？”

    她对宋承韬不是没有怨气，薛栖早就该回西北的，如果没有他出手相助的话。

    “值得不值得，只有我知道。”他轻声说。

    面对陌生人初次见面就不客气地质问，他没有生气，没有动怒，平和地好像还和以前一样，被她欺负还淡淡地笑。

    苏容意愣了愣，这家伙。

    她叹口气，他们为了自己，到底要犯多少次傻啊……

    “那么，宋大夫，到现在为止，有什么发现吗？”

    宋承韬看了她一眼，没有什么表情，“苏小姐好像有发现。”

    苏容意蹙眉，“我的发现，大概很快你也会看见了。”

    这是什么意思？

    ******

    薛小姐小心地溜出侧门。

    “阿旭，帮我看看门。”她和家丁打了个招呼。

    家丁接过她抛来的银子，一看人已经跑得没边了。

    这薛小姐，还真是山天入地难得一见啊。

    他的姐姐是在内院当差的，和他说过，大太太这几天明示暗示想叫薛小姐走，人家就和彻底聋了一样，最近已经发展到午饭摆上桌半刻薛小姐没过来吃，就全部收走的地步，没想到她还是不为所动，饿一顿，下一顿饭点没到就开始等在桌前了。

    这脸皮，也亏得镇国公府没讨她过去做媳妇。

    薛小姐出了门，觉得心里有点忐忑，一颗心扑通扑通地往外跳，真的会像他们说的一样吗？

    “姑娘，小心咯！”一架马车呼啸而过。

    薛小姐一个闪身。她竟然站在路中间出神了。

    她走到路边，问一个摆摊的老人家，“婆婆，去府衙是不是这里走？”

    那婆婆老眼昏花：“姑娘，你要去府衙？”

    “是啊，”薛小姐笑得很开心，“去告状。”

    婆婆吃惊，去告状还这么开心？

    “是，是，这条路往南过去……”

    薛小姐站在府衙门口，吸了口气。

    击鼓鸣冤，只在戏文里听过。

    她拿起鼓架旁边的鼓锤，什么准备都没有，试一试吧。

    最近金陵城里很太平，陈大人十分欣慰，就算有案子，也都是些小案子。

    见到堂下的女孩子，陈大人眯了眯眼，“堂下何人？所为何事？”

    薛小姐挺起胸膛，朗声说：“大人，民女想状告镇国公谢邈。”

    陈大人以为她疯癫了，好笑地说：“你再说一遍？”

    民不可告官，这是几百年的律例。

    庶民与贵族之间有绝对不可逾越的鸿沟，哪怕今天她只是来告一个县里的秀才，也必须由亭长、里长等陪同坐镇，写了状纸，递到衙门，官府再要去和县学、府学核实，才能继续办案，她倒好，一上来就说要告一品国公，岂不是疯了？

    也是衙门里近日懈怠，什么人都往他跟前送。

    “镇国公谢邈，大人，我要告他六亲不认，停妻再娶！”薛小姐重复。

    陈大人笑看了旁边的师爷一眼，打算一会儿把这事当笑话一样回去说给夫人听。

    他问道：“难道这个妻，是你？”

    “不错，”薛小姐点点头，很正经，“我便是镇国公谢邈的表妹，薛家的大小姐薛姣。”

    陈大人有一瞬间的愣神，镇国公的事他也略知一二，听说死过一个未婚妻，就是姑母家里的表妹。

    他叫来师爷，赶紧去找找相关资料。

    这些权贵的家里事，怎么还闹上衙门了？

    师爷往他耳边说了一句：“早就有听闻薛家的小姐死而复生，还大闹喜堂，难不成就是……”

    “快去找人通知谢家和薛家，我这里可由不得这女子胡闹。”陈大人忙道。

    这些女人啊！

    陈大人不由感慨。

    前几个月他还办过一个极为复杂的案子，当时就是那位苏三小姐站在这里，慷慨陈词，弄得他这公堂上简直由她一个人说了算。

    他算是彻底怕了这些女人了。(未完待续。)