
    “别管了，我们听她的。”薛小姐做下决定。

    鉴秋点点头，两个女孩子顾不得狼狈，就爬到旁边假山上去。

    假山上视线确实好，又有拿着武器的家丁在跑过来，两个人也稍微定了定心。

    “那个……这么大年纪了还出来打架？”

    薛小姐不合时宜地问了一句。

    鉴秋看了她一眼，生死关头，她都在关注什么？

    府里人还说这个薛小姐多么多么厉害，几句话就能把薛二小姐气到再不敢上门，她根本看不出来。

    她不以为然地看过去，还真是看见一个老爷爷。

    “那是管柴火的孙爷爷，他怎么也过来了？”

    老头几十岁年纪了，平日就钻在煤堆柴火里，可这会儿站在人群后面负手而立，笑意淡然，竟然还有点仙风道骨的味道。

    两人对视了一眼，都惊叫了一声，“不会吧！”

    果不其然，家丁们很快就乱成一团，老爷子才一步步踏到了杀手面前。

    嵋双停下脚步，“爷爷，这里不用您。”

    老爷子咳了一声，“少爷的吩咐有你多嘴的份？我老头子还行。”

    嵋双让开一步，“行吧。”

    两个杀手和稍后赶到的两个互相看了一眼。女人和老头，岂不是折辱他们？

    孙爷爷笑笑，“年轻确实很好，试试看吧，别输给我这个老人家。”

    杀手们从来也没有尊老爱幼的习惯。

    不过人家也不需要他们让。

    假山上的两个女孩子愕然，苏家身手最好的竟然是这几个泯然众人的仆役？

    “这都是哪里的高手？”哪怕她们不懂武功，也知道这几个人绝对不会是苏家下人这么简单。

    “镇国公仿佛有点急……”

    白旭陪着谢邈，朝最吵闹的院落走过去。

    谢邈看着他，“看来你的本事很大。”

    白旭笑笑，“我能有什么本事。”

    苏大太太和苏容意并肩走在后面，苏大太太急得满头大汗，根本没空理会旁边的苏容意。

    “大伯母，我看您不用再请人去上房了，祖母和祖父一定都知道的。”

    苏大太太转回头，“你这是什么意思？”

    苏容意笑笑，指指前面挺拔的两个背影，做出一个嘘的手势。

    苏大太太今天也是慌乱了，她静下心来想想，这么大的事，为什么苏老太爷和太夫人都不出来，而是白旭！

    连一向听到谢邈的名字，就会出现热情招待的苏绍云也不见了。

    看来他们必然知道什么，由着这两人去了。

    苏大太太心里很乱，没有人来告诉她该怎么做，这么大的事，难道就这样睁一只眼闭一只眼吗？

    她转向苏容意，为什么她这么笃定，她是不是知道什么。

    “大伯母，我和您一样，内宅女子，见识有限，您若再想我说出什么话来，我也不知道了。”

    大太太哼了一声。

    可这一会儿，又有仆妇匆匆来报：“太太，太太，不好了……”

    难不成又有贼人不成。

    “到底怎么了！”

    “言、言少爷带着人，带着人过来了……说是、说是，我们府里包庇罪犯！”

    “什么！”

    大太太恨不得立刻昏倒，怎么还有人要来插一脚，还嫌她的麻烦不够多吗！

    “胡说八道！”

    苏大太太已经很很多年没有这么失态过了。

    好啊，两个老的不管，丈夫和小叔都不在家，竟然什么事都要他这个妇道人家出面，这像话吗！

    就像苏容意猜的一样，此时苏家太夫人陪着苏老太爷正在上房里说话。

    旁边房里四少爷苏绍云正像无头苍蝇一样团团转。

    外面都出了那么大的事了，他竟然就这样被关在房里！

    可恶。白旭不知道和祖父祖母说了什么，怎么就变成他关在这里，白旭反而出去了？

    大表哥啊，你到底在搞什么鬼……

    苏太夫人还是觉得很不安，“老爷，我们这样是不是……”

    苏老太爷推开帮自己垂膝盖的丫头，冷笑道：“他们几个小的要闹，就闹个够吧，就是掀翻了我们家的屋顶，也由得他们。”

    别人不知道，他这油光水滑的老狐狸还能不清楚吗？

    他说：“从前皇上让谢邈娶我们家的女儿，难道就真是对我们体贴？互相制约，互相钳制，谢邈做什么，他的背后都有皇上，我们能怎么样！”

    苏太夫人更担心了，“这么说来，确实是皇上对我们有嫌隙了。”

    “不。”苏老太爷否认，“相反，谢邈是什么人，你应该比我清楚，他突然这么嚣张地到我们家里来大肆搜人，正是他向皇上表忠心的表现。”

    苏太夫人恍然大悟，“是皇上猜疑他，用我们来试探的！”

    “不错。我让你托病不见人，也不许四小子出去胡闹，就是因为这个，皇上这人，不像先帝，他是嗣子出身，承受的非议本就比历代先祖都多，何况还有太后这座大山压着，皇上能信任的人寥寥无几，所以他不仅是用我们试探谢邈，也是用他试探我们，在皇上有明确示下前，我们如果贸然表态，那就什么都是错，不如就让他们自己去闹。”

    苏太夫人想到了白旭，又是一阵不快，“那您还让白旭……”

    苏老太爷勾勾唇角，显得狡猾而世故，“你也说过，他做什么，都和我们苏家没关系，他上面，有别人顶着。”

    苏太夫人点点头，心里叹了一口气，皇帝多疑，就是他们家这几位受他提拔仰仗的臣子，也逃不过处处谋划的命运。

    这时候，下人又把外头的情况禀告进来。

    言霄竟然带着人马过来了。

    “这个薛小姐，倒是个人物。”苏太夫人惊讶。

    连言霄都要这样过来救她。

    那个女孩子的影响力不容小觑。

    苏老太爷坐起身，说道：“怕是醉温之意不在酒。”

    言霄喜欢针对谢邈的事，也不用旁人来告诉他。

    从前琅玕斋走私的事情，苏老太爷就看出来，言谢两人，倒真是长江后浪推前浪。

    苏太夫人问了一句：“他是谁领着？”

    下仆回：“大少爷正好回府，遇上了，领了进来。”

    苏家的嫡长孙苏绍华，如今在六部历事，很少回府，却在这个时候。

    “老爷……”

    苏太夫人生怕长孙卷进这几人的纷争。

    苏老太爷抬手，拇指上的翡翠扳指泛着一层幽光。

    “他是我苏家日后的顶梁柱，仔细看看吧。”

    看看如今代表着这个王朝最权威势力的两个年轻人，是怎样的水火交锋。

    ——————————————

    三个男人终于要见面一起嗨了。本来说要加更，看看晚上能不能码的出来吧，大家，今明在客户端上，快帮帮忙，求订阅啊，不然编辑大人永远看不见我啊哭死~~~(未完待续。)