
    苏家突然送了很多东西过来，倒是让杜大福和鉴秋都吃了一惊。

    “这么些东西知道送来，怎么不召小姐回去？”

    鉴秋不满地咕哝。

    苏容意笑笑，“他们来召，我就要回去？”

    鉴秋一个激灵，“小姐，咱们还真要在这住下去啊？”

    “住这儿有什么不好的。”

    鉴秋努努嘴，“小姐，听小泉儿说，宫里太后奶娘仿佛要宴请府里各位小姐进宫呢，这独独没有咱们，也不知道是什么事……”

    苏容意笑着合拢了书，“你想进宫？上回这样大的事，你怎么不跟着薛小姐进宫去瞧瞧？”

    鉴秋有些不好意思，当时吓都吓傻了，刚刚捡回一条命，鉴秋只想去佛前烧高香，哪里想着什么进宫不进宫的事。

    “哎哟，小姐，那怎么一样，这次太后娘娘宴请了苏家全部的小姐呢，说不定压根儿只是想请您的，可是府里倒好，却只拿这些东西来安慰安慰您。”

    鉴秋觉得好像被人占去了天大的便宜。

    苏容意微微蹙眉，这丫头一句话却说到了点子上。

    太后此意，八成是为自己而来。

    苏家……

    肯定是看出来了，不然就不会有这么多东西送来。

    可是苏家的态度，似是而非的，想必是吃不准太后和皇帝的意思，所以保险起见，倒是让她继续待在庄子上。

    同样都是待在庄子上，初时和现下的动机，却截然不同了。

    但是有一点她可以肯定。

    “他们，早晚都会来请的。”

    因为她知道，自己如今和以后，对于皇家的价值，是无可取代的。

    “小姐，有客来。”

    叙夏进来禀报。

    是邱晴空带着宋承韬来了吗？

    苏容意立刻站起身，“小姐，是一位姓初的年轻公子。”

    苏容意停下脚步。姓初？

    这个姓氏十分少见，她知道的，也仅仅只有那个唱戏的初雪原。

    鉴秋在后头跺了跺脚，“那个杜大福是怎么回事，什么人都不问就往里请，到底小姐是个女儿家……”

    苏容意道：“他现在，怕是更不敢管我的事了。”

    杜大福虽然人不够灵活变通，胆子又小，却对主子的吩咐唯命是从，今天苏家的东西和厨娘一并送到了江宁，他自然也能看出来，并非是苏家怠慢这位三小姐，他都依着她，总归出不了错的。

    堂中果然是那位有过一面之缘的初雪原，苏容意并非看不起他戏子的身份，而是不觉得，自己和他的交情，有到能让他登门拜访的地步。

    “苏小姐，果真是你。”初雪原笑了笑，向苏容意行了个礼。

    他人生得高而瘦，骨架十分纤细，大概从小便是唱女旦，举止不由多了几分阴柔气息，却也不至于令人不耐。

    苏容意点点头，“初老板别来无恙。”

    初雪原笑道：“在下已经不开戏楼了。”

    苏容意也只好表示遗憾，“金陵百姓少了耳福。”

    他摇摇头，“操这等贱业的，也是身不由己……不提也罢，那日在八仙楼，远远见到一人，倒是形似苏小姐，竟不想真的是你，因此冒昧来访，还望海涵。”

    苏容意道：“初老板是住在附近？”

    初雪原点点头，“早年间曾置与一小庄园在西山脚下，有时常来小住，种花耕地，倒是别有一番野趣。”

    苏容意觉得他此来应该是有什么目的，但是凭他东拉西扯，也依旧没有说到重点。

    鉴秋在后头又提起防备的神情，看谁都是一副看登徒子的眼光。

    “这么说来，初老板和梅县令家中关系还密切些。”

    初雪原笑道：“小姐抬举在下了，此番来江宁，原是渭王殿下吩咐，在下特蒙贵人不弃，为梅县令唱了三天的戏，聊表些心意。”

    他果真是攀上了渭王府的路子。

    苏容意想了想，“那日来送贺礼之人，似乎也是王府中人，倒是不像管事。”

    初雪原明白她在说谁，“小姐所指，必是刘先生了。”

    “刘先生？”苏容意故作好奇，“莫非是什么不世出的高人，我在金陵，倒是不闻大名。”

    初雪原似乎对他也不甚了解，“在下不过是个唱戏的，不清楚王爷府中内情，只听闻刘先生曾为小王爷讲经，是位极有想法，极敦厚的先生，只是在仕途上未免不如意。”

    苏容意点点头，“不知这位刘先生是何方人士。”

    “这却是不清楚了。”初雪原好奇，“苏小姐想结识刘先生？”

    苏容意只好说：“我一深闺女子，哪里敢有此等想法，只觉得那位先生气度磊落，必然不是庸才。”

    初雪原微微讶异，“苏小姐慧眼，这位刘先生，在渭王府，确实不似一般清客篾片。”

    虽说看着没什么，但是能让小王爷心甘情愿以师礼待之，就是极少见的了。

    两人说了没几句，外头又吵吵嚷嚷起来。

    叙夏进来与苏容意耳语。

    “来了？”

    邱晴空终于把宋承韬带来了。

    苏容意便对初雪原道：“初老板见谅，我有一些事情要办，不能久陪。”

    初雪原又向她行礼，“本就是在下唐突，这便告辞了，若有机会，还请小姐去在下家中做客。”

    鉴秋忍不住在后头轻嗤一声。

    他什么身份，也敢单独邀请他们小姐。

    那时候在他的戏楼出了些意外，起了矛盾冲突，苏容意未曾暴露身份，又有邱晴空和言霄在侧，这才去了这姓初的后院喝了杯茶，他还真当是看得起他了？

    如今既然知道了苏容意就是苏三小姐，还敢上门来拜访，可见是个寡廉鲜耻的。

    苏容意皱了皱眉，“鉴秋，不得无礼。”

    初雪原却还是依然挂着淡笑，对苏容意很是温和有礼，“在下告辞了。”

    “小姐，何必要见这么一个人。”鉴秋不满地嘟囔。

    “吩咐秦护卫，去查查这个人的底细。”

    苏容意只道。

    “这人也有猫腻？”鉴秋不解。

    不是仰慕她家小姐而已吗？

    “没有什么无缘无故的殷勤，他到底代表着渭王府，还是他自己，我也看不穿。”

    但凡遇上这样看不透的人，苏容意总不会往好的方面去想。

    重活一次，她的戒心比从前更重了。

    怎么没有无缘无故的殷勤？鉴秋想说小姐你真不懂男人，那个县令公子梅承耀不就是眼前的例子？

    还****吩咐送江宁县里的小吃糕点来，都被鉴秋做主送进了大宝的肚子。

    (未完待续。)