
    皇帝一把甩下手上的杯子，“没用的东西。”

    吓得旁边伺候的陈贵妃立刻噤声。

    黄全贵匆匆地进来，朝秀丽无双的女子使了个眼色。

    陈贵妃立刻懂事地退下。

    “皇上息怒。”黄全贵又亲自奉了一杯茶上去。

    “去查的人怎么报的？”

    黄全贵道：“皇上心里明镜儿似的，言少爷和镇国公斗法，左不过他们两个……”

    “混账！”

    皇帝再次怒气冲冲地把手里的茶杯往桌上重重一放。

    “他们敢拿这个胡闹！”

    薛姣的尸体关系到谢邈的富贵权位，更关系到言霄的性命，他们怎么敢用这个来做意气之争！

    “陛下，”黄全贵道：“恕老奴多嘴一句，若是他二人敢这般行事，那就说明……”

    说明薛姣已经可以放弃。

    适才的那个所谓薛姣的妹妹很可能是真的！

    皇帝双眼一亮，“你的意思是？”

    黄全贵说：“常老先生日前也禀告过陛下，尸身存放已久，恐怕药效也不尽如人意，若是真有办法再找一味灵药，这一味自然可有可无了。”

    皇帝默然。

    言霄和太后固然不可能用这件事来开玩笑，说明他们确实已经找到了另外的法子。

    皇帝眉心跳了跳，莫非是言霄和太后所为？

    不对，若是如此，他们不会将薛姣的妹妹送到自己跟前，更加不会直接纵火闹出这么大动静。

    皇帝的目光沉了沉，“你怎么看？”

    黄全贵到底是皇帝身边第一心腹，几十年来心思早就与皇帝一脉相通，他压低声音，“依老奴看，镇国公在此事中，疑点颇多。”

    “哦？说说看。”皇帝摸了摸洁净的下巴。

    黄全贵想了想，便道：“首先便是今日这位薛小姐的身份，若她是假的，太后娘娘那里必然不会如此。可若她是真的，那么镇国公必然是有意隐瞒，他当日为皇上献上灵药的意图就值得怀疑了。”

    舍姐姐保妹妹，这里头一定大有文章。

    皇帝点点头。

    黄全贵继续：“再者就是这纵火烧冰窖一事，偏偏在此时，镇国公与薛小姐二人都在之时，实在是蹊跷。”

    皇帝勾起嘴角：“难道就不会是言霄，此意是去朕的底牌，以便日后以昀儿性命相要挟？”

    黄全贵自然没想到四皇子这一环，立刻自己伸手打嘴。

    “奴才妄言，污了陛下耳朵，陛下圣聪，哪里轮得到奴才一个下人胡说。”

    皇帝的手指在把手上点了点，“你说的也不无道理。”

    黄全贵心里一松。

    “谢邈必然是不想留下这个女人活口的，且不论她身份真假，她的存在，就是威胁谢邈在朕心中的地位，这一点，大家都心知肚明，朕给了他很多次选择的机会，他还是没有意会到。”

    以前让他杀，他做不到；现在不让他杀，他依然没有听命。

    皇帝要的，只是一把刀，而不是一个活生生的人。

    所以谢邈今日的表现，表现出的私心，确实令皇帝十分不满。

    “到底是没有老子教，一滩烂泥。”

    皇帝冷冷地扯扯嘴角，踢了踢脚下的脚踏。

    黄全贵立刻跪下去踢皇帝擦了擦靴子，“皇上可别为了这些人着恼，在您面前，什么小心思那都是猴戏般滑稽可笑。”

    皇帝冷笑一声，“纵火一事，倒是不排除他反其道而行，用此来减少朕对他的疑心。”

    黄全贵跪在地上，“那么依皇上之见，这次的事情该如何？还有那些刺客，是否要查？”

    “查？无论是言霄还是谢邈，这些人必然都是他们找来做戏的，他们手下的人，比之朕的亲卫军都出色，如何查地到线索。”

    皇帝眼中一片寒冰。

    “有一方想要迷惑朕，局布得真真假假，巧妙地很啊。”连他一时都看不透，皇帝冷道：“果真是长江后浪，不容小觑了。”

    黄全贵见皇帝显然心情起伏，立刻见缝插针地道：“言少爷是太后娘娘和抚南王一手教养长大，心计颇深却行事纨绔，镇国公也不过是得了皇上您几年指点，这二人却哪里比得上四皇子，四皇子殿下才真真是心思细密……”

    皇帝抬起一脚踢在黄全贵胸口，“需得你这奴才废话。”

    黄全贵嘴里忙迭声告饶，抬眸却看见皇帝脸上的神色缓了缓。

    心下一阵庆幸，好歹是能哄回来的。

    他不由感叹，若是四皇子身体好些，这些事哪里用得着皇上亲自和这些小辈操心劳力啊……

    他太了解皇上了，他这不是因为这件事不开心。

    而是伤了面子了。

    言霄笑嘻嘻地陪着谢邈一起守在漪澜殿门口，皇帝歇在陈贵妃处，谢邈也只能往这里来。

    “瞧吧，行远，皇上是不会见我们了。”

    言霄笑着拍拍一脸阴悒的谢邈，“天大的事，不如明天再来。”

    谢邈看着言霄，“你很得意吧？你以为你的局天衣无缝，言霄，你的胆子真够大的。”

    言霄又在心里强调了一遍，可不是他胆子大。

    “随你怎么说，欲加之罪何患无辞，带人救火原来是我的错。”

    “假的终究是假的。”谢邈看着他，话里有话，“你花了这么大的代价，皇上能信你几天？”

    他不仅仅是指假薛小姐。

    “一个人而已，重要吗？”言霄很无所谓。

    此时的薛姣已经灰飞烟灭。

    皇帝再也不会觉得承过谢邈什么情了。

    他只在乎再有一味药，在乎他儿子的性命，而不是世间到底有几个薛姣。

    当然，一把火，是完全值得的。

    起码，还能够让死者，不再受这凡尘束缚。

    一个内侍出来回话，还是请谢邈去清安殿偏殿歇息，以往他在宫中待得晚了，皇帝也会留他在那歇息。

    那里是皇帝日常起居的地方。

    恩宠可见一斑。

    言霄还是坦然地笑笑，“看来是镇国公杞人忧天了。”

    皇帝的心思太难测。谢邈没有这么快松一口气。

    他没有再理会言霄，由内侍带着往清安殿方向去了。

    言霄看着漪澜殿的宫门半晌，想要剪除谢邈，还需要下更大的功夫。

    “走吧。”

    与此同时，看着眼前终于成了一片废墟的地方，苏容意叹息，她最后的归宿，竟是如此。

    “走吧。”

    她也道，拢了拢身上漆黑的斗篷。

    再也不回头。

    往后，她就真的只是苏容意了。

    (未完待续。)