
    “你最好不要碰她。”

    身后冷冷的声音传来，就像这个室内的冰冷一样。

    谢邈站在冰室的入口，眼睛微眯地看着眼前穿着黑斗篷的女人。

    室内的灯晃了晃，依旧不明亮。

    苏容意没有转头。

    “你很快，就会去陪她了。”

    谢邈的声音里带了两分笑意。

    苏容意倏然转过身，拉开自己头上宽大的帽子。

    她的脸容露出来，谢邈的神情滞了一滞。

    “你……”

    “镇国公，别来无恙。”苏容意对他笑。

    “你怎么会在这儿？”谢邈蹙眉，“是言霄。”

    他很快给自己找到了答案。

    “你和薛姣，果真有关。”谢邈的下颔抽了抽，“你到底是谁？”

    苏容意看了一眼冰棺中的自己，此刻反而冷静了，“我是苏家的三小姐啊……”

    “我是问你，你要什么！”

    谢邈的话音里带了几分自己都感觉不到的怒意。

    他觉得自己在被这个女人耍着玩一样。

    如果可以，他真想下手扭断她纤细的脖子。

    但是他知道，苏容意活着的价值，远胜于她死去的时候。

    就光光是因为谢微，他都不能杀了她。

    苏容意很明显能够看到他眼中按捺的杀意。

    “她呢？”

    他冷冷地问。

    苏容意微微挑起唇角，指指棺中，“谁？薛姣吗？她不是就在这里？”

    “苏容意，你不用装傻。”谢邈回复到一贯的面无表情：“无论你在这件事里参与了多少，看在苏家的面子和你对谢微有恩的份上，我可以不和你计较，你以为把她藏起来，就能躲一世？”

    他嘴角勾起一个残忍的弧度，“你才是在害她。”

    把她推到自己面前的，是他们这些人，难道当真以为他谢邈如此可欺，谁都能踩一脚不成！

    苏容意垂下眸子，看着冰棺中依旧像睡着了一般的自己。

    她悠悠地问：“镇国公，对着薛姣，你从来没有过半分后悔和歉疚是不是？”

    谢邈嗤笑，“后悔？”

    他踏近两步，看着棺中人，微微眯了眯眼。

    “我告诉你，即便没有皇上，我也不会后悔。”

    苏容意的瞳孔微微睁大，她终于可以确信，谢邈对自己，确实有一种难以言状的恨意。

    谢邈转头，“你和薛姣交情很好？那不错，若是你们梦中相见，可千万记得转告她这一句。”

    他轻笑了两声。

    他连做梦，都已经不会梦到她了。

    疯子。

    苏容意脑海里闪过这两个字。

    她的脚无意识向后退了两步。

    不对劲，一定还有什么她不知道的事情……

    谢邈看她的样子，倒是舒心了两分，“怕了？”

    苏容意抬头直视他，“有什么好怕的。”

    “闲话可以到此为止了。”谢邈抬起脸，不再看棺中的人，“你到了这里，意味着你们猜到了我想做什么，你们很天真，即把她藏到琼华殿里去又如何。”

    谢邈的眼神在苏容意脸上闪了闪，“苏家三小姐，价值可比一个假薛姣来得高。”

    苏容意很冷静：“恐怕您没有这么容易如愿。”

    谢邈还没开口，上头就传来了阵阵仓促的脚步声和喊声。

    苏容意挑眉，“瞧，事情总有例外。”

    谢邈的眼神闪了闪，先一步踏上阶梯。

    她会出现在这里，言霄一定还有后招。

    苏容意也紧跟着他的脚步，她最后一次回头望了一眼冰室中间的冰棺。

    其实她也有私心啊。

    不想自己再躺在这冷冰冰的地方。

    哪怕化作随风而去的一抔沙土，总是好过禁锢在此为人鱼肉。

    她深吸一口气。

    再见吧，薛姣。

    再见吧，她的过去。

    她也算是得到了一些自由啊。

    “走水了……走水了……”

    外头有人奔走大喊，这才发现冰窖这里确实着起了大火。

    羽林卫小队长见到二人出来，边咳嗽边说：“二位终于出来了，碍于皇命属下不得入内，幸好二位已经出来了……”

    他啰嗦的毛病依旧没改。

    谢邈已经没空理会苏容意了，他立刻意识到言霄的意图，立刻闪身就要往冰窖里去。

    不可以……

    薛姣的尸体决不能有何闪失……

    可是却有人动作比他更快，一个黑影趁乱向苏容意扑过去。

    旁边的羽林卫小队长并未离开，见状只能抬手去阻，嘴里大喝：“大胆贼人，趁乱行刺，快来人！”

    谢邈也有一瞬间的愣神，收住步伐想往苏容意处扑过去。

    他摸向腰间却发现无刀可用。

    清醒过来时他才发现此时不是做这些的时候。

    但是转眼又有黑衣人向他扑来，这些人武艺虽高，却只是点到为止，意在阻拦他靠近冰窖。

    谢邈咬牙，自己又无武器在手，只能将将躲过这些人的攻击。

    苏容意这里由羽林卫一干人等护着，自然无事。

    火光映衬下，她一张脸更显得雪白，却很沉静。

    几个羽林卫也不由在心底暗自赞叹一声，真是颇有胆量的小姑娘。

    蒙着黑布的刺客嘴里却说着：“我等只想娶薛小姐性命，让开！”

    羽林卫诸人哪里肯让，边护着苏容意边退，冰窖那里的火却越烧越大。

    谢邈渐渐地已被好几人包围，逐渐左右支绌，可这些人依旧不动他，只围着不让他有空去抢出薛姣的尸体。

    谢邈额上沁汗，好好好，原来是布好了局让他钻！

    他远远地看着苏容意，她微微地对着自己笑。

    他开始觉得，刚才没有杀她，不是一个明智的决定。

    不多时，言霄就带着金翎卫到了。

    这些护卫都十分尴尬，毕竟这种“贼喊捉贼”的事他们也从来没有做过。

    蒙面的几个黑衣人自然也很快被打退，快速地消失在夜色中。

    “快去追！”

    言霄下令。

    金翎卫的姚之安只能意思意思地带着几人追了上去。

    这一场闹剧在一向安静的西北角宫苑掀起了不小的热闹。

    宫里各处都恨不能派上一两个小太监借着救火的名头出去打听打听。

    这时候，想必皇帝也已经知道了。

    言霄和谢邈遥遥而立，一个微笑洒脱，衣冠端正，另一个满眼狠色，略显狼狈。

    安静的夜色下，只剩下一把熊熊大火烧得越来越旺。

    很快，就什么都不会剩下了。

    羽林卫小队长搔搔头，替宫里娘娘们抱怨一句：来年夏天也不知能用多少冰了。

    (未完待续。)