
    苏容意觉得没有必要和眼前这个人多费唇舌，她从来也没有想过讨好任何人，何况本来就是对自己抱有极大偏见的人。

    苏容意对着苏绍华笑笑，不再看他一眼。

    苏绍华倒是做好准备听她的解释，没想到她是这个态度。

    难怪连一向好脾气的苏大太太也被她气得牙疼。

    当真不是个好想与的性子。

    槅扇打开了，出来一个二十模样的丫头，向苏绍华点了点头，向苏容意道：“三小姐，太夫人请您进去。”

    苏容意一副自己并不是犯错的模样，大方地笑笑：“有劳。”

    说罢便踏进了苏太夫人所在的次间。

    苏太夫人房里有一阵尚未散去的药味，显然刚服过药。

    “祖母身体可是有恙？请过大夫了吗？”苏容意道。

    苏太夫人冷冷地“嗯”了一声。

    一室寂静。

    苏太夫人到底忍不住了，“你就没有什么交代？”

    苏容意很冷静：“没有。”

    苏太夫人将手中的茶杯往矮几上重重一放。

    “自你父亲走后，你一直不成器，我这个做祖母的，哪回不是替你兜着，原以为你近来终于懂事些了，没想到你反而变本加厉……”

    苏太夫人脸上露出十分痛心的神色，“意姐儿，你知道近来镇国公府和苏家的关系不似以往，你祖父避世已久，也不得不小心揣摩皇上的意思，你二姐姐这个镇国公夫人更是每日殚精竭虑，处处错不得一点半点……”

    她叹了口气，“我不指望你们其余的姐妹如何为家族付出……可是你……怎么又与言霄纠缠到了一起……”

    前面的话她都听明白了。

    可这最后半句，实在是让苏容意哭笑不得。

    和言霄，还是纠缠在一起？

    苏太夫人却自有一套想法，觉得太后召见苏容意这么遮遮掩掩的，多半只会是为了她那个宝贝外孙。

    苏太夫人咬了咬牙，这个纨绔，上回差点耽误了苏容锦还不算，这次又瞧上了苏容意，也不知苏家欠了他什么！

    苏容意平淡道：“祖母，我与他并没有什么首尾，何况，我已经定亲了，这一点，我想您比我清楚。”

    她带着调笑的语气说这句话，提醒苏太夫人，白旭与自己的亲事是她首肯的。

    苏太夫人的脸色变了变。

    这次的事情，白旭硬生生和谢邈杠上了，苏太夫人自然想得远些，只觉得是朝堂斗法，白旭的意图她也懒得揣测，她只求苏家平平安安。

    闹过这一次后，白旭也不太会出现在苏家了。

    她看着眼前的苏容意，莫非她是在怨自己？

    这么一想，苏太夫人的脸色也缓了缓，“意姐儿，言少爷确实是难得一见的美少年，又是如此好的出身，但是他身后的弊端，也无须我来跟你说，你听我说，最近发生了太多的事情，你想不想找个庄子去住一阵……”

    原来是这个打算。

    苏容意想了想，和苏太夫人解释什么也犯不着，若说住到庄子上，其实对她来说也无不可，宫中有言霄，薛小姐的安危应该不会有问题，治病的事不急在一时，她让言霄去找的药也需要一段时间。

    她点点头，“权听祖母安排。”

    苏太夫人见她这样乖顺，心里怒火也消了大半。

    苏家正逢多事之秋，她没有心力来管教苏容意，将她送得远些，也是个好法子。

    到时候正好再报个疾病难愈，把与白旭的亲事也取消了，便是一举两得的好法子。

    苏太夫人显得有些疲累，“若是没有别的事，你下去吧。”

    苏容意想了想，倒还真是有些别的事。

    “出宫前，太后娘娘赏赐了孙女一样东西，只说回府后才能打开，还是交给祖母，我觉得更为妥当。”

    苏太夫人狐疑。什么东西这样神秘？

    让丫头捧了进来，揭开红绸布，竟然是一柄通体翠绿的玉如意，色泽柔润，形态甚美。

    只是……

    白玉的如意常见，这青玉的却是很少。

    苏容意觉得太后御赐此物定然有深意。

    苏太夫人也瞧了半晌，将如意放在手中掂了掂，只说：

    “果真是个精致物件，不愧是宫里出来的。”

    苏容意瞧着她的神色，“祖母是不是觉得有哪里不妥。”

    苏太夫人说：“没有。这东西你先留在我这里，过会儿再登入你私库。”

    苏容意笑笑，“祖母帮我保管，我岂有不放心的道理。”

    又不是人人都如三太太般张不开眼。

    苏容意走后，苏太夫人瞧着玉如意发怔。

    直到丫头来报：老太爷醒了。

    苏太夫人命人捧了如意过去。

    苏太夫人把东西给老太爷一瞧，忧心忡忡的。

    “老爷，玉如意这件宝贝可不是随意送的，我听说，宫里常有这习惯，妃嫔用如意来压枕，多是婆婆赏给儿媳的物件，太后娘娘此意……”

    莫非真是瞧上了苏容意？

    苏老太爷往那如意上瞟了一眼，只冷道：

    “祸水。”

    他素来就不喜欢这些孙女。

    苏太夫人摸了摸如意尾端的朱红色宫绦。

    眉间带愁：“若是这样，老爷在皇上面前，岂不是更加难处。”

    里外不是人啊。

    朝局多变化，从谢邈与言霄交恶来看，皇上与太后这种表面上的和气也不会维持太久了。

    这个时候，他们家一个女儿给谢邈做了妻子，另一个，却又被太后与言霄看中，岂不真是让人家以为苏家皆是投机取巧，玩弄权术之辈？

    这无疑让苏老太爷一生的清名，陷入了晚节不保的境地。

    苏老太爷眼睛微眯，“送到庄子上去待些日子，一旦宫中风向有变，了结她就是。”

    苏太夫人一惊，没想到苏老太爷会如此果断。

    “我已经吩咐她去田庄上避避风头，只是如今她与白旭的婚事尚未解决，倒也是个借口，暂且不用应承太后娘娘。”

    苏老太爷“嗯”了一声。

    苏太夫人将手中的如意放到丫头手中的托盘中，理了理宫绦尾端的流苏。

    “去收好吧。”

    她倒是觉得奇怪，寻常人家，哪里有在如意柄上坠宫绦的，还是朱红色的。

    也不知有没有什么说法。

    ————————————————

    明天上客户端，会有加更，至于加几更，我得努力一把，大家一定要支持我啊！(未完待续。)