
    谢邈在清安殿中一向都睡得不好。

    他常常能够听到耳边宫里呼啸的野风。

    他起得因此更早一些，由内监登记过，比苏容意还早一步出了宫。

    镇国公府的大门像一张巨兽口，总让他回家的时候也有一种难以言喻的压抑。

    近来的事情更让他觉得有些举步维艰。

    “国公爷。”

    一大早就有惯常伺候他的小厮等着，准备了热水干净衣服。

    谢邈嗯了一声。

    但是今天，小厮多说了一句：“薛小少爷……从昨夜，就一直在等您。”

    谢邈脚步一转，“在我院子里？昨天？”

    他蹙了蹙眉，决定先去见他。

    薛栖的形容有些憔悴，一个人愣愣地盯着脚下发呆。

    谢邈沉声问他，“去哪里的？也不知道收拾一下？”

    薛栖回过神，抬头看了看他，嘴唇动了动，却没有出声。

    谢邈觉得他很不对劲，说起来，自己似乎两天没见到他了。

    “小栖……”

    “表哥。”

    他的声音有些沙哑，显然一夜都没有好好休息。

    “有什么话等会儿再说，把自己收拾一下。”

    谢邈冷声道，抬腿就要走。

    “我这两天去成县见了一个人，我姐姐从前的侍女，莲心。”

    薛栖突然在他身后出声。

    谢邈顿住，眼中杀气毕现。

    当日就不该留下她性命。

    “她死了。”

    薛栖勾勾嘴角，是他害死了她。

    谢邈没有什么反应。

    “你听她说了什么？”

    薛栖突然从椅子上站起来，看着谢邈的背影提高声音，“说什么？她还需要说什么吗？她都宁肯自尽了，还不能说明什么吗！表哥，我不是一个傻子！”

    谢邈转回身，冷淡地看着他，“你不傻？你以为自己知道了什么，薛栖，你就用这种口气和我说话！”

    “表哥。”薛栖眉眼染上了急色，“我想亲口听你说一句，我姐姐的死，到底和你有没有关系？”

    室内突然沉寂下来。

    谢邈看着眼前这个少年。

    他还只是个少年啊，他以为世界上所有的事，都该有个解释吗？

    “没有。”

    他冷冰冰地说。

    薛栖的脚步挪了一挪，“你……你敢发誓，发誓说没有吗？”

    “发誓？你能不能长大一点，薛栖。”

    谢邈也提高了嗓音。

    “你怀疑我什么？拐弯抹角难道是你的风格？”

    他勾勾嘴角，“你不是认了那个冒牌货做自己的姐姐？”

    薛栖突然语塞，他倒退了两步。

    谢邈看着他，声音放柔了，“我多希望你还是个孩子。”

    他叹息般说出这句话。

    这样，他依然只是他的表哥而已。

    薛栖握了握拳头，心中只是激愤难平，泪水已经不知何时漫上了眼眶。

    他等了一个晚上，不是为了要等谢邈这样几句话的。

    “不可能，不可能的，表哥，你……你很讨厌我们吗？”

    谢邈突然笑了。

    “你为什么说这样的傻话，我把你，当作我的弟弟。”

    他一字一句地说出这句话。

    他的神情不似作伪。

    “若不是这样，你觉得你做的那些事，我会容忍至今吗？”

    谢邈在薛栖震惊的眼神中继续，“你做的那些小动作，我可以当作没看见，但是薛栖，你不能这样一直胡闹下去，你是该回西北去了。”

    以前，他做的事还能说无伤大雅，但是往后，谢邈知道，自己和言霄必然势成水火，他不能放任薛栖再和他亲近。

    “回西北，回西北！”薛栖忍不住了，“为什么你们所有人都这么说？你是这样，祖母也是这样！难道我就只能什么都不知道的活在你们的荫蔽下，难道我就不能知道我想知道的事情？难道我就永远只能做一个没有肩膀的孩子？！”

    他没有说，甚至苏容意和言霄，他们也要让他走！

    “够了。”谢邈大喝。

    薛栖没有见过他这样神情。

    阴烈的暴怒，好像压抑了很久的情绪，却没有宣泄的途径。

    他俊秀的五官扭一起，额边的青筋第一次这么清晰地印在薛栖眼里。

    薛栖突然说不出话来，他觉得自己满腔的义正辞严一下就消失了。

    “你以为你是谁？你在这里任性什么？不要犯傻了，你以为这是哪里？这里是金陵，这里是皇城，你又知道什么！”

    知道他每天面对的是什么人，知道皇帝交代他的是什么事，知道这个地方，行差踏错一步，瞬间就是万劫不复！

    谢邈闭了闭眼睛。

    薛栖这样的意外，他本来不该容忍的。

    他为自己添了多少麻烦，他从来就不知道。

    他就像一个拿着糖吃的孩子，还依旧任性地问他为什么糖的味道变了。

    薛姣，薛姣，薛姣的事情，已经不单单是薛家和谢家的事情。

    “我……”薛栖的肩膀突然跨下来了，“我只是想知道一个真相，知道我姐姐她……她走的时候，是什么样，难受不难受……”

    他的眼泪滴下来，落在地上。

    这是他第一次在谢邈面前哭。

    “表哥，我真的不敢相信，你难道真的……真的对我姐姐……”

    “现在这样，难道不是最好的结局吗？”

    谢邈说。

    薛栖红着眼抬起头，倔强地抹了抹脸，“不是！如果我的爵位，是用我姐姐的命换来的，我不稀罕！”

    “薛栖。”谢邈冷笑，“你以为你是一个人吗？你没有亲人，没有家族吗？你就知道，你姐姐难道不是自愿？你根本什么都不懂，你来找我问罪，找你祖母问罪，那你有没有问过你，或许你也有责任！”

    面对这样的误导，薛栖不至于尽信，可是他到底还是被谢邈说糊涂了。

    “我不知道，我不知道……”他喃喃说：“我真的不明白……”

    谢邈见他眼神涣散，已然不清醒。

    “小栖，你去好好休息，你看看你这是什么样子，你对得起你过世的父母亲吗？你不要忘了，你不止只有薛姣一个亲人，已死之人，你要为她落魄到何等地步，你最好想想清楚。”

    薛栖颓丧地垂着脑袋，只觉得脑中一片混乱。

    祖母的抗拒，谢邈的态度，难道他真的错了？

    姐姐，我到底该怎么做？你为什么不能托个梦告诉我一句呢？

    他拖着沉重的步子，一步一步离开了谢邈的院子。

    谢邈的嘴角垂了垂，一拳打在放着茶杯的矮几上，沏着热茶的茶杯跳了跳，溅出几滴水珠，映着镇国公因怒意扭曲的脸来。

    (未完待续。)