
    言霄这人，有没有人领，有没有人请，对他来说都是一样的。

    下仆才通告过一声，后面就有脚步声跟着来了。

    苏家的大少爷苏绍华根本拉不住他，这下里游廊上满满当当站满了人。

    大太太抚了抚额头，朝苏绍华看过去，对方朝她摇摇头。

    看来是谁也搞不定言霄了。

    谢邈抿着唇，朝言霄望过去，“言少爷所为何事？”

    言霄不客气地说：“镇国公有事来，我就不能来？镇国公有贼抓，我就不能有贼抓？也太不公平了。”

    太不公平？

    苏大太太才想说一声，你们把这里当什么地方了？对他们苏家就公平吗！

    谢邈冷冷地挑挑嘴角：“那不知言少爷来找什么贼？”

    “我有必要告诉你吗？你找你的，我找我的。”

    谢邈退开半步，“那就各自找各自的吧。”

    言霄当仁不让地走上去，嘴里吩咐着：“仔细点找啊，这个贼子胆大包天，敢到本少爷头上动土，还敢逃进苏家藏匿，简直无法无天，抓出来也好叫镇国公做个见证，非扒了他的皮不可！”

    他走过去时，白旭自然让到一边。

    言霄看了他一眼，白旭很和善地对他笑笑。

    笑笑笑，有什么好笑的，又不是笑起来像朵花似的。

    难道一直对着女孩子笑，人家就觉得欢喜吗？

    哪有这么肤浅的女孩子！哼！

    苏大太太刚提步，就被苏绍华叫住了，“母亲。”

    大太太是他的继母，两人本就关系不亲密，平日里她见到这个稳重的长子甚至还有点拘束。

    “我想……”

    苏绍华又摇摇头，“这里一切有我，母亲回屋吧。”

    回屋？

    然后放纵谢邈和言霄两个人满府里抓贼？

    “可是……”

    苏绍华嘴角向下拉了拉，大太太立刻明白了。

    这是他很严肃认真时才会有的表情。

    “当心些。”

    她回头松了口气，一看身边，想到什么似的立刻拉住仆妇：“三小姐呢？”

    刚才一堆人都盯着言霄，谁有空留意苏容意。

    “许是回屋了吧。”

    看她今天的样子，哪里像个省油的灯。

    “派个人去找找，我很不放心。”

    大太太总有一种不好的预感，觉得她会闹出点什么事来。

    ******

    几个杀手眼看主子交代的事完成不了，更是拼尽全力，没想到这几个不知道打哪儿钻出来的下人个个都是高手，寸步也不肯让，愣是没让几个杀手靠近鉴秋和薛小姐一点。

    不好！几个杀手互相换了个眼色。

    大队人马已经过来了。

    这么下去，他们就反而拖了主子的后腿。

    一声响亮的口哨声响起，是杀手头子放的消息。

    几个人立刻收手，再不看鉴秋和薛小姐一眼，快速地用轻功跳上屋顶。

    “头儿……”

    杀手头子抬手示意他住嘴，看着屋檐下几个下仆，小孟依旧甩了甩手里的铁锹，却丝毫不再让人觉得好笑，因为他的一对眼睛紧紧盯着屋顶上几个黑影，充满杀意。

    只防不追。

    “今天有高人在此，回去向主子请罪吧。”说罢一提气，飞身离去，眨眼就消失了。

    鉴秋和薛小姐又刚刚松了口气，底下嵋双立刻催促道：“两位姑娘，还不能歇，快随小孟离开。”

    “啊……”

    鉴秋张大了嘴，这些人什么来路她都不知道，小姐没有交代，她怎么能放心把薛小姐交给他们。

    小孟侧耳听了听声音，立刻肃容对两人行了个礼，“鉴秋姑娘，我们是白少爷的人，三小姐知道的。”

    白少爷……

    鉴秋的嘴张得更大了……

    为什么未来姑爷白少爷手下有这么多高手啊？

    “事不宜迟，快。”嵋双一改鉴秋心中老实本分的印象，竟然伸手把她们两个往小孟身边一推。

    “得罪了。”小孟拉起她们两个就往花木丛中钻去。

    “爷爷，您也快点……”几个帮忙的下属都退下了，可是孙爷爷还摸着胡子看热闹。

    “催什么催。”老头儿脾气可真不好，“我年纪大了，走不快。”

    嵋双很无言，“那您慢慢走吧。”

    言霄抢在谢邈前头到了这里，一看四下，全是打得乱七八糟的盆景和花木，还有躺在地上哀嚎的护卫，缩在角落的小丫头。

    言霄“啧”了一声，“还以为镇国公胆子这么大，怎么就收手了？何不把人处理干净了再走。”

    “不明白言少爷说什么。”谢邈看了他一眼，“看来贼人确实胆大包天，不知道大舅兄需要不需要我们的帮忙？”

    苏绍华拱了拱手：“贼人我们会自己找，两位还请花厅去歇息吧。”

    没有人动。

    言霄道：“你们苏家闹贼是你们的事，我和镇国公要抓的贼还没找到，怎么能去歇息，行远，你说是不是？”

    苏绍华道：“贼人要抓，眼下这里一片狼藉，两位能不能给在下点时间稍作处理，再让你们……”

    谢邈已经踏到了院子里，观察这里打斗的痕迹。

    他突然回头看往廊下的三个人。

    苏绍华，不可能，苏家绝对没有这般武艺的下人。言霄，不可能，他如果早做好了安排不可能还这样大肆带着人冲过来。

    在那两人身后，隐去光芒的白旭。

    江阴白家，怎么会有这样的势力？

    谢邈的瞳孔缩了缩，难道说是……

    如果的确是他想的那样，还真是有点意思。

    谢邈猜到的东西，言霄也在考虑。

    自从上次在衙门口苏家的人和镇国公府的人大打出手开始，他就没有理由地相信是白旭搞的鬼。

    连薛四老爷这种德行他都没空修理，不是因为他大度，而是他又去查了白家。

    没错，又。

    他以前就去查过白家，可是毫无疑问，什么都查不到。

    其实一开始，他的怀疑是毫无根据的，只是他言霄的某种感觉。

    但是越查越干净，那就更可疑了，豪门权爵，还能拥有太过清白的家底，就只有两种可能。

    第一，确实几代以来一点荤腥都没沾上，然而人的贪念是这个世界最无力抵抗的东西，所以，以白家这样的人口，绝对不可能。

    第二，他们本来就是擅长于藏起一切把柄和证据。

    这样的本事，不是谁都有的。

    起码言霄可以说一句，他做不到。

    ――――――――――――

    到这里，大家应该能猜到白家是干什么的了，前面略有伏笔，毕竟你们真的好聪明啊！点娘的读者让作者胆寒呀~(未完待续。)