
    苏容锦没有什么解释，谢邈也不喜欢听她的解释。liudianxing.com

    他静静地看着她，突然问了一句：

    “你最近有回娘家吗？”

    苏容意揣摩他这句话的用意，“国公爷是因为薛小姐的事情？”

    谢邈扯扯嘴角：“自作聪明。”

    苏容锦这辈子听过无数人夸她敏慧聪颖，却第一次被人这么说，被自己的丈夫。

    “是，妾身愚钝。”

    她伏了伏身子。

    谢邈吩咐属下：“这几天不要让夫人出门。”

    苏容锦身边的人都惊住了，软禁？惩罚？

    苏容锦安之若素：“妾身明白，祝国公爷要做的事，一切如愿。”

    谢邈却笑起来，“还真是自作聪明。”

    怎么还笑起来了？

    众仆不解，不是对夫人生气的意思？

    他们走后，詹婆婆查了今天谢微的吃食，发现了一碟子花生糖。

    袖心大惊，“谁把这东西端进来的？”

    詹婆婆侧眼看她，“真不是你？”

    袖心道：“婆婆，我瞒您干什么，真不是我。”

    上回的事情，一次也就够了，她又不是没分寸，次次去和苏容锦过不去。

    詹婆婆看了一眼里间躺着的谢微，神色复杂。

    “拿去倒了。”

    端进来的是花生糖，当然是厨房里的过失。

    她原先以为是花生磨碎了添在糕点里，丫头们一时没察觉才给谢微用了。

    这么明显的花生糖啊。

    若不是谢微自己首肯，自己愿意食用，怎么会有这样的事。

    大小姐……

    詹婆婆心道，但愿你能清醒一点。

    谢邈回到前院，点齐了人手，吩咐柳昶：“带上这些人，还有魏涛，叫他将功折罪，去苏家。”

    柳昶拱手领命，看主子这气势。

    终于要硬来了！

    苏家的家丁一看他这阵势也吓了一跳，这怎么又是刀枪又是卫队的，来拜访老丈人竟然是这个阵仗！

    大老爷夫妇自从薛小姐又回到苏家开始就心烦地很。

    可是老太爷都发话了，不许他们难为薛小姐，也不许他们问责当日出去的家丁。

    这到底是什么意思？

    大太太越来越想不通了，急得几天来嘴上都起了泡。

    等下人来报，镇国公来势汹汹的时候，大太太并不惊讶，在衙门口，他们就已经把他得罪狠了。

    “快去通知太夫人和老太爷，我先去应付。”

    大太太到底还是见过些世面的，见了谢邈也是先礼后兵：

    “行远，你过来这里，为什么带着这么多人？真是好生吓人，我还以为是底下这群东西胡说呢。”

    谢邈冷冷地看着她。

    今天肯定是不会善了的，现在客气也是无用。

    “岳母大人，我也不想给您多绕弯子了，有人在苏家叨扰已久，您不好意思赶，我帮您赶。”

    大太太变了脸色，“行远，这里说到底是你的岳家，是皇上钦赐的太师府邸，你这么说话是不是有些不客气了。”

    谢邈勾勾唇角，“我是武将，岳母不是第一天才知道的，文人那套以礼相待，我也学够了。”

    到今天，他是一定会带薛小姐走的。

    “你！”大太太被他这样的态度气得不轻，从前都是客客气气的，怎么今天就和炮仗一样，这还是谢邈吗？

    “说到底，你要拿人也要个说法，这样无缘无故来抓人，是什么道理？”

    大太太倒也不是想帮着薛小姐，而是为了苏家脸面。

    谢邈拿出一块令牌，“京师禁军巡防营搜捕女贼，殿前司副都指挥使谢邈协助办案，岳母，您还有什么话说吗？”

    大太太无话可说，脸色十分难看。

    他、他竟然，还用官阶权力，来对付自己的岳家。

    真是不在乎要撕破脸。

    “谢邈带着大队人马过来了？”

    鉴秋点头，“现在大太太挡着，不过也撑不住多久了，镇国公态度强硬，听他们说，大太太气得不轻。”

    苏容意看着眼前绣了一半的荷花。

    他的态度前后变化如此之大，她想到了唯一的原因。

    皇帝。

    谢邈的权力，地位，尊荣，都是皇帝给他的。

    他当初不敢得罪苏家，是因为皇帝，如今他敢当众不给苏家面子，也一定是因为皇帝。

    “小姐……”

    鉴秋看着她紧紧捏着绣绷，细细的竹骨彻底变形了。

    这个皇帝……

    好啊，好啊，看看她要和什么人斗！

    皇帝要让“薛姣”死，今天不是谢邈来，也还会有别人。

    “让叙夏立刻出去通知言少爷和薛少爷。”苏容意对鉴秋吩咐，“我们立刻去薛小姐那里。”

    “小、小姐，你不会是要……”

    要趁机放走薛小姐吧？

    人家镇国公现在可是师出有名，这会儿放走薛小姐，那才是不明智的举动啊。

    “小姐，您再想想，再想想办法好不好？薛小姐没有犯罪，镇国公摆明了是寻私仇的，您可以找到证据对不对，让薛小姐堂堂正正地走出去对不对？就像那时候邱爷一样……”

    这个天真的孩子。

    这个世上的确有公理，的确有青天，可是在压倒性的权力面前，这些全是废话。

    薛小姐一旦落到谢邈的手上，就是死。

    再没有别的转机。

    “鉴秋。”苏容意拉住她的手，“你是个聪明的孩子，我知道你为我担心，我要是放走薛小姐，我就是拖整个苏家下水，我就是正面和谢邈为敌。”

    那么这么长时间以来躲在暗处筹谋的一切都将成为泡影。

    谢邈也肯定会意识到她知道很多事。

    这就是杀身之祸。

    “我知道这些，可是我不能让她，不能再让别人……”

    再让别人，为了我，为了我薛姣这个身份而死。

    她一个人，改变了多少人的命运。死去的红豆和满船的船夫，离去的莲心和桂圆一家人，差点被她害死的宋窈娘和邱晴空，现在是这个无辜被薛栖和宋承韬推到台前的假薛姣。

    她报仇的路上，不应该踏着无辜之人的尸骨。

    “小姐……”鉴秋很少看到苏容意这样。

    很伤心，很懊丧，很……无助。

    她的小姐，永远是这么有办法，这么有魄力。站在公堂上自信沉着，对着别人的挑衅辛辣回击，从来不会慌，不会乱，面对再多的事情，也总是镇定自若，运筹帷幄啊……

    原来，她也只是个普通的女孩子。(未完待续。)