
    薛小姐被带到了谢邈等人的面前，她怎么也没有想明白，一个聋哑老婆婆，怎么就这么摆平了小孟，这苏家到底还有些什么高手啊。

    她们两个人，还是没有逃过。

    眼前织金的云履踏到自己面前，薛小姐抬头看进了一对冷酷的眼睛。

    她心下一悚。

    这位镇国公看着自己的眼神，午夜梦回，都能让她吓出一身冷汗来。

    “带走。”谢邈只冷冷地吩咐了这么一句。

    鉴秋在旁边被人捂着嘴呜呜呜地直叫，一对大眼睛溢出泪来。

    “等一下。”

    言霄的声音响起。

    谢邈对他道：“难道言少爷要说，这么巧，这么个女子，也是你要抓的贼吧？”

    他的眼神中透露出一丝讥诮。

    言霄摇摇手指，“镇国公说带人走就带人走，不需要凭证据吗？”

    证据。

    谢邈想到了皇帝，皇帝就是证据。

    他不觉得自己有必要和言霄解释什么。

    朝苏绍华点点头，他继续带着人走。

    不行……

    这一走一定就没命了！

    苏容意在假山后面，刚踏出一步，就被一个人拉住了。

    她回过头，不出意外地看到白旭。

    “今天多谢了。但是……”她低头看着他握着自己的右臂，“请放开我。”

    “你别这么冲动。”白旭蹙眉。

    就算现在人被谢邈带走了，他也有信心，还能再救出来。

    苏容意摇摇头。

    他和他的手下一样，他不明白的。

    白旭看她的神情，心中最后一点疑惑也能确定了，“她是皇上要的人对不对。”

    “你既然猜到了，就不该拦我。”

    看在白旭眼里，她此时就像个闹脾气的孩子。

    “你给我一点时间……”

    “白旭。”苏容意一对眼睛闪了闪，“你不欠我什么，你做的已经够多了。”

    她不能永远躲在别人身后。

    白旭笑笑，“上辈子一定是欠的，因为这辈子要娶你做妻子啊。”

    他也会说这样的话。

    苏容意苦笑，如果她只是一个普通的女孩子，听到这样的话，一定会感动又感激的。

    女孩子这一辈子，碰到一个这样的男子，就是很好的福气了。

    她再次挣开他的手，“我……”

    这里她话还没说完，那边却又有动静。

    “谢邈，你先看看这个再决定要不要带她走！”

    言霄举起的手上有明晃晃的一道光。

    谢邈沉眉。

    又是。

    言霄随手抛了抛，“好招数不怕用第二遍，太后娘娘的懿旨。”

    说着就往旁边苏绍华手里一丢。

    苏绍华目瞪口呆，心里庆幸的是幸好自己接住了没掉到地上。

    “太后娘娘想请薛小姐入宫坐坐，喝喝茶，不知道是不是还要经过镇国公的同意哦？”

    谢邈盯着他，“言少爷，希望你可以搞清楚，这个女贼涉嫌偷盗，要缉拿回衙门立案待审。”

    “大家都这么熟了，你和我何必还要讲这些废话。”言霄不以为意，他转向众人。

    “镇国公也是知道我的，我就是个无法无天的纨绔子弟啊，太后娘娘说要请薛小姐进宫喝杯茶，那我就一定会把她带进宫。至于什么立案、调查的，你让府尹大人进宫去回话就是，这和你镇国公有什么关系？还是说，你觉得太后娘娘一定会包庇她？”

    他指指薛小姐。

    “什么时候镇国公这么有胆子了？不仅手伸得长，要替衙门办案，还觉得太后娘娘影响你办案了？”

    他说起话来毫不留情面。

    谢邈握了握拳头。

    他知道自己和言霄的差别，虽然他们代表着皇帝和太后，可是他谢邈，只是皇帝手上的工具，而言霄，却是太后最重视的家人。

    所以，言霄可以轻而易举地搬出太后说话，太后也会毫不犹疑地处处纵容他，可是皇上，哪怕这确实是皇上的吩咐让他杀了假薛姣，可在人前，皇上是绝对不会承认的。

    英明神武的皇帝陛下不会留下一点让人诟病的把柄。

    有时候权力倾轧很复杂，可有时候却又是这么简单。

    镇国公，听起来无上尊贵的称谓，可是他依然抵不上一个仍旧是白身的言霄。

    谢邈看着苏绍华手里的旨意，“好啊，既然言少爷要进宫，在下理当护送一二。”

    他勾勾嘴角，进了宫，就一定能出来吗。

    他的眼神扫过一边的薛小姐，“相信太后娘娘也一定会秉公办事。”

    “到底是面见太后，镇国公，她还尚且不是罪犯，这副模样是不是有些不妥。”言霄指指薛小姐。

    “放开她。”谢邈吩咐，“自然是等她梳洗完毕。”

    自始至终，他都没有说过一句她是薛姣。

    言霄了一眼苏绍华，苏绍华立刻点头吩咐底下的丫头去搀薛小姐。

    四下一看，附近哪里还有丫头，刚才打打杀杀的时候就已经跑光了。

    眼下都是一群杀气满满的护卫。

    言霄指指还被捂着嘴的鉴秋，“她不就是？镇国公这是迁怒啊，这样对一个小丫头。”

    谢邈哼了一声，鉴秋立刻就被放开了。

    苏绍华见两人已经势成水火，难以转圜，自己却也没有办法，只能招呼两个人去花厅喝茶。

    言霄和谢邈各自派了两个护卫跟着薛小姐更衣梳妆，四个人大眼瞪小眼，谁也不肯让一步，两个女孩子握着对方的手，心里满是惊惧。

    “鉴秋，怎么办，进、进宫啊……”

    薛小姐没有想到事情会发展到这一步，宋承韬和薛栖教过她如何应对薛家、苏家和谢邈。

    可是进宫啊。

    她根本没有想过！

    她也不是真正的大家小姐，面见太后的礼仪她一样都没有学过。

    会穿帮的！

    鉴秋咬了咬牙，“您别担心，小姐一定都知道了，她一定会有法子的，我们要耐心等。”

    薛小姐看了一眼四周铜墙铁壁般的四个人，“恐怕有些难。”

    鉴秋转了转眼珠，突然唉叫一声，“哎哟。”

    “你怎么了？”穿玄衣的护卫是谢邈的人。

    “肚、肚子疼，想要去茅厕……”

    那人冷道，“少出鬼主意，走。”

    穿褐衣的是言霄的人，立刻回道：“人有三急，连人家小姑娘解手都不许，你们镇国公府的人管得还真宽啊。”

    对方立刻又要拔刀，被另一个同伴按下，“让她去。”

    鉴秋点头哈腰，“谢谢大哥们。”

    说罢一溜烟跑了，小姐，您可一定要想想办法啊！(未完待续。)