
    薛小姐被好茶好水好糕点招待着。

    她笑着对给自己倒茶的丫头说：“可见戏文都是骗人的，什么一进衙门就磕头大呼青天大老爷之类的，动不动拖下去杖刑的，一言不合就铡了的，显然都是杜撰，竟是告状还能受如此礼遇。”

    丫头笑不出来。

    站在门口的师爷听见了脸色也不太好看，以为她是在讽刺陈大人势利。

    他仔细打量了她一番，觉得这衣着气度倒也像是个大户人家的，可是怎么丫头小厮一个都没有？

    好似真的很落魄。

    “大人似乎很忙？”薛小姐问道。“既如此，我改日再来吧。”

    说着提步要走。

    “慢慢！”师爷追过去，“小姐再等等，等人来……”

    “等什么人？”薛小姐笑起来，“你忘了我刚才告什么？他们六亲不认，怎么还会有人来衙门里接我？你可以去外面打听打听，我如今是住在苏太师府里的。”

    不用她说，衙门里怎么会连这个都打听不到。

    竟然真的是住在苏家，这么说来，苏家是确认了她的身份。

    师爷不由为陈大人忧虑了几分。

    薛小姐还是要走，也不能硬拦吧。

    到了府衙门口，倒是有一队人马到了。

    为首的青衣侍卫气势十足，“在下是国公爷手下魏涛，听闻陈大人这里有麻烦，我等过来听候吩咐。”

    哎哟说的竟然是陈大人有麻烦，要你们来帮忙？

    师爷心里想，果然有鬼，果然有鬼啊。

    怎么就不能好好说是来带这个薛小姐回去的？

    真是苦了他们这些吃公家饭，还要受你们勋贵闲气的小喽啰啊。

    薛小姐看着师爷长长地“哦——”了一声：

    “这个麻烦，该不会是指我吧？”

    师爷呵呵干笑，“不是，应该不是……吧……”

    薛小姐抿抿嘴，朝一队青衣护卫看了看，“倒是挺神气的。”

    说着转了个方向走。

    魏涛忙向师爷打眼色。

    师爷开始望天，太阳还没下山，这样照着，他眼睛酸的都要流眼泪了，也绝对不看这些人一眼！

    魏涛只好一咬牙，伸臂拦住薛小姐，“留步，请小姐跟我们回去。”

    “哦？”薛小姐指指自己的鼻子，“我是什么人？什么身份？为什么要跟你们回镇国公府呢？有没有什么说法？”

    魏涛心想，主子果然没料错，这女子闹这事，就是大庭广众之下要他们承认她就是薛姣。

    他冷冷一笑，“什么身份？小姐比我们清楚。”

    他猛然间大喊一声师爷，吓得师爷一个激灵。

    “国公府昨夜失窃，据守夜人说，是一个女贼，我们现在是奉命来抓贼的，陈大人难道不是捕获了嫌疑人，却苦于没证据证人，才传唤我等来帮忙的吗？张师爷，你说，是不是这样啊？”

    阴恻恻的话尾，扫得张师爷一阵胆寒。

    果真是阎王打架，小鬼遭殃啊！

    “是、是……是不是呢…哈哈…”

    张师爷“是”了半天，自己都不知道在说什么了。

    “所以，陈大人还不能开堂吗？还是……”他又转向薛小姐，“还是说，现在你改变主意，想跟着我们回镇国公府了？”

    真无耻啊。

    薛小姐咬咬牙。

    这里僵持不下，那里却又过来一队人马，不同于镇国公府的井然有序，热热闹闹的。

    “你们是什么人？”魏涛见他们硬挤过来，这下府衙门口更加水泄不通了，四周看热闹的百姓也越来越多。

    为首一人笑嘻嘻地说：“我们？我们是薛家的，听说大小姐来府衙里有些事情，特地来瞧瞧。”

    魏涛冷笑，“胡说八道。”

    薛家以镇国公府马首是瞻，哪里来这么大胆子敢和他们作对，还名目张胆来府衙门口唱反调。

    为首那人不依了，“这位大哥怎么说话？是看不起我们薛家呢，还是看不起我们啊？怎么就说我们是胡说八道，讲话要有根据的，你们势大归势大，也不能随便就管教别人的下人吧。”

    魏涛道：“你们根本就不是薛家的，竟然敢冒充薛家家丁。”

    “哎哟您怎么知道我们不是薛家的，您是镇国公府的人还是薛家的人啊？”那人笑着把一块令牌丢到张师爷怀里。

    “张师爷，小的还真没想到，有一天竟然要在府衙里证明自己的身份，真真是活得够本了。”

    后面一众人都跟着笑起来。

    这帮人看来确实是薛家的。

    张师爷擦擦额头上的冷汗，薛小姐只有一个，该让谁领回去呢？

    魏涛哼了一声，“管你们是什么人，国公爷要的人，哪个敢拦。”

    说罢他身后的青衣护卫皆提步，刀柄微微出鞘。

    一时间气氛紧张。

    被两队人相争的薛小姐笑起来，“我是个人，又不是东西，怎么没人听听我的主意？”

    魏涛看了张师爷一眼，“贼人和同伙妄图混淆视听，请陈大人出来说句公道话。”

    薛家的人不肯了，“你说谁是贼人？说我们呢还是说我们小姐，哎你们国公府的怎么回事啊？”

    说罢竟然推推搡搡动起手来。

    张师爷也为他捏了把汗，人家可是镇国公手下的护卫啊，就是抽刀砍你也是能的，竟然就这么大胆上去动手？

    莫非外头的传闻都是真的，镇国公果真有负于薛小姐，不仅捏造她的死讯，如今还要赶尽杀绝，这才热闹了薛家人要翻脸？

    哎哟哟，真是了不得啊！

    魏涛咬牙，要抽刀，后头一只手拦住了他，“头儿，不行，这么多双眼睛，不能给爷惹事。”

    魏涛转眼看见越围越多的民众已经在指指点点，知道这么下去他就彻底了办砸了这差事，眉眼一沉，施力推开身前不断晃动的人影，要伸手去抓薛小姐。

    没想到这下是捅了马蜂窝，那薛家的领头家丁是个无赖，顺势就往地上一躺，嘴里连声唉叫：

    “打人了，仗势欺人啊，哎哟喂，打死我了……”

    这下薛家的人更是一拥而上，拼命往青衣护卫们身上挤。

    还有人在煽动群众，“镇国公府害了我们大小姐还不够，在府衙门口就打人了，各位可瞧见了啊！”

    “还真是啊……”

    “瞧那一个个凶神恶煞虎背熊腰的……”

    “那人都被打到地上了啊……”(未完待续。)