
    白旭当然感觉到两道目光射到自己身上，他依然毫不在意地抖抖袍子，适才随他们走得太快，似乎都有些褶皱了。

    他一直都不喜欢带着褶子的衣服。

    还真是想不到，有一天谢邈和言霄会同时把目光投在自己身上。

    白旭笑笑。

    其实做下今天这个决定，他就能料到，以这些人的本事，要猜出他的底细，一点都不难。

    看吧，所谓底牌，只能让人惊讶一次。

    不过也够了，能帮上她的话，很值得。

    谢邈抬抬手，吩咐手下几个护卫：“去搜。”

    言霄立刻也跟着，“你们也去搜，知道本少爷要抓的贼是什么样子的吧？”

    “你们……”

    苏绍华说的话，原来这两人根本没听进去啊。

    “你挤着我干嘛？”

    一个镇国公府的护卫瞪眼看着旁边穿褐色衣服的人。

    “我找我的，有你什么事？”

    言霄手下的人，也学得他一样无法无天。

    “这里这么大，你非要和我挤？”镇国公府的护卫憋着气。

    指指旁边。

    “这里这么大，谁知道贼子不会躲在这棵树后面？”

    翻了个白眼，根本不听。

    镇国公府的护卫咬咬牙，往四周一看，他的弟兄们几乎都和他一样，全都不耐烦地赶着像苍蝇一样围在他们四周的穿褐衣的人。

    找人就找人，抓贼就抓贼，怎么还动手动脚的？

    大家都是男人，像什么样子！

    分明就是故意的！

    果然什么样的主子就有什么样的下人。

    谢邈额边青筋直跳，“你这是什么意思？”

    “怎么？”言霄笑眯眯地说：“互相合作，事半功倍啊。”

    谁跟他一副哥俩好的样子。

    谢邈的脚控制不住地离开言霄几步远。

    “当真？”苏绍华听见一个下人哆哆嗦嗦地向他禀告。

    反正院子里那两位也根本没听他说话，他还不如关心些别的事情。

    他侧头看着白旭，眼中闪了闪。

    他回头对下仆吩咐，“去把嵋双找来，还有花匠小孟。”

    苏绍华对白旭说：“有人说看见了花匠小孟和祖母房里的三等丫头嵋双和贼人缠斗在一起，表弟，你觉得奇怪不奇怪，我们府里，到处都是不显山不露水的高手啊。”

    也包括他身边这一位。

    白旭对他温和地点点头，“确实。”

    “你不觉得惊讶？”

    “没有什么惊讶的，奇怪的事情有很多，不是每一件事都能弄清楚的。”

    苏绍华笑笑，这算是对他的忠告吗。

    这个总是给人感觉如沐春风的表兄弟，苏绍华从前就觉得他是同辈人中少有的，聪明知进退之人，因此他也愿意与他多说几句话。

    原来，那些都是他的表象啊。

    现在不愿意与他多说几句话的人，是白旭。

    白旭没有忘记过对苏太夫人的承诺，苏家的人，他一个都不碰，也一个都不会拖下水。

    但这又不是他全能做到的，有一个人，她也姓苏啊，他活了十八年，最想要争取得到的那个人。

    他不是一个违誓的人，只求这一次，她不算在他的誓言内。

    白旭最后对苏绍华笑了笑，淡淡地转身走开，今天以后，苏家的少爷们，和自己，也都到此为止了。

    苏绍华望着他的背影，没有开口。

    他也不是一个笨蛋，他是苏容锦的同胞兄长，他们兄妹，以前就是整个苏家最知事的人，话从来不用说穿，聪明人都懂得意会。

    人生哪里有不散场的，就算是亲兄弟，眨眼间也都能形同陌路，何况只是表兄弟。

    哪怕他们对彼此的交情，还胜过自己的手足几分。

    白旭的背影挺拔苍劲，脚步有一种不是他这个年纪的人拥有的沉稳。

    是他肩膀上的重量不轻啊，苏绍华想，可他又必然是习惯如此的。

    往后，他的背后，还会有更多人吧，这样望着他，送他走。

    没有回头。

    苏绍华长叹一口气，那两位大少爷还在吵吵闹闹地搜人，他们这里，却已经无声地演过了分别。

    ******

    苏容意知道一定是白旭的人把鉴秋和薛小姐带开了。

    “三小姐。”

    嵋双突然出现在苏容意的眼前。

    苏容意没有什么惊讶，只问她道：“她们人在哪？千万不能带出府去。”

    她现在知道是谁要杀薛姣，那么全天下，除了那一个地方，在哪都是危险的。

    在苏家，好歹还有他们几个。

    嵋双有一瞬间的愕然，瞬间对苏容意又多了几分赞赏。

    处变不惊的女孩子，不怀疑她，不问些废话，说话只说重点。

    难怪少爷为了她，不惜让他们几个王牌暴露身份。

    看来，也是值得的。

    “三小姐放心，在安全的地方，小孟守着。”

    苏容意蹙眉，她不知道小孟是谁，但是知道一定也是白旭的人。

    “一个人？”

    嵋双觉得苏容意没有见过小孟的身手才会这么问。

    “您放心，他的功夫绝对足够护得住两位姑娘。”

    “不，我不是质疑你们的本事。”

    苏容意说道。

    他们必然是身手极好的，能够抗下谢邈手下的杀手，绝对不是泛泛之辈。

    不是质疑他们的本事，而是，他们不清楚谢邈的为人。

    亲自带着人来搜人，暗中再派杀手杀人。

    不，不是暗中，是名目张胆。

    所以，谢邈暗中一定还有人。

    在苏家，白旭都可以安插这么多人，谢邈同样可以做到。

    谢邈他敢做那么嚣张的事，就一定有必胜的把握，他不会再让自己无功而返。

    衙门口的事，就足以让他做好防范，准备着对付苏家暗中的势力，当然今天算是他和白旭面对面的较量。

    然而他一定还会有一手准备的。

    “快，带我过去！”

    嵋双蹙眉，刚还想说三小姐见识不凡，怎么一会儿工夫，也和那些没头脑的女子一样了。

    她们还没说完，就听见不远处传来有人的高声呼喝：“抓住了！抓住了！”

    可恶。一定是他们找到了薛小姐。

    苏容意立刻提步往人声处去。

    “小孟……”

    嵋双低喃。

    ——————————————

    小白表示自己有点可怜，其实我是为了成就你的文艺范╮(╯▽╰)╭，喜欢白旭的泥萌，求订阅啊，有订阅就给小白吃糖！(未完待续。)