
    薛栖一旦得手，哪里还会久留，那些人又怎么追得上他。

    躲在树杈上，他不由捧着肚子哈哈地笑起来。

    苏家真妙，养了一条胖狗，吃得多，拉得嘛，自然也……

    活该那薛婉！

    早就知道她对姐姐不规矩，对自己也没什么好心，总算逮到个机会给她点颜色看看了。

    还是美丽的黑褐色。

    他又摇着头觉得有点可惜，拍拍自己的右手。

    “让你好好练射箭，也不听，没投准，扔嘴里才好！”

    说罢又哈哈地笑起来。

    刚才那女人滑稽的样子，真是能让他笑一年。

    就凭她，还想欺负薛姣，就算是假的也不行！

    德行！

    正得意呢，突然身体一颤，旁边的树叶簌簌地响。

    他一把抱住树干。

    怎么回事？

    他低头去看，只见底下一个人正一脚踹在树干上。

    他吃惊地张大了嘴。

    那人抬头，神色很不友好，“下来！”

    说罢提起裙摆又是一脚。

    怎、怎么会有这样的女人啊？

    提裙的动作要不要那么随意。

    他刺溜一下像猴子似地滑下来，看着眼前的苏容意：

    “你、你怎么知道我在这？”

    她怎么知道？

    他的那点招数还想瞒过她？

    要是自己还是薛姣，就不止这样了。

    “那边闹得这么大，到处抓小贼，说，你做了什么？”

    薛栖努努嘴，“能做什么，赏些好东西给薛婉。”

    这小混蛋。

    苏容意深吸一口气，至于是什么东西让那边这么来劲非要逮住他，她已经不想问了。

    “你也太胡闹了。”

    “这算什么。”薛栖一副你女人家胆子就是小的口气。

    “不止这个。”苏容意抬眼，“这个假薛姣的事情，你为什么不和我商量。”

    “你是我谁啊我凭什么要和你……”薛栖回嘴。“等等，你说、说什么，假、假……我不知道你说什么……”

    苏容意白了他一眼，“别结巴。”

    薛栖有点紧张。

    一个两个，全都能看出这是个假薛姣也就算了，怎么都知道是他安排的？

    有这么明显吗？这主意难道真的像言霄说的一样，很蠢？

    他真的开始质疑自己了。

    苏容意怕他留久了不好，直接挑明，“宋承韬在哪里，我要见他。”

    薛栖又一次睁大了眼。

    她怎么会知道宋承韬？

    苏容意叹口气，“我和你姐姐的关系，比你想象的要深。”

    是你想不到的那种联系啊。

    “好到……连宋大哥，你都知道？”

    苏容意笑道：“若不是他，你们哪里能打造出一模一样的薛姣来？”

    宋承韬是宋叔的养子。

    宋叔名唤宋扬，二十年前，江南无人不知他的名号，大概遍寻天下，也再也找不出第二个这样的全才了。

    当年风度翩翩，貌比潘安的俊秀郎君，全金陵女孩子心系的公子，不知为何却突然销声匿迹，再无踪影。

    可他却孤身出现在了西北。苏容意记事开始，他就在自己身边了。

    像父亲像老师，悉心地教导她，除了医术，传授给她一身技艺，带她走遍山川大河，教授她管家理事，治业敛财，拳脚武艺，骑术射箭，诗词歌赋。

    当然除了刺绣。

    这是宋叔唯一不会的。

    相比于养子宋叔的宋承韬和她弟弟薛栖，她更像是集宋叔半生心血于一身。

    可惜她多没用啊，竟然随随便便就这样叫人害死了。

    宋承韬只学了医术，按照年纪，苏容意该叫他一声师兄，可她从小顽劣，只喜欢捉弄他欺负他，他又从来没有反抗过的时候。这一点甚至还影响了薛栖，现在想来，她真是后悔。

    她真不是好姐姐好榜样。

    这件事上，她不觉得薛栖有胆子和能耐能请得宋叔出山，一定是宋承韬在帮他。

    他呀，真是对他们姐弟千依百顺。

    苏容意心头一恼，看着薛栖倔头倔脑的样子，恨不得又和以前一样敲敲他的脑瓜。

    她这么不想让他们两父子牵扯进来，这小子倒知道唱反调。

    薛栖努努嘴，“知道就知道，你说想见就能见啊？”

    宋承韬是瞒着宋叔出来的，薛栖自然不想他太多露面，要是被金陵人知道他是当年那个绝世无双的宋扬公子的养子，估计皮都能被人扒掉一层。

    “这事既然开了头就得走下去，假薛姣也很有用，但是需要好好筹谋，难道她只是你用来欺负薛婉的工具？”苏容意对他道：“我们是一条阵线的，我不会害你。”

    薛栖低头嘀咕：“怎么说的话都一样……”

    “什么？”苏容意不解。

    “没什么。”薛栖立刻说。

    怎么她和言霄说的都差不多，连提出要见宋承韬的要求都一样。

    真见鬼了。

    苏容意想了想，“还有，她到底是无辜的，一定要想法设法保她的安危，现在留她在苏家也很好，起码这里有我。这一点你一定要与宋……宋少爷说明。”

    真别扭呀。

    “她会有什么危险？”薛栖惊讶。

    苏容意看着他，说：“以防万一。”

    薛栖狐疑地看她，这个苏容意，瞒着他的事也不少啊。

    “行了行了，”薛栖不耐烦地挥挥手，“我回去问问宋大哥，看看怎么排个日程见见你们。”

    他很得瑟。

    你们？

    苏容意觉得有点奇怪。

    薛栖突然话锋一转，“诶，听说你定亲了？什么时候成亲啊？”

    他双眼亮晶晶，很好奇的样子。

    苏容意失笑，“小孩子家家的，管那么多干嘛。”

    薛栖摸摸鼻子，“你女孩子家家，才要为自己多操心，别总是想着别人的事，我姐姐她在天上，或许也不会乐见你这样的。”

    这傻小子。

    苏容意心里暖暖的。

    “行了，你快走吧，再不走，薛婉来抓你了。”

    薛婉那头吐完了昏过去，醒来又吐再昏过去，其实一时半会儿也没功夫来抓他，只苦了那几个伺候她的仆妇。

    薛栖又想到什么事，“指我方向的那个小丫头给你报信的？你别难为人家。”

    苏容意摇摇头，“知道了。”

    薛栖咧嘴一笑。

    “等等。”苏容意又唤。

    “怎么？”

    “别这么大摇大摆的，你怎么进来的还怎么出去。”

    薛栖张了张嘴，还要爬墙，还要摔一跤啊？(未完待续。)