
    薛栖长长地“吁”了一声，勒住马，停在苏家大宅的门口。

    小少年本来还是俊秀潇洒的，可是不知道为什么，鼻头红红的，眼睛也红红的。

    看样子是哭多了。

    这么大的少年还哭鼻子呀？

    路人们好奇地看过来几眼。

    薛栖甩了甩鞭子，想到了这两天的事情。

    谢邈那里，他当然是一再苦求，要去见“姐姐”。

    谢邈自然是冷着脸不同意。

    自己逼问原因，他也不肯说。

    薛栖自然开始发少爷脾气，又哭又闹的，闹到今天偷跑出来，非要来苏府见姐姐。

    当然，这些都是言霄的主意。

    到现在，他既要完全把假薛姣这件事从自己身上完全摘清楚，还要坚定不移地相信苏家那个，就是自己的姐姐。

    他低啐了一口，都多少年没这样，像个七八岁个孩子，哭啊闹啊的。

    可真是够了。

    他眼尖地看到一辆马车上竟然标着薛家的标记。

    不会是祖母，冒出一个薛姣这件事，祖母知道了，可是她的反应就是没有反应。

    薛栖捉摸不透她的心思。

    这辆车，应该就是那家可恶的人的！

    谁可恶，不消说，谁都知道薛栖最讨厌薛四老爷一家。

    他也不是真的像言霄说得这么笨，仔细想想，就明白了，肯定是如今这个薛小姐疑点太多，让人来谈谈虚实的。

    他得进去看看。

    可是瞧着守门的虎视眈眈的家丁，他这堂而皇之地进门，也到不了这些女眷所在之处啊。

    他牵着马绕着苏家大宅转了转。

    看来，还是要拿出七八岁时候调皮的本事来了。

    他拍拍马头。

    “好兄弟，一路进京，我都舍不得离开你，你可是我姐姐亲自挑的，肯定懂我的，你家少爷这回可不是做坏事，这是大事，你懂不懂？”

    枣红色的大马打了个响鼻，一对水汪汪的大眼睛盯着他。

    薛栖摸摸它，“就知道你懂事。”

    说罢拍拍手，“来吧。”

    他的武艺是不错的，应该说他们姐弟身手都很好，他借力一跃跳上马背，那马仿佛通人性一般，立时就站起半个身子，薛栖再一借力，就跃上了苏家高不可攀的墙头。

    “哎哟。”只是险险扒住了。

    他费了姥姥劲，才整个人攀了上去，过了墙头往下一跃，疼得他差点骂娘。

    苏家后院里看着这么多树木，竟然这么不吃重，一踩竟然踩断了一根树枝，摔得腰都要断了。

    谁知道旁边有人被他吓了一跳。

    怎么就着草叶树叶就从天上掉下个人来了？

    正帮着小姐端茶的丫头吓了一大跳。

    张嘴就要叫。

    薛栖立刻意识到有人了，一个翻身，鲤鱼打挺，就跳过去捂住了她的嘴。

    “闭嘴闭嘴！”

    一抬眼，一个小女孩正眼巴巴地睁着眼看着自己。

    遭了！

    遭的是，他只有一双手，怎么捂两张嘴？！

    苏容筠眨眨眼睛，没有害怕，只是觉得好奇。

    薛栖只好先对付丫头，“让你别叫，懂了吗？”

    小丫头泪光闪闪，可怜地点点头。

    他松开手。

    “救――”

    “喂！”薛栖又一把捂住她，很不耐烦，“你们金陵的人，是不是都说话不算话。”

    苏容筠叫了一声，“这位少爷，你为什么不走正门呢？”

    少爷？小姐竟然叫他少爷，摆明是个小贼啊！

    “你是谁？也是这家的丫头？”

    薛栖问道。

    苏容筠摇摇头，“我是苏家的九小姐。”

    “小姐？”薛栖笑起来，“小姐出门不都是呼呼喝喝一大堆丫头仆妇，你就带这么一个丫头，还走到这么偏僻的地方来？”

    苏容筠低下了头。

    她在苏家不受宠，自然不能比别人的排场，而她住的又偏，离这里很近，也很喜欢这里安静没有人，所以她常常到这里来坐坐，和贴身丫头小梅喝喝茶。

    其实她的境况已经比以前好很多了，苏容意掌管着二房，对她们母女十分宽待，可是她知道姐姐很忙，尤其是最近，难免会疏忽她们，母亲便总不许她去打扰姐姐，生怕姐姐生气……

    母亲对于姐姐，好像总是特别害怕。

    苏容筠不明白。

    手里的小丫头都快窒息了，薛栖只好放开她，她也总算没再叫。

    “你知道昨天住你们家的薛小姐在哪儿吗？”

    苏容筠摇摇头。她不知道什么薛小姐。

    是个蠢丫头吧。

    薛栖不由想。

    虽然长得挺可爱，仔细一看，这张脸，和苏容意倒确实还有几分像。

    “那你去问问，你不是这家小姐吗？”

    他很好意思地吩咐。

    苏容筠一直低着头，“我不敢……”

    “这有什么不敢的，你怎么当主子的啊……”

    “喂你！”丫头小梅忍不住跳出来。

    “好了好了，我也不是坏人，我是昨天观礼的宾客，我姐姐昨天来贵府做客，今天还没回去，我来看看。”

    小梅明显不信，“那你怎么要翻墙？”

    薛栖很正经地说：“因为今天有一个坏女人被你们大太太迎进来对付我姐姐，我走正门，能好好教训这个坏女人吗？”

    小梅还是不信，苏容筠倒是点点头，“原来是这样。”

    “所以现在，我要摸到我姐姐的院子里去。”薛栖郑重地告诉她们，“你们不知道她没关系，一般来客，都招待在哪里？”

    苏容筠很直率，“在湖东边的蠡芳园。”

    小梅惊叫：“九小姐！”

    “谢谢了。”

    看着他远去，小梅咬牙，“这是个来路不明的人啊！小姐，咱们，咱们这样……”

    “他不像是说谎的。”苏容筠说。

    要是他是坏人，早就不会这么轻易放过小梅，还和她们说了这么久的话。

    “可这样贸然告诉他……”

    苏容筠想了想，“我们去告诉三姐姐吧，她一定有办法。”

    小梅也点点头，“没错，三小姐一定会知道该怎么办。”

    她帮苏容筠拍拍身上的草叶子，不由感叹，这个九小姐呀，平时见谁胆子都这么小，怎么这回就这么胆大，相信这么一个莫名其妙的外人呢？

    虽说她年纪还小，可是也太单纯了。

    要是学学三小姐这么厉害就好了。

    ―――――――――――――

    作者菌本人还是很喜欢最近的情节的，怕大家觉得进度慢。(未完待续。)