
    守冰窖的羽林军自从经过言霄那一闹之后，更加提高了警惕，一有风吹草动就下意识地举起手里的刀枪剑戟。

    这么晚了，竟然还有人来。

    他们又很快防备起来。

    “原来是镇国公啊。”羽林军小队长向谢邈拱拱手：“国公爷有一阵子没来了。”

    谢邈的脸色沉了沉。

    他自然知道对方没有恶意。

    但是他不喜欢这种调笑。

    很不喜欢。

    “最近有没有别的人来过？”

    小队长张口就想说言霄。

    可是想到皇帝和太后的嘱咐，便摇摇头，“就是那几个人，您知道的。”

    “制药的邱医婆，还有常老先生，再有就是您了。”

    常老先生的来历谢邈也不太清楚，只知道是个养护尸体的能人，能护薛姣形容状态宛若活人，甚至血液不凝结，常能取用。当日说要寻千年崎玉的人也是他。

    反正这和他没有关系。

    谢邈点点头，由他们开门放进去。

    守门的小侍卫忍不住又嘀咕了几句：“不知道是怎样的千年灵芝万年雪莲，这么宝贝的神药，连看都不让看。”

    “反正就是大秘密，怎么会让我们知道。”另一边的小哥回答他。

    “又没长记性！”小队长突然骂道：“上回那两个就是一时疏忽放了言少爷进去被罚去守陵了，你们还敢瞎说，是不是也不想干了？”

    两人低头。

    怎么他绕来绕去的也不出声，真是吓死个人。

    小队长盯着合上的门看了一刻。

    好奇心谁没有，可是当他们这个差的，哪里能随便好奇。

    这宫里处处都是秘密，就是遇到了，你也要装看不见。

    大半夜的，冰窖深处空无一人，长明灯不灭，却阵阵晃动。

    这里有风。

    不免让人有些瘆得慌。

    可是谢邈却一点都不怕。

    他打量着棺中的薛姣，冷笑：“你活着都不可怕，死了又有什么。”

    真的薛姣也没奈他何，更别说假的了。

    “表妹……”

    他的手轻轻抚过棺中人安详的睡颜。

    她看起来就像是睡着了一样。

    他的手就和她的脸一个温度。

    很凉。

    “你大概做鬼也不会放过我了。”他又笑道：“世上竟然还有和你长得这么像的人。”

    他顿了一顿：

    “看来，也是老天爷的意思。”

    没有人回答他，可是他仿佛听到了回应。

    “你想借她之手报复报复我？真是天真。”

    他双眼一眯：

    “来一个，我杀一个，来两个，我就杀一双。”

    杀气凛冽。

    棺中人依然如安睡一般。

    谢邈叹气，觉得有点可惜。

    可惜的是，自己这些恨意，她却永远感觉不到了。

    他厌恶地看了薛姣一眼：“本来你死后，这些事也都该结束了，但是你怎么还能有影子留在世间呢？所以，她必须死。”

    不为别的，谁让她长了一张你的脸。

    “不过你放心，我谢邈不爱迁怒旁人，薛栖，薛家，都会安然无恙，所以，如果你真没死透，真有三魂七魄，就懂事点，别再作怪了。”

    他信鬼神吗？

    不，不信的。他谢邈，是一点都不信的。

    神明如果有眼睛，早就看到了。

    神明，全都是瞎的啊！

    “表哥，你这个东西，没有我在西北的好。”

    “表哥，你的功夫谁教的，怎么好像还不如我？”

    “表哥……”

    七岁的小薛姣，和他不打不相识。

    她天真活泼的小脸还在他眼前，可是渐渐扭曲起来，如今只让他觉得恶心。

    在宫中初见的时候，她还扯去了自己的玉佩。

    当时他的反应依旧历历在目。

    好家伙，竟然有女孩子身手比他略胜一筹的。

    真有意思啊。

    “是啊，有意思……”

    谢邈仰头。

    “哈哈……有意思啊……哈哈哈……”

    他的笑声在不大的冰窖里回荡起来，更显得可怖。

    棺中人依然神色安详。

    什么都听不到。

    谢邈出来，小队长又向他拱手：“国公爷每次过来，心神都会大定。”

    可见果真是内有千年灵药。

    啰嗦的家伙。

    谢邈抽出他腰间佩刀，电光火石间，小队长还来不及惊讶，谢邈就反手把刀抵上了他的脖子。

    周围众人大惊。

    惊的是谢邈身手竟然可以快过他们这些训练有素的羽林军，更惊讶于他竟然如此不客气。

    小队长脖子上立刻渗出一道浅浅的血痕。

    他咽了口口水，稳住心神：“言语不当之处，请您见谅。”

    谢邈手里的刀又抬了抬，“谁和你说这个，再问你一遍，这里再没有旁人来过吗？”

    他怎么看出来的？

    小队长眼中闪过一丝慌乱。

    可是皇帝旨意大过天，他咬紧牙关。

    好啊。

    谢邈微微一笑，“是言霄对不对？”

    对方没有否认。

    果真是他。

    谢邈左手握拳。

    他对言霄处处忍让，他为何要这么和自己过不去？

    薛姣的事情，他到底查到了多少？

    那小子，是不是觉得他好欺负，行啊，那就给他点颜色看看吧。

    管他是什么太后外孙，太祖唯一血脉，抚南王独子。

    他该为自己做的事付出点代价了！

    谢邈收手，一口三尺大刀划了个半圆，刀柄朝对羽林军小队长。

    “得罪了。”

    谢邈毕竟是谢邈，很快又恢复了冷静。

    小队长松了口气。

    见他远去，小队长才敢偷偷抹了抹汗：

    “不是新婚之夜么，戾气怎么这么重，莫非这样温柔貌美的佳人还暖不了镇国公这颗冷心……”

    背后传来两声轻咳。

    他回头。

    两个小侍卫对他道：“头儿，您说的，闲事少管。”

    小队长噎了噎。

    好奇心啊好奇心，真是一点都不该有。

    苏府这里，这位薛小姐对苏家的招待安然受之，要走的话连一句都没说。

    苏大太太也觉得自己一时冲动了，干嘛说出那样的话。

    人家还真赖着不走了。

    她又不是没有家，薛家是本家，谢家是外家，亲戚一大堆，住在这里算个什么事？

    她恨不得打烂自己这张嘴。

    念头一转，又明白了。谢邈可是抵死不认，说她是假的啊！

    莫非真是个江湖骗子……

    她想了想，找来丫头：“去薛家请薛二小姐来认认。”

    丫头轻声提醒她：“太太，薛二小姐可是与三太太，还有三小姐都闹得不可开交的……”

    苏大太太笑道：“她们是她们，我是我，薛二小姐自那件事后，哪家还肯抬举她，我抛个橄榄枝，她还有不接着的道理？”

    丫头赞道：“还是太太明智。”

    ————————————————

    差点赶不及，吓死了，大家觉得我更新慢，确实是，最近事太多，我一定要努力多更！

    (未完待续。)