
    不是的？

    怎么会不是呢？

    言霄笑笑，他不是不信命，或者小时候，他是不信命的，觉得必死之谈很是无稽。

    可是到了现在，他也信得很。

    他面前的外祖母就像天下所有的老太太一样，憔悴沧桑，又孤独落寞。看着她谁都无法想象三十年前，她是怎么一位能言善辩，连丈夫都夸奖她拥有经天纬地之才的皇后啊。

    他说的话就像一把刀子，慢慢拨开了刘太后的心，把她最不愿意承认，最不想要记起的事情重新摆在眼前，也毫不犹豫地斩断着她的希望。

    “外祖母，本来外祖父和母亲都不用那么早死的对不对？宫里一直都有邪方流传吧，比如死人血入药之类的，但是外祖父他无法接受，无法把自己的命建立在别人的死亡身上，所以，他比先代祖先都死得早是不是？”

    而他的母亲，静穆大长公主也是一样，他才五岁的时候，二十多岁的母亲就溘然长逝。

    “母亲和外祖父一样对不对，她也接受不了这种邪门歪道，所以，她宁愿选择死。”

    所以外祖父交代母亲的四个字，才会是：问心无愧。

    谁都会怕死，他们还是皇族，更想长久地享受富贵，但不是用这种，以命换命的法子。

    就像他如今这样，知道了自己的药是什么东西做的，怎么还能心安理得地吃下去？

    “不，不是的……霄儿，事情不是你想象的这样。”刘太后垂下泪，想要说服外孙。

    “好，过去的事情我们不谈，就说现在。”

    他退了一步，依旧很平静地望着刘太后：

    “噩运轮到了许清昀身上，所以皇上毫不犹豫地选择了这个邪术，您为了我，就坐视他们如此可怕的行径，那我们成了什么？杀人吃人的妖怪吗？外祖母，对不起，我做不到啊。”

    他指着地上跪着的薛小姐，“现在，有人想要找出真相，他们就要把这个长得和薛小姐一模一样的女孩子杀了，为了隐藏皇室这些见不得光的龌龊，以后呢，等这个薛姣的血用完了呢？再杀下一个？再杀一堆和他相关的人？”

    跪在地上的薛小姐和苏容意都听得起了一身鸡皮疙瘩。

    太丧心病狂了！

    薛小姐不敢想象自己听到了什么，她要用多大的控制力才能控制住自己干呕的欲望。

    天下人的命都是皇帝的，可不是以这种方式啊！

    言霄苦笑，“外祖母，您曾经是一个多么正直可亲的人，如今呢，您殿里每天佛香不断，您天天在求佛祖宽宥您吧？如今我做的事，不是为了这个女子，不是为了躺在冰窖里的薛姣，而是为了我的良心，是为了外祖父的交代，也是为了您……百年之后见到阎罗王能挺起脊梁啊！”

    刘太后眼泪落得更凶了，她由玉姑姑扶着颓然靠在了罗汉床|上。

    这个孩子啊……

    竟然有一天会说出这样的话来。

    苏容意心底突然一抽。

    她和所有人一样，一直以为言霄只是个没心没肺的纨绔大少爷，却从来没有想到过，他内心竟然也是个情义大过天的热血少年。

    苏容意突然有些羡慕他。

    他的外祖母为了他，瞒着他甘受良心谴责，也要保他半生平安，所以他站出来，不顾一切为素不相识的薛姣讨回公道，旨在为外祖母赎罪，死后能享极乐。

    她笑笑，适才对刘太后的那些怨恨也淡了不少。

    “霄儿……你……”刘太后没了刚才的滔天怒火，看着言霄的眼睛中含着泪水，更多的却是欣慰，“你越来越像你的外祖父了。”

    她死去的丈夫，也是这样一个俯仰无愧于天地的好男人啊。

    “你终于长大了。”

    她低头抹泪，可是这一次，却很高兴。

    言霄叹了口气，去扶她。

    “您别哭了，我还没有死呢……”

    他提到这个死字，刘太后又忍不住了，哭着拉他的手，“你还这么年轻，你还没有娶妻生子，你不可以，不可以死的……”

    老人家哭得像个孩子一样。

    她已经很久没有这么失态了。玉姑姑用袖子去揩她的泪，看着言霄的神情也万分难受。

    就是太怕他死，他的外祖母，才会纵容皇帝和谢邈这样啊。

    言霄无奈地叹气，“我这样子，娶了妻子也是害她，生了孩子更是害他，又何必呢？”

    他不由自主地将目光瞟向后方一个呆立的人影。

    他笑起来，是啊，做他的妻子，是要多倒霉啊。

    暂且他可还没有恨哪个女孩子到这地步的。

    苏容意恢复了些意识，她的脚步往前挪了挪。

    “太后娘娘。”

    温软的女子声音响起。

    刘太后顿了一顿。

    苏容意跪在薛小姐旁边，一把掀开了自己的帽子，黑缎般的长发倾泻下来，只是眼下没有人注意她的美貌。

    苏容意冷静清晰地道：“太后娘娘恕罪，言少爷的病，民女可以治。民女在苏太师府中行三，一直为镇国公府大小姐治病，太后娘娘可以派人查问。”

    刘太后目瞪口呆，不太明白这是怎么一回事。

    “这、这……”她看着言霄，“你带进来的？”

    言霄的本意是想让苏容意说说薛姣的事情，现在是怎么回事，她是不是看他们祖孙情太感人，也被感动了，所以站出来说要给他治病，安慰安慰老人家？

    她可不是这么冲动的人啊。他觉得有点头疼。

    “她确实是苏家三小姐……”

    刘太后见他的神情，立刻眼泪也止住了，脑中飞快地想起了关于这位苏三小姐的点点滴滴。

    那时候，言霄说要娶苏二小姐……

    后来谢邈同意，但是要改聘苏三小姐……

    言霄又不乐意了，还亲自到琼华殿质问过自己……

    毕竟年轻的时候还曾帮着丈夫处理军国大事，刘太后的脑子一向很灵光。

    她看了旁边的玉姑姑一眼。

    玉姑姑蹙眉，似乎也在仔细想，在哪里听说过这个苏三小姐呢。

    刘太后满腹狐疑，“站起来说话吧。”

    苏容意起身，姿态优雅，哪怕穿着不合身的护卫衣服，也安然自若，举手投足，尽显大家风范。

    言霄一个箭步走到苏容意身边，“这不是你该说话的时候。”

    苏容意朝他粲然一笑，笑得他差点跌倒：“我不需要言少爷教我什么时候该说话。”(未完待续。)