
    温柔的宫女替苏容意收拾好了床铺，笑着向苏容意禀告：“苏小姐，收拾好了，您想就寝了吗？”

    苏容意正瞧着桌上御用的上好白瓷茶具发呆。

    宫女见她此状，立刻就要过来给她倒茶。

    苏容意反应过来，忙道：“多谢这位姐姐。”

    宫女道：“苏小姐可真是折煞奴婢了。”

    能被刘太后吩咐过来照料苏容意的宫女，自然是在琼华殿有些脸面的。

    她打量了一眼苏容意，道：“小姐好似有心事。”

    苏容意放下心里琢磨的事，说：“想多了也无用，还是明天再说罢。”

    “可不是。”这宫女笑起来，“明日同咱们少爷一商量，小姐必然能解决心中的烦恼。”

    苏容意微微勾勾嘴角，言霄与自己非亲非故，哪里能什么都和他说。

    她对上宫女暧昧的眼神，觉得有些不对劲，可一时也不知道该怎么说。

    宫女掩上门出去，外头另有两个年纪大些的姑姑笑着问她：“怎么样？”

    “性情是不错，就是嘴紧得很，也问不出什么来。”

    两人有些遗憾，“咱们少爷都这么大年纪了，头一回为了女子和太后娘娘闹这么大动静，也不知能不能成……”

    说着还往苏容意房中望了望。

    伺候苏容意的宫女笑了笑，“你们怎么不觉得是另一位？”

    对面的一位圆脸姑姑摇摇手，“不说模样，气度不行，今儿瞧着，整个人都吓懵了。哎，不过也难为她，这宫里头行走，还真得长点心。”

    “就不知里头这位如何了。”

    几人说着便又走远了。

    第二天苏容意醒得很早，这里是太后的琼华殿，即便没有昨夜的事，她也不敢睡到天大亮。

    她要去找如今仅剩的那位“薛小姐”谈一谈。

    薛小姐也已经醒了，她的神色显示出昨夜明显的失眠来，眼圈下是淡淡的清影，整个人十分萎靡。

    苏容意有些于心不忍，如今再看她这张脸，只觉得仿佛这是世间唯一存留的，自己的一点东西了。

    “等下我就要回苏府了。”

    苏容意淡淡地说。

    薛小姐的手握了一下自己的袖口，“那我……”

    “留在这里，你害怕吗？”

    薛小姐摇摇头。

    苏容意叹口气，“你愿意说说自己的事吗？”

    她从哪里来，姓什么叫什么，他们都不知道。

    薛小姐抬起头，眼神闪了闪。

    她原来只是陇州清水县乡下一户普通农家的女儿，父母亲只唤她做宝儿，年纪到了十七，还舍不得她出嫁，后来遇上大旱，家中银钱米粮短缺，村里还发了瘟疫，十室九空，她一个人走了几里地去旁边村子请大夫，后来病发倒在半路上。

    在这种情况下她遇到了宋承韬。

    苏容意知道宋承韬经常会一个人奔着药箱，进深山，入荒林，沿路采药制药，钻研百草，一去就是半年几个月，那时候她和薛栖也经常找不到他。

    宝儿遇到了宋承韬，自然不用死，可是她的父母就没这么好运了，宋承韬跟着她回到村子时，她父母已经去世多时。

    这样的故事千百年来演过了不知凡几，落难的孤女，尚未婚配的公子，又是救命之恩，不过就是以身报恩，做牛做马的戏码。

    而正人君子自然是不会乘人之危的。

    但是宋承韬，倒是让苏容意确实意外了一回。

    这个故事，开头是个普通的开头，结局却有些让人啼笑皆非。

    小姑娘宝儿眼泪汪汪地这样对宋承韬一说，他竟立刻推也不推辞就同意了。

    只道：“那以后，我叫你做什么，你就做什么吧。”

    施恩不望报这种美德，原来他不具有。

    苏容意叹气，她是第一次知道。

    其实她没有想过，凭宋承韬的本事，这么多年在外行走，他若真是个热心之人，早已不知救回多少性命，早已受了不知多少人恩情了。

    他救这个倒在路边，普普通通的农村丫头，不过就是因为，她生得有七八分像薛姣而已。

    宋承韬得其养父真传，在改易容貌方面也有些手段，宝儿原本就生得很像薛姣，他再经过一番琢磨，竟是弄出一个一模一样的“薛姣”来。

    恰逢当时薛栖的书信到了西北，宋承韬也立刻意识到，薛姣的死不简单。

    他立刻就筹划，送这个假薛姣进京，原想叫幕后之人露出些马脚，却不知引出如今这般多事情，直把她送到了当朝太后的身边。

    “你的言行举止，也都是他教你的？”

    薛小姐点点头。

    她知道，薛大小姐一定是对宋大夫最重要的人，她的每一句话，恐怕他都是记得的。

    苏容意当然没有想过这些。

    薛小姐笑笑，眼神只是有一瞬间的黯淡：“我这条命是他救的，我不会做什么非分之想，他让我做什么，我就做什么，即便如今要死了，我也很值得。”

    她往四周看了一下，“您瞧，这些日子的经历，是我前半辈子想都不敢想的。”

    她对苏容意道：“宋大夫说过，薛大小姐是个很坦白的人，我学了她这么久，又是对着您，也没什么不好承认的，锦帛动人心，我确实被迷了眼，如果能活下去，我也多想留在金陵这富贵膏腴地。但是我终究是个西北乡下的丫头，若是我真要死了，有生之年，也无憾了。”

    她没有掩饰自己这段时间来的开心，和害怕。

    开心过上了一辈子都没想到过的贵族小姐生活。

    害怕明天就要死在镇国公的手下。

    她对着苏容意，终于能够把心底这些话全部都说出来，她一下子觉得很轻松。

    苏容意也笑了，“你比许多人都要洒脱。”

    这没有什么不好承认的。

    贪念，欲望，每个人都有，她也一样。

    “不用觉得这是丢人的事。”苏容意对她道：“你所求的，还不够多。”

    薛小姐有点惊讶，她以为她这么说，苏容意必然看她不起。

    “只是富贵生活，就是你的全部希望吗？”

    薛小姐微微地沉默。

    是啊，富贵让人向往，但是她求的，从来就不是富贵。

    (未完待续。)