
    宋窈娘和邱晴空成亲以后，没有住在原先的宅子里，到底蒯文浩死在其中，难免膈应，因此夫妻俩反而办了个小的宅子，倒是温馨多了。

    苏容意先到了花月春风，和曹掌柜说了会儿话，后来由鉴秋陪着从后门走，才坐上了马车去邱宅拜访。

    也难为她如今的处境，因为怕苏家的人多嘴多舌，去拜访邱晴空夫妻也只能遮遮掩掩的。

    鉴秋从坐上马车就很兴奋，拍着手点着苏容意准备的礼物。

    到了地方，她就像是自家人一般，脚步怎么都停不住。

    宋窈娘亲自到门口来迎苏容意。

    “苏小姐，我们这里寒门小户的，也没有这么多规矩。”

    不像他们大户人家，一道门两道门的。

    “不妨事，我觉得你们这里很好，到底还是宋姐姐有眼光。”

    宋窈娘不好意思地笑了笑。

    这处宅子南面靠着坊市，平日热热闹闹的，到了元宵中秋有灯会，这里怕是要挤得水泄不通，更好的是，北面靠着一个极大的园林，原是前朝某位大人的宅邸后院，到了他们这里，几家人家便将园子隔了几道，分作后院，树木葱郁，还有一道活水，真是再好也没有了。

    鉴秋扬扬鼻子，“小姐和我一样，还改不了口呢。”

    “是啊，”苏容意笑道：“再不能叫宋姐姐了，该是邱嫂子。”

    宋窈娘更不好意思了，忙道：“站着怪累的，苏小姐快些里面坐吧。”

    苏容意见到这个小家被宋窈娘收拾地妥妥帖帖的。

    没坐一会儿，就有一个婆子，两个丫头找宋窈娘请示家事，她安排地相当老道。这宅子里下人不多，倒是个个都本分能做事。

    苏容意看着宋窈娘神采焕发的样子，笑说：“嫂子脸色比先前好多了，倒是人也丰腴了几分，更添风姿。”

    苏容意原是发自内心地夸她，宋窈娘却红了脸，以为她拿自己打趣，话头一转：

    “三小姐和白家少爷定亲了，等您过门了，日子定然比我们过得更好。”

    苏容意一时愣了愣。

    鉴秋却迫不及待地插话，“夫人，白少爷对小姐可好了……”

    那天在苏家惊心动魄的一天，鉴秋恨不得一股脑儿全倒出来给宋窈娘听。

    苏容意咳了一声。

    鉴秋立刻闭嘴。

    宋窈娘以为苏容意是不好意思，直说：“你们郎才女貌的，最合适也没有了，能娶到您，当真是白少爷的福气。”

    苏容意却在心底苦笑。

    谁娶到她，才是没有福气的。

    说了半晌话，下人来回报，邱晴空回来了。

    “他今日一大早就出城去，非说你们爱吃野味，要去打些，铺子里都没看顾……”

    宋窈娘一边抱怨着。

    苏容意反而很抱歉，她还是不能常来，邱晴空夫妻每次这般盛情，她确实担待不起。

    何况他们对自己感恩戴德的样子，她看了实在心里难受，原本，他们的劫难，就是因她而起。

    邱晴空爽朗的笑声已经传了进来。

    “妹子过来了，怎么我也要亲自下厨……”

    苏容意忙站起身笑着和他打招呼，宋窈娘亲自帮他脱斗篷。

    “这样风尘仆仆的，也不看苏小姐在这里……”

    她嘴里柔声抱怨。

    邱晴空听得只乐呵。

    “是嫂子非要和我客气，我从前叫邱大哥一声大哥，叫你一声姐姐，怎么你们成亲了，倒是要和我生分了？”

    宋窈娘说：“偏是他不懂规矩。”

    说罢还投去了极娇嗔的一眼。

    邱晴空在外人面前，竟是一点都舍不得生气，从前看起来还十分凶相的脸如今却是格外柔和。

    鉴秋也忍不住在后头捂嘴偷笑。

    “不生分不生分，你坐下吧，慢慢聊，我亲自下厨，鉴秋丫头喜欢我的手艺。”

    鉴秋在后面拼命点头。

    宋窈娘对他说：“厨房里的事，要不要我……”

    邱晴空摆摆手，“你快陪妹子好好聊聊，厨房里有我。”

    宋窈娘一双手白皙细腻，一看就是平时也不会下厨的。

    苏容意觉得很有意思，就耐心听着他们夫妻说话。

    柴米油盐，本来应该是繁琐枯燥的话题，可是苏容意第一次觉得这么有趣。

    宋窈娘察觉到她的专注，便立刻催促邱晴空，“苏小姐都笑了，你快些去准备吧。”

    邱晴空便笑着去厨房里做菜了。

    宋窈娘瞧着苏容意，“苏小姐，你看这……”

    苏容意笑着摇摇头，“我想到第一回，你去花月春风见我，那是邱大哥第一次下厨，说明嫂子你，一直都是有口福的。”

    “做的是野兔子呢。”

    鉴秋咽了口口水，补充道。

    宋窈娘“这个，这个”了半天，也不知道拿什么话回应她。

    苏容意看着鉴秋一副心有所思的样子，也知道她在琢磨什么，“我们鉴秋，最合适做厨娘了。”

    鉴秋眨眨眼，罕见地有些脸红。

    宋窈娘一向是爱训她的，可是这次却反常地说：“鉴秋，你去外头玩吧，想去厨房帮帮忙也是好的。”

    鉴秋有点不解，却还是在苏容意的首肯下出去了。

    苏容意自然知道宋窈娘的意思。

    “嫂子想和我谈鉴秋的事？”

    宋窈娘点点头，“苏小姐，我有个不情之请……”

    “请说。”

    宋窈娘叹了口气，“鉴秋这丫头，从小和我一起长大，性子也不像一般丫头，到您身边后，也不知有没有给您添麻烦。如今我嫁人了，也算有了一个家，我也没了娘家人，就想……将她认做妹妹……”

    苏容意说：“鉴秋本就是你的人，这原不用同我说。”

    宋窈娘脸上也很挣扎。

    苏容意握了握她的手，“我知道你的担心，本来，我也没有把鉴秋当作一般的丫头，既然你想要她回到身边，我自然没有理由拒绝。”

    她笑一笑，“跟着我，确实很多麻烦……”

    “不是。”宋窈娘忙要澄清，“苏小姐，我不是怨您怪您什么……”

    “我知道，我没有故意这样说，我也是想为鉴秋打算的。”

    只是现在，还轮不到她打算而已。

    宋窈娘叹口气，“她如今年纪还小，倒也不急。不如先听听这孩子的意见。”

    苏容意道：“这样也好。”

    (未完待续。)