
    苏容意的行装都收拾地差不多了。

    苏家的人对她离开也没有表现出什么特别的情绪，大太太如今对她也冷淡了不少，只吩咐，东西不会少，缺什么只管要就是，只是一句也没提，什么时候她会回来。

    这样也好。

    只是，白旭也没有来送她。

    “白少爷依旧没有消息？”

    白旭搬出了苏府，苏家的人也没有多提过他一句。

    鉴秋暗暗嘀咕过好几回，苏家真是一点人情味都没有，这样对白旭，也这样对苏容意。

    鉴秋以为她心里介怀，忙劝道：“小姐，您不要担心，白少爷他，一定有什么事情，他心里一定是关心您的。”

    苏容意笑笑，“他或许，是……受罚吧。”

    鉴秋不解：“为什么？”

    就像白旭也很了解她的性子一样，苏容意也很清楚他。

    一旦有什么他不能解决的事，或是他遇到麻烦了，他一定会选择避着自己。

    他是一个习惯将担子压在自己身上的人。

    “他不需要我们担心，他一定可以解决的。”

    苏容意道。

    “小姐……”

    鉴秋不知道该怎么说，小姐对白少爷总是淡淡的。

    她这样说，可以说是放心，却也有点像……

    不关心。

    苏容意从来不喜欢勉强别人，也不喜欢自作主张去插手别人抗拒的事。

    她一直很知趣。

    哪怕这种知趣，或许对某些人而言，大概也是一种冷漠。

    十分轻便的马车，悄无声息地带着苏家三小姐出了金陵城。

    这处庄子是苏太夫人名下的产业，在江宁县里也算是极好的一块地方。

    庄头早带着下人远远地等着苏容意。

    苏容意下车来，众人皆吃了一大惊。

    这就是苏家的三小姐啊。

    生得真是标致！难怪在金陵城都是出名的。

    明明是如娇花一样明媚，穿得却素雅，压都压不住的浓墨重彩。可是在她身上，却有比美貌更吸引人的地方。她的气质十分特殊，明明嘴角还是微扬的，可是瞧着，却不好亲近，甚至带了两分凌厉，给人的感觉很疏远，仿佛对什么都有着防备。

    这是一个，十分矛盾的女孩子。

    有两个抱着孩子的大嫂子愣愣地盯着苏容意看，连孩子手里半块饼掉在了地上都没发觉，孩子闹着哭起来，肉肉的身体扭来扭去的。

    苏容意往那边看了一眼，吩咐鉴秋抓一把糖果子去给那孩子。

    那大嫂子忙感恩戴德的。

    苏容意本就不是求她感激，下车便直接去见庄头。

    庄头忙弯腰自我介绍。

    “小的叫做杜大福，问三小姐安。”

    苏容意道：“不知杜庄头做了多少年了？”

    “小的已经替太夫人做了十多年庄头了。”

    苏容意笑笑，不再说话，杜大福心里想，这也未免太好打发了。

    下人们帮苏容意把行礼都搬进去。

    “小姐，这地方也太……”

    寒酸了吧。

    鉴秋挥挥手，觉得空气里似乎还带着一股子霉味。

    负责安顿她们的是杜大福的妻子，生了一张圆脸，鉴秋她们叫她一声杜妈妈，她直嚷着当不起，只好改口叫杜大婶。

    “小姐，这里都是预备着给主子们的，您来之前刚里里外外打扫过。”杜大福家的一脸小心翼翼。

    “杜大婶，可是，这也有些太破了吧……”

    鉴秋指指已经有些腐蠹的桌脚。

    杜大福家的有点尴尬，乡下地方，去哪里找那么多些名贵家具。

    “还不错。”苏容意发话，“干净就好，鉴秋，别小家子气。”

    鉴秋努努嘴，掏了赏钱给杜大福家的。

    人家千恩万谢地出去了。

    苏容意真的觉得这里还不错，很清静。

    “等会儿我们出去走走，鉴秋，你想不想钓鱼？”

    “钓鱼？”

    鉴秋眨眨眼睛，小姐不怕弄脏裙子啊！

    “我看刚才马车路过一条小河，倒是不错，等下问杜庄头借两杆鱼竿，我们和叙夏一起去钓鱼。”

    鉴秋立刻拍着手开心地跳起来，忙跑着出去找叙夏，差点还撞翻了来送点心茶水的杜大福家的。

    杜大福家的吓了一跳，不过心里却笃定，这位三小姐还真是不受宠，身边竟连个稳重点的丫头都没有，这毛毛躁躁的也是一等大丫头了。

    可是等到傍晚的时候，鉴秋已经悔地肠子都青了。

    没想到，她家小姐竟然是这样的人！

    说是钓鱼，可一直拿钓竿的人，竟然是她！

    难为她生了个猴脾气，坐得腿都麻了，小姐却只背着手在河边踱步看风景，怎么可以这样？还不许她动。

    苏容意瞧她嘟着嘴，也难得好心情地说：“上回的事情，邱大哥夫妻没罚你，我可没答应。”

    鉴秋更加委屈了，眨眨大眼睛，小姐，你太坏了啊。

    叙夏依旧板着一张脸，对鉴秋说：“小姐是在磨你的性子呢。”

    苏容意回头对她们两个道：“晚上加菜，鱼汤。”

    鉴秋不可思议地指指自己，“我？”

    她现在才觉得有忍冬在是多美好的一件事。

    鉴秋僵硬地转过头去看叙夏。

    叙夏眉眼不动，“杀鱼，我可以。”

    鉴秋脑海里已经浮现出叙夏手起刀落，开膛破肚的画面。

    抬头望天，再也不去钓鱼了。

    苏容意的散步却不只是散步，她与杜大福闲谈，“杜庄头，我们这庄子似乎地势很低，今日我和丫头们钓鱼，前头的小山墩上就能看见这里。”

    杜大福倒不料她会注意这个，“三小姐，您说得不错，庄子建在这里，避暑挡风却是很好的，夏日凉爽，冬日也不冷，就是地势低些，下雨的时候，下水有些慢……”

    苏容意点头，“确实挡风，西北方靠着一片小树林。”

    她连这个都了解，杜大福诧异，这个女孩子，确实不简单。

    苏容意继续：“杜庄头没有想过，沿着庄子外围挖一圈泄水沟渠？既可以在下雨的时候排水，若是一旦走水，也方便些。”

    杜大福吓了一跳，“走水？”

    谁会没事诅咒自己住的地方走水，他在这里这么久，可一直都好得很。

    苏容意轻道：“有备无患罢了。”

    她如今活得谨慎，习惯将一切有可能发生的危险都先想到。

    庄子虽不错，却太过一览无遗，四邻八里，就属它显眼又毫无遮挡，若真是有个不慎，连着后头的树林，非得烧个精光不可。

    (未完待续。)