
    掌灯的时候，用过的晚膳都撤下去了。

    疲累了大半天的薛小姐松了口气，捶了捶自己的肩膀。

    这里就是苏家啊。

    自己今天应该表现地还算不错吧？

    以前的自己，是想也不敢想的，坐在这样华美的房间里，对着恭敬胆怯的奴仆摆起架子。

    她笑笑，还真的没有想到。

    外间有丫鬟的请安声：

    “三小姐……”

    是这家的三小姐？薛小姐想了想，今天出嫁的是苏二小姐，这位苏三小姐在外头也是有些名气的。

    她蹙蹙眉，他好像没有向自己交代过这个三小姐的事情。

    门开了。

    是一个极精致秀美的女孩子。

    一身素服，长袖舒展，有着比金陵女子更加白皙如玉的肌肤，黑发如云，眉目娇艳，看起来温和无害。

    只是这神情……

    冷冰冰。

    薛小姐起身去迎，她心里忐忑，面上却依旧要端住。

    “原来是三小姐，久闻大名。”

    苏容意坐下，看见桌上摆的茶。

    她撇撇嘴。

    毛尖。

    确实很仔细，像宋承韬一贯的作风。

    连她爱喝的茶都交代了。

    她回身打量这个薛小姐。

    十七八岁的年纪，举手投足尽管模仿地再像，那眸底一点点慌乱还是不难发现。

    她叹气，有什么意思呢？

    假的终归是假的。

    “三小姐？”

    薛小姐很奇怪，“您这是什么意思？”

    “没有什么意思，坐吧。”苏容意指指身侧。

    她不想多说废话，沉眸。

    她不太想直视这样一张脸，一张自己的脸。

    “你不要留在苏家了，回去告诉安排你过来的人，苏家，是查不出什么来的。”

    对面的薛小姐很惊愕。

    “你、你怎么……”

    “我怎么？”苏容意挑挑唇角。

    “我对薛姣，比你了解地多。”

    听在这位薛小姐耳朵里，这无疑是石破天惊的一句话。

    她微微向后退了两步。

    怎么、怎么会这样……

    宋少爷和薛小少爷向她交代的时候，明明说这是个大秘密。

    怎么眼前这苏家的三小姐，也会知道？

    “你放心，我没有打算戳穿你们的意思，不然今天白天你就没有机会做那些事了，我只是，不想你们多走弯路……”

    薛小姐定了定心神。

    “苏小姐是她……他们的故人？”

    她语焉不详，因为不能分辨这是敌是友。

    苏容意笑笑，“是，你不用担心，我和薛栖小少爷，是早有交情的，你若不放心，可以传信出去确认一下。”

    看来是真的。

    她毕竟也不是一般的女子，她随即就想到了苏容意刚才的话，“弯路？这是什么意思？”

    苏容意纤白的食指磨了磨装着已经凉掉的茶水的杯盏，“这件事，就不是能向你说明的了。”

    她顿了顿，“他在哪？城中吗？我要见他。”

    我要见他。

    薛小姐当然知道她说的是谁。

    她张了张嘴，她不能应承。

    苏容意知道对方的防备，不由道：“我什么都猜出来了，要么你们动手杀了我，要么就是相信我，两者选一有这么难吗？你让他来做这个选择就好，你不过是受命于人，何必要想这么多。”

    说得真洒脱。

    薛小姐叹口气，是呀，轮不到她做主。

    “我明白了，我带您……”

    “不行！”苏容意打断她。

    薛小姐惊愕：“为何……”

    “你现在不能离开苏家。”

    薛小姐反而觉得她话中有矛盾，疑窦又起，“您说了苏家和……这件事没有关系，那么我留在此处不知道还有什么意思。”

    苏容意抬眼，在烛火照耀下，清清楚楚地，看到了这张，十几年来天天能够在铜镜中见到的脸。

    不很美丽，清清秀秀，中人之姿罢了，可她一直都很满意。

    她坦然，她知足，她也有自信。

    这张脸现在正在用一种怀疑的神情审视自己。

    想想真是奇妙。

    世界上有几个人能像她这样，面对面和“自己”说话的？

    苏容意说：“离开这里，你会有危险。”

    她回去仔细想了想，大太太这么横插一脚，既是意外，也是一桩好事。

    随着她渐渐长大，谢邈幼时的影像渐渐不再强烈之后，她是能够逐渐意识到的，这个人，不是小时候那样温和可亲了，她只是从来没有去深究过。

    直到如今，她死过一次，再和谢邈数次交锋，才渐渐地了解这个男人。

    他实际上，是极为冷情冷心的一个人。

    除了对他的祖母姜氏，还有他的同胞姐姐谢微，所有人在他眼里，大概都是蝼蚁，都是能一脚踩死的。

    她看着眼前这张脸。

    虽然她到现在还没有弄清楚原因，但是她肯定，谢邈对自己的执着和恨意，是很深很深的。

    她不敢冒险，她下意识地觉得，他那样的人，宁愿会选择将假薛姣也一并杀了，也不会让自己有半点不顺心。

    薛栖和宋承韬自然是不知道这一点的。

    她也没有办法一五一十地全部说出来。

    但是，就当冲着这张脸吧，她也要想办法保全这个女孩子。

    这位薛小姐也是个聪明人，她细细想了想，就想到今日面对的镇国公那种吃人的神情，心下大惊，不确定地说：“难不成，您，是指镇……”

    “打住。”苏容意喝断她，“他们没有教你，什么话，是不能说的吗？有的明白人尚且喜欢装糊涂，更别说如今我们谁也不是明白人。”

    谁也不是明白人。

    是啊。

    薛小姐想到自己来此的目的，不就是为了查一些事情么。

    “只要你不离开苏家，就不会有危险，进一步的事，我要先去见过他。”

    薛小姐点点头。

    这位苏三小姐竟然如此心思深沉，面面俱到。

    苏家，果真藏龙卧虎。

    她说的话，看来也不能尽信。

    “不过，”她说：“这毕竟是大太太一时意气，长居的话……”

    就有些难了。

    “那就装不懂啊，赖下来。”苏容意轻飘飘地说，望了她一眼，指指自己的脸，“难道你不知道么，薛姣大小姐的脸皮，是常人所难以匹敌的。”

    这样的一句话。

    薛小姐有点想笑，立刻又收住了。

    这样的场合，这样的两人，不太适合笑吧。

    (未完待续。)