
    “镇国公，怎么不用茶？”

    谢邈对面坐着韩静山，一对鹰隼般的眼睛正直勾勾盯着他。

    谢邈沉着脸，不言语。

    皇帝到底和韩静山说了什么，自己被看得这般紧……

    身后的帘子有响动。

    苏容锦的身影出现了，她刚刚洗漱过，脸色和嘴唇还是浅浅地发白。

    韩静山起身，向苏容锦拱了拱手，却没有离开将地方留给这夫妻二人的意思。

    谢邈当先问苏容锦：“她怎么样了？”

    苏容锦咬了咬嘴唇，经过了让她胆战心惊的一晚，在自己的丈夫眼里，她却没有看到丝毫的关怀和体贴。

    他关心的，只有谢微一个人。

    “姐姐又昏迷过去了，只怕是……”

    谢邈微一蹙眉，他不喜欢听见这样的话。

    苏容锦转了话头：“昨日祖母说今天会进宫来……不知此时……”

    这话却不是由谢邈来回答的。

    韩静山道：“夫人请放心，老夫人已经到了琼华殿和太后娘娘喝茶。”

    苏容锦此刻是再明白不过了。

    她看看窗外大亮的天色。

    她，还有谢邈，恐怕是被……

    软禁。

    可是，这是为什么呢？

    这实在让人没有头绪。

    “夫人，”韩静山还是阴仄仄地开口：“夫人还是陪伴在谢大小姐左右比较好。”

    他不是劝告，而是警告。

    苏容锦白了白脸，点点头便又转身进去了。

    谢邈咬了咬牙，对韩静山道：“韩大人，在下的姐姐已经如此病重，难道还不能让在下去看一眼吗？”

    韩静山缓缓地又坐下，给自己沏上茶，“适才尊夫人刚说过，令姐已经睡了……若是镇国公相见，就等最后一口气的时候，再见吧。”

    这是对他的惩罚吗！

    谢邈眼中杀意骤起，袖中暗拢着的拳头蓄势待发。

    韩静山却仿佛背后长眼睛一般，继续吐出毫无声调起伏的声音：

    “劝镇国公还是不要轻易动怒，若是动起身手来，在下可不能保证能不伤您分毫。”

    韩静山的武功深不可测，即便是一流的江湖高手，恐怕也即刻毙命于他掌下，毕竟当今皇帝多疑多心，他最仰仗的亲卫，必然是个绝顶的高手。

    而谢邈，虽然也有些身手，但是他到底是个世家公子，虽然是领武职，可是学带兵打仗自然要比舞刀弄枪来得多，如何是韩静山的对手。

    谢邈颓然垂下手掌，现在，他该怎么办呢……

    ******

    宋承韬再次醒过来，只觉得迷迷糊糊的，只对榻边的人说了句：“劳驾在我药箱的第三个暗格里娶一瓶青底描梅的瓷瓶……”

    那人把东西递到他手上，宋承韬吃了瓷瓶里的药，神思才渐渐清明了。

    他咳嗽了两声。

    好在自己平时有配各式解药的习惯，否则这一次让人下毒，也实在没这么快熬过来。

    他曾经有好几年独自走遍了云州湘州一带，研究各种毒物，也算颇有心得。

    他抬眼，这才看清眼前的人是一个陌生的年轻男子，生得很端正，不似太监们那般气质阴柔，也没有穿侍卫服饰。

    阿寿朝他拱了拱手：“在下是言霄言少爷手下的贴身护卫……”

    阿寿把目前的情况简单向宋承韬讲了一番。

    宋承韬问：“我睡了几天？”

    阿寿道：“已经第四天了。”

    宋承韬点点头，“我知道了，麻烦尊驾等下就带我到熙宁宫去。”

    阿寿觉得他这副样子不像是能下床的样子，“宋大夫刚醒，不若休息些时候，等明日……”

    宋承韬打断他，“我是大夫，知道自己的情况。”

    阿寿不说话了。

    这人看着就挺奇怪，自己也不想和他多费口舌。

    宋承韬稍微用了些清粥，脸色还是青白的，就随着阿寿到熙宁宫中去复命。

    他一直是负责诊治谢微的。

    “宋大夫……”

    宋承韬见到了站在言霄身边的苏容意。

    两个人看起来就像是一对璧人般完美无暇，只是这场合却有点不对。

    而苏容意的神情也太过憔悴。

    他朝两个人点点头。

    言霄依旧笑容灿烂，“宋大夫，没想到还挺得住啊？身体觉得还好吗？”

    宋承韬面无表情，“多谢言少爷了……”

    阿寿告诉他，是言霄抓到了给自己制毒的江湖术士，此人制的毒天下无双，对他来说倒不是多难解，只是对于擅专正统医术的太医们来说，有些费心，若他再一直昏迷下去，也一样无法自保。

    “举手之劳罢了……”言霄摆摆手。

    苏容意道：“那就请宋大夫去看看谢小姐吧。”

    三人都往谢微的寝房而去，而在花厅喝茶的韩静山和谢邈也听到了些动静。

    韩静山不用说，自然所有人的来往都是瞒不过他的。

    他对谢邈勾勾唇角：“镇国公，宋大夫醒了，就是您极仰仗的那位，说不定令姐命不该绝啊……”

    谢邈心里却冰凉一片，他知道，就算宋承韬醒了，也只有一个办法：

    把苏容意的血换到谢微身上。

    或许这样还能有救，除此以外，别无他法。

    韩静山打量着谢邈凄凉的脸色，继续不动声色地喝茶。

    苏容意看着宋承韬为谢微诊治，说不清内心是什么感觉。

    言霄的声音在她耳畔响起，“你是真的不想让她死？”

    苏容意自己都无法回答。

    就算那个是她的姐姐，可也是毫无感情的姐姐。

    换血之法，当然是不可能的。

    天下间无论是谁，都不值得让她用性命相付。

    可是想让她活吗？

    苏容意苦笑，“明知道没有用的，却还是要这么做一次。”

    说白了，她也是个很俗的人。

    她只是想，减轻自己心中一点罪恶感吧。

    毕竟谢微，也是二十年前长辈们私心私欲下的牺牲者罢了。

    或许自己对她的仁慈，不是重生后用血硬是帮她续了这么久的命。本应该在更早，早在娘胎里的时候，她就该让这个同胞姐姐没有机会出世。

    那她这一辈子，也不会只在病痛和对谢邈的感情之中挣扎。

    如果有健康的身体和心灵，能够有机会领略外界山川大河的壮丽秀美，体味世俗人间的烟火繁华，她是不是就不会这样在自己构造的天地里，捆缚于解不脱的姐弟***情呢？

    这一辈子，或许对谢微来说，也不是什么太好的恩赐。

    死亡，有时候也是一个不错的解脱。

    (未完待续。)