
    甄老太君的死讯传到苏容意的庄子上，已是第三日的傍晚，苏容意原本正心事重重地捧着一本草药集录，却半个字都看不进去。

    一日前，苏家果真像她料想的一样，派了人要来接她回去。

    她有时也觉得苏家可笑。

    既然有七八分猜到了镇国公和宫里都要自己，竟还能拿出这副高高在上的做派。

    开口闺训，闭口女诫。

    不消说，一定是太太太的人。

    她与三太太相比，还算是一个比较聪明的女人，只是眼界囿于内宅，并不放得很长远。

    她大概思来想去，翻来覆去猜测的，也不过是些男女之事。

    生怕谢邈真对她有了别的意思，威胁到苏容锦和大房的利益，也怕言霄真说动了刘太后，一个不巧求来张指婚的圣旨。

    她还意识不到，自己在办一件怎样和三太太做过的，不相上下的一件蠢事。

    最令苏容意奇怪的是，她的二姐，苏容锦的态度。

    这么长时间来，她承认自己从一开始对苏容锦的作为不屑一顾，到如今确实很佩服。

    苏容锦的贤惠贞淑，不是假的。或者是，假的，也被她刻进了骨子。

    她是真的可以为家族，为家人，奉献自己。

    她甚至能够忍受谢邈这般的脾气和野心。

    苏容意知道，她的压力一点都不比现在的自己小。

    可是显然，比苏家人高一个段位的苏容锦，既然猜到了些事情的脉络，更应该千方百计将自己请回苏家才是。

    苏容意可不相信什么苏容锦为了谢邈才这般。

    敌不动我不动。

    莫非贞静的苏二小姐喜欢这一套？

    想到昨日她拒绝回府后，那位管事从鼻子里哼出气来，那对眼睛睨着她，仿佛传递着“再不规矩就拉你去浸猪笼”的讯息。

    她突然笑了一声，旁边鉴秋一阵狐疑。

    她当然不该笑。

    宋承韬还在谢邈手里，蛊的事情没有查出头绪，她困在这里不得施展手脚。

    还有白旭……

    自从自己来了这里，他就一点消息都听不到了。

    她如今正是举步维艰的时候。

    叙夏进门来，斟酌了半晌才吐出了甄老太君过世的消息。

    苏容意手上一顿，草药集录掉到了桌上。

    她垂首道：“我大概是听错了……”

    叙夏和鉴秋第一次见她这个样子。

    苏容意睁着一对大大的眼睛，仿佛无神地盯着前方。

    “小姐，您……没有听错。”

    叙夏还是很尽职。

    “她……去了……”

    苏容意突然有些不能自已。

    哪怕她不认自己，赶自己走，哪怕她知道，自己是被薛家牺牲的那一个。

    她也从来想过，她会就这么死了……

    死得这么干脆。

    到死，都和自己毫无关系啊。

    她的祖母，真的已经不是她的祖母了。

    “小姐！”

    鉴秋叫了一声，“你别哭……”

    苏容意抬手挥开她，“我有什么好哭的。”

    她只是……

    她只是觉得，她又失去了一个亲人而已。

    反正磕磕碰碰，她活的这些年，早就已经习惯了。

    “小姐你……”

    鉴秋很担心。

    这样子，很不对劲啊。

    苏容意叹了一口气，童年时的记忆在自己眼前纷飞而过。

    可究竟，也都是记忆了。

    “我们要偷回一次金陵城了。”

    她对丫头们道。

    最后一次，还是应该去见见她的，哪怕是作为陌生人。

    ******

    琼华殿里，知道了甄老太君逝世消息的言霄也少有地陷入沉静。

    阿寿心感甚慰。

    他家少爷，何时有过这么静如处子的状态啊。

    刘太后之忧，自然也是言霄之忧。

    他还有一点极不放心的，就是宋承韬。

    宋承韬是可以证明薛小姐身份的人。

    把他带到皇帝面前，是下策。

    如果是自己，他就把宋承韬带到天下人面前去。

    把柄之所以是把柄，是因为要拿它去威胁别人。如果捏着秘而不发，才叫人无从下手。

    近来谢邈行事有些凌厉，先前的颓势大有挽回之象。

    言霄用手指敲了敲桌子。

    他大概是有人相助。

    这会儿，薛小姐已经在门外等了他许久。

    言霄对女孩子一向言辞温柔些。

    他猜薛小姐知道后日就要出宫去替甄老太君送葬，大概心中害怕。

    他反而笑得光风霁月，“你不要怕，我会派人保护好你的。”

    薛小姐踌躇了一下，“我是不是给您，还有苏小姐，带来了许多麻烦。”

    言霄道：“这怎么会，本不干你的事。”

    薛小姐虽然心思不算剔透，为人却还有几分聪明。

    其实她早就知道，自己作为棋子的作用，已经早就完成了。

    苏容意和言霄一再想要护着她，反倒会再引出些麻烦。

    “言少爷，我想……回乡去。”

    言霄点点头，“这是好的，你若有这个意思，我立刻安排。”

    “不是，我是说，办完后天的事以后。”

    言霄一愣，她难道不以自己的安危为第一考量吗？

    很可能过了后天，皇帝要迁怒于她，极有可能直接把她送回薛家，或者寻个守孝守灵的借口谴她出宫，总之，琼华殿她是不能待了。

    “宋大夫还好吗？”她突然问道。

    言霄顿了一顿，“很好。”

    薛小姐却笑了，“言少爷，您骗我做什么，我知道的，宋大夫在镇国公手里。”

    言霄顿时心头怒起。

    哪个人告诉她的？

    如今竟连琼华殿里都出了内贼不成。

    “言少爷，”薛小姐突然双目亮晶晶的，“我不会临阵脱逃的，也请您，一定要救回他啊。”

    言霄哪里还能不知道少女心思。

    当下也笑道：“你这样信任我，我怎么好辜负你。”

    这女孩子还不知危险，其实后天最麻烦的，不是她，是他外祖母。

    她大概还以为谢邈会派人来杀她，一副英勇就义视死如归的模样。

    罢了，言霄叹口气。

    事有转圜也说不定，他们到底是皇家，外祖母又朝堂征伐数年，根底深厚，没这么容易被个小小的谢邈捏着动弹不得。

    待后日过了，送她去与那位宋大夫团聚吧，没得叫人家女孩子一片芳心莫名其妙耗在琼华殿里。

    ――――――――――――――

    明天要早起出门一天，不知道能不能有空码，好怕你们又拍板砖，我要努力！

    (未完待续。)