
    言霄走回自己的屋子，已经有派出去的侍卫回来回话了。

    “少爷，抓住一个。”

    言霄点点头，“干得不错。”

    “已经做了处理，不会让他死的。少爷现在要审吗？”

    言霄说：“审？能审出些什么来。”

    想知道该知道的，他心中都有数。

    何况这些死士，都是宁死不肯多说一句的。

    “好好看着，明天带回金陵。”

    扔到谢邈面前去就是。

    他真期待看见谢邈的神情。

    第二天清晨，苏容意和言霄两人各自用好了早饭，就打算拜别梅大人。

    梅大人一整个早上看言霄的眼神就透着几分诡异，好在言霄也算是处变不惊，并不在乎他的看法。

    “言少爷，您是千金贵体，下官多有不放心，不如让下官的犬子送您一程如何？”

    言霄挑眉，“随梅大人愿意。”

    于是还是萎靡不振的梅承耀就被自家老爹提来上阵了。

    “交代你的话，记没记住？”

    梅承耀有气无力地点头，“明白了。”

    他这下里正伤心呢，怎么父亲就要驱使他进金陵，其实他一点都不想去啊……

    苏容意穿着梅家准备的衣裳，从头到脚都裹得严严实实的。

    “走吧。”

    言霄一声令下，一队人就这么离开了梅家。

    “小姐，您让我去问的，已经没事了，庄子上一切都好，就是烧了几排屋子，杜庄头已经赶回去整顿，您不用担心。”

    苏容意点点头，“二牛……”

    “他也很平安。”

    回到金陵，言霄毫不避讳地把苏容意送回了苏府。

    他在花厅里小坐片刻，出来招待的是苏绍华和苏绍惟两兄弟。

    言霄之前很少见到这位苏家大少爷，一向只有苏绍惟来接待他。

    “多谢言少爷送舍妹回府。”

    言霄笑笑，迎向他审视的目光。

    “不客气。”

    苏绍华微哂。

    “我还有事，就不坐了。”

    言霄笑了笑，很干脆地起身离开。

    “大、大哥，这是怎么回事啊？”苏绍惟问道：“三妹妹怎么会被他送回来，要、要是传出去的话……”

    苏绍华抬手打断他，“不是说这个的时候，祖母和母亲去了吗？”

    苏绍惟点点头，“听了你的话，她们去三妹妹院子里了。”

    ******

    “意姐儿，你大伯母已经把话说得很明白了，你懂她的意思了吗？”

    苏太夫人拉着苏容意的手。

    苏容意浅浅地笑笑，“听明白了，让我进宫陪伴杨妃娘娘一阵。”

    杨妃就是四皇子许清昀的生母，母族平平，虽然生下了皇帝唯一的子息，可是得到的宠爱却远远没有众人预期的那般。

    苏太夫人点头，“你这般聪明，想必能够……”

    “可是，为什么呢？”苏容意打断她，“为什么我要去？”

    大太太知道她是故意的，却只能耐着性子劝她：“家族和你祖父的安排，你便不要再多问了。”

    何况她知道这丫头是在装蒜。

    可偏偏苏容锦和苏绍华都是一副千叮咛万嘱咐不能伤她半点的样子。

    “大伯母，事情都有道理的，我在江宁住习惯了，突然要去宫里，到底有些不适应。”

    苏大太太有些恼火，莫非她是在和自己记仇不成？

    “意姐儿，先前送你离开也是事出有因，我们是为了你好……”

    为了她好？

    “那么如今亦是为了我好吗？”

    她反问。

    苏太夫人咳了一声，苏大太太立刻只能憋着气出去了。

    苏太夫人放柔声音，“意姐儿，你告诉我，到底是怎么回事？宫里的宣旨，你……”

    “祖母您知道的。要我给谢家大小姐治病啊。”

    她答得云淡风轻。

    苏太夫人蹙眉，“难道就是因为这一点，镇国公就千方百计地要把你弄到手？莫非，你真能轻易救人性命？”

    苏容意笑了，“哪里有什么轻易，镇国公为何如此偏执，您该去问问二姐姐才是。”

    苏太夫人叹了口气，她原先是本着让她远离纷扰的打算，可是没想到终究都逃不开。

    苏家已经为了朝堂投进去一个小姐了，难道又要第二个了不成？

    “你万事小心，进了宫，你也知道，苏家都不能再护你周全了。选择杨妃娘娘，是我们最后能做的事情了。”

    苏容意点点头，“孙女明白。”

    “治病的事情也不要勉强，”苏太夫人说着，“总之，看你造化吧。”

    苏容意看着眼前这个老太太，心里有些说不清的感受。

    她并不喜欢苏家，苏老太爷，两位老爷太太，还有那几个少爷小姐，她在他们眼里，从前是苏家的毒瘤，如今更只是一个工具。但是苏太夫人对她，确实还有两分真情在，哪怕她若是在家族和自己间，她会毫不犹豫地选择前者。

    还有那个总是闷声不吭的小妹妹苏容筠，哪怕二太太总是拘她在屋里，生怕她再和苏容意亲近，她也总是悄悄地会让忍冬递个消息去江宁，用她微不足道的能力关心她。

    人与人之间的关系，就是这般复杂。

    苏容意叹口气，“我知道。”

    她起身出门前，听见苏太夫人最后说了一句，“孩子，你……也不要怪我们……”

    苏容意扭头，她想，她不是个大度的人，但是，也不是个处处以情绪自苦的人。

    她总有更重要的事做。

    “小姐，咱们进宫小住，带这些东西可够？”

    鉴秋有个长处，就是总能很快调整好心态，又投入到欢天喜地的情绪中去了。

    “我们并不是去享福的。”

    苏容意看着她整理的大包小包的东西。

    “何况娘娘那里什么东西没有。”

    鉴秋努努嘴，“小姐，进宫小住这样的名头听着光彩，可是又没身份又没嘉奖的，还耽误您的亲事，依我看，可不是特别好的一桩事。”

    忍冬也在帮着收拾，听了这话不由道：“鉴秋，你可别把这话往外说，被人听去要杀头的。”

    她一个丫头都敢妄议皇室，岂不是连累主子。

    鉴秋吐吐舌头，不敢再吱声。

    苏容意微笑，兜兜转转，起码有了一个还不错的结果。

    刘太后想把她弄进宫，谢邈也想把她弄进宫，最后她却通过苏家去到杨妃的身边。

    这已经，是她很满意的结果了。

    前路艰险，可是也没有什么好怕的。

    (未完待续。)