
    刘太后待人一向算是和蔼的，除了苏家的女眷，其余的姑娘说说笑笑倒是也不见在大内禁中惯有的胆怯来。苏容卉心有不甘，想着也学陈家和任家的小姐和太后说上几句话，每每想开口却被自己的母亲一眼瞪回来。

    苏容迎倒是比她稍微高明些，拉了一个任家的小姐说话，一副好姐妹相见恨晚的样子。

    苏容卉努努嘴，她那个脾性，就不信这任家姑娘真能把她当知交。

    苏容锦蹙眉，看样子刘太后已经和祖母说了些什么，但是端看苏太夫人和刘太后两人的反应，苏容锦不免忧心忡忡，难道不是她所料想的这样？

    刘太后是个厉害的女子，即便苏容意真是她势在必得的人，她也断断不会想让苏家占取先机。

    她不由朝苏太夫人看过去，但愿祖母能心志坚定些，千万顶住了这位太后娘娘。

    此时琼华殿里与女眷宴饮处的热闹截然不同的，是已经快被关到发霉的言少爷。

    他最近已经放弃了做困兽之斗。

    他发现事情有点不对。

    按照他那个外祖母的性子，知道了苏容意能替他治病，必然千方百计会把她弄进宫来，可日子一天天过去，除了皇帝那里三不五时来试探那个假薛姣的事情，刘太后根本没有动作。

    一定不是她不想把苏容意弄进来，肯定是被绊住了手脚。

    皇帝应该还没有那么快发现，难道是谢邈？是苏家？

    莫非被他们来了一招釜底抽薪，苏容意早就被送到了其他地方？

    言霄摸着下巴，仔仔细细地把这摊烂事好好地理了理头绪。

    想到自己已经被关在这里好些日子，言大少爷不由又有些气闷，比牢头看得还紧的阿寿一直虎视眈眈的注目更是令他不快。

    “你别盯着我了，阿寿，你去跟外祖母说，我想通了，放我出去。”

    他要赶紧出去证实一下自己的猜想。

    阿寿却又当他的话是耳边风，很柔顺地回：“好的，少爷，属下等会就去。”

    “你能不能敷衍地再明显一点？”言霄气死了，“这回是真的。”

    “属下说的也是真的。”

    阿寿依然很正经。

    言霄摩拳擦掌，准备来个硬闯。

    不过这会儿，玉姑姑竟然亲自来带人了。

    “少爷，太后娘娘传您去呢。”

    言霄喜笑颜开，“有劳姑姑传话。”

    玉姑姑是见惯他这副讨喜模样的，知道他这样必然是心底有小算盘，一点都不上当。

    “少爷，您可警醒些，外头都是些小姐们，还有那怀阳郡主直嚷着见您……”

    “她进宫了？”

    言霄收了笑容，露出有些头疼的表情。

    他自打入京起，因为懒散，嫌宫里规矩大，便三不五时住到渭王府去，渭王府自然奉他为座上宾，小王爷许清越倒还算是个不错的人，也勉强能让言少爷觉得不是蠢物，但是这个怀阳郡主，就让他有些不敢恭维了，好在她见自己父兄还有些怕，十次里吵着要见他，八次里被她哥哥挡了回去，即便这样，言霄也还是着实被她烦了一烦，甚至想过些坏主意，叫阿寿捉了各式各样的虫去吓吓这位大小姐。

    “她要见我，就让我去陪客？”

    言霄不敢相信，这还是最疼他的外祖母吗？

    陪客……

    玉姑姑脸黑了一半，“少爷您怎么说话的。”

    言霄一时脚步有些踉跄，“这便是对我无上残忍的惩罚啊。”

    怀阳郡主却与他凄风苦雨的表情大相径庭，见了他直从高座上花蝴蝶似的飞下来，若不是玉姑姑挡着，恐怕她就自来熟地扒上言霄的手臂了。

    立时好几位小姐的眼光如电光般射到了怀阳郡主身上。

    “言哥哥，你怎么许久不来我家玩了？”

    一副娇俏女儿家小意可人的模样，不复适才逼问苏容锦时盛气凌人的郡主架子。

    言霄脸也黑了一半，有一半原因还不是你闹的。

    她兄长许清越尚且不太敢叫言霄的字，怀阳郡主倒是胆子颇大，言霄这辈子也算只听得她一个哥哥长哥哥短的叫个不停了。

    看他一脸无奈的样子，刘太后微微挑了挑眉。

    “霄儿，来见过几位夫人。”

    言霄立刻警觉，迅速扫了一眼在座几位夫人。

    苏家……

    一脸红晕盯着自己的两个小姐似是苏容意的妹妹，如幽兰般端坐着，脸色苍白的女子是已经出嫁的镇国公夫人苏容锦。

    果真没有苏容意。

    言霄觉得自己大概没有猜错，苏容意身边有些麻烦，而他的外祖母，大概觉得也很麻烦。

    怀阳郡主见他似乎“盯着”苏容锦目不转睛，深沉无奈的模样，好似真的“旧情难忘”，一时无名醋意滔天直上，竟一步挡住了言霄的视线。

    “言哥哥，你近日不去我家里，我哥哥都没人一同玩耍了，等会求求太后娘娘，你去我家里住几日可好？”

    言霄眨眨眼，他这会儿很想说个“好”。

    刘太后咳了一声，“霄儿，别只顾着与怀阳说话，你也来见见这几位小姐……”

    怀阳郡主立刻像鼓了气的蛤蟆一样。

    众小姐却心里一突，小鹿乱撞起来，其中也包括苏容迎和苏容卉。

    苏太夫人婆媳俩倒是安之若素的。

    太后娘娘和他们家可不是能倾心相待的关系，言霄再娶苏氏女的可能性，极小。

    不过两个小的却不知道，尤其是苏容卉，要说多喜欢却也不至于，如此华美少年，怀春少女见了多数难以把持，况且言霄的身份比谢邈更高，她若嫁了言霄，那便比苏容锦都要……

    怀阳郡主还杵在言霄身边，刘太后笑道：“怀阳，坐到哀家身边来，你这皮猴儿半刻也坐不住。”

    早年间刘太后也不是没动过她的心思，以言霄如今的境况，娶渭王的女儿，当今皇帝的侄女儿，未尝不是很棒的一招缓兵之计，但是言霄生性固执，加上他那个不着调的老爹，素来便有些高傲，瞧不上皇帝一家人，怀阳这孩子渐渐大了性子也略显跋扈，刘太后便也收了心思。

    渭王府想必也是同样想法，与言霄结亲固然是争取到了刘太后泰半势力，可无疑直接得罪了皇帝，兄弟必然隔阂，渭王也肯定不会轻易冒险的。

    所以这两人，虽然身份相当，可别说是有缘无分，那是丁点儿缘和份都没有的。

    (未完待续。)