
    挖的沟渠大概有半人高，好在已经有大半个月没有下雨，如今里头没有积水，几个人默默无声地匍匐前行，两边都有灌木遮挡。

    虽然手里没有提灯，但是黑夜里却不很暗。

    因为后头的火已经渐渐烧起来了。

    “可惜了那庄子……”

    鉴秋在苏容意后头嘀咕了一句。

    叙夏压低声音：“别胡说，如果不是这样，我们早就……”

    她一这么说，鉴秋立刻打了个寒颤。

    杜大福也很担忧，“我的妻小……”

    “他们的目标是我，只要不拦路，不会为难他们的。”

    苏容意道。

    下人普遍都住在东边，只要不是上赶着送死，应该不会有事。

    几人终于带着满身灰土树叶钻了出来。

    又摸黑拐去了正门口，这里四里八乡都是黑漆漆的一片，哪怕只是零散的庄户，也早就为了省油钱不会点灯，好在杜大福在这里呆了这么多年，对这些纵横交错的大路十分熟悉。

    马的响鼻声传来。鉴秋喜道：“真的有马！”

    几人摸索过去，全都利索地爬上了马背。

    原本杨氏想两人一骑，苏容意道：“我会骑，鉴秋和叙夏你们两个一匹。何况，杨嫂子，不能拖你后腿。”

    一旦遇上追兵，杨氏必然要留下断后，自然单乘一匹比较好。众人没有异议。

    “老杜，你走前面开路，我在后面保护小姐。”杨氏冷静地道。

    苏容意就着马隐隐约约的轮廓数了数，一共八匹。

    刚才杨氏杀了一个，还有七个。

    “带刀了吗？”苏容意冷静地问。

    杜大福回：“只有一把柴刀，小姐拿着防身吧。”

    苏容意说：“去，砍下剩下几匹马的头。”

    鉴秋叙夏震住了。

    她们不敢相信一向平和仁善的小姐，竟然会这么冷漠地下这种命令。

    “小、小姐……不用砍头吧……”

    “用鞭子驱赶，它们是走不远的，刺伤它们，就会有嘶鸣，杀了吧。”

    这么冷冰冰的话语。

    鉴秋觉得头皮一阵发寒。

    杨氏掂了掂手里的柴刀，对鉴秋道：“小姐说得不错，这些马都是良驹，且训练有素，听得见的范围内恐怕一声哨音就会往回跑，赶不走的，贼人骑着它们很快就能追上我们。”

    她看了一眼苏容意，没想到这小姑娘还懂马。

    “你们先走，我马上就来。”

    杨氏挥了挥手里的刀，接下去的画面不太适合小姑娘。

    苏容意不再废话，一扬鞭，马蹄飞扬，杜大福和两个丫头立刻跟上。

    夜风在耳边呼啸，苏容意已经很久没有这种坐在马背上疾驰的感觉了。

    只是今夜策马，却不是件美好的事。

    杜大福说着：“小姐，往东就是官道，往金陵方向……小的还知道一条小路，尚且安全。”

    “不！反方向，去江宁县城！”

    江宁县没有金陵那般高大的城墙，没有护城河，最重要的是，苏容意根本没有信心能这样一路到金陵。

    她摸了摸眼前的马鬃，但愿，还能再撑一阵。

    ******

    与此同时，言霄带着人也正往江宁县来。

    阿寿劝言霄：“少爷，太晚了，你骑了这么久的马，不如今夜就算了。”

    “不能算！”

    言霄甩了甩手里的鞭子，恨不得催脚下的马再快点。

    阿寿看着他满额头的汗，他们少爷何曾有过这样的时候。

    都是为了那个苏小姐啊。

    言霄因为身体原因，出门一向是坐马车的多，除了偶尔想在街上耍耍风流会骑骑马，他大少爷的金尊玉体哪里受的了这么长时间的颠簸。

    他是出了琼华殿后做的决定。

    “今天熙宁宫的人去江宁宣旨？她抗旨了？”

    阿寿想起言霄只是这样重复了一遍，骂了一句粗话，就立刻改主意策马出宫了。

    “查探的人还没回来吗？”

    言霄问道。

    “少爷，还没有。我们行进速度并不慢。”

    言下之意，先派去查探的人也比他们快不了多少。

    言霄暗自叹气，早知道他就放两个眼线在苏容意庄子上了。

    但是以她这么要强的个性，是不喜欢那样的啊。

    前方有亮光出现，先行派去探查的人回来了。

    “吁――”

    言霄暂且慢下。

    “如何？”

    “少爷，”来人报道：“苏家的庄子……起火了！”

    言霄一勒缰绳，咬牙道：“果然。”

    不会有什么巧合。

    谢邈还是出手了。

    阿寿也大概明白了少爷今夜如此失态的原因，他真的猜对了。

    言霄又问：“动静如何？”

    “只有忙着救火的声音，许多佃户都赶去帮忙。”

    推车赶牛运水过去的，在大晚上的十分忙碌。

    “没有打斗声？”

    “没有。”

    言霄沉眉，“走，我们去找她。”

    阿寿没有问他为什么知道苏容意没有被抓住，也没有问为什么是一路往西的方向。

    他想言霄现在根本也没有空回答自己。

    尘土飞扬，言霄比刚才更猛地挥着马鞭。

    他对自己有信心。

    苏容意，他对她，更有信心。

    所以，他想，如果两人依旧能像从前几次一般心意相通的话，她一定会在前方等他。

    风吹着衣袖鼓鼓飞扬，苏容意几人终于在临近县城的地方绕回了大路。

    “小姐……”

    鉴秋在马背上已经脸色惨白，她从来没有受过这样的罪，好在后头有个叙夏支撑着她。

    突然之间，杨氏喊了一声，“来了！”

    众人立刻打了个寒颤。

    苏容意只觉得心“砰砰”地在胸膛里跳。

    她握紧了手中的柴刀。

    “人很多，速度很快。”

    杨氏耳力极佳。

    杜大福慌道：“小姐，要不你往路边草丛里躲躲吧，我、我们几个引开他们……”

    “我说了，不会让你们送死。”

    苏容意很坚定地回绝。

    谢邈的人追到他们，却没有抓到自己，那这几个人还能活命吗？

    她被抓住，也并不是最坏的打算。

    苏容意想着，总会有办法的。

    总之，不是以牺牲别人的性命为代价啊。

    身后的马蹄声越来越近，整齐划一，十分有序。

    不是谢邈的人！

    那七个人怎么可能会有如此阵仗。

    她心里一松，速度便慢了下来。

    “苏容意！”

    她耳边响起一个带着几分焦急的少年嗓音，原本应该是很清澈的，话音里常带几分微微上扬的俏皮。可是第一次，这把好嗓音却如同被粗糙的砂砾磨过一般。

    她回头，看见火光下一个鬓发纷乱的俊秀少年。

    隔得不近，但是很奇怪的，她好像能看清他黑漆漆的眼睛。

    (未完待续。)