
    怀阳郡主见刘太后不帮自己，心下也不欢愉，便又迁怒到苏容锦身上：

    “言哥哥如今也不知在瞧谁，别是那成过亲的才好。”

    此话一出，刘太后，苏太夫人俱是脸色一变。

    如此不守规矩的女子，竟是渭王府的怀阳郡主。

    苏容卉也惊了。

    言霄叹气，这丫头搅局的本事倒是一流。

    “怀阳！你又在胡说什么！”刘太后脸孔一板。

    “本来就是嘛……”

    怀阳丝毫不怵刘太后，她几乎也算是从小宫里大的，言霄养在云州，山高水长的，宫里就没有几个孩子，幼时刘太后也是相当宠爱她的，因此哪怕父亲母亲明示暗示她不可与琼华殿走得太近，可刘太后到底还念着与她幼时的几分情，她也以此为恃。

    她拉着刘太后的袖子撒娇，“太后娘娘，成了亲的女子，本来便是与我们没有什么话说的啊。”

    只差明晃晃打苏容锦的脸了。

    苏容锦本就白皙的脸色更是煞白。

    苏容卉替姐姐着急，到底她们姐妹感情很不错，她拿一对眼睛去看言霄，却见他依然如松柏挺拔，风度卓然，浅笑盈盈，却一点想帮忙的意思都没有。

    她心下一片凉，连她都终于看明白了，言霄，对她二姐，其实从来没有过意。

    怀阳郡主不止跋扈任性，却也这点眼力劲都没有。

    言霄深知这是自己带给苏容锦的无妄之灾，可他知道，一旦他开口，怀阳郡主便更不肯罢休，他只能用眼神示意陈夫人。

    陈夫人倒是个通透人，大约估摸出这祖孙俩有点问题，他们这帮看戏的也不能白捞个眼福。

    只听她笑道：

    “郡主是未嫁的姑娘，如今自然是不稀罕和我们这帮成过亲的鱼眼珠子说话，到时候您嫁了个美郎君，有些甜的酸的，可别没人说，不对着成了亲的，难不成对着大姑娘们说？到时就是您自个儿要怨起来了！”

    众人听了这话直笑。

    苏大太太立刻接过陈夫人的话头，恰到好处地捧了怀阳郡主几句。

    怀阳郡主脸上也有些躁，她再怎么胆子大，也不敢去拿长辈调笑，何况是陈家的当家夫人，陈夫人说到美郎君时，那若有似无的暗示，倒也叫她舒了心，一时心里也顺了气，不再找苏容锦麻烦。

    言霄看进自己外祖母眼里，满眼无奈。

    这老太太，对着自己，从无半点心计，可是他知道，自己的外祖母，年轻时是个很厉害的女人，对外指点江山，对内钳制宫妃，她若想要让人不痛快，根本不需要用到她的威势，随便抬抬手指就是。

    也不知道这苏容锦怎么让她不痛快了。

    刘太后对着自己这宝贝外孙微微翻了翻眼皮，倒是数他怜香惜玉。

    苏容锦如坐针毡，她自然也看出来了。

    她不过是看穿了太后的心思，用了些小计策想要探探刘太后的意思，竟然受到了如此不客气的对待。

    刘太后用怀阳郡主的嘴告诉了自己，没有人可以在她的面前自作聪明。

    这场诡谲的宫宴在女孩子们的吱吱喳喳中结束了。

    怀阳郡主临出门前还要闹幺蛾子，非要言霄送送她。

    言霄举手投降：“行行，待我去和太后娘娘说一声。”

    刘太后席间喝了些酒，正由宫人扶着要去歇息。

    言霄笑眯眯地过来，刘太后蹙眉：“倒是放了你这泼猴出来。”

    言霄道：“怎么就要给人家不痛快？”

    刘太后喝了些酒，倒也不顾着了：“哀家实是不怎么喜欢苏家。”

    长辈的不明事理，小辈的又惯常自作聪明。

    旁边的老何公公也在心里叹气，他们言少爷的任性可真是由来已久，瞧瞧这位……

    言霄挑挑眉，“今儿这宴会就没别的意思了？”

    刘太后说：“也是想叫你瞧瞧，真没看中的？”

    言霄无言。

    他挥挥手，“外祖母，孩儿去送送怀阳，顺便出宫探探消息。”

    苏家这头有个太后娘娘盯着，他觉得镇国公谢邈，不可能会消停这么久，毕竟为四皇子找药的热情他从没减弱过。

    “你……”

    刘太后怕他又犯老毛病。

    玉姑姑端了解酒茶给刘太后，顺便帮她顺气，“娘娘，少爷都这么大了，况且他做事，瞧着无章法，实是有条理的，病的事，不急在一时……”

    ******

    这会儿谢邈府里，却收到了一封等待已久的信。

    他看了信，展眉冷笑。

    提笔在纸上写下了一串字，交给柳昶。

    “去这个地方找这个人。”

    柳昶领命，提步要走时，又被谢邈在后喊住。

    “去备份礼谢谢白少爷的……帮忙。”

    谢邈的声音带着几分冷意。

    柳昶领命。

    没过多久，就有小厮来禀告：夫人回来了。

    这是谢邈第一次命人守门，等着苏容锦回府。

    但凡和琼华殿沾边的事，半点都不能马虎。

    “今日如何？”

    谢邈大马金刀，坐在妻子的房中。

    苏容锦凄凄一笑，把今日的事三言两语交代了，只是怀阳郡主欺辱她之事略微带过了些。

    苏容锦也是谨慎之人，她从未提起过苏容意。

    谢邈直觉刘太后意指苏家，一定有些需得掩人耳目的理由。

    他突然想到了苏容意。

    曾经信誓旦旦说自己治命不治病的女孩子。

    她曾在自己面前赌誓，他必然还会因四皇子的病找他。

    难道说……

    刘太后是要请苏容意进宫治病，如此小心只是想避过皇帝耳目？

    他眼睛突然一亮。

    他看向自己的妻子，苏容锦惊觉他这种目光中充满了算计。

    “你娘家三妹妹可好？”

    苏容锦心中警铃大作，所有人都在找苏容意……

    苏容锦嘴中发苦，只好道：“三妹妹最近染疾，送往庄子上养病，待过些日子再回京。”

    此言一出，言霄就知道自己没有料错。

    自己时时担忧琼华殿有后招，难道他们的底牌竟只是一个苏容意？

    言霄有疾，谢邈不能确信，但是端看太后对于冰窖之事装聋作哑的程度来看，很可能言霄与四皇子情况一样。

    他心里一动，倏然起身，转头对苏容锦一字一顿地说：“她，在，哪？”

    神情肃穆，隐藏住焦急。不容反驳，甚至带了微微的冷意。

    苏容锦更觉心苦。

    (未完待续。)