
    苏容意只当他胡说。

    “谢邈必然不会无功而返，恐怕……”

    “过一日算一日吧。”言霄伸了个懒腰，“苏小姐到了庄子上，还天天要想这么多，也太累了。”

    苏容意转开话题：

    “不知薛栖……”

    “两日前已走。”

    苏容意一阵默然，只愿这孩子莫再回头。

    金陵就像张着血盆大口的巨兽，她已在巨兽口中挣扎不得。

    叙夏细声提醒，时间差不多了。

    言霄起身要走。

    “言少爷，你的病……”

    言霄笑道：“恐怕接下去一段时间，是谢邈夫妻占上风，被人压着打可不是我言霄的作风，不必要给自己置气，药还有一些，等着你再来替我治病。”

    苏容意稍微有些放心了。

    言霄这人，做事往往有几分呆气。

    其实时至今日，她早已不介意他服用薛姣之血配制的药。

    谢邈回到金陵，立刻便回到了主院。

    周身带起一阵冰寒之气。

    四周下人仆役见了皆闪出几丈远。

    苏容锦坐在房中绣花，见到丈夫回来，似早已预料到一般。

    “国公爷可要喝茶，妾身这里新得了一些古丈毛尖……”

    谢邈却也不对她厉声，只道：

    “倒是不知夫人乃那胸有沟壑的一等一奇女子。”

    “奇女子不敢当，”苏容锦道：“只愿此生在后宅相夫教子，尽女子本分就好。”

    “本分？”谢邈冷笑。

    “自然是本分。”苏容锦不怵，“莫非，国公爷真想以妻妹为妾？”

    谢邈张了张口。

    “瞧我，”苏容锦笑了，“国公爷自然有长远的打算，必然不是这等见不得的念头。”

    她说话间眼梢仿佛带了两分嘲弄。

    “三妹妹珠玉在前，自不同妾身蒲柳之姿，只是国公爷，再怎么喜欢也是不成的。苏家的嫡女，断不能与人做妾。”

    谢邈突然怒起，“哪个和你说这些！”

    苏容锦心下更是一冷，他连适才都没有生气，现在却憋不住一口气。

    她觉得自己的婚事，果然就成了笑话。

    “你和你娘家说了什么？”

    谢邈显然不想再纠缠于适才的话题。

    “镇国公怕我和娘家说什么？”苏容锦一对眼睛沉静有神，乍一看倒是与苏容意有几分相似。

    “国公爷到底是为何如此防备苏家？”

    苏容锦点出了问题关键。

    “莫非此乃皇上制衡之术，苏家与谢家，只能留一个不成！”

    “胡说八道！”谢邈喝止她，“区区妇人，休得妄议朝政！”

    “妾身何曾敢妄议，”苏容锦冷笑，“只是国公爷前后态度转变如此之大，实在不得不叫妾身多思多想，苏家世代清流，绝没有本事挡您国公爷升官握权之路！”

    谢邈面目微微狰狞，一把捏住苏容锦的手腕，咬牙切齿地道：“你又懂什么！”

    苏容锦没有做任何挣扎，“国公爷放心，妾身不懂，也不会再说什么。”

    谢邈甩开她的手，大步离开，便往书房去了。

    王妈妈急得忙进来劝，“夫人，国公爷这般怒气腾腾地出去怎么是好？全府的下人都看见了！你们新婚才多久，怎么好如此！”

    苏容锦眼中已再无半点自怜：“妈妈，不要再劝了。”

    王妈妈却如过来人一般，“夫人，夫妻不都是床头打架床尾和……”

    苏容锦反而嗤笑了一声，王妈妈一愣。

    如政敌般互相猜疑的夫妻，若谢邈不对她打开心扉，是永远不会有那一天的。

    ******

    苏容意这夜睡得极不踏实，谢邈的脸来来回回地在她梦里出现，直到天明，她才觉得自己一夜出了好几遭冷汗。

    昨日言霄也说，恐怕谢邈会有动作。

    从前她在暗处，自然好算计对付他。

    可是现在，为了真假薛小姐那回事，她已经将自己推向了风口浪尖。

    虽然在太后面前挣了一席脸，皇帝也对谢邈起了疑心。

    但是二人情况急转，谢邈再要算计，她就无法捉摸到了。

    因此避来庄子上韬光养晦，也是出于暂避风头的考量。

    谢邈来庄子上闹事只是第一步。

    接下来又会是什么呢……

    苏容意唤了两个丫头服侍沐浴更衣。

    鉴秋看出她脸色不好，同样苏容意也看她满脸疲惫。

    大约昨天吓坏了。

    “跟着我，一直胆战心惊的，委屈你了。”

    鉴秋一下又有了气势：“小姐，昨日那般情况，您身边一个人都没有，不是我去，还有谁？不是都叫小姐料到了，镇国公果然没有难为我。”

    凭谢邈的本事，硬闯也不过须臾的事，苏容意觉得他到底还是抱着试探的成分多些。

    “备份礼给梅公子送去。”

    苏容意吩咐。

    比起他老子来，梅承耀还算是颇有担当。

    梅县令是个极会见风转舵的人，昨日县衙的人也不是没来，只是到一切都解决完了才出现而已。

    对两家皆有交代，却又片叶不沾身。

    苏容意才用过早膳，不好的消息便来了。

    “小姐，宋大夫他……”

    “如何？”

    秦护卫来禀告：“被带走了，似乎是，镇国公府的人。”

    邱晴空的人懊悔地只想捶自己。

    苏容意道：“那是镇国公，你们又如何拦得住。”

    她不意外。

    谢邈不会坐以待毙的。

    但是他能查到宋承韬的话……

    希望不是她想的那样。

    可是这却不是唯一的一个坏消息。

    “小姐。”

    这次来的是忍冬。

    她亲自到了庄子上，风尘仆仆的，一副泫然欲泣的样子。

    “小姐，何小大夫找奴婢请罪，说是小姐给他的药……用尽了！”

    鉴秋比苏容意还急，“怎会如此！那些药够谢小姐两个月的！”

    她是知道这些药的来历的！怎好如此浪费！

    忍冬也知道苏容意很重视这药，因此便亲自跑一趟，“何小大夫想来亲自请罪，但他是男子，您又说是来庄上养病，奴婢便推脱了，只是谢家那边，恐怕就……”

    苏容意脸色沉沉，“他素来不是这样胡闹的人，一定有什么不得已的原因。”

    忍冬道：“何小大夫只说，救了两位垂死的病人……”

    鉴秋怒道：“难不成全天下就缺这几颗药，他倒真会慷他人之慨！”

    苏容意眼皮一跳，“他有没有说，那几人是何情况？”

    (未完待续。)