
    梅大人也陷入了一阵沉思。

    若是平时，他一定不会理会儿子这样的混账话。

    可是他也确实在考虑这个问题。

    是啊，是什么关系呢？

    梅承耀脸上带了些忧愁，“莫非他就是苏小姐未来的夫君？”

    梅大人道：“不是。”

    梅承耀愣住，“那、那怎么……”

    是啊，梅大人若有所思地喃喃低语。

    言霄若是和哪家姑娘定了亲，他不会不听说的。

    何况今日看这二人风尘仆仆，漏夜行路的样子。

    恐怕是……

    “或许是私奔。”

    梅大人吐出这么一句话。

    梅承耀彻底震住了。

    私奔？

    苏小姐，竟然会和人私奔？

    他觉得心中有什么东西溃堤而去……

    梅大人想的却比他复杂多了。

    “不行不行！”他走了两圈，“这可是大事！”

    住在他府上，就是和他一家也搭上了关系，这是非同小可的。

    “我马上去给刘先生写信！”

    思来想去，梅大人还是觉得问问渭王府的意思最为妥当。

    梅家有豢养专门的信鸽，若非大事，也不会用它们。

    梅承耀看着父亲匆匆而来，又匆匆而去，脸色也不太好看。

    小天犹豫着劝道：“少爷，您想不想吃什么？”

    化伤心为食欲也是不错的方式。

    “不！”梅承耀痛苦道：“少爷我已经茶饭不思了。”

    小天腹诽，什么茶饭不思，少吃一顿宵夜也不会死。

    苏容意和言霄却完全没有梅家父子完全想歪中的这般那般情形。

    两人都很严肃。

    “今天还是要谢谢你了。”

    言霄道：“你我之间，谈什么谢。”

    他这么说，苏容意反而不知道该如何回话了。

    言霄咳了一声，“本来你我就是利益相关。”

    不坦率的孩子。

    “你转过来。”她的话音放柔了些。

    言霄心中一动，微微朝她侧过身，眼睛却不知为何没有地方放。

    苏容意道：“身体怎么样？最近发病多吗？”

    她让他转过来是为了这个啊！

    言霄在心中叹口气。

    “还不就是这副样子，死不了。”

    “吃吧。”

    苏容意递上了一颗药。

    “你又……”

    言霄终于敢把眼神放到她脸上，随即又落到她手上。

    “没事。”苏容意缩了缩手，“这是必要的，你不吃，谢微也要吃的。”

    还有二牛那孩子。

    也不知道他有没有被吓到。

    言霄正色，“要我说，你不要去理谢微了，谢邈竟然要来杀你，你还要去治他姐姐！”

    “他不是要杀我。”苏容意道：“他只是想把我掳去……”

    她微微笑了笑：

    “当作薛姣一样。”把她从苏家剥离开来，把她能够拥有的势力瓦解，完完全全成为他们姐弟的……

    药。

    想让她成为第二个薛姣吗？

    可是，她早就发过誓，绝不会再有第二次。

    “呸，真不要脸啊。”言霄一脸不忿，竟是最后的脸面都不顾了。

    苏容意猜测，谢邈心中一定充满疑惑，一定夜夜都被各种猜测折磨，在一次次无法通过光明手段抓捕住她后。

    他哪怕用最原始最粗鲁的方式，也要抓她回去，看来，一定被心魔折腾地够了。

    苏容意在心底笑着，真希望他能那样过一辈子啊……

    言霄蹙眉问，“像薛姣一样……你是说，他看出来了？”

    苏容意点头，“或许吧。就算没看出来也不要紧，他现在手里有宋承韬。”

    “可能马上就不止是宋承韬了。”

    苏容意讶异，“什么意思？”

    言霄本来就是要和她说这个的，关于宋玄祯和神医宋陵的事。

    苏容意心中大骇。

    宋叔……

    也被卷进金陵这些乌糟事中了吗？

    “你、你打听了吗？宋……先生人在何处？”她很急迫。

    言霄见她的反应，心里疑窦更深：“没有消息。我的人找不到，但是应该也还不在谢邈手里。”

    “原来是这样啊……”苏容意喃喃着。

    谢邈应该是以宋叔为要挟，宋承韬才会帮他吧。

    “可是，他怎么会知道？”

    言霄扯扯嘴唇，“他怎么会知道？是啊，苏容意，你难道想不通吗，会有谁在帮他？”

    苏容意的嘴唇有些白，“你是说，白旭……”

    “这个白家，还真是能耐大啊，让人头疼。”

    言霄“啧”了一声，很无奈的样子。

    连她都不知道宋叔是二十年前的神医宋陵，谁还会查到这么隐秘的事，除了白家，没有别人能做到了吧。

    可是这样的事，全凭猜测，做不得准的。

    “不可能。他没有这么做的理由。”

    她一口否认，他在不久之前还尽心帮自己查着下蛊事件，他知道她恨谢邈，他知道的……

    “苏容意。”白旭看她这样，莫名心中十分不爽，“你清醒一下，现在这个关头，是分析白旭动机的时候吗？眼下谢邈已经逼到你我门口了，你难道还打算这样坐以待毙等着他自己去找死吗？”

    没有人会一直等在原地，谢邈，也会出手的。

    言霄不知道自己能保她护她到几时，说到底，她和他，没有任何可以相护的关系。

    苏容意静了静心，“回到苏家以后，我会进宫。”

    言霄挑眉，“你这么确定苏家会保着你？”

    “没错。苏容锦是不可能让谢邈对我做那样的事。”她笑笑。

    “我可看不出来这位镇国公夫人有这般的能耐。”他撇撇嘴，谢邈根本不在乎他那位夫人。

    他那样的人，女人只会成为他的累赘，不会成为他的羁绊的。

    苏家从一开始的想法，就很幼稚。以为一个美丽聪慧的女儿，就能挟制住谢邈？

    这人也擅长伪装，婚前仿佛对苏容锦很是情深义重的样子，转头就相敬如“冰”了。

    “也不能太看轻苏家。”苏容意说：“起码，她还有个好哥哥。”

    而且是一个和她一样聪明的哥哥。

    “然后呢，你打算怎么做？”

    “怎么做……”她想了想，“就是先救回四皇子的命吧。”

    她口气风轻云淡。

    言霄却又一次沉了脸，“苏容意，你太胡来了！你以为你是救世主吗？动动刀子割割腕放血就能救所有人？救我，救谢微，还要去救许清昀，然后呢，太后和皇上都对你感恩戴德，谢邈拿你没有办法？！真是这样简单吗？这段时间以来，你难道就从来没有想过事态的发展吗？”

    苏容意第一次见他生气，有些吃惊。

    她微微不解地眨了眨眼。

    他是为什么生气呢……

    因为她又要放血吗？

    “你看什么！”

    言霄陡然又别扭起来，气呼呼地转过头。(未完待续。)