
    言霄继续说：

    “还有谢邈，渭王是不会去动他的，不是不敢，而是因为，四皇子许清昀活着一天，谢邈就会活一天。”

    这一点，白旭是不会明白的。

    他没有言霄那般，经历过薛姣那件事，他不知道许清昀身上的蛊，曾经是经由薛姣身上的血控制住的。

    而且，不止是谢邈的表妹，还有那位如今住在熙宁宫的他的姐姐。

    言霄其实早就怀疑了，皇帝对谢邈的一再容忍，和外祖母对自己的讳莫如深。

    他吃的新药是薛姣的血做的？那以前十几年吃着的老药呢？

    他让阿寿潜入熙宁宫调查的，就是谢微。

    这是紧紧相扣的最后一环。

    阿寿在她身上，果然发现了许多疤痕，且都很老旧。

    至此，他终于能断定：

    谢氏的血缘必然有什么神奇之处。

    而苏容意，她所做的一切，其实不难猜，她一直在围绕着这个秘密调查。

    白旭想帮苏容意，却只看到了她表面上的所求，没有理解过她真正的所想。

    所以他做的事，并不是苏容意需要的。

    为什么苏容意这么想要治好许清昀，要去找谢微身上的病因。

    她就是想要找到这个秘密，也是想要将谢氏姐弟对于皇帝的价值，完全剥离开。

    这样才能对付他们。

    谢邈自己有没有那种神奇的血，言霄不确定。

    但是他知道，哪怕没有初雪原，靠着谢微，许清昀或许还能再撑一段时间。

    那么无论什么理由，皇帝都是不可能对谢邈下手的。

    所以最好的情况，也就是之前那样，谢微成为了宫里的人质，皇帝对谢邈不信任不重用。

    言霄始终是和苏容意一个想法，先将许清昀治好，证明他身上，并非像自己一样是祖传的病，谢邈对皇帝无用之后，才能对他下手。

    而如今，事情却完全被引向了另一个极端。

    “你觉得你帮了她吗？白旭，你也挺自私的啊。”

    言霄凉凉地说：“你从头到尾，只是想帮你自己。”

    这都是他的执念而已。

    “她本来，就不是一个没有别人帮助就活不下去的女子。”

    这也是言霄欣赏她，尊重她的原因。

    他没有资格站在自己以为的立场，去做任何以为对她好的事情。

    白旭冷静地放下茶杯，“言少爷说完了吗？”

    言霄笑笑，“不爱听？我也不是来数落白兄的，只是如今她的境况确实不好，造成这一切的人，难道不该知道吗？”

    白旭心中莫名的有一种郁气，言霄是什么身份，他凭什么能够替苏容意说这样的话，他比自己更了解她吗？

    他不怕她知道这些，他相信，日后，日后……

    总是会有机会解释的。

    门外突然有响动。

    言霄和白旭的下人都收到过命令，不是紧急情况是不会打扰到他们的。

    言霄望过去，阿寿很少见地露出这样沉重严肃的表情。

    言霄道：“说吧，是宫里出什么事了？”

    阿寿点头，“您出宫后没多久，熙宁宫的人就到披霞殿中带走了苏小姐，属下现在收到消息，具体情况我们的人打探不到，但是见太医院宣了太医，恐怕是……”

    熙宁宫里住了皇后，若是皇后病重，必然不会叫到苏容意。

    那肯定就是熙宁宫里的另一个人。

    “谢邈的姐姐，她……”

    阿寿点点头，肯定了他的猜测。

    言霄对面的白旭也深锁了眉头。

    言霄没有慌乱，仿佛早就猜到有这一天，“现在，你还觉得这是巧合吗？谢家大小姐死了，下一个会轮到谁，还用我说吗？”

    谢邈之前之所以这么疯狂地要抓苏容意，言霄知道，一定是他猜到了她的秘密。

    苏容意，和薛姣一样，是能够代替谢微成为许清昀灵药的不二选择。

    白旭算计地都很好，只是他忽略了这件事中最重要的一点，皇上，他根本就不在乎这些人，他只要自己儿子活命。

    什么人什么药，他从不在乎。

    宋承韬可以看出许清昀的症状来，但是他治不好病，所以他对皇帝的作用也不再那么重要，一旦许清昀再有状况，皇帝依然会转而向曾经的药人谢微下手。

    但是谢微的情况已经不容乐观，否则也不会有薛姣代替她，一旦谢微死去，下一个，就是一样有这种血的苏容意。

    白旭不动如山，他沉沉地思索着事情的走向，皇室中的秘密，远比他想象的要多。

    是啊，就像伯父说过的，他想涉入这些事情，还是想得太简单了。

    但是他不相信。

    到头来，他反而害了她吗？

    他其实早知道苏容意不是从前的那个表妹了，他的那个表妹，又怎么会对自己那样笑，那样说话，有那样的心性，那样的决心……

    她是谁这一点，他从来不敢想，他不愿意去深挖，他的过去，他同样不愿意回想。他想的一直都是，如果等这件事了结，渭王不能再掣肘自己，谢邈倒台，他和她，是不是就能像寻常男女一样，结发同心，去过普通的日子……

    他一直都在等着那一天。

    他一直都在为那一天努力，哪怕有几次，他怀疑过自己的做法是不是错了，但是那个念头绘构的未来太美好，让他愿意拼尽全力去试一试……

    他多想，把过去的不清不楚的故事，把两个人灰暗的过去，用一张喜帕，完完全全地揭过去……

    他不在乎她从前是谁，他认识的她，就是从那次堂中的一个对视，她挥手捶丸的那一刻开始的啊。

    言霄见他不言语，心中怒火腾然，他几乎控制不住自己，起身一把抓住了白旭的衣领。

    “你到底听明白了没有！许清昀不能死，许清越也不能死！现在，要么你找到了二十年前的神医宋陵，要么把初雪原送进宫，一切才有挽救的余地！”

    白旭闭了闭眼。

    原来……

    那一刻，他所期待的新的人生，新的开始，终究还是等不到了。

    他的身后，和眼前，都会是，一片黑暗……

    ――――――――――――

    （废话，不收费）一直要感谢一个读者，书友160416005342664，你一直都没有昵称，都不知道该如何称呼好呢，一直默默支持，打赏投票给我，新书期到现在，从来没有停止过，虽然你从不说话，可我一直看在眼里，真的很谢谢你，有这样好的读者，我写书也值得了。当然还有每一个耐心等更的你们，真的很感动，你们愿意看我的故事，至今为止，也有看盗版的读者，有喷我的读者，有因为男主弃坑的读者，还能坚持陪我走到今天的你们，真的让我很感动，让我诚心再说一声谢谢你们，再次鞠躬！

    (未完待续。)