
    苏容意并没有见到皇后，因为皇后身体一直不好，又喜欢安静，正好此时她歇午觉，苏容意便直接去见谢微。

    被安排小住在正宫皇后的寝宫里，这是宫外的贵女们羡慕不来的天大荣耀，可是谢微的处境却显然不是如此。

    她就好像一个破布玩偶，由着谢邈和镇国公府摆弄。

    “苏三小姐……”

    谢微的脸色却是如同刘太后说的一般，很不好看，已经是将死之人的死灰了。

    苏容意其实早就知道这一天会来。

    哪怕此时用自己血再给她灌进去，也不会有初时的成效了。

    但是谢邈却没有当日听闻谢微不得救时的疯狂，更是将她送进宫来，说明他一定是找到了方法。

    宋承韬，他一定有办法。

    “谢小姐，多日不见。”

    谢微温柔的脸上拉出一抹浅浅的笑意：“是啊，苏小姐别来无恙。”

    苏容意坐到她榻边，“谢小姐的脸色不太好。”

    谢微抚了抚鬓边，“是啊，我一向如此，其实当日若是你不救我，或许还是件好事，说到底，我都是要死的……”

    “你不会死。”

    苏容意说。

    谢微愣了一愣，“你……”

    “不是我一定要救你。”苏容意抬眼，“是镇国公一定会救你。”

    谢微听她这么说，以为是在讲谢邈对她的付出。

    她叹了口气，“他因为我，这些年也实在辛苦了……”

    苏容意心里有些膈应，谢微的表情在她看来有点不正常。

    果然说着话，谢微接着就提到了自己的弟妹苏容锦。

    “我递了旨意给皇后娘娘，过两日请你姐姐进宫，哎……你也过来陪我们说说话可好？”

    苏容意觉得她的语气很古怪。

    “二姐姐是谢小姐的弟妹，你们是一家人，我虽然是她的娘家妹妹，但是恐怕你们姑嫂还有体己话要说。”

    她回答地冷冰冰。

    这两个女人，哪一个都不是省油的灯。

    “三小姐，”谢微捧着心口，“你是不是不开心？我知道你们姐妹有些龃龉，但是到底是骨肉血亲，我没有姐妹，觉得很是羡慕你们这样的大家庭。”

    “没有龃龉，二姐姐待人和善，这一点全金陵的人都知道，倒是相反的，我是个不着调的浑人。”

    谢微停了一停。

    “我倒不觉得如此，三小姐身上有一种旁人没有的气质，世人多的是睁眼瞎之辈。”

    苏容意有点想笑。

    她当然不会以为谢微会真的发自内心地欣赏她，苏容意觉得，她只是想把矛头指向苏容锦而已。

    看来她们姑嫂相处地比自己以为的更不愉快。

    原来圣人般完美的苏二小姐，却一样搞不定同样温柔贤淑的谢微。

    莫非这便是狭路相逢勇者胜。

    苏容意轻咳一声，掩饰自己这不着调的想法。

    谢微还在说着：“我们姐弟从小没有父母亲，一直以来，他的事本应该都是我料理的，可是我身体不好，这些年也有愧于她，你姐姐当然也是好的，性子却不活泼，与猊哥儿两人，日子过得难免有些沉闷，我时常想，若是三小姐这样的性子就更……”

    “谢小姐。”苏容意沉着脸打断她，“这样的话，我就当没听到，不然别人听去了，知道的是晓得我们关系亲近无话不谈，不知道的，还以为您这是处心积虑挑拨我们姐妹呢。”

    谢微的脸色有点不好看，“这怎么会，我也是缠绵病榻久了，没人说话，一时和你多聊了几句有些没分寸。”

    “谢小姐不用自责，我自然不会往心里去。”

    苏容意说着，心里却再一次对这女人刮目相看。

    她哪里是挑拨她们姐妹，她根本是希望自己介入苏容锦和谢邈夫妻之间，掺和到他们镇国公府的后院里去。如果不打断，她恐怕说着说着就要讲到谢邈对自己“不同寻常”的心意了。

    真不愧是亲姐弟，一样的让人恶心。

    谢邈对她，可是已经到“不同寻常”地要不顾一切抓住她的地步了。

    谢微一直躺在病榻上，对于外界的了解甚少，可是心眼却一点不比外头的人少，实在是不消停。

    自己还是她的救命恩人啊。

    两人之间的气氛一时有些尴尬，幸而在这时，有宫女禀告，太医院的马太医来替谢微请脉。

    苏容意站在一旁，看见跟着马太医进来的宋承韬。

    宋承韬也看见了她，愣了一愣，还是立刻回复到了正常，就真的像是跟在师父后面学医的太医院杂工一般低眉顺眼。

    苏容意清了清嗓子，等马太医吩咐完谢微身边的侍女，便说：“我身上也不大好，太医可否替我也诊诊？”

    马太医狐疑了一下，谢微说：“这位是苏太师府上的三小姐，如今住在杨妃娘娘宫里。”

    马太医自然不敢得罪。

    几人因此换到旁边的次间里，马太医细心地诊过脉，询问了一些情况后，不知怎么就十分乖觉地出去写方子了。

    宋承韬却留下了。

    但是这里是谢微的地方，两人也不能说太长的话。

    “看来你在太医院过得不错。”苏容意说。

    宋承韬点头，“还可以。”

    几位太医都不敢拿他怎么样，毕竟是皇帝亲自交代过的。

    苏容意没有空和他叙旧，直接问他，“谢微的病怎么治？”

    宋承韬蹙了蹙眉，“不是病，不能治。”

    “这一点我知道，但是，你有办法。”

    宋承韬再一次讶异她的敏锐。

    “我义父曾经给这种相似的情况定性为‘无血之症’，但这并不是病症，她的血十分淡，出生即是，而且随着年岁渐长，情况加重，她的身体，本就和常人不一样。换言之，其实她不该出世。或者说，在娘胎之中，她本该是同胞的‘食物’。”

    苏容意大惊，“食物”这种说法实在有些难以接受。

    “你的意思是说……”

    宋承韬点点头，“这种情况十分诡异，我不是很了解镇国公的家族情况，但是就坊间传闻所言，他们祖上从未出过双生胎，甚至连一母生二子的情况都没有，一脉单传，这就进一步证明了这个推论，谢家的子嗣单薄不是没有原因，每代只有一个孩子，才能保证这个孩子的得天独厚。”

    (未完待续。)