
    鉴秋看见苏容意对着桌上的瓶子发呆。

    “小姐，您这是？”

    今天连膳都没有传，这实在是太奇怪了。

    还记得刚进宫的时候，是小姐一遍遍告诫自己，不能任性，可是现在任性的，不就是小姐自己吗？

    苏容意仅仅蹙着眉头。

    瓷瓶里，当然是许清昀身上的血。

    “鉴秋，去和娘娘回一声，就说……我病了……”

    鉴秋吓了一跳，“小姐，您怎么了？”

    苏容意没有回答她，只说：

    “我病了，需要请太医。”

    “您哪里不舒服啊？”鉴秋一头雾水。

    “快去吧。”

    苏容意只吩咐。

    因为避嫌，言霄当然不能随意和她见面，她要见宋承韬，也没有那么容易。

    言霄这里却终于也有了一点新的进展。

    “上个月十五的时候初雪原在东市出现过，属下派人多方打探，确认那确实是他最后一次出现在金陵。”

    言霄听阿寿讲着。

    “他是什么时候离开渭王府的？”

    从前初雪原有一段时间是作为渭王府的清客。

    “王爷本就不看重他，许久没有让他唱戏了，偶尔别家大人家中有堂会，才会让他过去串场。”

    言霄吸了一口气，“那就把那些人家一户户查。”

    阿寿是明白他个性的，“少爷放心，都打听过了，好像也只有镇国公府的老夫人比较喜欢听他的戏，这姓初的去过两次。”

    言霄突然想到，“我第一次听见初雪原的名头，就是在镇国公府的寿宴上。还真是有缘啊……”

    有缘……

    他分明就是怀疑些什么。

    “少爷觉得，初雪原到了镇国公手里？”阿寿蹙眉，“若是姓初的有意脱离渭王府，而王爷又不甚看重他，到了镇国公手里倒是极有可能的。可是少爷也说了，看上次王爷的态度，分明就是对小王爷的病情猜到一二的，既然如此，这么一个可疑的人物，他怎么不找镇国公要过来？”

    言霄说：“那自然是有不能要过来的理由。”

    他沉眸，“谢邈和渭王府的关系从前是很不错的，但是前段时间因为皇上对谢邈猜疑日深，他便稍稍与渭王府来往淡了些，但是于公于私，他是最不希望许清越死了的那个人，他跟着皇上只是因为不得已，跟对了日后的新君才有活路。”

    对于谢邈这样朝中无势力，家族无背景的人，除了在权谋中摇摆，实在是没有别的更好的出路。

    “也就是说，一旦渭王确认下初雪原的身份，提出要回初雪原，就必然会暴露一些事情让谢邈知道，而这件事，是绝对不能让谢邈知道的。”

    阿寿疑惑：“会是什么事，能让王爷也忌惮镇国公……”

    “他忌惮的，怎么都不可能是谢邈，只可能是皇上。”

    言霄心里已经完全确认了来龙去脉，他素来就是敢于比别人去猜去想的，而事实证明，哪怕是再匪夷所思的情形，他也很少有料错的时候。

    世界上的任何事都是有迹可循，不能因为常理和世俗，就无端地否决一切可能。

    他对于苏容意的猜测，也是这样。

    “苏三小姐没有料错，宫里四皇子应该也是中了蛊，而且这蛊，也是多年前渭王下的。”

    阿寿吃惊不小，“少……少爷，这、这话……”

    这话可不能乱说啊！

    这可是谋害皇嗣、犯上谋逆的大罪！

    没有实打实的证据谁敢说这样的话，而且渭王素来在民间名声颇佳，几十年来不涉朝政，就算他不信那位王爷像白纸一样干净，可是起码，表面上他是没有把柄的。

    言霄皱眉，“我之前曾怀疑白家做情报是皇上的授意，他们背后很可能是皇上，但是现在看来，皇上虽然多疑多心，却还没有这么多精力去豢养这样一个组织，否则找了这么多年，皇上怎么可能至今还不清楚自己唯一的儿子……不，不对，或许包括以前几个儿子，都是被人所害。而白家背后的人，也就是幕后主使，一定就是渭王。”

    所以他当年才能找到那个什么虺家，找到一个几十年都无法叫太医拆穿的恶法来弄死几个皇子。

    苏容意告诉他的，和他自己查到的事情一结合。

    一切也都说得通了。

    求仙问道，不理世俗的人，身体里竟是这样一颗心。

    阿寿定了定神，“少爷，您是说，初雪原如果让镇国公查到家族因由，很可能就会引出渭王谋害皇子一事，所以……渭王宁愿先忍着。”

    言霄不置可否，又说：“但是你不觉得这太巧了吗？”

    阿寿不解：“如何太巧？”

    “初雪原是一个无根如浮萍之人，他原本就是抱着报仇雪恨的心情而来，他精心研究虫蛊，应该是想研制出和四皇子身上一样的蛊来报复渭王，可是他还没完全成功，这当然可能是他被苏三小姐发现后的下策，但是他却那么正好在那个当口得了谢邈的庇护？连你们都一时查不到一点踪影，天下间不会有这么巧的事。”

    肯定有人布置过了。

    阿寿不太明白言霄此时的想法，“可是少爷，若是初雪原再不出现，小王爷可就……”

    言霄抬手，“我当然会想办法。”

    他突然像想到了一件大事般，“不太妙，我竟忽略了这一点。渭王不会让人轻易往蛊这件事上查的，宋大夫……”

    他自己，当然不可能有人敢动手的，而且他言霄说的话，皇帝也是一句都不会信的，但是如果宋承韬也对皇帝说，四皇子是身中恶蛊，那皇帝的情形是可想而知的，或许一时半会儿查不到渭王身上，但是前尘旧事，一点点往前翻，湘南虺家也许很快又会重现人间，那么到时候，一切也都藏不住了。

    言霄倏然站起身来，“快，立刻让姚之安带一队人，去把宋大夫……”

    “少爷！”阿寿忙道：“宋大夫是皇上下过令的人，他受镇国公的人保护，我们插不上手的！”

    如今言霄和谢邈，就像太后和皇帝，相处早就已经水火不相容了。

    言霄握紧了拳，“你们近不了他身，那渭王的人也近不了，但是宫里肯定很多他的眼线，立刻想办法传密信，让宋承韬防备一切接近他的宫女太监！”

    (未完待续。)