
    言霄沉眸，床|上的许清越却早已在这一番折腾中又昏睡了过去，屋里只有两个端着水盆手巾的丫头吃惊地瞪着眼睛，透露出对于宋承韬话语的不解。

    蛊是什么东西？

    原来苏容意真的没有料错，可是她却意指四皇子许清昀，与许清越相似……

    她凭什么断定许清昀身上也是中的蛊？

    到底这中间还有什么隐情？

    宋承韬见言霄不语，以为他只是一时太过讶异。

    两个婢女都迅速回过神，忙放下手里的东西要往外跑。

    “得、得去回过王妃才是……”

    言霄没有拦她们，他抬眼望向宋承韬：

    “不能治？”

    宋承韬摇摇头。

    二牛的情况对他来说就已经相当棘手，何况看许清越的样子，这蛊应该是更加猛烈，那人是抱着断然要将他杀死的念头。

    言霄看了一眼许清越，只说：“希望他还能撑些日子。”

    能够让他有时间找到初雪原。

    那家伙到底躲到哪里去了？他动用大部分他父亲言奕留下的暗卫，也还没有任何消息传来。

    两人出门，刚才匆匆跑出去的丫头就跑回来一个。

    “言，言少爷……王妃请您过去一叙……”

    言霄点点头，领着宋承韬到正房去见渭王妃。

    渭王妃因前两日雨天，又犯了腿疾，因此并不能下床，否则不管怎么样，她总是会见一见替儿子治病的大夫的。

    言霄刚进京的时候，不喜欢住在宫里，就一直住在渭王府中，他对于她是很熟悉的。

    渭王妃是个和蔼慈善的女人，脸上总是带着温和的笑意，只是这样乍一见面，言霄才发现她仿佛骤然老了十岁。

    “九鸿，你也来了啊……”

    渭王妃说话的语音也是很柔软的，带着独有的韵律。

    她直接唤言霄的字，他倒不觉得很讨厌。

    怀阳郡主站在她旁边，不住用轻视的眼神去打量正在出神的宋承韬。

    渭王妃没有闲情与他们扯家常，对许清越的病情很着急：

    “这位宋……大夫，说的蛊，这到底是什么意思？”

    “就是您心中想的那种东西，”言霄道：“湘南一带曾一度猖獗的恶术，以邪物毒物为蛊身，用秘法炼制，施在人身上，比毒药更性猛，且刁钻难解，无病因可寻，除非找到施蛊之人，才有几分可能救命。”

    渭王妃倒吸一口气，“岂、岂不是邪术……”

    先祖皇帝痛恨巫蛊，多年来小一辈的人越来越不知其义，略微知道些的人也讳莫如深，全国人都避巫蛊如蛇蝎，无人敢提，宋承韬如今直接说许清越中了蛊，这种绝迹许久的东西，渭王妃一时自然难以接受。

    怀阳郡主站在旁边劝她，“母亲先别慌神，太医院各位太医都判不出来的病症，又怎么能听一个来路不明的人随便揣测……”

    她向宋承韬那里横了一眼。

    在她看来，宋承韬根本就是看不出来，随意胡诌的。

    “女儿已经派人将宋大夫的‘诊断’告诉了父亲，父亲会拿主意的！”

    她特意把诊断二字咬地极重，她就不信渭王也会信了这人的胡言乱语。

    渭王妃心里还是七上八下的，“你哥哥确实病得蹊跷，说不定真如宋大夫所言……”

    她看着宋承韬的眼光中充满了猜疑。

    言霄在心中感叹，原来只当是讳疾忌医，却忘了这些皇室中人可都是七窍玲珑的心，渭王妃如今怀疑的，不是别的，只怕是宋承韬的身家背景。

    怕有人借他算计渭王府吧。

    怀阳郡主颐指气使道：“既然宋大夫来此，不妨也替我母亲看看膝腿，莫不要只同马太医开一样的方子罢？”

    宋承韬直接回道：“在下跟着马太医数日，他也算在下的半师，既然他老人家已经替王妃看过，在下再班门弄斧，倒是大不敬了。”

    “潇儿，别胡闹。”渭王妃喝止住女儿。

    这孩子，见着谁无缘无故地就要迁怒一番，瞧她的样子，怕是今日心情又不好了。

    这会儿，却有一人急急忙忙地跑进来，正是渭王的亲信。

    “夫人，夫人……”那中年管家模样的人急道，“王爷有吩咐。”

    渭王妃很少见他这般，也有些吃惊。

    那人更是打发干净外头的下人，合上槅扇，“夫人，王爷吩咐，不可听信外人胡言，他已经命人去北地塞外请了神医，什么蛊术之说，不可传出去祸乱人心啊！”

    言霄挑了挑眉。

    “母亲，您看，连父亲都这么说了……”怀阳立刻帮腔。

    言霄知道，渭王没有出现在这里，是一件很正常的事情。渭王为人，全天下的百姓都知道，他崇尚清谈玄学，仰慕道家风骨，几十年来不问世事朝政，不理党派仕林，端的是俗世谪仙人风貌，平时更是很少在人前露脸。

    当然所有人都知道的事情，就不是言霄想要了解的。

    要知道，能够与皇帝和太后同时保持着良好关系的，大概也只渭王府一家了。这样一个人，到底是厚德载物，还是深谋远虑，言霄在渭王府里住了这些日子，尚不能摸清楚。

    他听闻许清越中蛊一事，却是这般反应？

    这个还是渭王夫妻看重的嫡长子啊。

    渭王妃一向是听夫君的，她与那管事便交谈了几句，转而对言霄道：

    “九鸿，今日多谢你的一份心意了，只是越儿的病，不同一般，若是贸然下判断，我也……”

    “我明白的。”言霄很干脆，“您还是要注意身体，原本这位宋大夫，就年轻识浅，到底几分确诊，他也不敢肯定，还是需得一个您二位信得过的名医断过脉才能作数。”

    他竟这般容易就给了个台阶，渭王妃自然顺势而下。

    言霄又把刘太后的话转述了一遍，这才带着宋承韬离开渭王府。

    宋承韬的眉头一直没有松开，他不明白言霄这是在做什么。

    人家摆明了也不想让他治。

    言霄挑挑唇角，看着他道：“今日确实多谢宋大夫，多亏你，我才确认了一些事。”

    比如……

    渭王或许早就知道，或者猜到，他儿子是身中恶蛊。

    但是他秘而不发，不能让人揭穿，是因为这件事背后，会牵扯出更大的一件事。

    比如……

    涉及到同样半死不活了十几年的四皇子。

    ——————————————

    我这个尿性真是三天两头就写不出来，细节捋不顺，我真是怂呀。昨天订阅突然很多，真的很感谢大家没有抛弃我，我前几天发誓11月双更来着，呜呜呜，你们记得随时骂我。(未完待续。)