
    甄老太君出殡后的第二天傍晚，守城门的戍卫打着呵欠要准备关城门时，骑着枣红色大马的一人飞驰而来。

    戍卫愣了一下，忙大喊：“内城中禁止走马！”

    可是那影子却已远去。

    戍卫嘀咕一声：“什么时候传加急的成了这样？”

    他心中却知道八成是有些身份的世家公子。

    摇摇头，管不得啊管不得。

    那人到了薛府门口，翻身下马，急着就往里冲。

    门边的小厮也吓了一大跳。

    “少、少爷……”

    薛栖满面风尘，神情憔悴，根本顾不得旁人，直往内院冲去。

    设在正房的灵堂还没撤掉。

    有薛四太太的心腹管事正指挥着下人撤下“奠”字白灯笼和招魂幡。

    那婆子嘴里还嘀咕着：“死了也不安生，合着全府还得守孝，大门口的白灯笼都不能撤，真是麻烦……”

    薛栖听见了这句话，当即就气红了眼，顾不得其他，手里马鞭一鞭抽在那婆子肥壮的身上。

    那婆子哀嚎着转过身，看见身后的薛栖，吓得立刻软了腿。

    薛栖大骂：“你这老畜生，竟敢诋毁我祖母！若不是她，你们也不过是些丧家之犬！”

    他仿佛还不解恨，又往那婆子脸上抽了一鞭子。

    立刻便皮开肉绽，血肉模糊。

    那婆子当即昏死过去，廊下解灯笼的小厮也吓得掉了下来。

    这下子立刻乱成了一片。

    薛栖马上意识到有人从后面钳制住了自己，马鞭也被人夺去。

    他暴睁着一双眼睛，眼中血雾弥漫，奋力挣扎着：“放开！放开我！”

    他原本骑马连骑了三昼夜，已是精力耗尽，这会儿如何还能挣开家丁们。

    薛四太太李氏听到动静立刻扶了丫头的手出来，一看是薛栖，脸色也变了变。

    “这是闹什么？栖少爷，按辈分你也该唤我一声叔母，可是以前你就从来没将我放在眼里，这倒也没什么，只是这家里还是有家里的规矩，现在还是你祖母的孝期，栖少爷当初连住都不想住在此处，如今倒会来耍威风了？”

    薛栖对这个吊着眼角的恶毒妇人恨之入骨，大骂道：“你们！还有脸提祖母，都是你们害的，你们连最后一面都不让我与祖母相见！你安得什么心！”

    李氏脸色变了，“停灵三日下葬是规矩，难道是我让栖少爷出京，是我让你不能见老太君最后一面的不成！”

    她身边的仆妇也皆以不赞同的目光盯着薛栖。

    薛林和薛婉两姐弟听说薛栖突然回来大闹，也都出来了，见薛栖骂自己的母亲，立刻站出来说话。

    薛林虽然在外头是个缩头缩脑的样子，可在家里还是惯摆少爷威风的。

    “这不是修武郎大人吗？仗着自己有官职在身，不分青红皂白就来骂我母亲，算什么道理！我母亲为了操劳你祖母的事，几日夜都未睡好，薛大人，你有没有良心？”

    薛栖指着那昏厥过去的婆子，“一个下人都敢在背后诋毁我祖母，你们这些当家的又何曾将她放在眼里！活着的时候，她是薛家的护身符，她是老太君，死后呢，她就是‘我祖母’，她和你们没半点关系了是不是！”

    薛婉拉了拉弟弟的袖子。

    她见着这个薛栖就想到了讨人厌的薛姣，也黑着脸道：“薛栖，你现在虽有爵在身，但是到底还是薛家族人，如今我父亲才是薛家掌事人，你不尊不敬也罢了，却还上门来羞辱我母亲，实乃不肖子孙，便是立刻除了籍也是应该。”

    薛栖惨然一笑。

    “除籍？”

    他还会在乎吗？

    他看着这家人站在一起，义正言辞地指责自己，更是心寒万分。

    这座老宅，是他的曾祖父挣下的，传到了祖父祖母手里，视它为家。

    可是现在，都是些什么人霸占着它？

    这天下，他哪里还有家？哪里还有家人？

    李氏母子三人互看了一眼，不解他这是疯了还是怎么样。

    这会儿，一早便出门的薛四老爷终于回来，却一副焦急万分的样子。

    薛婉姐弟还没来得及告状。

    他看到了被架着的薛栖，立刻眼前一亮，立刻去拉他的胳膊。

    “你回来了？栖哥儿，你回来了，太好了！”

    “老爷！”李氏不满，“他刚才对妾身……”

    薛四老爷根本懒得理她，一把挽着薛栖就往内堂走。

    “栖哥儿，这回你可得救救薛家，救救叔父啊……”

    薛栖没有发怒，反而带着嘲讽的笑听完了薛四老爷的话。

    李氏站在一边气得攥手绢。

    原想下下这小子的威风，她的林哥儿也能长长面子，谁知道自己的丈夫又来了这出。

    薛四老爷却是急得满头大汗。

    他打听到消息，太后和皇上仿佛对薛家颇有微词，原本今年考绩，他仗着谢邈的荫蔽或许能升个半品，即便不升，也能换个有实权的差事，不用这样****浑浑噩噩，逢年过节连个巴结的人都没有，每个月的禄米和俸例不短少都是好的了。

    可是他吏部的老友却说，听宫里皇上身边伺候笔墨的内监说，昨日不过是殿前大学士提了一个姓薛的翰林，皇帝就冷笑了一声。

    这人原是贫寒举子跃龙门，和他们家是一点关系都没有，可仅仅是因为姓薛，就换来了皇帝一声冷笑。

    可见皇帝是对他们家，十分厌恶。

    薛四老爷当即吓得肝胆碎裂。

    吏部那位还颇有深意地望了他一眼，劝告他此时万不可出头，叫皇上忘记了才是好的。

    而更加可怕的是，原先甄老太君活着时，因为和太后娘娘的关系，每个时节宫里赏赐的东西就不知凡几，薛婉和李氏甚至常能用上御用的珍品。

    可是如今，也不知那老太婆死前如何得罪了太后，当日琼华殿里一个没有眼色的内侍献上了春季赏赐官宦女眷物品的册子，却换来刘太后一句：

    “薛氏何等官位，其妻又无诰命，当得起哀家一匹褔菱纱？”

    得，这下整个琼华殿都知道，太后娘娘再也不会关照薛家了，从此以后的薛家，就是比那等让太后皇帝想不起来的人家都要再低一等。

    薛四老爷如何能不急。

    ——————————————

    对不起大家，这几天可能都无法正常更新，因为包子是个海外党，马上要启程滚蛋了，明天就要去上海，后天飞飞飞，能码多少码多少！谢谢订阅的大家！(未完待续。)