
    “她真向你打听这些事？”

    杨妃靠在美人榻上，听跪在地上的纹霜向自己一点点回话。

    “是啊，苏小姐对渭王府，还有四皇子殿下的事很感兴趣。”

    杨妃微微蹙眉。

    “娘娘，”纹霜道：“想不到这位，是个如此好打听的……”

    先前还觉得十分懂事来着。

    杨妃摇摇头，“她要打听，随便找宫里哪个小宫女不可，给些银子的事罢了，为何偏找你问。”

    纹霜想了想说：“许是没料到这层。”

    杨妃笑笑，若真是那等蠢物，如何会让苏家送进宫来。

    她可能就是故意的，或者是根本不介意杨妃知道她在打听这些事。

    “你回去伺候吧。”

    杨妃不再多问。

    这应该是个所谋甚大的女孩子。

    她真的可以治病吗？治好她儿子的宿疾？

    若她只是耍花腔，最后根本做不到，倒霉的不止是她一个，也不止苏家啊，自己这么多年来的韬光养晦，岂不是白功一场，皇帝是必然再也容不下她的。

    天下间难道有不爱儿子的母亲吗？

    只是为了他，也为了自己，生下这个儿子以后，他就不能再做自己的儿子了，因为这孩子是皇帝唯一的继承人。

    而皇帝，他不需要儿子有一个母亲。

    杨妃叹口气，手紧紧攥了攥，她有一种预感，这小姑娘就如一把双刃剑。

    她给这个如一潭死水般的皇宫，带来的波澜，或许还会更大。

    ******

    言霄踏进琼华殿，迎接他的是少女尖声的呼唤。

    怀阳郡主笑眯眯地要过来拉他的胳膊。

    言霄躲开她，有些不可思议，“你不是最近都不想理我了？”

    “说什么呀，我和言哥哥你能有什么隔夜仇？”

    言霄太阳穴跳了跳，隔夜仇？恐怕不止隔了一夜。

    女儿家的心思他也不会不明白，只是他没有这心思，也就随她去了。小时候自己来金陵的时候，怀阳还是个粉雕玉琢的娃娃，生得很可爱，经常跟在他身后，他从小就是一个人，也觉得很有趣，就时常和她一起玩。可是长大以后，她那脾气真是大过了自己的封号，更是要他像小时候一般哄着她。

    言霄不愿意说些什么把她当作妹妹，只有青梅竹马的感情这种假话。

    他就是，很烦她。

    怀阳嘟了嘟嘴，“我哥哥生病了，你都不去看他……”

    言霄打量着她这身花枝招展的衣服。

    “我今日就打算去的，你哥哥请大夫没有？”

    他这些天很忙，要去找那个戏子初雪原，还有谢邈那里，他把人提过去了，自然少不了要和那位镇国公斗智斗勇一番。

    谢邈倒也是个厚脸皮，竟直接说让他把人拖去大理寺好了，总之就是不认。

    扳不倒他，却能有法子恶心恶心他，恐怕这几天谢邈是没时间进宫了。

    “请了，只是都瞧不好，宫里的太医也说看不出来……”

    怀阳立时红了眼眶。

    言霄却没有她料想中的软声安慰。

    他确实在想许清越的病情。

    “找过太医院的宋知事没有？”

    怀阳嘟囔，“知事算什么医官？那也不过是个磨药抓药的杂工罢了……”

    言霄却没有心情给她解释。

    “你等等。”

    找刘太后要个旨意，大概自己还能带走宋承韬一些时候。

    怀阳郡主见他大步流星就走开了，气恼地跺跺脚。

    “言哥哥……”

    她又想去拉他。

    言霄说：“你也满十五了吧？怀阳，王妃没好好教过你规矩？”

    怀阳一哽，“你……”

    言霄耸耸肩。

    怀阳觉得他对自己态度越来越差了，顿时在御花园里下的决心又忘到九霄云外去了，忍不住酸道：

    “是，我堂堂郡主，还没有苏家的小姐懂规矩！”

    言霄笑道：“苏家的小姐规矩怎么样我是不知道，郡主的规矩如何反正是一直见识的。”

    怀阳气红了脸，如今大周没有公主，授封的郡主也只有她一个，她自当是受无上尊荣的，可他竟这般说话。

    怀阳冷笑，“苏家的二小姐也好，三小姐也罢，可都是金陵数一数二的好人才，自然规矩是极好的。”

    言霄听她这么说话，就知道他大概是今天见到了苏容意。

    她从前只喜欢找苏容锦的麻烦而已。

    “快别闹了，我们去看你哥哥要紧。”

    言霄也只有面对她时，才会说出“你别闹”这种话啊，一般可都是人家这么劝自己的。

    怀阳到底是小女儿心性，见他话音温柔，哼了一声，倒也不再紧盯着拈酸吃醋了。

    刘太后知道他要去看许清越，准备了好些东西，还有很多是给渭王妃的。

    “你母亲原先就心思重，如今恐怕更是了，让她不要太过操心，天下这么多医术出众的大夫，总归是有办法的。”

    怀阳郡主红着眼眶，“多谢太后娘娘垂爱，我一定转告母亲。”

    因为怀阳略微哭了哭，自然要花点时间整理仪容，言霄趁这空档就逮住了姚之安。

    姚之安苦笑道：“少爷，护送您出宫的事已经交给小梁办了。”

    “谁和你说这个。”

    言霄撇撇嘴，“去给住在披霞殿中的苏三小姐递个话。”

    姚之安更是害怕，“少爷，为什么是卑职？”

    他直觉，但凡言霄特意吩咐他去做的事情，就一定是陷阱。

    “人多耳杂的，你不是有很多相好的小宫女？随便找个不会让人怀疑的，去传句话，就说人，找不到了。”

    姚之安不敢问他话中的“人”是指谁，只争辩道：“少爷，卑职没有很多相好啊。”

    侍卫若与宫女私会是大罪，他可没有这个胆子。

    姚之安人生得俊秀，时常有小姑娘偷瞧他，或者逮着就塞些手帕香囊的，他连话都没和她们说过几句，算不上私相授受，可怎么就成相好了？

    言霄摆摆手，懒得理他，“你去不去？”

    姚之安无言领命，却不知做这一行竟还有出卖色相的这天。

    阿寿同情地拍拍他的肩膀，“上次薛小姐的事情过后，少爷拿你撒气，等过一阵就好了，他就是这个脾气。”

    “这一阵是多久？”

    阿寿想了想，“或许三五年，也或许七八年吧。”

    姚之安立刻垂头丧气。(未完待续。)