
    鉴秋厉声言辞，神态骇人，随时随地要以死明志的样子，确实不似假的。

    人群中一个大娘叹道：“倒是一个烈性的丫头……”

    立刻便有一个妇人应承：“有这等刚烈的丫头，小姐想必也是个立身正直的。”

    “是啊，别是这位什么国公爷一厢情愿罢……”

    人群中立刻就有不赞同的声音响起。

    鉴秋松了一口气，看来还是苦肉计有用些。

    小姐说的不错，反而正大光明的，倒能博取舆论几分怜惜。

    这世间女子何其难过，稍有半点不慎，名声便洗刷不去。

    她想到这里，不由怒目而视不远处的谢邈。

    这等卑劣小人！

    谢邈却极阴寒地朝她微微笑了笑，鉴秋立刻如置身冰窖。

    “怎么了，怎么了，谁在苏小姐门前吵呀……”

    人群中钻出一个毛头小子来，就是有事没事爱在苏容意门前闲晃的梅承耀。

    身后小厮一把拉住他，“祖宗诶，瞧瞧那位是谁……您可别……”

    梅承耀一把甩开他，“有人来找苏小姐麻烦，你长没长眼啊！”

    正瞪着一双大眼的鉴秋见到他，第一次有点开心的感觉。

    谢邈的人却根本不理他，鉴秋对着穿青衣的护卫急道：“这是县令的公子，你们这起子贼人休得再放肆！”

    谢邈只是挥挥手，又有几人逼近鉴秋，鉴秋吓得立刻又把剪刀朝自己的喉咙逼近两分。

    “区区一个丫头的性命，我还不放在眼里。”

    谢邈冷声，鉴秋快急得飙眼泪了。

    小姐啊，她可不想真死呀。

    鉴秋一对眼睛狠厉地望向还在发呆的梅承耀。

    梅承耀突然收到这般凄厉的讯息，立刻清醒过来，噔噔噔就跑到了鉴秋小姑娘的面前，很有义气地张开手，一起对抗“贼人。”

    “你、你们，你们休得侮辱良家女子！”

    梅承耀的小厮们吓呆了，他们少爷平时不欺男霸女就算乖了，今儿居然还见义勇为起来了？

    不过……

    对着镇国公见义勇为？

    小厮们知道不论如何，回府又少不得一顿打了。

    谢邈看着眼前粉头白面的小子，觉得有些好笑。

    “你是梅朔的儿子？胆子倒不小。”

    梅承耀一仰头，“承蒙夸奖。”

    鉴秋在他背后咳了一声。

    人家现在可是“贼人”啊！

    谢邈倒是不料是个这么少根筋的，“就凭你这么个玩意儿，也配来给别人出头。”

    梅承耀蹙眉，觉得很有点委屈。

    虽然他老爹也经常这么骂他，可是不代表他就真的是个玩意儿！

    “那凭我，够不够和镇国公谈谈啊？”

    突然有道极令人熟悉的声音在人群中响起。

    言霄一身袍子上脏兮兮的，气度却卓然，风流俊俏，看得人群中几个小媳妇大婶子一阵目不转睛。

    他施施然走过去，正是风华无限的时候，却又一把被后头一个小孩子揪住了衣裳下摆。

    还拖着鼻涕的垂髫小儿皱着一张脸，“哥哥，你还没给钱……”

    言霄一阵尴尬。

    他出宫以后就到苏家门口晃了一圈，接着到花月春风晃了一圈，最后到镇国公府门口晃了一圈。

    正觉得人生寂寞，无人可诉之时，却看见谢邈的护卫领着一队人气势汹汹地杀了出来。

    阿寿便随了这队人去看看情况。

    言霄在镇国公府附近一处茶摊子略坐坐，不料却又看见了镇国公府里出来的卫队，还是谢邈领着。

    这下他言大少爷只能屈尊，自己跟着了。

    谢邈亲自出马，定然有好戏。

    跟着谢邈来了这处庄子，他在路边见到一个牵着牛的孩子，言少爷嫌弃乡下路泥泞，他又嫌临时准备的马车颠簸，便一时兴起骑了会儿老牛。

    言霄咳了一声，可那孩子去不依地拽着他的衣服下摆摇晃。

    言霄无奈，只好对还在绷紧神经对敌的鉴秋大声道：“小丫头，先借我几两银！”

    鉴秋简直鼻子都要气歪了。

    她承认看到言霄的那一刻，自己心中已经充满了希望，区区一个县令之子梅承耀怎么能挡住谢邈，但是言霄就不一样了啊。

    虽然瞧他要手下没手下，要计谋……

    似乎也不太灵光。

    但是好歹身份比谢邈高些吧。

    不过竟然在这个时候问她借钱？

    鉴秋心道，我明明还有更重要的任务好不好。

    “梅少爷，能不能拜托你……”

    鉴秋全身上下只有一把剪刀能借给言霄，自然只能拜托眼前的梅承耀。

    梅承耀虽然不知道这个突然冒出来的人是谁，但是眼下苏小姐主仆有难，他自觉应该出些绵力，回头便吩咐下人递给了那缠着言霄的孩童几两银子。

    言霄解决了一个“大麻烦”，稍微松了口气。

    不过这个尖嘴猴腮的小子是谁？

    暂且不管罢。

    他笑看着冷脸的谢邈：

    “镇国公倒是好兴致，到这乡村野外来，莫不是想食些野味，试试乡野生活？”

    谢邈知道这人一出现，就必然和自己别苗头。

    他对言霄的忍耐，早就在上次喜堂上就消磨光了。

    “言少爷，管得似乎有些多了。”

    “我一向这样，你也不是不知道。”

    他一副不怕开水烫的样子。

    谢邈冷道：“请言少爷让开。”

    “那可不行。”言霄一下挡在了庄子门口，顺便推开了梅承耀。

    “天下事天下人管，镇国公这么不管不顾的，可是与苏三小姐有什么仇怨？且说说罢，我来帮你们化化。”

    谢邈可以对所有人用强，可是对言霄，他始终有所顾及。

    谢邈突然缓了缓脸色，“苏三小姐与在下，确实没有什么仇怨，相反，在下只是想请她帮个忙，不过，言少爷似乎有更大的忙需要她帮。”

    这话什么意思，言霄陡然眯了眯眼睛。

    “琼华殿的主子，想必为这苏三小姐，花了不少心思罢。”

    谢邈扬扬嘴角。

    言霄会如此为苏容意出头，谢邈自然相信一部分原因来自淑女之思，却绝不会是全部。

    言霄大概也能理解到谢邈的意思，他却只是笑笑：“镇国公还真是武将，做事真是简单干脆。但是我告诉你，我和宫里那位不一样，我，一点都不怕死。”

    他笑得十分坦然。

    谢邈一阵愕然。(未完待续。)