
    太祖时期，苗人在极大的一次灭巫蛊的诏令下死了很多，有些逃难的往西逃，也成了如今的西胡人。

    因此一度盛行湘州之地的蛊术灭绝，直到几十年后，才有了这个虺家出现。

    彼时太祖已逝，在位皇帝显宗性子仁厚，也不会对这些蛮荒之地的化外之民多加追究。

    何况虺家又没有害过什么人，只不过赚些银子，大概还给了许多丧家的蛊术师一个栖身之所，因此在湘南一地倒渐渐也成了大族，当然和江南及中原的百年望族是不能比的，在太平盛世里，也算是还能体面地活下去。

    苏容意毕竟较寻常闺阁女子见多识广些，以前她派人在云湘一带收药材的时候，就听说过曾经辉煌的虺家是多么邪乎。

    当然二十三年前，她还没出生。

    虺家被夷族的时候，她也才刚出生没多久。

    他们家的事，只能是听说。

    他们的虫草当世无双，千金难求，并且挖遍天下也找不到第二株一样的。

    他祖父手下有一个老副将，是湘南人，一把年纪还曾经非要跋山涉水去找虺家求药。

    这当然是小时候祖母抱她在膝头玩耍时随意说的。

    她记得那位老副将在绥远已被两个大夫回绝过了，只叫他准备身后事。谁知他回到湘南后，反倒多活了几年，还曾写过信到西北。

    但是他死后，却是火化的，尸骨无存。

    这个，是祖母身边的王妈妈当作床头故事说给她听的。

    在大周，土葬是规矩，是礼仪，若不是尸体有什么说不出来的毛病，不会有人选择火化的。

    现在想想，那位老副将吃的虺家的药，大概都是他们制出来的良蛊所化。

    生前是药，死后，那就不一定了。

    因此白旭一说，苏容意就能猜出个大概来了。

    虺家行蛊一事，必然被当时的渭王拿住做了把柄，以便他达成什么目的。

    事毕，也就是十九年前，元化四年，狡兔死走狗烹，渭王借口将虺家夷族。

    他做过的事，便烟消云散，无迹可寻。

    但是虺家一定还留了一个后人。

    十九年后，他必定是回来报复的。

    但是她猜测，这个人必然还很年轻，否则也不会意气用事到直接给小王爷侧妃下蛊。

    且他的功夫肯定不如祖辈到家，否则他也不会用活人一试再试。

    想必出事时他也还是个孩子，也未习得什么家族真传。

    苏容意蹙眉，“但是二牛他……莫非只是凑巧？”

    二牛与市井，与渭王府，与湘西虺家，确实没有半点关系。

    这些，苏容意早已查过。

    白旭说：“恐怕是，我猜测，他也想用孩子试试看，挑中了那牧童，可能是他那一段时间正好在江宁县。”

    果真是恶毒！

    试过了大人，便找孩童。

    “他到底想要炼出什么蛊呢？”

    苏容意沉思。

    白旭摇摇头。

    二牛身上的虫蛊已经是歹毒万分，但是可能这个人的目的，不是杀人，他肯定还要做别的事。

    苏容意原先以为这事与宫里有关，现在看来，可能只是渭王同别人的个人恩怨，那么她还要不要管呢？

    白旭只淡声道：“无论是什么蛊，总之眼下大约能判出些此人的情况来。祖籍湘西，虺家后人，身份低贱，一个月前去过江宁，且与渭王府有联系，或许尚且年轻。”

    苏容意不得不说，白旭确实十分谨慎聪敏，他弟弟白晟与他想去甚远。

    他竟能把常人看来毫无头绪的一件事一步步整理出这么多讯息来。

    难怪他会成为白家的主事者。

    苏容意只道：“既然你都查到了，凭借表哥的能耐，想必揪出此人也不用很久。”

    白旭说：“可是我却没有表妹的本事，可以救他们。”

    苏容意反问：“你想救他们？”

    白旭苦笑，她以为他是个什么人呢？

    他没有那么伟大，但是也没有那么卑鄙。

    相反地，他并不是像她以为的那样受了渭王的命令。

    原先因为苏容意，白旭对此事留了心。出了小王爷侧妃之事后，渭王却叮嘱他无需查实，这便太过反常。白旭立刻回了江阴，在他伯父的密室里翻阅卷宗。

    但是他伯父白衢事后却又将他打了一顿鞭子。

    白旭哪里又还会不懂。

    二十多年前，虺家的事，必然与他们白家也有关。

    伯父必然知情，且参与了。

    他不想让自己知情，是不想再让他步入自己的后尘。

    也说明这件事，远远没有那么简单。

    他隐隐觉得，二十年前埋藏的秘密，一定关系到今时今日的局势。

    世上的事多有无奈，可是亦有因果报应。

    找到施蛊之人是必然，能为白家和自己的伯父赎些罪，也是应当。

    “难道表妹不是这样的初衷？”

    他负手，反而问她。

    苏容意微微偏过头。

    “我一直是个很自私的人啊。”

    没想到白旭却说：“这很好。无缘由的大发慈悲岂不是菩萨在世，初衷何为并不紧要，我只知表妹你，做了的事，便不会放弃，亦不会问心有愧。”

    苏容意微微讶异，心中大动。

    他确实很了解她。

    她突然心头有些松快了。

    “表哥竟编排起佛家菩萨来。”

    白旭道：“若表妹得些宽解，想必菩萨亦会宽恕我口业罢。”

    苏容意心里一叹。

    她如何当得起这般呢。

    她是个自身难保，且处处带累别人的人啊。

    “起风了。”

    白旭抬头看了看簌簌的芭蕉叶。

    “我派人送你回去。”

    一直隐去气息的高大女仆现身，朝苏容意福了福。

    “这是我的亲信，姓杨，以后，你再要出门或者办事，交给她吧。”

    他顿了一顿，“无需再麻烦别人了。”

    这个别人，自然是指梅承耀。

    苏容意眉尖一动。

    对这个适才将自己半掳而来的阔耳方面的女子并没有太多的好感。

    白旭继续：“安排她做粗役即可，放心，以后，她便再不是我的人，你不想要她知道的事，她也绝不会打听。”

    他所求，只是给自己一个心安罢了。

    她不是个容易冲动的人，可是她做事一旦认定，便是破釜沉舟，便是一意孤行，便是万死不回头。

    他不能时时在她身边，他只想在她不顾一切的时候，能够力所能及地，多保护她一点。

    他或许阻止不了她，或许也帮不了她，他能做的，只有这个。

    苏容意想了想，点点头。

    ――――――――――――――――

    感谢给我投月票的亲们！很感谢，鞠躬！我争不了什么榜，大家可以先给喜欢的作者投，有多的留给俺就好，感谢感谢！(未完待续。)