
    苏容锦不为所动，只温婉地笑笑，“做弟妹的，这都是本分，姐姐先喝口茶吧。”

    嫁到镇国公府几个月，却让她与前面十几年的人生彻底做了个了断。

    苏容锦从来也不知道自己可以做到这般虚伪。

    其实也没有什么难的。

    她不会任由这辈子都被人践踏到泥里。

    日子过不下去，总也要想办法过下去。

    “后宫之中，国公爷是没有办法随意出入的，姐姐还是先顾着自己吧……”

    苏容锦的眸光一闪。

    她还想见她口中的猊哥儿吗？

    谢微闭上眼睛，气息滞缓，苏容锦却很有耐心和她说话。

    “我一直想知道一件事，如果当日嫁来镇国公府的，是薛姣，她今时今日会说什么话？”

    谢微道：“表妹她，和苏家二小姐，是断……不能比的。”

    苏容锦笑笑，“也就是此时，你还能记得她了。”

    她心中却早已确信，谢微不是厌恶自己，从前也不是厌恶薛姣。

    她厌恶的，是镇国公夫人，是她自己的弟媳，只是嫁给谢邈的那个人而已。

    苏容锦也叹了口气。

    可她也不过是个将死之人了，还计较什么呢。

    那不堪的秘密，也只有她知道。日子还要过下去，她还要做几十年的镇国公夫人，这一个早逝短命的大姑子，对于以后的她，和她未来的孩子来说，都是那么的，不值一提。

    苏容锦走到出神的苏容意身边：

    “这次，三妹妹也治不好她了吗？”

    苏容意微微偏过头打量她，却从苏容锦的脸上看到了一些不同的东西。

    “二姐和以前倒是不太一样了。”

    苏容锦笑道：“是啊，或许你是对的，从前只是我把这世上的事想的太美好罢了。”

    苏容意没有意外，在国公府里生活了这么久，谢微谢邈姐弟间异样的情愫，她这个做妻子的人，是不可能没察觉的。

    曾经的金陵明珠苏二小姐，这样的事，对她来说，恐怕心理上要熬过来，是花了不小的力气。

    苏容锦道：“我知道曾经她的心思，甚至想让你介入我与国公爷……三妹妹，某些方面，我承认现在的你更令人省心。”

    夸她知进退吗？

    苏容意有些好笑，“所以呢？你现在想说，最好我永远也不要动那样的念头？镇国公夫人的担子是我永远承担不起的重？”

    苏容锦微微蹙眉。

    其实她心里的负担，远远比苏容锦能想象的更重百倍千倍啊！

    可她已经没有什么好怕的了，没有什么能够再让她觉得承受不住。经历过这么多事情，苏容意又岂会像苏容锦揣度的那般，囿于妇人闺帷，想的尽是自私算计。

    苏容锦也肃容，“三妹妹，你要知道，你能够进宫，完全是苏家的筹谋，你以为只凭你自己能够做成什么事？”

    她冷笑道：“薛姣留下一个弟弟薛栖，在国公府里住了这些日子，我已经安排人送出府去了。”

    她知道苏容意很在乎那孩子，谢邈也将他看得极紧，因此费心费力，才能在这几日把他安排妥当。

    苏容意其实并不担心薛栖，她反而讽刺道：“二姐姐所谓筹谋，难不成是为了我？你我都知道，局势瞬息万变，苏家想求得安稳，只能随波逐流，你和你哥哥都是聪明人，你护的是苏家？还是你们兄妹自己，你们父母，你们的地位，你们的荣誉，你们子孙祖祖辈辈的荫蔽？！”

    她笑起来，“我要的又不是这些无用之物！”

    “你！”苏容锦脸色煞白。

    苏容意看着她，一字一顿地说：“我要的是，善恶终有报！”

    掷地有声，字字珠玑。

    苏容锦一时竟无言以对，原以为抬出薛栖，便如握着她的命脉，却不想苏容意竟是完全没有丝毫退缩。

    她疯了吗？

    苏家，镇国公府，甚至得罪更多的人，她都能全然不顾！

    这到底是个什么人啊！

    苏容意转回头，窗外的夜色已经浓浓地落了下来。

    苏容锦还想再说几句，却被苏容意抬手喝止。

    她立刻叫人：“去看看皇后娘娘如何了？”

    小宫女忙应了跑出去。

    苏容锦俏脸冷凝，“你想做什么？”

    “做什么……”苏容意道：“镇国公夫人，躺在榻上的那位，你觉得她对镇国公来说有多重要呢？”

    苏容锦不明白她为什么将话头转的如此之快。

    她不知道，苏容意知道。

    一旦找到症结，如碎片般的种种线索都能拼凑成完整的前因后果。

    谢邈和谢微如果真的不是亲姐弟，那么谢邈对于谢微的感情，必然不用像谢微这般隐忍扭曲，充满罪恶。

    他宁愿杀了薛姣也不能让谢微去死，可见除了爵位功名，谢微对他来说还是不一样的。

    这二人之间的羁绊之深，深到让谢邈可以一再为了她不顾一切，深到谢微可以为了他付出生命。

    所以那日谢邈会冒着这么大风险，漏夜派杀手到江宁县田庄掳她，所以谢微知道自己可能会死，也甘心做了十几年药人。

    哪怕苏容锦觉得可以暂时放下心来，觉得终于可以摆脱谢微这个让她恶心，给她的婚姻带来无限不幸的存在，但是苏容意知道，谢邈还有最后一次机会。

    就是现在。

    她回头望了一眼又无声无息地沉睡着的谢微。

    最后一次机会，就是活生生的自己，重生后的薛姣。

    小宫女跌跌撞撞地跑进来。

    “苏小姐，苏小姐……不太对劲啊……”

    苏容锦蹙眉，“什么不对劲？”

    “没、没有人啊……皇后娘娘，不在……”

    小宫女神色惶惶。

    正宫皇后，这个时候安安静静地离开了自己的寝宫，这太诡异了。

    苏容意却已经猜到了。

    因为鉴秋这么长时间都没有赶过来报信。

    是今晚吗……

    苏容意推开了窗，看着头上阴云密布，没有月亮，安静的花木在时来的秋风中颤抖。

    苏容意想，她会踏上一条旧路，再次躺进冷冰冰的冰窖吗？

    还是她那个血缘上的姐姐，踏上二十年前就该走上的宿命？

    谢家双生子，二者活其一。

    总是要一个了结的。

    (未完待续。)