
    谢家人的品行苏容意也不是今天才知道，所以她并不会因为几句话就放在心上，和谢微说完话，她还要绕到正殿去见皇后娘娘。

    皇后是个娇小的女人，有些年纪了，是皇帝的结发妻子，以前生过一个皇子，只是两个月就夭折了，好像从那以后，皇后在后宫就更加无声无息。

    她是豫宗皇帝和刘太后做主为皇帝娶的妻子，皇帝本就不喜欢她，可是这么多年来，她却一直老实本分，以皇帝为尊，是以皇帝虽有时会冷落她，却也在后宫给了她极大的脸面。

    苏容意叹口气，大周历代的后宫，恐怕这一代是最最复杂的。

    可是她明明是一个生长在蛮夷之地的女子，竟然也会卷入其中。

    皇后倒不像杨妃一样淡淡的，对苏容意表现地十分喜欢，不知是因为苏家的面子，还是因为别的原因，总之苏容意得到了不菲的赏赐。

    回到披霞殿以后，苏容意一个人用了晚膳，如同在江宁县田庄上一样，看了会儿书就打算就寝。

    “小姐别介怀，我们娘娘天生性子淡，并不是和您不亲近。”纹霜反而劝慰了苏容意几句。

    大周因为从太祖时期起就子嗣不盛，因此后宫的高阶妃嫔都收养女儿的传统，大多从官宦人家挑些模样好的小姐，七八岁时开始养在身边，得贵人喜欢的，以后长大了能谋一份体面的嫁妆，许给有前途的后生，不讨喜欢的，到了年纪送回家中就是。

    但是到了这一代，因为皇帝性子古怪多疑，后宫妃嫔便没有哪个敢提出这种要求的，后来因为子嗣凋零，皇帝自己收了两个养子，稍微得宠些的陈贵妃才也跟着收养过一个女儿。

    所以按照祖制，苏容意这种情况，在披霞殿中就应该算做杨妃的养女来放俸例，谢微则是按照皇后养女的俸例。

    只是她们都这么大年纪了，自然也不能真的把自己当作那些七八岁就进宫的小姐。

    “姑姑放心，我有分寸，若能为娘娘分忧我一定尽心，娘娘若喜欢静，正巧，我也很喜欢。”

    纹霜心中暗叹，实在是个懂事的姑娘。

    可是怎么听苏家的口吻，这孩子是个惹事麻烦的。

    “只是姑姑，我多嘴问一句，四皇子是娘娘的子嗣，并不曾见他来看望娘娘，这是……”

    纹霜叹口气，“要说见面，一年能有两三回倒是不错了。”

    苏容意只听闻这对母子关系不好，可是不料竟然到这等地步，就算儿子不来，做母亲的也不去探望重病的儿子？

    “这样恐怕皇上还放心些。”纹霜说着，立刻又觉得这说法不妥，忙岔开话题，“小姐歇息吧，明早还要陪娘娘用早膳呢。”

    ******

    言霄回到琼华殿给刘太后请安，刘太后气道：“跑出去两天也不知道说一声，你真是越来越无法无天了。”

    言霄笑嘻嘻地说：“是有些事情。”

    “和她有关吗？”

    刘太后挑眉。

    这个她，自然是指苏容意。

    言霄说：“是。谢邈要……杀她。”

    刘太后确实是吃惊的，“他，他竟然到如此地步，他究竟是为什么……”

    刘太后虽然也曾动过许多心思想让苏容意进宫来给言霄治病，可是远没有谢邈这般疯狂，已经到了全然不顾到这地步……

    想要杀她？

    言霄想，即便不杀，也差不太远了。

    “时至今日，您还单纯相信苏容意只是能帮我们治病吗？”

    他问刘太后。

    刘太后道：“什么意思？”

    “什么意思呢……”言霄笑笑，“大有玄机啊，这个镇国公身上，或许有些我感兴趣的事情。”

    “霄儿……你……”刘太后蹙眉，“哀家只希望你平平安安的，你何必要打破砂锅问到底呢？”

    言霄从这一句话里听出了些端倪。

    “难道我的话让外祖母想起了什么？您知道什么？”

    刘太后立刻否认，“哀家什么都不知道。”

    言霄像小时候一样努努嘴，“骗人。”

    “现在苏容意进宫了，谢邈暂且动不得她，在杨妃宫里，又有哀家暗中的人盯着，定然是无虞的，等过几日，你的身体就让她去……”

    言霄皱眉打断她的话，“外祖母想的为什么总是这个，帮我续命，就是一天一个月一年都是好的，为什么不能让我去找到这病的根因？天下有什么病会是太医多年都整治不出来的，这也太不像话了！”

    天下的病，都是能够治的！

    除非，根本就不是病！

    刘太后脸色变了，“你胡说什么！不是病又能是什么，早有相师断言，太祖血脉是龙脉，受命于天，富贵无双却易折损……”

    “外祖母以为这种骗坊间七岁小儿的话我还能信吗？”

    言霄苦笑。

    他认识苏容意之前，也是不甘却无奈地接受着自己的宿命，可是慢慢地，在她身上，他发现了太多匪夷所思的事情，让他不得不怀疑自己的身体。

    苏容意和他提到的渭王府小王爷许清越近来的病情，还有同样不治之症的许清昀，她见都没见过就依旧断定可以治。

    她不是神仙，哪里能有这样的本事？

    她在江宁这些日子查过什么，做了什么，他以前是尊重她不去打听，如今她进宫，又是迈入龙潭虎穴，他不能再两眼一抹黑，让谢邈再做一次那样的事。

    所以，他总是会知道一些事的。

    金陵何晏闻受她之命接待过两个奇怪的病人，如今不幸死了一个，另一个活着的，也是没人能治；还有她亲自接到庄子上住着的牧童，也曾经莫名其妙跌下牛昏迷。

    若是普通的病人，苏容意会如此紧张？

    所以，天下间说不出病由的病，不止是围绕着他们皇家。

    既然不是特殊的，不是唯一的，那就一定有迹可循。

    苏容意和宋承韬一定知道些什么，或者谢邈，他是不是也知道？

    可不是病，究竟又是什么……

    言霄有一种脚底发寒的感觉。

    追本溯源，他这种情况，他母亲，他外祖父豫宗皇帝，到最早的先代太祖皇帝，难道说……

    从那时候开始，这种可怕的东西就注定会随着他们姓许的血脉无穷无尽地延续……

    这样可怕的猜测，他怎么敢全然告诉已经年迈的外祖母？

    所以他要去管，要去猜，大周皇室几百年的秘密，或许就能通过眼前这几个人，全部揭开……(未完待续。)