
    怀阳郡主自顾自打量着苏家女眷，等人都落座了，才笑着问道：“哪位是苏家二小姐？”

    苏容卉却急着插嘴，她其实很想介绍自己，当日毕竟两人“差点”就认识了。

    “郡主，我二姐已经出嫁了，如今是镇国公府的夫人。”

    她笑着往苏容锦身上偎了些过去，想显示出自己与苏容锦尤其的亲密来。

    怀阳郡主只是长长地“哦――”了一声，一双掉稍的眼睛更往上挑了挑，显得格外娇俏却也难以亲近。

    这反应十分奇怪。

    苏容锦倒是安之若素，安坐如初，身形不动。

    刘太后微一蹙眉。

    这个据说水晶心肝的苏容锦出现在这里。

    那就是，她应该猜出了什么。

    倒也确实有两分小聪明。

    刘太后笑着问了几句陈家、任家和苏家的几位姑娘的年纪，都夸赞了几句，赏了些东西。

    一视同仁地很公平。

    苏容卉和苏容迎难免有些心有不甘。

    和别人都一样，还有什么意思？

    苏太夫人也十分敦厚端庄，与刘太后说笑着，仿佛是多年的姐妹，直比甄老太君那般的闺中姐妹交情还亲密。

    刘太后拉了她的手，还笑言：“差一点，就与你成了亲家呢。”

    苏太夫人脸上一僵，立刻道：“是太后娘娘看得起我们。”

    刘太后依旧是笑，那神情，旁人看着都替苏容锦觉得尴尬。

    怀阳郡主也在一边嗤笑了一声，任家和陈家的姑娘都不由用帕子挡了挡嘴。

    渭王府与苏家，虽说一直没有什么交往，毕竟皇上多疑，不喜欢勋贵结交文臣，可是按照派系，陈家与任家或可站得近些，渭王府与苏家更该是一条战线的，可怎么怀阳郡主，却一直拿着一对吊梢眼看人。

    苏容锦心中也是一悚。

    太后不喜欢她，甚至，或许带了些厌恶。

    她嘴里微微发苦，因为什么事，她左右也有点数。

    刘太后拉了苏太夫人的手，“让他们小辈先开席吧，我与你说几句话。”

    苏太夫人自然是诚惶诚恐，忙应了。

    苏容锦向祖母投了个眼神，苏太夫人自然知晓。

    女眷们便移步去用饭。

    苏大太太和陈任两家夫人携手。

    怀阳郡主不知何时走到了苏容锦的身边，抚了抚鬓边：“镇国公夫人倒是奇怪，未曾听说太后娘娘近今日宴客有你啊？”

    苏容锦道：“妾也是回过了国公爷的。”

    意思即是，过了明路，不用你来操心。

    怀阳郡主扬了扬鼻子，直接问道：“你认得言霄？”

    苏容锦想到了她成婚时那个挡在她身前的影子，明明知道不是那么回事，她却还是感激他的。

    “不过略见过几面，没说过话。”

    “胡说！”怀阳郡主显然从小受惯了宠爱，脾气说来就来，“没说过话他怎么会想要娶你？”

    苏容锦迎上了怀阳郡主凌厉的美眸，“这一点，郡主应该去问他，而非是我，如今我已为人妻，郡主拉着我大论男子是非，是何道理？”

    她说完这句，便快步走上前，再不理会她，留下怀阳郡主一个人在原地跺脚。

    苏容锦很少有生气的情况，可她现下却不知该气谁了，所有人，一个两个，总是拿她当挡箭牌，拿她当出气筒，难道她真的看上去这么坚强好涵养吗！

    她也不过是个寻常的女孩子而已。

    刘太后拉着苏太夫人，又重新沏上了新茶，苏太夫人早做好了准备，从善如流地品起茶来。

    刘太后道：“今日怎么不见贵府上三小姐？”

    苏太夫人很平静：“前些日子那孩子身上不好，送到江宁县庄子上住两日去去病气，难为娘娘操心了。”

    “那孩子我见过一次，倒是很喜欢，只是年岁也大了，怕是马上要成亲了吧。”

    这一句话却又叫苏太夫人在心里转了好几个弯儿。

    太后问询一个女孩子的亲事，多半是对其有所安排，或是入了她慧眼要给恩典。

    但是这刘太后真真假假的，苏太夫人也看不穿。

    她到底是像苏容锦说的一样，不过使使障眼法，对苏容意令有安排？还是只是想为宝贝外孙聘一门妻室才多番试探苏家？

    苏太夫人索性搪塞回去，“这孩子从小孤苦，姻缘不顺，臣妇正打算去庙里为她求个福报，待身上好了，再做旁的打算，只盼这孩子下半辈子顺当些……”

    这样的话，说与没说都一样。

    苏家一个老夫人尚且如此，家中老太爷怕更是顽固。

    刘太后反倒话头一转：“原是如此，听说你家三小姐是六月里生人，属火旺木之人？”

    苏太夫人一愣，“禀太后娘娘，确实是六月生……”

    “这便很好，”刘太后突然笑道：“皇后近日不思饮食，她本就体弱气虚，钦天监说需得一位属火旺木之人伺候榻前，才是最好。”

    苏太夫人自然想要推脱：“只是三丫头……”

    刘太后却自顾自说下去：“皇帝和哀家寻了多日，倒是也有难处，偏这人最好父母双亲不在，却祖父祖母俱在，缘因此命格旺却带煞，父母挡势，如此要求，未免太难，偶然间倒是得知你们三小姐……”

    苏太夫人听刘太后讲得头头是道，一时也说不出哪里不对来。

    难道苏容意无可取代的作用，就是这个？

    “太后娘娘，”苏太夫人为难道：“臣妇愚鲁，实是做不得主……”

    这借口不高明，可是刘太后却给足了面子：

    “也好，本来皇帝也有这个意思，哀家与你都是妇人家，自然能开口些，如此闲话两句，你们也好心里有个底。”

    苏太夫人确实是吃惊的。

    “这……臣妇多谢娘娘抬爱。”

    说罢又要行礼。

    刘太后只是微微勾了勾唇角。

    苏太夫人却着实有些头晕。

    按照苏容锦的推断，刘太后即便对苏容意另有安排，也绝对是想避着皇帝。

    可是刘太后却……

    把自己的想法敞敞亮亮地揭示在她眼前，还说皇上也有此意，这实在是让苏太夫人始料未及。

    难道，她们都猜错了？

    刘太后看她这般，反而又笑道：“我们也去赴宴吧，怕是她们等急了。”

    (未完待续。)