
    听着内监夹枪带棍的话，苏容意依旧很平静。

    谢邈不会放过自己的，这一点她一直都很清楚。

    宫里仅有一个宋承韬是不够的。

    谢邈要把她和宋承韬一起捏在手里。

    解决不了苏家和太后，他就直接跳过这两者。

    利用皇后娘娘的旨意，以为谢微调养为借口，把她弄进宫去。

    因为是后宫，寻常大夫无法出入，她既是女子，又是身份相当的苏家小姐，与谢家有亲，让她进宫料理谢微，既合情又合理。

    苏容意笑笑。

    她怎么可能让谢邈这么轻易就如意呢？

    “大人折煞臣女了，实在是臣女身份低微，不配进宫，何况臣女虽然高堂不在，但是祖父祖母尚且安泰，苏家也是金陵百年望族，要接皇后娘娘的旨，断断轮不到我这样一个女子。”

    内监眉毛倒竖。

    “大胆！天地君亲师，如今是皇后娘娘的旨意，你要顾孝道也不该是现在！速速随我入内才是正经。”

    他还是第一次遇见这么难缠的主，她把天家威严放在何处了？

    苏容意伏身，“臣女患疾，在庄上将养数日，敢问大人，病躯如何侍主？”

    内监已经不耐烦与她说话，冷笑一声，“苏三小姐，您就自己看着办罢。”

    说着竟一拂袖而去。

    身后的众仆还爬在地上，不太明白事情的进展。

    鉴秋战战兢兢地确认了一遍，“小姐您这是……抗旨了？”

    “是。”

    鉴秋倒吸一口凉气。

    “您、您……就不怕宫里派人给您拿下了？”

    “不会。”

    苏容意很确定。

    虽然刚才那内监的神情急促，但是他确实应该是熙宁宫的人。他们这些太监出宫宣旨，遇到抗旨的，不会强行拿下，这实在有损天家颜面，回头去主子面前回禀一声，自然上头会有处置，一条抗旨不遵的大罪就够砍头的，谁还耐烦抓你？

    刚才那太监这么急切，还与她说了这么长时间的话，几次三番言语威胁，她能够肯定，他应该只是受了谢邈所托，想三言两语吓住自己这个半大的女孩子。

    进了熙宁宫，不仅是琼华殿，还有苏家，谁都照管不到她了。

    她怎么可能会让自己陷入那样的境地。

    她抗旨又怎么样，天塌下来还有苏家顶着。

    宣旨的仪仗远去了，庄子里从杜大福为首的众人，还是愣愣地反应不过来。

    苏容意吩咐了一句，“今日的事，该向府里回一句。”

    鉴秋又吓了一跳，“小姐，要是被府里知道，您可就要遭大罪了啊。”

    这么不肖的子孙，说不定直接拉去家庙永不见天日也是有的。

    “不会的。”

    苏容意笑笑。

    苏家可不能永远躲在后头装孙子。

    她的价值，既然他们意识不到。就让谢邈和宫里替他们认认清楚吧。

    ******

    回宫发了好大一顿脾气的刘公公朝谢邈足足抱怨了半个时辰。

    “镇国公，不是咱家不帮您，也不知老太师是怎么教出那样油盐不进的孙女，硬是不肯进宫，回了皇后娘娘，她又是好性子，只说让苏家看着办，您这银子啊，咱家可受不起……”

    谢邈道：“公公哪里话，这是应当的，原先也只是想给我姐姐行个方便罢了……”

    刘公公道：“镇国公与令姐真是姐弟情深。不过，既然这苏三小姐会医，您何不求皇上直接下旨给苏家，既过了明路又圆了情理，何况皇后娘娘身子也弱，有个能医会药的在身边照管一二也是不错，莫非是苏家不肯？”

    谢邈见他一对狐疑的眼睛直往自己身上看，“不是这样，公公多心了。”

    刘公公见他不说，也只好走开了。

    谢邈站在原地，他为什么要费这么多劲，想把苏容意握在自己手里呢。

    因为她身上的谜团太多了。

    从前她说自己是大巫传人，他只是半信半疑。

    她给谢微治病吃的药……

    十分古怪，他早就找大夫鉴定过，虽不能肯定，但是大夫们却怀疑，其中掺了人血，虽然分量极少，难以察觉。

    他觉得自己浑身血液奔走。

    世上竟然还有人，还有人能够用血……

    宋承韬见到那药的时候的反应也值得令人回味。

    他不敢想下去，她到底是什么人。

    这样的话，他永远不能和别人说起，他要自己弄清楚，他要她亲自来说清楚。

    可是苏容意很狡猾，她太懂得伪装。

    他是她的姐夫，有什么本事能让她就范呢？

    何况他与苏家，是这样尴尬的关系，是皇帝用来相互制衡的棋子。

    她是苏家三小姐，是白旭的未婚妻，是能够治谢微的大夫，甚至还有可能能治好四皇子。

    她好像清楚地抓住了自己的软肋，谢邈却始终没有办法能够抓住她的把柄。

    这种憋屈他已经受够了。

    如今苏容锦也意识到了他对于苏容意非同一般的执着，哪怕她的猜想是建立在一个女人莫名其妙的嫉妒上。

    他没有时间再陪她们玩下去了。

    出了宫门，他对柳昶沉着地点点头，“行动吧。”

    柳昶有些不可思议，“爷，今晚吗……”

    这太冒险了！

    派出死士去江宁县掳自己的妻妹，人家还是堂堂正正的苏三小姐。

    很快就会有人猜到谢邈身上的啊。

    “何况还有琼华殿里那位……”

    言霄难道会放任这样的事情发生吗？

    谢邈有些烦躁，“我已经没有时间了！”

    他管不了这么多，他的耐心已经用尽了。

    宋承韬的话还围绕在自己耳边。

    “这药，哪怕再服下去，也挡不住谢小姐的死期将至……”

    “有何破解之法？”

    对方一阵沉默。

    谢邈冷笑着：“宋大夫，想想你的养父，还有小栖吧……”

    “有。换血。全部……换成别人的血！”

    换血啊……

    “不是每个人都可以的……至亲，或可一试……”

    不管怎么样，为了谢微，他都会试一试的。

    谢微躺着奄奄一息的样子始终缠绕在他的脑海里，她是因为自己，才受了这么多苦啊！

    她原本，就不需要这样的……

    宋承韬的声音仿佛又响起。

    “她这种情况……再放半盏血，必死无疑！”

    (未完待续。)