
    薛栖听完了来龙去脉，反而心中怒意渐平。

    他看着这些人。

    这些人是什么东西，他不是很早就知道了吗？

    李氏听了丈夫的话，更是急得差点流出眼泪。

    她不顾礼节揪着薛四老爷的袖子，“什么……怎么会这样，那林哥儿的差事怎么办？老爷说能给他在军中谋个差事的啊！”

    薛四老爷不耐烦地一把甩开她。

    “我有什么本事去弄差事！”

    他瞪了一眼旁边的薛林。

    自从上回被言霄搅和地见到了儿子的乌糟事，薛四老爷心里就膈应地厉害，现在看见他又是一副油头粉面的样子，更是气不打一处来。

    “你看看你养的好儿子，还敷粉！什么东西，这样子什么营里肯要他！你倒好意思，那时候还想让老太君把他弄进金翎卫，不要笑煞人！”

    薛林被他骂地缩头缩脑的。

    李氏也哽住了说不出话来。

    她知道这回事情严重了，薛四老爷平时窝囊地厉害，家里都是李氏说了算，可是如今，他显然是气坏了，当着外人的面这样对薛林破口大骂。

    甄老太君活着时还不觉得，她一死，他们一家仿佛又回到了以前的日子，上天无路，下地无门。

    薛四老爷又涎着脸去求薛栖，“栖哥儿，你帮帮叔父，你去求求镇国公，他一定能帮我们！”

    李氏也帮腔，“是啊是啊，你帮帮我们，也是帮你啊。”

    薛栖睨着这对夫妻，冷笑一声，“你们这等厚颜无耻之人，别来丢薛家的脸了！求我？怎么不自己去求镇国公，我听说叔父你，可是很得他青眼啊！”

    他随即又把目光转向薛婉，“我这位好堂姐，不也曾经仗着镇国公府庇佑，敢做出走私铜器的大事！”

    薛婉立刻怒道：“你！”

    薛四老爷回头朝她吼道：“下去！男人说话，一个女儿家随随便便出来抛头露面，丢人不丢人！”

    薛婉红着眼睛下去了。

    薛四老爷心里也苦，他怎么会没去找过谢邈呢，人家这时候哪里还肯见他。

    他忍不住又开始埋怨李氏：“你教出来的好儿女！”

    以前镇国公可是很看重他的，什么时候开始事情全都变了样？

    薛栖经历过这么多事，虽然不能做到完全和谢邈决裂，可是疑窦的种子在心里越长越深，他与谢邈早就不能如同当初刚入京时那般亲密了。

    他往太师椅上一座。

    “我不去，我哪里都不去，这里是我家，我不走了。”

    “你！”

    李氏又扭曲着脸。

    好不容易她可以名正言顺做这座大宅子的女主人了，这小子又跑来闹哪出戏！

    “好好好，”薛四老爷却一口应承，“想住多久就住多久……”

    他突然一顿，脸上有点抽搐，“不过栖哥儿，你也算是武职，你回京……得到了传召吗？”

    武官非召不得入京啊。

    薛栖只怒道：“祖母过世，回来丁忧又能如何，朝廷还能罔顾人伦不成！”

    薛四老爷脸色一变，立刻朝李氏看了一眼。

    他虽然胆小懦弱，可是到底也比薛栖大了几十岁，懂得些人情世故。

    朝廷自然会向在外的官员发讣告，然后停职回乡，即便不能擅离职守的，也会给个说法，给予抚恤。

    但是薛栖，他从头到尾只收到了薛家给他的报丧信。

    也就是说，有人拦下了朝廷讣告，不想让他回京。

    谁能有这个权力。

    想来先去，也只有镇国公了。

    仿佛为了印证他的猜测一般，在薛栖回来还不到一盏茶的时间，镇国公府的人来了。

    薛四老爷自然不敢难为这帮老爷。

    为首的青衣护卫朝薛栖拱拱手，“薛少爷，请吧。”

    薛栖自然认得他，“这里是我家，我为何要走！”

    对方也不跟他啰嗦，随便几个人便制住了薛栖。

    揪着他就回镇国公府去了。

    “老爷，这到底是……怎么回事啊？”

    李氏不解。

    薛四老爷也猜不透，明明不想管薛家了，可是对薛栖却又格外上心……

    他浑身一悚，“不管怎么样，你们对这小子客气点！”

    李氏不满，“也不过是个没爹没娘的……”

    “他没爹没娘我们管不着！你还看不出来吗，不管镇国公是讨厌他还是看重他，肯理他就是好的，咱们全家可都指望他了！”

    李氏是个头脑经常不清楚的女人，立刻又气道：“没教养的小崽子，和我的林哥儿比差远了！都是老爷没抓紧时机，若是早让林哥儿得了镇国公的青眼，哪里还轮的到他……”

    薛四老爷气得手都抖了，觉得和她说不通。

    只得骂一句：“无知！无知妇人！”

    说罢甩手走了。

    ******

    言霄这里，他眯着眼听完了面前一个小太监的回话。

    摸摸下巴，一副高深莫测的样子：“进了太医院？”

    谢邈把宋承韬弄进了太医院，看来果真是要让他去治许清昀。

    只是宋承韬竟会愿意，他倒有些意外。

    不知谢邈和他谈了些什么。

    阿寿那边也有了消息。

    “宋玄祯？”

    阿寿回道：“是这宋承韬的养父，也是薛姣和薛栖姐弟的西席，他们三人，从小便由这位宋先生带着。”

    言霄“哦”了一声。

    “金陵这里呢？”

    阿寿说：“确实二十多年前曾经出现过一位姓宋的神医，名叫宋陵，不过少爷……凭一个‘宋’字，若是要把这两人强行联系在一起的话，未免有些牵强了。”

    一般如果高人要归隐，那他也会完全改名换姓，哪有这么容易让人找到。

    反正就手头查到的线索来看，两人是没有任何联系。

    天下姓宋之人何其多，会医之人又何其多。

    “不牵强，”言霄笑道：“我不需要任何证据来证明，也不必要花费无端的人力物力。因为谢邈的行为已经告诉了我，他二人一定就是同一人。”

    阿寿无言，“镇国公也许并不是做此猜想。”

    他觉得少爷的推测完全就是天马行空，没有根据，建立在不知有没有听错的姚之安的耳力，和他自诩为十分聪明的头脑上。

    一般人都会当作是胡闹。

    言霄却正色，“你还没发现吗，谢邈，是一个输不起的人。”

    所以，他肯赌的，一定就是确认过的。

    否则，若只是随便找一个大夫，他早在当日苏容意为谢微治病之时，就把她送进宫了。

    言霄撇撇唇。

    谢邈谨慎，是因为他不像自己一样，什么都敢输啊……(未完待续。)