
    他到底花了多少力气，才做到这个地步？

    要将整个渭王府都控制住啊。

    言霄只是一个白身，即便有太后娘娘加持，他也不能去做这样的事。

    这无疑是犯上的，明晃晃在打皇上的脸。

    为了帮她这一下，可能他隐藏多年的实力，也就彻底不再能动用了。

    那他以后，如何保命呢？

    她没来由地心中一酸。

    “韩大人，韩大人……”

    远远地有人唤着韩静山，打断了苏容意的思绪。

    是黄全贵的干儿子，“大人，大人，皇上传旨，请您回崇安殿复命……”

    言霄耸耸肩，对着韩静山一副“我没说错吧”的表情。

    韩静山不再废话，向他拱了拱手，就领着严阵以待了这么久，却只能站在这吹冷风的黑衣羽林卫离开了。

    谢邈处境就十分尴尬。

    他也去崇安殿，该和皇帝说什么呢？

    言霄倒是一副亲切的样子，“镇国公进熙宁宫来坐坐啊？皇上这会儿可没功夫管你，没人阻止你进来啊。”

    谢邈握紧拳头。

    言霄带了这么多金翎卫，随便就能把自己看管地严严实实。

    他手上，却连一把能用的刀剑都没有。

    言霄和苏容意并肩往后苑走去。

    “目前情况有些复杂……”

    苏容意依旧显得心事忡忡的。

    “谢微可能在须臾之间就断气了，四皇子我先前去看过，情况应该稳住了，可如今却严重到命悬一线，我怀疑，和杨妃娘娘有关，还有宋承韬，他也……”

    “啊啊……”言霄抱头，很苦恼的样子。

    苏容意不解。

    言霄带了几分委屈道：“我们很久没见了，怎么你都说些别人的事？”

    他这突然其来的一句话震得苏容意措手不及。

    她刚刚面对着韩静山和谢邈时都没有这种感觉。

    “那……应该说什么话……”

    言霄“噗嗤”一声笑出来。

    “怎么你还要倒过来问我？”言霄摸摸下巴，“比如说……‘有好好用膳吗’这样的话，所以，你今天有好好用膳吗？”

    他的眼睛明亮，让她有些不敢直视。

    其实没有。

    言霄发现了她的清减。

    他叹了口气，“过得也太辛苦了，下次带你去尝尝金满楼的大肘子。”

    苏容意笑了笑，心情因为他的几句打岔也松快了些。

    她的枷锁总是把自己桎梏地太紧。

    言归正传，站在她身边的人，也是个很有行动力的人。

    “初雪原那厮我已经让人带去见皇上了，能问多少东西且先看着，许清越拖不得了，总之得先让他看过，实在不行，就杀了初雪原吧。”

    苏容意说：“我曾在古书上看过，有的蛊不可解，与施蛊者生死相依，杀了他有用？”

    “权且一试了。在渭王府中，也抓了曾经是一个游方郎中的清客，擅于制毒，因为盘问这老小子，又耽误了一点时间。”

    不然他还能早些赶到，苏容意她也不用又用那招……

    脖子上的血痕是退不掉了。

    她这么好看的脖子，以后留了疤岂不是可惜。

    原来他都想到了……

    苏容意温言：“那宋承韬应该很快都能醒了……”

    “这我倒是很意外。”言霄说：“那人明明说了，下的毒猛而剧，宋承韬却没死，算他命大。”

    苏容意没有解释。

    宋承韬不像以前的自己，但是他从小由宋叔捡回来，宋叔是个奇人，从小就用各式药材为他补身养气，多年下来，宋承韬原本就有一定的抵抗毒物的能耐。

    何况，进宫来后，他应当是自己早有察觉不会太平，提前有所预备也是有可能的。

    “不过初雪原，你究竟是从哪里找到的？”

    苏容意问。

    言霄抿了抿唇。

    他想到了白旭和她的关系，一时半会儿也解释不清楚了，只说：

    “他藏得深，我也是到昨天才听到消息，立刻派了人围捕。”

    苏容意知道他在撒谎，一定不是像他说的那样轻描淡写。

    “那你和谢邈又是怎么回事？他怎么那个表情，你和他说了什么？”言霄也有很疑惑的地方。

    苏容意扬了扬嘴角，“言少爷想知道？”

    言霄举手投降，“算了算了，我怕又是个很长的故事，日后有机会再听吧。”

    他没有猜错，确实是个很长的故事啊……

    ******

    谢微又醒了。

    屋里安安静静的。

    “袖……”

    “小姐，您醒了。”袖心立刻从打盹中醒过来，半跪到谢微榻前，“您有没有觉得好一点？”

    谢微觉得还不错，身上轻快了很多，是吃了什么灵药吗？

    她笑笑，摸了摸袖心的脸，“我很好。”

    袖心抬手也覆上了谢微的手，竟是有了淡淡的温度。

    谢微的手，常年都是冰的。

    “今夜是不是有什么事？”

    谢微问道。

    袖心顿了顿，摇摇头。

    虽然旁边住进了一个小王爷，说是让马太医瞧瞧。

    马太医一头雾水，他并不是太医院里医术最好的太医，何时如此受器重了？

    可这对袖心来说，不是什么大事。

    她只关心她眼前的小姐。

    她最后的时间不多了。

    谢微自己也多少能够意识到。

    “袖心，我们回家吧。”

    “好啊，小姐，我们会回家的。”

    袖心安慰她。

    门外有些声响。

    有人低语的声音传来。

    “夫人，小姐睡着，您不用太担心，马上天亮了……”

    “今夜总是睡得不踏实，皇后娘娘她也……”

    回答她的女声压低了些：“夫人，这也是人之常情，皇后娘娘身体不好，到底是忌讳些的。”

    忌讳什么，谁都听得明白。

    谢微就要死了。

    所有人都在盼着自己死。

    谢微闭了闭眼。

    “袖心，我不想看到她。”

    袖心一愣，立刻跑到门边，想拦住苏容锦。

    “夫人，小姐她睡了，您不用……”

    苏容锦道：“那何故点起了灯？”

    她身边的人推开了袖心。

    “见一面就少一面，姐姐也不用和我置气了。”

    苏容锦还是踏进了房间。

    她心里就是放心不下，苏容意的反应，和莫名其妙出现的言霄。

    外面一定是发生了什么事。

    且联系着他们镇国公府的女眷。

    但是谢微，每次自己想与她说什么话，她对自己都是如此怨恨的神态，她又能说什么呢？

    都是将死之人了，却还是如此执着。

    (未完待续。)