
    皇帝的声音有微微的拔高。

    谢邈心中一定，“宋玄祯此人微臣还在调查，但是宋承韬，确实深藏不露，有几分能耐。”

    高座的皇帝摩挲着手上的青玉戒指。

    “谢卿，朕给你的机会，可不是无穷无尽的。”

    皇帝对他的态度越来越冷淡。

    谢邈明白，对于他来说，自己只是一把刀，一样工具，若不再有用处，甚至还给他添了烦扰，皇帝立刻会选择折断他。

    谢邈咬咬牙。

    他却也没有这么容易让人随意折断。

    一旦与皇帝的君臣关系出现裂痕，想尽心修补的是忠臣，却也是胆小之徒。

    譬如苏家。

    当今皇上根本不稀罕臣子的赤胆忠心。

    聪明人要知道给自己找一条退路。

    “何况人心隔肚皮，”皇帝道：“朕又如何敢轻易相信这个乡野草民？”

    用自己唯一的儿子做赌注。

    谢邈自然明白皇帝的意思，他也没有打算因为这几句空口白话，就让皇帝答应让宋承韬去治四皇子。

    他也确实没有这个信心，宋承韬能够任他驱使。

    但是皇帝不敢赌，他敢！

    他心中已有对策，又向皇帝磕头道：“微臣有一胞姐，自幼体弱多病，听闻皇后娘娘有方可医，只求皇上恩典。”

    皇帝立刻了然，笑笑，“皇后如何有方？不过是她的熙宁宫乃正宫主位，聚天地灵气，素有福佑。倒不如让你姐姐进宫陪皇后住几日，想必身上大好。”

    谢邈叩谢，“臣姐姐乃有恙之躯，能受皇后娘娘和陛下如此恩泽，实乃八辈之福。”

    他也不推辞几句。

    皇帝勾勾唇，轻言：“爱卿乃成大事之人，当舍则舍。”

    不惜用亲姐姐来做筹码。

    他倒确实相信了这个宋承韬有几分能耐。

    皇帝太知道谢微对于谢邈的意义，这是谢邈用他最大的赌注来向皇帝做保证。

    “臣，受之有愧。”

    谢邈心中再起伏，脸上依旧不动神色。

    “也罢，”皇帝舒口气，“那草民宋承韬，便拟个旨意，送进太医院吧，他如何为谢卿所用，朕自不过问。”

    谢邈心中总算大定。

    ******

    “说吧，都听到了什么？”

    言霄翘着二郎腿坐在桌前，睨着眼前的青年。

    姚之安脸色不太好。

    当然主要不是因为见到了言霄，而是任谁在崇安殿屋檐顶上倒吊这么长时间，都会脸色惨白。

    “隔得太远，臣实在听不真切。”

    他觑了言霄一眼。

    言霄重重地放下杯子，“金翎卫的将军就这点能耐？”

    姚之安暗自叫苦，他素来耳力比常人好些，可是也不能尽实把皇帝和谢邈的对话句句还原，若是说错了一点，被言霄责骂戏弄还是小事，领了这大少爷走上岔路可怎么好？

    “你尽实说，难道我还没你有脑子不成？”

    言霄看出他的顾及，不客气地说。

    姚之安仔细地组织了语言。

    “仿佛在谈论一个姓宋之人，皇上还有一阵声音高了些，想必有些吃惊。”

    言霄细细一想，便知道不可能是宋承韬，他算几斤几两，值得皇上为他高声说话。

    那就应该是皇帝知道的人，那这个人也当是个名人，或宫中之人。

    “阿寿，叫人去查，近十几年来帝后身边宋姓宫人……”言霄立刻又推翻：“不，不对，只去查外头，这人定当十分有名，且应该是……神医之类的！”

    他突然想到，皇帝这辈子两件大事，一是皇位与天下，二就是儿子的病，能让他有所失态，肯定是和许清昀的病有关，那就肯定是个能治他病的人。

    姚之安目瞪口呆，他才说了一句话，言霄就能推断出这么多？

    “你继续，每一个你所知道的细节都要说。”

    他蹙眉沉声道。

    再多，姚之安也说不出来了，那个宋字还是他费了姥姥劲才听清楚的，他只好说些没用的充数：

    “后来皇上的声音便小了些，属下隐约看见镇国公的身影，仿佛跪下了，只是实在隔得太远，属下的目力和耳力实在跟不上，况且崇安殿防卫极严，属下弄晕了茶水房的小太监不过一盏茶，就立刻听到有人来，属下便退了。”

    言霄道：“今儿茶水房里伺候的人很少？”

    姚之安说：“本来也是无从下手，这茶水房中大约是黄全贵的亲信，所以安排不多。”

    言霄额际一跳，“不太对，茶水房人少，就说明里头不叫茶，但是黄全贵为人素来周道，若是他在里头，皇上身边的茶水也是不会断的，一盏茶，太久了。”

    那就说明，黄全贵不在里头。

    宋承韬，也不在里头。

    皇帝和谢邈说的话，是连黄全贵都听不得。

    姚之安还自顾自在冷汗涟涟，他竟然还说一盏茶太久了，这少爷到底想怎么样？

    他又不是天生属壁虎的，难不成真从窗户缝里钻进去？

    言霄托着下巴，黄全贵都听不得的话啊……

    那就多半是关于薛姣这个“药”的，且大概这是谢邈唯一能够和皇帝谈条件的筹码，结合前面的话一猜，言霄几乎能肯定：

    谢邈通过宋承韬，找到了一位姓宋的神医，能够治许清昀。

    言霄笑了一笑，是啊，谁都不是天生天养。

    苏容意和薛姣有此等本事已是世间少有，他虽未见过宋承韬治病的身手，但看苏容意对他的仰仗，和薛栖寻他帮忙的态度，此人也是很有本事的。

    他们背后，肯定有个高人。

    他突然豁然开朗了。

    难怪谢邈对苏容意也不逼在一时，他素来是个有筹谋的人。

    双管齐下，两手准备啊。

    姚之安看他露出这种可怕的笑容，顿时身上一颤，以为言霄要对付自己。

    “少爷，属下无能……实在是，愧对少爷。”

    “不，你做得很好。”言霄笑眯眯地，“下去吧，我说话算话，以后断不会找你麻烦，今后我身边的事，还要多仰仗姚将军呢。”

    仰仗？

    姚之安瞪着地上，他没听错吧。

    他偷觑了旁边的阿寿一眼，见他确实眉目舒展，没有向他递消息，才知道自己确实过关了。

    出了门，年轻的金翎卫将军擦擦额头。

    他都是怎么看出来的呢？

    言霄又着重吩咐了阿寿一遍，并且以十分严肃的态度：“立刻着手去查，马上飞鸽传书给父亲，让他从云州递消息出去，用多少人都别算计，绥远周边府衙州县，定要找到这位姓宋的大人物。”

    (未完待续。)