
    进了披霞殿，行过大礼，苏容意终于见到了这位深居简出的杨妃娘娘。

    这是个清秀温婉的女子，没有十分艳丽的容貌，眼角有些下垂，风姿不再，却给人一种平静祥和的感觉，只是面色带黄，似乎身体也不是太康健。

    “这位就是苏家的三小姐啊，长得真标致。”

    杨妃的声音也似清水般柔和，夸了她几句，就送上一对十分罕见的玉镯。

    见过面，就有宫女带她去了偏殿。

    这里收拾地很齐整，也没有宫廷里一贯的华丽奢靡。

    被杨妃指派给苏容意的宫女名叫纹霜，因为进宫的缘故，苏容意只带了一个鉴秋，这还是在破例的情况下。

    苏容意吩咐鉴秋送上一些见面礼，并要求她有空就跟着纹霜学学规矩。

    稍作休息后，苏容意就重新来见杨妃。

    杨妃说：“听闻你和太后娘娘有些缘分，你进宫来，自然也要去拜见她老人家的。”

    苏容意福了福身退下。

    便有几个宫女太监带着她去琼华殿。

    再次踏入这里，苏容意心绪却有些不平。

    刘太后似乎早就知道她会来，还备好了午膳。

    言霄不在这里，他自然是有很多事情要去做的。

    苏容意行过大礼，刘太后微笑道：“何必与哀家如此见外，摆饭吧。”

    苏容意如何能觉得不见外？

    太后杀了薛小姐，她永远不能忘记。与其说是憎恶太后，她更加厌恶什么都不能做的自己。

    当天进金陵的时候，她就去拜祭过她。

    她非常愧疚，甚至没有办法把她送回家乡。

    陪刘太后用完饭，两人才开始正经说话，刘太后打量了她一番，道：“多日不见，你倒越发精神了。”

    “多谢娘娘抬爱。”

    刘太后叹口气，“我知道你心中对哀家也是颇有怨怼的，哀家终究没能保住那丫头，是哀家食言了。”

    苏容意只能说：“娘娘也有您的苦衷。”

    “天下谁没有苦衷呢？”刘太后勾勾唇角，“连你这么年轻的孩子，心里也背负了很多事吧。”

    苏容意不知该如何回答。

    “现在你还不肯告诉哀家，你究竟打算如何治病？”

    苏容意说：“娘娘不是已经在怀疑了吗？”

    刘太后脸色微变。

    苏容意却觉得她的神情有几分奇怪，天下间能让这位太后娘娘色变的事情可不太多。

    刘太后的神色又松了松。

    “没有，用人不疑，既然霄儿他相信你，哀家也没有不信的道理，他的身体……”

    “还不错，前日我已经看过。”

    刘太后微哂，想到言霄当时急匆匆的身影，果真是天色暗了都要去找她。

    不过看苏容意坦坦荡荡的样子，好似两个人又真的清清白白。

    苏容意却不知刘太后心里所想，只说：“娘娘，我有一事相求，是关于四皇子的病……”

    刘太后道：“哀家明白，这也是你进宫的目的所在。但是如今比哀家更适合出手的人，不就在你面前？”

    “您是指杨妃娘娘？”

    杨妃在宫中没有地位，从不招人注意，连自己的儿子，都不亲近，更别论替什么人出面了。

    刘太后点头，“找杨妃可不是你祖母能想出来的主意。杨妃虽然羸弱，但意志坚定，她从年轻时就很明白自己的身份处境，家世不如陈贵妃，样貌不如后来的任嫔，比贤惠又有皇后在上头，她即便生下四皇子后，也依然是谨小慎微的样子，否则以皇上的心性，你觉得他会容她几时？”

    苏容意明白了，皇帝必然也知道杨妃并不是个普通人物，大概拜刘太后所赐，他怕是极厌恶那等聪明有野心的女子，杨妃的激流勇退，才是能保全自己的最好办法。

    哪怕她要对自己常年生病的儿子不闻不问。

    不要说为了孩子拼尽一切，苏容意觉得杨妃恐怕不是那一类型的，天家骨肉，情分原就比常人淡薄，苏家尚且如此待她，皇家就更可想而知了。四皇子在是杨妃的儿子前，他首先是皇帝的儿子。

    说到底，许多聪明女人，到了最后，想的也只剩自己了。

    不争，有时也是为了争。

    “哀家原以为你祖父是个纯臣，如今看来，苏家也已经动了别的心思。”

    苏容意在心中道，皇帝几次三番试探，用谢邈和苏家互相钳制平衡，哪怕是再忠的心，恐怕也会慢慢变了味。或许苏老太爷没有变，两个老爷从小就听父亲的，也不敢多什么心思。

    但是那位大少爷苏绍华，他可不是个没什么想法的人。

    “所以这很可能是苏家和杨妃的互相借势，所以你不用担心，哪怕你不能治好四皇子，端看谢邈几次三番想拿捏你，冲着这一点，杨妃也一定会护你周全。”

    这样的情势，也是刘太后所乐见的，坐山观虎，她也不损失什么。

    苏容意有一种感觉，其实刘太后并不是很介意四皇子许清昀这个人，她忌惮的，仅仅是这个心机深似海的皇帝。

    苏容意沉眉，“不知道宋承韬宋大夫有没有看过……”

    刘太后说：“自然看过的，只是也没有什么说法。哀家也曾想让他替霄儿看看，只是霄儿执拗地很，说什么也不肯。说到这个，倒是如今住在熙宁宫的那个谢微，近来说是大不好，皇后面上不说，恐怕心里也……”

    觉得晦气吧。

    苏容意想到谢微，这些年，其实除了她自己的家人，她恐怕不受什么人待见。

    可是她还能维持着温婉柔和的表相，确实不容易。

    苏容意和刘太后谈完，就大致对这段时间宫里的事有了个基本的了解。

    她刚出了琼华殿，就有内监等在门口，说是熙宁宫的人。

    会因为什么事情，她心里也清楚。

    鉴秋又忍不住凑在苏容意耳边道：“小姐，镇国公欺人太甚，前几天差点害死您，如今竟然又要您去给他姐姐看病，真是、真是……”

    不要脸。

    鉴秋知道自己还不够格骂谢邈，却不妨碍她在心里多骂几句。

    苏容意倒是很安之若素，“皇后娘娘的吩咐，当然要领命。”

    何况她本来就要去的。

    不知道能不能见到宋承韬，自己有几句话要问他。

    (未完待续。)