
    “不行，我要亲自去。”

    苏容意吩咐鉴秋给自己找了一身宫女衣裳，“一会儿你就躺在床|上装作我，我出去一趟。”

    鉴秋吓了一跳，“小、小姐……您、您要做什么，这是宫里啊……”

    苏容意不能再等了，她要立刻见到宋承韬。

    她知道这个时辰，宋承韬会给谢微诊完脉，经过御花园右侧的甬道出后宫。

    她随手拿了一盏盛水的碗莲，合上槅扇就出去了。

    幸好披霞殿离御花园很近，她没有候多久就看见了一队人，正是几个太监宫女领着宋承韬，她快步走过去，一个踉跄，手里的水便洒在了宋承韬和右侧小太监的大半幅袖子上。

    “哎哟，”小太监跳起来，“你怎么长眼睛的！”

    “对不住，对不住，我是披霞殿里的，今儿替娘娘领了这碗莲，走得快了些……”

    那小太监见她貌美，立刻就没气了，反而笑道：“姐姐很面生，怎么称呼，我也经常到披霞殿走动的！”

    领头太监咳嗽了一声，他立刻住嘴。

    那领头太监也不是什么熙宁宫的得力人，但是到底资历深些，只瞥了苏容意一眼，“没见到宋大夫湿了袖子吗，就说些没用的废话！”

    “对不住对不住。”苏容意赶忙道歉，“可别着凉了，不若请宋大夫移步收拾收拾，前头就是披霞殿的小后厢，几位公公也喝杯热茶再走吧。”

    那太监嘀咕了一声，“喝茶倒不必了，你快些领宋大夫收拾干净些就是，人家还得到太医院复命的。”

    “是是。”

    苏容意意外这太监这么好说话。

    “等等，以前怎么没见过你啊？”那太监阴阳怪气的声音又响起。

    苏容意心里一跳，头又低垂了两分。

    没想到那太监自己又接话：“算了，快去快回。”

    苏容意只能就近把宋承韬领到一个拐角处，把身上的瓷瓶递给他。

    宋承韬很讶异，他当然知道苏容意一定有急事才会出此下策。

    “这是四皇子身上的血，我知道查蛊一定只能从这里查起，你看看。”

    宋承韬略微整了整神色，从随身的药箱里掏出他从前给二牛用过的那种药，苏容意知道这是他甄别蛊虫的药。

    “如何，有反应吗？”

    宋承韬神色很奇怪，“有反应，但是反应……”

    “是不是特征很微弱？”

    苏容意猜测。

    “对。”

    宋承韬说：“我之前检查过渭王府小王爷身上的蛊，蛊虫的实体已经很小，几乎肉眼难辨，比之二牛身上的更难解，而这一种，就算说他是蛊，可是蛊身和蛊虫，全都看不出来……”

    苏容意神情有些沉重。

    到底问题出在哪里呢？她总觉得有什么地方不对劲。

    “没有道理啊，皇上第一个儿子早夭，即便做不得准，但是他从一出生就是带着这病，一出生……”

    她好像突然间脑中窜过了什么。

    宋承韬的手上一晃，也同她想到一处去了。

    “杨妃娘娘！”

    两人同时说出来。

    如果那人中蛊，可是身上却找不到十分明显的迹象，那么很可能他这是从娘胎里带出来的。

    蛊是下在母亲身上的话……

    自然从四皇子身上找不到蛊身……

    对啊，初雪原只是湘南虺家的遗子，得其祖辈真传不过十之一二，当时下蛊的人，不是他父辈就是祖父辈，定然是有极大本事的，难怪他们怎么找也找不到。

    苏容意想到杨妃种种在饮食休息上的奇怪之处，她从前只觉得是个人生活习惯不同，现在想来，可能根本不是体虚气弱引起，或许是她身体里，还有蛊毒遗留。

    “恐怕还要再进一步验证。”苏容意说着，“时间不多了……”

    突然有人唤起了宋承韬。

    苏容意只得说：“今日先如此吧。”

    宋承韬点点头，“若是看过杨妃娘娘的情况，或许能想到法子给四皇子续命一二。”

    对于他们，也有个喘息的时间。

    苏容意点点头，后头声音渐响，她只得裹紧披风往反方向跑回去。

    鉴秋见她平安回来，心才算是放下来。

    “适才纹霜姑姑来扣门，我只得捏着嗓子学您说话据不开门，可是小姐，这也太不懂规矩了，您还是得找个机会同她说一声……”

    小丫头显得有些委屈。

    苏容意笑着捏捏她的脸，“辛苦我们鉴秋了，还要陪着小姐演大戏。”

    鉴秋嘻嘻笑着，又去给她倒茶了。

    苏容意心里却依旧沉甸甸的。

    事情往越来越诡异的方向发展。

    如果猜测成立，那么当年可以给杨妃娘娘下蛊，只能是她身边亲信之人了。

    她来来回回想了一遍在披霞殿中的人，都是杨妃用了十几年以上的心腹老人，难道是他们中有人下手？

    端看这些日子杨妃的起居饮食来看，她是个极为妥帖谨慎的人，这大周后宫里，每个妃嫔都是十二万分留心的。

    当年能在她有孕的情况下下手，也不知渭王通过什么手段竟然能算计到一个未出世的孩子。

    苏容意长长叹了一口气。

    第二天的时候，苏容意等到了一个非常不好的消息。

    “你说……宋大夫……”

    鉴秋点点头，一脸惊惶，“就是说，昨夜在太医院的衙署里就昏迷不醒了，皇上都惊动了，命人彻查，您也知道，宋大夫最近很受皇上青睐……”

    “然后呢？”

    这还不是最坏的消息。

    鉴秋咽了口口水：“然后，有小太监说，昨天从熙宁宫出来后，路上遇到了一个奇怪的宫女，自称是披霞殿的，还与宋大夫单独相处了片刻，后来回去他就……”

    鉴秋小心翼翼地看了苏容意一眼，忐忑问道：“小姐，那……应该……不是您吧？”

    苏容意气笑了，昨天那领头太监如此古怪，二话不说就让宋承韬跟自己有机会说话，原来抱的是这个主意啊！

    真是一个顺水推舟的好机会！

    他到底是谁的人？

    鉴秋倒吸一口气，“小姐，万一他们要找人……我们该怎么办啊？”

    “宋大夫如今情况怎么样了？”

    苏容意比较担心他。

    鉴秋摇摇头，“还没有消息。”

    “他会平安无事……”

    苏容意眸光一闪，有人已经迫不及待向宋承韬下手，说明他已经查到或者快要查到些事情，也就是说，这么长时间以来，自己做的，大致方向是没有错的。

    (未完待续。)