
    言霄去太医院领了宋承韬，就往渭王府而去。liudianxing.com

    宋承韬对于言霄，并没有什么多余的表情，他在自己眼里，和寻常人并无二致。

    他本来，就是个对别人没什么兴趣的人。

    怀阳郡主对于宋承韬并不看好，也并没有把他当作太医看待，反而像是一个跑腿的药童。言霄倒是笑眯眯地非要和他钻到一个马车里，仔仔细细地，眼也不眨地盯着宋承韬。

    宋承韬闭目养神，对于那直勾勾的眼神视若无睹。

    “宋大夫，你的表情大可不必如此……视死如归吧？”

    言霄一向是爱说笑的。

    宋承韬蹙眉不语。

    言霄继续：“想必以你的个性，是很不耐烦受这些约束的，给这些王公贵人看病，像戏台上的傀儡似的给人扯来出去，很憋屈吧？”

    宋承韬投给他一眼。

    “你到底能为薛栖做到哪一步呢？”言霄道：“我真是好奇。”

    宋承韬终于开口：

    “言少爷即便再如何说这种话，我也未必能保证治好小王爷。”

    “治得好治不好，对我来说有什么大碍？”言霄说：“我难道看起来是个很重朋友情义的人吗？”

    宋承韬就更不明白他要做什么了。

    言霄却笑得很开怀，“宋大夫，你不用这么紧张，薛栖那小子，我帮你从镇国公府里带出来如何？”

    宋承韬冷笑。

    然后只是换一个人威胁他吗？

    言霄看出他所想，摇了摇手指，“其实我还真是个很重朋友情义的人，我答应过别人，护薛栖周全，我就一定会做到，金陵，是个是非地，等事情了结，你们就回西北吧。”

    了结？

    宋承韬心中一动，他指的是什么了结？

    “还有，”言霄的脸色沉了沉，“你义父也牵扯进谢邈的计划中了，如果你真的想为他好，做事最好不要太冒进。”

    他知道宋承韬是不相信自己的，或者也不相信苏容意，但他还是要郑重警告他。

    从假薛姣开始，事情就一直在往脱序的方向发展，他，苏容意，还有谢邈，谁都不能按照计划走，宋承韬和薛栖虽是无意，却也确实无意中改变了大局，甚至因此搭上了一条人命，这样的事，不应该再发生了啊。

    他已经无限接近真相，不能再横生枝节了。

    “我们，是不会害你们的。”

    他们？

    他和苏容意吗？

    宋承韬也笑起来，表情十分不驯：“真是可笑啊……你们这些人，觉得自己真能掌握别人的生死？”

    “别人的生死吗？明明连自己的生死都无法掌控的。”言霄沉眸，“正是因为不能，所以才要做那么多事，去争一线生机。”

    他和苏容意做的，都是这样的事情。

    宋承韬不语。

    言霄没有抱着能够拉拢他为自己所用的想法，但是有些事，他应该知道。

    他义父，不论是宋陵还是宋玄祯，如今看来只不过是二十年前故事的一个开端，不管怎么样，宋承韬都应该有一个清醒的态度，于人于己，才是最好。

    “我竟有一天也会说出这般有道理的话。”言霄紧接着感慨了一声，弯了弯眼睛，“真当记录在册才是。”

    说话间，渭王府到了。

    宋承韬还是沉默着，渭王和渭王妃都没有出来，他们直接去见已经卧床不起的小王爷许清越。

    言霄看见不久之前还是意气风发的他，如今竟是苍白瘦弱地脱了相。

    “怎么成了这样？”

    他确实有些吃惊。

    怀阳郡主在旁红着眼眶道：“先是哥哥的一个侧妃患了怪病，没多少日子就去了，后来他便病倒了，定是那贱人传染的……”

    “怀阳，你和死人过不去干嘛。”言霄退开一步，“让宋大夫看看吧，你先出去。”

    “我，我不出去……”

    “你不出去？这里都是男人，等下宽衣解带的，你想看？”

    他故意这么说。

    怀阳郡主也不是真的厚脸皮，只是想与他多接触一会儿罢了，跺跺脚，便出门去见王妃了。

    房里退得不剩下几个人，言霄对伺候许清越的婢女道：“你们也站远些。”

    婢女们相互看了一眼，稍稍退远了些。

    原本昏迷的许清越终于张开眼，凹陷的眼眶里一对眼睛也没有什么神采，看见言霄，他微微张了张口。

    “别说话。”言霄打断他，“先让宋大夫看看。”

    其实他能猜到许清越会说什么。

    我是不是快死了？

    一般病重的人，往往都会这样问周围的人。

    是绝望，也是害怕，更是不甘心。

    言霄想到了自己，或许有一天，他也会这般胆怯地一遍遍问周围的人吧。

    宋承韬上前，看了看许清越的脸色，就蹙紧了眉头。

    言霄就在旁边看着他，给许清越诊脉，翻眼皮，甚至查看了头皮，四肢，最后到足底，指甲……

    他很仔细，屋里静地落针可闻，只有许清越偶尔沉着的喘息。

    “果然……”

    宋承韬额头上已经布上了一层薄汗。

    言霄看着他手里拿着的一块绫布。

    “这到底是什么东西？”

    言霄不解。

    旁边看着的婢女倒是替他说明，“小王爷患病以来时常盗汗，且到夜里就十分严重，因此我们便在床褥上垫上这般的绫布，隔两个时辰换一方，主子也能休息地好些。”

    言霄立刻意识到不对，“从患病以来就一直这样？”

    婢女不解地点点头，“是的。”

    只是出汗很多，太医也没说出汗有什么大问题，不过开过些止汗清热的方子。

    宋承韬以为自己找不到的，没想到……

    “的确不是病，也是蛊。”

    他转向言霄道。

    言霄完全有准备，“和那田庄上的牧童一样？”

    宋承韬摇摇头，“不完全一样，这种蛊，更难发现。”

    他现在可以断定，施蛊的一定是同一人，且极擅虫蛊。

    二牛身上的蛊，还能够引出一些来，是肉眼能够细辨的小黑虫子，可是到了许清越这里，几乎全身都已经看不出任何痕迹，所以太医也都无法诊断出来，但是好在这块绫布让他找到了一些发现。

    原来，通过排出的汗液，依旧是能够发现作祟的蛊虫的。

    他用了之前就调配过的药，只几滴，绫布上就泛出一种青色。

    “二牛身上的毒虫，还是黑色，可是这种，却是极细小而无色了。”

    也就是说，二牛应该只是那个施蛊者失败的作品，许清越身上的蛊，才是他想要的效果。(未完待续。)