
    鉴秋抱着苏容意浑身发抖：“小姐，您别怕，没事的，没事的，咱们出去……不治了，不治了……”

    可是苏容意什么都听不见，她耳边只听见嗡嗡的响声，仿佛脑海里瞬间闪过无数张面孔。

    谢邈谢微姐弟，薛栖，甄老太君，到她的父亲，母亲，甚至镇国公老夫人，早逝的舅母……

    所有人都在她脑海中叙语，她只觉得那么累，累得睁不开眼睛。

    突然间，她的天地陷入一片黑暗……

    她又开始做梦，一个长长的梦。

    她是很少会梦见自己的母亲的。

    薛姣对于自己的母亲印象不深，小时候，母亲就对她不亲近，在她极少数有关母亲的记忆中，她的母亲很少会抱她。

    母亲身体不怎么好，她最喜欢做的事，就是问身边的妈妈们：“京里今天来信了吗？”

    她的母亲不喜欢西北吧。

    她小时候一直这么想，大概她总是念着金陵的繁华。

    小时候的薛姣不知道金陵是什么样的，但是她却是在金陵出生的，她那时候觉得有一分的骄傲，她是在母亲最喜欢的金陵，出生的。

    后来生下薛栖，她的母亲就过世了，她其实没有很大的感受，她的弟弟还在襁褓里嘤嘤地哭，她怎么能也跟着哭呢？

    她从小就不喜欢流眼泪，她跟着祖母最早学会的东西，大概就是坚强了。

    父亲常年住在军营里，他对于和儿女相处总是笨拙的，等到薛姣渐大些，懂得父亲也是关怀他们的时候，她连父亲也失去了。

    薛栖还在只会吃手指的年纪，看着年幼的弟弟，她学着大人的样子，教他读书，逼他习武，他生病的时候，不睡觉地看顾他。

    她觉得这是自己的责任，弟弟没有父亲母亲，可他还有姐姐。

    祖母对他们很好，但是老太太眼中，总是藏着几分疲惫，等到薛姣完全能够独当一面的时候，她选择离开了西北，回到金陵。

    薛姣这时候，已经很不喜欢金陵了，它好像夺走了她最后一个亲人。

    再后来，就是她满了十七岁，一年之内，她要嫁给自己远在金陵的表兄，镇国公谢邈。

    她小时候是见过他的，但是那太久远了，更多的时候，他就更像是活在别人口中一样。

    熟识的婶子大娘们都说，这是一门绝对的好亲事，是她早逝的母亲为她铺好的最好的一条路。

    薛姣有些迷惘。

    母亲替她铺的路吗？

    她只知道这么多年，自己的路，都是自己的双脚走出来的。

    她管理手下的大笔产业，抚恤祖父父亲的旧将家属，协助当地官府筑城墙放粮……

    弟弟薛栖嘴边刚刚长出青色的绒毛，薛姣告诉祖母，再等一年，十八岁，她就嫁入镇国公府。

    婶子大娘们都叹气，说她为了弟弟，付出了多少多少……

    却只有自己的先生宋叔点着头微笑。

    薛姣告诉弟弟，我不是为了你付出什么，甚至不是为了薛家，我只是为了我自己。

    她喜欢做这些事，从小到大，她没有感受过太多的人情温暖，但是能够和弟弟相处，能够用自己的能力做好一些事，她觉得自己还是个活生生的人。

    她希望她离开后，自己的弟弟，也能坚强而平和地一个人活下去。

    她不喜欢去金陵，但是这没有办法，她一定要嫁人，她还是她父母亲的女儿，她还是薛家人。

    再后来，她就死了，死在冰冷冷的江水中，等到再次睁眼，一切都不一样了。

    原来她的人生中，藏着这么多秘密……

    很巧合的机会，她知道自己的表兄谢邈和表姐谢微这对双生胎，只比自己大了两天，她的母亲很凑巧地和舅母在差不多的时候生产。

    这当然只是巧合。

    苏容意睁开眼。

    世上是没有这么多巧合的，尤其在她的身边。

    鉴秋见她醒了，立刻要扶她坐起来喝水。

    苏容意打量了四周：“这是……”

    “小姐，这是皇后娘娘的熙宁宫啊，您突然在谢小姐屋里晕倒了……”

    苏容意终于回神了，“谢微如何了？”

    鉴秋顿了顿，“袖心那里还有两颗从前您给谢小姐准备的药，我手里还有两颗，她全部给谢小姐灌下去了……马太医也用皇后娘娘宫里最老的人参吊了参汤，半晌钟就灌一点进去，好在现在还留着一口气……”

    “我睡了多久？”

    “不太久，半个多时辰。”鉴秋说着：“谢天谢地，马太医也说没法了，现在皇后娘娘派人去了太后娘娘那里，打算再找一株老参，但是马太医说，也就几个时辰的功夫了……”

    几个时辰……

    谢微只能活几个时辰了……

    苏容意揉了揉太阳穴，她知道谢微是因为突然间被放了血，才会命悬一线，就是说明，四皇子许清昀突然之间病情加重。

    她刚才没有细想这一点。

    离她去看过许清昀还没有隔多久，他没有道理突然发病。

    “四皇子的情况……”

    她突然收住话头，许清昀的病情是皇帝讳莫如深的，鉴秋这个小丫头又怎么能打听得到。

    如果宋承韬清醒过来就好了……

    起码她还有点主意……

    说到宋承韬，她突然想到那日两人说的最后几句话。

    如果蛊是下在杨妃娘娘身上的话，要控制许清昀的病情其实只要从……

    “鉴秋！”苏容意突然道：“我们多久没见到杨妃娘娘了？”

    鉴秋一头雾水：“小姐您怎么了，今日我们被常公公的人要带走，娘娘也没出面……”

    她多少觉得有点委屈。

    杨妃一定是有情况！

    她一定要静下心来，她一定要冷静地想……

    每件事都会有迹象可循的，只要你足够细心。

    那时候替邱晴空翻案，她不就是靠着这一点吗？

    那天，和宋承韬短短的一叙，却飞快改变了这几天的事情格局……

    “……我之前检查过渭王府小王爷身上的蛊，蛊虫的实体已经很小，几乎肉眼难辨……”

    宋承韬的每句话，都在她脑海中清晰闪过……

    他去过渭王府！

    他已经去过了！

    还有谁会带他去？

    言霄。

    宋承韬是不会想那么多的，他诊断出什么，就会说什么。

    恐怕有些关节，言霄也没想到。

    也就是说，渭王已经知道自己暴露了。

    他终于打算，来个一不做，二不休！

    (未完待续。)