
    “这，这……算什么道理？太荒唐了！”苏容意不敢相信，“哪有这么玄乎的事，难道是上天默默操控的不成？”

    宋承韬想了想，“原因不得而知，从结果上来看确实如此。”

    苏容意当然知道他不会胡说，她也曾经看过谢微的血，当时就觉得很奇怪，与常人有很大的不同。

    “还有什么叫做保证一个孩子的得天独厚，谢邈有什么地方与众不同？”

    宋承韬道：“这个，恐怕要去问镇国公府的长辈。”

    牵涉到人家族阴私，他怎么会晓得。

    苏容意心里大骇，难道这就是镇国公府的秘密吗？

    谢微谢邈两人之间的姐弟之情如此诡异，也与这个有关吗？

    “你都告诉谢邈了？”

    宋承韬微叹，“如何能尽说。”

    他并不是认谢邈为主，自然有所保留。何况知道别人阴私的人，往往没有什么好下场。

    宋承韬没有那个好奇心。

    苏容意稳了稳心神，“那你告诉他该怎么治？”

    “换血。”

    苏容意又一次不敢相信自己的耳朵，“如何换？”

    “用活人的血，换给本应是‘死人’的谢微。”

    天行有常。

    她的存在本来就是不应当的，想要活命，自然要用别人的命来换。

    再合理不过。

    “那么恐怕他立刻能找来一堆活人给你试验。”苏容意冷笑道。

    宋承韬微微蹙眉，他又不是妖怪，说得他需要找活人来试验吸血一般。

    “又不是随便什么人都可以，只有血缘亲属才行。”

    “可你自己不是都说了，镇国公府哪里有什么直系血亲。”

    就那些五服外的亲眷，也不知有几个是真几个是假的。

    宋承韬说，“因此，无解。”

    “也不是，谢邈不就是她的唯一血亲，同胞弟弟，他二十年来活得如此康健，照你所说是建立在他姐姐的性命上，何不如将命还她就是。”

    她略带嘲讽地说了这句话。

    她当然知道谢邈不可能这么做。

    他还要建功立业，光耀门楣，怎么可能因为一个谢微而死。

    这更荒唐。

    宋承韬蹙眉，“不是……”

    不是？苏容意心想，谢邈难不成还真愿意自己……

    宋承韬说：“看镇国公的反应，不像是走投无路的样子，或许，真的还有别的谢家人……”

    别的谢家人，和他们姐弟血亲的只有镇国公老夫人姜氏一个了，这是断断不可能的。

    还会有谁？

    她心里觉得有一丝很奇怪的感觉缓缓升起。

    可是眼下她还有别的事要说，没有时间细想。

    “之前蛊的事情，我有一点进展了。”

    宋承韬答应帮她治二牛，可是后来发生了这么多事，他就再也无法调查这件事。

    他说：“我见到了四皇子，他的身体……”

    “也是中了蛊吧。”

    苏容意轻描淡写地说出了自己的猜测。

    宋承韬有些愕然，“不能肯定，但是我猜……”

    “一定是的。”苏容意说：“或许找不出来蛊身，但是一定不会错。”

    “你如何敢断定。”

    宋承韬对于她连看都没看见四皇子就如此铁口直断表示出不信。

    苏容意说：“之所以我能断定，是因为牵涉到二十多年前的一些旧事，说来话长，但是四皇子的病一定和言霄不一样，他是人为造成的。”

    宋承韬没有问下去。

    皇宫里的事情，果真没有一件简单的，无论是什么样的情况，他都不想了解地清楚。

    可是她，竟然在进宫前已经全都打听明白了。

    苏容意却在琢磨，她还是要再见一次四皇子才是……

    虽然现在有宋承韬在这里，但是这个人的性子她也知道几分，除了他们姐弟和宋叔的事，他会介意，其实别的人，他经常是见死不救的。

    她如今是苏容意，已经没有作为时薛姣才拥有的特权，宋承韬会不会真的继续帮她还未可知。

    “苏小姐。”宋承韬主动说：“我如今无法离宫，薛栖的情况怎么样，能不能麻烦你代为打听一下……”

    苏容意微不可查地眉尖一蹙，“宋大夫放心，我会想办法的。”

    薛栖的事情，也一直是梗在她心头的刺，原以为他已经顺利离开金陵，回到西北一片广阔天空，可是这没心眼的孩子转身又回到了这个大泥潭，谢邈是什么打算呢？他对栖哥儿不是一直都有几分真心吗，他这次还会再放过他吗……

    两人没有再继续说下去。

    马太医撩帘子进来，看了苏容意一眼，道：“方子已经为小姐准备妥当了，小姐这些日子注意调养，天气渐寒，养身方为上策。”

    “多谢太医。”

    几人出了次间，谢微看苏容意的样子明显多了几分打量。

    “三小姐以前认得这位宋大夫？”

    她倒是感觉敏锐。

    苏容意坦荡地点点头，“在宫外的见过一面，宋大夫医术很好，如今他进宫为谢小姐治病，想来你的身体是很有起色的。”

    谢微扯了扯唇角，“我哪里还有什么指望。”

    宋承韬并没有给她开过什么药，用过什么法子。

    “指望自然是要有的，镇国公如今也已经和我二姐姐成亲，他日后的世子出生，长大，娶亲，谢小姐作为亲姑姑，难道不想都一一参与吗？”

    谢微的手渐渐在身侧握拢成拳。

    谢微身侧的王嬷嬷立刻钻出来，她听出苏容意话里有话。

    “苏三小姐，我们小姐要休息了。”

    苏容意看着这个嚣张跋扈的老太婆，笑道：“嬷嬷别来无恙，咱们也很久没见了。”

    王嬷嬷心里一怵，还记得当日自己和她的悍丫头动手的事。

    “我是来给谢小姐送药的，您老人家也不知道客气点？”

    王嬷嬷梗了梗脖子，“我们小姐没你的药会死不成？”

    苏容意好笑，这刁奴也太嚣张了，“要不试试？”

    王嬷嬷立刻说不出话来了，虽说国公爷如今看重那个宋大夫，可到底他怎么治也没拿出个章程来过，眼下还是要看这死丫头的脸色。

    “嬷嬷，你失礼了。”谢微在后头道，“三小姐，真是对不住，她年纪大了，你别和她一般计较……”

    苏容意说，“自然，我一般也只同‘人’计较。”

    王嬷嬷气得白了脸。(未完待续。)