
    金翎卫将军姚之安正躲躲藏藏地不敢见人。

    要说出了宫他也是响当当一号人物，金陵多少大人想把闺女嫁给他姚将军啊。

    就是进宫当值的时候，有时也有胆大的宫女朝他抛两个媚眼。

    哪里有这么藏头露尾的窝囊时候？

    他躺在草丛里叹口气。

    其实对今日发生的事情他也相当膈应。

    他们金翎卫虽然有时也充作暗卫，替主子打听些秘事，抓两个人，可到底不是那等专做杀手情报的组织。

    最主要的还是护卫主子安全。

    他今日却受命去杀了一个无力反抗的女孩子。

    还是一个无辜无罪的女孩子。

    这是他第一次也是唯一一次做这么对不起自己良心的事。

    姚将军又叹了一口气。

    还没叹完，就被人一把揪了起来。

    “少、少爷……”

    清俊的脸立刻黑了一半。

    躲来躲去，也躲不开这个魔王。

    言霄笑意森然，露出白牙，“姚将军好兴致啊，还记得前天是怎么跟我拍胸脯保证的？”

    保证薛小姐毫发无伤，全须全尾地回来。

    姚之安冷汗涟涟，一向冷静的脸上也有点尴尬，“少爷，这是太后娘娘的命令，请别为难属下。”

    言霄一把放开他，姚之安跌回草丛里。

    真是要命，他总不能对这位大少爷出手，只能盼着他赶紧撒些气赶紧放过自己就是。

    “阿寿，你去提着他。”

    言霄不客气地吩咐。

    阿寿只能无奈地和姚之安交换个眼神，伸手把他提起来一些，姚之安也不反抗。

    反抗也没有用。

    言霄凑到姚之安耳边。

    “你十五岁以后有几年不在金陵是不是？听说是前任金翎卫将军亲自提拔你的？想必一些暗卫秘杀的功夫学得确实到家。”

    “呃……”

    姚之安不知作何答复。

    “那么应该听墙角的本事也不错。”言霄笃定，“现在你去将功折罪，镇国公还没出宫，你去听听，他和皇上说什么。”

    姚之安瞠目结舌。

    他要让自己去听皇帝的壁脚？

    “少爷，您就不要开玩笑了，皇上身边有多少人您也不是不清楚……”

    要是有那么容易，刘太后还忌惮皇帝干什么，直接插一拨人天天听着皇帝的动向，那不是运筹帷幄了吗？

    他当初去学这套功夫，当然也是为了防卫琼华殿绝无半个人踏进半步。

    “我可管不了那么多。”言霄说：“就这一次，日后我定不找你麻烦。若姚将军连试都不试的话……那么，就莫怪我****来找你‘闲聊’了。”

    闲聊两个格外沉重。

    姚之安心里一沉。

    看着眼前这个芝兰玉树，生得无双俊美的少年。

    他最有资格说一句，他闹起来简直堪比一千只乌鸦。

    他还要领俸禄做事的，哪里敢和这位大少爷比耐心。

    “那……属下，勉力一试。”

    他硬着头皮说了一句。

    言霄拍拍他的肩膀，“不错。”

    姚之安颓丧道：“请容属下准备一下。”

    “快一点，”言霄不满，“万一谢邈出宫了怎么办？”

    他还和阿寿嘀咕，“他还要准备什么，又不是去私会……”

    阿寿冷静道：“乔装打扮不可少。”

    姚之安忍住心情纷乱，位高而责任大，金翎卫一众孔雀郎中，总有一个要牺牲的。

    ******

    皇帝和谢邈在崇安殿的偏殿说话，偌大的厅堂里微有回响，鲜有人影。

    宋承韬不在此处。

    皇帝大概听谢邈讲了半晌的话，也有些不耐烦了。

    “他便真是替那薛姣改头换面之人又如何？”皇帝不耐烦地挥挥手：“朕已经不想再听到这个薛家了。”

    皇帝的眼睛盯在谢邈身上。

    他的耐心已经耗尽了。

    谢邈当然知道这一点。

    “太后已经给朕展示了诚意，既然已无药……爱卿你家中……”

    谢邈浑身一悚，立刻跪到地上。

    “皇上恕罪，微臣并非纠结于真假薛姣一事，只是从这宋承韬入手，微臣查到了一些事，定然对四皇子的病情有所帮助。”

    皇帝冷笑一声，“谢卿，你确实对朕的事情上心。”

    谢邈道：“为陛下分忧是臣的职责。”

    皇帝冷冷地吐出一个字：“说。”

    谢邈整了整脸色，“这宋承韬原为西北边陲一个籍籍无名的大夫，但是臣得到线报，他恐怕……与曾经名扬江南的宋陵公子有关。”

    皇帝一蹙眉：“宋陵？神医宋陵？”

    皇帝果然立刻显露出了兴趣。

    这宋陵要算是大周一个传奇人物，琴棋书画，天文地理，算术武艺，八卦周易，无一不通，无一不会，更有一身能叫鬼神让路的医术，传闻此人十岁便得尽天山老人真传，二十岁名满江湖，是一个俊秀无双，绝代风华的人物。

    甚至当年一度在江南掀起不小的风波，皇帝召见而不入，权贵送财皆不纳，终日在妓坊饮酒放歌，快意人生。

    人言这宋陵有如半仙，已不沾凡尘半点烟火。

    且经他治病的人都能痊愈，还分文不收，只是这人给人看病也没有规矩，就凭两个字，机缘。

    但是这等谪仙人，又岂会有寻常人的寿数，传言他不满三十就过世，如今已在江湖绝迹十几年了。

    “他不是死了？”

    皇帝显然不信谢邈之言。

    他当年为儿子寻遍天下名医，这宋陵便是头一个，但几乎掘地三尺，都没有找到这个人，想来确实是死了。

    “皇上，您有一事恐怕不知，宋承韬此等技艺，怕就是那宋陵传授，这人在改易容貌方面十分有能耐，并非人尽皆知的易容术，而是说……完全把容貌换成另一个人。”

    “你是说，宋陵早就已经对自己做了手脚。”

    谢邈点点头，“天下再无宋陵此人。”

    宋陵的相貌，再也不会出现于世。

    所以皇帝找宋陵，又怎么会找得到呢。

    而死去的假薛姣就是对谢邈之言最好的证明，她永远只能顶着薛姣的脸，一张真真实实的脸。

    皇帝哂然：“有何证据？”

    谢邈拱手：“宋承韬此人，分明为胡儿血脉，他与薛家关系甚笃，在西北绥远被一人收养为子，属下经过多方打听，得知此人名唤宋玄祯，微臣猜测，他就是失踪多年的神医宋陵！”

    皇帝握着龙椅把手的手一紧，“果真？”

    (未完待续。)