
    杨妃答应她的事，就必然安排地很妥当，虽然皇帝对于后宫的钳制比历代帝王都要紧，但是到底在深宫里熬了这么多年，又是在妃位，要说杨妃真的一点自己的势力都没有培养，苏容意是不信的。

    临华宫是四皇子许清昀住的地方，离皇帝的寝宫很近，这里把守严密，也不敢有小宫女小太监在四周探头探脑的，苏容意突然想起一个问题。

    替她领路的宫女年纪不算很大，但是大概也在宫里待了许多年。

    “姑姑，临华宫里，难不成没有侍妾伺候？”

    若是有女主子，这里也不会显得这般冷清吧。

    那宫女也有些不好意思，“有两个近身伺候的宫娥，只是四皇子也不大喜欢。”

    只是宫女。

    皇帝是动过这个心思的，没有合适的正妃人选，但是不影响侧妃和侍妾，许清昀已经十六七岁了，按理说已经到了有义务为皇家留后的年纪。

    也不知这宫女是如何打得招呼，一番兜兜转转，确实把苏容意带进了临华宫里许清昀休息的寝殿。

    屋宇豪华，可是内里却空荡荡的。

    很安静，听不见一点声音。也很干净，完全没有久病之人屋里弥漫的药味。

    所用器物家具也都是极简，看来这里的主人是个极有想法的少年。

    榻上罩着帐幔，影影绰绰坐着一个人。

    苏容意缓步上前，向他行了个礼。

    “你是什么人……”

    那少年的嗓音很低哑，是极度无力下的强行打起精神。

    “我是杨妃娘娘派来的。”

    帐幔里寂静无声，他其实也能猜到几分，能进来这里，自然多半是他母亲的人。而他身边最亲信的大太监元禄也不在，元禄是他父皇的人，必然是被支开了。

    这么多年，他那个对自己不闻不问的母妃还是第一次动用这般资源，只为了送这么一个女孩子到自己跟前吗？她一定有什么过人之处。

    “时间不多，我还是先看看您的病情吧。”

    许清昀还没回神，就看见一只雪白的手掀开了自己的床幔，眼前是一个衣着朴素，和宫女一般无二，可是生得却极为明艳娇柔的女子。

    不过那女孩子只是挑了挑眉，就一把握住他的手腕推高了他的衣袖。

    “你……”

    他在愕然中脸上也有些怪异的红晕。

    他其实是不习惯也不喜欢亲近女子的，伺候他的女人，从小到大，不是敬畏，就是敬畏中带着可惜、怜悯、遗憾……诸多他看一眼就心烦的情绪。

    他尊贵，可他也很可怜。

    苏容意想的却是，皇帝确实把唯一的儿子教得很好，处变不惊的。

    苏容意在许清昀青白的皮肤下没有发现很多太显著的特征。

    二牛中蛊时的症状她还记得很清楚。

    手指尖和脚趾尖是蛊虫聚集的地方，但是许清昀除了气血比别人弱些，根本没有这种情况，连她也有些开始怀疑自己的判断。

    稳了稳心神，她抬眼，许清昀也正看向她的眼睛。

    苏容意觉得这张脸有些眼熟，她想到了许清越，虽然只是远远地见过，但是眼前这张脸，和那位渭王府小王爷倒是有几分相似。

    许清昀觉得鼻子里钻进一阵馥郁的香味，只是他还是不动如山，一副她要干什么就随她的样子。

    “殿下，我现在要取您身上的一些东西，不这样的话，恐怕不能治您的病……”

    许清昀听了这话身形一晃。

    “我的病……”

    有多少人曾说过会治好他身上的病，她难道可以吗？

    苏容意点点头，“如果疼的话，您就……”

    她看着眼前这苍白的少年，像以前哄薛栖喝药一样说话，可是话到嘴边又转了个弯。

    “……也不能喊出来。”

    那她可是要有大麻烦的。

    许清昀有点想笑。

    “你真是大胆。”

    苏容意却没有心思再和他闲聊了。

    她拿出随身携带的瓷瓶和一把精细的小刀，直接选了他身上不易被发觉的脚趾，割破了放血。

    许清昀倒不是觉得疼，只是觉得有些不好意思。

    她握着自己的脚踝……

    这女孩子怎么这样奇怪……

    苏容意很少这么紧张，她额头上透着层层薄汗。

    她不能不紧张，从小到大，如果她的眼睛都看不出有什么异样，那么这个人多半只是生病而已，她相信宋承韬在太医院待了这么久，不是他不愿意治，而是他也确实不能像替二牛治病时那样，判断这个四皇子到底是不是中蛊，该用什么方法治。

    难道一切她都猜错了……

    要找到他身上的蛊身，那么只剩这一个办法了，但是伤及许清昀的身体，她冒的风险确实很大。

    苏容意替他简单处理好伤口，因为放了血，他原本青白的脸就更白了，仿佛随时就要昏厥过去一般。

    苏容意拿出一颗药丸，用指尖抵着让他服下。

    “吃了这个，起来以后大概您会舒服点。”

    许清昀昏昏沉沉的就睡下了，不再有力气和她再说一句话。

    明明他还想再和她说两句的，可是眼皮再也睁不开了……

    苏容意还是像来的时候一样，安安静静地退了出去。

    “小姐一切可好？”

    带她来的宫女守在门口。

    苏容意点点头，松了口气。

    等到天色渐黑，许清昀再次醒过来的时候，他觉得刚才好像自己做了一个梦，但是是个美梦。

    一个很漂亮的姑娘来看他，还对他做了一些十分奇怪的举动，虽然很漂亮，却也很古怪。

    他不自觉笑了一声。

    在他床头打瞌睡的老太监元禄醒了，忙问道：“殿下想解手还是用膳？”

    许清昀蹙了蹙眉，他很爱干净，睡一觉略微觉得身上有些不舒服，“准备水……”

    他突然感觉脚上传来的丝丝痛楚，立刻明白，原来刚才的一切都不是梦啊，难怪她抵在自己嘴唇上指尖的温度都是十分真切……

    “不用了，今天不用了。”

    他又急忙喝止元禄。

    元禄虽觉得有些奇怪，却也只能随了他。

    许清昀虽然病弱，可是比谁都要强，他从来不让这些人随意近身，元禄当然不可能发现他脚上的伤。

    就让那伤口自己慢慢长好吧……

    (未完待续。)