
    二牛醒了过来，还觉得自己做了一个可怕的梦，他梦见自己的脚趾里长了很多黑色的小虫子，还有个大夫用金针帮他挑了出来……

    密密麻麻的一片。

    二牛抖了抖身子，觉得太恶心了。

    “你醒了？”

    耳边突然有一道明快的声音响起。

    二牛抬了抬头，发现正是主家苏三小姐的丫头鉴秋姑娘。

    二牛一阵头晕目眩，“哎哟”叫了一声，才发现自己的脚丫子正被白布包得像粽子一样，隐隐的痛楚从脚趾传了上来。

    “这……这不是梦？”

    二牛声音打颤。

    鉴秋同情地摸摸他的小脑袋。

    不远处宋承韬正和苏容意商量着治二牛的法子。

    “五日后，他的手指甲也会渐渐发黑，介时……”

    “介时表示蛊虫已经蔓延到上半身了。”、

    就如当日她接手从牛上摔下来的二牛一样。

    苏容意接口。

    宋承韬点头，“这种虫子很古怪，它们专往人经脉里钻，以人血为食，可是寻常诊断，奇经八脉又都完好，厉害些的大夫也最多只能诊断出血脉不畅，开些活血化瘀的方子。”

    世人讲究身体发肤，受之父母，若非到必要关头，不会轻易减损，因此大夫治病，望闻问切，必然是不可能割开二牛的经络血脉来看的。

    苏容意却知道，若是真的割开，恐怕那些可怕的虫子会从他的经脉里爬出来。

    “能施用蛊者少之又少，况且这种虫子根本无人见过，到底是何等人有如此本事？”

    苏容意蹙眉。

    宋承韬道：“蛊术原是苗疆恶术，本就传人极少，如今更不多见，本朝开国之初，太祖皇帝便大肆搜捕此类异人，苗疆云州等地，更是一度巫蛊尽绝。”

    苏容意也是在书上看过，其实巫与蛊原是不同之术，只是汉人却多有混淆，认为都是龌龊不洁的邪术，太祖皇帝对这尤其深恶痛绝，因此巫蛊在大周早已绝迹数百年。

    当日苏容意唬谢邈，便说自己是大巫传人，能治绝症，其实说出去，到底有点心虚的，她其实不过是比常人多看了几本宋叔和宋承韬的书罢了。

    但是这回的事着实诡异，苏容意不由想到，皇家奇怪的必死之症，太祖皇帝对巫蛊的痛恨，莫非二者之间有什么联系……

    那么这次的事件，难道会是冲着皇家而去？

    这个猜想令她吓了一跳。

    可是眼下全无头绪，蛊不似毒，连源头都无法查起，只能靠背后之人一点点露出马脚。

    宋承韬却没有她想得这么多。

    “我暂时用了一些药给他，每日引虫蛊一次，可稍缓症状，另外多让他食用补血补气之物，还能多拖几日。”

    苏容意苦笑，蛊，便似一个不竭的泉眼，堵不住，只靠引，始终不是长久之计。重要的，还是要去找施蛊者。

    “所以，”宋承韬转过身，很郑重地看着苏容意，“我会尽力。她的药，你留着。”

    苏容意笑笑，“自然。”

    她突然也有些窝心。

    对现在的宋承韬而言，她只是一个陌生人，可是为了早已死去的薛姣，他心甘情愿受着自己的威胁。

    她叹口气，其实他一直是个重情重义之人。

    ******

    苏家却有一副截然不同的面貌，一早几个小姐就打扮地神采奕奕的，跟着苏太夫人焚了香，等着进宫赴宴。

    苏容筠前日感了风寒，只好在家休养。二太太陶氏坐在她床边抹泪，只哀叹错过了这么一个大好机会。

    苏容筠却见事比她清楚，“母亲，女儿胆子小，见了贵人害怕，左右家里有那么多位姐姐呢。女儿不懂规矩，若是在宫里丢了丑，反而惹祖母不喜欢。”

    陶氏叹口气，“是母亲不中用，咱们孤儿寡母的……”

    苏容筠笑露出一口小小的白牙，“咱们不是孤儿寡母，咱们还有三姐姐啊……”

    陶氏心里五味杂陈的，“你三姐不知何时能回来呢。”

    “三姐不会犯错的，”苏容筠很笃定，“母亲，咱们一定能过好日子的。”

    在她眼里，苏容意就是如父兄一般遮风挡雨的存在，她从来没有怀疑过。

    陶氏耳朵里听着，心里却叹气这孩子不懂事，只好岔开话题和女儿说些闲话。

    苏太夫人带着儿媳，几个孙女，还有一早便从镇国公府过来的苏容锦，浩浩荡荡进了中辕门，一路由内侍接引着到了琼华殿。

    到了内殿行足大礼，这才见到高座着的刘太后，她身边已经坐了两个中年妇人，见到苏太夫人来了，便忙着要让坐。

    苏大太太眼尖地认出她们是陈家和任家的夫人，旁边几个女孩子，分别是陈贵妃的侄女儿和外甥女儿，还有任嫔娘娘的亲妹和堂妹。

    最华贵显耀的一个女孩子，大概十五六岁，骄矜自持，便是怀阳郡主了。今日除了她们几个女孩子，陈夫人任夫人都是上品的贵妇，渭王妃素来身体不好，没有入宫，可怀阳郡主却一点儿都不怯场，反而大大方方地打量着苏家的几个女孩子。

    在刘太后的示意下，几家人互相认识了一番，殿中气氛和融，十分开怀。

    可是众人心里都清楚地打着小算盘。

    陈贵妃是皇上爱重的人，可是苦于无子，他们陈家原就是江左望族，簪缨世家，在朝中十分有影响力，可是如今的皇帝宠爱陈妃，于陈家而言却不是一件好事，清贵世家沦为外戚之家，陈家想必是十分无奈的，他们对新王朝的妥协十分窝囊，刘太后自然想把握住这样的人家，可是皇帝的爱重又有些让如今的陈家不敢冒险，因此便成了如今这样奇怪的和谐场面。

    陈家的事，无疑是新旧朝廷，皇帝和太后，侧面反映出的一种妥协。

    但是这种妥协，却是极不稳固的。

    而任家，就简单多了，从一开始，就是刘太后明面上的势力，若说太后多倚重他们，那也未必，聪明人都知道，不过是个过场。

    任嫔是个容貌姿色冠绝后宫的女子，可是依旧不温不火地在宫里熬着，可这也能够给满朝文武一个信号了，皇帝确实是一个毅力十足的人，也足够聪明狡猾，即便刘太后，也很难用女人试出他的深浅。

    渭王府和苏家，显而易见，都是皇帝绝对的拥护者。

    因此，这一团和乐融融的气氛下，却是女眷们你来我往无尽的谨慎和猜疑。

    (未完待续。)