
    苏容意到熙宁宫里的时候，就知道情况确实不好，皇后很少见地没有躺着，但是脸色更显得煞白。

    “娘娘……”

    皇后忙叫起。

    “本宫知道在宫里，你寻常照料她身子的时候多，你，你去看看吧……”

    皇后的神色欲言又止的。

    苏容意进了谢微住的寝殿，就察觉到了与往日些微的不同。

    因为病人的缘故，谢微房中总是弥漫着淡淡的药味，且常年温度适宜，常人走进来会觉得稍有不适。

    但是今天，屋里的味道却格外清新。

    这当然意味着，屋里不久前刚刚打扫清洗过。

    有什么气味浓重的东西，需要打扫干净。

    马太医没有进内室，这也是很奇怪的，苏容意上前打了个招呼，马太医的脸色也算不上很好看，反而还有些惶惶。

    苏容意看到躺在床|上的谢微，像个破布娃娃一样毫无生气，走近一看，更是面色惨白，宛若死人，只有微弱的胸膛起伏。

    她床脚有个丫头在嘤嘤哭着。

    是谢微的贴身丫头袖心。

    袖心看见了苏容意，就流着眼泪爬着过来扯她的裙子下摆：“苏小姐，苏小姐，请您救救我们小姐，只有您，只有您能救她了……”

    苏容意微一蹙眉，马上就有宫女从身后站出来要把她拖走。

    “两位，等等，我有些话想问问她。”

    两个宫女只好收手。

    苏容意对她们道：“从前我救过谢小姐一命，但是我诊治的办法很隐私，不能被人看着，麻烦你们……”

    两个宫女对视一眼，却还是对她不太放心。

    “苏小姐，我们就在门口守着。”

    苏容意点点头，屋里瞬时就清净了。

    她走到谢微床边，缓缓地拉开她的被子。

    旁边的袖心惊呼了一声。

    苏容意却手中不停。

    掀开被子，已经快断气的谢微手上，正缠满了白色的布。

    苏容意觉得眼前一晃，纷至沓来的思绪将她撞得头晕眼花。

    她脚步踉跄地一把拉住地上的袖心，把她提到眼前：

    “你，是谁……来过……”

    “晌午……皇上……”

    “你是不是看见了？你看见了对不对？”苏容意几乎是摇晃着她的肩膀。

    袖心拼命摇头。

    “那时候整个熙宁宫的人，都，都被……遣出去了……”

    “皇上独自来的？”苏容意语气陡急。

    “奴、奴婢不清楚……”

    “仔细想！你家小姐就要死了！”苏容意只觉得浑身痉挛，她觉得所有的事情仿佛一点点的，正在她眼前揭开。

    她觉得犹如置身冰窖般胆寒……

    袖心突然间想到了什么，“有！有个人，常……对，姓常……皇、皇上相信他，吃、吃过他的丹药……”

    苏容意觉得这个姓氏有点耳熟。

    常老先生……

    她听过这个人。

    好像她作为薛姣时的身体，就是这个人负责看护的，是这个人用她的血来配药。

    果然，果然啊！

    皇帝带着那个姓常的，来熙宁宫，没有别的原因，就是紧急之下，来取谢微身上的血。

    难怪她当时第一次见到谢微的时候，她身上也有深深浅浅的刀痕……

    对啊，在薛姣之前，四皇子和言霄吃什么药呢？

    她只是一直不敢往这方面想而已。

    不敢去猜，为什么谢微也会有这种能力……

    袖心却急得扯着苏容意大哭：“苏小姐，你的药呢，你的药，你能救我们小姐的啊……”

    苏容意微微转头，看着细微紧紧蹙着眉，那副苍白可怖的脸孔，僵硬地说：“宋大夫难道没有交代过吗？”

    “什么……”

    袖心不解。

    “交代过，只要她再放一次血，她就必死无疑。”

    袖心如遭雷击。

    “你、你知道……”

    苏容意仰头笑了一下，“人又不是泉眼，难道是取之无尽，用之不竭吗！”

    谢微的血也能治病，但是她知道，她和自己，还是不一样的。

    薛姣，她比谢微更像一个正常人，从小她就知道自己精力十足，她无病无灾，百毒不侵，她一直以为自己这份能力是得天独厚。

    可谢微也是得天独厚吗？

    不，不是的，如果说薛姣像是一颗能够改变湖面平静的石头，谢微就更像是因石头浮现的涟漪。

    通过言霄的讲述，苏容意知道，他从前吃的药并不能很好地抑制他的病情，但是薛姣的血，和她重生后的血，却能够确实地让他减轻痛苦，效果胜于之前数倍。

    也就是说，谢微的血入药，有作用，但是这作用，也仅仅够言霄和许清昀苟延残喘，且谢微自己的身体一天比一天弱，寿命一天比一天短。

    当日为谢微看病的时候，苏容意曾经割破过她的手指，她身上的血，颜色极淡，好像就是用水稀释过一般。

    苏容意想到了不久前宋承韬对自己说的那番匪夷所思的话：

    谢微本不该出世……

    镇国公府从无双生胎……

    因为双子互噬，才能保证一个孩子的得天独厚……

    谢微想活命，除非她与手足至亲换血……

    得天独厚的原因，就是在这里啊！

    一个孩子，他的血才是宝贵而珍惜的药，就像她一样。

    而第二个孩子，就是这世上没用的废子，因为他已经把自己最有用的东西贡献给了自己的手足……

    苏容意突然觉得一阵恶心。

    她不敢想象，所有的事情都是那么可怕。

    她找了这么久，这么久，难道最后的答案是这个吗？

    “小姐，小姐……”

    一边的鉴秋吓了一大跳，连忙过去搀扶她。

    苏容意在不自觉的情况，竟连站都再站不稳。

    “鉴秋……”

    她抬起一对无神的眼睛，“我究竟是……谁……”

    “小姐！”

    鉴秋急得流出眼泪来。

    她心里想的是，这里头太邪乎了！一定是惹上邪祟了啊！谢家小姐要死，她家小姐也魔魇了！

    这还怎么是她那个平时泰山崩于前依旧能冷静自若的小姐啊！

    ――――――――――――――――――

    埋了这么久的伏笔，终于要揭开真相了，也是说来就来，任性不。书评区的各位真是太厉害，基本全能猜中，但是谢家和女主身上还有秘密，前头还有线索，来吧，继续猜猜猜，让脑洞飞一会儿~(未完待续。)