
    在薛小姐倒在棺椁上的那一刻，楼一边原本遮得密密实实的帘子就被人一把甩开了。

    俊秀无比的少年一脚踩在栏杆上，整张脸上是不可思议的扭曲。

    “好，好，好得很啊！”

    在他的眼皮底下还能发生这样的事。

    他言霄这辈子也算是第一次被狠狠地打了脸了！

    “少爷！”阿寿在后头很忐忑，生怕他一个怒起把手里的杯子扔下去了。

    那里好歹也躺着甄老太君的灵柩啊。

    “金翎卫他们是干什么吃的……姚之安呢……”

    他说着突然一停。

    是啊，姚之安在哪？

    言霄脸上的神色又变了一变，眸中闪过一道厉光，“阿寿，进宫！”

    他立刻收回脚，转身便走，丝毫没有拖泥带水。

    阿寿跟了他这么多年，知道言霄适才的反应，是尚且还停留在他能承受范围内的急怒，可是这副样子……

    却是大事了。

    他离开不久，没有留意到隔壁也有人的动静。

    谢邈铁青着脸，负手站在窗边。

    桌上有些狼藉，碎了的碗盏被人刚收拾出去。

    他身边，坐着被人架着手压着的宋承韬。

    宋承韬的发丝微微有些乱，眼中难得的有一瞬间的迷惘。

    他亲眼目睹了刚才的那一幕。

    虽然那只是一个他救过的女孩子，顶着薛姣的脸的女孩子……

    可到底，她是一个无辜的女孩子啊！

    “镇国公，你果真是天下第一冷硬心肠之人！”

    事已至此，宋承韬早就相信薛姣之死八成是拜他所赐，而他，也是唯一一个有动机杀了薛小姐之人。

    他带些异色的眼光中第一次出现了腾腾的怒气。

    明显地灼烧着。

    “你也以为是我做的？”

    谢邈冷冷地转过头。

    宋承韬冷笑一声，并不接话。

    谢邈微微眯了下眼，心中的不快渐渐积累。

    “我若要杀她，还特地引你来看，岂不是太蠢。”

    他微微转过身，他知道言霄和刘太后可能会有些动作，却没有想到，会这么干脆。

    若不如此，他本来打算丢出这个宋承韬来……

    给琼华殿那位添添堵也是好的，假薛姣不断受世人猜疑，他并不损失什么。

    不过那一头，倒是果决。

    他笑笑，也罢。

    死就死了，反正本来也是个累赘。

    不死，他虽然有些膈应，却能给太后和言霄在皇帝面前制造些麻烦。

    死了，也不错，他也不用再看见那张脸。

    只要甄老太君死了，他的目的也算达到了。

    谢邈的视线落在被血染透一半棺材板的棺木上，薛小姐已经让人抬开。

    四周有人指挥着重新移开棺木去下葬。

    只是场面一片混乱，再不比刚才那般有序。

    他微微抿了抿唇。

    一阵沉默后，他转头看了一眼宋承韬，仿佛情绪没有任何变化，谢邈吩咐左右：“捆好他，进宫。”

    也是入宫。

    只是他与言霄的方向，却是截然相反了。

    ******

    苏容意被那高壮的女子半掳半请地七拐八弯进了一条小弄堂里的宅子。

    此处僻静，竟是无半个人。

    院门打开，庭中种着一颗枇杷树，郁郁葱葱地撒下一大片阴影。

    树下站着一个人，素衣宽袖，风姿卓华，仿佛与静谧的庭院融为一体，让人不忍打搅。

    苏容意缓步过去。

    那人转过头来。

    若是有妙龄的豆蔻少女在，必然会感慨一声，这人转过身来的相貌，比远看时的风姿相比较，确实有些普通了。

    白旭对苏容意笑了一下，仿佛一点都不是多日不见，而是昨日才分别过。

    “三表妹。”

    他还是像以前一样，这么轻声唤她。

    苏容意走近了两步。

    在这个小天地里，他好像与世无争一般，外头的事，和他一点都没有关系，大街上的喧哗和热闹，也都不近其身。

    多么避世清高的隐士啊。

    苏容意却知道，根本不是如此。

    “表哥的伤都好了？”

    白旭愣了一下。

    “已好了。”

    她都猜到了……

    “薛小姐死了。”

    苏容意低头道。

    白旭愣了一下。

    “就在外头程阳大街上。”

    “这……真是遗憾。”

    白旭道。

    苏容意看着他的脸色。

    白旭说：“表妹，我们之间，何至于至此？”

    他苦笑。

    她是在试探他的反应，观察他的表情。

    苏容意不是懵懂的少女了，她在目睹薛小姐死的那一刻确实六神无主，心绪惶惶。

    可是她这个人，总算在危急关头还能保持两分冷静。

    细细一想，今日的事情便不对劲。

    不，是所有的事都不对劲。

    从她祖母逝世……

    谢邈抓走了宋承韬……

    太后大张旗鼓护卫薛小姐送灵……

    到她被人一剑贯胸而死。

    金翎卫的精英战力何至于此！

    竟是半点都拿不住刺客，让刺客顺利一剑结果了薛小姐！

    当日苏府后院遇刺，谢邈手下最精锐的暗卫也与白旭私养的眼线站成平手。

    他手下如何再有能如此一面倒碾压金翎卫的人？那可是保护太后的卫队啊。

    谢邈在此时动手不是明智之举，留着她才能更好地隔阂太后与皇帝母子。

    所以一定不会是谢邈。

    这事起因于甄老太君的死，多有传言她是自戕，到底怎么样，苏容意依然没有想出其中关节。

    可适才那个节骨眼上，白旭却有能力支开她的丫头，将她带来这里。

    说明他这段时间根本对局势洞若观火，甚至自己的行踪也……

    “杜大福是不是你的人？”

    苏容意突然问。

    白旭点点头。

    他没有任何想瞒她的意思。

    苏容意喉头一哽，突然问不出口来。

    是他吗？是他的人杀了薛小姐吗？

    白旭仿佛看透了她的心思，温言道：“我自认有时做事并不光明磊落，可是三表妹，我到底还有这点计量，宫里的那两位的事，绝不沾手。”

    仿佛像是承诺般的一句话。

    苏容意也觉得揣度他有些过了。

    她根本无暇白旭的言语用意，立时眉尖一蹙。

    不是他，那就只可能是……

    她突然之间觉得心下一片冰冷。

    是啊，能将金翎卫压得抬不起头的。

    也只能是金翎卫了。

    是刘太后……

    是她杀了薛小姐！

    因为她还不能和皇帝撕破脸。

    因为投鼠忌器。

    因为她不能让薛小姐的存在，成为谢邈挑拨他们母子关系的突破口。

    因为不能让薛小姐和甄老太君，成为随时插在她心口的一根刺。

    果真是有魄力有手段的一代权后！

    ――――――――――

    嗯，是“观”，绝不是拼音不过关呀，点娘不能改标题。(未完待续。)