
    宋承韬自己还是惨白着脸，却撑着精力替谢微看过。liudianxing.com

    厚厚的布帛缠在她手腕上，谢微的脸色又已经回到了濒死之人才有的灰白。

    她身上又加了一床厚厚的锦褥，可是收效甚微，她的身体正在一点点凉下去。

    宋承韬叹了口气，摇摇头，“不行了……”

    他转回身，见到苏容意苏容锦两姐妹并肩站在屋内，言霄是外男，不方便进门来。

    苏容锦的脸色也不太好看，“是吗……还有多长时间？”

    宋承韬和马太医都这么说。

    苏容锦微微有松一口气的感觉。

    这次，是真的要死了。

    “也就一两个时辰的工夫了。点香吧。”

    宋承韬吩咐。

    袖心在旁再也忍不住，捂着脸嘤嘤地哭了起来。

    大周风俗，将死之人，会点宁神香相送，谢微苟延残喘地拖了这几日，这些东西，其实早就一应准备好了。

    “袖心。”

    苏容锦沉眉低喝了声，袖心流着眼泪去点香了。

    阳光照进室内。

    一片安定祥和。

    这是个很好的天气。

    宋承韬到外间和马太医打了招呼，马太医这两天来显得苍老了不少，但是作为太医，他早就学会了不闻不问，因此两日来宿在熙宁宫中，除了脸色有些发黄外，也没有什么不适。

    言霄倒是盘着腿坐在罗汉床上，正在吃盘子里放着的花生米，一个一个抛起来用嘴接住，如今这座宫殿里，也只有他最闲适了。

    苏容锦突然走进来，对三人点了点头，道：“吩咐了一些清粥小菜，请三位不吝用些吧。”

    言霄似笑非笑地盯着她。

    苏容锦却转过脸不去看他。

    这位镇国公夫人倒是好修养，这种时候也都收拾地井井有条的。

    “那，国公夫人和我们一起用饭？”

    言霄笑着开口，神情有几分浮浪轻佻。

    正在喝茶的马太医差点打了杯子。

    不闻不问，不闻不问……

    他在心中默念着。

    苏容锦脸色一瞬间乱了，立刻又正色，“男女七岁不同席，言少爷请不要拿我打趣了。”

    说罢转身走了。

    言霄耸耸肩，朝那两个木头似的大夫们挤挤眼，“真没意思。”

    宋承韬也有些无言，这姓言的，到底算怎么回事，莫非在男女之事上这般随意？

    苏容意却没有他这般的心情。

    谢微还是没有醒来。

    苏容锦对她道：“三妹，你也去吃点东西吧。”

    她们互相之间的态度，除了冰冷，也没有别的形容了。

    但是好在苏容锦是个无论何时都顾及体面的人，在下人面前，她总不可能明着告诉大家，苏家姐妹之间关系不睦。

    苏容意摇摇头，“多谢，我不是很饿。”

    苏容锦道：“你与她相处没有多长时日，感情却甚好。”

    从不口出恶言的苏二小姐，这大概是她最接近讽刺的一句话了。

    苏容意正在削一颗梨子，纤长的手指翻动，梨皮薄薄的一层掀下来，很完美。

    苏容锦神色有些异样。

    她以前，从来不会做这样的事的。

    苏容意把削好的梨子放在白色的骨瓷小盏中，用旁边的帕子擦了擦手，抬头对苏容锦微笑道：

    “二姐姐想多了，毕竟，你才是我的姐姐。”

    不是床|上的谢微。

    苏容锦勾了勾唇角，她若真这么想才是见鬼了。

    她转身离去，屋里只剩下了苏容意和还在流泪的丫头袖心。

    “你这丫头，倒是很忠心。”

    袖心的眼泪都快流干了，声音喑哑，“苏小姐，我从五岁就跟着我家小姐，小姐就像是我的亲姐姐一样，我没有家人，小姐走了，我也不知道该如何是好……”

    不知如何是好？

    事到临头的时候，人总是会有一万种方法调整自己的情绪，来适应眼前新的生活。

    其实每个人都比自己想象的坚强。

    谢微终于醒了。

    她看见伏在自己脚边哭泣的袖心，和榻边站着的苏容意。

    “袖心……”谢微道：“几时了？”

    她这一夜竟睡了这么久。

    谢微的精神看起来不错，脸上甚至有了些红晕。

    苏容意微笑：“谢小姐，要吃梨子吗？”

    谢微道：“多谢，可是我，不爱吃。”

    真是可惜啊，苏容意想，她自己很喜欢吃。

    “你哭什么呀？”谢微摸了摸袖心的头发，“今天天气很不错，一会儿你扶我出去坐坐，很久我都没晒太阳了。”

    袖心只拼命地点头。

    如果，她还有“一会儿”的话……

    “苏小姐，很谢谢你。”谢微抬头，眼神第一次，十分真诚。

    不像以往那般躲躲闪闪，面对救她的苏容意，却还想通过这张脸，去捉摸算计另一个人。

    苏容意问她：“你还有什么想做的事吗？”

    “想做的事吗……”谢微露出神往的表情，“太多了……我还有那么多地方没有去过，很多东西没有吃过，很多人没有见识……”

    “最想做的事呢？”

    苏容意一眼就看到了她的心底。

    谢微眸中的神色暗了暗。

    她最想做的事，不是走得那么高，那么远，不是离开，而是留下。

    留在他的身边，永远地陪伴着他……

    如果可以，她愿意见到他有两个孩子，调皮的可爱的，吱吱喳喳闹个不停，在家中充满生气……

    这是多美的画面啊！

    只是她不愿意，看见他和他们身后，站着一个她不认识的女人而已。

    场景陡变，那个女人突然有了面貌，正是美丽清雅的苏容锦，她淡淡地笑着，目光充满柔和地看着自己的丈夫和孩子们……

    而谢微自己，被迫地，一点点远离他们……

    这才是应该发生的一切。

    “我想见一见他……”

    她闭上眼睛，有几滴眼泪从眼角落下，流进鬓发中。

    “小姐！”

    袖心大喊。

    可是原本半靠坐着的人却没有回答她……

    苏容意一个箭步扶住了谢微的身体，轻轻凑到她耳边道：

    “我没有骗你，其实，你们不是姐弟，你的感情，也不是罪恶……”

    靠在她怀里的半截身子软了下去，苏容意将她在床|上放妥。

    探了探鼻息。彻底地，没有了气息。

    她不知道谢微有没有听到最后的那句话，这是自己能给她的，最后一点怜悯了。

    袖心扑到谢微身上嚎啕大哭。

    苏容意看到日光下还闪着一层淡淡光辉的，新鲜的梨子……

    鼻端是宁神香的味道。

    自己喜欢的东西，她不喜欢……

    到最后，两人之间，也就这样了。

    (未完待续。)