
    三月十八，宜出殡，送丧。

    甄老太君的葬礼办得还算风光，道场法事一样不少，薛家门口熙熙攘攘挤了很多看热闹的人，没办法，薛家的故事近日已经在金陵演化出了好几个不同的版本，个顶个精彩无比。

    可是门里的宾客却不多。

    仅有的这些宾客，多数还是看在镇国公府的面子上。

    因为镇国公府送来了不菲的丧仪。

    也是冲着这一点，素来胆小怕事的薛四老爷才敢这般举办丧礼，哭得仿佛甄老太君是自己亲娘一样。

    其实若没有谢邈的示下，他原先只想把这件事应付过去就好。

    毕竟不管在哪一个薛家故事里，主角都不是他，他们一家还偶尔充当恶毒的丑角。

    其实这一点怨不了别人，从他自己，到他的夫人，他的女儿，他的儿子，但凡有传闻，便都是不好的，以至于薛婉眼看又拖过了一年还没有定下亲事。

    谢邈近来韬光养晦，去镇国公府送礼的人都比之以前少了很多，更别说他这种仰人鼻息的虚职了。

    薛四老爷一遍遍地抹着泪，一边急着催促身边的管家去看，镇国公府的人来了没有。

    管家已经跑了三趟，他也实在心中无奈，这样的事，总不好上门去催人家吧。

    薛四老爷却只想着今日来访的宾客，自己都已经夸口镇国公必会到场的！

    谢邈坐在书房里，自始至终没有说过一句关于薛家葬礼的事。

    丧仪贵重，给足了面子，下人的禀告他也都一一听了，可是却没有说一句要去。

    他这般做法，倒是让后院的女眷犯了难。

    苏容锦身边已经有两个妈妈来请示过，可是苏容锦却毫无动静。

    自那次两人争吵过后，这对夫妻最后一点看似和谐的局面也消失殆尽了。

    她身边的妈妈抓耳挠腮地想帮她挣回在谢邈面前的脸面。

    苏容锦却笑道：“几位妈妈都不了解国公爷的性子。”

    王妈妈道：“夫人，话不是这么说，国公爷看重薛家，替他走一趟是理所应当的，大小姐不是也说……”

    也说谢邈光明磊落，绝不会迁怒薛家，毕竟有亲，以后还会多加照拂。

    谢微吗？

    那一位病得这般要死不活的，可是心里怕是敞亮得很。

    刚嫁过来的时候，苏容锦吃了许多亏，但是好在她比一般女人更坚强些，她一直在看，在学。

    谢邈不是一个喜欢女人插手他私事的人。

    和薛家有关的，就是被划入他的“私事”。

    他送丧仪过去，不代表他想去；他提拔薛四老爷，也不代表他看重他；他把薛栖赶回西北，更不代表他讨厌薛栖。

    哪怕所有人都认为，他一定讨厌害他声名有损的那个女人的弟弟。

    谢邈的心思，仿佛有一种他自己都说不清的别扭。

    所以，此时的苏容锦，再也不会去捋他的虎须。

    只要他没有威胁到自己，没有威胁到苏家，这位镇国公的事，她全都可以不管。

    甚至在两日前，她还派人通知了自己的兄长苏绍华，备一份不轻不重的丧仪送去薛家。

    和苏大太太说，她必然不理解，但是苏绍华，或许会明白一二。

    总之不要再让谢邈觉得，苏家在和他做对。

    等到甄老太君出出殡，镇国公府也没有人来。

    看热闹的人不免一阵唏嘘，不过他们终于见到了走在送葬队伍前面，一身白衣素服的薛小姐。

    当日在府衙门口见到她的人还不多，那时候的薛小姐也不是那么出名，可不比如今，皇家卫队护送，金翎卫的孔雀郎开道，何等风光。

    果真是入了太后娘娘的青眼。

    苏容意带着大大的草帽，挤在人群里。

    “小姐，咱们怎么不到茶楼上看……”

    鉴秋挡着右边的人群，有些不满道。

    叙夏推了她一下，“又不是看杂耍来的。”

    鉴秋扁扁嘴，对哦，她还提着香烛黄纸，她们是来送行的。

    苏容意苦笑了一下，她连一场路祭都不能为祖母办起来。

    当她听到人群中有人议论起薛小姐时，她心里也一个激灵。

    但是听到有人说金翎卫亲自护送，她就稍微放心了些。

    有她替自己送祖母，也算是全了这辈子的祖孙情吧。

    “倒是多谢那位梅少爷了，不然咱们还出不来呢。”

    鉴秋是个话篓子，经常停不下来。

    梅承耀隔三差五就要来庄子上转几圈，杜大福赶也不敢赶，毕竟人家还有个县令老爹。

    五次里有两次只能请他进来喝杯茶，他也不介意见不到苏容意，改天继续来喝茶，还喝出习惯来了。

    鉴秋倒是生气的时候就跑去瞪他几眼，两人拌几句嘴。

    这次苏容意便是托了他，跟着他的人混出去的。

    梅承耀能帮上她的忙，高兴地什么似的，一点都不在乎她要出来干什么。

    “嘘。”叙夏示意鉴秋噤声，“小心被人听去。”

    鉴秋无奈，谁会有空来听她说话呀。

    四周都是议论薛家故事的人。

    “这个薛小姐都是太后娘娘派人护送的，肯定是真的了吧。”

    “是啊，前头一直真真假假的传个不停，如今都替老太太执牌位送葬了，肯定是真的。”

    “那可真是一朝飞上枝头了，如今有了太后娘娘庇护，她何需再嫁什么镇国公……”

    “这你便不懂了，到底许过人，又这些年纪了，太后娘娘就是再恩典，能去指给谁做正房太太？顶多也是续弦继室的命，要我看，此女聪慧，倒不如巴着太后娘娘做个女官，受人尊敬，老来还有奉养，岂不比出宫嫁人，却无家世倚靠的好？”

    众人都想到了薛家的境况，他们这样的人家，从前连入选宫中的资格都没有的，能近身去伺候太后，对于过了年龄的薛小姐来说，也是很好的路。

    有人浑笑道：“你们没嫁过人岂知道嫁人的妙处？说不定人家就想嫁人呢……”

    周围笑起来。

    “嫁谁都好，只怕对方怕得罪镇国公，哪个敢娶。”

    一人反驳：“照她如此受太后庇护，三天两头往太后耳朵里灌些前未婚夫的坏话，谁倒霉还不一定呢。”

    众人又笑起来，“到底是女子与小人难养啊！”

    苏容意不觉得生气，只冷笑了几声。(未完待续。)