
    苏容意在夜色下凝神沉思。

    “小姐，都收拾地差不多了。”鉴秋来禀告。

    “不太妙。”

    苏容意道。

    “什么不太妙？”

    鉴秋抹了抹额上的薄汗，她不太明白为什么小姐要他们连夜收拾好东西，以前不肯走，现在就这么迫不及待吗？

    “也许，我们今夜就该启程的……”

    苏容意兀自喃喃道。

    “啊？”

    苏容意看了鉴秋一眼，“你有没有觉得那里不太一样？”

    “哪里？”

    鉴秋还是不明所以。

    “很……安静。”

    “平时不都是这样吗？”鉴秋道，她以为苏容意是觉得闷了，把向北的窗往外推了推。

    开了窗才喃喃道：“今夜是吹南风呢。”

    “但愿吧。”

    苏容意说着。

    但愿是她想多了。

    这夜苏容意睡不大着，就着一盏昏暗的灯靠坐在榻上。

    苏家到底拿出了什么对策来呢？

    谢邈又会如何行动？

    还有初雪原那里，白旭一点消息也没有……

    鉴秋打了地铺睡在外间，杨氏就住在隔壁，她为人很警觉，一点响动有时比鉴秋还能早发现。

    苏容意盯着烛火，突然觉得眼前一晃，微弱的灯影下仿佛见到窗外闪过一个影子。

    她站起身，一再质疑自己是不是看错了。

    她立刻否定这个猜测，她的眼神一向比常人好，她忍着心惊轻轻吹熄了灯，推了推鉴秋的肩膀。

    鉴秋嘤咛一声，却感受到一只没什么温度的手捂住了自己的嘴。

    苏容意压低的声音在耳边响起：“别出声，穿好衣裳，我们进杨氏屋里去。”

    鉴秋不再说话，利索地套好外裳，两个人很快蹑手蹑脚地矮着身子往杨氏屋里去。

    这里有面槅扇虚掩着，不需要通过外面进入杨氏屋内，苏容意摸到了杨氏床边，杨氏就醒了。

    “小姐？”

    她低低的声音轻轻响起。

    “马上走。”

    杨氏坐起身凝神细听，“有人。”

    果真短短瞬息时间，苏容意里屋已经有了响动，与此同时，外面也传来了一声尖利的哨响。

    苏容意适才就已经将杨氏房里通向自己房里的槅扇栓好。

    鉴秋满脸战战兢兢：“又、又是刺客？”

    经历过苏家后院那一日之后，鉴秋自认已经胆子壮了十倍，可是摸黑来杀人她真是想也没想到过。

    “走。”

    那扇槅扇转眼就会让人踢穿的。

    三人立刻从杨氏房里往外跑，外头的火把已经稀稀拉拉亮起了不少。

    “这里。”

    杨氏一把扯住二人，转了个方向。

    苏容意和鉴秋没有疑义，逃命的时候哪里顾得了说话。

    叙夏匆匆忙忙提着灯出现。

    “小姐，护卫们已经与贼人缠斗……小心！”

    身后就有风袭来，杨氏松开苏容意回神就挡。

    “叮”地一声，来人的剑只砍到了一条细软的钢鞭。

    杨氏竟然贴身带着兵器睡觉。

    她身手矫健，竟然立刻与杀手冻伤了手，且颇具上风。

    叙夏扔了灯，接替杨氏一把拉过苏容意飞奔，“小姐，我们快走！”

    鉴秋也已经稳住了心神，气喘吁吁在后头大步跟着。

    “她、她不愧是白少爷的人啊……”

    鉴秋白着脸吐出一句。

    主仆三人跌跌撞撞地往屋后跑去。

    幸好庄子不像苏府这般大，更幸好那几个苏家的护卫今夜就来，就住在旁边的院落里，谢邈的人一来，他们就立刻起身迎敌，比起薛小姐和鉴秋那次的苏家后院，不知快了多少。

    可是苏容意也知道苏家的实力，能抵挡谢邈的人几时？

    杨氏已经迅速解决掉了一个杀手，立刻朝苏容意的方向跑来，直道：“跟我来。”

    原来在屋后藏有一架小马车，后院院门出去就连着大片树林。

    从东面踉踉跄跄冲出来几个人，正是杜大福带着手下几个小厮，还只是十一二岁的孩子。

    几人都头发散乱，狼狈不堪。

    但凡有些战力的护院恐怕都去挡杀手了。

    “快快！只有一架车，小姐快上车！”杜大福喊道。

    “等一下。”

    苏容意拖住杨氏和叙夏的手，带着些笑意道：“我们能跑多久？”

    很快，苏家的护卫会尽数被杀，白旭即便手下有诸如杨氏这般的高手，也不可能赶来救她。

    杨氏道：“还有我们几个，定然拼死护卫小姐安全！”

    杜大福也白着脸点点头。

    苏容意苦笑了一下。这庄子里确实只有杜大福和杨氏是白旭的人了。

    老弱病残，怎么逃呢？

    “我不要你们拼死，他们想抓的是我，你们不护卫我，反而能全身而退。”

    “小姐，您无须多言，这是我们职责所在。”

    杨氏说罢就给杜大福使了个眼色，他立刻亲自上来套车。

    没有时间说废话了。

    庄子里还能传来隐隐约约的惨叫声。

    这些苏家的护卫，大概已经血流成河了吧。

    “我不想让你们为我送命。”苏容意冷静地道。

    随即一把接过杨氏手里的鞭子，往那匹驾车的老马身上抽了一鞭子，老马吃痛，疯了般冲出院门去。

    众人目瞪口呆，苏容意只吩咐：“拿着火把，去把放火油的地方烧了，东边过去五十步，随便哪个人都行。”

    “小、小姐……”杨氏和杜大福都不解。

    可是她眼睛扫过，身边白着脸的一个小厮立刻举着火把去了。

    现在放火，是要干什么？不能震慑贼人，也不能增添混乱，众人都不理解。

    苏容意快步往北出了院门，大声道：“除了杜庄头杨嫂子，其他人都去放火，快！”

    杨氏和杜大福交换了个眼神，点点头，剩下的两三个小厮也拿着火把去了。

    “小姐，您这是要……”

    杜大福也急得满头大汗，他可没杨氏那么能打啊！

    苏容意道：“我之前让你挖的泄洪沟渠，有大用了。”

    她不顾自己的衣裳鞋子，就着杂乱的草堆开始扒，鉴秋叙夏看见了立刻帮忙。

    杨氏抬头看了下四周，立刻明白了：“今夜吹东南风，一会儿火势自然会往西北方向蔓延，等会儿这里全部化为火场，再过去的树林也会跟着起火，贼人追的方向也一定是西北，我们就着沟渠而走，火势遮掩痕迹，或许能隐藏行踪！”

    苏容意立刻道：“不错！这里四面八方只有这片林子还能做遮掩，也是因此我们更不能往那里去。庄子偏远，贼人必然也是骑马而来，运气好的话，我们绕回正门，或有逃生希望！”

    (未完待续。)