
    “小姐……”鉴秋不明白苏容意的意思，她已经越来越不懂小姐说的话了。

    “你亲自去一趟披霞殿，”苏容意吩咐，着重道：“一定要亲自见到杨妃娘娘。”

    鉴秋见她这样，也镇定下来，但是她依旧很不放心苏容意的状况。

    “可是您在这里……”

    “我没事。”苏容意道：“我去看看谢微。”

    鉴秋领命匆匆离开了。

    苏容意静静地坐着，她的头脑很乱，但是她知道，这不是该乱的时候。

    她现在还来不及想自己的事。

    杨妃如果真的有情况，那么只可能是渭王下的手，这一点她可以很肯定。

    那么矛盾就是，既然渭王有能力对杨妃下手，他为什么要等那么多年？

    是啊，这么多年……

    如果渭王谋逆之心从未变过，那么他有什么理由非要等到如今这个关口才动手？

    他早就可以下手的！

    杀了杨妃，杀了四皇子许清昀，他甚至不用牺牲自己的儿子……

    为什么，要等到现在？

    是有不能动手的障碍，还是有不能动手的理由？

    苏容意一点点思索，但是她对渭王府的了解太少了，如果言霄在这里，他必然知道些到什么，只是如今，也不可能与他通气。

    这原本就不是她该去想的事情，可是从今天开始，她不得不去想，她的身世背后有可能埋藏的更大的秘密。

    马太医正与另一个太医并肩站立着说话，两人频频摇头叹息，见到苏容意过来，马太医忙撇下同伴疾步过来，向苏容意拱了拱手。

    “服侍谢小姐用的药可是出自苏小姐之手？不知苏小姐可否对药方阐述一二，因为实在是效果惊人啊，若不是有苏小姐的药……谢小姐恐怕……”

    他顿了顿，叹口气，“老夫才疏学浅，对于苏小姐的药也不敢稍加评论，可若真是神药，说不定天下间也能因此少些苦痛死别……”

    苏容意对他肃然起敬，原先以为这太医院中，汲汲营营，攀附权贵的人总是多些，没想到不仅是医术，包括医德，也是有人从未忘记过。

    马太医见她神情，反而有些忐忑：“苏小姐，可是老夫说的有不妥之处？”

    “不，不是。”苏容意微笑，“老大人是医者，我却不是。这东西……以后也没有了……”

    马太医脸上露出可惜之色，却也不会不顾礼仪地追问，只点点头，便退开半步。

    房里已经渐渐暗下来，熙宁整座院落都显得尤为静谧。

    谢微还是安静地躺着，无声无息。

    苏容意坐在她榻边，好像第一次仔细地打量这个人的相貌。

    因为出于对谢邈的厌恶，她对于谢微也没有太多的好感，加上谢微的性格，总是有几分她说不上来的奇怪，她对于这个人，就更没有深入了解的癖好了。

    一直以来，谢微就像是她对付谢邈的一样东西，只是谢邈在背后可以钳制他的一件武器。

    谢微的眉眼鼻唇和谢邈长得并不像，谢邈长得很不错，眉目自有线条，谢微则普通很多……

    苏容意笑笑。

    她自己，在苏三小姐这张脸之前，也不过是个很普通的人。

    苏容意见袖心在旁边一直盯着她，便道：“能不能麻烦你帮我出去看一看我的丫头回来了没有。”

    袖心踌躇了一下，点点头应了。

    苏容意揭开被子又看了一下谢微手上的伤口，已经重新包扎好了，有一股浓浓的草药味。

    马太医不愧是常出入后宫，他心里对这般骇人听闻的事一定是充满惊奇的，只是在面上，竟一点都看不出来。

    随着苏容意的动作，榻上的人有了反应，谢微极虚弱地睁开眼，见到床头坐着苏容意，动了动嘴唇，手便要往里收。

    苏容意知道这个动作意味着什么。

    谢微还是下意识地不想让人知道她被当作药一般对待。

    “谢小姐，不用藏了。”苏容意道：“都到了这个份上……”

    谢微脸色苍白，几乎是强撑着最后一点精力与她说话了。

    “苏小姐，我要死了是不是……”

    苏容意没有说话。

    生老病死，本就是因果循环，谢微这般活着，若换了她的性子，不若死了干净。

    谢微轻轻叹了一口气，苏容意只听到她说着：“死我是不怕的，只是也不知道他今后怎么办……”

    她话里的他，苏容意也能猜到是谁。

    “你想再见一眼镇国公吗？”苏容意问她。

    谢微停顿了一下，却没有任何回避：“是啊……”

    苏容意不知道自己该说什么，要说恨，她不恨谢微，甚至想到，她很有可能是自己的……

    这时候有人进来了，苏容意一看，不是久等的鉴秋，却是自己的姐姐苏容锦，由袖心领着，匆匆而来。

    苏容锦由丫头收拾着脱下外氅，见到苏容意也毫不意外，只冲她淡淡点点头。

    随着苏容锦的进门，带了一股冷风，苏容锦已经很有一品国公夫人的风范，边走边说着：

    “突然起了风，你们把窗缝都把严实了吗？大小姐受不得寒……”

    她快速将手上的戒指和手镯都一一掳下来，递到身边丫鬟手中，快步走到谢微榻边，伸手摸了摸被褥，仔细掖好被角，嘴里说：

    “姐姐，你觉得怎么样了……”

    苏容意退开些，这样的阵仗，看来整个镇国公府都知道谢微快死了。

    苏容锦……

    她也变了很多。

    这行云流水般的动作一气呵成，是她作为镇国公夫人所学而致？还是心中早已走过一遍？

    苏容意叹了口气，走到窗前，窗外的天色暗下来，她却觉得今日的空气中仿佛有些不同寻常的气息。

    谢微又闭了眼，苏容锦却早已习惯她这般的态度，只蹙眉低语道：“姐姐，你先好好休息，今天晚了，祖母她明日一早会进宫来……”

    谢微咳嗽了一声，立刻就有温茶端到嘴边。

    她只觉得自己被人扶坐着，她咬牙不吞，用喑哑的声音说着：“苏容锦……你可，真是好呀……”

    ――――――――――――

    今天作者菌下午的时候终于找到宿管开了门，喜极而泣，打算抱了衣服去洗衣房，然后，又！把钥匙关屋子里了……最后，流浪的我又去同学家等了好久，再次等到宿管出现。一天两次找宿管开门，作者菌也是学校里第一人了，我今天看看能不能多更点……

    (未完待续。)