
    苏容意给苏家送去信，不过半日，在掌灯时分苏家竟然先派来了一队人来。liudianxing.com

    虽然只是几个，但鉴秋认出来这是苏家前院里守大老爷书房的那几个武艺高强的。

    “三小姐，明日府里就会有人来接您，今夜我们几个先来通个信，请您放心。”

    态度十分恭敬，和上回大太太派来的人倨傲的样子相差很远。

    还有先谴部队，明日还有人来接呢？鉴秋咂咂嘴，这宫里一来传旨，待遇就天差地别啊。

    不过抗旨的事就这么揭过去了？

    苏容意微微蹙眉。

    “小姐，这是大老爷的人哎……”

    鉴秋小声说。

    “不是，”苏容意否认。

    果真听那几个人说：“我们是奉大少爷之命，明日一早我们几个便帮小姐收拾行囊，护卫小姐安全。”

    “幸好你们二小姐还有个不错的兄长。”

    苏容意说完这句就转头进屋了。留下几个愕然的护卫。

    鉴秋想着，小姐说这话时好冷漠哦，仿佛是一个陌生人一般，还称呼“你们二小姐”呢……

    大少爷苏绍华和他妹妹一样，是个明白人，不论知道不知道前因后果，知道先做决定护住苏容意回府才是首要。

    宫中宣旨，帮摇摆的苏家人敲下一个定锤。

    告诉他们，苏容意给苏家带来的，未必会是耻辱。

    看吧，她早就清楚。当不确定她是锦上花还是附骨蛆之前，她只能这样在庄子上自生自灭。

    但是一旦能够给家族带来利益，她就还是苏家人。

    这样的道理，是苏容锦这位二小姐，深切地教给了自己。

    哪怕她自己深受其害。

    可是苏容意已经无所谓了。

    她本来就没有家人。

    苏家的名声和权力，她也不会置之不用，那是她应得的。

    ******

    言霄这些日子一直密切关注着宋玄祯的消息，可是几天过去。

    “消失了？”

    言霄来回踱步，“这是什么意思，凭你们都找不到……”

    阿寿道：“会不会被镇国公找到了？”

    “不，不会。”言霄一口否认，“姓宋的是二十年前的神医宋陵，那么照谢邈的性格，如果找到了一定会先让他进宫来治他姐姐和许清昀才是首要。”

    而不会是如今指望着一个宋承韬。

    他一定还没找到。

    突然之间，他陡然想起什么似的转过身。

    “他找不到，不代表另一个人找不到！”

    “少爷何意？”

    阿寿觉得自己一向都跟不上他的思路。

    言霄神情有些扭曲，“你怎么不提醒我！”

    阿寿茫然，怎么又迁怒到他身上了？

    “提醒……什么？”

    言霄叹了口气，他差点都忘了这个人。

    “白旭啊。”

    原来是他，原来是他啊。

    “谢邈虽然在金陵有些势力，但是天下这么大，他们镇国公府历朝历代又都是个空壳子，他怎么有本事这么快就查到这个宋承韬的底细，还牵扯出二十年前的神医宋陵？我真笨，连这个都没想到！”

    除了白家，谁还有这种遍及天下的情报网。

    而宋承韬这个人，肯定白旭很早就着手在查了。

    阿寿觉得自己比较笨，不然为什么他一直都无法理解少爷的思路。

    他好像习惯猜到什么事就把它作为真相啊。

    “少爷，为什么会……有这种想法？”

    若是他没记错的话，这位白旭是苏三小姐的未婚夫婿，勉强算来，是他们少爷的……

    情敌来着。

    阿寿看着言霄一副捶胸顿足万分懊恼的状况，十分怀疑他家少爷只是纯粹想给情敌安罪名而已。

    “若真是那位白家少爷，请问他为何要帮……镇国公呢？”

    言霄摇摇手指，“看事情不能只看表面啊，他可未必是在帮谢邈。”

    或许白旭比起自己，对谢邈，苏家，还有苏容意来得更为好奇。

    宋承韬和宋玄祯父子是与薛家姐弟相处最多之人，谢邈和薛家姐弟，还有薛家那位已故老太君的关系十分微妙。

    这一切看来与苏容意毫无关系。

    可是她却又仿佛对这些人了若指掌。

    了解薛栖的秉性，知道宋承韬的医术，从以前到现在的每件事，都表示出她与这些人有着非凡的联系。

    她要为薛姣报仇，或许并不是自己猜测的那样，她也是宋玄祯的弟子。

    或许还有些别的什么……

    他能想到的，白旭一定也能想到，何况那人身后还有白家。

    他掌握的消息，应该比自己更多。

    言霄有一种预感，他们好像一直都在找一个线头，仿佛用力一扯，遮着镇国公府里外的黑漆漆的帷布就会立刻落下，谢邈的秘密，他和薛家的恩怨情仇，立刻就能公诸于世。

    白旭，他是这个目的吗？

    “不行，”言霄突然站起身，“得去见她一面。”

    “少爷……”

    阿寿想说，这会儿天都快黑了，去江宁县合适吗？又不是只有两条街的距离。

    白旭想做的，还有什么呢？

    言霄觉得心中惴惴不安，好像本来能摸清一些事情的脉络，又突然模糊起来了。

    “这实在太奇怪了……”

    言霄要向刘太后请示一声，却听见外祖母在这么和身边的玉姑姑说。

    刘太后见他披着披风，穿着靴子，不由问：“这么晚，你要去哪？”

    言霄不答反问，“您在说什么很奇怪？”

    刘太后道：“是说渭王府里世子的病，突然就病倒了，渭王向宫里递了折子，请太医去治，适才给哀家请平安脉的姜太医在说起……”

    许清越？

    “从前你与他玩得也好，近几个月你倒渐渐不去了，得空你也替哀家去走一趟吧……”

    渭王夫妻为人和善，低调慎行，虽然刘太后和言霄都不太相信作为皇帝唯一的兄弟，渭王真的如同表面上一样无欲无争，可是几十年来，他做人确实无可挑剔，渭王妃对刘太后也十分体贴恭敬，让没有儿媳的太后偶尔能享受一下儿媳的伺候，因此琼华殿和渭王府，关系一向不错。

    “那治好了吗？”言霄问道。

    刘太后说：“便是治不好才奇怪，太医院里的太医去了七七八八，都说瞧不出头绪，如今****都在渭王府中碰头。”

    言霄“哦”了一声，没放在心上，“我有事出宫一趟，外祖母早些歇息吧。”

    “你……”

    刘太后唤不住他，只觉一阵头疼，往后宫门落钥的时辰看来还得提前。(未完待续。)