
    苏容意回到江宁县，带着人高马大的杨氏，原先身手还算不错的叙夏立刻就不够看了。

    她也不必要再走后门，直接从大门进去。

    杜大福还是畏畏缩缩地站在门边，苏容意冷眼看他：

    “杜庄头若是闲着没事，不妨写个信去金陵，说说我的事。”

    杜大福忙道：“不敢，不敢。”

    苏容意也不想去猜测他的胆小怕事到底是装的还是真的。

    “我说，你应该写。”

    苏容意加重了语气。

    杜大福一愣，立刻摸摸鼻子低下头。

    “小姐，您要闹到府里都知道？”

    鉴秋不解。

    “是，我要闹。”

    她语气中仿佛带了几分赌气的意味。

    忍气吞声，韬光养晦又能如何？

    她仅有的资本就只有这个了，她又要怕什么！

    祖母也去了，薛栖回到了西北，她回到了一个人的日子，她根本不需要顾及。

    “谢微的病拖不下去，他想什么法子也没有用。”

    她几乎是咬着牙说出这句话。

    这个他，自然是指谢邈。

    她连名字都不想称呼那个人。

    “他可以逼我，我又为何不能逼他。”

    她轻声道。

    让苏家对她更加不满，谢邈又该用什么姿态请她回去。

    她倒拭目以待。

    连夜里，二牛又被带到了苏容意面前。

    他战战兢兢地实在不知道说什么好。

    苏容意从白旭那里听来了一些事后，也仔细地想过。

    她柔声对二牛道：“对不住，姐姐一直问你……”

    “不不，”二牛忙急道：“苏小姐是主子，您问就是，您问！”

    苏容意笑笑，摸摸他的头。

    笑中带苦。

    这孩子的脸色已经比前两日更差了些。

    旁人看不出来，可是她的眼睛，素来比旁人敏锐。

    一定要尽快找到幕后之人。

    “这次不是问你当日之事，从牛上摔下来的前几天，你做了什么，你一点点都告诉我。”

    这一次二牛的祖母也来了。

    老太太是个淳朴憨厚的农村老太，见了苏容意一双手都不知往哪儿放。

    她见二牛想破了头也想不通的样子，不由劝道：“小姐，这伢儿****都放牛，咱们附近的童儿都是这般，都是一道出门，我也能放心，胆子又小，啥偷鸡摸狗的事也不敢干，实在是没啥特别之处……”

    不，不对。

    苏容意知道一定不对。

    与别的村童，二牛一定有不一样的地方，他一定做了什么别人没有做的事。

    二牛眼睛亮了亮，终于想到了一件事：“有一日，我……我们几个摘了人家的枇杷吃。”

    前一阵正好是枇杷熟的季节。

    许多村户不设院子，有些门前的果树长了果子也由得这些孩子摘了吃，算不得偷。

    二牛祖母喊道：“就你一人吃了？”

    二牛摇摇头，“隔壁大虎，还有双喜，六子……大家都吃了。”

    他回答地很谨慎，一双眼睁得大大的。

    “然后呢？”

    “然后就回家了……”

    二牛很老实。

    苏容意循循善诱，“吃了以后回家有什么事吗？肚子疼吗？”

    二牛又摇摇头，“没啥特别的，就是吃挺撑的。”

    他祖母跺跺脚，恨铁不成钢，“这傻孩子。”

    苏容意还是不放弃，“后来呢？第二天？你们又去了吗？”

    二牛点头，“不过我们都不想再吃枇杷了……哦，那天栽枇杷的院子里有好听的笛声，可好听了！”

    二牛的脸上红通通的，仿佛想起了什么美妙的事情一般。

    苏容意心中一怔，忍不住追问：“笛声，你们都听了吗？”

    二牛道：“大虎双喜他们不喜欢听，我骑在老牛上，一直听了好久……”

    苏容意脸色一白。

    她曾看书上说，有人能以乐声施蛊催蛊。

    二牛祖母解释道：“小姐，这伢儿小时候，他爹就削了竹笛吹给他听，他听了就高兴地手舞足蹈的，喜欢得紧，他长大点了就爱拿着竹笛摆弄，可是咱们又不是那等富裕人家，哪里有闲钱学这些，他爹过世后，这孩子只要一听到笛子声音就挪不动步……哎……”

    二牛祖母怜爱地摸摸孩子的头，很心疼小孙子。

    鉴秋和叙夏在旁边看得也心里泛酸。

    二牛却有点不好意思地垂下头。

    这是个很喜欢音律的孩子啊！

    问题竟然出在这里！

    苏容意握着二牛瘦弱的肩膀，手微微有些发颤，“那棵枇杷树，究竟是……谁家的？”

    二牛指了指东边，“就在那里，小西山脚下，一处可新的庄子……”

    小西山……

    西山……

    “早年间曾置与一小庄园在西山脚下，有时常来小住，种花耕地，倒是别有一番野趣……”

    ……

    有人曾经这么对自己说过。

    苏容意突然什么都明白过来了……

    那姓初的为何会在当日突然拜访，他根本不是因为在八仙楼见到了自己所以上门叙旧，也根本不是鉴秋以为的对自己有非分之想。

    而是他知道，二牛被抬进了她的庄子，且还保住了性命！

    他根本就是抱着试探之意。

    可恨她当日只忧心二牛之病，虽对他起疑，可是根本毫无头绪。

    她派秦护卫去打听这个人，可是秦护卫到底只是一个寻常护卫，他能打听到的事，又会是什么？

    什么唱昆曲十分出色，苏州口音，大约是苏州人氏……

    他分明就是湘南虺家的后人！

    她想起与白旭的谈话。

    身份低贱，年轻，市井之人，在江宁现身，与渭王府有联系……

    每一条他都应验。

    鉴秋和二牛祖孙看着苏容意突然失神的样子，都吓了一跳，鉴秋连唤了她两声都没有人回应。

    苏容意甚至想到了更远的时候，她和谢邈在初雪原的戏楼里遭遇意外，是渭王府的护卫替他解决了麻烦，他再请言霄入内……

    她那时便怀疑过这个初雪原想攀上渭王府。

    如今想来，她一点都没有猜错。

    只是旁人的事，她从来不会真正上心而已。

    苏容意抚着额头，真恨自己为什么不再爱多管闲事一点，让这姓初的兜兜转转到自己身边来了！

    她心里最怕的一件事就是，当日她当着他的面，出去相迎宋承韬，庄子上下也并无隐瞒，都知道是请了大夫来给二牛看病，初雪原必然知情，此后他就没上过门。

    而二牛，还健健康康地活着，活到了今天。

    苏容意心惊。

    若这人真是有心来报复渭王府，那么他根本不可能放过任何一个可能察觉他秘密的人。

    第一个是宋承韬，第二个，就是自己。

    她眉目间陡然杀气毕露，吓得想伸手晃醒她的鉴秋退了一步。

    “将二牛和老太太好好护在庄内，立刻摆纸笔，我要写信。”

    ――――――――――――――――――

    大家国庆快乐！今天出门玩得太晚回家，写完改完又迟了，呜呜呜，假期为什么比平时都忙呢？(未完待续。)