
    苏容意噗嗤一声笑出声音来。她很少有这样的时候。

    “你为什么不等我把话说完……”

    言霄更不好意思了，“还有什么好说的！你难道不是抱着这样的目的吗！”

    苏容意摇摇头，“我知道在我面前的是什么。从我当日跟着你进宫见太后娘娘，让薛小姐去皇上面前撒谎开始，我们面对的事，早就已经不是治好几个人的病就能解决的小事了。大夫只要不顾一切地救人性命，很难，可也很简单。可我不是一个大夫，我是一个赌徒啊，我用我的这条命，我的下半辈子，全部拿去和位高权重的镇国公赌一场输赢。”

    而站在旁边围观博弈的人，就是皇帝和太后。

    就像下棋一样，步步为营。

    从小时候开始，六艺之中，她就最不擅长下棋，不是因为没有脑子，而是讨厌这种费尽心机筹谋的感觉。

    但是死过一次以后，她不得不逼自己适应。

    以前，她因为不愿意去想去猜，她输了一条命啊。

    她笑了笑，笑容很平静很柔美，“所以，我怎么会那样天真呢。”

    言霄看着她，一时有些说不出话来。

    是啊，她一直都是这样的。心性坚韧而强大，稳重又忍耐。

    看着柔弱，可是根本不需要任何人的保护。每一步，每一天，她都有着自己的筹谋和算计。

    她脑中，大概从来没有想过儿女情长和风花雪月，而全都是不流血的斗争啊……

    可是这样一个女孩子，他却觉得很可爱。

    苏容意继续说着：“没有人比你更懂这种感受了吧，从出生开始，你就是注定没有平凡人生的人，与生俱来，要去赌，要去算计，从一开始，你的全副身家性命，就已经被人压在了赌桌上。”

    言霄震住了，她竟然形容地如此贴切。

    是啊，他们的人生，就是很简单的非黑即白。

    要么赢，要么死。

    “我面对的，是宫廷权谋，是要尽力作为太后和皇上博弈中不被牺牲掉的棋子，且在过程中要除掉我想除掉的人。这是很难的一件事吧，但是我要去做。”

    她双眸明亮，有着不容质疑的坚定。

    “所以，我的性命和身体，我比任何人都宝贝，我不会冒险的。”

    对着这样的目光，言霄一时有些脸红。

    “话绕到四皇子身上，”苏容意将适才被言霄打断的话继续：“小王爷也病倒了是不是？”

    言霄想起出门前刘太后与自己的闲话，“是，很奇怪的病……”

    “果真啊……”苏容意沉眸。

    “什么？”言霄不解。

    苏容意只说：“只有等我见到四皇子后才能确定了。”

    “他们两人又有什么关系？”

    “大有关系。”苏容意说：“我要麻烦你一件事，初雪原，那个戏子，还记得吗？曾经邀请你我去院中喝茶的那人，一定要尽快找到他。”

    言霄不再追问，只说道：“看来果真有古怪。”他拿起杯子喝了口茶，“但是谢微如今在宫里，谢邈那里……”

    “他之前不敢让我替四皇子看病，就是怕我难以掌控，一旦进了宫，他就不能再不管不顾了。”

    就像她说的，她既是太后的棋子，也是皇帝的棋子。

    哪怕她心中也厌恶极那个冷血的皇帝，可是他无疑是对付谢邈最好的一块挡箭牌。

    言霄咕哝了一声，“所以干嘛要去治她……”

    苏容意沉默。

    有些话她也不能尽数说出来。

    谢微的病，她一直没有头绪，说是病，又不像是病。她想要找到答案，她总觉得谢家的秘密，会和自己有关……

    为什么她能救谢微？

    谢微那种异于常人的血，和自己的血是不是有什么关系？

    她重新活了这一回，关于谢家还有祖母，她有太多的疑问，太多的不解，她不想依然无知无觉地过完这一辈子。

    “还有一件事要告诉你，就在薛家老太君出殡后的第二日，薛栖回来了。”

    苏容意手中的茶杯晃了晃，“他怎么样了？”

    “能怎么样呢？被谢邈囚禁在府中，这孩子真让人不省心啊……不过也很可怜啊，姐姐死了，祖母又死了，听说从小都没有父母，实在凄惨……”

    苏容意握了握拳头。

    她最对不起的人，是薛栖。

    对不起，不能和你相认。对不起，让你平白卷进了这么多复杂的事里。对不起，我真不是一个好姐姐……

    苏容意垂着头，只觉得眼眶酸涩，言霄的声音却又突然出现在耳边，离自己很近，带了两分低沉。

    “不过，他也不用太伤心。他的姐姐，不是回来了嘛……”

    听在苏容意耳朵里真是石破天惊的一句话！

    什么意思！

    她只觉得全身僵硬不能动，甚至没有勇气抬起头来看说话的人。

    言霄一直都是无害而俏皮的样子出现在人前，风流纨绔，有时候却又会有少年热血，任性地不顾一切。苏容意偶尔和他说话，觉得自己便如和个孩子说话一般。

    可是她怎么会忘了呢，固然他性格中有幼稚的地方，可他是个极聪明的人，还是个从小就生活在复杂环境里的天之骄子，他很惯于窥探和利用人心吧……

    她稳住心神，抬了抬头，“你说的意思，我不太明白。”

    言霄勾了勾唇，“我是说，你不就像他姐姐一样，处处为他着想为他打算，现在还觉得对不起他吗？真像他的亲姐姐呀。”

    苏容意道：“我确实把他当作亲弟弟看待。”

    言霄弯了弯眼睛，仿佛立刻心情就好了，“是啊是啊，你以为我在说借尸还魂吗？世界上怎么可能有这么荒谬的事呢对不对？”

    苏容意衣袖里的左拳握了握，这小混蛋！

    言霄觉得今夜自己总算扳回了一城，整整容色，“快睡吧，明日我们还要早起呢。”

    说罢向苏容意做了个鬼脸。

    等在门口的阿寿见他这副样子，忍不住道：“不论发生多大的事，少爷好像只要和苏小姐说一说，就开怀多了。”

    “是这样吗？”言霄摸摸下巴，“唔，这么说来，今天走这一趟很值得啊，可是不知道她是不是也这么想的。”

    屋内的苏容意吹熄了灯，不知为何心情觉得松了许多。

    摸摸上扬的嘴角，她竟然也有一天会和别人剖白心迹，她以为有些话，这辈子只能在心里说给自己听了

    (未完待续。)