
    好个果决刚强的小姑娘！

    韩静山不由在心中感叹。

    他自己是暗卫出身，即便他们这些自小效忠帝王家族，随时准备付出性命的亲卫，能够这样风轻云淡地置生死于度外，也需要很多年的适应和习惯。

    世人谁不怕死，若是能活，谁会愿意去死？

    这女孩子必然经历过常人无法想象的事情，才有这般的心性。

    谢邈盯着眼前的女孩子。

    她笔直的脖颈，一如以往没有变过。

    他觉得很厌恶，可是却也没有移开视线。

    苏容意见他不语，只说：“镇国公，太过优柔寡断可不是你的本性啊。”

    赌，她从前就说过，不过是比谁输得起罢了，她的命都是捡来的，还有什么不能输？

    而谢邈，他要的东西太多了，他要镇国公府的兴起，要自己的权势，要谢微活下去，要身上的秘密永不昭然……

    要的多，就怕的多。

    “好。”

    谢邈说：“你想要活命，我想要你身上的一样东西，我允你不伤你性命。”

    “镇国公错了，我并不想活命。”苏容意打断他，“我不怕死，只怕死了你还身居高位，欺君罔上……”

    谢邈攥紧拳头，暴怒道：“闭嘴！”

    欺君罔上四个字完全是戳中了他的命门。

    “谢微死了，下一个轮到的可不是我，是你。”苏容意淡淡地说：“镇国公几日来恐怕连觉都睡不好吧，多年来的挡箭牌没了，该怎么向皇上解释呢？”

    “你！”谢邈忍不住就要上去扼住她的喉咙，可是手腕却被一股巨力扣住，他一回眸，却是韩静山。

    他一瞬间觉得凉意从脚底上窜。

    韩静山是多少年的老人，哪里不能看出谢邈的企图，他还是阴恻恻地扯着嘴角：“事情涉及到陛下，镇国公可不能失手将人扼死了。”

    谢邈一下便没了声。

    苏容意心中冷笑，果然啊，她没有猜错。

    谢邈一直都是知道自己身世的。

    二十年前，她母亲不远万里回到金陵娘家待产，几乎与舅母同时生下孩子，当时的镇国公，就是她所以为的舅舅，已经去世，遗腹子是一对双生胎，稍早一步出世，彼时镇国公府正在举步维艰之日。

    理由苏容意也能猜到，因为当时的皇帝登基不久，本就忌惮外戚世家的新帝对于镇国公府这般名望高，俸禄厚，却毫无建树，如同蠹虫般的人家自然厌恶，因此若谢家无后，便是个最好的机会夺爵。

    因为新帝是小宗入继，并不是太祖血脉，太祖真正遗存下的血脉，只剩下言霄一个，所以皇室不再需要谢家作为“药”的存在。

    当时谢家的境况，她今日都能想象的到。

    一对双生女儿是不能给谢家带来任何帮助的，所以他们就把一个女儿，换成了儿子。

    这就解释了为什么从小她就和这位“表兄”定下了亲事，因为只有他们成亲后，一切才能回到原点。

    更解释了为什么母亲最期待的就是等着金陵的来信，而舅母却会拉着她的手流泪。

    谢邈是什么时候知道呢？

    恐怕是很早以前。

    自己在七岁那年第一次进金陵，和年幼的谢邈见面，那时他刚刚承继爵位，成为了大周历史上最年轻的一品国公。

    因缘巧合，新帝登基后由于渭王算计，死了两个亲儿子，而四皇子许清昀也重病，她觉得渭王千挑万选的那种蛊，必然不止因为太医无法判断，更因为它的症状可以很恰好地符合言霄身上的喘疾，来迎合皇室血脉宿疾这个说法。

    皇帝也因此更能接受。是啊，真命天子，从太祖到豫宗，都有这个病，他的儿子也得了这种病，岂不就是天下之主的预告？

    渭王不愧是皇帝的亲兄弟，他知道“正统血缘”这一点，对皇帝来说是一个难解的心结。

    皇帝从此便不往可疑的人身上查，而是尽心为儿子寻医问药。

    这时候，镇国公府谢家便又有了它存在的必要性，也因为谢邈这一个男丁，且还是十分健康聪慧，让几百年都衰败的镇国公府，有了无限的新可能。

    但是他是不能够作为药人为皇室献血的，所以从小时候开始，都只有谢微一个人被割腕放血。

    但是谢微本身就是双生胎中体质弱的那一个，恐怕童年时经历的痛苦太多了。

    他二人“姐弟”之情如此深厚，自然也无可厚非，且这是一种外人无法介入的羁绊，苏容锦之流恐怕是永远不会懂了。

    长此以往，谢邈又不是那笨人，他始终会发现端倪的。不是他祖母舍不得他去，而是他根本不能。

    由此他恐怕渐渐能了解到，自己并非谢家亲生子。

    他承受着不该属于他的人生，薛姣却在西北，享受属于他的自由。

    设身处地得想，她如果作为谢邈，愿意娶这样一个名义上的“表妹”，实际上是和自己互换了身份的女子吗？

    长久地压抑和委屈，定然也让谢邈对薛姣厌恶甚深。

    他与谢微和镇国公老夫人姜氏相处十几年，所有的情绪自然只能转嫁到薛姣身上。

    他的人生，是在一出生的时候就改变的。

    他的存在，是因为要替镇国公府撑起门庭。

    当时在冰窖里，苏容意尚且没有猜到这些因果，就察觉到了谢邈对于死去的自己那充满扭曲而强烈的恨意。

    她那时想不明白，两个人这些年的交集，也只有七岁时那一次而已。

    如今想来，一切也就说得通了。

    即便不是谢微病入膏肓，谢邈也是不会娶她的。

    他将薛姣设计诱杀，弄进宫去，不仅解了谢微的困，也让身世之谜永远埋葬，更使得自己不用背负无比巨大的心理压力娶她。

    这是一举三得的好计策。

    但是这一切，都有一个很重要的前提，皇帝对于谢家的血缘这件事是不清楚的，他并不知道谢邈和薛姣的渊源，若是谢微死去，自然就是轮到谢邈被放血做药。

    多少年前的秘密，全部重现人间。伴随着谢家欺君的大罪，很可能许清昀也就因此无药可医。

    这样的结局，那么谢家人，一个都活不了。

    ――――――――――――

    这章改过，因为时间来不及，有觉得不对劲的妹子重新刷一下哦~(未完待续。)