
    这会儿，却有一队人来了，本来就拥挤的庄子门口更是水泄不通，来人并不是鉴秋翘首以盼的县衙差役。

    人群被驱赶，看热闹的人有不满，这队人却凶神恶煞的，不容人置喙半句。

    这些人有些是佃农，有些却也是自己有薄地的农人，民不与官斗，苏家身份贵重，到底不容他们多造次，因此渐渐地也都散了。

    “言少爷倒是有后招。”

    谢邈冷冷地道。

    言霄笑眯眯的，“镇国公可想错了，怕是你家后院着火吧。”

    谢邈蹙眉。

    只见那拨人却直往宅门而去，领头一人出示了腰牌，鉴秋竟一下软了腰。

    她也不用再寻死觅活了。

    这竟是苏家的人。

    谢邈领会了言霄的意思。苏家的人能这么快赶来，必然在他出门后不久就得到了消息。

    谁通知了苏家，可想而知。

    他倒是娶了一门好妻子。

    仿佛洞察出谢邈所思，言霄道：“镇国公夫人实乃巾帼英雄，胸有韬略啊，行远你往后行事，不妨多问问尊夫人意见。”

    苏容锦是个极聪慧的女子，言霄很能肯定这一点，她不似谢邈这般光脚的不怕穿鞋的，谢邈如今为了博回皇帝的爱重，可以豁出一切来，而这位英明的皇帝陛下，却是极喜欢这样的，谢邈从前也算有几分油滑，如今这么不管不顾的，无疑是切断了自己的后路给皇帝看。

    让皇帝看看，他不惜得罪岳家。

    但是他的妻子可未必会纵容这点，言霄原以为苏容锦不过是苏家一颗棋子，现在看来，这颗棋子恐怕远比谢邈想的能绊住他的手脚。

    谢邈听着言霄的嘲弄，心中也有气，可是转念一想，倒是自己的那位妻子，他轻看了几分。

    平日里德言容功，内里却是深不可测。

    好得很啊，他们苏家的女儿，真真都是出色。

    苏家领头的人是个一把胡子的中年汉子，若谢邈平日多看重苏家些，就能发现这是太夫人手下的亲信，姓何。

    何护卫向谢邈拱了拱拳，低声说了几句话，却见谢邈不理会他，一甩衣摆，竟是走了。

    这就走了？

    雷声大雨点小的……

    鉴秋满脸愕然。

    何护卫显然也没想到这一茬，一时也愣住了。

    “这、这怎么办？”

    一直缩在不知何处的杜大福冒了出来，问何护卫的意思。

    何护卫既然是太夫人亲自指派的人，自然就能拿出一半主意。

    他想了想，“我先派人回府报一声，小姐那里……”

    其实他也想不好。

    言霄见他这样子，也忍不住想摇摇头。

    真不知该说这苏家什么好，苏容锦和苏容意都是这般厉害，苏老太爷也十分狡猾，偏其他主子又常犯糊涂，教下人的本事更是远远不如他外祖母。

    他清了清嗓子。

    何护卫意识到眼下还有这一位，再加上那位县令公子……

    这是该请进去呢，还是不该？

    “请诸位都内堂坐吧。”

    叙夏不知何时站到了门口。

    “小姐有请。”

    杜大福惊道：“可小姐的病……”

    叙夏直言：“小姐说，病不病已不重要，打发走该打发的人最重要。”

    众人便一道进了内堂。

    绣着荷塘的屏风后坐着一个纤瘦的身影。

    梅承耀盯着屏风又是一阵心荡神驰。

    言霄真是看不惯他这没见过世面的样子，恨不得给上一脚。

    何护卫先向苏容意禀告了几句外头的事。

    苏容意只道：“多谢祖母挂怀，还有……镇国公夫人。”

    何护卫一拱手，就想要退下。

    “且住。”

    苏容意唤住她，声音从屏风后悠悠传来，十分淡泊从容。

    “何护卫无需离开，我不过与这二位少爷说几句感谢的话。”

    何护卫垂手立到一旁。

    苏容意果真只淡淡说了几句感激的话，旁的连多请他们一碗茶都没有，一副未出阁小姐规规矩矩的做派。

    梅承耀满心欢喜，只觉得苏小姐对自己的那几声谢也够他回味几天了，喜滋滋地便出门回家去了。

    何护卫跟着言霄，“言少爷，乡下晚来路不好走，属下还要回府复命，若您不弃，可同行一程，若再晚些，怕是城门要关了。”

    一副生怕言霄要留下的样子。

    言霄笑笑，“天热难耐，我去茶房里喝碗水歇歇脚，你家小姐好生小气。”

    何护卫摸摸鼻子，只好再稍等言霄片刻。

    绕到茶水房，果真只有叙夏一个守着。

    进去一瞧，苏容意靠在一把带背的椅子上，盯着一柄铜壶发呆。

    “不知何时茶房里也换了这么水灵的丫头。”

    旁边端着杯子的鉴秋差点打了手里的东西，又对言霄怒目而视。

    苏容意转头看向他，“长话短说，言少爷有什么发现？”

    言霄笑笑，“我发现的大概你也发现了。”

    苏容意蹙眉，“太后娘娘玉体可好？”

    言霄失笑，“还不错，就是缺个近身伺候的。”

    苏容意无言，“那这个位置，可还从缺？”

    “大概在等有缘人。”

    两人打太极一般，天上一脚地上一脚的，鉴秋听得一阵糊涂。

    苏容意摆弄着桌上的茶盏：“我能治病，从来就不是个秘密。”

    言霄点点头，“不错，所以我外祖母所为，不过是加深了你苏三小姐的价值。”

    “并且要避开苏家这个大麻烦。”

    苏容意笑笑。

    苏家始终是一个绕不开的槛，无论是对刘太后和言霄来说，还是对皇帝和谢邈。

    言霄和刘太后自然要避免苏家拿捏住一个苏容意做把柄，对谢邈来说，他与这个岳家本就是看似合作，实则竞争的关系，他也不能让苏家太过得势。

    “但是绕不开一个苏容锦。”

    她又接口。

    言霄挑眉。

    确实有些意外。

    难怪刘太后在宫宴上要如此为难一个苏容锦。

    言霄往另一把椅子上一瘫，“苏三小姐冰雪聪明，不要说你没猜透谢邈今日的来意。”

    “确实意外。”苏容意道：“打草惊蛇也有意外效果。”

    言霄看着她，一副不可思议的样子，“你没有往自己身上想过？”

    往她自己身上想……

    “特地来坏妻妹名声，不像是他惯常的做法。苏三小姐，谢邈对你……”(未完待续。)