
    苏容意知道宋承韬的个性，既然他答应下来了，就一定会做到。

    二牛身上的蛊，大概还能缓几日。

    二牛的祖母也并不知道孙子的具体情形，只知道是孩子身上有疾，主子请了金陵的大夫来治，杜大福亲自去和老太太说明，也终于稳住了祖孙俩。

    宋承韬要回金陵，他的草庐虽然不比西北时的药房，到底东西也比这里齐备些。

    “这本是应当的，叫两个得用的护卫，送宋大夫回去。”

    鉴秋目光灼灼，“小姐，懂您的意思。邱爷留了几个人手，他跑不了！”

    苏容意无言。

    她现在真有点像打家劫舍的土匪了。

    “对了，何小大夫那里，记得问候一句。”

    问候自然是假，镇国公府里有些什么动静，她还是需要紧密留意。

    宋承韬前脚刚走，后脚就来了一批人。

    苏容意怎么也想不到，会是谢家的人。

    她似笑非笑地睨着来报信的人：“镇国公是我的姐夫，我一个未嫁的小姐在此养病，如何去见他？”

    鉴秋更是如同爆仗一般：“什么没规矩的奴才，也敢随意来禀报，瞧我们小姐名声太好偏要去惹身羊膻不成！”

    这传话的小厮是杜大福的亲侄儿，平素也很有几分机灵劲儿。

    他苦着一张脸，他可没那个胆子骂外头的镇国公是“羊膻。”

    “小姐，奴才也只是个传话的，主子是您……这您瞧……”

    “去回了就是！小姐染病，身体有恙，这理由还推脱不得了？”鉴秋怒道：“倒不信什么人敢往里头闯。”

    小厮垂眉搭眼地出去了。

    鉴秋也气闷，“小姐，这些人都不老实，处处瞧轻了您，把您当什么了。”

    苏容意道：“也不怪他们，杜大福都胆小如此，何况这些底下人。”

    谢邈找她什么事，多半不是为了谢微，就是为了四皇子，难道这二者其中之一病情加重，实在逼得他不得不来向请自己？

    可她半点风声都没有听到，恐怕不是。

    苏容意觉得有点不妥，立刻吩咐鉴秋，“一定把紧了门，咬死我在养病，受不得惊吓，断不能见人。”

    鉴秋讶异，莫非小姐是怕镇国公硬闯不成……

    应该不至于吧……

    堂堂一个国公爷。

    门口有砰砰砰的敲门声。

    小厮又一溜烟儿跑进来，急得嚷嚷，“鉴秋姑娘，鉴秋姑娘，外头说什么都不听，可劲儿敲门呢……”

    鉴秋也有些慌了神，这会儿邱晴空留下的几个人都不在，就庄子上这几个壮丁，怎么挡得住谢邈的人！

    苏容意蹙眉，他究竟要干什么？

    “鉴秋，”苏容意说：“叫人开了厨房采买的偏门，去江宁县县衙报案。”

    鉴秋一惊，“小姐，这如何使得？您是女孩子，可闹不起……”

    苏容意冷笑：“闹不起？他们可曾顾及我半点名声。去告了衙门，有贼人不轨，光天化日欲强闯民宅，官差一来，才能将我甩脱干净了！”

    名声可以不要，但她绝不允许它和谢邈扯上半点关系。

    鉴秋肃容，“奴婢领命。”

    门外谢邈负手而立，只由着侍卫在门口敲门叫喝，也算不得硬闯，只高声引来了四邻八里的乡亲。

    敲门的人却似乎还嫌声音不够大，又提了两分嗓子：

    “镇国公请苏三小姐开门，有要事相商！”

    乡下人即便再不通世情，也知道庄子里住进了一位漂亮的不似凡人的苏三小姐，只是这镇国公，名头听来很大，也不知是什么人，与苏三小姐什么关系？

    有一两个闲汉老实不客气地调笑起来：“都说寡妇门前是非多，这离了家的小姐门前是非也不少啊……”

    有个稍微消息灵通些的婆子一眼瞪过去，“镇国公是苏三小姐的姐夫，没得瞎说浑话。”

    没想到那两个闲汉却不以为杵，反而长长地“哦——”了一声，“原来是姐夫小姨子那点子事啊！”

    渐渐地，窸窸窣窣的流言就在人群中传开了。

    谢邈还是置若罔闻，只顾让下人继续拍门，自己毫不为所动。

    门呼啦一下开了，出来一个看着很机灵娇俏的丫头。

    众人有些失望。

    还以为能有一场抵抗，不然就是里头的小姐服了软，肯放“情郎”进门了。

    却只叫派出一个丫头，能顶什么事？

    那丫头却抬起眼，丝毫不惧地迎往门前众人：“光天化日，朗朗乾坤，竟有这等无耻贼子假冒国公爷，还得村进尺欺侮我们女儿家可人可靠，实是可恶！现下我们小姐业已报官，尔等贼人，尽等伏法，皆听衙门发落！”

    鉴秋心里却一遍遍地在壮胆气，有朝一日，她竟然会指着镇国公骂啊！真是说出去都没有人信。

    立刻便有人站出来道：“小丫头，你瞧清楚了，这可确实是镇国公啊！”

    别说谢邈的气势，穿的服饰，手下的人，递给门房看过的令牌，就是人群中，也有些晓得镇国公谢邈大致模样的。

    鉴秋却冷笑着反问那人：“若真是镇国公，为何会来硬闯我们这宅子！”

    那人立刻哑了。

    看热闹的乡人立刻又想象力丰富起来，这摆明了一个想见，一个不想见，什么乱七八糟的理由也拉来做借口，还说两人是清白的！

    怕别是欲盖弥彰吧。

    鉴秋手心冒汗，可是想到苏容意的吩咐，陡然又多了几分勇气：

    “我是小姐的贴身丫头，小姐染病在身，本就不能见人，何况是如此不禀不告，擅闯民宅的贼人！一切皆由县令大人做主，我必拼上这条性命，也不叫小姐清名被污去半分！”

    谢邈冷笑：“报官？”

    他就不信，江宁县县令有这个胆子敢来管他的事！

    说着众人只见那丫头手一翻，一把剪刀就抵上了自己的喉咙。

    看热闹的人都惊住了，这算是哪一出？

    鉴秋眼睛骇然凶狠，大有前头有人进一步，她就立刻血渐当场的觉悟。

    “贼人今日仗着人多势众，我等妇孺抵挡不住，只盼以死保全自己和主家清白！只叫去了地府投胎，叫那阎王爷断断，是谁害了我们性命！”

    一时一双眼扫过人群，竟也怔住了这些“帮凶”。

    ————————————————

    写了改，改了删，这章写了好久，好不容易挤了一章又超时，哎，我对不起大家，待我顺顺思路，请你们在评论区尽情鞭笞我吧，越猛烈我越上进！就是如此抖m！

    (未完待续。)