
    许清越见到言霄的表情，不由叹道：“我小时候见父亲用虫蛊，多是给边境伤兵治伤，有些人手脚溃烂，放虫噬咬，可免于直接断肢的痛苦。”

    言霄好奇，“若是有虫子留在伤者身上如何？”

    初雪原语焉不详，支吾了几句：“不用驱虫，伤着的血肉被啃噬光了，这些虫就会代替这些部位血肉……维持一二十年还是不成问题的……”

    言霄只觉得颈后汗毛又立起来了。

    他干干地笑了两声。

    榻上的许清越渐渐没了声响。

    “请太医调几副方子，喂些粥米即可。”

    初雪原对言霄说着。

    言霄留他继续照管着许清越，自己先出来，果然见到苏容意在等他。

    “小王爷的蛊可解？”

    言霄点点头，“他既然答应了，想来不会有诈。”

    苏容意心道，还是他有办法，这样一个人也能说服了。

    “那……江宁县的二牛……”

    那个同样中蛊，被用来初雪原“试验”的牧童。

    言霄道：“如今怕是我们都不能如此随意出入大内了，若此间事了，初雪原能得自由身，我必然请他救二牛性命。”

    苏容意觉得一阵怅然，此间事了？

    何时才能了？

    大概都解决完后，二牛也已经死了。

    苏容意不太想见初雪原，因为这个人在她心中确实可恶，他和谢邈是一类人，只看到了自己的痛苦，便把无辜的人也连累拖下水，这样的人，她是真的不喜欢。

    “你有话和我说？”

    言霄见她眉头郁结的样子就知道，她心中还有别的事。

    苏容意说：“我觉得四皇子身上的蛊，要从杨妃娘娘身上查起。”

    言霄的手指在杯沿上敲了敲，“杨妃娘娘有异？”

    “这恐怕还要初雪原先看过再做定论。”

    言霄“唔”了一声，皇帝派韩静山在这里盯着他们，其实也有试探之意，若是许清越能清醒过来，想必让初雪原见到许清昀和杨妃不是太难，只是怕还要等上几日。

    “你发现这其中有何关节？”

    苏容意沉吟，“想不通的只有一件事，杨妃娘娘三日前嗜睡情况加重，若是推测渭王对其下手，就说明渭王是有能力下手的。那为何要等到如今？”

    言霄也蹙眉，他在渭王府中待了这么久，却不很了解渭王这个人。

    对于渭王妃，许清越，还有那个小妹妹怀阳郡主，他和他们相处的时间都比渭王久。

    他说道：“这个人不好捉摸。既然从他那方面无法查起，我还是先派人查查杨妃的情况。”

    点点滴滴，就是再不张扬的人，总归还是有迹可循的。

    苏容意点点头。

    比如具体何时用何种方法下的蛊，以及动手的人到底是谁……

    言霄突然哀叹了一声，瘫手瘫脚地靠在椅子上：“我已经好几天没有好好睡个觉了，这些事可真麻烦。”

    原先以为许清越和自己的情况一样，是什么了不得的病症，谁知道他只是中了蛊，由此牵扯出背后渭王的阴谋，那他自己的事呢，依旧还是毫无头绪。

    苏容意看他这样子，就想到了薛栖以前，每次出去玩耍回来，总是这样，衣服不换，脸也不洗，就歪在椅子里等着自己骂他几句，踢他几脚，才肯动身。

    想着想着，她心头又是一凉。

    他不是自己的弟弟啊……

    也不知道他怎么样了。

    对于无辜的薛栖，她始终是不能硬下心肠。朝夕相处十几年，她作为他的长姐，参与了他的所有人生，暑夏严寒，他们的姐弟之情就像细水长流，恬淡温馨，不似谢微谢邈那般扭曲的生死相依，决绝猛烈，他是个好姐姐，他也是个好弟弟，这些感情，终究不是假的。

    现在想来，苏容意还是想喟叹一声。在这之前，许多麻烦是因薛栖而起，他对于谢邈天生的亲近，莫名的信任，还有谢邈对他的相护，尽管他惹麻烦却始终没有伤害他……

    这样的血缘天性，终究无法磨灭啊。

    她心里没由来地有些酸。

    她的亲人，到底是谁呢？

    是过世的祖母甄老太君吗？

    她已经能够理解她了。

    面对自己的死而复生，如何都不肯相认，面对谢邈的狼心狗肺，却百般容忍，甚至最后想以一死来完成谢邈的局。

    只是最后被刘太后反将一军……

    祖母固然对她多年恩情十分深厚，可是自己永远也不是，她的亲孙女啊。

    那么在镇国公府的那位老夫人呢？

    苏容意想到了幼时她看自己的眼神，冷似寒冰。

    对于她来说，孙子大概只有谢邈一个吧。谎话说久了，就连自己都信了。

    她薛姣这个人，大概只是让老夫人心中添堵的，提醒她谎言永远是谎言的存在。

    是早逝的母亲和舅妈吗？

    她不知道别人的母亲都是如何的，她只知道，母亲这个词对于自己，大概是梦境里的海市蜃楼，她能看见，却永远不能够靠近了。

    苏容意低头幽幽叹了口气。

    言霄在旁看着她。

    “你遇到了什么事？”

    苏容意回神，“没有。”

    言霄“啧”了一声，“你不愿意告诉我也没有什么，只是从前，你都是充满……怎么说呢，斗志的，现在，仿佛整个人都没有什么生气了。”

    苏容意苦笑，“有这么明显？”

    所以，她是找到答案了吗？

    言霄说：“不好的事情，就不要去想了。”

    他躺回椅背上，随手拿了一串葡萄叼着吃。

    “实在忍不住要去想，就看看我，是不是觉得心情好些了？”

    苏容意微微勾勾唇。

    “你为什么……”

    她的话被打断。

    有人来敲门。

    阿寿进来，看见两人独处，也愣了一愣。

    言霄忍不住用手里的葡萄皮丢过去，“没眼色吗？谁教得你？”

    阿寿无奈：“那属下再出去？”

    “算了算了，”言霄很嫌弃地摆摆手，“你有什么要说？”

    阿寿正色，“是太医院里的消息，宋大夫他……终于醒过来了。”

    “当真？”言霄笑道：“还不错，命还挺大。”

    他转头对苏容意道：“这样，你也可以放心了。”

    苏容意低头轻轻“嗯”了一声。

    (未完待续。)