
    言霄也知道了宋承韬受伤的消息，他背着手来回在自己的寝房里踱步。

    “崇安殿什么消息？”

    他问道。

    阿寿一头雾水：“没有什么消息。皇上早前下过旨意要查，但是到底是后宫的事，怕是陈贵妃接手了，不过晌午时分，皇上倒是亲自去了熙宁宫一趟……”

    “去了皇后那里？为何？”言霄蹙眉，“皇上不太去见皇后娘娘的。”

    阿寿说：“确实很奇怪。”

    言霄摸摸下巴，看来皇帝并没有完全指望着宋承韬替许清昀治病。

    出事后他没有第一时间去抓害宋承韬之人，而是直奔熙宁宫而去。

    虽然这里头的细微差别旁人或许无法差别，但是言霄发觉了不同。

    如果他最重视的人危在旦夕，最要紧的只有一件事，如何才能留住他的性命……

    阿寿见言霄突然陷入沉默不语。

    “少爷……”

    言霄的神情突然有几分怪异，“阿寿，你去熙宁宫偷偷探查一件事……”

    他心里有底了。

    他的神情很平静，阿寿却是懂他的，看来事情很复杂。

    从前只是碎片般的一件件事，从现在开始，渐渐地在言霄心中成形……

    ******

    “公公，这实在是……您也瞧见了，这披霞殿的宫女可都在这了……”

    杨妃身边的嬷嬷一脸为难。

    但是崇安殿派来的太监却一脸高傲：

    “嬷嬷，您也别指着咱说话，是皇上的吩咐，要揪出这个胆大包天的宫女来，可不能由着你们说了算！”

    嬷嬷变了脸色：“言下之意，可是要搜宫？”

    那太监睥睨着望了一圈：“嬷嬷也说得忒难听了，若是叫着这些宫女们都乖乖出来，自然也用不得搜宫，毕竟娘娘身份贵重，惊着碰着可就不好了。”

    嬷嬷咬牙，“你也知道娘娘身份贵重，既然那人要害宋知事，自然也会扯谎说是披霞殿的人，这岂不是明摆的！”

    那太监“哟”了一声，“这是真是假，我说了不算，您说了也不算，这得皇上怎么看。”

    他看了一眼战战兢兢的宫女们，叫身后的小太监出来，“仔细辨过了？确认是没有？”

    那小太监就是前一日被苏容意打翻了水洒了袖子的那个，他是真真切切与苏容意打过照面的。

    他点点头，“公公，确实是没有，那宫女比他们都好看。”

    那太监不客气啐了他一口：“贼头贼脑的小混蛋，就盯着漂亮的瞧了！嬷嬷可听见了啊，别是披霞殿藏着个貌美的小宫娥，不让咱家看见啊。”

    嬷嬷一想，要说漂亮的，披霞殿里也就贴身服侍杨妃的几个长得还齐整些，也都在这里了。

    倒是跟着苏家小姐进宫的那个小丫头，生得是很标致……

    那太监见她脸色一变就知道有戏，“嬷嬷想到些什么了……”

    “公公，要说丫头，我这里倒是还有一个。”

    一道清亮的少女嗓音响起，众人都望过去。却是苏容意带着鉴秋站在不远处，落落大方地笑看着这里。

    那太监也点点头，“原来是苏小姐。”

    他背后的小太监立时瞪大了眼。

    苏容意缓步走到他们面前，“请公公好好认认吧。”

    她丝毫没有害怕，坦坦荡荡，迎向缩在领头太监身后那个小太监畏畏缩缩的目光。

    “来，小崽子，给你爷爷瞧瞧去。”

    那太监一把拎了小太监的领子。

    小太监显然是吓到了，手足无措的，“公公，是她，是她……”

    他指着苏容意声音抖起来。

    众人也都惊住了。

    那领头太监当先一巴掌拍在他头上，“别胡说八道，苏小姐什么身份，怎么可能扮成宫女鬼鬼祟祟！”

    他话虽这么说，一双眼睛却狐疑地盯着苏容意。

    苏容意反而不怕，笑道：“他指认是我，公公打算怎么处置？是要审，还是要关……”

    “不敢不敢，”那太监忙道：“只怕是苏小姐得移步，去见见贵妃娘娘，这小崽子别是看差了，污了小姐清名，得还您个清白不是。”

    披霞殿的嬷嬷看得也是心惊，她下意识拉了拉苏容意的袖子，“苏小姐……”

    苏容意反而安抚地拍拍她的手，“嬷嬷，别担心。”

    正说着话，突然外头响起了一道女声，“哟，这是干什么呢。”

    众人忙让路，却原来是太后身边的玉姑姑。

    这是太后面前最得力的心腹，这些人见了她又岂敢造次。

    “哟，姑姑，您有空往这里来了……”

    刚才还盛气凌人的太监立刻气势矮了三分。

    “原来是小常子啊，你如今可威风了，你师傅时常还念叨你呢。”

    被称作小常子的大太监脸色一变。他的师傅就是琼华殿里的老太监何公公。

    玉姑姑懒得看他一眼，径自迎上了那嬷嬷，“许嬷嬷，真是叨扰，太后娘娘拖我来问一声，想请苏小姐去琼华殿用膳，这不是，渭王府的怀阳郡主来了，近来她郁郁寡欢，太后瞧着也心疼，听说在宫里结识了苏小姐，想找她说说话呢。”

    许嬷嬷叹了口气，“这恐怕……”

    常太监立刻插嘴，“姑姑，这是不妥的，贵妃娘娘受了皇上的旨意，正在查一桩事……”

    玉姑姑听了他几句，“原道是什么，一个太医院里小小的知事罢了，竟查到把杨妃娘娘的地方翻了个底朝天，这是什么规矩！苏小姐是苏太师府里嫡女，难不成还会去谋害个小太医？胡说八道也得有个分寸吧！”

    常太监不乐意了，“姑姑，这可是皇上的吩咐，皇上那可是……”

    “混账！”玉姑姑秀目微凛，“你拿皇上来压我！要审？可以，请贵妃娘娘到琼华殿一叙，请太后娘娘做个见证罢，不过……”

    她冷冷一笑，“若是什么都查不出来，惊扰杨妃，罔顾太后，你主子这扰乱后宫的名声，可得小心担着了啊！”

    常太监一时变了脸色，场面陷入尴尬。

    苏容意开口，“姑姑，我……”

    她刚开了个口，又有第三批人匆匆到了披霞殿。

    这下不止常太监，连玉姑姑也愣住了。

    感情今天所有宫里的主子都要找苏容意？

    这却是熙宁宫皇后的人，报信的太监显然是疾步赶来，立刻道：“苏小姐，苏小姐，皇后娘娘有请……谢小姐她……不好了……”

    这下，苏容意也吃了不小的一惊。

    (未完待续。)