
    忍冬摇摇头，“何小大夫未曾说明。”

    苏容意沉眸。

    她的药不能治寻常的病。

    难道……

    又是蛊。

    她深吸一口气。

    她早就猜到，二牛必然不会是唯一的一个。

    “用就用了吧，何小大夫也是本着悬壶济世的心。”

    “可是他却不应该私自用小姐的药！”

    鉴秋忿忿不平，对于何晏闻“一贯老实厚道”的评价完全推翻。

    这时候怎么怪怨他都是于事无补的，而宋承韬又到了谢邈手里，一时半会儿恐怕无法解决这件事。

    苏容意觉得此时陷入的麻烦，已经让她无暇去顾及这蛊术一事，但是她又做不到甩开手，因为隐隐约约的，她觉得这件事既然开始了，恐怕不掀起什么风浪，是不会结束的。

    苏容意吩咐忍冬回金陵城中，何晏闻那里请他不要愧疚，但是也要请他到此为止，并且对于病人的病因不要再做任何深究。

    她原本想将宋承韬的药方，施针方法让忍冬转告给何晏闻。但是一想到何晏闻的医术和宋承韬恐怕还是有些差距，便决定不做此冒险的尝试了。

    “小姐，我们现在该怎么办？”

    忍冬走后，鉴秋不免忧心忡忡。

    谢邈拿住了宋承韬，必然是查到了薛小姐与他之间的联系，他应该不会直接把宋承韬带到皇帝面前去揭穿薛小姐的身份。

    因为从那时候太后护下薛小姐，皇帝猜疑谢邈开始，这件事就不单纯是她一个的事，而是成为了皇帝和太后母子间的斗法。

    皇帝可以不在乎这个假薛姣，但是他确信刘太后为了治言霄，必然留下后招，他关心的，就是这个“后招”。

    苏容意眼中亮光闪过。

    谢邈八成已经断定她就是这个后招，但是他还没有证据证明她对刘太后的重要性。

    可谢邈这人，是个做事只论结果，不究过程的人。

    手段狠辣，不计代价。

    也是因为这样，他虽然很容易得到了皇帝的重用，却也很快被皇帝猜疑。

    经过上次的事，他似乎也有意改变了自己的行事。

    何况要把她像当初拿薛姣时一样掳进宫去，显然是不可能的。

    苏容意的利益，如今连着偌大的苏家，她还顶着白旭未婚妻的名头，苏家对她虽然未是真心，但是她这般重要的价值，苏家是绝不可能将她相让。

    “先去请言少爷帮忙，寻一寻宋大夫的下落。”

    她能做的，就是等。

    不出两日，恐怕苏家就会来人了。

    其实在秦护卫的人进金陵给言霄报信之前，言霄就知道了宋承韬的事。

    阿寿被他派去跟着柳昶一队人。

    这伙人后来便围了宋承韬的草庐。

    言霄琢磨了一圈：“镇国公今日可真是一再冲动啊。”

    “少爷有何打算？”

    阿寿问他。

    其实凭他们的本事，并非没有把握把宋承韬救下。

    但是言霄没有吩咐。

    “他掳宋大夫能有什么用？揭穿薛小姐的身份？”言霄道：“谢邈若真是一再纠缠于此，就太蠢了。”

    “那如果是少爷……会怎么做？”

    阿寿问道。

    言霄想了想，“让我不开心的人，我也不会让他开心。”

    何况谢邈某些程度来说，比他更甚。

    “杀了了事。”言霄吐出四个字：“宋大夫，可以作为……面对皇上时的一个说法。”

    这样才是合适的、符合谢邈性格的安排。

    “可是薛小姐如今在宫里，不可能……”

    言霄道：“所以我也只是猜测，他或有后招也说不定。”

    因此才不插手谢邈带走了宋承韬。

    他这么说着，突然就抱住头嚷道：“想东想西的，每天都好辛苦。想得脑袋疼，阿寿，晚上我要吃猪脑补补！”

    阿寿诚恳劝道：“少爷恐怕得吃猴脑才补得回来了。”

    猪脑怎么够补他的。

    ******

    这天夜里，是薛栖离京的第四天

    月上中天。一轮满月。

    原来正巧是十五。

    薛府里平日就不太多屋宇亮着灯，今天更显得稀稀落落的。

    王妈妈向往日一样端着一碗宁神汤进来，甄老太君竟穿戴齐整，梳着圆髻，坐在床畔，显得神采奕奕的。

    “阿苗，”甄老太君精神很好，带了些笑意，“你瞧，窗外头一轮月亮，倒像似挂在了窗檐一般。”

    王妈妈走过去瞧了一眼，白色的大月亮洒着清辉，圆满地叫人心醉。

    她一下合上了窗户。

    “老太君，夜里风大，不兴把窗户开得这般大的。”

    甄老太君笑笑，“阿苗，你还是像以前一样。”

    她抚着床头的雕花梨木茶几。

    “一轮月亮而已，又能怎么样。”

    王妈妈叹了一口气，想到几日前离去的薛栖，一下又抑制不住自己的心情，跪在甄老太君脚边：

    “老太君，再怎么样，您也不该这几日赶少爷回去啊……您、您……您又要怎么办呢……”

    甄老太君却仿佛听不见她的话，自顾自摸着自己这张雕花拔步床上的刻纹。

    “这张床，我怎么样也要从西北搬来，躺着究竟安心。这是我的嫁妆，阿苗，它从新婚的时候就陪着我，后来那两个孩子，还总是皮猴似的在这张床上跳。”

    “是啊，”王妈妈似乎也想到了薛姣姐弟小时候的样子，“老太君总是追着大小姐和少爷要捶，两个孩子就这么嘻嘻哈哈地挤在床尾……”

    皮得让人管不住。

    可如今，那里早已空空荡荡了。

    “都这么长时间了啊。”甄老太君笑道，仿佛孩童清脆的声音还围绕在耳边。

    明明都已经成了妄念。

    “阿苗，我累了，该歇了。”

    王妈妈心头一震，口中泛苦，“老太君！”

    “不早了，阿苗。”

    王妈妈起身，一步步走到桌前，端起了瓷碗，颤抖着手把宁神茶递了过去。

    甄老太君笑她，“瞧你，还像第一回侍候我一样，战战兢兢的。”

    王妈妈泪盈于睫，“奴婢愿意永远像第一回那样侍候您。”

    甄老太君仰头喝了茶，摸了摸身下的褥子，笑着躺下了。

    “褥子都旧了，明日换床新的罢。”

    王妈妈“嗳”了一声，缓缓地吹熄灯合上门出去了。

    一转身却蹲在槅扇边捂着嘴，不敢出声。

    更夫敲过了梆子，就着明亮的月色伸了个懒腰，“今夜也无事啊。”

    一个时辰后，薛府门前便敲响了云板。

    尚且昏暗的天色下，只有薛家陆陆续续亮起了灯……

    (未完待续。)