
    苏容意由纹霜陪着，在御花园里散步，皇宫里并不热闹，甚至显得有些死气沉沉的，只有御花园里的草木还长得十分茂盛。liudianxing.com

    “皇上不是很喜欢热闹，各宫娘娘之间的走动也不甚频繁，但是娘娘们关系都很不错……”

    以这个皇帝的性格，恐怕话本里那些祸乱后宫的狐狸精是不可能出现了。

    就连最受宠的陈贵妃，和她背后的陈家，也都是小心翼翼，不敢稍有在朝堂上太过出头。还有如今后宫最为貌美的任嫔，得到的帝宠也比外人想象的要少。

    就外戚来说，还真的只有刘太后的娘家当得起这两个字了。

    千百年来，后宫都是与前朝紧紧相连，后宫往往也是前朝的缩影。

    如今后宫里是这般模样，前朝的情况也是可想而知。这位皇帝确实也有本事，短短二十年，豫宗皇帝在世时百家争鸣，文武世家竞相争权的场面荡然无存。

    百官虽多有争权夺利，为功名利禄者，其中却也真的有很多敢于直谏，为国为民的人，豫宗或许不是什么开国明君，中兴之主，但是仅仅就史书记载，他起码广开言路，尊重谏臣，虽然民间对于他的评价并不高，认为这位皇帝的朝堂似乎有些乌烟瘴气，臣子们常常吵作一团，但是实际上，这却是比如今这般看似平静和谐，实则人人自危的局面好太多。

    苏容意没有在御花园碰到什么宫嫔，却碰到了一个意外的人。

    “这位是怀阳郡主。”

    纹霜向她介绍。

    苏容意自然是听过这位郡主的大名，随即便向她行了个半礼。

    怀阳郡主听了左右的介绍，脸上立时沉了两分。

    “原来是苏家的三小姐，上次倒是没机会见，这样看来，苏家的小姐可确实都是国色天香啊。”

    苏容意摸摸脸。

    这是给她的夸奖？

    她并不认识这小姑娘，端看她的眼神，对自己颇有敌意，她说到苏家的小姐，莫非是与苏容锦有什么过结。

    这可真有趣了，苏容锦竟会有得罪人的一天。何况这少女生得也很娇艳，家世更胜苏家姐妹，她对苏容锦还有什么嫉妒的？

    “苏三小姐倒是好架子，我夸你几句你就没有回应？”

    怀阳郡主显然是个急脾气。

    苏容意笑笑，“是我惶恐，心里也很想赞美郡主几句，可是郡主这般身份体面，我再夸也不过是画蛇添足，一时竟想不出来用什么话回您。”

    怀阳郡主脸色缓了缓，“算你还会说话。”

    苏容意并不想刻意讨好这小女孩，虽然外表看来她或许比她大不了两三岁，可是内心来说，这般年纪的少女，对她而言就是个孩子，不过是个两句好话就能打发的孩子。

    怀阳郡主竟有心情同苏容意一起走，“你们姐妹和言霄的关系都很好？”

    苏容意说：“这话就不知道怎么说了，世家小姐，除了自己家中兄长，怎么能说和外男关系好呢？”

    怀阳郡主咬了咬嘴唇，“可是他从前想娶你姐姐。”

    苏容意笑了，“这就是言少爷的想法了，我也不是他，不知道他为什么想娶我姐姐。”

    “难道……你就从来没看出来什么？”

    “能看出来什么呢？郡主，现在我二姐姐是镇国公夫人，这不就是个结果了？”

    她说话的语气平和，怀阳郡主这般的脾气竟也不冒火。

    “可是……我就是不明白……”

    她大概觉得委屈吧。

    “郡主，如果您喜欢一个人，是因为讨厌另一个人，才去喜欢旁人的吗？”

    “自然不是，我喜欢谁，喜欢什么，仅仅是因为我想！”

    “所以，您的想法怎么会绕着我姐姐打转，甚至是苏家？一个人的喜恶又不是通过旁人影响的，您这样的天之骄女，又有什么好往死结里钻的。”

    怀阳郡主突然眼睛一亮。

    对啊，言霄又没说过不喜欢自己，她为什么要把自己和苏容锦去比，苏容锦都已经嫁做人妇了。何况言霄又不是一般人，难道苏容锦不嫁给他，他就不情不愿地转而移情她妹妹吗？可见传言都是假的，自己认识他这么多年，竟连这点都忘了！她只要顾着自己和他两人之间的事就好了，管别人做什么。

    突然间，一直以来的那些别扭情绪一扫而光，怀阳郡主笑了笑。

    “你很不错。”

    苏容意失笑，“多谢。”

    怀阳郡主居高临下道：“或许下次你可以到渭王府来做客，你一个人。”

    她还特意强调了一下。

    苏容意只能受了，只是突然间想到她哥哥，许清越不是病了吗？极有可能是遭初雪原报复下了蛊，她难道是因为这个进宫的？

    怀阳郡主已经转身，往琼华殿方向去了。

    “小姐，”纹霜道：“小郡主从小和太后娘娘关系亲密，在宫里难免无所顾忌些，您别放在心上。”

    “姑姑，”苏容意问：“那么王妃和小王爷也时常进宫吗？”

    “小王爷打小就来得少些，王妃从前也时常会进宫陪太后娘娘，后来她患了腿疾，一到春冬便犯病，便来得少了，好在如今言少爷一直在金陵，陪着她老人家，太后娘娘也不至于太闷。”

    “小郡主常来，小王爷不怎么来宫中吗？”

    纹霜说：“也不是，皇上很喜欢小王爷，他小的时候还常常被留宿在宫中，皇上亲自授以笔墨，只是后来四皇子出世后，皇上也没有这份心思了。”

    他一门心思就扑在自己儿子身上了。

    其实这很好理解，当今皇帝是因为豫宗无子，而以嗣子的身份即位的，皇帝培养自己的侄儿，恐怕也是不得已之下的最坏打算，只是后来四皇子虽然病病弱弱，却总算长大了，侄子又哪里有亲儿子好。

    只是渭王到底什么想法，这还不得而知。

    “小姐？”

    纹霜轻唤。

    苏容意笑笑，“没什么，只是想到一些传闻，说是小王爷和四皇子关系不太好。”

    纹霜肃容，“小姐可听不得这些闲言，他们表兄弟是十分亲厚的，每回小王爷进宫，必然是要造访临华宫的。”

    ―――――――――――

    我要诅咒点娘，才几天我的账号竟登不上去了，这是手机发的。大家对不起，我回来了！(未完待续。)