
    何晏闻背着药箱，如同这两个月常做的一般，去镇国公府为谢微请脉。

    他眉间郁色浓浓，想着的是那几个生了怪病的人，虽然用苏小姐的药救回了性命，但是他总觉得有些什么不妥。

    那些人，好像完全没有被根治……

    可是他却无能为力。

    苏小姐没有责怪他，甚至依旧送来了两颗药丸，是用来给谢微服用的。

    他也知道这药珍贵，得来不易，时至今日，他已经不再相信这是自己父亲留下的方子，苏小姐拿去配的药了。

    大概是她假拖父亲之名，不想让太多人知道吧。

    他叹了口气。

    可是今天，镇国公府的小厮却客气地同他说，往后不用再来请脉了。

    因为，谢大小姐进宫小住了。

    何晏闻有些微微的吃惊。

    以谢微的身体，不要说出门，竟还是进宫……

    他转头回了保宁堂，思量一下还是写了个信，传人带去如橼货行。

    但愿苏小姐不会觉得他婆婆妈妈。

    谢微进宫，很快接到信的竟然是苏家。

    传信的人是苏容锦。

    苏太夫人蹙眉，这本是与他们家毫无关系的事啊。

    可是苏容锦的只言片语，也确实让她心中不安。

    她还是去见了苏老太爷。

    “……锦姐儿的意思，送谢大小姐进宫不管是皇上的意思，还是镇国公的意思，有一件事需得咱们注意。就是原先意姐儿曾给她治过病，最近意姐儿去了庄子上，好久便不去镇国公府了……”

    苏老太爷从前一向不觉得苏容意有什么真本事，或许比起旁人，更能讨些谢微的欢心罢了。

    他一直是这么以为的。

    “你想要说什么？”

    苏太夫人有些不安，“老爷有没有觉得，几次三番，或许真的像锦姐儿说的那样，宫里……非意姐儿不可啊。”

    从太后莫名召见苏家女眷开始，到她直言想让苏容意进熙宁宫伴皇后凤驾，再到这次谢微入宫，如果接下来真的让苏容意进宫继续为谢微疗养，这么顺理成章的一件事。

    可是就像苏容锦说的一样，目的还是在苏容意啊！

    那么，是不是他们一开始把苏容意送到庄子上去，就是做了一件错事呢？

    苏老太爷撇撇唇，“你的意思是，宫里千方百计大费周章的，瞒过你我，就是想把我们的孙女弄进宫去？你说这是什么道理？”

    苏老太爷显然不肯相信这样的事。

    苏太夫人顿了顿，“若是想瞒过你我的人，是镇国公呢？”

    苏老太爷也陷入了沉默。

    苏太夫人看出他有一瞬间的动摇。

    随即便见他摆摆手，“锦姐儿从小心思细密，难免如今疑神疑鬼，后宅女眷，却做这些无谓揣测。”

    他心里，其实一直都是不喜欢女人掺和到男人事情里来的。

    他这一辈子，最厌烦牝鸡司晨之事。

    因此年轻时，他哪怕冒着大不韪，也要劝诫先帝不可让后宫一再干政。

    在他眼里，女人便是在家相夫教子的好，大是大非上，她们只会犯糊涂。

    苏太夫人知道这是他因为苏容锦多番插手娘家事务不高兴了。

    果然就听苏老太爷下一句道：

    “锦姐儿既已嫁做人妇，便应安心在家执掌家务，镇国公府子嗣单薄，她想的应该是如何开枝散叶才是。她年轻不懂事，你派两个得体的嬷嬷去好好教教她吧。”

    苏太夫人只能应下。

    苏老太爷身体不好，日常不大见人，因此苏太夫人在府中是绝对的权威，可是在丈夫面前，她从年轻时到现在，都没有拒绝的权力。

    苏容意在庄子上，写了信给白旭，以他的能耐，想必能立刻查清楚初雪原此时在何处。但是她也很不放心，毕竟从事发到现在，已经有一段时间了。

    一个从小背负血海深仇的人，不可能如此简单，在知道自己的秘密有可能被人察觉的情况下，还什么都不做。

    他一定会有些什么动作。

    隔天一早，何晏闻的信就到了她手里。

    自然只会有何晏闻来告诉她。

    谢微进宫了。

    自从上回她这么不客气地回绝苏家的管事后，苏家人只觉得她不可理喻，尤其是大太太，苏容卉，苏容迎等人，真恨不能她永远待在庄子上才好。

    其实苏太夫人也是这般打算的，她虽比苏家其他人对自己好些，可是最后，她考虑的苏家，是丈夫儿子，况且如今正是多事之秋，苏太夫人还没有完全推脱掉与白家的婚事，她是不可能欢迎自己回去的。

    只是上回，是苏容锦略微劝动了她们吧。

    苏容意笑笑，这个二姐姐，还真是个女中豪杰啊。

    她配给谢邈做妻子，真不知是他的福还是祸。

    在何晏闻的信后，来的竟然是宫里的圣旨。

    鉴秋连舌头都不利索了，宫里竟然会传旨传到了这个地方？！

    直接越过了苏家，来给她家小姐传旨？

    “哪里的旨？”苏容意问道。

    鉴秋也是吓傻了，“宫里……自然是太后娘娘，还能有别人吗？”

    刘太后若是能直接下这道旨意，何必等到今日。

    “是熙宁宫，皇后娘娘的人。”

    沉沉的声音响起。

    一直站在暗处守卫的高大妇人开口，便是白旭的人，杨氏。

    苏容意站起身笑笑，“果真如此。还傻站着干什么，鉴秋，抬香案，迎旨。”

    熙宁宫的内监是个胖嘟嘟的宦官，一对细细的眉毛往上吊着。

    他见到苏容意如此素净的打扮，难免蹙眉。

    “苏三小姐，你这未免也太不庄重了。”

    苏容意苦笑。

    没有华美的衣裳是其一，其二，她尚且重孝在身啊。

    “接旨吧。”

    内监从鼻子里哼出一声。

    苏容意依然是跪在地上，动也不动。

    “臣女，不敢接皇后娘娘懿旨。”

    内监大怒，“你敢抗旨！”

    “不敢。”苏容意冷静地道。

    “不敢就乖乖上前领旨！”内监大声道：“皇后娘娘传召，你岂敢不见？皇后娘娘仁心恩德，听闻苏小姐负责谢家大小姐调养身子已久，这才下旨让您风风光光进宫，这是好事，这是恩典，苏小姐您如今在这田庄上住着，莫不成觉着宫里还不如此处了？”

    ――――――――――――

    这几天好累啊，终于把时差调过来了，嗯，今天以后正常更新，谢谢大家，真的很对不起，抱住你们啃~(未完待续。)