
    初雪原终于醒悟过来，是啊，言霄如果想利用他，他也没有什么别的价值了。

    他想到了外头的传闻。

    这是个有能耐和许家子弟争天下的人。

    他是拥有太祖正统血脉的唯一后人。

    他所筹谋的目的，是对付渭王吗？

    而自己的存在，还能够牵制渭王一二？

    言霄说的没错，死了，那就是死了，活着，他还有能够成为棋子的可能。

    他在言霄面前跪下：

    “求言少爷指点。”

    言霄笑道：“不用跪我，你起来吧，我不过是个白身，没有能耐帮你，只有你可以帮你自己。”

    ******

    许清越的情况如何，这不是苏容意该关心的，他知道言霄来了以后，必然有他自己主张。

    很奇怪，按年纪来算，他比自己还要小几岁，却很意外做事这么沉着。

    给人一种安心的感觉。

    想到最初认识的时候，她觉得这也不过是个调皮任性的孩子，后来慢慢了解到他的身世，这样的人，永远也不可能只是个调皮任性的孩子。

    想她当初，虽然在西北的时候，理事管家都算很强干，但是对于人心世事，可以说尚且无知，才这么容易被谢邈算计。

    再活一世，数不尽的麻烦，闯不完的难关，这才慢慢地成长。

    只有变故，才会让人脱胎换骨，心智强大吧。

    但是如果可以，谁不希望简单地活一辈子呢。

    苏容意没有睡，静静地喝了一壶茶。天亮的时候，经过一夜，鉴秋终于见到了苏容意。

    “小姐……”

    苏容意见她满脸惊惶，忍不住安慰她道：“别怕，都没事了。”

    鉴秋哭丧着脸，“熙宁宫附近，昨夜根本就近不了人，小姐……我，我真的很怕你出事……我不该走的……”

    “傻丫头。”苏容意摸摸她的鬓发，“如果真出事，我也是希望你不在我身边的。”

    昨天如果不是言霄赶来，她不知道最后会是什么情况。

    起码她应该没有办法安安稳稳坐在这里喝茶。

    鉴秋不知道想到了什么，就低声嘤嘤哭了起来。

    苏容意由着她扑在膝盖上哭了一会儿，有些无奈地替她用帕子抹了抹脸：

    “别哭了，都不好看了。来，说说看吧，昨天你去披霞殿中，杨妃娘娘的情况怎么样了？有没有什么不对劲的？”

    鉴秋吸了吸鼻子，瓮声瓮气地说：“这个……我觉得是有一点的。大概三天前，杨妃娘娘就睡得天昏地暗的，往常娘娘就比常人睡得多些，一天大概睡五六个时辰，但是三天前开始，娘娘清醒的时间就越来越少了，许嬷嬷说，连晚膳都没功夫吃，一睡便是一个下午，到昨天的时候，大概只清醒一两个时辰了。”

    苏容意静静听她说完，“那请太医了没有？”

    鉴秋道：“杨妃娘娘多年来都是这个情况，就是睡得多些，醒来的时候精神也很好，没有什么异常，况且娘娘深居简出惯了，许嬷嬷说，寻常都是不叫太医的，是杨妃娘娘亲自吩咐过的。何况宫里这几日的事情也太多了……”

    苏容意点点头。又是许清昀，又是谢微的，还有宋承韬……

    确实是一团乱。

    “许嬷嬷见这样实在不行，昨天晌午终于请了太医院的张太医来瞧，也说没有什么问题，只熬了几副提神的药，娘娘喝了也没有大用，昨天我去的时候，娘娘还睡着，我盼了一夜您的消息，天一亮就赶来了，娘娘中间都没有醒过。”

    这问题果然很大。

    有谁会这样睡一整天的。

    但是皇帝素来就忽略杨妃，从来没有上心过，而昨天鉴秋也没有机会亲自问几句话。

    有点难办……

    难办在于，她的一切推断都只是猜测，她没有确实的证据可以证明许清昀的蛊是与杨妃两人母子共生的，更没有证据说明是渭王对杨妃动的手。

    她如今身份敏感，若初雪原没有办法去解许清昀身上的蛊，皇帝恐怕还是会听谢邈的话用自己一试。

    反正对于皇帝而言，什么薛姣，谢微，谢邈……

    都只是药而已，不能用就扔，换一个再试。

    他是天下之主，他不需要付任何人责任。

    可恶！

    苏容意握紧了拳头。

    她很清楚她的悲剧固然是因为谢邈此人扭曲的内心，可是也少不了这个残暴的皇帝推波助澜。

    倒是不若这个时候让许清昀死了……

    她立刻停住这个想法，饶过自己的仇人，从别人身上下手，那她和谢邈还有什么区别。

    何况许清昀的临华宫皇帝是下令严加看守的，最近这几日，恐怕更甚从前。

    “小姐……”

    鉴秋还是像兔子一样红着眼睛，“现在您要回披霞殿吗？”

    苏容意苦笑，“我恐怕现在是不能离开熙宁宫的。”

    外头的韩静山去而复返，谢邈和自己，现在恐怕都不能得自由身。

    在皇帝了解到真相之前，她大概是不能够离开这里的。

    另一边，初雪原被言霄说动，终于愿意替许清越解蛊。

    但是解蛊的过程，却让人看着不寒而栗。

    初雪原先是在许清越身上用锋利的匕首割了八个大口子，然后在一个类似鼎的容器中念念有词地烧了符纸，跟着竟是剁下了自己一根小指放在符纸灰中，在许清越榻边燃烧了近一盏茶的时间。

    期间已经瘦得双颊凹陷的许清越不住在睡梦中发生痛苦地呻|吟，那种痛苦，仿佛是有人在磨他的骨血般。

    遣散了下人，却要独自留下“开眼界”的言霄摸摸鼻子，心里有点后悔。

    初雪原握着鲜血淋漓的左手解释说：“此种蛊，是用我自己的身体做引，如果不是我身上的一部分，是不能让这些虫爬离他体内的。”

    所以要下手剁掉自己一根手指啊。

    言霄想，这样的东西，他若多用几次，十根手指都不够用吧。

    言霄是见过当日宋承韬为许清越诊断的，许清越所中的虫蛊，是无数眼睛难辨的小虫，他抖了抖身上的鸡皮疙瘩，真不知是如何养出来的东西，竟是以人的血肉为食。(未完待续。)