
    第二日天光大亮的时候，附近邻里便都知道了薛家那位老太君过世的消息。liudianxing.com

    薛家传出阵阵哀嚎，不闻伤心之意，令走过听见的人一阵蹙眉。

    薛四老爷一家，只吓得胆战心惊，根本顾不得为她伤心半分，只怕从此谢邈再不看重他。

    哭灵的也不过是几个仆妇，李氏在旁抹眼泪也是抹不出什么湿的来。

    一早晨，当家老爷想的是仕途，李氏盘算的是老太君的嫁妆，薛婉领着弟弟妹妹站在旁边，却在思考自己的婚事会不会受影响。

    府里没有多少人在意，而府外，更没有什么在意的人。

    偶尔有一两个知道的，便道甄老太君不失为巾帼英雄，代夫守边，斩杀胡奴无数。

    却也有那等贵妇人笑语，女人家重要的是相夫教子，杀胡奴守边的将领这么多，朝廷也不指望她一个女人，反而弄得晚景凄凉，人家都是儿孙绕膝，她死时，却还要隔房的堂侄儿送葬，算得了什么福气。

    众人也觉得很有道理，何况老太太年纪大了，早晚是要死的。

    因此甄老太君的死讯，给素来事多的金陵城，只是添上了不重不轻的一笔罢了。

    早在城门甫开之时，薛家就派人递了信。

    薛栖上路已有四五日，只怕收到信再快马加鞭，也赶不及停灵三日后的送葬。

    众人确实要叹一句，的确可怜。

    薛家这一家人，似乎是命中注定的寡亲缘。

    不仅仅是男丁多战死沙场，女眷竟是也没有一个能数出个美满结局的。

    当然说到女眷……

    金陵人当然就想到了前段时间闹出那么多风风雨雨的薛大小姐。

    死而复生的那位。

    怎么近端时间就鲜有消息了？

    有号称知情的小幺儿在茶楼里大言不惭地说明，说是叫皇家护着了。

    众人嗤之以鼻，皇家要是想给薛家这么大的体面，何需等到今日？

    不过是一个被先帝都尚且在遗忘在角落的小家族罢了，何况今上。

    风言风语传着传着便走了味，人们更喜欢听些花前月下，你侬我侬的故事。

    于是关于薛小姐相貌的猜测，便又甚嚣尘上。

    有人说她容貌倾城，将镇国公夫人原配京师明珠苏容锦都比下去一截，才引得当日喜堂上新欢旧爱大发醋意，恨不能大打出手。

    当然这个新欢，当仁不让就由言霄言少爷暂时出任。

    也有人说她相貌平平，确实一位无盐女，也怪不得镇国公另觅佳人。

    还有人说她相貌清丽，中上之姿，但是机敏灵巧，且执念甚深，势必要将镇国公府掀起一阵风浪。

    总之说什么的都有。

    可这会儿顶着薛小姐大名的女孩子，在琼华殿中却坐立不安。

    在太后娘娘宫中这些日子，好吃好喝，虽然心里偶有忐忑，但是到底安全无虞，让她午夜梦回时回忆起镇国公那双仿佛能杀人的眼睛，心里凄惶时也能有个安心的寄托。

    但是这一回，她却实打实要出宫了。

    她不能不去为自己的“祖母”送丧啊！

    别的事，她猜不透，没有宋承韬和苏容意在一旁教她。

    凭着她自己一个人，她真的感到手足无措。

    打定主意，薛小姐打算去听听言霄的想法。

    只是言霄这两日不在宫中，她又没有贴身的丫头可传消息，只能继续心急如焚。

    而另一边刘太后得知了甄老太君的死讯，也是实打实哭了一回。

    哭过一回后，她也很快镇定地理出了思绪。

    “原道她为何要急着进宫……没想到，她是利用我至此地步！”

    她捶着身边的大迎枕。

    刘太后素来恩怨分明。

    为老友伤心是真，为其寒心气怒也是真。

    原来，从一开始，甄老太君就是抱着这个念头而进宫来的啊。

    她多傲的脾性，哪里能说转圜就转圜？突然放下身段，进宫叙话，都是为了今日。

    死得好啊！

    玉姑姑陪伴她多年，多少也能猜出来其中原委。

    “老太君这一走……岂不是将您架在火上烤了！”

    皇帝那里会怎么想……

    他是早知道薛家是……

    而刘太后又与甄老太君如此亲厚，恐怕皇帝会断定，刘太后这是命甄氏自戕做局啊。

    出了一个假薛姣的事情，皇帝拿不准，顶多对刘太后将信将疑。

    可是甄老太君自戕，并且留下口信要亲孙女送丧。

    是啊，她已经膝下无靠，孙儿又刚离京，可不就是只有一个“亲孙女”了。

    等于在全天下人面前承认薛小姐的身份。

    薛姣这件事，原本当作宫廷秘闻掩下就是，即便又出了这么一个人，别人顶多也想到镇国公府头上去。

    说来议去的也不过是陈世美之流的故事。

    可是甄老太君日前频繁入宫，京里多少眼明手亮的官员勋贵，他们会信吗？会信她两个只是寻常叙话，过不几日甄氏就悄无声息死了？

    必然有人会猜到这个来历不明的薛小姐身上去。

    加之早有传言刘太后护其甚笃。

    会有多少人开始揣测其中原委，多少人相信她是刘太后安排的人。

    而皇帝那里，虽不至于如此想，却也会认为她再次拿薛小姐做筏！

    如今苏容意还没有从苏家手里弄出来，若皇帝为儿子撕破脸，刘太后根本没有相应的筹码可以谈条件。

    好毒的计啊……

    刘太后并非是无防人之心，她是怎么样都没有想到甄老太君会用这么惨烈的方法！

    玉姑姑问道：“她如何会愿意……难道会是镇国公……”

    她时至今日都无法相信。

    “她难道会以一死来解谢邈的困局？”

    刘太后反问。

    心里却一突，可除了这样，甄老太君一生已无所欲求，她又能是为了别的什么呢？

    刘太后想不通这一节。

    琼华殿里愁云惨淡，不过一两日后，果真就有甄老太君实际上并非病重而死的消息传出。

    从一些诸如“替薛家做道场的道士”、“替薛家开药方的大夫的学徒”、“薛家大厨房里替老太君煎药的丫头”这类人口里，金陵民众听到了关于甄老太君之死的各种风言风语。

    五花八门的揣测，盖过了他们原本对于甄老太君的兴趣。

    “薛氏本事平平，闹出的故事却是不少。”

    有人如此嬉笑。

    (未完待续。)