
    谢邈看着眼前迅速走动的一小队的黑衣侍卫，蹙着眉头紧紧攥了攥拳头，他刚脚步向前挪了一挪，一只手便横拦着出现在自己眼前。

    “国公爷。”

    伸手的人是皇帝的亲信，羽林军的头头韩静山。

    因为皇帝吩咐过，谢邈虽然到了熙宁宫门外，但是他是绝对不能进去的。

    “我知道，”谢邈冷声说：“韩大人不必如此紧张。”

    韩静山已经统领羽林军二十年了，自然不怵这样的毛头小子，“国公爷明白就好，皇上正是对您看重才如此，熙宁宫乃皇后居所，自然容不得外臣擅闯。”

    言霄知道，与其说是派人“请”苏容意，更不如说这些人可以钳制住自己更为妥当。

    但是这阵仗……

    不对。

    无论是哪种情况，都不需要出动黑衣羽林军……

    这是皇帝身边最倚仗最信任的卫队啊。

    熙宁宫在今夜显得格外暗，不仅仅是因为天上没有月亮，偌大的宫殿却也显得十分阴暗。

    谢邈突然明白过来了。

    皇后或许早就已经不在这里了。

    谢微一死，有些秘密，也该随着她，都从人间消失……

    皇帝抱着的是这个念头！

    无论里面有没有苏容意，见到过谢微放血的丫头，整治过谢微的马太医……

    这些还没有离开熙宁宫的人，今天都不能活着踏出去了！

    谢邈突然觉得冷汗湿透了背心，看韩静山的眼神也怪异起来。

    韩静山却不为所动，这早就是个喜怒不形于色的人了。

    他连说话看人都是阴仄仄的，仿佛长久以来都只习惯用这一种表情示人。

    谢邈不明白皇帝为什么要做到这个地步。

    这太疯狂了。

    谢邈想要转身，事情的发展有点不对劲，连这风里的味道都……

    韩静山又一步挡在他面前。

    “镇国公要去哪儿？”

    谢邈冷眼睨他，“韩大人心中恐怕早已有筹谋，难道还需要在下在此加持？”

    韩静山还是木然的一张脸，“镇国公的事情还没有做完。”

    谢邈转回身，“既然如此，那就有劳韩大人了。”

    韩静山点点头，随即准备妥当的黑衣侍卫便准备入殿门。

    安静地似乎连风的声音都消失了。

    韩静山带着可惜的眼神看着这座几百年的殿宇，可惜了，恐怕今后，皇后娘娘是不会再来住了。

    正殿大门紧闭，韩静山挥手示意，黑衣侍卫立刻佩刀准备进入这座后宫最大的宫殿。

    门却在这时开了。

    一个少女提着灯，缓步而出，身后空无一人。

    她披着大氅，显得格外纤弱，可是脊背却挺得笔直。她只一个人踽踽独行，安之若素，仿佛眼前肃杀的侍卫队们不存在一般，拾级而下，从容镇静。

    熙宁宫的主殿并不常用，只有祭祀，帝后大婚等日子才会开门，熙宁宫中的宫女太监也不会从这里出入，她却从这里出来，分明就是知道他们会来。

    韩静山是不认得这个小姑娘的，他不做他想，挥手示意身后的侍卫。

    谢邈隐约听见了刀身碰到刀鞘的脆响。

    “不可！”

    谢邈立刻制止韩静山。

    “她，就是苏容意。”

    韩静山闻言，眯了眯眼，说了一句：“倒是好胆量。”

    苏容意根本不在乎他们的任何举动，还是平视着他们，缓缓地从远处走来。

    若是在一个烟雨朦胧的时节，这样一个窈窕秀雅的女子撑着油纸伞从雨中缓步而来，倒是一幅绝美的画。

    只是在这个夜晚，面对着这么多刀剑的杀气，这样的女子，就不是画中所能描绘的了。

    黑衣羽林卫都是极有胆量，受训严苛的皇帝心腹，对于这样的场面，即便讶异，却也不会失了分寸。

    韩静山身后的侍卫将刀收回剑鞘。

    苏容意已经走到了他们十步远的地方。

    这是个眉目尚且稚嫩的小姑娘，可是神情却一点都不稚嫩。

    能猜到这一步，难怪是个连谢邈都搞不定的人。

    韩静山想。

    “镇国公，你要的人来了，也省了在下一些力气。”

    谢邈心里却有一种强烈不安的感觉，虽然隔着夜色，但是他依然能看见苏容意脸上挂着的冷淡笑意。

    她到底想要做什么？

    “这位就是韩大人吧？久闻大名了。”

    温雅柔和的嗓音传来，没有丝毫慌乱，带着几分骄矜冷漠。

    韩静山不会向一个这般年纪的小姑娘行礼，只点点头，便将余光扫向谢邈，等待他说话。

    谢邈跨出一步，“苏容意，你该知道我找你做什么。事已至此……是你输了。”

    苏容意笑起来，“输？输什么？我这条命吗？我不明白我犯了多大的罪，要镇国公亲自来拿我，还半点不顾皇后娘娘和杨妃娘娘的体面，立刻就要将我拿下，您倒是说说看啊……”

    她没有错，她的罪，只是在于她这个人而已。

    韩静山不是朝中的御史们，他不关心事情的前因后果，只知道皇帝要他做什么，他就做什么，皇帝要谁的性命，他就取谁的性命。

    何况这么一个小姑娘。

    她打算和九五之尊的皇帝理论吗？

    “天真！”谢邈冷哼一声。

    不管她是不是像自己以为的那样，是薛姣的托身或转世，这都不重要，重要的是她身上的血能够救人命，救四皇子，也能救谢微。

    她就没有拒绝的权力。

    “天真？”苏容意笑着从手中抵出一把匕首，朝自己的喉咙比了比，“也不过就是个死。”

    这刚烈的性子都和薛姣一模一样！

    谢邈心中怒起，“你以为我会怕你这般威胁？”

    死人也能用，他难道会在乎她的死活？

    苏容意挑唇一笑，“不知道镇国公听没听说过九腐散这种东西？生前无恙，死后立刻肠穿肚烂，尸骨无存，镇国公确定这样，我死了也没关系吗？”

    谢邈也并非那蠢笨之人，“你用这种东西威胁我？简直可笑！”

    苏容意却不慌，“行啊，那就赌赌看吧。我苏容意平生，最好和人家赌，且运气都还不错。”她的刀又往自己脖子上抵了两寸，刀锋上染了淡淡血痕。

    她眉眼不动：

    “看看是镇国公输得起，还是我输得起！”

    ――――――――――――――――――――――

    写主线剧情，总有一种写完这章就没下章的感觉，怎么破

    (未完待续。)