
    “来了来了！”熙熙攘攘的人群中突然传来几声高喝，仿佛是像围堵着看戏般兴高采烈。

    是护灵的队伍缓缓地过来了，随着漫天飘飞的纸钱和人们一浪盖过一浪的碎语。

    一个模模糊糊的纤弱身影出现在苏容意的视线里。

    替她执灵送葬的薛小姐。

    她身边策马的几个高大男子，便是声名享誉的金翎卫。

    还有一个姿态畏缩，獐头鼠目的少年，混在几人中，显得格格不入。

    这便是薛四老爷的儿子薛林。

    为了让儿子也出出“风头”，薛四老爷也把他赶到了前头。

    苏容意突然觉得有哪里不太对劲，可是一时却说不上来。

    身边几个女子的声音打断了她的思绪。

    金翎卫的护卫大都生得容貌俊俏，身段匀称，且出身也都不错，自然备受大姑娘小媳妇的青睐。

    若不是今日的场面不合适，怕是四面八方都要掷下香囊荷包来了。

    薛小姐脸色很白，整个人显得精神不济，外人看起来倒确实似是祖母过世，不甚伤心所致。

    突然之间上空出现了一声长哨，立时便从人群里屋顶后飞出几个身手矫健的蒙面黑衣人来。

    四下看热闹的百姓立刻做鸟兽散，撒了一地的东西。

    黑衣人身手很快，立刻便与几名金翎卫的卫士打斗在一起。

    薛林也吓得哭爹喊娘，往队伍后方奔去，嘴里不住喊着爹爹，步子竟似和黑衣人一般快。

    苏容意气得发抖。

    第二次！

    他要杀她第二次吗？

    不知从哪里来的力气，她朝着惨白着脸，呆愣着的薛小姐大喊：“跑！”

    往人堆里钻，他们必然不敢下狠手！

    薛小姐仿佛感应到了什么，往她这个方向看过来。

    可是满街皆是慌乱的百姓，都是嘈杂的声音，苏容意眼前立刻被人挡住了。

    她咬了咬，回头想让叙夏前去搭把手，可是四周哪里还有人。

    八成是被人群冲散了。

    苏容意一咬牙，带上头上的兜帽，便往薛小姐的方向疾步走过去。

    薛小姐仿佛被吓傻了一般，钉在原地动也不动。

    耳边尽是刀剑碰撞发出的铮声，眼前只有一片混沌不堪。

    她仿佛在人群的终点看到了已经阔别几月的宋承韬。

    像她第一次见到他时一样，背着药箱，负手而立，身姿挺拔。

    她微微向前挪了一步。

    可是立刻，一阵剧痛把她拉回了现实。

    眼前的人影烟消云散。

    依旧只是四散的百姓，和缠斗的人影。

    薛小姐微微转头，原来是一个黑衣人半蹲在棺材上，从背后不留余地地贯穿了她的前胸后背。

    在一退再退之间，她已经不知不觉靠到了甄老太君的棺椁上。

    这却是方便了后头的黑衣人。

    薛小姐低头，看到了自己胸口一段银光闪闪的剑尖，上头滴下来的红色液体染透了她身上的白衣。

    半蹲着的黑衣人冷冷地抽出长剑。

    又是一声长哨，黑衣人退得极快，又纷纷往原路夺路而逃，金翎卫几位护卫像是受了大耻一般，立刻分了大半追过去。

    “戒严！京师巡防营速速盘查！”

    金翎卫的一位年轻小将举起长刀，誓将贼人捉拿。

    可是还有什么用呢？

    薛小姐靠着棺木软软地坐下来，她觉得心脏仿佛快跳出了喉咙，整个人恍恍惚惚般，倒也不觉得有多么痛了。

    这样也好吧，她想着。

    这条命本来就是要还给他的。

    她微微转过头，逐渐涣散的眼神想要找一对熟悉的眼睛。

    这短短的片刻，饶是苏容意也无法预料。

    她立刻向薛小姐的地方跑过去，可是脚刚挪动，手腕却被人从后头扣住了，力道之刚猛强硬，令人无力反抗。

    “苏小姐，得罪了。”

    那人一把沙哑的嗓音，是个嗓子坏了的女子，生得大约挺高大，微微低下头凑到了苏容意耳边说话。

    苏容意浑身一凛。

    她的丫头们虽不说有什么大本事，警觉却很高。

    如今看来，是被人刻意处理掉了。

    她顺间心如擂鼓。

    那人却顺手一顶大竹笠扣到了她头上，不容拒绝地微拖着她的脑后。

    “请。”

    苏容意只得守制于人。

    “宝儿……”

    她突然道。

    “宝儿！”

    声音微微提高了些。

    “苏小姐！”

    后头的人有几分急躁，手上一块布立刻蒙住了她的嘴，却依旧不敢多用力。

    苏容意趁她防备松了，脚往后一踏，立刻想转身给她一肘，却被她轻松隔开。

    两下连腿都被制住了。

    整个人再也动弹不得。

    竟是个如此的高手！

    苏容意如今武艺不行，但是身手还很敏捷，可这人，本事远远高出她太多！

    难怪能够一声不响藏到她背后，她都无所察觉。

    她不会硬着挣扎，那人只道：“请您跟我走。”

    便带着她转身往后，她视线里，再也看不到奄奄一息的薛小姐。

    她第一次，想怒吼，想哭，想失控地流泪！

    她……

    又害死了一个人吗？

    那原本只是乡下一个普普通通的丫头，因为她，她被培养成自己的替代品，因为她，她被卷入了自己和谢邈的斗争，更因为她，她把命都送在了这里！

    宝儿……

    她不是薛小姐，她有自己的名字啊。

    捂着她嘴的那人似乎被什么东西烫了一下，立刻松开手，苏容意也不再叫了，由着她带自己走。

    是谁的人，她大概也有数了。

    薛小姐在迷迷糊糊中仿佛看到了一个熟悉的人，她嘴里在叫着“宝儿”……

    大概听错了吧，她真的要死了啊。

    在金陵，她是薛小姐，她怎么会是宝儿呢？

    她咳了一声，血又不自主地流满了整个衣襟，这件孝服，她也算是为自己而穿了。

    突然间，她被人提起了肩膀。

    “薛小姐，薛小姐，你还好吗？还好吗？”

    大概是薛家的人，踌躇了半晌，终于有人敢来碰她了。

    他们不怕被连累了吗？

    “我……”

    薛小姐再没有力气说出完整的句子。

    她渐渐地闭上了眼。

    “死了，死了，薛小姐死了……”

    耳边又似炸开锅一般。

    没有人再来推她。

    我不是薛小姐，我叫宝儿啊。

    她始终没机会说出这句话了。

    身后乌沉沉的棺木，一头还是柔和的木色，另一头，却浸透了鲜血，另有一种诡异。

    棺中棺外，两个女人的死，彻底扰乱了今日的金陵。

    自然还会有，金陵城内的人。

    (未完待续。)