
    初雪原被带到了熙宁宫中，此时天色已经微微透白。

    他一点都没有狼狈的样子，穿着灰色的长袍，很朴素。

    “皇上说，小王爷的情况比较紧急，这个人，就先由言少爷处置。”

    韩静山再次来到熙宁宫，可是浑身的气势已经与前半夜时截然不同了。

    “初老板，许久不见，你过得还不错吧。”

    言霄微笑着和初雪原打招呼。

    初雪原的眼神也没有闪避，反而挺直着背脊：

    “言少爷，我有今天，都是命定劫数，我没有什么话好说，治他，是不可能的。”

    “你所谓的大仇得报，就是报复在许清越身上？”言霄反问道：“二十多年前杀你全家的人是渭王，你却对无辜的人动手，这算什么道理？”

    初雪原回：“父债子偿，天经地义。”

    言霄挑眉：“初老板从小背负血海深仇，心心念念的都是为父亲报仇。这自然是父子情深，但是你就觉得天下间的父子都如你们？渭王死了儿子，就好比你死了父亲一般痛苦？”

    他有些想笑，世上有这么多人，都是这么的自以为是。

    “初老板，随便你信也好，不信也罢，我都只提醒你一句，渭王对于儿子，并没有你想象的那么看重，他在意的是，是别的东西。”

    所谓复仇，难道不是把别人最重视的东西摧毁吗？

    初雪原大概还觉得自己很有脸去见阴曹的父母亲人了，实际上呢，渭王或许会伤心，但是死了一个儿子，却不会对他有多少影响。

    言霄是远比初雪原了解许清越的。

    渭王和皇帝某些方面很像，他们的出身和目前的地位巨大的反差造就了两人如今的性格。

    渭王哪怕表面上装得再不问世事，仙风道骨，其实他内心对于权力和皇位的渴望，一点都不会比皇帝少。

    但是许清越，在这方面来说，并不像他的伯父祖父一般疯狂。

    在宫中皇嗣不济的情况下，他有很多年是被作为皇位继承人培养的，许清昀眼看活不了多少日子，可以说，皇位落在他手里的可能性更大。

    无论是皇帝死后传位，还是渭王谋反成功登基，最后他都能是那个成为皇帝的人。

    何况许清越和言霄一样，从小锦衣玉食，花团锦簇地长大，本性里就有几分淡漠人世，轻视风尘的傲气。

    对于天下，要争的人是渭王，而不是许清越。

    大周讲究父死子继，渭王传位给儿子是可行的，但是许清越从伯父手里接过皇位后，自己的父亲还能再做皇帝吗？

    所以，初雪原与白旭，甚至很多人一样，以为用伦理纲常，父子亲情，就能推断皇室中人。

    他复仇根本就没有到点子上。

    相反倒是还替渭王做了一个长久以来犹豫不断的决定。

    初雪原却是不肯承认自己输了的，沉着脸说：“无论如何，事已至此，我便立时死了也无甚遗憾。”

    言霄好笑，这厮还觉得自己是家族的英雄呢吗？

    “要是等外头的韩大人出手，就根本不用我来问你这几句话了，我也不过是看在初老板好歹请我喝过酒的份上，想指点你几句。”

    言霄悠然道：

    “初雪原，你们虺家灭族早，恐怕你那时连话都说不清楚，自小没有父亲教过你，这也不是你的错。”

    初雪原面色陡变。

    “你们虺家在二十多年前发挥的作用比你想象的要大，你只顾自己意气，有没有想过你父亲、祖父，家族的愿望。你如今可以倔，拖了一个许清越陪你死。”

    “然后呢？你们家族还是无法平反，家族秘术永远被打为邪魔外道。我不认为行蛊有何不可，我查到的情况，你们祖辈，用蛊来救人比害人的时候多，在湘南一带很有影响力。二十多年前，你父亲是没有办法，成为了渭王的工具，后来遭灭口夷族。”

    “那么你呢，你和他一样都是没有选择吗？为家人报仇，不是白白牺牲自己的性命，你现在死了，能改变什么？什么都改变不了。你只是断了，让湘南虺家的名声重现人间的一切可能！”

    真是愚不可及。

    自损一千，连敌人的八百都没有伤到，还自认为是同归于尽。初雪原的眼界，也仅限于此了。

    初雪原脸色扭曲，刚才的大义凛然已经消失。

    “言少爷是聪明人，是天之骄子，可是我混迹于市井下九流这么多年，从小就在垃圾堆中与狗争食，若不是师傅救我传艺，我连活都活不到今天，我还能够做什么？处心积虑，用戏子的身份进入渭王府，我难道还能像您一样瞻前顾后，费心布局？！”

    言霄也不生气，他知道有些事，初雪原是不会明白的。

    他们过的是两种生活，对于初雪原来说，或许活下去，能够杀了仇人，就是最大的成功。

    而他，从小学习的成功，就是如何筹谋算计，如何躲过明枪暗箭，并悉数奉还，他不要求别人理解他，他也不会同情别人。

    世上的人，本就自有活法。

    “你能够做到，因为现在，我在你面前。”

    言霄只掷地有声地说出这句话。

    “现在，更希望你死的人，是渭王，不是皇上。”

    初雪原微蹙眉头，他当然不是明白这两句话的意思。

    虽然初雪原如今进了宫，身陷囹圄，乍一看似乎是小命不保。但只要不是皇帝一定要他死，他就完全能够活下去。

    “你要活着，作为湘南虺家的唯一后人，多年前的旧账，渭王对待你族人的罪恶，也不会永远地深埋地下，你可以恢复你的名姓，继承祖宗的香火，拥有自己的后人。这样的交易，你不动心？”

    他许他初雪原一个多少年都不敢想象的未来。

    但是这怎么可能！

    对方是渭王啊，言霄的意思，分明就是指渭王完全倒台，且祖制在前，禁行巫蛊。

    他们湘南蛊术第一的世家，还能够重新留存于世吗？

    言霄背着手，微微地笑，神态一点都不像一个稚嫩的少年。

    “你已经什么都没有了，只剩一条命，那还怕输什么？”

    (未完待续。)