
    苏容意收到了言霄的口信。

    找不到。

    言霄也找不到。

    一个人怎么可能从人间蒸发呢？

    她不相信一个初雪原凭自己之力就能够做到。

    除非有人已经找到了他。

    白旭……

    已经这么长时间了，她知道他也在找他。

    若是白家介入，这个人当然就不可能被别人找到。

    可如果真是他，留着这个祸害他又为什么不交给渭王府呢？

    她心中早已有七八分笃定，白家背后是渭王，白旭不能为所欲为地做事，先前的事都可以印证这一点，他是时时为人掣肘的。

    苏容意觉得，从上回他受家族处罚以后，他的行事就十分古怪，必然在筹谋什么事情。

    她叹了口气，找不到初雪原，大概许清越就活不过多少日子了，接下来，就是轮到宫里的四皇子。

    纹霜敲响了槅扇，苏容意知道是要去见杨妃了。

    陪杨妃用膳并不是件辛苦差事，杨妃平素吃穿都很简朴，不是她素性这般，而是她吃不了很多东西。

    对于这样的症状，苏容意也问过纹霜，太医只说是脾胃虚，这般已经很多年了，怪道她身体如此不康健。

    皇后，杨妃，还不知有没有别人，这大周后宫里病病歪歪的妃嫔确实不少。

    用完膳，杨妃却没有急着休息，而是把苏容意叫到身边。

    “听说你精通医术？不若给我也看看。”

    苏容意带着淡淡的笑意，“娘娘真是折煞我了，我一个深闺女儿，怎么能谈得上精通医术，不过闲来爱看几本医药方面的杂书罢了。”

    杨妃心里念叨这小丫头油滑，“你给谢家大小姐看病的事，虽不是人尽皆知，可是知道的人也不在少数，你在我面前也不用隐瞒。”

    苏容意道：“娘娘明鉴，我确实没有给谢小姐开过任何一张方子，也没有在她身上行过针，推过穴，我不过是按照几个自己琢磨的法子帮她调理身子罢了。”

    杨妃心里有些怒意，苏容意既然已经进宫，就不该如此左摇右摆，对自己语焉不详。

    苏容意心中却冷笑。

    自然不能指望和这般贵人真心换真心，但是杨妃竟在这种时候还要对自己多番试探，各种提防，这样是无法建立起同盟的。

    她已经如履薄冰，只一点点猜疑就能把她推入水里。

    而杨妃也应该清楚，拖不起的是她儿子，可不是她苏容意。她承认进宫是暂时避过谢邈最好的办法，但是这却不是她欠了杨妃人情，在互惠的条件下，她应该得到应该的尊重和平等。

    杨妃舒了口气。她明白这意思。

    其实对于她们这般身份和年纪的贵妇人，对待苏容意这样的小姑娘原本都是如此态度，苏家的三太太，甚至一向是很贤惠的大太太，也是一样，她们讨厌现在这个苏容意更甚从前那个，其实并不在于旁的，就是因为她这样表面平和，内里却不驯刚强的个性。

    她身上有一种世间女子都曾向往过，却最终抛弃并认定为“离经叛道”的个性。

    “你听着，孩子，这世上你可以不向任何人低头，但是抬着的脖子却远比低着的要累。”杨妃的眼神柔和了些，这样的个性，有点像年轻时的自己。

    可是她自己，如今却已经说像枯木一样了。

    “只能有一次，我安排你进临华宫，你去见他一面，你想知道的，想问的，都可以亲口得到答案。但是，只有一次，在那之后，你是有本事说服皇上让你名正言顺去为他治病，还是什么都做不了，最后成为苏家的弃子，我都不会再管。”

    苏容意点点头，“多谢娘娘。”

    杨妃的眼神有点哀伤，“你谢我什么呢，我这个做母亲的，除了决定孩子的生，他人生的其余任何部分，我都无法参与。”

    他是病是死，都要避地远远的，连要派人接近自己的儿子，都是千难万难。

    苏容意觉得杨妃的眼神里，愧疚的情绪里夹杂着一些古怪。

    大概做母亲的人都是伟大的，苏容意想到自己的母亲，总是神情淡淡的，没有抱过她，没有哄过她，在薛栖出世后就死去的母亲，渐渐连一个淡淡的影子也在记忆中消失了……

    “你回去吧。”

    杨妃和她说了这些话，显得神态格外疲惫，歪在美人榻上便要休息。

    苏容意只能缓缓退出去，出门前微微一回头，仿佛见到杨妃已经熟睡。

    一般体弱食欲不济的人，往往难以入睡，且伴有心惶或盗汗等症状，杨妃的情况却截然相反，她睡得很多。

    她摇摇头，看过几本医术，还真把自己当作妙手回春的大夫不成，比起太医院的太医，和宋叔宋承韬，她真的是差得还远，杨妃的情况，轮不到她来管。

    回到屋里，鉴秋有心情和苏容意开玩笑。

    “小姐，您说这宫里的四皇子是不是像花轿上的大小姐，平时连面都不露。”

    鉴秋一边说着一边掰着手指，“宫里的娘娘，去御花园散心的都见到了几位，还有上次那个盛气凌人的怀阳郡主，怎么偏就四皇子藏着不爱露脸？”

    苏容意随手翻着书，“许是身体有恙，不方便出行吧。”

    鉴秋说：“说不定是皇上太宝贝呢。”

    苏容意对这个四皇子唯一的一点印象，就是那次她扮成宫女进宫，第一次面见太后，从琼华殿出来，两人擦肩而过，那时这位被鉴秋形容为花轿上的大姑娘的皇子殿下，还能由人抬着坐辇，在宫里走动，恐怕到了这会儿，已经不能够了。

    还有一点印象，就是最早的时候，她费劲心思，才用薛婉算计了谢邈半步，却没想到当时这位四皇子主动出面，替谢邈化解了尴尬。

    皇帝是个很有心机的人，他把谢邈当作手里的刀，可也让他跟着渭王府里的小王爷做事，不明就里的人会以为皇帝这是抬举许清越，或许真是有可能日后传位于侄儿，但是苏容意觉得，皇帝此举，完全就是杜绝了谢邈成为四皇子心腹的可能性，这是一步妙棋，她很阴暗地猜，待四皇子日后即位，以谢邈为借口，完全就能轻松端了许清越的势力。

    所以，上次四皇子的所作所为，只能让她觉得，要么这人确实仁厚有德，要么他比自己的父亲还要有心计。

    (未完待续。)