
    言霄飞快地歩上马车，狐裘大氅在身后翻飞，他的步子从没有那么快过。

    “少爷，进宫吗？”

    阿寿在旁策马问道。

    “来不及了，派人立刻策马回京，通知他们，准备一队最精锐的人，去南湖庄拿人！”

    阿寿一愣，“南湖庄？”

    “对，京郊三十里，镇国公老夫人现在住在那里，初雪原就在那附近。”

    言霄眉头深锁，又回探出半个身子来，白旭在门口迎风而立，比身上衣裳更白的，是脸色。

    言霄抿抿唇，不再看他，扯下贴身一块腰牌：

    “不行，调动父亲的人手太慢了，用这个！”

    阿寿惊诧：“少爷，您这……啊！”

    “你亲自去兵部，立刻让管云骢那老儿调一个营，直接将南湖庄附近围起来。”

    兵部尚书管云骢是豫宗时代的老臣，言霄拿出来的东西也是豫宗皇帝留下的。

    虽然他父亲言奕在云州手握重兵，但是在江南金陵，军队直接受皇帝亲信辖制，京中禁军更是编整严密，不说言奕，连刘太后想安排个把心腹都难，因此言霄之前调查线索用的人手，都只能是小部分言奕暗中豢养的护卫，但是这道令牌就不一样了，是他母亲静穆大长公主传给他的。

    自己家人的安危，豫宗皇帝大概到死都不能完全放心。

    留这个令牌，也是做这个用处，它便如半个虎符一般，能够直接去兵部调人手，虽然只能够用几次，但是到底师出有名。

    当然，也是因为如今的兵部尚书还未致仕，待再过几年，豫宗时的老臣一个不剩，太后过世时，当今皇帝的势力鼎盛，恐怕这腰牌也就再也没有用了。

    阿寿只是没想到言霄会在这种时候用。

    这东西，可是在要紧时刻能够保命的啊，等这次用过，皇帝必然知晓动静，有了防范，以后，恐怕就不能用了。

    “愣着干什么！还不快去！”言霄沉声。

    阿寿立刻掉转马头，疾驰而去。

    言霄再次看向白旭，点点头，无言转身进了马车。

    白旭身后的徐广站近了主子两步：

    “少爷，如今……”

    “我做错了吗？”

    白旭温润的嗓音响起。

    “人生除了热血，毕竟还有更多无奈吧。”

    他注定，不是个能像言霄一样作为的人。

    徐广不知该如何回应他。

    ******

    谢邈飞马疾驰。

    到了宫门口，太监还没招呼，就被他一脚踹翻在地。

    “混账，让我去见皇上！”

    一路便往崇安殿而去。

    “镇国公……”黄全贵亲自守在殿门口，笑眯眯地说：“皇上不想见您，但是知道您要来，皇上说了，若是您想见令姐的话……”

    谢邈心一紧。

    却见那可恶的老太监不紧不慢地继续：“那也是不行的。毕竟在后宫，又是皇后寝殿，倒是可以等令姐出宫去……”

    谢邈寒毛直竖，谢微已经不好了，再是等到她出宫的意思，岂不是……

    领着尸体出宫！

    谢邈忙道：“公公，请您帮我再和皇上通传一声，我有话和皇上说。”

    黄全贵厌恶地皱皱眉：“镇国公，您可瞧瞧清楚了，皇上给您的机会，不是一次，也不是两次，天家威严，岂是你可以一再戏弄的！”

    谢邈额头上豆大的汗滚落，如果再不快点，谢微可能在须臾之间就断气了！

    “皇上！”

    谢邈撩袍，直接在崇安殿门口跪下，“臣有话要说，皇上！四皇子之症，可解，皇上，薛姣未死啊！”

    黄全贵听了也是心惊，忙要捂他的嘴。

    谢邈却管不了这么多，不这么说，皇帝是再不肯见他的啊！

    朱红色的大门缓缓开了，黄全贵朝里头的小太监的点点头：“镇国公，您请吧。”

    小太监讨好地给黄全贵递帕子，黄全贵拿来擦了擦就撂倒了地上。

    小太监宝贝地捡起来，谄媚道：“爷爷不进去伺候？”

    黄全贵哼了声：“镇国公同皇上回话，是不需要咱们进去的。”

    小太监立刻谨记在心，又多问了一句：“镇国公如此受皇上爱重？”

    “爱重？”黄全贵睨了他一眼，随即啐道：“呸，学什么不好，学那些女人跪大门！”

    他这般骂了一句，便走开去喝茶了，留下小太监目瞪口呆。

    皇帝正半躺着看手上的书，见谢邈跪在下面也不叫起。

    “谢卿不老实啊，和朕还甩什么心眼？”

    谢邈咬了咬后槽牙，“皇上，这听来确实匪夷所思，可是如今后宫中的苏容意，确实与薛姣有相同之能，能够以血治百病，微臣……没有证据，但是皇上，求您一试！”

    皇帝勾勾唇：“这是你最后一张底牌了？”

    谢邈道：“臣对皇上不敢隐瞒，先前不说，是因为无法证实，毕竟，这……”

    “你当朕不知道你在想什么？”皇帝嘲讽道：“你姐姐一死，接下来就是你，镇国公谢邈……好一个镇国公啊，你是贪生怕死呢，还是另有隐情？”

    谢邈仿佛被击中软肋一般说不出话来。

    “三天两头换一个说法，朕是这么好愚弄的！”

    皇帝将手中的线装书，当头就朝谢邈脸上甩去，谢邈也不敢躲，迎着就被砸了一道痕迹。

    皇帝最忌讳什么，他也是知道的，他一再让苏容意逃脱了自己的掌心，如今再不能操控她，且皇帝疑心日重，他又无法治愈许清昀。

    最后兜来绕去，还是只能望着她！

    “你们谢家是什么东西？镇国公？镇国？”皇帝铁青着脸骂道：“祖祖辈辈上不得台面的渔民，也配得上镇国二字！若非皇室宿疾，要你们来做药容器，你也配享有如今权势，统帅三军？！”

    皇帝很少流露出心里真正的想法，他现下说的话却是真心话。因为他自小长于市井，后来引为嗣子，才一朝成为天子，他内心对于低贱的庶民有一种很深的扭曲的厌恶。

    所以他连后宫中的妃嫔，也更爱重百年清贵世家嫡女，如陈贵妃。

    这不仅仅是政治策略。

    谢邈也是知道这一点的。

    他将额头磕在地上，不敢抬起：“皇上，臣的祖辈无法解释为何谢氏能治皇室宿疾，臣也同样无法解释苏容意的来路，但是臣的姐姐危在旦夕，四皇子同样命悬一线，只能就此一试了，请您再相信臣一次！”

    皇帝沉默。

    须臾，谢邈只觉得心跳都快停止了，才听见皇帝问出一句：“苏容意……难道，她也是你们谢家人？”

    谢邈看见自己额头一滴汗落在眼前。(未完待续。)