
    苏容意突然煞白了脸。

    与虎谋皮。

    皇帝固然可怕，可刘太后也决计不是一个让人踩到头上来的人。

    对于她来说，死了一个薛小姐，又有什么关系。

    在他们这些人眼里，死几个人又怎么样呢？

    她自己不就是个活生生的例子吗？

    她能死，甄老太君能死。

    那位假的薛小姐，就更能死了。

    苏容意笑了一下，抬眼看着自己跟前的白旭。

    “表哥掳我来此处，到底意欲何为？”

    白旭道：“街上太乱，这里安全。”

    只有这样八个字。

    “还有什么是你料不到的吗？”

    白旭蹙眉，他觉得她这话里似乎带了两分怨气。

    “表妹，我从来没有想到过……”

    想到过薛小姐会死。

    苏容意大概也觉得自己有些无理取闹了。

    她只是突然之间，身上的防备陡然又加厚了两寸。

    她当然知道这不能怪白旭。

    哪怕他事先查到些什么，他也没有义务告诉自己。

    他们做线报的，从来都是如此，哪怕知道一些事，都不能去干涉。

    他也只是不放心自己吧。

    苏容意叹了口气。

    有丫头端来了茶，在树下的石几两边，他亲自给她倒了茶。

    “喝点茶吧，一会儿我派人送你回去。”

    白旭轻柔道。

    苏容意品出这是她寻常在府里喝的。

    一时心也定了两分。

    “人死不能复生，你总要向前看的，有时间怎么不想想自己的事？”

    自己的事……

    苏容意揣摩他这句话中的意思。

    难道是指他们两个的婚事……

    苏太夫人可是跺脚赌咒不会让这件婚事顺利进行下去的。

    苏容意看着白旭，他却一副淡然的样子。

    他在这段时间去做了什么？

    竟然有这般的自信。

    苏容意拉了拉身上的衣服，“我该回去了。”

    反正白旭这人，做什么素来都是谨慎又谨慎，她也不再追问他，免得他再难做。

    他在江阴有个极厉害的大伯父。

    “你最近不是在查一件事情？”

    他突然道。

    苏容意转头：“你……知道……”

    话说出口，她便知道多此一句。

    杜大福也是他的人，她在庄子上，又有什么举动能瞒过他呢？

    白旭只说：“也不是查到多少，只是那恶蛊……”

    他知道二牛身上的蛊。

    他停顿地极为巧妙：

    “恐怕是朝着渭王府而去。”

    苏容意怎么也没料到他会吐出这样一句话。

    渭王府？！

    白旭沉眸，“金陵中恶蛊之人并不算很多，但是最近的一位……是小王爷房里的侧妃。”

    这样的消息苏容意自然不知道。

    宋承韬也不会知道。

    渭王府里的女眷即便得了什么病，也轮不到外头的大夫照看。

    但是白旭他在金陵有多少眼线，若他想知道，必然能查出些蛛丝马迹。

    苏容意额边一跳。

    也有了七八分笃定。

    他就算眼线众多，也不会刻意留意他人内宅，何况是渭王府邸。

    难道说……他背后的势力，就是渭王，这是渭王委托给他的事。

    “表哥恐怕不仅仅是为我查这件事吧。”

    她略带嘲讽地勾勾唇角。

    白旭一愣，苦笑道：

    “不论我是何动机，对于表妹来说，查清这件事，才是最重要的不是吗？”

    苏容意知道自己的话说得尖刻了些。

    白旭对自己，一向是没有恶意的。

    “抱歉，我只是……”

    “我知道。”白旭打断她，“你只是背负地太多，心中气苦罢了。”

    薛小姐的死，她也责怪在了自己身上。

    她如今看谁，仿佛都带着深深一层猜疑。

    白旭心中忍不住感叹，明明前一阵，有些软化的迹象了啊。

    苏容意继续问：“表哥如何就肯定是与渭王府有关？就凭小王爷的侧妃吗？”

    许清越有正妃，也有好几位入了玉牒的侧妃，暗理说发现情况不对，一个不轻不重的女子，死了便死了，渭王父子一定也不愿意家丑外扬。

    白旭一定还查到了些别的才敢这么肯定。

    白旭说：“中蛊那几个人，有两个宋大夫也诊治过，只是寻常百姓，若一定说有什么不妥。就是一个是走街串巷的货郎，一个是专叛西北皮货的行脚商。”

    苏容意沉吟：“这两人都处于鱼龙混杂的市井，见过接触过的人很多，要查下蛊之人也非易事。”

    “不错，我原先以为是这人特意为之，有意掩藏自己的行迹，可是小王爷的侧妃，不过只是上月二十五上了一趟街，买了一些脂粉首饰。”

    苏容意有些明白了，“仅仅一次出门，便叫人下了手。说明……那人并非有意找些市井之徒试蛊，很可能，他本就是处在那等环境里。”

    所以才会偶然遇到了小王爷侧妃，便一时心意难平，忍不住下手了。

    白旭点点头，“此人一定不是什么身份高贵之人，而且还有一点，他轻易认得出小王爷侧妃，很有可能，他从前是见过的。”

    渭王府的女眷出门并不铺张，除了许清越的女眷，还有渭王爷的妻妾，还有怀阳郡主和她的闺中姐妹，都有可能坐着不显眼的小马车出门。

    那人必然不敢拿王府里几位正头主子和得宠女眷下蛊，他知道挑这位也不怎么受宠爱的小王爷侧妃试试刀，解一解心中愤懑。

    看来果真是渭王府的仇家。

    白旭继续，“还有一点，我回到江阴祖宅去过一趟，查了一些封存多年的卷宗。得知了一件事，二十二年前，渭王府曾纳了一位清客，是湘南人，一时极受渭王殿下爱重，此人相貌身家，竟是连我们都无案底，但是隐隐约约，我觉得与十九年前湘南一大族灭门有关，此后，这人也消失在世间。”

    二十三年前，元化元年，皇帝刚刚登基没多久。

    三年后，这清客家人被夷了全族。

    白旭道：“这家人姓虺。”

    “虺？”

    苏容意重复了一遍，低头沉思。

    虺乃古书记载毒蛇，这是个恶姓，从来不是汉人常用姓，甚至连知道的人都很少。

    苏容意想起来在哪里见过了。

    “湘南第一药材世家……”

    她喃喃道，陡然双目一亮：

    “莫非……实际上这家人，是以行蛊术发家的！”

    “不错。”白旭点头，查到这一点，就大约可以与如今的事联系到一起了。

    (未完待续。)