
    天空中一道惊雷闪过，言霄踏着薄薄的夜色回到琼华殿，被告知刘太后已经等了他许久。

    言霄头皮一麻，直觉脚步想向后退。

    “少爷。”玉姑姑同情地看了他一眼，“娘娘等着和您说话呢。”

    言霄呵呵了两声，只好不情不愿地去见自己的外祖母。

    刘太后瞪着他，这样的表情在言霄到金陵的这一年多里时常看见。

    “你个小混账，说，背地里又瞒着哀家搞什么花样？前两天是镇国公老夫人，今儿又是许清越，到底怎么回事？哀家的琼华殿都成了招待外人的客栈了！”

    言霄没忍住，笑出声来。

    他知道刘太后对自己是极放心的，自从假薛姣那件事后，外祖母始终心里有些愧疚，两人的关系也不如从前亲密了，渐渐地这些事刘太后也有意无意地撂开手来，由他自己去做，端看近日来驱使姚之安的多是自己就能看出来，刘太后已经不复当年朝廷后宫一把抓的盛势和气度了。

    言霄道：“话一句一句问，外祖母问我这么多问题，我该从哪里开始答？”

    刘太后啐了他一口，“平时你要怎么玩哀家也不会过问，只是今次……”

    她蹙了蹙眉，“和皇帝、渭王扯上关系，霄儿，这可是不能胡来的啊。”

    言霄说：“外祖母几时见我玩过？我有自己的分寸。何况，正面杠上的，也未必是我。”

    皇帝和渭王兄弟阋墙，不过是早晚的事，他也不过是借此机会添把柴罢了。

    “霄儿……”刘太后道：“哀家心里，总是有些不放心。”

    她看着言霄的眼神很复杂。

    “若是你有什么闪失，哀家怎么去见你母亲和外祖父……”

    言霄叹了一口气，大概人老了以来，对于所有的物欲和追求也都看淡了。

    言霄蹲下身子，握住了身前刘太后的手，“我不会有事的。”

    和刘太后简单地交代了几句，言霄就吩咐姚之安：

    “今夜排轮休的也都叫上，把琼华殿看严实一点。”

    姚之安蹙眉，“少爷是说今晚，会有事发生？”

    言霄望着远处没有月亮的沉沉天幕，“总之，还是以防万一吧。”

    他其实也没有多少把握。

    “那……披霞殿那边……”姚之安多嘴问了句。

    言霄转头，用一种极不友善的眼神盯着他：“披霞殿和我有什么关系？”

    姚之安立刻说：“没关系，当然没关系。”

    说完一溜烟儿跑了。

    言霄看他向兔子一样一蹦几步远，有些无奈。

    披霞殿……

    他相信苏容意有足够的能力应对可能发生的状况。

    雨停停下下，渭王负手看着窗外。

    门上响起了轻叩声。

    “王爷……您要歇息了吗？”

    小太监奸细的嗓音响起。

    渭王“嗯”了一声，又问道：“什么时辰了？”

    “戌正了，王爷。”

    小太监回了一声，有些纳闷。

    渭王不再做言语，他也只好退下。

    “戌正……”

    渭王默默呢喃了一声，手指在窗沿上敲了敲。

    可以开始了。

    无月之夜，最好不过。

    ******

    “小姐，歇息吧。”

    鉴秋给苏容意揣来了一床崭新的被褥。

    “天气又冷了，怕您晚上睡着不踏实。”

    她利落地替苏容意铺好床，回头却发现苏容意根本没在听。

    “小姐，你在想什么？”

    “在想……四皇子。”

    这倒是个意外的人。

    鉴秋说：“这两日来，四皇子似乎情况稍有稳定，小姐还在担心什么？”

    许清昀最后一次喝下了谢微的血。

    但是能支撑多久呢，苏容意说不好，长则半月，短则……

    或许就是这两三日吧。

    突然间，“咚咚”的鼓声传来，吓了鉴秋一跳。

    “怎么这时候擂鼓？太奇怪了，宫中是禁止如此喧哗的呀。”

    苏容意脸色一变，“宫中的鼓不是随便能擂的！”

    鉴秋还是迷糊的样子，“难道……有哪里走水了？”

    苏容意立刻转身，向杨妃所在的主殿跑去。

    那边许嬷嬷也叫小太监们候在大门口听动静。

    “苏小姐……”

    一看到苏容意，她就好像有了主心骨。

    “以前宫里发生过这样的事吗？”

    许嬷嬷摇摇头，“老身好歹也在宫里待了几十年，第、第一次听到这么响的鼓声……”

    “嬷嬷派人去问皇后娘娘了吗？”

    许嬷嬷点点头，“早已去了，只是还没回音罢了。”

    苏容意蹙眉，“恐怕，要乱了。”

    许嬷嬷瞠目结舌，“小姐、小姐……这话可不能乱说啊……”

    鼓声突然息了，许嬷嬷松了口气。

    可是随即，又以更快的速度响起。

    苏容意一惊，“不对，这不是鼓声！是有人在撞宫门！”

    许嬷嬷已经彻底面无人色了，“什、什么宫门……哪座宫门……”

    苏容意却出奇地冷静，“嬷嬷，有人谋反了。”

    几个旁边的小宫女一听立马双眼一番，吓得昏死过去。

    谋反？这简直是不能想象的一件事。

    反贼攻入皇城，历朝历代也不是没有，只是他们怎么也没想到过，在这样一个看似普普通通的夜晚，这样的事就这么发生了！

    苏容意还在喃喃自语，“不会是正门奉天门，应该是东侧的广成门……大概拿下了外城的禁军统领……”

    “快快！”许嬷嬷立刻回神，“给娘娘穿妥衣裳，背上娘娘，咱们出去……”

    “不可！”

    苏容意立刻喝止许嬷嬷。

    许嬷嬷朝她看过去，脸上慌张神色未退。

    “去哪里都没有这里安全……”

    谋逆的人不做二想，一定是渭王。

    如果真是渭王的话……

    或许留下来，才不失为一个明智之举。

    “可、可是……我们披霞殿到底不如皇后娘娘处有守备亲军啊……”

    禁军乱做一团了，就只能仰仗皇帝太后身边的亲卫军了啊。

    许嬷嬷结巴道。

    皇后自从谢微过世，便一直住在荣安宫中，所有人都直接认为那里才是后宫最安全的所在。

    “若真是后宫都破，躲在哪里都是无用的。”

    苏容意道。

    她这么说着，语气里有十分的平和从容，竟让一时慌乱的人们安定下来了。

    没过半晌，铜锣的声音也响起来了，嘈杂地敲在每一个人心上。

    (未完待续。)