
    苏容迎满脸愤慨，苏容卉含着泪，两人看着苏容意的眼神都恨不得把她吃了一般。liudianxing.com

    苏容意不急不缓地说：“叫护卫？把这几个人都拿下？我看你没这个胆子！”

    她转向苏容迎，“我不要脸，带几个护卫进后院？你张开眼看看，这里是垂花门，还没到后院里，而这几个人是太后娘娘金翎卫中的大人，个个有品级官衔在身，你苏容迎什么身份，也配称呼他们为‘什么东西？’”

    金翎卫？太后给她的人？

    苏容迎的脸色立刻变成了铁青，苏容卉也一下停住了。

    原来苏容意真的这么受太后喜欢吗？！连贴身亲卫都能赏了她。

    “你如何指摘我都可以，骂几位金翎卫的大人，岂不是把太后娘娘也都骂进去了？不要脸？你说，谁不要脸？”

    苏容迎咬着牙，刚才甩鞭子的那护卫，悠悠又把鞭子晃了晃。

    苏容迎冷汗直冒，只得侧身朝几人福了福，僵硬道：“几位大人，多有得罪。”

    苏容意冷笑道：“我问你的话没听见吗，你刚才说，谁不要脸？”

    苏容迎咬着下唇，看金翎卫那几人虎视眈眈盯着自己，连后背心都湿了。

    这可是太后的人啊！

    她……她刚才都说了什么？

    她大骂这几个人不是东西，还说苏容意带他们进后院是不要脸！

    他们出现在这里，肯定是太后下过旨的，她岂不是在打太后的脸？

    苏容意却仿佛很耐心，静静地等着苏容迎回答他。

    她果然不会让她道个歉就完事。

    金翎卫那几人也不由感慨，小小年纪却这般深谙心理战术。

    苏容迎的汗越留越多，可四周没一个人敢说话。

    金翎卫四人和苏容意不会肯罢休的，她一定是要逼自己低头的！

    “我……是我……”

    苏容迎终于颤着嗓音开口，“是我不要脸！是我说错话了，请太后娘娘恕罪！”

    说罢她整张脸通红，满脸的泪，可是苏容意却对她没有丝毫同情，依然是冷冰冰的神态。

    “既然这样，想必这几位大人也不会同你计较的。”

    苏容迎如蒙大赦，捂着脸回头就哭奔而去。

    她身后的人群立刻散了一半。

    苏容意转向还捂着脸的苏容卉，笑道：

    “六妹妹听到了，四妹妹刚才说谁不要脸？”

    苏容卉咬牙，心中暗骂苏容迎丢脸，她自己可不一样，她是长房嫡女，和苏容迎这种庶房的嫡女可不是同样的身价。

    她扬起头，“苏容意，你有太后娘娘做靠山，可是我是不会受你威胁而屈服的！”

    苏容意笑了，还真是个孩子。

    “我要你屈服做什么？你这孩子，说惯不三不四的脏话，你这张嘴，就算想给太后娘娘道歉，也是脏了她老人家的耳朵。”

    她身后的金翎卫几人和鉴秋都弯了弯嘴角。

    苏容卉满脸通红。

    “你连及笄的年纪都没到，脑子里却尽想些男女龌龊事，这一巴掌我是教教你何为闺训，你若不听，日后必然吃大苦头，还有，别挑拨你四姐来和我作对，她没脑子我还能放过她，但是你心术不正，断断不能轻饶。听明白了吗？听明白了就滚吧，回屋好好等你母亲回来然后再去告状。”

    她一番话说得难听，可是苏容卉竟然半点都反驳不出来，整张脸都张成了绛紫色。

    她……她竟然说自己脑子里尽想些男女龌龊事……

    好！苏容意，她敢说自己和言霄之间清清白白，毫无瓜葛吗？

    呸，明明自己才是最龌龊下贱的！

    她扭头，心中立誓，今日之仇，一定要报！

    拦门的人都走光了，两个本家的堂小姐也都灰溜溜地走了，只剩苏容意一行人。

    苏容意笑着对金翎卫四人道：“多谢四位大哥了，今日让我借着狐假虎威一把，等下让我的人请您几个去喝点酒吧，这些日子辛苦你们，等过一阵子，就好了。”

    过一阵子，这些忘了教训的人重新记起了教训，她也就太平了。

    金翎卫四个人对她拱了拱手，心里却是真的佩服。

    这小姑娘确实厉害，三言两语，把两个姐妹打得落花流水，声音都不曾高过半分。

    难怪太后娘娘和言少爷如此欣赏她。

    鉴秋陪着苏容意回房，屋里已经收拾地齐齐整整。

    忍冬，叙夏，还有白旭的人杨氏，都安安静静地待在她的院子等她回来。

    苏容意没有让她们出去接。她吩咐什么，她们就做什么，就算外头闹翻了天，她们也不会去管。

    苏容意很满意。

    忍冬道：“小姐，九小姐知道您今天回来，特地吩咐了准备了很多热菜糕点送来，本来她想要亲自等您的，后来我说，您回来疲累要休息，她就很乖地回屋了。”

    苏容意淡淡地笑了。

    世上果真还是有投桃报李之说的，那孩子本性纯良，虽然有个胆小怕事墙头草的母亲，可是性子却一直很秉正。

    鉴秋很兴奋，跟忍冬和叙夏重复着苏容意刚才在垂花门口怒斥两位小姐的事。

    脸颊激动地红彤彤的。

    “好了罢，说得我像鬼怪一样。”苏容意无奈。

    鉴秋却眼睛水汪汪的，充满崇拜地盯着她：“小姐，您太厉害了！对，就是不能让她们欺负您，不过小姐，为什么您说六小姐比四小姐更可恶呢？”

    苏容意叹了口气，“苏容迎的母亲犯了事送了家庙，她父亲不喜欢她，弟弟又养在大房，家族对她的支持有限，因此她虽然愚笨，却不至于做出很多出阁的事，因为她知道，没有人会替她收拾烂摊子。”

    “而苏容卉就不一样了，如今谢邈风头正好，她大哥四哥也正春风得意，苏容锦坐稳了镇国公夫人的位置，加之父母宠溺，许了这么一门好亲事。一个人往往后盾越强，做事就越放肆，何况她本来就没有她兄姐的聪明和能力……”

    这次拦门的事，多半也是她撺掇的苏容迎，但是结果呢？受罚的大头还是只会是苏容迎。

    鉴秋担忧道：“恐怕大太太这次要记恨您了。”

    苏容意却不在意，“如果大太太和三太太一样愚蠢，那也是苏容卉的悲哀。如果她清醒些，及时约束女儿的规矩，倘或苏容卉这亲事还不会吹。”

    鉴秋似懂非懂地点了点头。

    ――――――――――――

    一会儿还有~(未完待续。)