
    两人没走多远就找到了山洞，虽然山洞里面不太大，确实比外头暖和。

    苏容意在洞口铺了一些猎人遗留下的松香，若是狼獾靠近就可以点燃驱赶。

    洞里没有火光，一安静下来，气氛更显得有些尴尬。

    言霄不自在地咳嗽了一声，倒是相比而言苏容意更大方些：

    “你背对我，朝着洞口，我帮你上药。”

    言霄的脸上红了红，当着她的面，就要脱衣服，毕竟这样的事，他也是头一回做啊。

    他扭扭捏捏地脱了衣服。

    苏容意说着：“这里也没有捣药的工具，我只能嚼碎了敷在你伤口上，你别介意。”

    她知道像他这样的大少爷，必然在荒郊野外是没有生存过的，估计连那样的食物都是第一次吃，这样方式的敷药他恐怕是想都没想过的。

    言霄低低地“嗯”了一声，觉得脸更热了。

    他背对着她，看不到苏容意，却能感觉到她凉凉的手指捻着草药敷在自己疼得火辣辣的伤口上。

    和她的手指不一样，那些草药带着微微的温暖。

    那是她的……

    他意识到自己在想什么，像个做错事的孩子一样把头垂地更低了。

    苏容意碰到他的时候，感觉到他很明显地瑟缩了一下，不由问：

    “很疼？”

    言霄摇摇头。

    不疼，就是……

    心里头麻麻的。

    “你听到了吗？”

    他问。

    苏容意嘴里手头正在忙活，不明白他问的是什么。

    “什么？”

    言霄闭嘴了。

    他觉得自己心跳的声音震天响，幸好她没有听到。

    “好了。”

    苏容意几乎将他背上所有的伤口都裹上了药。

    “你今晚只能趴着休息了。”

    少年没穿上衣的肩背出乎意料地很宽，虽然不很厚实，却肌理分明，线条精致，言霄皮肤生得白，虽然不至于像女孩子一样细腻，却也能看出从小是锦衣玉食养大的。

    苏容意这才觉得有些害臊。

    她小时候跟着宋叔在商队车队里打滚，甚至也常去军队里送药和物资，也不是没有见过赤膊的男人，可她只会觉得这些人汗味浓重，令人不耐。

    但是眼前的少年却完全不是这样。

    世上的男人不都是一样的，她早就知道，只是不知道会差别这么大而已。

    他和那些人比起来，像琉璃雕刻成的一般美好。

    言霄愣愣地没有听见她的话，苏容意见他把外衣扔在一边也不穿，怕他受风寒，便提高了两分声音：

    “喂，大少爷，好了，穿衣服！”

    言霄猛地转回头，正好对上苏容意浅笑的脸。

    她的眼睛陡然睁大了两分，虽然洞中没有什么光，也看不太清对方，但是言霄还是觉得适才好不容易平复的心绪又沸腾了起来。

    他不由自主地靠近了两寸。

    这自然是没有意识的行为，他只是纯粹觉得……

    “你用了什么香？真好闻。”

    嗓音也跟着带了几分喑哑。

    他努努鼻子，又吸了吸。

    这是他第二次问这句话。

    第一次是那晚在天牢里。

    苏容意早就说过，她是不用香的。

    眼前少年的眼睛里闪着幽幽的光芒，苏容意直觉这光十分危险。

    她蹙眉，一把把他推开，言霄没防备，“哎哟”叫了一声，磕到了才上好药的背。

    苏容意整容道：“你识相点，快把衣服穿好。”

    言霄带了几分委屈，满心绮思都烟消云散了。

    “我也没怎么样啊……”

    他没注意，苏容意袖子里拢着的双手也有些微微的颤抖。

    苏容意恼恨地将双手交握。

    真是见了鬼了！

    都怪这浑小子。

    趁着他在嘀嘀咕咕地穿衣服，她到洞口望了望，刚才已经月亮高悬的天空中又下起了雨，天上浓云密布，十分晦暗。

    这什么天气，到底要下雨到几时？

    苏容意摸摸洞口铺的松香，有些微微的湿意。

    若真的遇到狼獾，她不确定还能不能点燃。

    她心里一沉，回头问言霄，“你身上还有火石吗？”

    言霄摇摇头。

    苏容意掏出自己身上的火石，试了试，觉得有点悬。

    她叹了口气，发现言霄又在盯着自己瞧，不免有些生气。

    虽然从前偶尔见他轻浮，却也是他故意的，遇事的时候言霄比自己还冷静有分寸，可他今天却像从里到外变了个人似的。

    她用眼睛狠狠剜了他一眼：

    “作为言家的大少爷，你身上没有可以联系属下的烟火弹之类的吗？”

    言霄笑道：“我们刚才在溪里泡了这么久，我身上的东西大多都被水冲走了。”

    再说，就是有，他也会说没有的。

    他往干草上一趴，这样千载难逢的好机会，他觉得真是上天格外的恩赐。

    “苏容意。”

    他忽然连名带姓地唤她，“你和我说说话吧。”

    这是很失礼的，他其实没有资格唤她的闺名。

    今天言霄确实很奇怪，刚才像个危险的男人，这时候又突然像个人畜无害的孩子。

    他趴在干草堆上，下巴枕着手背，笑眯眯地盯着苏容意，似乎真的很想和她聊天。

    “你要说什么？”

    苏容意却不得不时刻注意着洞外的动静，如果可以，其实她宁愿他安静地睡一会儿。

    “你和白旭退亲以后，你伤心吗？”

    他这么问他。

    苏容意顿了顿，“这是我的事。”

    “我当然知道这是你的事。”他很机灵地说：“我是关心白旭。”

    苏容意好笑，有一阵子他真的常常找白旭的麻烦，也算是关心吗？

    “没有什么感觉。”她说：“嫁人对我来说本来就是奢望。”

    “为什么会是奢望。”他满不在意，“难不成你是洪水猛兽，谁娶了你谁家宅不宁不成？”

    “差不多吧。”苏容意说着，没有自怨自艾，只是很平静地陈述事实，“你知道的。”

    她补充了一句。

    ――――――――――――――――――

    山洞戏喜欢吗？哈哈言少爷也是纯情哦。对了，明天上客户端限时免费，也就是两天时间看书免费，机会难得，攒文的同学可以先宰一波了，看盗版的同学嘛，你们反正一直看着免费的，不强求，当然包子还是希望限免后能多一些订阅，毕竟下个月就会完结啦，希望还能爆发一轮。

    (未完待续。)