
    “小姐去哪儿了呀？”

    鉴秋见苏容意回来，问她道。

    苏容意见她正在收拾东西，感慨于这丫头的急性子，便说：“家里还没向皇后娘娘请旨吧。”

    说明她的归期还未定。

    鉴秋想了想，“小姐明天不是要去向皇后娘娘请安吗，说不定皇后娘娘自个儿就会提起了呢？”

    苏容意笑道：“叫人赶出去这么让你开心？”

    鉴秋忿忿地搁下手里的东西，满脸不甘：

    “小姐在宫里担惊受怕的不算，还经历了逆王逼宫这么大的事情，连皇后娘娘都说小姐有勇有谋，当夜护得披霞殿上下周全！可是府里呢？却觉得小姐是累赘，是麻烦！他们安安全全享受着如今的平安，连四小姐和六小姐都说了好人家，回过头来却对您不管不顾了，哪里有这样的道理？！真是气死人了！”

    她越说越气，恨不得苏容意立刻就回苏府，然后和苏容迎苏容卉大太太等人唇枪舌剑的大战三百回合，打得她们落花流水。

    苏容意看着她快爆炸的样子，反而很从容，“他们觉得我是累赘，难道我就是累赘吗，鉴秋，你放心，他们不把我当作家人，我也没有把他们当作家人，但是苏家还有头脑清楚的人，我即便回府，也不会受到苛待的。”

    鉴秋以为她说的是苏太夫人，蹙眉叹息道：“太夫人对小姐是不错，可是一旦遇到大事，太夫人想的永远是几位老爷，还有大少爷二小姐，小姐你就只能往后排了……”

    “真是个傻丫头。”苏容意笑她。

    苏容意不需要任何人的喜欢和怜惜，别人的喜欢对她来说既不是雪中送炭，也不是锦上添花，她更不需要做多余的事，只为了博得别人对她看法的改观，所以她才能如此平静。

    她又不是活在别人的看法里。

    和苏家，尽量做到，两不相欠吧。

    夜里梦中的时候，《建元野话》上的那则故事却一遍遍的，以更清楚的形势在她脑中上演。

    书中明明只有几笔带过的少女的脸庞好像真实地出现在了自己的面前。

    尤其是结尾时，她满脸是血的，狰狞地、凶狠地对着昔日情郎恶毒地诅咒着，她的眼睛，如狼一般凶狠嗜血，幽幽闪着冷光，鬼魅的声音仿佛从地狱传来：

    “你世世代代的子孙，永远都会像你一样，死在风华正茂的年纪，死于万箭穿心般的痛苦中……”

    “我永远不会放过你的……”

    接着便是狂烈而绝望的笑声，凄厉可怖。

    苏容意从梦中惊醒，感觉自己一头的冷汗。

    故事里的少女并没有她梦中那般可怕，可是不知道为什么，她却相信，如果真有那个女人存在过，她应该是像梦中那样吧。

    天快亮了。

    苏容意索性起身，把藏起来的几页纸又拿出来看了一遍。

    这个故事是关于太祖的故事，并没有谢家什么事。

    所以谢家为什么会有这样的能力呢，谢家嫡系的血能够延缓皇室子孙的死亡。

    这是一种怎样奇怪的方式。

    会不会谢家和这个女人有关呢？

    她揉了揉眉心，还是想不明白。

    距离太祖活着的时间，毕竟已经几百年了啊。

    若是发生在身边的事，她有信心，即便一点点的蛛丝马迹，都能推断出可能的结果。

    但是这是几百年前的人的故事，只能碰运气了。

    天亮之后，苏容意去见了许嬷嬷。

    许嬷嬷已经向皇后请了旨，等到替杨妃守过七七后，她就要出宫还乡了，毕竟她也这么大年纪了，能回故乡去颐养天年，也算落叶归根。

    “小姐想问常老先生？”

    许嬷嬷很奇怪，仔细想了想，原本她就不太清楚那么个人。

    “皇上相信丹药之术，这常老先生，听说是个还俗的道士，皇上为什么信重他，这我们也不知道了。寻常他也就帮皇上配些丹药，算半个太医院的人，但是你也知道，正经的马太医他们，可看不上这些旁门左道。”

    苏容意当然清楚，这人也就是从前用谢微和薛姣的血帮四皇子制药的。

    “那他现在呢？”

    许嬷嬷压低了声音，“小姐，您也是知道的，从前皇上是很相信渭王的，而渭王比较精通长生问仙之道，这人多半是他找来的，现在他被砍了头，这人，当然皇上也不会留在宫里了。”

    苏容意倒是不这么认为，皇帝和渭王的兄弟之情本就满是猜疑，皇帝用的人，还是给自己最重要的儿子配药，肯定是他自己信任的人。

    不过如今许清昀身上的蛊已经解开了，想必这人留在宫里也只会留下把柄，因此被送出宫的可能性大些。

    苏容意叹了口气，又断一条线索。

    “嬷嬷，您知道不知道，有哪些老人是在宫里待了很久，比较了解宫里的？”

    许嬷嬷想了想，“小姐，宫里的老人，那就只得是先帝时候留下来的人了……恐怕只有太后娘娘宫中的何老公公算一个，还有一个，就是尚衣局里的陈嬷嬷，叫得上名字的我也只知道这两个了。”

    许嬷嬷毕竟是跟着杨妃才到了今日的地位，她和那两位比起来，也算年轻。

    苏容意谢过许嬷嬷。

    太后那里的何老公公，她总归能趁着去给刘太后请安的时候问几句，她听了许嬷嬷的话，便先去了尚衣局。

    尚衣局里的女官对她也都还算客气，毕竟杨妃这一回故去，皇帝给了她很大的体面，用贵妃之礼下葬，而皇后也亲自嘉奖了苏容意。

    知道这位小姐还算得主子们青眼，下人们自然也不敢怠慢。

    苏容意也算是有准备，鉴秋手里提着食盒。

    “披霞殿中的许嬷嬷，让我们送些糕点来给陈嬷嬷尝尝。”鉴秋嘴甜，又姐姐长姐姐短的把那些宫女哄得很开心。

    本来这些老嬷嬷们的交情，年轻一辈的也不甚清楚，一个年轻的女官自然领了她们主仆二人去见陈嬷嬷。

    陈嬷嬷在尚衣局里住着独门独户的一间小院子，苏容意很奇怪，这身份应该是相当高了，可是她为什么这把年纪都不回乡去？

    (未完待续。)