
    天明以后，一行人启程赶路，好在天气比之前两日好了不少，虽然还是飘着淅淅沥沥的小雨，可是总不用穿着蓑衣斗笠赶路。

    阿寿心中也暗叹，老爷偏选这时节进京。

    不过对于言霄来说，大概心情是阳光灿烂的。

    一行亲卫加起来的笑容都没有他一个人多。

    出了小镇，是很长的山路，两边都有山峰，虽然这路也属于昌州官道，但是却修建地十分马虎。

    中午一行人停下吃了些干粮。

    “少爷，前面一段路不大好走。”言霄手下的一个亲卫来禀告：“前两日连下了暴雨，属下去看过了，有些路段冲刷地厉害。”

    但是进安宁县的路这条是最方便快捷的，改道最起码要慢两日。

    苏容意和苏容筠这次的目的是去舅家奔丧，不是游山玩水。

    “好好检查一下车轮马蹄，走路小心些。”

    属下只好领命去了。

    一行人继续赶路。

    路确实不好走，本该早早出山的，到了黄昏时分依然没走出葱郁的山林。

    言霄突然感觉到一路上有些异样。

    “阿寿，你觉得不觉得，有些太安静了？”

    除了车轮滚动的声音，就是马蹄踏在泥土里的声音。

    下雨能够掩藏掉许多痕迹。

    言霄从小就在这方面很敏锐。

    他立刻变了脸色。

    “有刺客。”

    有人大喊！

    车队立刻停下，此时天空中的雨渐渐又大了起来。

    四周的树上立刻出现了许多人影，由高向下扑过来。

    这条路上是不会有不长眼的匪类来打劫他们的，只会是刺客。

    这些刺客穿的衣服在昏暗的雨天极不好辨认，且都轻功出众。

    “护好少爷和苏小姐！”

    言霄的亲卫都是训练有素的，一点都不比宫里的羽林军和金翎卫差，加上苏容意马车周围四个金翎卫的小将也是武艺高强，一般的杀手是近不了他们身的。

    言霄冷着脸蹙眉，到底是怎么回事？

    他实在想不通有谁会在这个时候来杀他们。

    难道又是谢邈？

    “少爷小心！”

    阿寿挡在言霄面前。

    “这些贼人武艺高强。”

    言霄的马也好似受了惊，原地转着想把背上的人抖下来。

    马车中苏容筠紧紧地闭着眼睛，缩在苏容意怀里，鉴秋紧张地揪着马车的帷布，杨氏提着刀站在马车车座上，随时防备着。

    苏容意捂着苏容筠的耳朵，说道：“别怕。”

    外头刀剑碰撞的声音十分清脆，一声声敲在她们心上。

    这些人显然十分厉害，言霄的护卫头领梁一荣急道：“少爷小心！”

    言霄闪身下马，立刻有护卫飞身护住他，他转头，看见苏容意的马车周围也已经被刺客团团围住。

    言霄眉尖一蹙，觉得有些奇怪，但是一时半会儿又说不上来。

    还没有等他有时间思考，就听见一声嘹亮的哨音，顿时又飞出一队人来。

    护卫苏容意的许中和言霄身边的梁一荣换了个眼神。

    顿时攻击他们的就是两队人。

    “小姐、小姐……”鉴秋抖着牙关：“刺客们来了帮手……”

    苏容意也觉得不对劲。

    刺客行刺难道还会分批出动？这算什么道理！

    突然间，马车上方也传来了响动，原来竟是有人在马车顶上动起手来了。

    鉴秋吓得大气都不敢出。

    “苏小姐小心！”

    车外有人大喊，苏容意立刻警觉抱着苏容筠一个扑身，瞬间马车顶上就刺下了一巴明晃晃的钢刀！

    竟是冲着她来的！

    “快驾车！”

    苏容意忙喊车外的杨氏。

    可是杨氏也正在与一个刺客动手，车夫早已被人砍杀在车旁，根本没人应她。

    苏容意咬了咬牙。

    头顶的钢刀又被抽动，簌簌落下木屑来。

    她把苏容筠护在身侧，自己掏出防身的匕首一点点爬出车外，抽出匕首往马臀上扎去。

    马车顶上已经破开一个不小的洞，淅淅沥沥的雨从中落下，车顶的杀手武艺竟是极高，把最后一个金翎卫的小将撂下车，一刀便向车内的苏容筠和鉴秋砍来。

    这时马长鸣一声，瞬间扬起前蹄，车身不稳，车顶上的刺客也因为这突如其来的一下翻了下去，只是马车失控，杨氏也来不及爬上车辕，疯狂了的马拉着三人脱缰而去。

    言霄见那边情况不对，立刻推着身前的阿寿：“快去帮忙！”

    “可是少爷你……”

    “快去！”

    言霄沉眉怒喝。

    阿寿领命，刺客几人和护卫几人便都飞身去追赶马车。

    言霄这里，斜刺里冲来一把剑，言霄侧身闪避，对上那刺客的双眼，没想到后者却是一愣，手下竟留了两分情。

    言霄是没有什么武艺的，要杀他其实并不太难。

    这一下犹豫，立刻又被他的亲卫接替上，与杀手打起来。

    苏容意的马车并没有冲出多远，因为雨天路滑，那马跑起来又没方向，竟一下撞到了路边的树丛里去，没想到这里山谷密布，这里正好是一处高坡，马车顿时半空悬在了路边，车里的鉴秋和苏容筠尖叫起来。

    那马毕竟是动物，知道此处不对，立刻挣脱着要爬上去，只是泥坡湿滑，它也显得极费力，好在阿寿等人挡住了杀手，只是一时也腾不开手来拉她们。

    苏容意一看就知道情况不好，那马刚才暴躁起来已经几乎挣脱了身上的车套，不要半刻，一旦它彻底挣开，以这车的重量就彻底会掉落山谷，她在车里看不到底下的情况，谁知道这里的山谷有多深。

    她当机立断，立刻扯过鉴秋。

    “你带着九小姐先爬出去，旁边有棵小树，拉着它，应该受得住你二人的重量。”

    “小姐、小姐，那你……”

    鉴秋脸上都是雨水，颤抖地咬着嘴唇。

    “别废话，生死关头，你们快出去！”

    苏容意由不得她们磨磨唧唧，推着苏容筠的身子就让她们先离开马车。

    地上滑地根本站不住人，鉴秋拼了命才拉住那棵才脚脖子粗的小树。

    言霄带人终于赶到了。

    “救人！”

    可这时候，那匹受伤发狂的马也终于完全挣脱开了车套，一甩鬃毛，四蹄艰难地重新爬上坡去……

    (未完待续。)