
    听见袖心的大哭，苏容锦第一个进来了，身后跟着几个婆子丫头，都是早就准备好的。

    他们如同整装待发的军队，只苏容锦一声令下，就上场试试早就训练多时的身手。

    一个把袖心拖开，另一个上去就替谢微整理遗容，还有收拾东西的，出去报丧的……

    井然有序，乱而不慌。

    没有人能想到，这是苏容锦准备的第一场丧事。

    她仿佛已经千百遍的熟悉了。

    苏容锦看到苏容意正在小口小口地剜梨肉吃，觉得有些奇怪。

    不过自己出去须臾的功夫，谢微偏就在这时候断气了。

    “她最后说什么了吗？”

    苏容锦问苏容意。

    “没有。”

    苏容意回答，“袖心也在，二姐姐可以问她。”

    苏容锦怀疑地看了苏容意几眼，也就不再理她了。

    外间的谢邈同样地也听到了动静。

    他的心脏仿佛骤然被人紧紧握了一把一样，再也控制不住，起身就往里冲。

    韩静山也不再拦他，淡然在座位上继续用饭。

    谢邈威势凛然，神态可怖，苏容锦带过来的手下和熙宁宫留下的一些宫女，都被他吓了一跳。

    “滚开！”

    他犹如愤怒的狮子，谁都拦不住他。

    终于扑到谢微床前，他看清了谢微的脸。此时的她刚刚被人梳头净面，衣服还来不及换，两个婆子就被谢邈大力扯开了。

    他双目怒瞠，不敢置信。

    谢微安静地，很乖地睡着，眉眼清秀，脸色苍白，一如他熟悉的模样……

    她终究还是死了……

    谢邈觉得内心无尽的悲痛翻江倒海而来，自己连呼吸都觉得困难。

    他和谢微两人相依为命着长大，那些过往还历历在目。

    “为什么……母亲从来不对我笑？他不喜欢我吗？”

    因练枪而磨出了满手伤的小谢邈蹲在门口的石阶上，哭丧着脸问旁边的人。

    以为练好了枪母亲就会对自己笑一笑，可是缠绵病榻的母亲永远都是这么冷漠啊。

    不比他高多少的同胞姐姐摸了摸他的头，“猊哥儿这么优秀，母亲怎么会不喜欢你呢，我就最喜欢你了。”

    小谢邈有点不好意思，“才不要呢！”

    他抬头看见了姐姐手上的白布，对上了她一张惨白没有人色的脸。

    “你……你又怎么了？手又受伤了？为什么？”

    小谢微惨白着脸抽回手，还对他强颜欢笑：“没事的，我没有事，你不要担心。”

    她永远只会对自己说没事。

    这句话，说了二十年。

    他到了后来才知道，这根本就不是没事。

    “王嬷嬷，拜托你，不能……不能告诉猊哥儿……”

    他刚刚在军营中的练兵场摘了魁首，要给谢微瞧瞧刚射箭比赛射下来的大雁。

    却透过窗缝看到屋内日渐憔悴消瘦的她拉着贴身奶娘的袖子恳求。

    “小姐……”王嬷嬷一把搂住她，流泪道：“你这又是何苦呢？谢家不只有你一个人，你为什么要对老夫人说，不让国公爷知道，只有你，只有你一个人被……这怎么行啊……”

    谢邈攥紧了拳头，他看见她又“受伤”了！

    从小时候开始，总有些日子，他要见她，会被拦在门外，然后，她就会带着伤，像今日一样。

    他渐渐大了，总不可能永远像小时候那般懵懂无知。

    看着日渐被折磨地不成人样的胞姐，若是再忍下去，他还是男人吗？！

    他愤而去质问祖母老夫人姜氏。

    换来的却是一个响亮的巴掌！

    “你以为我不心疼她吗？你以为就你是我的孙子吗？去，好好地去跪祠堂，想想清楚，你该做的是什么事！作为镇国公府的顶梁柱，你就是这么报答列祖列宗的！我们这么多年的努力，全都喂到了狗肚子里去……”

    跪在祠堂里的时候，谢邈就咬牙发誓，自己一定会更强，站在更高的巅峰，他们谢家不是只有孤儿寡妇，他的姐姐，也要永远风风光光地活着，不再受一点委屈和一点痛苦……

    他一定能做到的！

    可是最后，他能做到什么呢？

    他得到了皇帝的信任，争取到了统率三军的权力，世人都会高看他一眼。可是呢，原来这一切都是谢微用血肉去换来的！

    他为了她，更快地往更高的地方攀爬；而她为了他，付出性命也要替他达成梦想。

    等到他明白过来的时候，他已经站到了皇帝的眼前，再也没有拒绝的权利。

    绵延几百年的镇国公谢家，竟是这样的存在！

    他有没有能力，会不会领兵，根本不是重要的，他们一出生的使命，就是作为“药”去续皇子皇孙的性命。

    而更让他崩溃的，是自己，他发现自己，根本就不能够代替谢微……

    他或许，根本不是谢家的儿子……

    “猊哥儿……”

    她的声音在自己耳边响起。

    “要是我死了，你可以好好活下去吗？”

    她叹着气，“我真不放心你，你这么要强，要是碰到什么解决不了的事就钻牛角尖怎么办呢？总要有个人在你耳边劝你两句才是啊……”

    “猊哥儿，我真不想离开……”

    但是她清楚地知道自己会死。

    但是为了他而死，她是愿意的。

    那就不要离开啊！

    他记得只有那一次，他抱住了她已经如柴骨般的身体。

    “你不会死的……”

    她静静的，靠在他肩上叹气。

    那是二十年来，两个人靠得最近的一次。

    他在这个世上，还有谁真正在乎过自己这个人？

    除了她啊，从小到大，永远用自己瘦弱的身躯挡在自己面前的她。

    薛姣……

    如果他的猜测没有错。

    那么她就是能够代替谢微的不二人选。

    只要谢微不死，其他任何人去死，又有什么关系。

    他从来没有觉得自己有做错过什么，因为这个世上，别人也都是这么对他的！

    现在，一切又回到了原点……

    他这么挣扎，还是什么都抓不住啊……

    袖心见到谢微已经没有任何血色的脸上垂下了一行眼泪，正要吓得捂嘴尖叫。

    定睛一看，这才发现这是紧紧抱着她的谢邈流下的。

    她一时怔然。

    谢邈的脸埋在刚刚梳理过的黑发中。

    没有人看得清他的表情。

    这是第二次，也是最后一次，抱抱她了。(未完待续。)