
    苏容意猜得没错，午膳时分，言霄的人终于找到了这里。

    李大嫂第一次见到这么多穿着威武的人，顿时吓了一大跳。

    不过以阿寿为首的几人倒也客气。

    “你、你们找谁……”

    “大嫂，他们是找我的。”

    苏容意扶着言霄一瘸一拐地出来。

    李大嫂立刻噤声了。

    “李大嫂，抱歉了，能不能多准备一些饭食……”

    苏容意倒是想得周全。

    言霄在旁边“哼”了一声，冷嗖嗖的眼神在阿寿、梁一荣、许中几人身上来回转了个遍。

    仿佛在说：他们几个也配吃饭吗？

    阿寿摸摸鼻子，倒是真觉得苏容意比言霄好上许多了。

    苏容意走到阿寿面前，笑道：“有银子没有？”

    阿寿立刻递上一袋银子给李大嫂。

    李大嫂吓了一跳，又要拒绝，却被赶来的丈夫拉住了。

    “你只管去找邻里多弄些吃食来，这里有我。”

    李龙轻声对李大嫂道。

    “你们，都给我滚进来！”

    言霄虽然扶着门框的样子有些狼狈，身上穿得也是李虎的旧衣服，可是他眉眼冷冽，不怒而威，周身气势十分威严。

    李龙夫妻不由在心里吸了口冷气。

    这公子竟这么大来头？对着这些看起来像官老爷似的人颐指气使的，还没有人敢辩驳一句，全都毕恭毕敬地等着挨训。

    想起刚才因为自己一时嘴快，引来一堆妇人调戏言霄，李大嫂就觉得背后直发寒。

    阿寿知道言霄这是真生气了。

    梁一荣和许中几人不由头皮一麻。

    苏容意侧身挡住李龙夫妻的视线，温言道：“大嫂恐怕准备这么多人的饭食太为难了，我帮你吧。”

    李龙自然明白她的意思。

    “是，是，我也要去忙了……”

    屋里，就留给他们几个人吧。

    阿寿扶着言霄坐好，倒是梁一荣和许中等人不用他说，就先跪在了地上。

    言霄冷笑：“跪我干什么？你们有什么罪？”

    梁一荣心头一跳，道：“少爷，属下护卫不当，此次害少爷受伤，苏小姐落入险境，真是罪该万死！”

    “就这样？还不说实话？”言霄的声音扬起：“你跟着我爹十年，也是知道我的，我有这么容易糊弄？”

    言霄笑起来，笑意却不达眼底。

    “还是我在你们眼里，一直都是个不中用的二世祖？连这点花招都瞧不出来！”

    梁一荣惊了一脑门的汗：

    “少爷，属下绝没有这个意思！”

    “没这个意思？”言霄冷道：“我确实是个二世祖啊，我差使不动你，还有你，许中，混账东西！让你们把我当猴耍啊……”

    他的手指在桌子上轻轻点了点：“我再问你们最后一次，说！老头子到底什么意思，为什么要安排这批杀手，宫里的外祖母也知情是不是！”

    地上的几人彻底没有声音了，阿寿在旁叹气，少爷全都猜到了。

    阿寿并不比言霄多知道多少情况，直到他和苏容意滚落山谷，梁一荣和许中才算对他吐了些实情。

    “不忠心的下属，要了也没用。梁一荣，你回去以后，回老头子身边吧，许中，你也很好，金翎卫的副将军倒是个不错的去处，你觉得呢？”

    他突然放缓声音。

    他这样说，两个人哪里会以为真的是提拔他们，言霄这个人，别人不知道，他们很清楚，心狠起来比任何人都要冷酷，他这根本是威胁啊！

    梁一荣先扛不住了：“少爷，属下是您身边的人，对您绝没有二心啊，这次的事情，实在是……老爷下了死命令，一定要我们这么做……”

    许中也道：“少爷，出这样的事确实不是太后娘娘和抚南王的本意，实在是意外啊……”

    他们也不知道，怎么会有第二批刺客，直到场面乱起来才发现这拨人根本就不是言奕和刘太后安排的，而是确确实实的杀手。

    言霄和苏容意失踪后，他们也急得差点跳崖自尽，这要是言霄出现一点点差池，他们不得被刘太后和抚南王扒了皮不可。

    “意外？！”言霄大怒：“你们在接到这种混账命令的时候就该想到这些，这算什么事？我差点命都没了，就是因为老头子的一场恶作剧吗？！”

    阿寿在旁想，其实言霄气的大概不是自己的伤，而是真的差一点，那些真的杀手就把苏小姐给……

    他现在见不到老爷，那就只好对眼前这几个可怜虫发飙了。

    阿寿向地上的几人投去同情的目光。

    “少爷……”梁一荣真的快落泪了，毕竟出了事，最后倒霉的肯定是他，“老爷和太后娘娘是出于您的立场考虑的，属下不知道更多详情，我们这么做，也是知道必然这事不会对您不利的，您早就过了被老爷试炼的年纪啊……”

    甚至根本青出于蓝，什么都瞒不住他的啊。

    许中也道：“是啊少爷，回京之后，老爷和娘娘必然会给您一个说法，属下们确实不知道更多了……”

    他们真的很无辜啊！求不要迁怒啊！

    言霄冷哼：“他人呢？其实根本不用我接吧？人是不是已经快到金陵了。”

    梁一荣汗颜，“是，刚才接到消息，老爷请少爷直接回金陵。”

    言霄现在想到老头子就火大，哪里还管他说什么。

    “你们应该已经送苏家的女眷去安宁县了吧？县里情况怎么样？”

    梁一荣道：“是，属下不敢耽误，已先派遣一队人送苏九小姐去安宁县，县里的具体情况，还未可知……”

    言霄不耐烦他的蠢，“行了，用过饭我们就出发去安宁县，如果我没猜错，恐怕苏家的事，也和老头子有关。”

    几人也有些讶异。

    言霄问许中：“苏家的女眷会到那个茶铺歇脚，应该不是偶然吧？”

    许中一愣，想了想，也不敢有半点欺瞒言霄，生怕这魔王真办了自己，看看姚之安惨痛的下场他就知道，顺着这位少爷的心意才是正道。

    “娘娘倒是没有特地嘱咐过，只是路引却是何公公派人送来的，只说省了苏家些许麻烦。”

    果然！

    言霄咬了咬牙，这两个不知所谓的人，到底想干嘛？

    (未完待续。)