
    许清昀看着皇帝的脸色转阴，瞪大了眼睛道：“父皇，儿臣并没有。”

    皇帝冷哼一声。

    了不得的小姑娘，果真本事大，连他的儿子也能勾引！

    “行了。”皇帝摆摆手，“你先把身体养好吧，女人的事，什么时候说都不迟。”

    说罢转身离开了。

    小泉子还跪在地上瑟瑟发抖。

    “殿、殿下……”

    没有人回应他，他又哆哆嗦嗦地倒了杯茶给许清昀端上去。

    “您喝口水吧。”

    没想到许清昀却一把把茶碗甩开。

    “滚出去！”

    他冷着嗓音道。

    这是他人生中第一次对一个奴才发这么大的火。

    他一直都是一个温和好脾气的人。

    小泉子哪里还敢多待，忙连滚带爬地出去了。

    他心中叫苦，以为自己是说出了苏容意，引得主子不开心。

    许清昀坐在床头，狠狠地捶了捶床沿。

    小泉子以为的，只是一个原因。

    他因为一时大意，让皇帝留意到了苏容意，以为她别有居心来接近自己，这是他的错，是他对不起她。

    还有一件事，就是他自己也不能原谅自己。

    就是昨夜，不，其实是今早还没天亮的时候……

    他知道有人来看过自己。

    他知道母妃来看过自己！

    可是他没有做声，他装睡了。

    她坐在自己床头，悠悠叹着气，只说着：

    “孩子，你要好好活着，好好做人，以后做个好皇帝……”

    可是他没有回答她，他不知道该和她说什么。

    因为那个时候，他心中波澜万丈，他觉得厌恶，自己怎么会有这个母亲……

    他甚至不想睁开眼睛看她一眼。

    自己搬到披霞殿几天，杨妃是第二次来看他。

    因为她自己清醒的时候，就没有多长时间。

    第一次相处，他并没有对这个母亲有多少关怀，两个人的交流少得可怜。

    她看着自己的样子，是诚惶诚恐的。

    然后，就是今早。

    没想到，却是最后一面啊。

    他想到她临走前摸了摸他的额头，那是这十几年来他唯一有印象的，和母亲的亲密接触。

    他浑身都紧绷了。

    可是就是这样，他都没有睁开眼看她一眼。

    他就这样错过了最后一眼啊……

    他不知道她当时有没有发现，可她如果发现了会是怎样的心情呢？

    应该会悲伤到绝望吧。

    他那时还庆幸她没有进一步的动作，她就只是摸了摸他的额头。

    他想起自己当时对她的触摸的排斥。

    可是现在，他却只有满满的后悔。

    因为她死了……

    就这样无声无息地死了……

    他永远也不能再对她说话，再叫她一句，或许她不是一个好母亲，可她终究是自己的母亲啊！

    世界上所有的爱恨情仇，大概都比不上死亡的重量吧。

    许清昀颤抖地抬手摸了摸自己的额头。

    “母妃……”

    他抱着膝盖，蜷缩在被子中。

    就哭一次吧，只有这一次。

    从明天开始，他还是那个只有父皇的皇子，他唯一的儿子，这个国家未来的储君。

    属于他的命运，才正开始。

    ******

    言霄再去苏家的时候，受到了与从前截然不同的待遇。

    以前只有四少爷苏绍云接待他，而如今，却是苏家下一代掌事者苏绍华了。

    他知道，那是因为从前他在苏家长辈眼里，虽然身份尊贵，却只是个靠祖荫的纨绔，只能和苏绍云这样同类的少爷交往，而苏绍华这样已经出仕，且精明强干的未来国家栋梁，骨子里的清高是不会让他来结交尚且比自己还小，功名和学问上又无半点建树的言霄的。

    言霄笑眯眯地道：“从前倒是不见大少爷出来待客，大概是昭文馆的差事太忙。”

    苏绍华在昭文馆校书，虽然是个清贫的差事，前途却不可限量，不过两三年，到学士是必然的，要知道大周的首相，素来就出自昭文馆大学士。

    “言少爷客气，或许明年会调任吏部也未可知。”

    言霄“哦”了一声，“你有个好妹婿，想必官职一事上也无须太过操心。”

    “到底文武殊途，这些事镇国公恐怕插不上话。”苏绍华说着：“倒是言少爷，以白衣之身参与政事，令我辈倒是望尘莫及。”

    这酸话。

    言霄冷笑，果真啊，骨子里还真把自己当清高的读书人了。

    他斜眼看着苏绍华，对方倒真是磊落光华的做派。

    苏家什么样子，言霄大致也了解，说难听了，既要当婊|子又要立牌坊。

    歹竹还能出得了什么好笋不成？端看他们对待苏容意的态度就知道了，谢邈即将获罪，他们选择把苏容意送进宫，不是为自己寻后路吗？如今谢邈翻身，他们倒出来一副不沾人富贵，也不嫌人落魄的高姿态，表面功夫好得真够可以的。

    言霄又怎么会被这样的人的假仁假义打败，“苏大少爷错了，我可不是参与政事。”

    他露齿一笑：

    “我是专擅军权。”

    苏绍华愣住了。

    他往椅背上一躺，“哎，能怎么办呢？我老子在西南一带手握重兵，没想到我在金陵也有本事啊，能够让管云骢老尚书派兵带人围了渭王府，嗯，皇上还不知情，你说事后皇上怎么都不罚我？啧啧，我这等无法无天的狂徒，真该绳之以法才对啊。”

    苏绍华彻底青了脸，“言少爷，这世上，不是权势能做到任何事的。”

    “不错，”言霄说：“你们这样的人，就是有我这样的地位，也做不到任何事，因为有些事，只有我言霄才做得到！”

    他眯了眯眼睛，收起了一贯嘻嘻哈哈的温和模样，整个人气势凛然：

    “所以，苏大少爷，别以为你比我多吃了几年饭，就能用你那套假仁假义的道德标准来评判我，先去向你昭文馆里的老师学几年什么叫大义吧！”

    “你！”苏绍华也第一次受人这样侮辱，他作为金陵有名的谦谦公子，儒生典范，几时被人指着鼻子说成是“假仁假义”！

    这混账！

    言霄脸如寒冰，“渭王府我都能围，你们苏家算什么东西。你家里几个妹妹的亲事，也最好放小心点。”

    苏家人敢用婚事给苏容意施压，他就也有办法让那几个一个都嫁不出去。

    (未完待续。)