
    安宁县的县令其实和言家也算有点渊源，大概是往上数十八代有些亲戚关系的那种。liudianxing.com

    最终言霄答应赴宴，只吃一顿饭。

    一来他实在被那敲锣打鼓舞龙舞狮的阵势闹得头疼，大有不答应县令的请求，他人就走不出安宁县之势，二来他也想看看言奕到底吩咐了安宁县县令什么事，准备了什么花招。

    但是很奇怪，苏容意和言霄在县令府中吃了一顿饭，一顿饭的功夫，只有乏善可陈可以概括。

    王县令说话舌头打结，让人听着着实心累，王夫人则过于热情，家里的女眷乌央乌央挤着围观苏容意。

    两人从县令府邸出来，各自的脸色都不是很好看。

    言霄深深觉得又被自己老爹摆了一道。

    根本什么都没有！

    纯粹是个让自己添堵的人。

    他叹了口气，喃喃道：“还是快些回金陵吧。”

    “你们还能走吗？”她问苏容意姐妹。

    他自己身上都带着伤，也没有说要多歇两天，苏容意自然也没那么娇气。

    只是苏容筠闹着不肯留在陶家，一定要跟在苏容意身边，苏容意没法子，只好依她。

    毕竟这孩子和舅家也确实不熟，但是只留一天，未免有些太不礼貌。

    而苏家女眷单独上路显然是不可行的，那些杀手让苏容意很在意，就像言霄说的，她单独上路，或许就逃不过了。

    言霄的伤没有好，一路上也只能坐马车，好在天气比之来得时候好了不少，一路上也算平平安安。

    到了金陵城外，因为早就有人先一步回府通知了苏家的人，所以在城门口，鉴秋见到苏家的来人时，也不觉得多意外。

    “只是……好像来得人有点多吧。”

    鉴秋望着车外啧啧感叹道。

    她是清楚知道她家小姐在苏家的待遇的。

    那阵势，跟送他们出城的时候截然相反啊。

    言霄看着也觉得苏家这举动有些奇怪，因为那管家模样的中年人正十分殷切地向自己行礼。

    他并不受苏家欢迎，这点自觉他大少爷还是有的。

    随着渭王倒台，太后和皇帝的势力分庭抗礼已经很明显，一直左右摇摆的苏家因为谢邈如今重获圣宠的关系，也属意和他划清界限，而他又曾那么不客气地奚落过苏家下一代当家人苏绍华，他们对自己这态度就说不过去了。

    言霄吊起眉毛，所以这算怎么一回事？

    苏容意也听着那管家和自己回话。

    “小姐，太后娘娘到府里传旨了……”

    他脸上有一种太过于高兴而表现出来的笑意。

    苏容意蹙眉。

    “……是关于您的终身大事！”

    那管家说话也是爱停顿，点到即止，以为苏容意会有与他一样夸张的反应。

    “哦，我们正在回府。”

    苏容意却表情淡淡的。

    管家落了个没趣，嘴里又嘀咕了一句，转头又向言霄献殷勤道：

    “言少爷要不要去苏府喝杯茶呢？”

    他觉得他的暗示已经够明显了。

    言霄奇怪地望了他一眼：

    “不了，我还要进宫。”

    管家不死心：“那您等会儿出宫的话……”

    这家伙怎么知道自己一定会出宫？

    言霄预感到不对，对阿寿道：

    “走，去看看他们到底搞什么鬼。”

    他父亲言奕前一天已经进金陵了，他相信这老头子一定不会闲着，说不定苏家这样和他脱不了关系。

    苏容意回府以后，才知道为什么苏家会这般隆重地迎接自己，而管家对自己又为何会是这副嘴脸。

    “赐婚？”苏容意不可置信，“谁？你说我和言霄吗？”

    她真的鲜少有这样吃惊的神情，这真是太奇怪了。

    忍冬急着给苏容意换衣裳，一张脸却喜气洋洋的。

    “是啊，宫里的公公刚走，小姐，您快去上房，太夫人和大太太等着跟您说话呢。”

    “等一下……”

    可是根本就等不及了，她像被赶鸭子上架一样，没有人管苏容意怎么想，今日的苏家格外热闹，甚至带了些手忙脚乱。

    这简直就是平地一声惊雷。

    炸得苏家众人措手不及。

    大太太第一个想不明白。

    “这怎么会……”她急着和苏太夫人说：“抚南王昨日已经进金陵了，还有那位西南土司王的女儿，这怎么突然太后就下了这么一道旨意呢？”

    苏太夫人心里也沉沉的。

    刘太后这一招杀得他们不知所措啊！

    言霄的婚事，随着玉茹郡主入京，已经在很多人眼里明朗了，这下里算怎么回事？

    “回来了回来了……”丫头们急着禀告：“三小姐已经回府了。”

    苏太夫人亲自发话：

    “去，把九小姐身边伺候的人给我提过来。”

    为什么不领苏容意身边的人，因为太夫人和大太太都知道，苏容意的人都是她自己的，嘴巴都很紧，而金翎卫几个护卫，她们又哪里有资格去审。

    苏太夫人直觉这道突如其来的旨意和苏容意此趟出门有关。

    怎么就这么巧呢？

    太后的旨意和苏容意言霄等人就前后脚的。

    苏容筠身边的妈妈连衣裳也来不及换，就被提了过来，她自然不敢有所隐瞒，一五一十地把这几天的事都给苏太夫人交代了。

    苏大太太听得倒吸一口凉气：“你是说，三小姐和言少爷一起滚落山坡，隔了一夜才被找到？”

    那妈妈点点头，心里也有点忐忑。

    想到这话有碍于女儿家的名声，她不好随意浑说，但是这两位是正头主子，况且她听府里都传遍了，三小姐和言少爷这是好事呢，便也觉得说了也无碍。

    大太太冷笑，对苏太夫人道：“母亲，这就难怪有这道旨意了。”

    苏太夫人蹙着眉头。

    是啊，刘太后属意苏容意苏家大概也有数，可是为什么从前不赐婚，因为太后也有所顾及。

    顾及皇帝，顾及苏家，这道旨意不是太后不想下，是不能下。

    现在突然说要赐婚，还能是为什么？

    名声坏了呗。

    这算什么事啊！她和一个言霄单独共处了一晚上，还能落个赐婚的结局，这其实是祖上烧高香了，说明太后想全她的脸面！

    但是苏家呢？苏家的脸面怎么办！

    苏太夫人紧紧攥着拳头。

    她终究，还是最不省心的那一个……

    (未完待续。)