
    崇安殿中，黄全贵亲自宣读了皇帝嘉奖平乱有功臣子的旨意，管云骢加封了太傅衔，张老大人执掌禁军，加了县侯爵衔，老大人推辞，想让皇帝给子孙个封荫，皇帝便很又很大度地赏了其习文不爱武的次子一个承奉郎的虚衔。凡参与平乱的官兵将士皆有赏赐。

    而对于谢邈的器重，显然是更不一般的。

    皇帝直接把羽林卫都交给他编整，并且城外军务照旧，也就是说，如今称呼谢邈为镇国公显然不大恰当了，国公封号只是祖荫，要称呼一句“谢将军”，才配得上其身份。

    前段时间还被人所不看好的谢邈，立刻又成了新贵。

    赏赐众人，是件大好的事，两位老大人都红光满面的，皇帝在让黄全贵宣读完圣旨后却只留下了谢邈一个人。

    黄全贵很识趣，领着人就退下了，没想到皇帝却在他身后念了句：

    “你这两天受惊吓了，回去好好养养，朕的赏赐，一样也少不了你。”

    黄全贵立刻又跪下感恩戴德地磕了几个响头。

    转身出了殿门，身后的小徒弟就围上来溜须拍马了。

    “爷爷，这回皇上这么抬举您，可真是太好了！”

    “大难不死，必有后福啊……”

    黄全贵呸了他们一声。

    “不懂事的小崽子，你们心里是不是在想，爷爷我都没上前头打仗去，怎么皇上还给颁这么重的奖赏？”

    黄全贵吊了吊眉毛。

    “求爷爷指点。”小徒弟们都眨巴着眼睛。

    黄全贵沉吟，想到了皇帝种种言行。

    其实他早就发觉皇帝的行为有异，虽然暴怒、生气……

    可是却丝毫不慌乱和惊恐……

    这说明皇上对于这场发生的叛乱是心中早已有准备的，他气的是渭王，可却不是怕渭王。

    黄全贵也是个机灵人，倒不是说真的有多忠心，跪在皇帝跟前非要出去送死。

    他只是需要这个机会来表忠心。

    于是就有了当时主动请缨送死的那一幕，皇帝果然也阻止了他。

    生死关头，才最能看出一个人的气节。

    他拍拍胸口，幸好当时，自己能有如此之快的反应。

    这老太监为人油滑，善于察言观色，和他差不多辈分的，甚至还要早两年进宫的，便如临华宫里的掌事太监元禄，也是受皇帝倚重才会派到四皇子身边，他就没有自己这般智谋，死了，那就是白死。

    黄全贵这么想着不由有些飘飘然。

    小太监们还等着他指点一二，他却板起脸一人给了一脚。

    “快滚去做事！”

    殿中的谢邈身上还带着伤，手上的伤口被仔细地包扎过了。

    皇帝步下龙椅。

    “谢卿，手可还好？”

    谢邈回道：“多谢皇上，微臣无恙。”

    皇帝“嗯”了一声。

    谁都不能说谢邈这一定是苦肉计，可是这么多人都看到了，谢邈确实是在这场平乱中伤了一臂，断了两指。

    这是为皇帝伤的、断的。

    在这场变乱中，谁都没有他的牺牲大。

    “谢卿。”皇帝的声音却突然又冷了两分。

    谢邈下意识背脊一僵，果真听到皇帝缓缓说：

    “朕从来没有吩咐要杀韩静山。”

    谢邈定了定心神，“臣当时也是无奈之举，皇上若有疑问，尽可查询。”

    不杀韩静山，他是不可能得到渭王的信任，和孙元为手下的兵的。

    皇帝沉默了半晌，“安抚他家人的事就交给你去办吧。”

    谢邈领旨。

    “韩静山的死没人会再提及，但是朕希望今后，不会再有这样的事。”

    既往不咎。

    “臣领旨！”

    谢邈朗声道，转头退出了崇安殿。

    谢邈领了巨大的封赏，宫中的宫女太监看他的眼神又回到了最早的时候，充满仰慕和崇拜。

    他勾了勾唇，扬起一抹极阴寒的笑。

    不杀韩静山吗？

    不杀韩静山轮得到他谢邈掌握羽林军吗？

    不杀韩静山皇帝会真正视他为心腹吗？

    不错，皇帝没有怀疑错，他就是故意的。

    与韩静山正面交锋，没有必要真刀真枪，就像对四皇子许清昀偷天换日一样，他可以不杀他。

    但是他为什么要这么做？

    之前皇帝对他的猜疑是真，韩静山对自己的轻视也是真。

    作为被安插在暗处的棋子，皇帝的初衷并不是要让他做奸细在这次大乱中反扑渭王的，他被当作一颗无用的棋子，差一点就被废弃了。

    只差那么一点点。

    如果渭王不谋反，他谢邈就永无出头之日。

    幸好，他反了。

    如今，谢邈所代表的意义，不再是皇室的药，而是真正意义上皇帝的忠臣，毕竟皇帝身边，再也没有第二个韩静山了。

    对于皇帝来说，渭王倒台，可琼华殿那边依旧虎视眈眈，他没有更多的时间去培养心腹了。而渭王死后，他之前所做的很多事都会被翻出来，许清昀是中蛊之事也将得到证实，那么谢邈作为“药”的价值也将烟消云散。

    这场大乱，对宫里的大部分人而言都是一场浩劫，可是对谢邈而言，无异于天降的一场甘霖。

    回到镇国公府，府外已经有很多人在探头探脑，谢邈想到先前很长一段日子，这里门可罗雀，可是现在，谢微的灵幡挂着，已经有很多人打听着要来奔丧了。

    这金陵的人，永远都是这样。

    因为城内当夜也发生了不小的暴乱，因此几天后整个城里都还人心惶惶的。

    谢微的尸体好在是在事情发生前和镇国公老夫人姜氏一起由苏容锦带了回来。

    府里冷清，却都井井有条的。

    谢邈见到一身素服的苏容锦，白着一张脸，人虽然瘦弱，却雷霆万钧地主持着一切事宜，沉着自若。

    她的侧影，竟然很像苏容意。

    谢邈皱皱眉，苏容锦从谢微即将不行的那夜被召进宫，已经好几天没见到他了，见到他安然无恙地回来，一时竟也湿了眼眶。

    “国公爷……”

    等到看见他包扎的左手，她更是捂着嘴猛烈地流起泪来。

    可是苏容锦到底是苏容锦，她很快平静下来，立刻吩咐左右去找大夫和药。

    谢邈看着灵堂正中谢微的灵位，叹了口气，其实这个妻子，也很不错了。

    (未完待续。)