
    大太太和苏太夫人回府后，自然不会不知道今天的事。

    傍晚苏容意向苏太夫人请安，并且伺候老人家用完晚饭后，苏太夫人就问起了这件事。

    “听说你两个妹妹今天不懂事，在垂花门让你给教训了？”

    苏容意神色淡淡：“不知哪个传的话，让祖母误会。妹妹们和我这个做姐姐的有些误会，说开了就好，怎么能说是不懂事和教训呢，真是下人胡说了。”

    一番话轻描淡写就把这事揭过去了。

    苏太夫人点点头，对于她这种大事化小，小事化了的态度很满意，她看了一眼苏容意，却又觉得心里有些不舒服。

    这是个好孩子不错，可是她为什么总是让自己为难呢？

    从前是和三房作对，现在却是和大房甚至整个苏家，这孩子的个性难道就不能和软些吗，要知道如今她老了，苏家未来是大房的，她就从来没有想过自己日后的处境吗？

    “可是茶烫着祖母了？”

    苏容意见苏太夫人端着茶杯不喝，问道。

    苏太夫人摇摇头，“好在你大伯母没有放在心上，你六妹妹那里也稳住了，但是意姐儿，你现在虽然得太后娘娘亲眼，但是也不能因此就随手教训妹妹……”

    苏太夫人一直也都不太喜欢苏容卉，因此打了就打了，她也没想责难苏容意。

    苏容意眉尖一蹙，看来大太太还是不明白。

    固然大太太比三太太聪明，但是这件事上，她就犯起糊涂了。

    对于大房来说，是开恩才不同苏容意计较，而苏容卉呢？她自然不会得到任何惩罚，因为她们觉得苏容意这一巴掌已经是给她的惩罚了。

    对于孩子来说，尤其是苏容卉这样的孩子，父母不教育她她就永远不会知道错，别人教训她，她只会想办法报复回来。

    所以苏容意叹气。事情是不会完的。

    如果他们自己教不好孩子，那就以后让老天来教吧。

    总会有让你懂道理的一天，用你自己的身体去撞南墙看看吧。

    这反正不关她的事。

    苏太夫人又对她说道：“你和你表哥的亲事，如今也结束了，你年纪不小，我会为你再物色一门好亲事给你的，孩子，这不是你的错。”

    苏容意点点头，“祖母自然会为我考虑的。”

    只是考虑完大房之后，再来考虑她而已。

    见她神色淡淡，苏太夫人也不好再说什么，以为她心中还是有结，只能等日后慢慢化解了。

    苏容意回府后的第二天，就是找薛栖。

    谢邈曾经在宫里想以薛栖威胁她，她没有就范，后来苏容锦也提到过薛栖，说到薛栖已经不在镇国公府了，那他现在在哪里呢？

    苏容意知道，首先谢邈是不会为难他的，既然他不会为难薛栖，那他也不会有危险。

    这孩子啊……

    她还是不能一下放下自己为他操了二十年的心。

    毕竟他是无辜的，他什么都不知道。

    苏容意先到了花月春风。

    铺子里的曹掌柜小林孙彪等人看到她都是热热闹闹的，就连一向爱跟她抬杠的孙彪都一反常态地没和她顶嘴。

    “东家，您好久没来，这铺子里啊，都没生气了。”曹大掌柜摸着胡子道。

    苏容意笑：“忍冬一直替我看顾着，你们也都让我很放心。”

    曹掌柜感慨，看着苏容意的眼神却还带了点同情。

    他知道白家和苏家退婚的事，想到了那位白少爷，不由替东家觉得心酸。

    以为终于有了个可以托付终身的人，没曾想发生了那么多事，到她被送去田庄上，又进了宫，两人定亲也快半年了，却迟迟成不了好事，最终却还是有缘无分。

    苏容意倒是不能理解曹掌柜眼中的遗憾，她说：“邱大哥近日如何？听说嫂子已经生产了？”

    曹掌柜笑说：“一举得男，是个大胖小子啊！”

    伙计小林听见了插嘴道：“东家，幸好您出现了，正巧能赶上满月宴呢！”

    苏容意也道：“我可是有罪过了，我都来不及给孩子打上把金锁。”

    众人忙道：“不忙不忙，邱老板说了，您能来就是最好，他还指望着您给孩子取名字呢……”

    苏容意在内心叹气，邱晴空夫妇是真的一直把自己当作救命恩人了。

    在花月春风处理完一些事情，和大家一起吃了午膳，曹掌柜就偷偷地把苏容意拉到一边说话。

    苏容意见他满脸不忍的神色，问道：“曹老，出了什么事？有人不好吗？”

    曹掌柜也是个心地仁善的人，让他这么欲言又止的，一般都是别人的事。

    苏容意以为是孙彪又犯浑了，想支银子去花街赎哪个相好。

    没想到曹掌柜说：“您进宫的日子不长，后来忍冬姑娘听您的吩咐安排了一对祖孙从江宁县进金陵，请何小大夫代为照管，您还记得不记得这事？”

    苏容意点点头，神色也一黯。

    她不需要问，就知道二牛恐怕已经……

    曹掌柜叹了口气，“那孩子在您进宫后没几日就去了，忍冬姑娘一个人操持了他的葬仪，还管着铺子里的事，她自己都累得病倒了。”

    苏容意倒不知道这个，看昨日忍冬的脸色确实不好。

    是她有些为难那丫头了，回去要让厨房给她补补身子才行。

    曹掌柜却继续说：“大概四五日前，那孩子的祖母也……去了……”

    苏容意一惊，“二牛的祖母也去了？”

    那老太太身体一向很好，没想到也这么快……

    苏容意知道人死灯灭，徒自忧伤也没有什么用，但是她发觉曹掌柜的脸色不太对，仿佛还有很多话没说完。

    “曹老，是二牛的祖母有什么问题吗？”

    曹掌柜点点头，压低了声音：“东家，这事憋在老朽心中不说难受……”

    原来，忍冬病倒后，曹掌柜便看不过眼，就道二牛祖母的事交给他来照管，他是男人，又是个老头子，总比忍冬一个大姑娘常常府里府外两边跑来得轻松些。

    二牛祖母在二牛死后，便身体一直不好，吃药用药都有何晏闻照顾，只是不方便行走，在花月春风后巷里赁的一个小院子里独居着。

    可是没几天，二牛祖母还没病愈，曹掌柜说就有一个年轻人找了过来。

    (未完待续。)