
    苏容意挑亮了油灯，更仔细地读这则故事。

    故事中的主角言午夂是一个家贫却勇武过人的砍柴少年，机缘巧合在山中救了一位受伤的老妇人，老妇人答应他一定会给他最好的补偿。

    看到这里，苏容意以为这老妇人多半是山精妖怪变的，可是后来的发展却出乎她意料。

    言午夂没有把老妇人的承诺当作一回事，直到有一天他的家乡被洪水淹没，他便背井离乡去讨生活。

    他投靠京城的姑父姑母，可是却连温饱问题都无法解决。

    有一天，一个美貌少女找到他，自称是当日那位老妇人的孙女，前来报恩，要嫁他为妻，并为他完成梦想。

    言午夂道：“我的梦想只有一个，敛尽天下财富。”

    少女笑道：“这有何难。”

    故事却不同于以往类似于少女会“点石成金”或者凭空变出法宝这般的路数，竟是成了一个惩恶扬善的故事。

    可是明褒实贬，字里行间，笔者还是流露出对言午夂的不屑。

    这少女确实不同凡人，只要言午夂带着她到哪户为富不仁的地主家做工，这地主就会变得疯疯癫癫，神智不清，言午夂作为惩治恶地主的英雄，每回都将地主的大部分家财散尽，自己只留很少一部分，包括对苛待自己的姑父姑母都是如此，可是因为他做的是好事，反而受了很多人爱戴，没人追究原因。

    他自己渐渐地也成了一个饶有身家的小地主。

    只是言午夂还是很困扰地问少女：“这离敛尽天下之财还有多远呢？”

    少女道：“快了。”

    可是言午夂却等不及十年二十年，他说：“京城的第一大富豪，拥有全天下一半的财产，哪怕得其十分之一，我也是无人可比了。”

    于是二人又如法炮制，到大富豪家中做工，可是这一回事情却不一样了。

    原来是富豪家中的千金相中了年少英俊的言午夂，而富豪只有这一个女儿，只要他娶了这位小姐，家产一样唾手可得。

    而这时，少女也十分遗憾地告诉他，因为这富豪是个大善人，并不是奸恶之徒，她不能对他施法。

    她告诉言午夂，自己其实是天上的九天玄女，感于他的善心下凡来同他做夫妻，只是仙人并不能为恶人间，因此不能满足他的愿望。

    言午夂如此就更加坚定了心中迎娶富豪小姐的想法。

    故事到这里，虽然有些奇怪，可好歹也算传统，只是苏容意再看下去，却发现这故事竟是与其他神怪故事有很大的出入。

    言午夂对少女说：“既然你不能帮助我敛尽天下之财，那就助我得青春不老之术吧。”

    少女便说：“听说喝仙人之血可得青春长生。”

    言午夂果真动心，随即将少女软禁，喝了她的血。

    谁知他没有如愿，少女笑道：“喝我的血后，你自能青春不老，且你的子孙皆是如此，因为你们断断活不过二十五岁。”

    言午夂大骇。

    原来少女早知他琵琶别抱，所说不过为诱他喝下自己的血而已。

    少女说完那话立刻死去，而言午夂……

    更出乎人意料，他并没有死。

    结尾时言午夂迎娶富豪小姐，成为天下首富，与人谈起少年时上山砍柴时的往事……

    竟是一场梦。

    苏容意放下《建元野话》，深深地思索其中深意。

    梦想是敛尽天下之财的言午夂，就指渴望得到江山的太祖许攸，这是毋庸置疑的。

    而他的千金小姐妻子，就是太祖的结发妻子昭仁皇后。

    昭仁皇后的父亲是前朝兵马大元帅，封疆大吏，在前朝末期拥兵自立，且爱广结善缘，引了许多年轻人去投军。而许攸虽然不是他帐下出身，可是后来他差点被朝廷围剿地险些功亏一篑时，搭救他于水火之中的，就是这位元帅。

    苏容意沉吟，那么被抛弃的那个女人又是谁呢……

    九天玄女未免太可笑，青春长生之术听来也很无稽。

    但是喝了少女的血……

    这一点让她很在意。

    她立刻动手又去翻旁的书，正史野史。

    野史中会描述太祖年轻时风流，常有美女伴其侧，只是得遇昭仁皇后，便再无此流连花丛之举。

    正史也提到过，太祖重情义，厚葬伴驾多年妾室，常哀恸，后即慰之，乃止。

    哪怕在四处征战中，常常还会看到有这般描述：

    太祖伤肩胛，药少，赐同袍，己不受。婢入帐，跪泣，众将同泣，太祖方受。

    在军营里受了伤，正在上演同袍情深的时候，怎么会有婢女哭泣？

    随军也带着的女子，必然不可能是一般的婢女啊。

    如此种种，可以看出，虽然身份不尽相同，可确实说明太祖许攸在登基前，身边有过女人，而且应该是同一个，是一个感情甚笃的情人。

    所以《建元野话》上的这个故事，苏容意断定或许有七八分真。

    她揉了揉眼睛，心中有些起伏，找了那么久，终于能够看到一些线索了。

    如果真的有那个女人，她一定也是为了报复太祖的薄情，用了什么方法，让太祖以及子子孙孙都身患绝症。

    苏容意突然觉得脊背发麻，难怪写作九天玄女，除了仙人谁会有这样的本事，蛊毒都不能延续几百年啊。

    还有，最后的时候，这个故事用一个梦做了交代。

    戛然而止。

    更像是没有交代清楚后来的事情。

    或许是写的人自己也不知道，便用了最好的借口，一个梦，来结束看似荒唐的一则故事。

    但他是几百年前最直观的见证人，那个女人……

    到底是什么人呢……

    门外突然有响动，有人扣了扣门，“苏小姐，您还没好？”

    “好了好了。”

    苏容意吹熄了油灯，利落地把《建元野话》上的这则故事撕下来藏在怀中，快步走去开门。

    门口的小太监怯怯的，“您要找的书找到了吗？”

    苏容意不好意思地笑笑，“没有，不过很多古籍珍贵，我一时多看了两眼就入了迷，这才忘了时辰，让小公公难做了，抱歉。”

    “没事没事。”小太监道：“只是天快暗了，这里要上锁，您还是快回去吧。”

    “多谢了。”苏容意朝他笑笑。

    (未完待续。)