
    宫女正扶着杨妃的肩膀，杨妃依旧是沉沉睡着，丝毫没有转醒的意思。liudianxing.com

    她听见苏容意问，便低头往杨妃胸前看了一眼，说道：

    “娘娘戴着一块玉佩，好些年了，寻常都是贴身带着，只有沐浴时会取下，连我们都是碰不得的。”

    说着她已经帮杨妃整理妥当衣服，依然把她放在床|上躺好。

    苏容意觉得很疑惑。

    杨妃是个性子寡淡的人，她连对儿子也可以做到十几年不闻不问，还有什么东西能让她如此执着？

    “娘娘戴了有少年？”

    那宫女偏头想了想，她自己也不过二十多岁年纪，“苏小姐，我伺候娘娘的时候就是这般，您若想知道，恐怕等会儿得问问许嬷嬷了。”

    “不必了。我就是随口一问。”

    苏容意收回视线。

    自己或许有些小题大做了，或许杨妃是觉得时刻戴着玉佩能心安，或者是这块玉佩被高人开过光，未必就是对她来说特殊的一个物件。

    收拾妥当以后，宫女打起了帷帐，宋承韬才提着药箱进来了。

    苏容意见他脸色不太好，还是劝道：“你自己的状况还是要注意……”

    宋承韬的脸色白惨惨的，“苏小姐，等一会儿，我有些话想要问你……”

    苏容意点点头。

    宋承韬已经见识过了许清越和二牛等人身上的蛊，若杨妃真是中蛊，想必很快就能判断出些线索。

    她松了口气，纹霜一直在外候着等她。

    “小姐这几日休息得不太好，趁现在这个功夫去歇歇吧。”

    苏容意笑了笑，“多谢姑姑，我不是很累。”

    “那您用些燕窝粥吧。”

    纹霜倒是很细心。

    苏容意随意吃了点东西，觉得胃里有些暖了，才想起来：

    “言少爷他……”

    纹霜道：“言少爷一直在，许嬷嬷伺候着。”

    苏容意有了些定心的感觉。

    “小姐……”

    鉴秋过来通报：“宋大夫出来了。”

    苏容意忙搁下手里的调羹。

    宋承韬眉宇间的神色十分凝重。

    两人一起到了言霄所在的花厅。

    “如何？”

    言霄问道。

    宋承韬点点头。

    言霄“哦”了一声。

    “意料之中……”

    “也是虫蛊？”

    苏容意问道。

    没想到宋承韬却没有一口承认。

    “或许并不是。”

    言霄反倒见怪不怪：“上回你给许清越治的时候，起初也说找不到源头，最后不是一样找到了？或许杨妃娘娘身上……”

    “不一样。”

    苏容意说：

    “初雪原擅长用虫蛊，他的长辈也必然善于此道，但是当年他父亲制的蛊，他未必就会。”

    言霄摸摸下巴，“我们在这里猜也没有意义，还是要让初雪原来看过。”

    “可是这要皇上先松口。”

    言霄已经把后宫弄得乌烟瘴气的，皇帝到底会不会愿意继续追查下去，他们心里也没有准数。

    “再等等吧，皇上马上就会松口了。”

    言霄举杯饮茶，一副成竹在胸的样子。

    天气渐渐阴下来，苏容意和宋承韬并肩立在廊下。

    “苏小姐，我想问一句，她……我是指薛姣，你是不是还见过她……”

    他指的是，薛姣死后。

    苏容意点点头，答非所问：“如今，她是真的解脱了。”

    她以另一种身份站在你身边，可她，早就不是过去的她了。

    现在的自己，到底是苏容意多一些，还是薛姣多一些，她自己有时也不能分辨。

    宋承韬叹了一声：“那就好。其实这次进京，我总有个想法，能够带她回去，不过现在，想来也是不可能了……”

    薛姣已经灰飞烟灭，就在这寂寂深宫里。

    当日那场大火，宋承韬应该从这里推断出了什么。

    苏容意觉得他话中的语气沉重，让她有些喘不过气来，“若她还在，必然也不希望你们回到这泥潭里的。”

    他，和薛栖。

    宋承韬点点头，“是，等这几日风波过去，我便想回西北去了，带着小栖。”

    苏容意心头一松，觉得这样是最好。

    他又转回头，盯着苏容意道：“好几次，苏小姐，我也真的以为你就是她了。难怪第一次见面的时候，小栖说，你就像他的姐姐一样。”

    那时候，他心中还很不平，对她很反感。

    薛姣是独一无二的，不是什么人都和她相比的。

    可是现在，他与她不长时间的相处，也竟让他有一种，她还在自己身边的错觉。

    苏容意心中一惊，只说：“我与她见不过几面，结为莫逆，大概也是因为性情相投的缘故。”

    “是啊，无论如何，她在我心里，只有一个。”

    他一声长叹。

    且已经死了。

    苏容意虽然有时候不会很自然地联想到男女情事，但是她和宋承韬相处这么多年，这是他第一次表露出如此明显的情绪。

    他一直是个很淡漠，很沉静的人。

    原来，她作为薛姣的时候，他对自己有这样一份心。

    她到如今才领会到。

    她自嘲地笑笑。

    可是她若一直活着，宋承韬的这些话，她大概也是永远听不到的。

    没有什么遗憾，因为她本来就不能再做回薛姣，她作为薛姣的生命，早就已经结束在寒冷的江水中。

    所以，就这样吧。

    “宋大夫，她会明白的。”

    宋承韬深深看了她一眼，“希望如此吧。”

    天空中淅淅沥沥下起了小雨，宋承韬先告辞了，他自己擎着伞，背着药箱的身影挺拔独立，缓缓远去。

    苏容意有些失神。

    “真是奇怪啊，如果他真的知道薛小姐是被谢邈害死的，怎么不想着报仇就先放下了？”

    言霄正靠在门边，嘴里嚼着果子。

    苏容意有些无奈，回头道：“你不觉得，这样听人家说话有些失礼吗？”

    言霄耸耸肩，“君子不欺暗室，他既然这么堂而皇之地开着门说话，就说明是人人能听的话。”

    他总是善于诡辩的。

    “所以，您听得可满意？”

    言霄看着她似乎微微有些生气的表情，心中怔了怔。

    “你是个很好的女人，苏容意。”

    没头没脑的一句夸奖。

    她顿感不解。

    言霄笑笑，看着她的目光更柔和了。

    面对别人的，哪怕永远不能回应半点的心意，她都是抱着尊重和保护的态度。

    她真的，是个很温柔的人。

    (未完待续。)