
    苏容意带着酒意回了苏家，忍冬亲自去熬了醒酒汤。

    端上来的时候问了鉴秋一句：“小姐清早出门，这个时辰喝得醉醺醺的回来，恐怕这也不太好……”

    鉴秋道：“这是小姐的自由，难不成退婚了就得成日躲在屋里哭不成？”

    鉴秋不是府里丫头出身，也没她们这么多规矩。

    “我不是这个意思。”忍冬蹙眉，“是我刚才看见有人在我们院子门口探头探脑的……”

    “难不成是大太太或者是太夫人派来的人？”

    苏容迎和苏容卉刚挨过教训，应该没这么大胆才是。

    忍冬显然也是这么觉得的，叹了口气，“小姐这回回来，虽然得了太后娘娘和皇后娘娘的嘉奖，可是瞧这府里的人，是越看我们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。”

    鉴秋啐了一口，“府里的人都是睁眼瞎，小姐做的事几时错过，反正我就等着她们日后后悔！”

    忍冬笑道：“鉴秋妹妹，难怪小姐喜欢你，真是个爽直性子。”

    鉴秋也不好意思道：“小姐常说，我没忍冬姐姐手巧，要我跟着你学，不然以后得吃苦。哦对了，今天在铺子里，小姐听说了你前段时间病了的事，要我从她的私房里拿几两银子给你去买点东西补补身子，忍冬姐姐，你喜欢吃什么……”

    鉴秋吱吱喳喳地说着，忍冬微笑：

    “小姐操心了，我已经好了，问何小大夫讨了几剂药吃了……”

    说着说着，突然脸上一红，就不声响了。

    鉴秋觉得奇怪，也就岔开了话题，回头却给苏容意讲了。

    喝了醒酒汤，苏容意散了头发卧在榻上，鉴秋给她按摩着头部。

    “你说，忍冬是说到了何小大夫才不言语的？”

    “对啊。”鉴秋点点头，“真是奇怪。”

    哪有什么奇怪的，是你这个丫头年纪太小了。

    “我真不是个好主子。”苏容意说着。

    丫头们年纪大了，心里自然对终身有主意，是她一直都忽略了她们。

    鉴秋还小，但是叙夏和忍冬，也帮了她这么多，还有曾经被她指派给苏容筠的望春，也是属于她的人，她没有母亲，这些都是要她来安排的。

    “等我有空，得请何小大夫进府来问问了……”

    不过苏容意的身边总是平静的时候少。

    日子没有过去几天，这天苏容意去给苏太夫人请安，还没离开的时候，下头就有人来禀告，说是城中最出名的官媒来了。

    官媒李氏也是金陵有头有脸的人物，她很少出面帮人做媒，可是这次来苏家是什么意思？

    苏容迎和苏容卉想说亲事，都是通过相熟的夫人说道，因为几家在金陵都是根深叶茂的，里头的人脉总有重合的。

    这官媒上门，就说明这要提亲的人家，是和他们说不上话的。

    可是和苏家说不上话的人，也敢贸然来提亲，岂不是无礼？

    李氏到不像是外头那些媒婆浓妆艳抹，举止浮夸，相反却很像世家出来的夫人一般，因此大太太接待她也不觉得有多不愉快。

    李氏在寒暄过后，便入了正题，“太太也是慧达之人，也知道我登门肯定不是为了说这些，想这些年来，我在金陵也说成了不少大大小小的亲事，上个月便有户部侍郎家中的大小姐和武义大夫家中的三少爷……”

    大太太喝茶不语。

    户部侍郎家的大小姐？是个死了丈夫大归回娘家的孀妇，武义大夫的三少爷，从小双腿就不良于行，定过两回亲事都叫女方推了……

    大太太心中不满，他们苏家可没有这样的少爷小姐。

    “……这次来，就是为了府中三小姐……”李氏说着。

    大太太吓了一跳。

    “三小姐？”

    苏容意？

    但是转念一想，苏容意刚被退过亲，从前又名声不佳，确实也只有她会沦落到官媒上门的地步。

    “是……哪家……”

    李氏道：“就是江宁县县令大人家中的嫡长子。”

    只是个县令罢了。

    别是那孩子还有什么问题？

    问了几句，发现这位梅公子在李氏口中并没有任何身体残疾，年轻，也未娶过妻。

    官媒是不会信口开河，有意隐瞒对方情况的。

    除了家世搭不上苏家，梅家可以说基本上还是不错的。

    大太太心道，莫非真是上天的意思，苏容意才被退亲，这就又上赶着有人来了？

    她对李氏道：“这怕是还要问过我们太夫人，毕竟意姐儿没有母亲，我这个伯母也做不得主。”

    “自然，自然。”李氏也应道：“总得给太太一些反应的时间，梅大人家中的情况您也可以自行打听。虽然以他们的门第是高攀了苏家，但是苏三小姐被退了亲，年纪又摆在那里，您也知道，金陵的小姐们十八岁往上的，便多数只能做了人家填房太太，虽然梅公子年纪还比三小姐小一岁，但人确实是不错的……”

    苏大太太点点头，这道理她也是懂的。

    二十左右的男子，又有哪个还没定亲的，还肯娶苏容意这样一个人。

    李氏走后，她便到了上房去给苏太夫人回话，苏容意还没走，大太太也没什么好避讳的，直接说了李氏的来意。

    “姓梅？”苏太夫人真是不知道这户人家。

    苏容意却知道。

    原来是那个梅承耀。

    他竟还在金陵吗？

    她心中有点想笑，不知道是不是该感谢苏容意生了一副好皮囊，就这样也是还有人愿意娶她的。

    想到梅承耀每回见到他就呆呆傻傻的样子，她就觉得有几分滑稽。

    不过他虽然身上有几分公子哥的习气，见到美貌的姑娘就挪不动步子，但本性倒是也不坏，相反还表现出几分热血侠气来，这真的算难能可贵了。

    他竟然真的想要娶自己。

    难道不会嫌麻烦吗？

    毕竟他在江宁县的田庄，曾经亲眼目睹了谢邈是用何等阵仗想抓她回去的。

    她这样的人，就算不会被人误会成和别的男子牵扯不清，也该知道，为了她惹上如今的镇国公，可不是个明智之举。

    到底美色是刮骨钢刀啊。

    苏容意摸摸自己的脸，前二十年可真没这种体会。(未完待续。)