
    苏容意微微地笑了，突然有一种很定心的感觉。liudianxing.com

    他还是一样带着戏谑的表情，一样不正经的语气。

    这是她很熟悉的言霄。

    “啊！你找到它了！”言霄突然叫了一声，他指着苏容意手里的簪子。

    “刚才我把它掉了，好在你找到了，快还给我吧。”

    他用的是“还”字。

    苏容意扬起右手，“这好像是我的。”

    “是啊。”言霄理所当然地点点头，“可是你刚才已经把它给我了，它可是陪着我制服了那头畜生呢，功不可没啊。”

    他似乎也没制服那条狼獾，也似乎，他是硬把它从自己头上拿走的。

    苏容意没有拆穿他，只见他眼巴巴地朝自己伸着手，可怜兮兮的。

    她心里无奈地叹一口气，把手里的簪子递给他，看他喜滋滋地接过去。

    毕竟是陪他共过生死的东西，倘或对于他的意义不一样吧。

    苏容意是这么理解的。

    幸好，他没有死啊……

    李大嫂又探头进来：“言姑娘，我家那口子要给言公子上点药，你要不要也跟大嫂去换件衣裳，我瞧你身上也有伤……”

    “你受伤了？”言霄立刻换了张脸，仔仔细细地把苏容意打量了好几个来回，若不是他不能下床，恐怕他都快要自己动手去翻她的衣裳了。

    “没事，一点儿擦伤。”苏容意说着：“我一会儿再过来。”

    听见他要走，言霄又瞬间有些不开心，微微嘟起嘴，可是某人却直接无视了。

    李大嫂倒是笑呵呵地回应他：“言公子啊，你别急，你妹子跑不了。”

    笑容十分暧昧。

    苏容意跟着李大嫂出门，从自己手上拿下来一个玉镯递给她：

    “大嫂，我们兄妹太麻烦你了，一点小小的心意，请您别在意。”

    她身上统共几样首饰，好在这玉镯子还值点钱，她猜测言霄估计也身无长物，他一直是个出门买东西都不用自己掏钱的大少爷，两个人总不能白吃白喝人家的。

    李大嫂感叹这姑娘会做人，立刻摇手拒绝：“真不用，言姑娘，你这东西太贵重了。”

    “一点都不贵重，你们救的是我们的命，这点身外之物又算得了什么，我当然不是用这东西侮辱大嫂对我们的一片好心，实在是因为与你们投缘，一点点小礼物罢了。”

    李大嫂听了这话舒服，看着这晶莹剔透的玉镯子也有些心动，但是她又说：

    “姑娘啊，你还是收回去吧，你瞧我这五大三粗的，也戴不了这好东西。”

    苏容意微微一笑：“大嫂用不上，不如留给令千金日后长大了添置嫁妆吧，女孩子家，总得有一两件好东西压箱底不是吗？”

    李大嫂彻底惊了：“你怎么知道我有个丫头。”

    襁褓里的女儿她可还没抱出来过。

    苏容意微微一笑，没有回答她，把镯子塞到了李大嫂手里。

    李大嫂把这宝贝收回屋的时候也还没回过神，给自己丈夫讲了一遍。

    李龙道：“收就收吧，我看这两人不是普通人，这东西想必对他们来说也不算什么，我和二弟碰巧救了他们，就当结个善缘了，或许我们的孩儿日后也有福报。”

    李大嫂道：“这不错，我再去给他们多弄几道菜去……”

    苏容意简单地梳洗过，换了件衣裳，吃了一些东西，就再去看言霄，他被狼獾在右臂上挠了一爪子，伤的不轻，还有左脚也被捕兽夹所伤。

    但是出乎她意外，言霄暂住的屋里挤了好些人，都是邻里猎户们的媳妇闺女。

    “长得真俊啊这公子……”

    “是啊，看这皮肤，咋比我们还好呢？”

    “就是就是，比小姑娘都水灵呢，真是个男的？”

    言霄忍无可忍，这些女人围观自己已经到了怀疑他性别的地步！

    是不是下一步就要验明正身了？

    “几位大姐大婶，我真是货真价实的男人，你们能不能别看了？”

    言霄不良于行，只能躺在床上任人宰割。

    山里又没那么多规矩，这些妇人难得看到这样俊秀的少年郎，都嘻嘻哈哈地围着他取笑。

    “哎哟你怕啥，我们又不会吃了你！大姐都是三个孩子的娘了，我家那小子哪里我没看过，你说你遮啥，又不是没穿衣服……”

    言霄真的快疯了，他长这么大，第一次被群女人看得无地自容。

    他透过人群，看见苏容意正斜倚着门框，好整以暇地看着热闹，他不由高喊：

    “妹子！我的好妹子！你终于过来了，快来服侍你哥哥我喝药！”

    眼前一个殷勤的大婶都快把勺子伸到他鼻子里了，言霄就是不配合。

    他又不是青楼里卖笑的花娘！

    这些女人分明就是把自己当猴子耍！

    苏容意叹口气，对几位妇人道：“多谢几位大姐大嫂了，我兄长从小就有这臭毛病，喝药还是习惯家人伺候，对不住了，您几位也累了吧？”

    那几个妇人见到洗漱干净的苏容意也眼前一亮，拉着她的手又要来和她套近乎，问她几岁啊，住哪里，婚配没有。

    苏容意极有耐心地一一答了，十分真切又温柔地把她们都哄走了。

    她叹了口气，看见言霄好像比刚才更气鼓鼓了。

    她摸摸药碗，已经凉了。

    “喝吧，她们都回去了。”

    毕竟村妇们一大早总是还有很多事要做。

    “我手受伤了。”

    言霄道。

    言下之意，他不会动手。

    苏容意看了他一眼：“坏的又不是左手。”

    “我的左手不习惯拿勺子。”

    他还真是……

    又不是让他使筷子吃面。

    苏容意只好一勺一勺喂给他喝，边和他说话：

    “我一路上用石子和衣服给他们留了记号，相信他们应该不久就会找过来的，算算脚程，最迟中午时分……”

    言霄却好似压根儿没在听她说话，盯着她重新梳好的发髻发呆。

    她只简单地把头发盘起来，就像这山里女子一样的打扮，很干净利落，用一根树藤做的木簪挽着。

    “你这样也很好看。”

    他说道。

    苏容意一愣。

    “没有华服美裳，你更加像你自己了。”

    言霄对着她露出一个大大的笑脸。

    (未完待续。)