
    渭王一直要拉到南门的刑场行刑，且不允许百姓围观。

    这算是皇帝给他留的最后的颜面了。

    “皇上也算是有心，本来宗室获罪，都是一杯鸩酒了事，自己的亲弟弟，却连全尸也留不住啦。”

    言霄坐在酒楼里，对着阿寿道。

    阿寿说：“少爷，又看不到斩首，为什么您还要来？”

    “不能是因为这里的酒菜好吃吗？”言霄白了他一眼，“迂腐！”

    阿寿也不去回嘴，知道他今天恐怕是心情不好，只是大少爷为什么心情不好，就不得而知了，不过就他猜测，多半为了那位苏小姐，至于苏小姐怎么让他不高兴了，还是不得而知。

    队伍到了言霄楼下，他果真还是兴致勃勃地看着。

    “少爷，逆王在喊什么？还不老实呢……”

    阿寿道。

    距离自己受死的地方越来越近，渭王也终于神情有了变化，他大喊着：

    “皇兄，是你输了！”

    旁边的谢邈听了直蹙眉，“逆贼，休得胡言。”

    渭王朝着他的眼神凉凉的。

    “谢邈，你以为你能得意到几时？早晚会轮到你的！”

    谢邈心中一惊，身下的马也在这时候嘶鸣了一声，他忙去控制马头。

    渭王又癫狂地笑起来，“哈哈哈哈哈哈，皇兄！你以为你赢了吗？！你输了，你才输了……”

    他一直来来回回重复着这几句话。

    “我赢了，是我赢的！”

    谢邈怒喝身边几个手下，“都干什么吃的！堵住他的嘴！”

    车队渐渐远去了。

    阿寿在言霄身边听得直摇头：

    “竟是疯了。”

    言霄却搓着下巴，他知道渭王的意思。

    不过谁输谁赢，可不是一个人说了算的。

    言霄一甩扇子，“走吧。”

    “少爷想去哪？”阿寿知道，言霄这几天来第一次出宫，肯定没那么容易就回去的。

    “就……去苏家转转吧，好久没去了。”

    “……”

    阿寿还能说什么？

    苏容意苏三小姐此时此刻不是正在宫里吗？他还要去苏家干什么？

    那脸上，分明就是一副“我心里不爽就是要去找麻烦”的表情啊。

    而同时，在披霞殿中，初雪原已经准备好了，但是他还没有动手。

    苏容意吩咐两个宫女，“你们出去吧，东西放下。”

    两个宫女看了对方一眼，有些踌躇。

    “去门口拦着，谁都不能进来。”

    屋里只剩她和许嬷嬷。

    她这么吩咐，两个宫女照办了，初雪原才算松了口气。

    “现在你要做什么，都不会有人打扰了。”

    苏容意说着。

    初雪原自己也做了极大的心理准备。

    苏容意和许嬷嬷帮杨妃更衣，然后把脖子里的玉取下来。

    这块玉因为长年与杨妃血脉相关，因此不能离开她身边太久，因此上回初雪原确认过后，就把玉重新还给了杨妃。

    “解这蛊很残忍，我要把杨妃娘娘的整颗心剖出来。”

    苏容意饶是胆大，也被他这话下了一跳。

    整颗心……

    许嬷嬷惊叫了一声，便捂着嘴无声流起泪来。

    初雪原继续说：“这阴蛇蛊建立于母子两人的血脉相连，仅仅杨妃娘娘死去是不够的，为了让四皇子从此以后摆脱蛊的影响，要首先让这蛊相信他们不再是母子。”

    生生将血脉相连的母子剥离开，这怎么可能呢？

    苏容意觉得自己对于蛊术的所知实在太有限了。

    初雪原掏出了一件东西。

    “这里面是我培养的虫蛊，与小王爷身上的类似，它们会完完全全侵入杨妃娘娘的身体的血脉之中……”

    这就是让血脉剥离吗，太残忍了。

    “当然，之后尸体必须焚烧。”

    “那为何要剖心？”

    初雪原叹了口气，“剖心祭蛊，古而有之。”

    解蛊，本来就是要祭品的，许清越身上的蛊用了他自己一根手指，而杨妃身上的阴蛇蛊，恐怕不是几根手指能解决的。

    所以，只能救一个啊。

    不然，就是两个都得死。

    “而且，”初雪原看了一眼躺着的杨妃，“剖心也只是痛一瞬间，叫虫爬进血脉，更痛苦百倍，没有人能受得了。”

    都是死，他只能捡一个让杨妃受苦少些的法子。

    苏容意脸上很快恢复了平静，“那就开始吧……”

    “还是要请苏小姐帮忙，捂住杨妃娘娘的嘴。”

    杨妃此刻还没死，她的神智或许醒不过来，但是巨大的痛楚还是切身能感受到的，凄厉的哀嚎也必然不会少。

    苏容意点点头，“可以。”

    “不，让老奴来吧。”许嬷嬷流着泪拉住苏容意。

    “好。”苏容意退开半步。

    初雪原下刀的手法快狠准，杨妃的身子抽搐了两下，但是要把整颗心都剖出来，不能太快。

    许嬷嬷根本没空去管他到底手法准不准，她拼尽了全力捂着杨妃的嘴。直到杨妃完全不动弹了，她的手也麻了。

    初雪原已经把鲜血淋漓的人心放在早已置办好的容器中。

    苏容意光在一旁看着就白了脸。

    原来，一条人命在自己眼前流逝是这样的感觉。

    许嬷嬷终于哭出声来，双手捧着自己的脸无法自抑。

    让一个忠心的老奴做这样的事同样很残忍，苏容意也知道。她想她还是冷血的吧，宁愿就这样看着一个老人受这样的折磨，也没有在刚才替她去完成这件事。

    许嬷嬷今后的人生，或许都不会忘记这血腥的一刻了。

    屋里浓重的血腥气弥漫，许嬷嬷终于忍不住干呕起来，起身扑到一个脸盆前吐起来。

    “嬷嬷，我送你出去吧……”

    许嬷嬷却很倔强，“不，不行。”

    本来解蛊的现场他们就不应该留下，如果不是许嬷嬷强烈要求的话。

    想那时，初雪原替许清越解蛊，言霄都看不下去。

    初雪原却再没有空理会他们了，他自己有更重要的事做。

    苏容意也不去看他在做什么，只端了茶让许嬷嬷喝，只一口，许嬷嬷却又吐了。

    可想而知，如果刚才两个小宫女不出去，会吓成什么样子。

    初雪原将玉佩与杨妃的心一起放在容器中，自己滴了几滴血，再倒入药酒，点燃了符纸，整个气味十分令人作呕。

    等到过了半盏茶的时间，他才流着汗道：

    “应该可以了。”

    (未完待续。)