
    杨妃过世的消息渐渐传出宫外，披霞殿中人人戴素，但是因为是宫妃，灵幡是不能挂的，烧纸钱也不允许，尚且还不如外头富贵人家的主母死去来得体面，而杨妃的尸首又是火化的，连棺椁都没有。

    披霞殿中请了高僧来念经，念足三日三夜，便算超度了杨妃的亡魂。

    苏容意这几天也留在披霞殿中，许嬷嬷伤心过了一阵，大概很快也要出宫养老了，她想大概自己也就要出宫了吧，毕竟连披霞殿这个地方，杨妃的痕迹很快都会抹掉了。

    四皇子许清昀并没有看过自己的母妃，这对众人来说也没有什么好意外的。本来宫妃就没有资格让皇子来替你哭灵，何况那两人母子缘分本来就浅。

    苏容意闲来无事就四处逛逛园子，欣赏这宫中本来就孤芳自赏的园林艺术。

    刚过杨妃的头七，她就收到了一个小太监递给她的一封长信。

    竟是初雪原给他的。

    初雪原已经得了皇帝的恩旨，放归原籍，大概马上就能出宫了。

    也算是得偿所愿。

    虽然苏容意有些奇怪皇帝竟然会松口，毕竟许清昀还没有完全康复。

    杨妃既死，他再要见苏容意也没有什么正当理由，苏容意觉得这个人是走是留，和自己也没多大关系，更不觉得和他会有什么话好说的。

    但是尽管如此，她还是不得不承认，这封信确实给了她某些启发。

    初雪原的信中一部分自然是辞行的话，还言道这几日与宋承韬有了些交情，会邀请他日后到湘南游玩，向他学习医术，他自己更是立志要重建家园，接过祖辈遗训，为救治百姓而使用蛊术，同时也是为了弥补自己所造成过的罪孽，请苏容意原谅他曾经的作为。

    话语中满是小心翼翼，他似乎很在乎苏容意对他的厌恶。

    苏容意勾唇笑笑，其实这点倒是他想多了。

    要原谅他，也轮不到自己啊。

    信中后半部分的内容倒是正题。

    他提到，曾经看过言霄的身体情况，他也曾考虑过是否皇室遗传的病症会是蛊术所致，但是最后的答案，很遗憾不是。但是他同时又说到，世上的病，很多不是什么偶然，只是没有人注意到其中细节罢了，而人们又惯于将自己解释不通的事情说成是命中注定，或者是上天旨意。

    这一点倒是和苏容意的想法不谋而合。

    他言道，这是太祖传下来的病，最直接的办法，就是遍查史料，寻找根源。太祖是草莽出身，先代不可考，那很可能根源就出在他身上，只是史书又过于美化帝王，野史中或许会有记载，还有宫中老人口中多年前的传说，也许都会是线索。

    最后他说，蛊术只是失传秘术的一种，既然能有一种，那就可能会有第二种，第三种，无数种……

    只是如今的人不知道而已。

    毕竟太祖是几百年前的人，几百年过去，沧海桑田，很多东西消失，或者掩埋很深，难以发现罢了。

    苏容意合上信。

    他那几句话确实没说错，而寻找一个几百年前的源头或许很难，但是就像人诞育后代，一代一代的，总会有东西传下来，有迹可循的。

    打定主意，她先没有派人去通知言霄，而是自己去找些史料来看看。

    而恰好那夜烧了的藏经楼中，很多古籍被焚毁，剩下的许多书籍便被搬出来等待登记入册，因此她买通了一个小太监，便能潜入暂放这些古书的屋室。

    好在除了佛经，那位神宗皇帝搜罗了很多五花八门的书，其中的史料也是以神宗朝以前的为主，毕竟最近几朝的资料，有用的都在昭文馆中了。

    苏容意就着不亮的油灯一本本书去找，书页上积着厚厚的灰，让她一不小心就会打喷嚏。

    找到皇室的秘密，不仅仅是为了救言霄的性命。

    还有谢家，和皇室有着如此紧密联系的谢家，她一定要知道这其中的真相。

    因为她是谢家的女儿。

    她一想到这，心中就被针扎了一般难受。

    他们不要她，可是谢家的宿命却还是跟着她啊。

    苏容意看着自己的手，想到了自己的天赋异禀，她的后代是不是也会如此呢？

    可这异能给自己带来了多少麻烦和痛苦啊！

    或许她也会成亲，也会成为一个母亲，所以她不想让自己的孩子也摆脱不了这样的命运。

    她呼了一口气，低头仔仔细细地阅读有关太祖的一切史料。

    太祖，仓田人氏，姓许，名攸，家贫而弃学，年十二投军，少有大志，龙章凤姿……

    她忍着耐心看完一长串关于太祖的溢美之词，和许许多多神乎其神的“顺天命，诛暴虐”的事迹，却半点也没有提到他生病的事情。

    苏容意蹙了蹙眉，这样是不是可以理解为太祖在少年之时是很健康，甚至上阵杀敌勇武过人的？

    改朝换代都是暴力取胜，很少有一个文弱无用的皇帝建立一个新王朝。

    她放弃在正史中寻找线索的希望，转而去翻一些野史。

    有一本书叫做《建元野话》，太祖改元，第一个年号就叫做建元。

    这大概是一本不入流的杂书，苏容意连听都没听说过。

    打开一看，才叫这其中的淫词艳曲吓了一跳。

    素来天下大乱的时候，精怪神仙的传说便兴盛些，这本书就是着重于讲一些前朝末期，建元初期，一些知名人物的风流韵事和奇异见闻，多与山野精怪有关，美貌的狐仙，或者挖人肚肠报复的山猫等等。

    苏容意原想放下，可是想到这本书出现在这里，说明其中必然有被史官重视的东西，一遍翻找，果真见到几个熟悉的人名，却都做了变化，囊括前朝太后，开国功臣等等……

    而有一个故事不得不让人注意，这故事的主角便叫做言午夂，苏容意觉得有些好笑，这名字在影射谁也都能够一眼看出来。

    看来虽然这本书叫做《建元野话》，却是后来有人搜罗编成的，这个故事写出来的时候许攸估计还没有登基为帝，否则写这故事的人便是十个脑袋都不够砍了。

    (未完待续。)