
    苏容意睁大眼睛，感受到车身缓缓向后的趋势，立刻整个人最大限度地趴在车座上希望维持平衡。

    第一个反应过来的是言霄，在身边两个护卫还未来得及做出动作的时候，立刻就一跃而下，站在车辕上，马车这才微微地平衡了些，他心中捏了一把冷汗，此时真恨不得自己再胖出三倍来。

    马车身重，本来在泥地上陷入了一部分，若是重量平衡，一时倒也不会继续往下滑，可就在这时，旁边的苏容筠叫了一声，原来那个小树终于撑不住她们的重量，咔嚓一声折断了。

    而她前面两寸就是阿寿伸出的手。

    言霄自然下意识地伸手在小姑娘后背上推了一下，阿寿这才一把揪住苏容筠，把她也拖了上去。

    言霄暗叫一声坏了。

    他这个动作使他整个人不可避免地往后仰去，马车上那本就如履薄冰似的平衡再也保持不住，两个亲卫根本还来不及伸手拉他。

    好好好，这下是摔定了，他心中感叹。

    “少爷！”

    “小姐！”

    他听见护卫们和鉴秋的高声呼喊，可那声音却越来越远了。

    马车彻底在湿滑的泥坡上失去重心，快速往下滑，言霄整个人和苏容意一起扒住了马车边缘，他知道若是山谷底部有石头或是旁的，很可能他们就得随着这车一起粉身碎骨，于是当机立断一把揪住身边苏容意的手腕，抱着她滚出车外。

    这里密林遍布，地上自然什么都有。

    他背心着地，“嘶――”地倒抽了口凉气，却还是立刻把她的头护在自己怀中，尽量不让她受伤。

    两个人只得随着控制不住的趋势往谷底滚去。

    再然后，言霄就彻底没知觉了。

    醒来的时候，天色已经完全黑了，言霄的身旁是一堆燃着的篝火。苏容意正坐在篝火旁，穿着中衣，头发湿漉漉的。

    没错，湿漉漉的。

    他们身旁，就是一条山泉汇集成的溪流，因为几日暴雨的关系，水流很急。

    言霄半撑起身子，背上的伤让他不由倒吸口凉气。

    “你醒了？”

    苏容意抬头，递过来一条烤好的小鱼。

    “我们掉在了这条溪流里，你刚才醒了一下又晕过去了，还记得吗？我们大概冲出了挺远的一段路，我拖不动你。”

    话中意味仿佛是说都是他太重，害她冲了这么远的路才把他拖起来。

    言霄心道，他要真是那么重，刚才踩车辕也就稳稳的了。

    回去一定要吃成个大胖子。

    “这是你抓的？”

    言霄看着篝火旁边的几条小鱼。

    苏容意点点头，有点不好意思，以为他嫌弃这些东西不够吃。

    “原来想抓只兔子的，只是没有弓箭，刚才天色又快黑了，便又采了些野果，你再吃点吧。”

    他们冲出了这么一段路，护卫们要找到他们恐怕还要点时间。

    言霄沉默地接过来。

    他当然不可能嫌弃这些食物，只是觉得有点丢人，刚才跳下车那一刻还觉得自己无比潇洒来着。

    没想到，过了那一刻，他就一直晕到了现在，让她一个女孩子照顾他，生火抓鱼采野果。

    他还算什么男人！

    他羞愤地咬了一口果子。

    苏容意却没注意，接着道：“我刚才转了一圈，发现那里有个不大的山洞，我们一会儿就去那里吧。”

    她顿了顿：“你背上的伤也要上药。”

    言霄却突然出乎她意料地沉下脸：“我没事，知道你的血是宝药，但是别这么随意浪费好不好？”

    他用身前的树枝捅了捅火堆，显得很不耐烦。

    苏容意却笑了，“你这是外伤，我的血可治不了。”

    而且，也没必要。

    她指了指身边一的蓬草，“刚才趁着天没黑，我去采了点草药。”

    言霄的脸更红了。

    原来是自己误会了。

    不过，她竟然在自己昏倒期间做了这么多事。

    要是别的女孩子，大概会抓紧时间哭一场吧。

    她也真是……

    言霄见到他自己的外袍已经差不多烘干了，可是她自己的衣服还没干。

    “你感染了风寒怎么办？”

    他蹙眉。

    “没事。”

    苏容意站起身，快速用旁边的石头熄灭了火堆。

    “吃完了我们就走吧。”

    “为什么不能留在这？”言霄不解。

    点着火，他的护卫也能更快找到他们才是啊。

    苏容意侧耳，仿佛在凝神听着什么，转头对他道：

    “火光会引来野兽，这里不安全。”

    言霄四下望了望，不会吧，这小山谷里还有野兽，再怎么说昌州也不像他们云州，地处偏远，人烟稀少的，山里很多虎豹豺狼。

    苏容意正色，“我刚才去采药和野果的时候，闻到了很浓的松油味，说明这附近的猎人会在这里燃烧松油，燃烧松油，很大的原因是要驱赶狼獾。”

    说明这里很可能住着狼獾。

    狼獾这东西比狐狸还狡猾，比野狼还凶恶，且一般的陷阱很难捕捉，虽然苏容意只在北地见过这东西，但是不排除这里也有的可能性，毕竟需要猎人用松油驱赶的动物，只有狼獾。

    现在天完全黑下来了，点着篝火，等于引他们来吃自己，何况他们二人身边一样武器也没有，根本不可能对付哪怕一头狼獾。

    保险起见，他们还是应该躲起来。

    苏容意推测，护卫们找到他们，可能最快也要天亮。

    言霄却放松下来，没有一点畏惧，反而笑嘻嘻地看着她。

    “你知道这么多？看来都有经历过哦。”

    苏容意心里咯噔一下。

    又来了。

    大家闺秀苏三小姐当然只是个十指不沾阳春水的大小姐，她不会知道这些。

    采野果，采草药，抓鱼，生火，判断动物。

    薛姣从小就被宋叔带着历练，不仅仅是密林山谷里，甚至大漠草原，她都能够有活下去的本领，只是如今这具细皮嫩肉的身体给自己的限制更多了而已。

    言霄已经好几次地试探她，但是她从来没有正面回应过。

    随他愿意去相信好了。

    她是薛姣或者是苏容意都好，如今世上，也只有她这一个人了。

    (未完待续。)