
    皇宫里的大清洗一直进行了三天，各宫门前的石阶冲刷了一遍又一遍，才总算把叛军的痕迹完全抹去。

    苏容意在披霞殿中三天没有出门，杨妃娘娘第一次醒来的那个时候，她就把事情经过都告诉她了。

    “娘娘，渭王谋逆，如今已经下了大狱。”

    杨妃整个人听到这个消息的时候，就像整个人被抽离了灵魂一般失神怔住了。

    “他来过披霞殿，看您。”

    苏容意这一句话却又把杨妃震地回到了人间。

    “当真……”杨妃没有血色的嘴唇动了动，脸上表情是一种极难言的矛盾。

    她其实很不应该问这句话。

    苏容意点点头，手上端起了一碗给杨妃的药，可是对面的人却完全没有要吃药的意思。

    苏容意没有说，渭王原意是想要来见她最后一面的。

    他是想要她死的。

    看着杨妃眼中闪动的光芒，苏容意说不出口。

    一直以来，她认识的杨妃，都是冷淡疏离的，她从来不会露出这样的神色。

    这样……哪怕是在病中，双目也熠熠生光的神情。

    杨妃对渭王的情，比渭王对她，更是深上许多。

    苏容意叹口气。

    “娘娘，您节哀吧。”

    她说这句话，杨妃就醒悟过来。

    “你都……知道……”

    苏容意不做回应，只说：“娘娘，您现在的神色骗不了人的。”

    皇帝之所以会绿云罩顶却不自知，是因为他从来也没在乎和关心过杨妃吧。

    苏容意和杨妃相处没有几天，却从她身上挖到了太多东西。

    她把渭王的事情看得比什么都重。

    杨妃垂下头，看着自己紧紧放在褥子上的手。

    “娘娘，这个时候，您想的不会是，要除掉我吧？”苏容意好笑地看着她的举动。

    杨妃的手倏然攥得更紧。

    她果然知道，她都知道了！

    宫妃不贞，这是多大的罪名，哪个人该担！杨妃自己不怕死，可她还有父兄，还有儿子……

    苏容意依旧端着药碗，神情无波，在外头的宫女看来，她和杨妃两人好像极为亲近。

    可是她们不知道的是，杨妃心里，早已经转过千百个念头了。

    “渭王殿下伏诛，娘娘觉得，这个时候我有什么必要揭露你们过去的旧事呢？”苏容意原本没打算说这些话，可是看杨妃的样子，就知道她平时看着虽冷静，但在扯上渭王的事上，就会犯糊涂。

    苏容意搅了搅汤勺，觉得汤药已经有些凉了，终于放下来。

    “我和娘娘是一条船上的人，可是娘娘却不知为何，总也不相信我。”

    而且太相信昔日的情郎。

    杨妃是一个女人，也是一个被自己情感左右的女人。

    渭王和她年少时一段岁月，就让她记了这么多年，在不知不觉中害得自己儿子病苦一生。

    苏容意告诉她这话并不是劝她或者同情她，她只是想到杨妃身上的蛊，杨妃一旦有什么三长两短，许清昀也会跟着殒命。

    虽然时已至此，谢微也死了，她和谢邈也基本都清楚对方的秘密，许清昀不再能成为他们相互抗衡的一个媒介，他的死活对自己来说已经无所谓。

    但是苏容意直觉认为，这个人对言霄来说意义不同，他费心地救许清昀和许清越两人，一定有他自己的理由，而他帮过自己这么多忙，他想做的事情，她也想帮他去完成。

    杨妃沉默了半晌，手终于松开被褥，“苏小姐，你比我想象的要厉害……”

    杨妃自认当日回答苏容意和言霄的话毫无破绽，没想到她却依然能够识破自己的旧事。

    “有心要去猜去想，没有什么是难的。”苏容意说：“有些人永远蒙在鼓里，只是不敢去想而已。”

    就像杨妃，画地为牢。

    用二十多年前的旧情，打造自己以为的海枯石烂。

    杨妃的手上突然**一片，原来竟是落下了滚滚的泪珠。

    “你是个难得的通透人，苏小姐，不必受我等俗人之苦。”

    杨妃抬起脸来，对苏容意道：“我这一生，对不起很多人，年轻时对不起父母家族，入宫后对不起皇上，生了孩子后又对不起他……我该去死的，但是苏小姐，我可以去死，有些秘密，能够随着我的死永远消失，不连累活着的人。可是我还想见他一面，以我今时今日的能力是做不到……但是你，或者是言少爷，你们可以帮我的对吧……”

    她要见的人，是渭王。

    苏容意微微蹙起眉头，杨妃的意思以为是自己让她去死。

    她在考虑自己何时竟也凶神恶煞到这个地步了。

    杨妃半跪在床|上，姿态委曲求全，哪里有当日两人初见面时冷淡高贵的模样。

    “……有些话，我一定要亲口对他说的。”

    她的眼神里的光芒很坚定。

    那个可是下天牢大狱的逆贼啊！

    苏容意觉得自己再如何也做不到让一个宫妃去见他。

    她叹了口气，“娘娘，我帮您问问看吧。”

    或许言霄对于杨妃还有别的安排也未可知吧。

    杨妃流着眼泪谢了她几声，喘息就渐渐重了起来，外头候着的许嬷嬷和宫女忙赶着进来伺候，没过多久，杨妃就又昏昏沉沉睡过去了。

    苏容意望着披霞殿外碧澄如洗的天空，不由微微出神。

    难道渭王也给杨妃下过蛊不成？

    能让一个女人这么多年来，一碰到他的事情，完全忘记了自己的尊严和性格。

    鉴秋悄悄地摸索过来，给苏容意悄悄耳语。

    苏容意蹙眉，“皇上要分封各位大人？”

    鉴秋努着嘴点点头，打量着苏容意脸色，“小姐，镇国公在这次平乱里出了大力，听说一条左手都废了，还被砍了两根手指，但是这样一来，皇上恐怕更加会体恤他了……”

    她越说越小声。

    苏容意却很平静，“知道了。”

    谢邈本来就没有那么容易倒下的，他也不至于愚蠢地跟着渭王真的谋反。

    她叹口气，往后的日子，总还长着。

    ――――――――――――

    谢渣绝地反击了，嗯，不能让他就这样死，先虐一条手臂吧。(未完待续。)