
    太祖避宗室如蛇蝎的原因是什么呢？

    只有一个。

    他很可能知道自己的后代在子嗣上非常艰难。

    如果一代皇帝只有一个儿子，或者儿子们都身体羸弱甚至短命的话，这是一件非常危险的事。

    一旦宗室中有权者想谋夺帝位，他要做的事就很简单了，断绝皇室嫡系血脉，必然继承人就只能从宗室过继。

    从此江山易主，对百姓来说，一样都是许家天下。

    这是再顺理成章的事，连谋逆都算不上。

    最好的例子，如今就摆在眼前，渭王和皇帝就是如此。

    所以，太祖很可能是因为预见到有可能发生这样的事，便逐步压缩宗室的权力，最后让他们脱离皇室，再无可能和自己的子孙争位。

    真是深谋远虑啊。

    但是这也更说明了苏容意先前的猜测没有错，太祖的病根本不是遗传而来，他的弟兄们也都是正常人，只有他一个人，会生出短命有疾的后代，而且他自己，更是非常清楚明白地知道这一点。

    “小姐？”

    鉴秋在后头看不过眼，点点她的肩膀。

    苏容意才回神过来。

    “嬷嬷，对不住，我一时走神了。”

    陈嬷嬷也不介意，喝了口茶。

    “嬷嬷还提到太祖皇帝对先代镇国公的体恤，这里头又有什么故事吗？”

    陈嬷嬷道：“这就不是什么鬼怪传说了，第一代镇国公原先是奴隶出身，这是大家都知道的，只是后来跟了太祖起事，就翻身做了一品国公……”

    “我年轻的时候，倒是有好几次遇到先代镇国公进宫，极瘦弱清俊的一个人，倒是不像能做大事的。”

    陈嬷嬷叹了口气，“听说祖祖辈辈就是这样，也是根子上就不强健，初代镇国公奴隶出身，真能有大勇大谋恐怕也难，因此我小时候听姑姑们说，太祖皇帝是因为感念于镇国公府的恩情，才封了这么个爵位给他。”

    镇国，镇国，这两个字何其重啊！

    苏容意听说陈嬷嬷遇到过先代镇国公，心绪一时有些乱。

    她曾经以为的，那个短命的舅舅吧……

    “嬷嬷，您见过先代镇国公，他是什么样子？”

    陈嬷嬷说：“什么样子，病怏怏的，倒是经常能出入先帝寝宫，人也和气，见到那些小宫女也会笑，温声细语的，我听说他的遗腹子如今倒很出息，也算是给祖宗扬眉吐气了……”

    陈嬷嬷感慨，大约这天下位高权重之人都是命中带煞的，皇室这般，镇国公府也是这般，子嗣凋敝。

    苏容意悄悄握紧了拳头。

    “不过后来，”陈嬷嬷继续道：“先帝突然下旨不让先镇国公进宫了，没多久他就传出了病故的消息，随即先帝也就病倒了……”

    前后脚，真是凑巧。

    这很好理解，豫宗大概难过心中那一关，先镇国公身体不好之后，他便再也不让其进宫放血了，而先镇国公过世后，面对两个襁褓里的孩子，豫宗也不忍心，便自己拖着病着，没多久就驾崩了……

    苏容意只能干干地吐出一句，“大概先帝和先镇国公君臣之谊也很深厚。”

    陈嬷嬷叹了一句：“毕竟是从太祖时期就有源头可循啊……”

    苏容意心中隐痛。

    她虽然一度不想承认，可是她嘴里口口声声那个先镇国公，很可能是自己的父亲啊。

    他会长什么样子，她还是忍不住会好奇，他做过什么事，她还是会想知道。

    她整了整神色，停住自己的情绪，没有忘记这是什么地方。

    能够问的话基本也都问完了。

    “嬷嬷，谢谢您，我听到了很多东西。”

    “也没有说什么……”

    陈嬷嬷想，自己也不过是个尚衣局的老宫女，能知道些什么深宫秘闻呢，看来这苏小姐真的只是来听自己说故事的。

    奇怪的孩子。

    与陈嬷嬷辞别后，苏容意回到披霞殿，整理了仪容，便去向皇后娘娘请安。

    经历了大难，皇后整个人显得更为苍白病弱了，她看着苏容意笑道：

    “真是个好孩子。”

    她指的是渭王大乱，她守住披霞殿一事。

    “逆王胆大，想挟杨妃和四皇子母子要挟皇上，多亏你这孩子机灵，杨妃才能幸免于难。”

    苏容意并不能把渭王和杨妃的事情照实说，否则她判断，皇帝觉得自己戴绿帽事小，杀光披霞殿所有人和自己才事大。

    因此她和许嬷嬷统一了口径，另编了一套说辞，至于披霞殿其他人，本来也就不知其中内情。

    好在皇后不似皇帝般多疑，也不至于在大乱之夜还猜到男女风月之事上，只是安抚了披霞殿众人，给了苏容意些赏赐。

    “孩子，你和本宫说，你最想要什么赏赐？”

    皇后微笑着看她。

    苏容意道：“娘娘已经赏了东西给我。”

    皇后眼中笑意深浓，“傻孩子，那是本宫给你的，不是你要的，你这般心性，那等金玉俗物岂不是玷辱了你？”

    苏容意直觉皇后此话有试探之意，她道：

    “娘娘如果真让我说的话……”

    她顿了顿，“我只求自己、祖母，苏家的每一个家人都平平安安。”

    皇后眼中略有动容，“好孩子。”

    她又说了一遍。

    “你家中早已递了牌子进来，如今杨妃走了，本宫也不能强留你下来，明日你出宫归家，自然有本宫给你做倚仗，你从宫里出去，定然风风光光的，谁都不会为难你。”

    苏容意笑了，看来没有答错，便行了大礼叩谢。

    “明早记得去琼华殿别过太后娘娘。”

    皇后又添了一句，苏容意再次应道，便退下了。

    她走后，皇后身边的人问道：“娘娘既然想给苏小姐恩典，何不指一门婚事给她？”

    祈求家人平安这种，不过是句空话罢了，讨好讨好长辈而已。

    世上哪里有不想为自己争取利益的人呢？

    而苏家那边的意思，也再明显不过，他们也是在等着皇后主动开口。

    皇后叹口气，“我虽然是中宫皇后，可是能做的事又有多少呢？这是皇上吩咐过的，苏容意的事，本宫可管不了！”

    左右皆惊。

    皇上为什么要吩咐这样的事？

    这样一个女孩子，日理万机的皇上竟然记在心里了？

    果真不简单啊！(未完待续。)