
    几个妹妹的亲事……

    苏绍华听在耳朵里“嗡”地一声。

    他是个聪明人，自然听出了此中缘由。

    言霄是为这个来的！

    言霄冷道：“看来苏家也不是很欢迎我留下用饭，那我就不讨人嫌了，该说的话都说完了，苏大少爷也不用送了。”

    说罢他便甩袖而去。

    苏绍华面目微微纠结，脸色很不好看，旁边的下人都不敢和他说话。

    他起身，疾步就往后院而去。

    苏大太太正在和苏容卉选两匹新料子。

    “这个颜色很好，你二姐有心，亲自选了给你送过来，穿了这新裁的衣裳去见司夫人，很是妥当。”

    大太太笑着说。

    苏容卉也开心地红了脸。

    司夫人不是旁人，就是正二品上柱国大将军司家的夫人，司老太爷已经九十高龄，当然早已不能参与政事，只是几个儿子都已成羽翼，司夫人是任光禄大夫司家大老爷的嫡妻，而她中意苏容卉，想说亲的就是她的三子。

    虽然只是三子，年纪尚轻，但是司家也算是多年来在各方斗争中四平八稳没有受到波及的人家了，司家虽然不是老牌世家，又显得后劲有些不足，但是胜在人口不多，妯娌和睦，而苏大太太清楚苏容卉的个性，从小便有些被她娇惯坏了，又没有苏容锦的聪慧和能耐，因此选一个这样的女婿各方面算是相当合适。

    论如今苏家的地位，还有谢邈这样一个女婿，苏容卉嫁到司家想来也不会受什么大委屈。

    而苏容迎也基本定了太常寺少卿家中嫡次子，未来姑爷是个书卷气极重的文人，虽然还未有功名在身，但是隔着帘子偷偷望过几眼的苏容迎对他品貌相当满意。

    苏容迎的母亲不在府中，自然她的婚事都只好由大太太和太夫人一起操办。

    本来苏大太太为人就喜欢专擅独揽府中事务，这对她来说也算不得什么大事。

    只是……

    还有那个棘手的苏容意可怎么办？

    苏容卉倒是尚且能等两年，可苏容迎哪里等得起？

    都是这个祸害！想起来苏大太太就绞紧了手里的帕子。

    苏绍华这时候却来了。

    “大哥……”

    苏容卉先朗声喊道。

    寻常白天无事，苏绍华是不会进后院来的。

    “大少爷有事？”

    大太太也被他这突如其来吓了一跳。

    苏绍华看了一眼正兴致勃勃看料子的苏容卉道：“六妹妹，你先去里边，我有几句话要和母亲说。”

    因为是继母和继子，出于避嫌，一年中两人单独说话的机会也没三次。

    这是出什么事了？

    苏绍华沉着脸看着桌子上的料子，“母亲给六妹妹准备新衣裳，那三妹妹的呢？”

    大太太脸上一僵，“你这是……”

    “还是母亲以为三妹妹在宫中，一切有杨妃娘娘照看，就当苏家扔了这个女儿不成？”

    大太太脸色铁青，苏容意一直是个麻烦，她知道的。

    苏家上下谁不这么认为。

    当初送苏容意就进宫原本就是苏绍华苏容锦兄妹的意思，好，当时她这个做母亲的管不了，怎么现在危机过去了，就让她去拾回这个麻烦吗？

    苏绍华叹了口气，坐下来。

    “母亲，苏家从前没有沾谢邈的光，如今也不会去沾，但是外人不知道，因为谢邈得到皇上如今这般爱重，连带着苏家都水涨船高，人家眼中，我们是同气连枝，可事实如何我们难道不清楚吗？二妹妹在镇国公府早已经举步维艰。”

    “三妹妹这个人，她有什么能耐搭上太后这条线，惹得谢邈非要抓住他不可，这些都可以姑且不论，她只要还是作为苏家未嫁女的一天，就代表着苏家，谁得到她，谁就能拿我们大作文章，这道理，难道您不懂吗？”

    大太太咬着嘴唇，她竟然被一个晚辈这么说，还有什么脸当这个当家主母！

    她也气道：“大少爷以为我是置一时之气，可要说置气也是三房看她不过，我们大房从来也未欠过她什么，也不图她什么。只是你两个妹妹都在说亲事，她又被白家退婚，哪个好人家还肯要她？她嫁不出去，丢脸的不一样是苏家，不一样是你几个妹妹？”

    她所做的，难道仅仅是为了苏容卉吗，不一样也为了苏容迎和苏容锦吗？

    苏绍华吸了口气，“所以母亲的主意呢，您是怎么打算的？”

    大太太说：“我写了封信去宫里，让她自己看着筹谋着些，若能得杨妃娘娘和皇后娘娘赐婚，自然就不用我们来替她烦心婚事了。”

    “您让她自己去谋婚事？”

    苏绍华想到了言霄刚才的怒气。

    “她一个女孩子，怎么能去做这种事！何况您不记得还有个言少爷吗？”

    大太太知道是苏绍华误会了，叹口气说：“大少爷，我当家这么些年，却还不至于如此蠢笨。言霄何等身份，若是招他做苏家的女婿，难道我就这么见不到意姐儿好吗？实在是……他也不可能娶她的啊！”

    苏绍华蹙紧了眉头。

    虽然他心里一直在疑惑，谢邈和言霄同时这么看重苏容意的原因，肯定不会只因为她的美貌，要说漂亮，苏容锦根本不输她，还不是见谢邈对她冷冷淡淡的。

    但是今日言霄对自己发这一顿脾气，他仿佛又确实对苏容意是怀有爱慕之心的。

    “我之所以写信去催她，不过是因为陈贵妃娘娘拖人给我带了话，言霄的父亲，要进金陵述职了！”

    陈贵妃的娘家陈家如今风雨飘摇，急于寻求援助，之前大太太和她也在宫中相识，因此陈贵妃便有意与她交好一二。

    这件事知道的人不多，连苏绍华都没听说。

    “抚南王拥兵自重，十几年没有回京，偏在这时候，贵妃娘娘说，不是因为旁的，是因为抚南王带了一个女子一同前来，就是云州黔州东胡人敬重的西南土司王的女儿。”

    西南一带以胡制胡是一项普遍的政策，言奕能镇压住曾经凶狠成性的胡人，很大原因也是与胡人贵族关系良好。

    ――――――――――――――

    一小时后还有一章

    (未完待续。)