
    “终于动手了……”

    言霄坐在琼华殿的屋顶上，望着不远处有火光闪动。liudianxing.com

    这里看不到宫外，而他也看不到叛军。

    他身边是觉得很冷的阿寿。

    “少爷，刚下过雨，这上面有点滑。”

    他也仿佛根本没有在乎外头到底是发生了多大的状况。

    言霄有点看不过去，指了指不远处喧闹的人群：

    “阿寿，你看到没有，那里，今夜，有人造反了，你就是这个表情吗？”

    阿寿反而有些疑惑：“不然呢？”

    他知道，少爷的这个表现，就说明一切都在他的预料之中。

    言霄是真的不太知道阿寿内心对自己的信任之情。

    他转回视线，“希望，今天能让一些事情，得到答案。”

    皇帝从睡梦中惊醒，才看见黄全贵瑟瑟发抖地跪在自己面前。

    “皇上，渭王殿下……反了……”

    皇帝沉沉的脸色，是黄全贵几十年来见过的，最难看的一次。

    “他这是……要逼朕的宫？”

    他抬手就挥掉了床边的茶盅：“谁给他的狗胆！”

    “皇、皇上……”黄全贵整个人声音打颤：“渭王殿下联合了兵部左侍郎柳中，押下调兵的兵符，策反了禁军副统领孙元为，正在撞击广成门……”

    皇帝闭了闭眼睛：“他人呢？”

    渭王被强制留在宫中，也是说明皇帝早有打算。

    其实他们两人都心知肚明，事到如今，已经不会有好结果了。

    兄弟两人，注定背道而驰。

    最好的结局，也就是皇帝褫夺了渭王所有的权力，软禁起来。

    他本来还顾念着一片兄弟之情，没想到，逼他做出选择的是自己的亲弟弟……

    “他自己身陷囹圄，却还敢筹谋逼宫，说吧，是谁和他里应外合……”

    黄全贵偷眼觑了皇帝一眼，“皇上……目前看来，恐怕是……镇国公……”

    皇帝一声冷笑。

    “皇上，镇国公领巡防营多日，但是日前皇上召其进宫，便有意指派新将领，旨意几日悬而未决，倒是让他钻了空子。巡防营官兵多有疑虑躁动，恰逢前两日城外三军操练，金陵边防松散了些，如今金陵外围，怕是已被谢邈手下的人所制了啊……”

    “混账！乱臣贼子！”皇帝勃然大怒，起身一脚就踹翻了身边的红木案几。

    “都是没用的废物，废物！”

    他大喊：“韩静山呢！羽林卫何在！”

    “皇上，皇上……”黄全贵在地上猛磕头，“皇上，韩大人已经部署妥当，崇安殿四周都是羽林卫亲卫，贼人没有这么容易攻入，临时又调遣了内城禁军，现在由副统领张大人接手调遣。”

    而韩静山，还有更重要的事做。

    内城禁军比不得外城之数众。而副统领张跃又是个年近六十的老头子，一年中有半年都不在职守上，对于禁军的号召力可想而知。

    “太后的琼华殿如何？”

    皇帝问。

    黄全贵虽然慌，但是到底是皇帝第一仰仗信任的大太监，早已把情况都摸索汇总好了。

    “太后娘娘只用金翎卫亲信，贼人目标在您和皇后，一时也不会过去，皇上……要不要向太后娘娘借人啊？”

    皇帝仰头哈哈笑了几声：“借人？她等这一天等多久了，她会借人？坐山观虎斗罢了！渭王也不是蠢物，难道会去动她？”

    皇帝来回走动，气得又抬手砸了一个花瓶。

    “连言霄都能调动管云骢一个营的人围了渭王府，太后的势力岂止如此？好好好，八成也是通过气的！来看朕的好看！”

    黄全贵嘴里泛苦。

    他知道皇帝老毛病又犯了。

    见谁都不信任，见谁都充满疑心。

    这个时候，很显然联合太后，先把渭王抓住了才是正经道理啊！

    皇帝一对眼睛又恶狠狠地朝黄全贵剜过去：“韩静山，朕让他看管渭王，他做什么吃的！”

    黄全贵急道：“皇上，皇上，这会儿可不能疑了韩大人啊，皇上……”

    “废物！”

    皇帝一脚就踹在黄全贵心口上，直踹地他直不起腰来。

    黄全贵捂着心口，还是拉着皇帝的袍服下摆，忍痛把该说的话说完：

    “皇上，还有皇后娘娘的荣安宫，四皇子殿下的临华宫……”

    皇帝心中大惊。

    “不好……”

    皇后的死活他可以不管。

    但是许清昀他不能不管！

    渭王是自己的亲弟弟，他太了解自己了。

    他一定会第一个就拿下临华宫，把许清越先挟持了！

    “快，快去！让韩静山赶紧去临华宫！”

    黄全贵看着皇帝一副狂乱暴躁的样子，心中凄苦。

    这哪里还是平日冷静决绝的皇上啊！

    遭逢大乱，竟是皇上第一个乱了分寸。

    “皇上……韩大人已经赶去了，您放心……韩大人说了，必提谢邈首级回来见您！”

    韩静山沉着脸，提着钢刀，赶到临华宫门口。

    耳边还传来声声撞击广成门的声音。

    贼子的气势越来越高涨。

    而渭王，早已经被禁军拱卫，大概只等着宫门一破，血溅逼宫了！

    韩静山看见眼前出现的人影，当即啐了一口，骂了一句粗口：“真是狗娘养的杂种！”

    谢邈背着手，身上还是进宫时穿的那件旧衣，可是气度却完全不复当时在韩静山面前的孬样了。

    “镇国公，好筹谋啊！跟着逆贼叛乱犯上，你有几个胆子敢犯这样畜生不如的大事！”

    韩静山吼道。

    谢邈很气定神闲，“韩大人不了解我的处境，你也知道的，皇上待我早不同往昔，我不如你这般，能得皇上信任。既然如此，我自然要另谋出路。”

    “呸！”韩静山轻蔑地看了他一眼，“就凭你身后这班看门狗，还能是我这些人的对手？”

    “我身后的这些禁军，领俸禄不如你的黑衣羽林军，受皇上器重，更不如他们，但是，他们可也不见得有韩大人想的这么不堪吧，你们说是不是？”

    身后的几十人立刻振臂高呼，男儿豪情倒似是要上沙场与人血肉相博一般，直传到不远处各宫娘娘耳朵里。

    “混账东西！”韩静山大怒，他最后悔的，就是没在前两天就解决了谢邈！

    ――――――――――――――――――

    写得怎么和过家家一样？大家原谅我！(未完待续。)