
    言霄带着人一路快马飞奔，没有入金陵，而是往昌州方向去，但是这几日天公不作美，常常不打招呼就下雨，言霄骑马也淋得够呛。

    “少爷。”阿寿说：“雨越下越大，我们暂且歇歇吧，前头有间小茶铺。”

    言霄点点头。

    几人庆幸还能在这里碰到个小茶铺。

    铺子不大，却拾掇地挺清爽。

    言霄的手下自然让店家让出内间来。

    毕竟以言霄的身份，也不适合和这满座的行脚商，车队杂役等人混在一起。

    店家却有些为难。

    言道内间给了一队女眷，是金陵出来的，倒不是身份多高贵，毕竟人家是女子出行，又是下雨天，多有不便。

    言霄也能理解：“哪里有这么多矫情，我又不是泥做的，人家女眷雨天赶路，肯定有要紧的事，我在这里坐坐也没什么。”

    他这么吩咐，属下自当听命，一行人便坐下歇息。

    雨下得很大，一时半会儿也走不得，言霄觉得衣裳下摆都湿透了，有些不雅地握在手里拧。

    “少爷，换件干净衣服吧。”阿寿说着。

    “算了。”

    言霄没有心情，他要快点见到自己的父亲，第一次，这么迫切。

    当然这跟他思念老父是没有任何关联的，他怕那老头子又弄出什么鬼主意来。

    铺子里嘈杂不堪，因是少有的年少貌美郎君，就是几个粗汉也忍不住盯着言霄看。

    言霄被人瞧得很不自在，但是也不能怎么样，只好沉着脸喝茶。

    “抱歉，借过。”

    突然身后一道女子的声音传来。

    言霄觉得这声音熟悉，猛地回头，却不料带动了长椅，撞到了身后一个小身影。

    那是个十岁左右的女孩子，被吓了一跳，轻轻叫了一声，头上本来就大的帷帽有些侧了，前头本来低着头走路的女子立刻转回身去扶她。

    言霄这下是彻底愣住了。

    这身影，他当然很熟悉。

    不用看脸就知道是谁。

    “你，你怎么在这？”

    苏容意抬起头，隔着帷帽也看清了眼前人目瞪口呆的样子。

    还真是巧。

    言霄意识到四周投来了无数道好奇的目光，沉眉道：“进去说。”

    说罢就扯着苏容意的手腕进了她们才刚出来的内间。

    原来这队女眷就是苏家的人，这太奇怪了。

    苏容意也没法，在这个地方偶遇也确实很巧，不过显然他不打算只是打个招呼就走。

    苏容筠只好也被丫头扶了重新跟在他们身后。

    “这是怎么回事？”

    外头的人开始窃窃私语。

    “原来是相识的，那公子这般漂亮，想必那小姐也很美丽啊。”

    “可不是，瞧那举动，说不定是来抓逃家的媳妇……”

    外头的人嘻嘻哈哈地拿他们开起玩笑来。

    内间是店家自己住的地方，比外头暖和很多。

    苏容意和苏容筠解下了帷帽，言霄在这时不合时宜地打了个喷嚏。

    苏容意似笑非笑地看着他：“你还是换身衣裳吧。”

    言霄摸摸鼻子，有些不好意思：“你们这是去哪？”

    他对上一对闪亮亮的大眼睛，苏容筠一直不眨眼地盯着他。对这小女孩言霄没什么印象，不过看样子，应该是苏容意的妹妹。

    苏容意“嗯”了一声，“我带着筠姐儿去昌州安宁县去见她舅舅，不知还能不能赶上最后一面。”

    二太太陶氏听闻噩耗一病不起，大夫说无法随意起身走动，实在没办法，只能苏容意陪着苏容筠出这趟门了，正好因为她的婚事，苏家还在左右摇摆中，正好让她出个门，暂时也有借口缓下梅家。

    真是巧。

    言霄说道：“我们同路，你们和我们一起走吧。”

    阿寿站在角落里站点身形不稳。

    刚才连下雨都不想停的少爷去哪了？说好要以最快的速度去见老爷的呢？

    得了，他算是明白了，言霄说的所有话，下的所有决定，在这位苏小姐面前概不成立。

    苏容意愣了一下。

    “你看你们这老弱妇孺的，出了京师地界就不太平了，万一遇到悍匪强盗该如何？”

    苏容意觉得他其实想多了，虽然她们出门带的护卫不多，可是有四个金翎卫，和杨氏贴身保护，她觉得安全方面还是很有保障的。

    苏容意看着苏容筠，摸摸她的头笑了，“我觉得我们还是……”

    “啊啊啊啊……”言霄突然怪叫起来，“我的衣服呢？阿寿，我快冻死了。”

    他打断她的话。

    苏容意没法子。

    不过趁言霄换衣服的空档，鉴秋过来和苏容意咬耳朵：

    “小姐，许大人说，这路上确实不太平，如果有言少爷和我们一起走，路程上能快些，他们的马也好。”

    许中，就是金翎卫中的一个小将。

    苏容意点点头，“那好吧。”

    反正言霄也这么任性，看他刚才的样子，是打定主意要和她们同行的。

    苏容筠拉拉苏容意的袖子。

    “怎么了？”

    她低头问。

    苏容筠说：“三姐，我觉得他不像坏人。”

    苏容意笑道：“他当然不是。”

    等言霄换好衣服，苏容意见到阿寿正在帮他梳头发，言霄又发起小脾气来了：

    “真疼！你会不会好好弄！”

    他住在宫里的时候，常常是玉姑姑帮他梳头，连小宫女都伺候不好他。

    疼？

    阿寿想，他从五岁开始就被言霄折磨，不，锻炼到今天，怎么可能梳头还会疼？

    他眼角瞄到了苏容意，立刻就明白了。

    行啊，少爷，属下就帮帮你吧。

    想着还真的扯了扯言霄的头发，言霄龇牙咧嘴的：

    “你疯了吗？”

    阿寿惭愧道：“少爷，对不住啊，属下刚才被缰绳勒伤了手，现在控制不住力道，这出门在外的，咱们身边也没女人，细心体贴是不可能了，只有属下了，您就忍忍吧！”

    声音越说越大。

    言霄在心底呸了一声，就他那比猪皮都厚的手有这么容易磨破？不过好小子，还算明白自己。

    苏容意见这主仆俩一搭一唱的，实在是无言，叹口气道：

    “要不要我来？”

    阿寿立刻甩开手里的梳子，“正是正是，苏小姐，有劳你了。”

    这真是……

    (未完待续。)