
    没有人比言霄更知道苏容意身上的麻烦。

    “也不是每个人都觉得你是麻烦。”言霄反驳。

    他知道她身上的秘密很多，也很复杂，仅仅就他了解的，自然不是全部，而她和谢邈之间，更是等待着最后的一个了结。

    而谢邈背后，还有皇帝。

    如果换做普通人，谁会能够承受这样的事情呢？

    所以她早就做好了孤军奋战的准备。

    言霄叹了口气，可是别人做不到的事，不代表他言霄做不到。

    对他来说，谢邈算什么麻烦？

    而他本身也是皇家的人，想有比他更高贵的人，也几乎没有了。

    他摸摸下巴。

    “如果你嫁给我，对我来说，你的那些事根本就不是麻烦。”

    他竟然冲口就说出来了！

    苏容意愣住了，言霄自己也有些愣。

    山洞里静悄悄的，只能听见雨滴落在石头上的声音。

    不过言霄立刻也就反应过来了。

    本来就是事实嘛，他也没说错。

    反而觉得一身轻松。

    他对着她笑露出一排整齐的白牙，看起来俊俏又调皮：

    “你要不要考虑一下？”

    他终于接受了刘太后的建议。

    不如亲自问问她吧。

    言霄知道，某些方面，她的性格和自己很像。

    有时候，他们都是个性很刚强的人，但这是对自己，对于旁人，苏容意甚至比他更宽容。

    言霄宁愿被父亲和外祖母指着鼻子骂不孝顺，也不想随便娶一个女子，让人家用下半辈子为他这个短命鬼传宗接代养孩子。

    苏容意也不曾想过，要将自己的麻烦通过婚姻转嫁到丈夫和夫家的身上去。

    毕竟这个世上，来的时候，你只有一个人，很多事情，也都只是你一个人的事情。

    苏容意和别的女人不一样的地方，就是她不是一个会因为别人活下去的人。

    她是为了自己而活的。

    一旦她所做下的决定，那就是在她能够把控的情况下。

    所以，他还是想问一问。

    起码，他不会觉得遗憾。

    言霄之前的十九年人生，都是过得极为大胆的，但是随着年龄渐长，他才觉得自己也不过是个俗人罢了，在生死之间，他的胆子也很小。

    所以，到了今天，他才敢问出这句话。

    想问问她，会不会愿意嫁给他……

    苏容意第一次听到这样的问话。

    哪怕是白旭，她就算隐约明白他对自己的情意，可两人之间也从来没有像他这么直接地说破过。

    言霄还真的喜欢做一些惊世骇俗的事情啊。

    她真的不知道该怎么回复，只觉得有股热气慢慢地烧上脸颊来。

    真是可笑啊。

    她从来不会这样的。

    很少有什么事情会使她方寸大乱。

    苏容意清了清嗓子，只想维持原本的冷静。

    “我……想想看。”

    言霄忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    自己总是在她面前这么狼狈，可原来苏容意也不完全是个玉雕的冰美人，她也会有这样窘迫的时候。

    他觉得她这样……

    十分可爱。

    言霄突然脸皮又厚了起来。

    是啊，那他还有什么好怕的呢？

    她再怎么冷静，再怎么刚强，她也是个活生生的人，是个妙龄的女孩子。

    “那你要想到什么时候呢？”

    他好心情地趴着看她，从下往上盯着她，唇角含着笑意。

    苏容意觉得他眼神中戏谑的成分太严重了，闭了闭眼道：

    “你再胡说……”

    “再胡说就怎么样？把我丢出去喂狼獾？”

    他笑得更开心了。

    这人……

    突然间，洞外传来簌簌的响声。

    苏容意心中咯噔一下，别是被这个乌鸦嘴说中了吧。

    言霄也听到了，他收起调笑的神情，沉眸道：“难道是……”

    苏容意朝他做了个噤声的手势，轻轻地走到洞口，掏出火石要点燃松香，但是那松香受潮，很难点燃。

    苏容意抬头，似乎见到草丛里有一对眼睛盯着自己看，只是那东西也不敢擅自妄动。

    言霄悄悄走近苏容意身边。

    “我来。”

    “小心。”苏容意轻声道。

    言霄也随着她的目光看过去，是两道幽幽的黄光，远远地看不真切。

    “这就是狼獾？”

    苏容意点点头。

    “幸好只有一头。”

    但是依旧不好对付。

    苏容意不敢移开目光，狼獾这东西狡猾，如果一旦你转移开视线，它便会认为你露怯，立刻便会扑上来，若是你狠狠盯着它，一时它倒会踌躇一下。

    言霄接过苏容意手里的火石，终于点燃了跟前的松香堆。

    言霄心中一松，见那两道黄光不见了。

    “它走了？”

    “不对！”

    苏容意立刻拉着他站起身来，果然见到一条影子已经蹿到了洞前，借着松香堆燃烧微弱的火星，言霄看清了这东西的样子。

    既像貂又向熊，褐色毛皮，比貂大许多，却也不至于像熊这么庞大，倒似中等体型的野狼，脸又像獾，长得十分丑恶。

    难怪叫做狼獾。

    那东西龇着牙，绕着圈盯着两人和松香堆，呜呜地低咆着，可就是不走。

    “这已经是条成年狼獾了，看毛水是饿了好几天。”苏容意道。

    所以好不容易见了他们，竟然还想做奋力一搏。

    言霄伸手把苏容意拦到自己身后。

    “刚刚才问你愿不愿意嫁给我，可是瞧这情况，我连这畜生都赶不走，你大概是要嫌弃我了。”

    他这时候还有心情开玩笑。

    他是真的很遗憾，自己这身体，也学不来武，滚落山坡时还不如她这个女人。

    可真是没用啊！

    苏容意却懊恼，还不如碰到毒蛇，她的血抗毒物，却治不了这些野兽，而她自从成了苏容意后，身体也不比从前了，手边又没有弓箭武器，她该怎么办呢？

    两人与狼獾对峙，燃烧的松香堆中的火星渐渐小了，外头还在淅淅沥沥地下雨，苏容意和言霄都知道，这堆东西熄灭是迟早的事，而那狼獾，也显得越来越暴躁，扑上来只是片刻的问题了。

    苏容意的手在言霄的袖子上紧紧攥出一道褶皱来。

    他们该怎么办？

    ――――――――――――――――――――

    期待已久的表白戏！666~

    ps：这两章关于狼獾的习性，是杜撰，杜撰，我向它们道歉……(未完待续。)