
    “这算怎么回事……”刘太后头疼，“一个两个都往哀家这里送，把琼华殿当成什么了！”

    玉姑姑刚刚派人去张罗好许清越下榻的房间，只见刘太后又手一拍案几：

    “那混账呢？！跑到哪里去了，回宫也见不到人！到底怎么回事，他怎么好好的又让管云骢围了渭王的府邸，谁给他的胆子！真是气死哀家了……”

    玉姑姑忙见缝插针地端上了一杯参茶给她润润喉。

    “娘娘息怒，少爷现在在披霞殿中，好像传话用了晚膳就会回来，您别担心……他一定有很要紧的事做……”

    刘太后一气儿把参茶喝光了，杯子重重地拍在案几上：

    “他好好的跑去披霞殿干什么？仗着这两天宫中事多，看准了皇上不会罚他吗，真是越来越不像话了！”

    玉姑姑也觉得尴尬，“这不是那一位回到了披霞殿嘛……”

    刘太后重重地叹了口气，“这叫什么事儿啊……”

    但是这回言霄却真的无辜，他也真的是很坦荡荡的，他死乞白赖地要留在披霞殿中不为别的，就是想等杨妃醒过来。

    晚膳时分，算算时间，杨妃也会有一个时辰左右的清醒时间。

    苏容意也和他一样企盼着杨妃的清醒。

    天色渐渐黑了，鉴秋正替苏容意捏肩捶背。

    “我倒是不累。”苏容意拉过她的手，“你去看看言少爷吧。”

    鉴秋努了努嘴，“奴婢才不想去。”

    苏容意微笑，“要是没有他，我可能不能这么轻易坐在这里。”

    她知道鉴秋年纪还小，心里对言霄一直有些偏见。

    “小姐，不是因为这个……”鉴秋低头扭了扭自己的手指。

    “那是什么？”

    “就是……您的态度，您没有发现，您现在对言少爷越来越亲近温和了吗？不像从前那么冷淡……”

    她觉得这不应该。

    苏容意倒是怔了一怔，没料到她会说这样的话。

    自己的改变很明显吗？

    她没有察觉过，只是在不知不觉中，和言霄一起经历了很多事情，生生死死，说起来竟然也不可思议地走过了许多次。

    她的心上划过一丝涟漪。

    她一直都不是个矫情的女儿家。人本来就是会有情绪和情感的，面对患难与共过的人，她从来不会吝啬自己的善意。

    “白少爷怎么办？”鉴秋蹙着小小的眉头，“您还要嫁给他的呀……”

    原来这是她一直想着的事。

    苏容意笑着拉过鉴秋的手，像看着妹妹一样看着她。

    “鉴秋，你虽然还小，但是很聪慧，远胜过了叙夏望春，甚至宋姐姐。你跟着我经历了这么多事，难道你真的以为，我还能嫁给白旭吗？”

    鉴秋不甘心地咬了咬嘴唇。

    她只是想到了，明明还在不久前，这两个人站在一起，就像璧人一样，白少爷温和体贴，小姐也从容镇静，她觉得这真是最温馨的画面了，她觉得她可以永远地看着这两个人幸福下去……

    那不过才是一年前啊……

    但是苏容意知道，白旭也知道，平淡温馨下面是波涛汹涌，他们两个，都不过是身不由己罢了。

    “这太可惜了啊……如果那时候，顺利地就办下亲事就好了……”

    在那个“薛小姐”还没出现的之前，在苏府遇刺之前，在很多很多事情发生之前，他们就能够成亲的话。

    苏容意捏了捏她的手，“鉴秋，不可能的，从以前，到现在，我都没有可能会嫁给他。”

    她从一开始，在这一点上，就比白旭清醒。

    白家和苏家各为其主，白旭的母亲苏氏是两家最后的联结，而白旭又是下一代的家主，他是绝对不可能娶苏家嫡女的。

    这是现实，谁都不能否认。

    而苏太夫人对白旭的态度也很明显，在他是自己的外孙之前，他首先是一个危险的，冷酷冷血的怪物。

    她和他的定亲，本来就是为了当日解苏容锦的困局。

    鉴秋显得比她更沮丧，她问苏容意：

    “小姐，那你对言少爷呢？”

    苏容意摇摇头，“鉴秋，命，总是比人快一步的。”

    她以前就从来也没有想到过，自己有朝一日，会有目前这样的人生。

    所以，她不习惯去想一些大概不可能会发生的事。

    鉴秋似懂非懂的。

    纹霜来通知两人，杨妃醒来正在用晚膳。

    苏容意见到言霄，想到了鉴秋适才问的话，不由也顿了顿。

    言霄却一如往常，对她笑得很灿烂。

    许嬷嬷招呼两人：“娘娘不习惯用饭时不习惯有人打扰，两位再等等吧。”

    等到杨妃用完膳，两人就陪她喝茶。

    杨妃的胃口不错，人也很精神，看起来真是像无病无灾一般。

    “你们有什么话要和我说？”

    杨妃首先开口。

    苏容意道：“娘娘觉得自己的身体有何异样？”

    杨妃用眼角扫了言霄一眼，似乎十分不满他为何出现在这里。

    杨妃知道苏容意懂些医理，只说：

    “就是睡得多些，也没有旁的。”

    “这情况大概有十几年了吧。”

    言霄突然在旁出声。

    杨妃蹙眉，她不觉得自己有必要接这样一个后辈的话。

    言霄却完全不顾自己是不是招人嫌，“娘娘，我们不是大夫，大夫刚刚已经为您看过了，我们是想听听看……您有没有故事，关于十几年前的……”

    杨妃一愣，看进言霄悠悠的眼睛里。

    他的眼睛好像纯粹的黑曜石般闪烁，冷静又执着。

    杨妃道：“这和我的身体又有什么关系？”

    言霄一笑，“谁知道呢，但是倘或在您这里，能够看到四皇子身上的转机也未可知啊。”

    杨妃的神色暗了暗，她已经听许嬷嬷说了，许清昀，恐怕已经不行了……

    那孩子，她的孩子啊……

    她抬眸看着苏容意，带了两分绝望的期盼，“他真的还有救？”

    苏容意微微蹙眉，眼神又落到了杨妃脖子里。

    “当然。”

    言霄替她回答。

    “他若死了，谁做未来的皇帝。”

    杨妃叫他这句话惊得目瞪口呆。

    他是言霄吧？

    言奕和静穆大长公主的独子，豫宗的外孙，传闻中要夺皇位的人……(未完待续。)