
    孙元为身后的禁军看这阵势，士气更加高昂，不住有人轮番拍着孙元为马屁，夸他如何能干有胆识。

    孙元为是个爱听吹捧的小人，当即大度地让他们也赞扬赞扬谢邈。

    “我们镇国公可是今夜连拿下了两颗人头啊，你们快夸夸他！”

    谢邈蹙眉，对于此人的做法很不齿。

    还没有完全打赢这场仗，他倒是知道先沾沾自喜。

    “不过小谢啊，好歹四皇子也是皇子，怎么弄得这般难看……”

    孙元为已经嚣张地直呼谢邈为小谢，本来称呼比自己年轻很多，品级却在他之上的谢邈为镇国公，就让他十分不悦。

    等到事成，论功行赏之后，谁的官位高还不一定呢。

    谢邈却不介意：“他临死前对我不敬，便给了点教训。”

    孙元为“啧”了一声，也向那颗头颅唾了一口：“还当自己是储君呢！”

    说罢吩咐手下把许清昀的头挑在长枪上，和韩静山的一起，对着还死守不肯放弃的皇帝余部们示威。

    和叛军不同的是，皇帝的亲军此时士气大泄，毕竟目前看来，他们也不过是垂死挣扎而已。

    可张老大人此时倒是显出几分军人的骨气来了，老大人一直不受重用，在军营里混了这么多年，到老，还一直在孙元为这等小人手下做个副统领。

    他原本就是北地人，操着一口金陵人都听不太懂的方言。他从年轻时的小兵卒熬起，这些年大大小小的也经历过不少战事，只是他一来不会像孙元为一样逢迎上级，溜须拍马，二来他是先帝豫宗手下的老人，一直就不得皇帝器重。

    其实要说他是豫宗老臣也高估了他，他在豫宗时期，也和如今差不多的境况而已。

    老大人年纪一把，说话也常底气不足，可依然坚守在最外围：“贼人胆大，竟敢犯上谋逆，其罪当诛，我等受皇上恩佑，必血战到底，誓死保卫皇上安全！”

    旁边有人劝他几句，他还生了气。

    “大人，您这把年纪了，此处多有流矢，您还是进去吧。”

    “混账话！”老大人义愤填膺，“我死了又如何，我死了，我还有儿子，还有孙子！在我活着的时候，谁都不能踏进这里半步。”

    言下之意，定当死守了！

    士兵们却被这气氛所感染，也都挺起脊背：“誓与皇上和大人共存亡！”

    “再熬一个时辰！”老大人喊道：“天明之时，就是援军入皇城之时，乌合之众，乱臣贼子，必当伏诛受死！”

    四周响应声冲天，都仿佛是从心底怒嚎出的誓言。

    可是很多人心里都清楚，或许，永远都不会有援兵了。

    远处琼华殿的屋顶上，言霄还是迎风站立着。

    琼华殿四周在今夜纷乱的后宫里显得格外平静。

    渭王也有自觉，他不会来惹刘太后，他也有自信，刘太后必然会选择坐山观虎斗。

    金翎卫虽强悍，到底不及皇帝身边的羽林军，堪堪只够保护琼华殿安危罢了。

    远处士兵的怒吼传来，言霄肃容，今夜当此一役，却苦了好些热血男儿，洒的热血只为成全渭王一个人的私心。

    他叹了口气。

    阿寿来禀告：“少爷，渭王适才似乎去了披霞殿，然后又出来，往崇安殿去了，苏小姐应该安全。”

    言霄“嗯”了一声，“派出去的人没有回复，她就没有事。”

    他说到底，还是怕苏容意遇到上次的事情，差点遭谢邈虏劫，因此在万不得已的时分，会有人保护她周全，只是一旦如此，他自己行迹毕露，恐怕渭王就会起疑心了。

    “少爷……太后娘娘她……”

    “给外祖母下的安神茶足够让她睡到天明。”他顿了顿，“她年纪大了，没得白操这份心。”

    反正很快，一切都会有个结果的。

    “少爷，您几时传令？”

    “差不多了，去办吧。”

    他低声吩咐。

    阿寿点点头，随即很快隐没在夜色里。

    渭王在簇拥下快步走到崇安殿前，孙元为忙上前禀告：

    “王爷，殿前兵士箭即将用尽，不出半个时辰，就可攻入……”

    崇安殿因为地势问题，易守难攻，孙元为若是下令强攻，如今身边这么多人可能死伤甚重，而皇帝亲军所用弓弩威力极大，百丈可射穿肩膀，因此他便几番佯攻，想先耗尽他们的箭。

    渭王的神色有些慌乱，似乎没有在听孙元为的战略部署，而是一心望着前方。

    “王爷？”孙元为甚感疑惑。

    “那是什么？”

    渭王指着不远处两个士兵高高举着晃动的东西。

    “那是韩静山和四皇子许清昀的头颅……”

    话没说完，他就发现渭王脸色丕变。

    “你们……杀了……”

    孙元为更觉奇怪，适才他砍下韩静山头颅时渭王也在场，而谢邈领命去临华宫更是他默认的，怎么此时一副不可置信的样子？

    渭王脚步有些踉跄，立刻叫孙元为扶住了。

    “罢了，罢了……”

    渭王突然喃喃自语。

    即便许清昀真是他儿子，他也不是对他有多少父子恩情，只是一而再再而三，他在谋害手足，算计亲子的路上走得太远。

    一时之间，他只是难以过这个心里的关口，他在今天之前也不是个笃信因果报应之人，可是此刻，他不由觉得脊背发寒，生怕佛经中阿鼻地狱里的种种刑灾最后也落到自己身上。

    “王爷，是不是这里太挤，您不若去歇息歇息吧。”

    孙元为以为渭王脸色煞白是因为这里气氛太过压抑，便如此提议。

    渭王却连一个眼神都不肯投给他，整个人显得有几分出离。

    “那边着火了！”

    突然有人喊道，众人都抬头望去，原来是皇宫御苑里万寿山上的藏经楼着火了。

    豫宗的曾祖父神宗皇帝深谙佛法，极爱佛道佛经，便在皇宫后苑的万寿山搭了一处藏经楼，晚年时，五日里有三日会躲在藏经楼里读经论法，那里是整个皇宫最高的地方，虽然空置多年，可依然能够醒目矗立在那。

    此时，那藏经楼正着了大火，熊熊燃烧着。(未完待续。)