
    披霞殿的大门紧闭，屋内人心惶惶地挤了几乎全部的宫女太监。

    “苏小姐……”

    不知何时，满屋子的人都像盯着救命稻草一样盯着她。

    苏容意很沉默地喝着自己的茶。

    “别慌，去把娘娘醒来要吃的燕窝炖上。”

    她这么平静地吩咐。

    宫女点点头，却依然煞白着脸。

    外头的声音穿过厚厚的宫墙敲打在每一个人心上。

    喊杀声震天，宫里的女人，哪里见到过这个阵仗，手里的东西都拿不稳了。

    苏容意却知道，广成门还没破，若是破了，动静还不止如此。

    她微微蹙着娟秀的眉毛。

    她是一个不太相信偶然和巧合的人，太多事情，发展到最后，总是大势所趋，是不得不如此的必然结果。

    所以，这个看似普通的夜晚，或许早就已经在很久以前注定好了。

    渭王注定会谋反，皇宫上下，注定会有此一遭血洗。

    既然如此，感到意外的，或许不会有太多人。

    比如言霄。

    可是他到现在都没有任何反应，这其中定然还有玄机。

    她叹了口气，又再一次对身边的宫女们道：“别害怕。”

    她这样说了好几次，宫女们每听她说一遍，心里就会安定几分。

    临华宫外，却是此时最叫人却步的场所。

    韩静山没有料到过，前两天还在自己面前抬不起头来的谢邈，此时竟然敢这么嚣张。

    他从来没有怀疑过渭王会事败，他对皇帝，有着万死不回头的忠诚。

    韩静山抽出身侧的长刀。

    这口刀跟了他很多年，死在刀下的奸臣贪宦不知凡几，提到他韩静山，人们都会自然地，不寒而栗地想到这把刀。

    韩静山笑起来，脸上的笑容更显得嗜血残忍：

    “镇国公的血喂我的刀，也值了。”

    他说的不是刀值了，而是谢邈这奸贼，值了。

    谢邈直接接过身边禁军手里的一杆长枪，脸上不再有惧意。

    “早就想领教韩大人高招了。”

    他身边的无数人影也同时和韩静山手下的黑衣羽林军缠斗起来。

    虽然禁军人数众多，但韩静山的人到底是高手，负责护卫皇帝周全的亲卫，以一当十不成问题。

    因此局面虽然混乱，却能隐隐看出是韩静山的人手下占上风。

    韩静山自己也提刀砍了几个人，却感觉到明显的不对。

    禁军的实力他很清楚，不过是守门站岗的小卒，尚且不如城外大营里的士兵，禁军中稍有优异的或许会选为亲卫，成为他的下属，每年羽林军、金翎卫选人，从内外城禁军中选拔的人，千中无一。

    这是完全天和地的差别，禁军是兵，亲卫军却是官，到他这地位，便是领将军俸禄。

    可是这些人，战斗力却远远比他想象地高。

    他抬手又一刀砍断了一个人的臂膀，眼前却有一柄长枪刺入。

    “韩大人，有兴趣过几招吗？”

    谢邈的声音听起来倒是冷静。

    韩静山大怒：“混账！你早就安排了人进禁军，这些是你的亲信！”

    谢邈没有否认，直接动手与韩静山比划起来。

    韩静山的武艺对付谢邈绰绰有余，他讥讽道：“这些人放在外头，也是能为镇国公抛头颅洒热血的死士，只是死在这里，你觉得值当不值当！”

    黑衣羽林军的实力，完全能做到把这几十人全歼。

    谢邈手上的长枪不断朝韩静山招呼：“韩大人今日的话真多。”

    手下们不断在他耳边哀嚎，他可以充耳不闻。点点热血洒在他身上脸上，他也可以视而不见，心智竟完全不被周围影响。

    韩静山知道，谢邈也知道，谢邈想赢韩静山，太难。

    所以，他不能稍有一点分心。

    韩静山擅长用刀快攻，谢邈选了长枪应对，便可随时脱身几尺外，便于防守。

    韩静山看出他的意图，如此拖延，不时广成门破，禁军统领孙元为带大批人涌入，就是万箭齐发，他即便武艺再高，也难保自身安全。

    何况如今，皇帝身边无人可用，副统领张老大人年事已高，他被谢邈这厮在此缠住，实在得不偿失。

    韩静山大吼一声，就怒扬起刀锋，朝长枪枪杆上砍下去。

    这枪头是百炼精钢，自然砍不断，但是枪杆，由多年老椆木所制，且经过特殊处置，坚硬无比，却被韩静山一刀砍地几欲折断。

    谢邈只微微蹙了蹙眉。

    这人却是有一把好力气。

    谢邈向前几步，一把握住半截枪身，稳稳地朝韩静山刺去。

    韩静山等得就是他近身的机会，扬起刀就不客气地朝他左臂砍去。

    谢邈急忙闪躲，却终究快不过对方的刀锋，硬生生两截手指被他削下来。

    血淋淋的两截东西滚落在地，谢邈竟是连吭都没有吭一声，与此同时，枪头刺进了韩静山的肩膀，韩静山退开几步，抖抖肩膀，这点小伤，他身上少说有几百个，算得了什么。

    他啐了一口：“镇国公，下一次，可不止两根手指了。”

    谢邈的左手轻轻垂下，五官痛苦地扭曲着，神色狰狞着盯着他。

    可他却没有就此停歇，竟是自己折断了半截枪杆，把长枪当作刀使，很快又出手向韩静山攻去，韩静山此时心里对他一直以来的不屑，倒是被两分敬佩取代了，年纪轻轻，倒也是有两分骨气，这样也不认输。

    “镇国公，你可赢不了。”

    韩静山又是一刀，削下谢邈半绺头发。

    “输的人，是你！”

    谢邈冷冷地说。

    韩静山立刻觉得耳后不对，想要闪避，却被谢邈一把擒住了右腕，韩静山功夫练得到家，一扭身，刀就换了只手，朝谢邈砍过去，可这时，他想要闪避的东西，已经“嗖——”地一声射进了他的后背。

    广成门，破了！

    韩静山“哇”地张口吐出一口血，却还是提着一股子劲要砍杀了眼前人。

    为了要制住他不让他脱身，谢邈手中已无武器，韩静山的刀锋避闪不急，他的左手只能抬起去挡。

    好在韩静山中箭，那箭头又淬了药，力气已经去了七八分，可饶是这样，谢邈刚断了两指的左手还是叫他划开了手腕，硬是断了一条手筋。(未完待续。)