
    大周灭了西南一带胡人的国家，便分封了一些王侯给他们，这个西南土司王，可以说是西南一带最得胡人信重的了，虽然没有实权，却号召力极大。

    苏大太太继续说：“贵妃娘娘说，这胡女身份高贵，她的母亲就是西梁皇帝的女儿。”

    说到这里，苏绍华基本上已经听明白了。

    “皇上最近有意修复与西梁的关系，周人与胡人素来有血缘上的隔阂，因此这个胡人郡主的价值很大。”

    苏大太太点头说：“朝堂上的事情我一介妇人是不懂的，但是贵妃娘娘说了，这次抚南王带着这胡女进京授封是一回事，让她在金陵与言少爷成婚才是真。”

    那这样，这场联姻的意义就大不相同了，涉及到两个国家，两位君王，几方不同势力，和民族矛盾。

    这样的联姻，往往比打一场胜仗还意义重大。

    一个小小的苏容意，怎么可能有与之相匹敌的地位？

    苏大太太叹了口气：“我也与你祖母商量过了，等再过两天，宫里能够正常出入了，便递了牌子进去，她的婚事，是真的有些难了……大少爷，苏家的嫡女也不能做妾不是！”

    不能给言霄做妾，也不能去给谢邈做妾。

    不论他们怎么争破头，都是不行的，这只会给苏家带来无尽的麻烦。

    苏绍华蹙着眉，为什么一碰到他这个三妹妹，事情就都变得这般复杂。

    “母亲，这件事你别管了，我去和父亲谈谈。”

    他起身告辞。

    一个隔房堂妹的婚事，竟也有好比国家大事一般，要进父亲书房谈的地步。

    实在是棘手。

    苏绍华叹气。

    苏容锦对他说的话还言犹在耳，谢邈对苏容意有一种很疯狂的执着，却又不是爱慕。

    即便把苏容意远嫁了，怕是也逃不脱谢邈的势力，更何况还有一个言霄。

    如今在宫里，她自然安全，回府来关在府中也可，但是她那个脾性，是一个字都不会说的。

    那剩下几个妹妹还怎么出嫁？

    他在想着，从什么时候开始，他一直以为的那个愚蠢无脑的三妹妹，却也成了这么一个刚烈又难捉摸的女子。

    ******

    渭王在这一天问斩，却只有他一人，因为最终，皇帝还是对他的家人网开了一面。

    虽然王府被抄检，但是好在许清越和他母亲渭王妃，妹妹怀阳郡主都是不用死了。

    只是贬为庶人，除名宗室，被判流放至几千里外的北地，终身不得回朝。

    对于这个结局，刘太后也有些唏嘘：

    “渭王妃确实是个好女人，那一年哀家梦魇了，她听说以后诚心去檀山寺跪了一天，求了一个平安符给哀家……还有那一天，哀家膝腿疼，她又亲自去找药，学着给哀家按摩……还有……”

    “行了吧，外祖母！”言霄听得头疼，“您这是成心让孙儿心里过不去呢？”

    刘太后笑道：“这人年纪大了，就是喜欢怀念一下过去，我也常常想到你小时候的样子，白白嫩嫩的……”

    “难道我现在不白白嫩嫩？”言霄扯了扯自己的俊脸。

    刘太后失笑，“皮猴，你这样子，哪个姑娘会喜欢？没个正形的，过了年你也十八岁了，还像八岁似的。”

    言霄竟立刻放下了手。

    他心里不由冒出一个问题，难不成天下间所有姑娘们都喜欢成熟稳重的男子？

    他想到了自己身边的人。

    许清越，他确实是，谢邈这败类，嗯，不知道他底细的人似乎也觉得他是。

    还有很受宫中小宫女欢迎的“孔雀郎”姚之安，甚至自己身边经常板着脸的阿寿……

    言霄好看的眉毛纠结在一起。

    世间对男人的标准难道就那一条？

    他又很快想到了白旭，说话经常平缓有礼，举止也很进退得当的样子……

    虚伪！

    他举起手边的茶碗仰头就干了。

    下一瞬立刻就被呛得眼泪花花。

    “这什么东西啊……”他吐着舌头。

    “你……”刘太后瞪大了眼睛，“你好好地喝哀家的药酒做什么！”

    刘太后因为关节一到阴雨天就疼的老毛病，由太医亲自配制了药酒，用毒蛇人参等珍稀补药浸泡了，每天喝两小杯，既暖身又通血脉。

    言霄这才意识到嘴里的酒味，他因为身上的病，是从来不饮酒的。

    他猛烈地咳了一阵。

    刘太后身边的玉姑姑担心道：“怕是喝了对身体不好，少年人火气本就大……”

    刘太后看着他红彤彤的脸，“应该没事吧，反正也就一杯。”

    要怪也怪他自己心不在焉的。

    刘太后忘了她刚才是说了句话，竟然让这孩子反应大成这样。

    等言霄终于缓过来了，刘太后才说：

    “言归正传，霄儿，到那天，你替哀家去送送渭王妃母子三人吧，尤其是清越，他身上才刚刚好，长途跋涉怕是吃不消。”

    言霄点点头，“我会看着办的。”

    “尤其是怀阳，她应该期待着能和你再见一面的……”

    言霄心中也是一痛。

    想起当年幼时，像个不倒翁似的，走陆路摇摇晃晃的怀阳跟在自己身后叫着哥哥，他还会转头坏心地把她推到，看着她站也站不起来，红着脸在地上翻好几个滚还要哭着伸出短短的手臂让人抱。

    那样一个女孩子，从此以后就只能去吃苦了。

    “我知道了。”

    他闷闷地说。

    刘太后见他情绪又不太好，便岔开话题，“苏三小姐的事你打算怎么安排？”

    言霄没觉得刘太后问他怎么安排有什么奇怪的，只想到了白天去苏家的一趟，叹气说：

    “她回家以后，怕也是没有什么好日子过。”

    刘太后笑道：“那小姑娘就一直活得挺辛苦的。”

    对苏容意来说，田庄上的日子难道就是好日子吗？皇宫里的日子又是好日子吗？

    只是她在哪里，都不会过得太可怜而已。

    这道理，言霄从前也是懂的，只是最近吧，他觉得自己是有些不正常，好像时不时就会替她觉得惋惜一下，替她伤感一下，替她心疼一下。

    他自己都搞不清是不是有病了，说不定得让初雪原替他看看，是不是也中蛊了。

    ――――――――――――

    近日来时常疯狂码字，你们猜为什么

    (未完待续。)