
    言霄匆匆忙忙进宫，第一个拦下他的是个琼华殿的小太监：

    “恭喜少爷，贺喜少爷了……”

    什么东西？言霄忍着一脚把他踢开的冲动。

    小太监笑得满面生春：“恭喜少爷和苏三小姐的亲事啊……”

    言霄一呆：“什么？”

    小太监道：“太后娘娘今儿已经下旨了，您和苏小姐呀……”

    他很奇妙地停顿了一下，看着言霄的眼神带了几分暧昧。

    言霄虽然有一瞬间心绪乱了乱，但是也不会因此就欢喜地疯了。

    他很快又恢复正常，到底他外祖母在搞什么鬼？

    言霄沉着脸，匆匆进了琼华殿，玉姑姑看见他也道：“少爷，赐婚是好事，想必您也听说了，怎么这副表情？”

    言霄勾了勾唇：“姑姑，您跟着我外祖母这么些年，也学会这套了啊。”

    玉姑姑张了张嘴。

    “你这孩子，胡说八道什么。”

    刘太后由侍女扶着从内室出来，脸上微微露出疲惫之色。

    她吩咐左右：“下去吧。”

    看样子是单独要与言霄长谈。

    言霄早就忍不住了：“外祖母，父亲在哪儿？”

    刘太后道：“你倒还晓得惦记你老子，他在崇安殿面圣，等下你和他见个面吧，算起来你们父子也好些时候没见面了……”

    言霄吸了口气，他要控制住自己的心情才能不立刻冲过去质问一下他老子。

    他指指自己：

    “外祖母，您看看我，这满身是伤的，您不关心我一下吗？”

    刘太后瞪了他一眼：“你咋呼什么，哀家都知道了，你不是没死吗？”

    言霄闭嘴。

    这老太太，真是让他……

    以前但凡他身上有一点点小伤，自己都不在意，刘太后必然比他更加大动肝火，恨不得罚光了他身边所有的下人。

    什么时候会对他这么说话？

    因为这一切都是她自己造成的吧。

    言霄磨了磨后槽牙：

    “刺客的事，究竟是怎么回事？”

    刘太后望了他一眼，惆怅道：“哀家正脑子疼，现在的情况有些麻烦……”

    ……

    抚南王兼云州节度使言奕这次进京，距离上次，已经好些年了，他踱着步往琼华殿去，要去见见自己那位老丈母娘。

    说起来，当年他求娶静穆大长公主的时候，当时是皇后的刘太后对他百般看不上，但是想到如今，妻子已经去世多年，他的泰山先帝豫宗也不在人世，却还剩他和这老丈母娘，想来不免觉得人生多寂寥。

    言奕想到，当年的自己，也是翩翩俊秀的少年郎呢，就像此刻站在宫门口的白衣少年一样……

    气质卓然，风华无双啊。

    嗯，不错，不愧是他儿子……

    言奕咳了一声，对着等他的言霄道：“你站这里干嘛？”

    言霄和言奕这对父子的关系在外人眼里看来未免有点奇怪。

    这么多年来，其实言奕一直是既当父亲又当母亲，言霄对他，自然也是尊敬的，不过，当然还有别的……

    “等父亲给我一个交代。”他冷冷地说。

    “有什么好交代的？你个不孝子！”言奕哼了一声。

    言霄的额角抽了抽：“外祖母等您说话，一起进去吧。”

    言霄转过身，一瘸一拐地，却执意不肯让人扶。

    言奕摇头感叹，“啧啧，真是丢人啊。”

    想他到如今都还是极为有风度的，在一干中年人中大概也没有哪个会比自己出色了。

    自己和妻子给这小子生了这么好一副皮囊，他竟然走路走得和个王八似的。

    简直不堪入目。

    言奕微微侧过头，要和儿子保持点距离。

    “丢人？”言霄半转过脸，耳朵很好地听见了自己老爹的嘀咕，脸上有如寒霜覆盖：“我命都差点丢在了昌州山谷里，还会在乎丢人？”

    言奕道：“你看着我干什么？是我让你掉进山谷里的吗？没用的东西！”

    他狠狠地骂了言霄一句，然后迅速超过他，快步往琼华殿内去，言霄在后面看着他的背影，只觉得他的脚步是越走越快……

    他不由一口气堵在心口。

    这老头子。

    苏容意要是知道这接下去的情况，不知道会做何感想，他苦笑，想想在山洞里，自己还问过他这么唐突的话，但是比较起来，不要脸的程度不及他老爹万一啊。

    ******

    苏府里热火朝天的讨论的都是苏容意的亲事，同样很热闹的，是金陵街头巷尾各大茶馆饭馆，苏三小姐和言霄言少爷的一段同行之路大概传出了十八个版本，说什么的都有，比最曲折热闹的戏文还要精彩受欢迎。

    流传最广的大概是一版“苏氏女舍命救公子”的故事了，故事中的苏容意是言霄的救命恩人，两人同时跌落山谷遇险，苏容意不顾自己的性命安危救了言少爷，言霄感激加感动之下便对其许了芳心，两人也算是患难中培养出了真情。

    虽然听来有些奇怪，到底也算是“英雄救美”的某一类，但是总归有一点，苏家小姐救了言少爷性命，并且因此名声受损，这一点是得到过言霄身边人认可的，大家也因此觉得十分可信。

    苏容意才被白家退了亲，正是凄风苦雨的情形，谁知道峰回路转，成功得到了言少爷的心，而且人家太后娘娘还亲自下旨要让两人完婚，说明苏小姐确实做了值得让太后赐婚的事。

    当真是羡煞一堆未嫁的小姑娘。

    当然这些故事里还穿插着各种配角，比方说本来最该占据话题的人物，那位胡人郡主。

    消息总是传得很快，苏大太太也并不比街头巷尾的闲人厉害些什么，短短几日功夫，人人都说玉茹郡主是进京来和言霄成亲的，好，可是这当口，正好苏小姐和言少爷又已经定了终身，这可怎么办呢？

    太后娘娘属意苏小姐，打算成全一对有情人的好事，不过言霄还有个父亲呢，人家可是亲自带了那位玉茹郡主进京的啊。

    人人都摩拳擦掌，恨不得想要立刻看一场二女争夫的好戏。

    ――――――――――――――――――――

    女主的公公登场~撒花~

    (未完待续。)