
    渭王看了苏容意半晌，直接越过她进了内室，屋内还燃着香，飘着袅袅青烟。

    杨妃还安静地睡着，丝毫不被外界所干扰。

    渭王看着床上之人的表情很难言。

    “王爷一生之中，有过多少后悔的事？”

    苏容意的声音在他耳畔响起。

    渭王却只道：“你还年轻。”

    只有年轻人，才会想这个。

    不自觉，渭王的话音却柔软了好几分。

    他想起了很多年前，自己是在柳州游学时认识杨妃的，彼时少年男女，情窦初开，便觉世间千万人，亦不能稍微理解自己心中的快乐半分。

    只是快乐短暂，痛苦长久。

    后来他的兄长登基为帝，他也从名不见经传的落魄王孙成为了超一品的亲王，娶了兄长定下的妻子。

    渭王一直都是个很有野心抱负的人，随着年纪越长，越觉自己能力超过自己兄长许多，然而做皇帝，不是看能力，甚至也不用看血缘。

    他就是输给了自己的兄长。

    他看着皇帝多疑多心，处理了一批又一批老臣，包括自己的授业老师，包括自己的岳丈，一个个全都不得善终。年轻时的渭王，确实是抱着为天下苍生的想法。

    然后年岁渐长，当今皇帝对于处理政事也驾轻就熟，甚至有足够的能力和刘太后分庭抗礼，这已经是一个合格的帝王。可渭王自己也发现，他还是对兄长不满意，什么天下苍生，这也不过只是包裹他野心的一个借口。

    他就是想要做皇帝。

    有什么办法能够兵不血刃地得到自己想要的东西？他想到了先祖身上的传闻。

    皇室血脉，素来短折。

    他的皇兄既然做了皇帝，也该尝尝这丧子之痛罢。

    但是这件事，却要办得漂亮而不动声色。

    杨妃的父亲不过是柳州的一个长史，可是杨妃人却体面温柔，小意可人，而且背后势力干净，是皇兄最为愿意亲近的一种女人。

    当年因为受刘太后钳制，后宫也如朝堂般纷乱，时有宫妃自戕中毒的传闻传出，皇帝对家族背景庞大的女人，也不放心让他们生下皇子。

    杨妃，是个不错的选择，而且渭王知道，她对自己的痴心，万死不回头。

    由她诞下皇帝唯一的子嗣，这是最好的结果。

    于是，渭王从中斡旋，让杨妃摆脱刘太后的人，从选秀中脱颖而出，得伴圣驾。

    渭王因为早年喜爱游学，踏遍青山绿水，走访边境塞外，认识很多奇人异士，他要弄到几副药使杨妃致孕，是很简单的事，同样的，他找到了一种绝对让人查不出病因的蛊，能够让杨妃的孩儿一辈子病病歪歪，命悬一线。

    这正好符合了皇室的传闻，这个孩子一定会成为日后的储君。而他要让皇兄的心血，都费在这个孩子身上，可是到头来，最后成为一场空。

    他曾经为这个计谋，沾沾自喜了很多年。

    杨妃当然不知道，她胸口那块陪伴了她多年的玉，其实是他费心布置的蛊。

    湘南第一蛊术世家虺家，也是在金陵一带很少有人知道的存在。

    杨妃身上的蛊，并不是初雪原惯用的虫蛊，而是一种蛇蛊，更歹毒万分。

    一条通体血红的小蛇盘踞在玉石中，寻常人看来，那不过是玉中美丽的纹路，可是谁会想到，那竟是一条活物，且一活几十年，一直在夜晚啃噬杨妃心口的血气。

    杨妃或许自己也不太注意，偶尔胸口会出现的朱红色小点。

    此物之毒，难以言喻，当年杨妃怀孕带着这块玉，蛊蛇之毒便入腹中胎儿身中，从此以后，母子二人，都与这条蛇分割不开。

    如此邪毒之术，世间早已无踪影，渭王有信心，谁都不会知道，更别提，他把整个湘南虺家，都从世间抹去了。

    渭王看着沉睡着的杨妃，轻轻叹了口气。

    这也是最后一面了。

    他是来见她最后一面的，也算全了自己和她当年的情意。

    他不希望自己的这段过去，还有人记得，曾经年少轻狂的故事，也应该永远消失。

    因为从明天开始，他就要成为这个王朝新的皇帝了。

    他嘴角微微勾起笑容。

    儿女情长，他确实有，但是他这样的人，意识到这一点之后，便有壮士断腕般的决心，把这没用的东西从胸中完全剜掉。

    苏容意察觉到渭王的眼神骤变，冷嗖嗖地射向自己。

    “很聪明的女孩子，但是，你一样要死。”

    知道这些事，她更不能活。

    苏容意后槽牙咬紧，“王爷，你可以杀了我，你也可以杀了杨妃娘娘，反正她现在这般情况，也活不多久了，但是我还是要问您一句，这辈子，您做过会后悔的事吗？”

    渭王的眼睛幽深深的，只看得到一片阴晦。

    她就这么执着于这个问题吗？

    既然她要死了，他也不吝啬于回答：“本王这一辈子，都不会后悔。”

    苏容意勾起唇角，微微笑了：“也一样不会后悔，杀了自己爱过的女人……”

    她的眼睛朝床上的杨妃看去。

    “……和她千辛万苦生下的你的孩子吗？”

    一室寂静。

    只有远处宫外喊打喊杀的叛军声音遥遥传来。

    渭王保养得宜的脸略微扭曲，一字一顿道：“你说什么？”

    苏容意毫不在意他狠厉的眼神，盯着他道：“你心心念念十几年，千方百计要弄死的四皇子许清昀，是你的亲生儿子！”

    “胡说八道！”渭王暴怒，直将杨妃床头一只描青花素胚的花瓶砸在地上。

    “王爷就没有一天怀疑过吗？”

    苏容意笑他太自大。

    “不可能！”渭王神色狂乱，“自她进宫后，本王从来就没有……”

    “十七年前，腊月十八，渭王殿下没有进宫吗？风雪大作，你留宿宫中，许嬷嬷亲自替你温的酒，不记得了吗？”

    时间太久远，渭王真的不能确定。

    他早年经常留宿宫中，因为彼时皇帝对他还尚且“手足情深。”

    而杨妃这里，他通过买通太监宫女，也来过两次，但也只是略坐坐就走，到后来，皇帝疑心病渐重，他便再也不敢有半分冒险。

    (未完待续。)