
    大批禁军涌入后宫，一路上见到畏缩的小太监和宫女二话不说就砍过去，许多紧闭的宫门上血溅了几尺高。

    有将领在不断大喊：“孙统领下令，不许难为各宫娘娘！”

    辱劫宫妃是最下流的做法，禁军们虽然不至于明摆着闯宫，却不妨碍他们杀几个太监宫女泄泄愤。

    宫里乱成一片。

    披霞殿中，听着外头鬼哭狼嚎的声音，屋里的人更是都哭做一团。

    苏容意忍不住冷声道：“哭什么！娘娘平时是怎么对你们的，遭逢大难，却都只顾自己安危，披霞殿尚且未破，此时嚎哭，岂不是惹娘娘晦气？”

    许嬷嬷见状也道：“你们太不成体统，主子都没发话，一个个都贪生怕死，像什么样子！”

    苏容意心中虽有几分把握，披霞殿与众不同，但到底这一切归根于自己的猜测，事态会发展到什么地步，她也难以预料。

    突然有人拍击宫门的声音，一时间，披霞殿中众人的心又提到了嗓子眼。

    苏容意静听了半晌，道：“去开门。”

    总管太监抖着双腿跪下，“开不得开不得啊，苏小姐……不成的啊……”

    苏容意见平日里嚣张地不可一世的大太监此时也好不到哪里去，不由有些好笑：“刚才的动静你们也听到了，叛军人数众多，他们连广成门都能破开，何况我们一座小小的宫门，他们既然选择拍门叫开，就是想留了体面给我们。”

    谁都知道她说的对，历来叛军攻入皇城，哪里不是血肉横飞，只是临到头了，他们也都知道是垂死挣扎，可是就是没有人愿意早一步受死。

    比这里的人更不耐烦的是外头的人，只几下，就闯入了披霞殿，百年来都相安无事的朱红宫门上道道斧斫刀砍的痕迹，倒是隐没在人群里的渭王有些心疼地蹙了眉毛。

    “来了，来了……”跪在地上的大太监尖声叫道，嗓音刺耳，一咕噜爬起来要溜，却快不过一脚踹开殿门的叛军，当先一个满脸横肉的大汉见到这老小子如跳蚤般上蹿下跳，二话不说就一刀刺进了他的心口。

    宫里的大小宫女更是一声接一声地尖叫起来，只是门被堵，她们无处可逃，只好越缩越往后，苏容意倒是一步未退，依然保持着适才的站姿，与眼前众贼无惧直视。

    “谁准你杀人的？”

    渭王的声音悠悠地扬起，那杀了人的大汉只好躬身退下。

    “哪个营下的？记一笔，明日去领军棍。”

    那人讪讪地又往后退了些。

    渭王一眼就见到了肃立堂中的小姑娘，倒是有两分胆识，不愧是她宫里的人……

    苏容意察觉到渭王的眼神不对，心里立刻又笃定了几分。

    渭王还是风度极佳，翩翩潇洒，能看出年轻时的无双气度，他微微抬手掩了掩鼻端萦绕的血腥气，环视了一圈众人，却吐出了令人胆寒的几个字：

    “都杀了吧。”

    刚才还因为渭王斥责了杀人的大汉而心生希望的众宫女，这一下又忍不住尖叫起来，凄厉的声音一浪高过一浪。

    渭王不堪忍受这种嘈杂，蹙眉道：“提到外头去杀。”

    他不喜欢闻到这么浓重的血腥味。

    苏容意这时候却向前跨出了一步，依然是素白的一张脸，可是神情却沉稳而决绝。

    两边的人见她动作，立刻抽出明晃晃的钢刀，她却毫无退却。

    “渭王殿下，人，不能杀，有几句话，您可以听听，这是娘娘交代过的。”

    渭王盯着她，不做声响，似乎等着她继续说下去。

    苏容意捏紧拳头，赌一把吧。

    “柳州旧事，难道王爷都忘了吗？”

    一句话，渭王彻底震住了。

    旁边的人都不明所以，柳州旧事，是什么事？

    渭王抿了抿唇道：“你们都出去。”

    左右的人皆不敢置信，“王爷……”

    “把那些人也都提出去。”渭王淡淡吩咐。

    苏容意松了一口气。

    “要……杀了吗？”左右问道。

    渭王沉下脸没说话，立刻不敢再有人问了。

    没说，就是先不杀，先不杀。倒是这小姑娘有本事，一句话，叫王爷改变了想法。

    左右的人退出去的时候，不由都扭头朝苏容意看了一眼。

    年纪尚轻，娟秀漂亮的小姑娘，胆子却恁大……

    渭王只留了两个亲信站在门边，其余奴仆都被撵了出去，包括处于半昏厥状态的许嬷嬷。

    “你不怕本王杀了你？”

    苏容意浅笑道：“您不会的，因为您，没有别人想象中那般薄情。”

    今夜他如果不来披霞殿，苏容意不会做这样的推断，可他来了，她就能笃定，渭王必然念着与杨妃的旧情。

    他可以为了皇位放弃自己的儿子，也可以对自己一母同胞的长兄刀剑相向，但是对于一个早就成为别人附属品的女人，竟还不能完全放下。

    这样的人，到底算不算得上绝情，她也说不清楚。

    这其中关节并不难想通。

    困扰苏容意多时的一个问题：

    杨妃既然能够轻易被人下手，为什么拖了二十年，才有今日这般昏迷不醒的情况？

    因为，渭王舍不得。

    不到万不得已的情况下，他不想让杨妃死去，他对杨妃下蛊，恐怕也是因为当年再没有别的机会，但是他私心里，依然保有对她的一分怜爱，他想先熬死了许清昀，杨妃能够继续活着，可是没想到，拖拖拉拉的，许清昀却半死不活地拖了这么多年。

    前些日子渭王的事情即将败露，他别无选择，只能派人向杨妃动手，因为子母蛊的关系，杨妃死，许清昀就死，他朝皇帝爱子下蛊之事也能隐瞒住。

    后来事情风头骤变，许清越和初雪原被送进宫来，渭王陷入绝境，他只能选择最具有风险的一招，直接逼宫谋逆。

    而这样一来，杨妃母子是死是活，就显得不重要了。

    苏容意常听人家说，儿女情长英雄气短。

    她心底里是极厌恶渭王这个人的，也不认为他是个英雄，但是不得不说，儿女情长有时很能左右一个男人的判断。

    渭王来披霞殿，是在这个紧张的夜晚中，很不明智的一个决定。

    ――――――――――――

    今天更新地早，夸我夸我！

    (未完待续。)