
    它出现在这里……

    苏容意心中害怕去想那个念头，她立刻蹲下身子，在附近草丛中搜索。

    不会的，不会的……

    言霄只是遗落了它吧？

    她扒开一堆草丛，却彻底地眼前发晕。

    这是一大滩血，甚至染红了地上的草根……

    不、不可能的……

    捏着金簪的手忽然间松了……

    苏容意觉得自己的脸上有些湿，她以为下雨了，可是一抬头，朦胧的夜色已经渐渐消失，淡淡的晨雾从不远处的山林中飘出，清脆的鸟鸣声响起，仿佛也它们知道今天终于是个好天气。

    原来，不是雨。

    她知道，一个人是不可能把用一把金簪把一头猛兽杀死的。

    她再怎么想维持心中的希望，却还是无法控制住自己那滔天巨浪般的情绪。

    她从来不是一个自欺欺人的人啊……

    事实就已经摆在自己眼前了。

    她的手指在松软的泥土地上紧紧蜷起，丝毫没在意湿冷的泥土嵌入指甲。

    她垂下一头长发，静静地坐在地上，第一次，脑中竟然什么想法都没有了。

    他死了……

    她在拼命抗拒这念头。

    这时候，她的四周突然亮起来。

    有人在她耳边说话。

    “是她吧？”

    “应该是她吧？哭得这般伤心，就是那位公子要找的人啊……”

    “怎么动都不动？该不是吓着了吧？”

    “喂，姑娘……”

    有人拍了拍苏容意的肩膀，她抬起头，迎着火把的光芒，看清是两个猎户，正咧着嘴对自己笑。

    和自己说话的，是个脸上有刀疤的大汉，留着浓密的大胡子。

    “姑娘，你别坐在这儿啊，这里满地都是捕兽夹，你小心啊……”

    “是啊，姑娘，”另一个年轻些的从后头冒出来：“你认识一个穿白衣，被狼獾伤了的公子是吧？”

    苏容意愣愣地看着他们。

    猎户兄弟两个也是面面相觑。

    怎么是个傻的？

    “姑娘？”

    蒲扇般的大手在她眼前晃了晃，苏容意觉得有些眼花。

    “嗨哟！”那猎户一拍自己的大腿：“你别哭了行不行？那小公子没事！好着呢！”

    她哭了吗？

    苏容意摸摸自己的脸，听见自己的声音响起，带着几分喑哑：

    “两位大哥知道他在哪？”

    “知道知道。”刀疤脸的猎户道：“就是他托我们回来寻你的，你能走不能走？咱们的村子就在前头了……”

    苏容意点点头，站起身来，满身泥泞却依然进退有礼：

    “有劳二位。”

    那两个猎户也是觉得奇怪，这小姑娘什么性子啊？

    刚才哭得还跟走丢了爹娘似的，这会儿看着又挺那么像回事的。

    苏容意跟着两人走回他们的村子，说是村子，其实也就只有十几户人家。

    原来他们起得早，听见山里隐约有狼獾的叫声，就几个人赶了个早来收捕兽夹。

    没想到走到老地方，确实逮住了一只狼獾，却还有个翩翩公子，虽然那会儿这公子有点狼狈。

    “我们啊，见言公子也是被那畜生追的走投无路，进了我们的陷阱，不过也是他命大，若再晚片刻，那畜生就挣脱了捕兽夹，他呀，就成了狼獾的腹中餐咯。”

    刀疤脸的猎户说着。

    “是啊。”他兄弟帮腔道：“也是得亏今天哥几个起得早，一会儿扒了那畜生的皮，炖了肉，给你们啊，压压惊。”

    山里猎户豪爽，对苏容意说话也随意些。

    苏容意终于定下心来了，她刚才也是糊涂了，猎户的捕兽区一般有特定的记号，她竟然也没留意。

    地上的血，大概是狼獾被捕兽夹夹住后想全力挣脱留下的……

    她以为那是言霄的……

    猎户带苏容意去见言霄。

    “婆娘，我给言公子把他妹妹找回来了！”

    “哎！”苏容意听见里头应了一声，跑出来一个体型壮硕的妇人，圆圆的一张脸，拉着苏容意说：“言小姐是吗，你兄长好着呢，放心，叫那狼獾扒拉了一个伤口，还有腿上叫捕兽夹夹了一下，不碍事，上点药就好……”

    妹妹？言小姐？

    原来他是这么介绍自己的。

    那妇人突然一拍脑门，想起什么似的，“言姑娘，这是我当家的，李龙。”

    那刀疤脸的猎户朝苏容意一笑。

    “这是我小叔，李虎。”

    李龙身后壮实的弟弟也朝她笑了笑。

    苏容意像两人道了谢。

    “你若不嫌弃，叫我一声李大嫂就是。”

    苏容意点点头，“李大嫂。”

    “快快，去见见你兄长去，一会儿嫂子带你梳洗下，真可惜了，怎么弄得这般脏啊……”

    李大嫂人很好，就是有些嘴碎，拉拉杂杂说了好些话，苏容意淡淡地笑着向她道谢。

    她一进去看言霄，李大嫂就拉住李龙咬耳朵：“瞧瞧这通身气派，真是好的不像话，里头那言公子也是，八成是落难的官家少爷小姐……”

    李大嫂一刻也忍不住，非得拉着丈夫猜测。

    李龙不以为然：“我瞧着不是，你知道不知道，刚才我和二弟过去，那小姑娘哭得跟什么似的，还以为言公子死了呢！兄妹？”

    他啧了一声，意味深长。

    “是啊，大嫂。”李虎也在旁边插话：“你瞧他俩像兄妹吗？一点儿不像吧长得！”

    李大嫂恍然大悟：“还真别说，在咱们这荒山野岭的，两个人又都没把力气，身边一个护卫都不带，说不定真是私奔来的，遇了险叫你们给救了，谎称兄妹呢……”

    “行了行了！”李龙不耐烦地推推媳妇的肩膀：“说个没完了你！去弄点吃的给他们，找身干净衣服给人家姑娘，俩人也不容易，我和二弟去宰了那畜生去，扒了毛皮给你做衣裳。”

    李大嫂心中一乐，“哪有你们吩咐，我和弟妹知道着呢，这不是先让他们见一面，再梳洗梳洗嘛。”

    言霄也刚叫人抬回来，浑身是伤，他一直等着苏容意的消息，见到她同样狼狈地踏进屋来，这才松了口气。

    真的，这是他见过她最难看的一次。

    可是不知道为什么，他看着她，忍不住笑出声来。

    “苏三小姐，你这模样叫你家长辈见到了，怕是得去跪祠堂。”

    苏容意摸摸自己的发梢，只道：“似乎你也不比我好很多。”

    他轻轻浅浅地笑了。

    (未完待续。)