
    杨妃醒过来后，初雪原还是再次想问问她的意思。

    杨妃的神情很平静，甚至带了点木然。

    “是，如果我死能够救我的孩子，请不要有所顾及。”

    初雪原面上有点不忍，“但是方法或许很残忍很痛苦……”

    杨妃咬了咬下唇，“没关系。”

    这蛊如此歹毒，要解蛊的法子，想必也是无比残酷。

    但是杨妃都能够接受。

    “我只有一个要求。”她继续说：“能够让我清醒哪怕一天。”

    初雪原也知道自己不应该问理由，只道：

    “如果只有一天的话，可以。”

    初雪原擅用虫蛊，虽然他做的虫蛊比不得杨妃身上他父亲做的阴蛇蛊，但是一天时间，还能够维持。

    “三天后，在下可以为娘娘……”

    “不，不行。”杨妃立刻打断他：“两天，只能两天，第三天早晨，我必须是清醒的！三天，三天不行……”

    杨妃突然激动起来，有些语无伦次，苏容意一直站在一旁，见状忙过去安抚她：

    “娘娘，您别慌。”

    初雪原已经怀疑杨妃这个女人略微有些不正常了，他却还是道：

    “请娘娘就给在下两天时间吧。”

    苏容意送初雪原出披霞殿，对他道：“娘娘她，只是还有心愿未了，第三天过后，你想用什么法子解蛊，她都不会有怨言的。”

    杨妃的这种执着，有时连苏容意也觉得心惊。

    因为皇帝对于渭王的处置，已经发落下来了。

    三天后，问斩。

    初雪原有些理解，“曾经我们家族用蛊，很大程度上是为了帮助人们摆脱痛苦。我小时候，常有一些人来找我祖父，求祖父给他们下蛊，那时候我不懂为什么，直到后来才渐渐明白，世上活得痛苦的人太多了，他们宁愿选择愉快地死，我们湘南虺家就有这样的蛊，能够使人致幻，然后在幻觉中死去。”

    他笑了一下，“虽然是杀人，可是有时也是种慈悲吧。”

    苏容意抿嘴，是啊，杨妃大概也是那种人吧。

    “但愿，娘娘走的时候不会太痛苦。”

    初雪原明白这是杨妃的私人要求，只说：“苏小姐，我不会告诉皇上的。毕竟，我这几年来，用蛊杀过很多人，却已经忘了，祖辈的初衷，是救人。”

    他如果能帮上杨妃一点，在无伤大雅的情况下，也会去做。

    苏容意眉头一蹙。

    初雪原知道她还是很厌恶自己，苦笑道：“不过苏小姐大概是不会原谅我了，江宁县田庄上的那个牧童，终究是因为我……”

    彼时他为复仇丧心病狂，确实犯下了那些人命。

    苏容意打断他，“二牛只有一个老祖母，你可曾想过那位老人家的余生？”

    初雪原没有说话，只是叹了口气。

    苏容意也没有和他道别，径自转身入内。

    ******

    两日后，初雪原履行承诺替杨妃下了他的虫蛊，能够略微遏制下渭王找人下的毒，所催动的蛇蛊引起的昏睡之症。

    只有六个时辰，甚至不到一天。

    从杨妃睁眼开始，她只有六个时辰，这六个时辰过后，她在迎接朝阳的时候，就要坦然地迎接属于自己的结局了。

    杨妃微微笑着对苏容意道：

    “我已经很多年都没有觉得这么清醒了。”

    “娘娘精神很好。”

    苏容意回她。

    杨妃突然问她：“你梳头的手艺怎么样？”

    苏容意一愣，“不是太好。”

    “没关系，”杨妃仿佛今天很爱笑，连眼角眉梢都是笑意，“你帮我篦篦头发吧。”

    苏容意帮她梳了头，按照小时候给甄老太君梳头的方式，梳了个中规中矩的圆髻，但是却显得杨妃整个人神采焕发的。

    杨妃自己动手描了眉，擦了胭脂，更显得十分娇艳，虽然头上已经有白发，眼角和嘴角的皱纹遮不去，却还是与她往日那样清清淡淡的样子很不同。

    女人大概都是很希望最后能像昙花一样，再鲜艳美丽一回，哪怕只有一夜，只给一个人看。

    “娘娘，走吧。”

    苏容意扶着她，自己早就已经装扮成提灯丫头的模样。

    言霄都已经安排好了从他们一路出了披霞殿，到天牢门口，一路上几乎都是走了碰不到人的路。

    一直到天牢门口，他们也没有从正门进入。

    幽幽暗暗的牢房里散发着浓重阴晦的气息，没有人说话。

    “到了。”

    领路的兵卒面无表情地说着，利落地打开锁，便目不斜视地原路走了。

    这里不似适才走过的地方那般阴暗，牢房中甚至有一扇窗，能够让月光洒下来。

    渭王正负手望着窗出神。

    “娘娘，我在外头等您。”

    苏容意转身往外走，回头时却隐隐看见杨妃颤抖的手，好似再也控制不住一般。

    她心里想着事，没走多远，发现就看不到刚才那兵卒的身影了，长长的道路阴森森黑黝黝的，让人毛骨悚然。

    如今大周宗室少，皇宫后院妃嫔也少，天牢已经不太用了，不似刑部的大牢常常满员，这里，还真是没有什么人。

    苏容意忍不住搓搓手臂，想着摸索个方向，突然之间，却从后头伸出一只手来，捂住了她的嘴巴。

    她刚呜呜了两声，就听到了一个熟悉的声音：

    “别叫。”

    言霄……

    苏容意放松下来，后头的人放开捂着她嘴巴的手，却没放过她，热热的鼻息喷在她雪白的颈子上：

    “不是让你别来吗？”

    苏容意突然有些生气，大半夜躲在天牢暗处吓人，这算什么癖好？

    “放开我。”

    言霄仗着身高的优势，就是不放，反而有些反常地轻薄起来，他凑着鼻子在她肩窝处狠狠吸了两下。

    “你这是什么香？怪好闻的。槐花香对不对？”

    闻起来叫人觉得春意融融的。

    苏容意气结。

    她是从不擦香的，但是杨妃喜欢槐花，大概是替杨妃梳妆时染上的。

    “放开。”她话音冷了两分。

    身后的人终于听话了，苏容意回身，刚抬头准备说话，却被他用温热的手掌捂住了眼睛。

    “你真是……”

    他今天晚上还真是爱作怪！

    “现在别看我。”

    他声音里仿佛透着一丝激动，一丝狼狈。

    “我不想让你看不起我。”

    他的声音又热热地出现在她耳边，竟也传染得她狼狈起来。(未完待续。)