
    言霄呸了阿寿一口：

    “让你出来几天意见这么大？我可不止让你们看着苏家的情况，还有渭王府的那个幕僚刘文昌，让你们找了这么多时间，半点消息都没有，难不成人还能人间蒸发不成？”

    这帮家伙，就是自己平时太惯着他们了。

    阿寿说：“少爷，那刘文昌怕是有来头的，这样不露痕迹地消失，肯定不只是个幕僚这么简单。”

    “这还用你说？如果是个普通人我找他干嘛？”言霄白了他一眼，“谢邈也在找他，听说当时谢邈因为纵容亲属涉及走私大案的时候，是这个刘文昌出的主意，求到了四皇子跟前，这人帮谢邈和渭王府出过很多主意，来路奇怪……”

    言霄摸摸下巴，他倒是不一定要用这种人。

    只是也不能让谢邈得到他就是了。

    言霄马鞭一甩，算了，还是赶紧回金陵去吧。

    只是他没想到的是，暂时他还回不去。

    “什么？”言霄盯着眼前飞马来报信的人：“你再说一遍，我爹已经到了昌州，让我去接？”

    他的表情有一瞬间的碎裂，从牙齿缝里蹦出几个字来：“为、什、么、没、人、告、诉、我？”

    这死老头，到了门口才知会他这一声！

    肯定有诈！

    报信的人也被他这表情吓得胆寒：

    “少、少爷，老、老爷说，您要是不去，就是不孝……”

    言霄冷笑，“不孝？我就是不孝又怎么样？我问你，他这么躲躲藏藏的，出发也不告诉我，是搞什么名堂，他自己一个人来的？”

    还没到春天进京述职的时候，何况他父亲言奕是不需要三年一入京的，他这次进京，肯定是早就经过皇帝批准，是有大事要做，这样都不告诉他，这老狐狸肯定有不想让他知道的理由。

    “呃……”

    报信的人迟疑了一下。

    “不说？”言霄笑了一下，“回京！”

    “少爷……”

    阿寿突然喊住他，依然是冷冰冰没有表情的一张脸，“恐怕我们也不能这么回京。”

    “为什么？”

    “因为……您看……”

    很好，又有人过来，不过这是刘太后的人。

    这下言霄是彻底明白了。

    “少爷……”

    “行了你闭嘴吧。”言霄喝止那人，“外祖母让我去昌州是不是？”

    那人愣住了，看见地上半跪着一人，也是个报信的，立刻就懂了。

    他点点头，“太后娘娘说，您要是不去，金陵的城门是不会为您开的。”

    言霄深吸了一口气。

    “行，我去。但是他不肯说，你来说，我爹和谁一起进京了？”

    那人愣了愣道：“西南土司王的女儿，玉茹郡主……”

    果然啊……

    言霄的脸上抽了抽，不是他要自作多情，他怎么就觉得这是个给自己的套呢？

    他回过脸，对着阿寿道：“阿寿，你能不能肯定地告诉我，这个女人，和我不会有半点关系。”

    阿寿叹了口气，西南土司王的女儿玉茹郡主常年生活在西梁，人家千里迢迢跑到大周的都城来，还是跟着言奕一行人，刘太后和言奕又指明了让言霄去接，其实大概也都能猜得到是什么原因。

    都这年纪的姑娘了，不为了婚姻大事跑那么远干什么？

    但是阿寿到底是言霄的人，他自觉还是要给言霄一些希望：

    “少爷，或许人家郡主并看不上您……”

    “……你也闭嘴吧。”

    言霄叹了口气：“都是在胡闹。”

    这样的话往日总是别人说他的。

    “少爷，去哪儿？”阿寿见他挥鞭策马，忙跟着喊道。

    “昌州！”

    言霄的语气中满是不耐烦。

    阿寿也在心中感慨，老爷怕是还不知道少爷心有所属吧……

    这下可难办了……

    ******

    “小姐，今天太夫人去吊唁李尚书大人的母亲，而大太太带着两位小姐去了谢家呢……”

    鉴秋好像在说一件了不得的事一般跟苏容意嘀咕着。

    “去就去吧，腿长在他们身上。”

    苏容意翻着书看。

    “小姐，她们肯定是想算计您呢……”

    苏容意看着这丫头一脸不甘的样子，叹道：“我看你是最近太空，不如我让你回去陪你宋姐姐看孩子吧？”

    “不成不成！”

    鉴秋吓得忙摆手。

    苏容意前日去喝了邱家的满月酒，邱晴空得了个大胖小子后乐得成日合不拢嘴，宋窈娘气色也比怀孕的时候好了很多，大概为母则强，她如今看不到过去半点柔弱的气质，整个人明快了不少，也不会因为曾经出身风尘而觉得处处低人一等。

    一家人和和美美的，只是对鉴秋来说，那大胖小子太不老实，只要鉴秋抱他，就去扯她的珠花首饰，还有耳环，扯得鉴秋疼得直龇牙。

    宋窈娘却笑说：“这是喜欢他小姨呢。”

    鉴秋虽然被宋窈娘认作义妹，但是对于做这大胖小子的小姨是一点儿兴趣也没有。

    “还是等他们生了女娃娃我再去抱吧。”

    鉴秋心有戚戚。

    “三小姐，三小姐……”忍冬突然来报：“二太太突然昏厥了，怎么掐人中都不醒，这会儿府里主子都出去了，您做主请个大夫吧……”

    苏容意忙直起身，“怎么这样突然？”

    她想让人去请何晏闻，但是一想到二太太寡居之身，请个年轻大夫怕是不妥，忙道：“去请常帮祖母看诊的妙济堂的王老大夫，用我的牌子。”

    她既然知道了这事，也不能坐视不理，披了斗篷就去二太太陶氏房里。

    苏容筠乖巧地伏在母亲身侧呜呜地哭着，苏容意拍拍她：“筠姐儿，没事，你和我说说，到底是怎么回事？”

    苏容筠揉了揉眼睛，“是母亲接到了舅舅家的来信，说是舅舅不好了……”

    原来是报丧信。

    陶氏的父母已经过世，只有一个兄长，尚且不到五十，怎么会说不好就不好了？

    “你别慌，祖母和大伯母去都出去了，等祖母回来，自然会安排。”

    她扫视了屋内一圈，“你只有一个舅舅，这回是非去不可的，祖母那里好说，你自己屋里，要打点起来，越快动身越好……别怕。”

    她抬手抹了抹苏容筠的眼泪，“我会帮你的。”

    苏容筠突然冷静下来了，看进苏容意温和沉着的眼睛，点点头。

    (未完待续。)