
    第二天，苏容意收拾齐整，就去琼华殿拜别太后。

    先前她一直在杨妃身边，与琼华殿这里自然也得出于避嫌，不能交往过密。

    不过刘太后对她，倒是一直是很和气的模样。

    “要回家了，也不知道你家里会不会……”

    刘太后还没和她说几句话，突然语气就陡然一转，朝她身后道：

    “你在后面鬼鬼祟祟地干什么，还不出来！”

    苏容意蹙眉没有回头，别的宫人却忍不住都掩嘴笑起来。

    原来是言霄躲在帷帐后面，那帐幔正被他扭得一动一动的，立刻暴露了行踪。

    刘太后就知道他不会消停，也不知怎么就吃错药了，突然还害羞起来了。

    言霄咳嗽了一声，假装没这件事地走到刘太后面前，从侧面看，却能发现他耳朵红了。

    “给外祖母请安了。”

    刘太后没好气地道：“苏三小姐要回府了，你没什么要说的？”

    言霄忍不住向刘太后投去莫名其妙的一眼。

    他要找她，去苏家找好了，又不是宫里才能见到她。

    虽然吧，苏家现在应该不太待见他，但是不待见他又不能奈他何的人他这世上可多了，苏家就是要排队还得排一阵子。

    完全不放在心上。

    所以……

    “一路顺风。”

    他转转脖子，对苏容意道。

    “……”

    苏容意真的不知道该怎么回他。

    从宫里到苏家也就两盏茶的路程。

    刘太后旁边的玉姑姑和何老公公也绷不住了，都揶揄地笑看着言霄。

    言霄被他们看得心头发毛，反而气呼呼地一扭身：

    “我走了！”

    来得快去得更快。

    堂中几人包括苏容意也是一头雾水。

    不过他走了也好，刘太后还能和苏容意正经说几句话。

    刘太后叹了口气，“那孩子最近总这样，你别见怪……”

    苏容意点点头。

    他似乎不那样才是奇怪。

    “鉴秋。”

    她唤了一声，鉴秋便把东西递到了玉姑姑手里。

    “言少爷的药大概已经吃完了，这是新的。”

    鉴秋看着苏容意拢在袖子里的手腕，眼神又是一黯，看着手里的药瓶更是气得恨不得砸了它。

    可是她知道自己要忍住冲动，砸了小姐一定也是不会怪她，然后重新做一份的。

    因为小姐一直都是这样的人。

    刘太后还不太知道苏容意也是通过自己的血来救治言霄，以为她真有什么高超的医术，立刻兴高采烈地就让玉姑姑好好保存住了。

    刘太后对苏容意道：“你放心，今次你出宫必然不会像上回进宫时一样，谢邈虽然如今得皇上器重，可他到底还没胆子来和哀家硬抗……”

    太后顿了顿，有点不好意思地说：“原本哀家想给你讨个封诰，做个从二品的县主也就是了……”

    鉴秋在一边瞪大了眼睛。

    也、也太大手笔了吧……

    不愧是皇家啊，就是财大气粗，二品县主说给就给！

    苏容意倒是脸上没有什么太多的反应，只等着刘太后继续说下去。

    刘太后带着几分歉疚，继续道：“不过哀家虽然是太后，但是我和皇后只能封个诸如后宫女史，未免没有意思，县主封诰还要皇上首肯，经过礼部核实，你家中还有长辈，你祖母是从一品的诰命夫人，你没有母亲，继母无封诰，你伯母也只是个三品诰命，礼部批复，你怕是不能越过她们。”

    鉴秋又改为撇撇嘴，原来是没成。

    这话说得漂亮，但是苏容意不傻，她倒不是在意诰命不诰命的，即便封了，她恐怕也无法享食邑，不过是个虚衔罢了，而她又从来不喜欢这些花腔，封了倒反而平白受姐妹忌讳。

    但是太后传递给她的意思，礼部不同意？其实就是皇帝不同意。

    这种封诰，你说真也是真，说假也是假，皇帝一句话，什么规矩都不用守，这说明，是挡在了皇帝那。

    这个发现让她心中一动，难道皇帝盯上了自己？

    关于谢家那件事，他发现了什么吗？

    想拿自己做谢家的把柄吗？

    苏容意蹙眉，觉得身上寒意骤增。

    刘太后见她沉思，以为她心中有些可惜，但是也没劝她，因为在她眼里，若苏容意能嫁给言霄，这诰命的事，以后那就都不是事。

    “哀家在这方面不能补偿你，但是别的方面……起码拦住谢邈的人，还是不成问题的。”刘太后道：“我让姚之安选了四个金翎卫的人给你做侍卫，这几个人只有你能调动。”

    苏容意诧异，金翎卫人数本就不多，四个也不少了。

    “但是这是您的亲卫……”

    她当不起。

    刘太后笑道：“没什么当不起的，你救了霄儿，难道哀家连护你周全都做不到吗？你放心，这四人皆是武艺高强之辈，保你片刻安危还是可以的，若是再有大动静，自然，霄儿他父亲在金陵也不是没有人手，总之谢邈没这么容易伤到你了。”

    苏容意笑笑，也不强行拒绝她的好意了。

    经过这次之后，其实她觉得谢邈不会再做出派人掳自己这样的事了。

    他也不急在一时了。

    不过，有这几个人，总比秦护卫几个要好，狐假虎威的感觉大概不错，苏家也没人敢拿自己怎么样了。

    “那就多谢娘娘了。”

    苏容意看见了太后身边的何老公公，刚想开口请求借几步说话，却又止住了话头。

    关于太祖的传言七七八八也就这些了，陈嬷嬷把能说的也都说了，他未必知道更多。

    何况这是太后身边的亲信，若是让刘太后知道了，想到过世的丈夫和女儿，和外孙言霄……

    还是不太好，免得给老人家误导。

    毕竟她头绪也不多，还是自己慢慢查吧。

    苏容意的眼神回到刘太后身上。

    是啊，为什么到了这一代，刘太后生了女儿，却不是儿子呢？

    以至于太祖许攸最担心的事，皇位旁落，还是发生了。

    这一代为什么会有不同？到底是哪里不同？

    她叹了口气。

    何老公公看着苏容意退出去，轻声对玉姑姑道：“这小姑娘莫不是认识我，眼神竟在我身上打了好几个转。”

    且还十分凌厉。

    玉姑姑也不知其意，只能说：“大概是瞧您面善吧。”

    (未完待续。)