
    言霄坐在琼华殿屋顶上，望着东边缓缓升起的旭日把经过一夜地狱的皇宫照亮，碧瓦红墙，露出原本漂亮的颜色，只是墙下却到处是人在冲洗着昨夜留下的大片血迹。

    言霄不由自主打了个喷嚏，底下的姚之安喊道：“少爷，下来用早膳吧。”

    他深深觉得自己像个老妈子。

    言霄却说：“把早膳给我端上来，我就要在这里吃。”

    姚之安无奈：“一会儿娘娘就要醒了，您还是先看着怎么和她交代吧。”

    言霄笑道：“告状你倒是跑的比谁都快。”

    大概如今，只有琼华殿里还照常能拾掇出精致的清粥小菜，而刘太后许清越等人也是好眠至天亮。

    “哀家总觉得头疼，昨天夜里睡得不踏实。”刘太后对着身旁的人道。

    她一向浅眠，可昨夜却仿佛像做了个噩梦，怎么都醒不过来一般。

    刚穿戴妥当，刘太后就觉得今日宫中的气氛不太对，姚之安提心吊胆地把昨夜的事情经过都和刘太后简略复述了一遍，刘太后终于黑着脸道：

    “去把那混账叫来！”

    言霄本来想一直躲在屋顶上不下来的，可是到底架不住外祖母差点叫人在底下用杆子捅他，只好讪讪又爬下来了。

    太后孙俩祖要说说悄悄话，自然屏退了左右。

    因为一夜没睡，言霄也显得没有平时那么细皮嫩肉，下巴上还有青青的胡髭，刘太后虽然看着心疼，可是口气依旧没有软下来：

    “你太胡闹了，这样大的事情，怎么说都不和哀家说一声？”

    言霄把头一偏：“要和您说什么？也不是我叫渭王谋反的啊。”

    他也并不能够把事事都设想好，他能做的，就是用最好的准备，迎接最坏的打算。

    他不认为把一些没把握的坏打算告诉老人，是一件很孝顺的事。

    刘太后冷道：“你倒是好筹谋，能够说动皇上。”

    言霄看着刘太后，说：“不告诉祖母，有一部分考量是不想将事情扩大，让更多的人知道，免得走漏风声，确实也有一部分考量，是因为您对渭王府的态度。”

    刘太后知道孩子长大了，这已经不是个要她护在羽翼下的雏鸟了，可是她还是忍不住道：“霄儿，你要知道，皇帝已经登基二十余年，哀家也已经老迈，护不动你多久了，渭王虽然有反心，但他到底忌惮我们，如今你帮着皇帝这么彻底地把他连根拔除，皇帝难道会记你几分情吗？”

    她做皇帝的养母这么多年，和渭王一样清楚他的秉性，皇帝是个绝对眼里不揉沙的人。

    何况这次的事情说明什么？

    说明言霄有过人的眼力和执行能力，他能够发现和推翻一桩谋逆的大案。这样一个人，难道皇帝会看重他和放过他吗？

    渭王接下来，就是他了啊！

    言霄笑道：“我知道您的意思，借力打力，互相弹压，是一贯制衡的手段。但是外祖母，时局万变，一直承担这样的角色您不累吗？”

    他摊摊手，“反正我觉得很累。”

    即便以后刘太后过世后，他不想继承她的传统，继续和皇帝、渭王三方压制，互为牵绊。

    他要做的，就是打破这个局面。

    刘太后瞪着眼听他说下去。

    “皇上和渭王，一个是虎豹，另一个就是豺狼，其实是没有太大差别的，他们热衷于权力斗争和皇位争夺，可是外祖母您呢？难道我和您，也是这样的人吗？”

    刘太后微微动容，只听他继续道：

    “我有什么必要，因为他们的野心，而继续参与进这些斗争里，无休止地利用别人和被人利用，我又不喜欢！保全自己的方法有很多种，却不必要牺牲自己的本心。”

    只为了一句“我又不喜欢”。

    多么任性，可是却也是一种刘太后这几十年都没有的魄力。

    刘太后看着这个孩子，微微叹口气。

    她的确是老了。

    这孩子有着不同于常人的洒脱和冷静，他做的事，往往看似没有章法，不符合世人标准，实际上，他却是努力地活着他自己。

    一直以来，刘太后就知道言霄没有争皇位的意思，本来以他外姓身份，争皇位就等同于谋反，素来皇家，血缘上的亲疏算不得准，宗法上的亲疏才是关键。

    他不是不敢夺皇位，而是不喜欢，他很聪敏也很豁达，可这样的人，却并不适合做帝王。

    连刘太后也不得不承认，当今皇帝虽然性格恶劣，手段毒辣，可他钳制权臣，制衡四方的手段是很高明的，不能说是德政，可也远远算不上是暴政。

    她的夫君豫宗是个明君，可是豫宗一朝，文官相互口诛笔伐，武官兵权长期难以收回，这几十年，对百姓来说，不知算福还是算祸。

    “你长大了，在这些事情上的处理，比哀家更为妥帖。”

    刘太后终于认可了言霄的行为。

    言霄知道渭王谋逆之心永远存在，他的势力部分倚仗着刘太后，将他拔除，也是还自己的外祖母一个清净，今后皇帝再要有如何动作，也是他和皇帝之间的事了。

    “霄儿……”

    刘太后神色松动了些，似乎心里有些事情已经打算放开。

    “苏家那个行三的丫头，你若真喜欢，就娶了吧。”

    言霄一愣，前一刻还在谈论朝堂局势，话头怎么突然一转就到了她身上？

    他似笑非笑的，“外祖母，我也……”

    刘太后打断他，“哀家知道你要说什么，你不想拖累旁人。但是霄儿，那个女孩子，不是一般的女孩子，她未必会觉得这是拖累。”

    言霄会心一笑，这倒是，在她看来，恐怕没有什么人和事是能拖累她的。

    “所以，你何不亲自问问呢？”

    他也应该有一个，可以得到幸福的机会。

    言霄突然有点不好意思。

    刘太后心中其实也有些愧疚，早前因为渭王之故，她也想过把怀阳郡主配给言霄，可这孩子一直抵死不从。

    如今确信他已经有了独当一面的能力，心疼外孙的刘太后更加不想成为他的牵绊，只盼他能在娶亲这件事上，遂了自己的心愿。

    (未完待续。)