
    苏容意帮人家梳头的功夫是很好的，又温柔又细致。

    言霄舒服地眯起了眼，觉得现在外头的瓢泼大雨也是可爱无比。

    其实刚才说疼，七分是装的，三分也是真的。

    他的头发被雨水打湿，纠结在一起，一团一团的很不好疏理。

    苏容意觉得手上的触感很不相同，他的头发黑而硬，和她自己的很不一样。

    苏容意第一次帮一个男人梳头，连薛栖都没有过。

    发间有淡淡的檀香，应该不是他特意熏的，不是叫人讨厌的浓郁。

    “好了，很好看。”

    苏容意对他道。

    言霄转回头，朝她调皮地眨眨眼：“哪里好看？”

    苏容意素来是无视他这一套的，从一开始两人认识之初就是。

    “言少爷为什么会往昌州方向去？”

    言霄正拿着刚才她替自己梳头的梳子把玩，一点儿都没有还给她的意思。

    “我要去接我家老头子啊。”

    苏容意愣了一下，“令尊要进京？”

    “是啊。”言霄生无可恋地往桌子上一瘫，“大麻烦进京咯。”

    苏容意倒是有几分好奇，能养出他这种性格的儿子，不知父亲会是什么样子。

    说定下来，苏容意就跟着言霄的人一起启程，天上的雨也渐渐小了，言霄等人也放慢速度，配合着苏家的马车。

    阿寿见言霄在马背上骑得腰都直不起来了，忍不住建议道：

    “少爷，不如您也去马车里坐坐……”

    “真的可以？”言霄耳朵一竖，可随即又反应过来，正色道：“胡说八道，那是人家姑娘坐的马车，我怎么能去抢？”

    说罢直起背意气风发地驱马又往前了。

    阿寿对另一个看热闹的护卫耸耸肩。

    晚上路过一个小镇，找了一间最大的客栈投宿，言霄吩咐手下的人去检查苏容意她们的马车。

    “明天进了昌州界，山多路难走，倒是不怕什么强盗匪类，若是马车坏在路上就难办了。”

    言霄这么对苏家姐妹说。

    苏容意自然是很相信他们的。

    投桃报李，苏容意从来就不是一个喜欢白白享受别人好意的人。

    “筠姐儿。”苏容意唤苏容筠近前，“在家中你会自己下厨吗？”

    苏容筠摇摇头，“母亲说厨房是污秽之地，大家闺秀是去不得的。”

    原来如此。

    苏容意笑道：“现在是在外面，你想不想去玩玩？”

    苏容筠眼睛一亮，点点头。

    薛家从来都没有那么多讲究，何况从很小的时候，她就跟着宋叔跟着商队走了很多地方，一路上，她生火做饭，腌肉干找野菜，这些事做起来倒也得心应手，并不是薛家没有银子，只是宋叔一直觉得这样很有野趣。

    对于下厨，苏容意虽然做不来精致的江南小菜，但是做几道西北风味的菜还是可以的。

    小镇上东西不多，客栈老板却也淳朴，觉得把厨房借给他们也没什么。

    苏容筠玩得很开心，揉面揉的脸上都是白色的面粉。

    “三姐，我以后也可以经常到厨房玩吗？”

    苏容意笑道：“在家里，你还是多听你母亲的吧，毕竟她不会害你。但是你若自己喜欢，也不妨偷偷地……”

    话说到这里，她又咳了一声。

    “算了，你这孩子，还是乖乖巧巧的适合你。”

    她不想把别人也教得和自己一样离经叛道。

    她自己活得，就很累啊。

    苏容筠却像是第一次见到苏容意一样。原来三姐也有这样的一面。

    就好像……

    高高在上的泥塑菩萨，原来也会动似的，这种感觉。

    她反而更喜欢这样有人情味的苏容意。

    晚饭的时候，言霄知道这都是苏容意做的，眼睛都吃惊地快掉下来了。

    “这饼子真香啊……”

    跟着他的几个都是亲卫，在外一桌吃饭也很常见。

    有人说着就把手伸向盘子里烤得金黄酥脆的薄饼。

    却突然手背被挨了一记。

    那人“哎哟”一声。

    抬头才发现言霄拿着筷子，正虎视眈眈地盯着自己。

    他只好悻悻然收回手，转而向一盘炒地碧绿通透的时蔬。

    “啪——”

    又被筷子狠狠地打了手。

    “少爷，属下到底该吃什么……”

    那亲卫快哭了。

    言霄冷笑，“包子馒头都不够你吃的吗？让你去买干粮没买吗？”

    几人看看外头已经黑了的天色。

    这也太残忍了，热汤热饭在眼前摆着吃不上，还要去啃冷包子？

    “看什么？”

    言霄自己嚼着一大块牛肉，眼神很可怕。

    亲卫们只好期期艾艾地说：“您吃您吃，我们走我们走。”

    阿寿感慨这几个人还是太年轻。

    当他得知今晚是苏小姐下厨时，就早已经预料到少爷此时的作态，他就是撑死，或者是收起来，也是不会让他们吃的。

    但凡碰到苏小姐，他们少爷的一切原则都可推翻。

    所以早在开饭前，阿寿就溜到厨房，聪明地自己开了一顿小灶。

    言霄满意地看着空了的饭桌，自己舀了满满一大碗饭，开始以饿虎扑食之姿消灭桌上的菜。

    苏容意姐妹倒是吃得很开心，饭后吩咐小二叫了水沐浴，只是等两人都洗漱干净，苏容筠却发现头上楼板震动，时不时飘下簌簌的灰来。

    她有点害怕，“三姐，这是怎么回事啊？”

    出于安全起见，也是因为客栈小，两姐妹同住一屋，楼上的话……

    苏容意想了想，是言霄住着。

    不知他又在搞什么鬼。

    “没事的。我们休息吧，明天还要赶路。”

    此时楼上的言霄，正痛苦地捂着肚子扶着腰，来来回回地走路蹦跶，一点都没有平日的风流气度。

    “不、不行……撑死我了……”

    阿寿无言，“少爷，要不然请个大夫看看吧？”

    积食也是可大可小的。

    “不行！”言霄面目狰狞，“你休想让本少爷这么丢脸！”

    “……”阿寿道：“那您打算蹦跶到什么时候？”

    言霄不雅地打了一个饱嗝，断断续续地说：“反、反正，这、这太丢脸了……”

    可不丢脸吗？他吃了四人份的饭菜！

    阿寿在心中决定，只能明日去求苏容意，求她以后，再也不要下厨了啊……

    (未完待续。)