
    苏容意再抬头的时候，就看到杨妃已经从头到脚被裹在锦被之中。

    她突然觉得头皮有些发麻，手上脚上似乎也被虫子嗫咬般难受。

    她控制不住要去想锦被底下杨妃的尸体会是什么样子的……

    会不会满是密密麻麻的恶心的虫子……

    许嬷嬷扑倒在包裹着杨妃的锦被上嚎啕大哭，不过她终究也没有勇气揭开。

    苏容意看着那个盛放着杨妃的心的容器，此时已经盖上了盖子，正冒着屡屡青烟。

    初雪原整个人似乎有些脱力般坐在一旁的椅子上。

    他见苏容意盯着那东西看，便道：

    “这……这是我们家族惯用的解蛊的器皿，只是我家族覆灭后，很多东西都找不到了，我又不得真传，这东西做的有些四不像……”

    苏容意看到这个类似于盆，又类似于鼎的东西侧面，都有一排排铭文，是看不懂的文字，有些像咒语，大概只是虺家人知道这是什么意思了。

    初雪原继续喘着气说着：“杨妃娘娘的尸体不可久存，必须立刻烧掉，这东西要埋在她坟中，不可轻易移动。”

    阴蛇蛊与宿主同生同死，但是那蛇真的是否死透了不会再作怪，他也不能确定，让它伴着杨妃永远葬在土中，是最保险的做法。

    苏容意点点头，这些都不是问题，宫中都会有一应人手安排的，毕竟这件事，是经过皇帝皇后默认的。

    如若不是时间紧迫，大概他们也不会同意杨妃留在披霞殿中解蛊吧。

    这地方毕竟……

    或许以后很多年，这里都不会有嫔妃来住了。

    “我、我再去看看四皇子……”

    初雪原撑着力气站起身来，身形有些不稳。

    苏容意只好说：“也不急在一时半刻，四皇子那里有宋大夫和太医院里各位太医看顾着，有情况一定会有消息传来。”

    初雪原惨白着脸点点头。

    门打开的瞬间，门口一直守着的两个宫女险些也被屋里浓重的血腥气呛到。

    苏容意对她们说：“你们别进去，唤两个胆子大的粗使嬷嬷来做清洗。”

    两个宫女点点头，没有异议。

    许清昀睁开眼的时候，就看到了床边一抹明黄色。

    “父皇……”

    皇帝坐在他床边，正翻阅着一本书。

    皇帝转过来的脸上还是十分威严，只是目光看着却少了在外头的几分精锐。

    许清昀立刻感到自己又换了环境。

    “这里是……”

    “这是你的临华宫。”

    皇帝道。

    他睡着的时候是在母妃的披霞殿，怎么又回到了临华宫呢？

    皇帝嘴角微微勾起一丝笑意：“你觉得身体怎么样？”

    许清昀自己靠坐起来，第一次觉得浑身上下通体舒畅，心口一直存在的，如同时时被巨石压覆的感觉消失无踪。

    他略有些惊喜地握了握自己的拳，感觉到身上的力气涌来。

    “从来没有这么舒服过，父皇，我吃了什么药？”

    皇帝眼中闪过一丝寒意。

    孩子，你不是吃了药，而是，解了蛊。

    被你的叔父，朕的弟弟！

    皇帝一想到这事，浑身上下便覆满了阴霾。

    “你觉得好就好。”

    许清昀默了默，“父皇，皇叔他……问斩了吗？”

    皇帝“嗯”了一声，“就在今天早上。”

    许清昀沉默了，眼中的神色掠过一丝复杂。

    他知道他身边的人瞒着他很多事，比如，他的病，和渭王有关。

    “还有一件事要告诉你，昀儿，你母妃她……今早过世了。”

    “什么……”许清昀手一颤。

    “所以你还在睡梦中，就移出了披霞殿。”皇帝似乎感到疲累般抬手捏了捏鼻梁，“她已经连续昏昏沉沉睡了好多天，离开也是意料中事。”

    许清昀知道一定没有这么凑巧的。

    他手中的拳头紧紧握住，“是吗……父皇请别伤心，一定要保重身体。”

    皇帝满意地看着这个自己从小到大保护起来的儿子。

    他的眼里只有自己这个父亲。

    他点点头，“父皇会的。”

    皇帝捋着龙袍站起身来，“昀儿，你会越来越好的，等到你身体完全康复了，父皇就立你为太子，大周等你这个储君等地太久了。”

    皇帝心情很好，许清昀脸色的转变他也看在眼里，他的儿子，终于能成为一个健康人了！

    至于其他的人，随便怎么样都无所谓。

    “还有立妃的事情，朕也会提上议程，你心中可有中意的人选？”

    许清昀的眼睛下意识地望向床头一盘粽子糖。

    皇帝立刻看过去，“你从来不吃这个，哪里来的？”

    皇帝对他的管控几乎到了生活中每一个地方，多年来的习惯让他不会放过儿子身边每一个不同寻常的地方。

    尤其是这个当口，许清昀身体刚刚有起色，什么人要害他是断断容不得的！

    皇帝眼神立刻晦暗起来，“小泉子，你来说！”

    小泉子吓得屁滚尿流，忙跪下道：“这、这是……披霞殿中的苏小姐……”

    那日之后，许清昀并没有吃这碟子糖，反而吩咐小泉子，时时放在床头他能看见的地方。

    仿佛就这么看着，她那日说过的话就能回响在自己耳边。

    “父皇！”许清昀立刻打断他，“儿臣住在披霞殿中时，有赖苏小姐时时照管，饮食起居十分细致，她绝没有害儿臣之心！”

    他语气急促，生怕皇帝为难于她。

    “饮食起居？披霞殿中没有宫女太监吗？朕没有派给你人吗？”

    许清昀愕然，只吐出一句，“她只来过一次……”

    他知道这个时候，万万不能给她招猜疑的。

    皇帝看着他急切的样子冷笑。

    只看过一次，送了一碟子糖，他就这样每天看着望着，连和自己说话时都会分神？

    皇帝悠悠道：“你中意这个苏家的小姐？”

    皇帝其实对她有印象。

    原因是谢邈，不止一次地提过这个人，是谢邈的妻妹，也会些医术，她是谢邈千方百计要抓住却怎么也无法成功的人，不仅和琼华殿有联系，似乎还牵涉到谢氏血缘的秘密。

    但是谢氏血缘这件事皇帝暂时搁置了。

    因为眼下谢邈这个人，比什么谢氏血缘有用多了。

    (未完待续。)