
    苏容意放下药碗。

    “真不知道你在想什么。”

    语气与其说是责怪，不是说是抱怨。

    言霄倒也知道不能一直这么不正经下去，他确实还有话要和她说。

    他摸摸下巴，“如今我们脱险了，你有没有想过，咱们这次遇刺有点奇怪？”

    苏容意点点头，“刺客来得莫名。”

    言霄顺着她的话说下去：

    “我一开始怀疑是谢邈的人，但是谢邈的人，之前在江宁县，我的人和他们交过手。但是我相信你也看到了，我的护卫这一次显然有些力不从心，而谢邈之前派出去掳你的人，肯定是他最精锐的手下了，没有道理短时间内他手下的战力就提高这么多。”

    言霄这些亲卫都是他父亲抚南王言奕训练出来的，就是比起皇帝身边的黑衣羽林卫也不差什么，因此在江宁县，谢邈的人根本不可能从他们手上占到便宜。

    但是这一次，刺客们显然十分厉害，把他们逼到这个境地，苏容意在马车中差点就被人一刀毙命了，金翎卫四个人都拦不住他们。

    她蹙着眉：“这次的刺客是分两批而来，这件事本身就很奇怪。”

    言霄说：“没错，所以我怀疑，这其实根本就是两拨人。”

    “两拨人？！”苏容意惊道：“怎么会……”

    言霄严肃地点点头：“而且都不是谢邈的人。”

    苏容意说：“与我有仇怨的只有谢邈，如果不是他，还会有谁呢？那刺客分明是想杀了我的。”

    言霄紧紧皱了皱眉头，“当时在你马车上的，应该是第二批刺客，也就是说，第二批的目标是你，那么第一批，很可能是冲我而来……”

    “还有一点很奇怪。”苏容意看着言霄：“就是你身边亲卫的反应。”

    言霄勾勾唇：“你继续说。”

    “你身边的梁一荣我不太清楚，但是阿寿我是知道的，以他的本事，没有道理护不了你周全，他是贴身护卫你的，并不需要近身与刺客肉搏，但当时的情况，虽然混乱，我却觉得……”

    “你是怀疑，梁一荣等人故意放水？刺客们就直指阿寿攻击？”

    苏容意点点头，觉得这未免有些抹黑他身边人的意思，没想到言霄却说：

    “原来不只我自己有这种感觉，你也看出来了，确实有可能。”

    他不懂武，所以对于这方面的感觉薄弱些，但是事后仔细回想，就能发现不对劲的地方。

    他的护卫本身能力是极高的，加上还有四个金翎卫的精英。

    那么如果先前的推测成立，刺客是两批，且不是为了同一个目标，那么两批人战斗力都在他的护卫们之上，这种情况是很罕见的。

    所以极有可能，梁一荣等人原本就打算给刺客机会，所以第一批刺客到来时他们并没有出全力，故意闹乱了场面，等到第二批刺客突袭时，他们自己都分不清敌我了，因此第二批刺客才差点真的把苏容意给杀了，导致了现在他们两个双双滚落谷底的局面。

    苏容意见他也这么认为，便又继续分析：

    “还有一点，虽然我这么猜有一点以小人之心度君子之腹，但是确实让我在意。”

    言霄笑看着她：

    “如果你也算小人，那我也不愿意去做什么君子。”

    这算什么话？

    苏容意觉得气息一滞，瞪了他一眼，言霄却很受用，恨不得叫她再瞪自己几下。

    苏容意不理他的插科打诨，继续道：

    “太后娘娘指派给我的几个人，都是金翎卫的人，许中他们对你也是极推崇的。”

    这是很明显的，与言霄同行一事，也是他极力促成。

    “嗯。”言霄觉得别人推崇自己也是很应该的，“这也不奇怪，他们平时还挺听话的。”

    他们的头领姚之安天天被他折磨，金翎卫这些人与其说推崇他，不如说是怕。

    苏容意说：“是啊，因为你才是他们真正的主子，而我，只能说是他们这一段时期的任务。”

    训练做亲卫的人，都有绝对的忠诚，只为自己的主子做事，这一点，从前的韩静山就是最好的模板。

    主子第一，任务第二，性命第三。

    这是铁一样的纪律。

    她继续：

    “我当然不是怨怼他们，但是他们在刺客出现时，第一时间却没有赶到你身边，而是守在我马车旁，这本来就是不合情理的。”

    她当然不会觉得刘太后给许中几人下过旨意，说她比言霄还重要。

    以金翎卫的忠心程度，是不该发生第二批刺客到来时，他们还在自己马车旁这种情况。

    虽然如果不是他们四个和杨氏的话，她可能早就死了。

    言霄敛眉，沉默地思考她的话。

    苏容意见他不语，觉得自己可能也有些过于敏感，便道：

    “或许是我过于揣测……”

    “不。”言霄打断他，苏容意注意到他眼睛里闪过寒芒：

    “你一点都没说错。”

    他声音骤然冷了几分，“不止是梁一荣，还有许中，他们早就知道会有这批刺客。”

    苏容意微微启唇。

    他说得这么肯定，如果真是这样的话，要刺杀他们的人……

    “我都想明白了。”

    他握拳在身侧的床板上重重击了一下：

    “简直混账！这都是什么事！”

    苏容意见他眉头紧蹙，咬牙切齿的，只好说：

    “你身上有伤，还是别动气了，到底我们也没事了……”

    “拿我玩也就算了！”言霄怒道：“你差点就死了！这么一个机会……”

    四下里一凑，她差点就……

    言霄想到就不由惊出一身冷汗，如果说真的是像他猜测的那样。

    那么苏容意，她真的很危险啊！

    “怎么了？这么看着我？”苏容意见他眼睛一瞬不瞬地盯着自己，不由有些奇怪。

    “从今天开始，你一步都别离开我身边。”

    言霄这么说着。

    苏容意猛然脸上一红，他难道又要重提在山洞里面的话？

    在这个时候？

    不是正在说正事吗？

    言霄却紧紧地攥着拳头，眼睛里一片冰寒。

    一次刺杀，肯定是远远不会罢休的……

    到底怎么做，才能保证她的安全无虞……

    ――――――――――――――

    明天会有很多章哦~一定要订阅啊宝宝们！

    (未完待续。)