
    苏容意听曹掌柜描述了那人的相貌，算算时间，便猜到正是那时候出宫的初雪原。

    原来他还找过二牛祖孙。

    后来，二牛祖母就过世了。

    “说起来，这事儿老朽都不敢告官府……”

    曹掌柜神色惶惶。

    苏容意当然知道，因为这是二牛祖母自己的选择。

    苏容意想起初雪原那时候和自己说起的，他小时候看见祖父帮人家下蛊，因为是病患自己要求的，是他们自己不想活……

    想要个快活的死法。

    这当然是犯法的，可是某些方面来说，却又是一种仁慈。

    对于自己是罪孽，对于对方确是仁慈。

    所以蛊术才会被认为是邪术吧。

    二牛的父母早逝，只有他和祖母相依为命，可想而知他去世后，老太太会有什么想法呢，恐怕已经生无可恋了吧，再加之病痛折磨，自觉拖累苏容意等人，恐怕再也没有比一死更好的解脱方式了。

    这也是初雪原为自己赎罪的一种方式。

    老人家生前最后一个愿望，大概就是快快乐乐地走。

    曹掌柜叹气，“不过二牛祖母也确实走得很轻松……”

    苏容意说：“既然是人家的选择，我们也无法干预。”

    她毕竟不是救世主，没有资格对别人的选择指手画脚。

    她想救二牛，可是没有成功，虽然遗憾，却也不会觉得是自己的罪孽，那孩子没有福气，但愿来生能过得平顺一些吧。

    曹掌柜却继续说：“那年轻公子托我给您带句话。”

    初雪原还有话要和自己说吗？

    那为什么不写在信里？

    曹掌柜说：“他说，在江宁县的时候，那牧童是先误食了毒果。”

    曹掌柜蹙眉，“没头没脑的，就说了这一句。”

    苏容意却明白过来。

    他要说的，是二牛在被他下蛊前，已经误食了毒果，所以他选择了他作为下蛊的试验品。

    他之前大概一直想解释的，却又说不出口，在临走前，却又还是让曹掌柜带给她这一句。

    心里其实也觉得委屈的吧，想让她知道。

    金陵还有那两个被下蛊的人或许也有些什么别的原因被他挑中。

    苏容意笑笑，可那又怎么样呢？

    结果都已经在了，也无所谓追究责任和过错，她并没有对这件事耿耿于怀，一直耿耿于怀的是初雪原。

    如今他大概应该也已经回到他自己的家乡了吧，苏容意自己的看法就更不重要了。

    “谢谢，曹掌柜，我明白了。”

    曹掌柜也不追问她到底这是什么哑谜，东家的事吩咐他的去做，没有吩咐的，他不用去管就是了。

    苏容意离开花月春风，去了城外，一早就让鉴秋准备了黄纸瓜果，去拜祭甄老太君。

    她没有被迁回西北和自己的丈夫合葬，或许是因为葬得匆忙，没有人想到吧。

    毕竟薛家，如今也没有什么人会在乎她了。

    看着墓碑上的字，苏容意突然有些出神。

    她叫了这么多年的祖母，可是她和自己，却没有半点血缘关系。

    难怪她当时不肯认自己，谁会知道呢，以为薛姣死了，所有的故事都结束了，却没有想到她成了苏容意，让这个故事不得不继续下去……

    想必甄老太君那个时候就意识到了，才会想要自欺欺人地一口咬定薛姣死了。

    也因为她不是自己的亲祖母，所以她那时候才会自戕吧，想以这样的方式保全谢邈，解决他当时的困境，只是后来局破了而已，她的死，也并没有帮上谢邈什么……

    苏容意的手握紧了。

    她宁愿自己死，也要护着谢邈！

    因为他才是自己的骨肉，而可以这么冷酷地不认她……

    但是甄老太君又是个很矛盾的人。

    她如果对苏容意没有半点亲情的话，早在最开始，自己向她坦白，苏容意就是薛姣时，甄老太君就可以告诉谢邈了，那么谢邈后来的麻烦，如今的左手，都不会失去，甚至谢微，可能也还活着……

    而她，只是再死一次罢了。

    苏容意叹了口气。

    甄老太君也是想要两个都保住的吧。

    自己和谢邈。

    可是上天注定，她和谢邈，是不可能出现一个双赢的局面的。

    她永远不会放弃报仇的想法。

    所以，就这样了。

    甄老太君的爱恨情仇，也都结束了。就像二牛祖母一样，老年人到了这个年纪，本来就很容易懦弱，年轻时那个斩杀胡奴的女将军，早就在多年风霜磨砺中不存在了。

    “祖母……”

    苏容意最后一次这么叫她。

    她不会恨她，也不会再感激她。

    这段祖孙缘分，今生也算两不相欠了吧。

    苏容意伫立在碑前，长久没有动，身上的斗篷被风吹得猎猎作响。

    她听到身后有声音接近：

    “苏小姐，我们少爷有请。”

    苏容意转过头，很坦然道：“走吧。”

    那人眼中闪过一丝惊讶：“小姐不问我的主人是谁吗……”

    “是白旭。”

    苏容意很肯定地说。

    “因为，他欠我一个交代。”

    但是只是交代。

    她不欠他情，也不欠恩，可是他为什么就这样放手了，以白旭的性格，主动做这样的让步，一定是因为他想做的事情没有办成。

    而这件事，一定和她有关。

    所以，就算他不来找自己，她也会去找他的，有些话，总是要说。

    而她也相信，白旭甚至早就猜出了自己的身份。

    这次相见不在金陵城中。

    原来白旭住在金陵城外。

    清雅的小院子，很有他的风格。

    苏容意出现在他茶室的门口时，他正在烹茶。

    苏容意脱下了披风，很自然地走近他身边。

    “表哥，很久不见了。”

    从那一次甄老太君出殡，她被杨氏半掳到他院子里，那天院子中那棵亭亭玉立的枇杷树被风吹动叶子的簌簌声响仿佛还在耳边。

    他们后来就一直没有见了。

    他躲在她看不见的地方，做着她不知道的事。

    ―――――――――――――――――――――――――――

    大家12月好，第四更咯，最近码字比较多，因为……好想快点完结呀，所以12月会有不定期加更，希望能加快节奏把剧情交代清楚，么么哒大家，如果有月票请投给我吧！

    (未完待续。)