
    披霞殿的偏殿中，四皇子许清昀悠悠转醒。

    看着陌生的环境，他悠悠叹了口气。

    “殿下，您醒了。”

    许清昀的身边换了一个年轻的太监小泉子，因为老太监元禄已经死了。

    他的眼中闪过一丝痛楚，他一直以为，自己会死在所有人之前的。

    “殿下要起吗？”

    小太监有些忐忑，摸不准许清昀的心思。

    许清昀自己靠坐起半个身子，咳嗽了两声，“给我倒杯水。”

    小泉子立刻诚惶诚恐地去了。

    许清昀打量着这间房，这是他生母杨妃的地方啊。

    可是他却觉得这么陌生。

    对这地方，和对那个人。

    他突然听见门外有人在说话，是一男一女的声音。

    女孩子的声音温柔沉静，有几分莫名的熟悉。

    “皇上让你先关照着四皇子的身体，毕竟那东西……一时半会儿也急不来。”

    男人回道：“这本来就是医者分内之事。”

    两人说着话，齐齐踏进门来。

    果真是她。

    许清昀一眼就见到了苏容意。

    但是她脸上的表情却好像有几分沉重。

    宋承韬站在她旁边，朝许清昀行了个礼。

    “这是苏小姐，太医院的宋知事。”小泉子替许清昀介绍。

    苏容意察觉到自己身上有一道打量的目光，抬头望进了许清昀的眼睛里。

    她对他笑了笑。

    宋承韬替许清昀诊脉，问了些情况，也用了银针。

    他毕竟医术出众，初雪原虽然出身蛊术世家，可毕竟不是医者，因此许清昀，由他们同时照管，当然也少不得太医院的各位太医们，总之对于许清昀来说，每天见到最多的，就是大夫。

    宋承韬到次间去写药方，苏容意也打算转身离去，毕竟照顾许清昀，不是她职责所在。

    “苏小姐……”

    她突然听见有人喊自己，声音很沙哑。

    她回过头，“四皇子有交代？”

    许清昀愣了愣，“想请问你一件事。”

    他话只说了一半，旁边的小泉子见了，呆呆的，半晌才反应过来，忙退开了几步。

    苏容意说：“四皇子是要问我上次的事？”

    她潜入临华宫，偷偷取了一点他身上的血。

    许清昀倒说：“也不是因为这个，苏小姐是我母妃的人，定然是不会害我的，只是对于我的身体，我有分寸，此次会不会太过劳师动众了……”

    苏容意看着他眼底下的青黑，和整个人毫无生气的样子，明白了他这话由来。

    “四皇子是不是觉得自己拖累了很多人，还让整个太医院和披霞殿忙得人仰马翻的。”她一笑：“这担心大可不必，我知道久病之人，心中总是郁结难抒，您只是想多了，您很快就会好了。”

    她没有像别人一样说些“这都是应当的”废话，反而是在安慰他。

    很快就会好了……

    许清昀不记得这是他这辈子第几次听到这句话了。

    从以前的满怀希望，到现在的麻木绝望，他经历了一个漫长的过程。

    但是不知道是苏容意说这句话时的语气太肯定，还是她的笑容太明媚，让他觉得他真是一个有希望的人。

    苏容意转头看着窗外，说道：“这几天天气都不错，从明天开始，四皇子去外头晒一个时辰太阳如何？”

    这虽是问句，可她的语气却不容置疑。

    这是个性格坚定的女孩子。

    鬼使神差的，许清昀应下来，“好。”

    苏容意看着眼前这个瘦弱的少年，形销骨立，他大概连吃东西都觉得痛苦。

    其实许清昀和言霄，都是从小身体就不好的人，但是两个人的性格和对人对事的态度却千差万别。

    虽然皇帝对于许清昀，总是不惜一切寻医问药，可是他十几年都被困在深宫里，甚至连走动的时候都很少，皇帝和杨妃给不了他寻常父母亲的爱，永远只有老仆陪着孤单的他。

    相比较而言，言霄犯病的情形她也不是没见过，他的痛苦未必会比许清昀少，他也从小没有母亲，但是他却依然养成了一个潇洒热闹的个性，更有勇气和胆量去寻找自己的病因和家族的秘密。

    这大概就是两种截然不同的生长环境造成的吧。

    也都是命啊。

    许清昀还在想着那张充满温馨的脸，小泉子已经端上了早膳让他用。

    许清昀觉得没什么胃口，只说：“拿下去吧，我不想吃。”

    却听见小泉子又说：

    “苏小姐派人送了些粽子糖过来，殿下要不要尝尝？苏小姐说，好吃的东西，会让心情变得更好些。”

    许清昀笑了，她把自己当作孩子吗？

    这么想着，话却脱口而出：“把早膳端过来。”

    小泉子愣了，这一忽儿吃一忽儿不吃的，也太难捉摸了吧？

    初雪原那里，却真的被杨妃的情况难住了，宋承韬和太医院里的各位太医也都跟着商量对策。

    只是术业有专攻，太医们根本懂也不懂这蛊术奥秘。

    宋承韬却在杨妃娘娘床前道：“也未必不是没有法子吧。”

    初雪原说：“宋大夫有高招？”

    他话虽这么问，可眼神却带着轻鄙，自己都没有法子，宋承韬这个门外汉又怎么可能有办法呢？

    宋承韬到底也曾看过许多关于蛊术的书。

    他抿抿唇，看着床|上的杨妃道：

    “只救一个的话，是可以的吧。”

    初雪原讶然：“你是说，放弃杨妃娘娘……”

    “就这么办吧。”

    突然一道声音传入。

    是苏容意站在他们身后。

    宋承韬依旧平静无波，可初雪原显然吓了个够呛。

    “什、什么……”

    他讶异的不是说牺牲杨妃救四皇子性命，而是苏容意一个小小的世家女，怎么能说出这样的话，她难道能决定一个宫妃的生死？

    苏容意蹙眉看着依旧沉睡的杨妃。

    “这是杨妃娘娘的决定。”

    初雪原更是诧异，“那皇上……”

    “皇上那里不需要你管。”苏容意打断他的话。

    皇帝若是知道许清昀能活命，牺牲一个杨妃又如何，怕是牺牲了发妻皇后也无所谓。

    毕竟女人他有很多，可是继承人，就只有这一个了。

    初雪原大骇，第一次觉得这深宫之中，真是再诡异也没有了。

    (未完待续。)