
    趁着天气好，苏容意让鉴秋抱着棋盘在御花园的凉亭中摆好。

    她已经好几天没有出来了。

    御花园中也受损颇重，有许多珍贵的草木被叛军践踏焚毁，如今虽然都收拾起来了，却还显得有些冷清。

    毕竟在宫里，连人都照管不过来，别说花草了。

    当夜大劫，各宫娘娘虽然实际没有受什么损失，贼兵也没时间挨个去搜宫去抓她们，但是惊吓也是受了不少的。等到情况控制住，便都一个个开始嚷着叫太医。

    皇帝的这班后宫嫔妃，其实不算娇气，可是到底都是没见过世面的妇人，受惊也不全是假的，因此整个太医院上下，都忙的不可开交，连宋承韬，也几日都跟着值夜。

    “小姐不是不喜欢下棋吗？”鉴秋看着苏容意自己摆好了黑白两色棋子。

    “学着动动脑筋而已。”

    苏容意说着。

    她想起了很早以前，在苏家的藏里，有一个人问过她，为什么不喜欢下棋。

    突然面前出现了一道影子，自己坐在了她对面，微扬起一道轻快的声音：

    “这招真是臭棋。”

    说罢自己执黑，修长的手指落在苏容意眼前。

    苏容意抬头，看见言霄如暖阳般的一张脸，黑色的瞳仁闪闪发光。

    她突然有些说不出话来了。

    “怎么了？”言霄看她这样，反而有些担心，蹙着眉，“你不是在这里等我的？你有什么不舒服吗？”

    苏容意低了低头：

    “是在等你。”

    两人的话就这么不自觉地脱口而出，却让听的人觉得有些不适。阿寿立刻警觉地再往外站开两步，鉴秋也不如以往地盯着苏容意，反而欲盖弥彰地背过身去。

    “只是如今大白天的，你我在此见面，略有不妥。”

    “你担心这个？”言霄笑嘻嘻地说：“那不怕，恐怕是没有人会来的，皇上自己都没功夫来管，他审那些叛贼和渭王都来不及。”

    以及抄检渭王府。

    苏容意想到了在这花园里有过一面之缘的那个小女孩，不可一世地仰着脖子问她苏容锦和言霄的关系。

    “渭王妃，小王爷，还有怀阳郡主会怎么判？”

    言霄也是一愣，声音低了几分：“大概难免一死。”

    这是犯上作乱的大罪，岂会有宽恕的余地。

    “你是不是觉得我很冷血？”言霄突然问她：“刚进京的时候，我住在渭王府，渭王妃把我当作儿子一样照料，还有许清越，带着我到处玩，怀阳虽然烦了点，可本性却不坏……”

    他喃喃地说着：

    “渭王虽然有罪，但他们都是无辜的……”

    苏容意没有见过他还有这一面，他总是洒脱不羁，做事精明干练，却还会有这种……

    对自己的所为愧疚的时候。

    他认为是他导致了渭王妃和其子女的不幸。

    苏容意说：“这不是你的错，这世界上，很多人付出代价，并不是因为他们做错了事，这是他们的命，不是你改变的，你也改变不了。”

    就像她一样，她没有做错过事，可是却已经用死来付出过代价了。

    做人本来就是有这么多无奈，她如今已经能够很平静地面对。

    言霄的神色淡淡的，“我也不是个好人，对你，我很抱歉。”

    苏容意讶然，他对自己有什么好抱歉的呢？

    是因为当夜他没有派人过来，害自己险些被渭王杀害吗？

    她淡淡地笑：“你不用对我抱歉，我没有受到任何伤害。”

    “不，不是。”言霄否认：“是谢邈，这次之后，他恐怕就翻身了，我知道你……”

    是一定要与他斗到至死方休的。

    苏容意纤细的指尖轻轻拈了一颗白子落在棋盘上，神色波澜不惊：

    “他能出头翻身，就也能再次跌下云端。”

    只要她没有死，就一定会促成这一天。

    一次次地，不厌其烦地。

    她有的是耐心。

    言霄被她这句话逗笑了，“你真的很固执。”

    他回了一子。

    “你也是一样。”

    棋盘上杀气大盛。

    言霄没有否认，“其实有时候换条弯路或许不会那么累。”

    不知在说棋，还是在说她。

    她和他一样，都是义无反顾，勇往直前的那种性格啊。

    “初雪原明天就能去看许清昀的情况了。”

    初雪原因为替许清越解蛊，也在琼华殿中住着，言霄也给了他充分的尊重，让他如同一个大夫般替许清越解蛊。

    只是许清越知道真相后恨极了他，根本不肯见他，以言霄的推断，按照他的个性，身体好了以后会亲手砍了初雪原也不一定，可是如今，他因为自己的父亲，一朝获罪，恐怕是再也不能够了。

    想到这里，言霄心中还是泛起了淡淡的惆怅。

    苏容意说：“还有杨妃娘娘……”

    言霄点点头，“我明白。我已经让人重新翻起二十年前湘南虺家的案子，等到过两天大朝会，御史台也会呈上奏折，作为渭王的暴行证据之一，初雪原也可以过明路恢复身份，到时候杨妃母子的情况自然由他诊断最为合适……说起来，也要庆幸皇上不像太祖皇帝一般，对巫蛊如此厌恶……”

    相反的，还有几分仰仗。

    听他这么说，苏容意突然想起皇帝很信重的常老先生，“那位常老先生，莫非也是这方面的能人异士？”

    言霄笑道：“你怎么关心起这人来了？”

    他和许清昀的药，就是这老头和一个老医婆配的。

    “不，”苏容意锁着眉头，“我总觉得，你身上的病症，或许也与巫蛊之术有关……”

    亲眼见识过蛊术，苏容意才知道这东西的玄妙，言霄身上血脉相承的宿疾，或许也能找到源头……

    她知道他一直在找自己的病因。

    言霄笑看着她，眼中尽是暖融融的情意，不自觉地适才略带苦闷的情绪一扫而光，“你在想这个？”

    苏容意却没意识到他的变化，还沉浸在自己的各种猜测里。

    “还有……”她抬起头道：“杨妃娘娘说，她想见一面渭王……”

    她话没说完，却被对面的人有些骇到了。

    很陌生的样子，她觉得心慌。

    言霄笑着又下一子，露出闪亮的白牙，棋盘上不知何时已分出了胜负。

    “你输了。”

    他说。

    ――――――――――――――――――――

    有没有甜的感觉？捂脸。

    (未完待续。)