
    苏容意能够感觉到言霄掌心传来的温度，在她还没来得及斥责他的时候，他自己先放开了。

    言霄不太想让她看到自己此时的脸色。

    反正就是……

    他自己都觉得脸烫。

    苏容意蹙着眉问他：

    “你来这儿干什么？”

    言霄压低声音，“来偷听他们说话啊。”

    苏容意叹口气，“你答应帮杨妃来见渭王，就是要听他们的谈话吧。”

    言霄笑道：“也不是一定要听，该知道的事很多都知道了。”他顿了一顿，“偶尔也想做做好事吧。”

    杨妃就要死了，这是她死前最后一个愿望。

    苏容意却有点不信他。

    她知道言霄某些方面和自己一样，可不是什么善男信女。

    她对于杨妃最大的仁慈，就是答应她，给言霄传个话。

    但是言霄冒着这么大的风险，安排杨妃来见渭王，不可能仅仅是为了恻隐之心。

    但是他这么说，自然有他不想说的理由。

    “什么声音？”

    苏容意突然转头道。

    “哪里有声音？”言霄反而把她又往自己拉近些。

    “我觉得……似乎有人……”

    苏容意不知道是自己真的太疑神疑鬼，还是这里真不止他们两个。

    “没有人啊。”

    言霄也望了两眼。

    “也许是我听错了。”

    言霄又凑在她耳边说：“走吧，我们做贼去。”

    说话何必要凑得这么近？

    苏容意扭着脖子离他远些。

    言霄说着便拉着苏容意蹑手蹑脚地走回渭王牢房去了。

    因为站着的地方不能离渭王太近，他们二人无法看清渭王和杨妃两人，只能浅浅地看见两个人的影子投在墙壁上，看不真切。

    渭王和杨妃叙叙着说话，说是说话，其实是杨妃一个人在啜泣着，声音压抑而痛苦。

    “你来这里做什么……明天，我就要问斩了……”

    是渭王的声音。

    “承之……”

    渭王叹口气，“你竟还肯来见我。”

    “最后一面，总是，不能少的……”

    杨妃的声音很沙哑。

    其实这最后一面，既是她的，也是渭王的。

    她没有告诉渭王，天亮之后，不仅是渭王，她自己，也要坦然面对自己的死亡了。

    “丽华。”

    原来杨妃的闺名唤作丽华。

    “我这一生，做过很多的错事，对你……”

    “不……”杨妃留着眼泪摇头，“我没有后悔过。”

    渭王反而一愣，原来她还不知道，那夜宫中大乱的时候，他去披霞殿的目的，原本是想亲手送她去死的……

    原来那个小姑娘没说啊……

    渭王反而嘲讽地笑了。

    在杨妃心中，在那等时刻，渭王还来能排除万难来见她一面，那么无论怎么样，她自己今次漏夜前来，也要还他这一次！

    可渭王面对着眼前眼泪流满了半张泪的妇人，真相却说不出口了。

    言霄不由轻啧了一声，对苏容意发表收听感言：

    “原来杨妃娘娘这般痴情啊……倒是我低估她了……”

    渭王长声叹气，终于在一阵沉默后，问出了压抑在他心口最重的一个问题：

    “四皇子……他，到底是不是我的儿子？”

    苏容意能感受到身边的人身体微微一僵。

    她想这也是他最想听的事吧。

    杨妃也是长长的沉默，最后才缓缓说：“是。”

    渭王心里一直如同翻江倒海般日夜折磨着他的情绪却反而平静了。

    “哈，哈。”

    他干干地笑了两声，听来有些诡异。

    “原来啊……”

    仿佛有拳头打在墙上的声音。

    “原来啊！”

    他慨然长叹，不知是喜是悲。

    “你怨过我吗？”他哑声问杨妃。

    杨妃依然摇头，“那孩子，会健康地活下去的，承之，你放心吧！”

    十几年来，她一直是个不合格的母亲，但是明天，她能够救回自己的儿子，她能用自己的死救回他。

    渭王脸上的神色复杂，他还不知道杨妃心中的决定，只说着：

    “丽华，苦了你了。”

    这么多年，他从来就没有对她说过这句话。

    杨妃笑道：“承之，你知道的，我要听的，不是这个。”

    她想起两人年少时的时光，青葱美好，他又是见多识广，不仅能和他谈天说地，还能随手用草叶子给她吹江南小调。

    “我知道。”渭王抬手抚了抚她的鬓边，凑到她耳边轻语了几句，杨妃红着脸细声说：“你还记得……”

    外头的两位年轻人反倒同时觉得酸倒了牙。

    苏容意想说，别再听下去了吧，那边厢却传来了衣服摩擦声，动静还不小，听着有些奇怪……

    她一时愣住了。

    言霄倒是飞快反应过来，立刻拉着她快步往回走，急匆匆的。

    好在是背对着她，苏容意也没看见他的大红脸。

    两人走到略微宽敞些的地方，言霄才松了手。

    “你、你没事吧……”

    苏容意好笑：“什么事？”

    能有什么事？

    “嗯，你一个女孩子，刚才听到的，还是忘了吧。”

    他别别扭扭地吐出一句。

    苏容意倒是认真地想了想，也极认真地回复他：“男女之事，阴阳相合，都是天经地义的事，虽然他们这般年纪，又是这个时候，不太妥当……”

    言霄彻底被她惊人的话给震住了，立刻又生气起来，“谁和你说这些混账话的？”

    苏容意从小在西北长大，又没有母亲，对于这些事更没有专门的嬷嬷告诉她，但是从小就由宋叔带着，跟着商队出行的时候多少也会耳闻目睹一些。

    有时走得远些，在胡人边境，常有一些女子对沿路的过路人兜售些皮肉生意，她到后来也见怪不怪了。

    “我不是说他们一定在……只是你的反应有些过激了。”

    她还很冷静地指责言霄。

    言霄的脸彻底涨成了个大茄子。

    荒唐！

    她还是个未出嫁的姑娘，怎么好像比他都懂似的？

    谁教她的？难道是白旭？

    他们都退婚了，他敢教她这个？简直是混账！太混账了！

    他现在的面目有些可怕的扭曲。

    “好了！到此为止，到此为止！”

    他几乎是低低地咆哮。

    他不指望从她的身上看见一些类似于“害羞”、“不好意思”的表现，但是也不应该这样惊世骇俗吧！

    苏容意“哦”了一声，也觉得纠缠于这种话题不是什么明智的选择。

    (未完待续。)