
    藏经楼无端走水，这不是个好预兆，叛军中立刻有窸窸窣窣的闲言碎语传出。

    孙元为大喝：“火，即兴旺之意，这是上天警示，我们今日必得成功！”

    也有人跟着他应和，可是就连渭王，都深深蹙着眉头。

    无端烧起来的藏经楼，一定有古怪。

    “或许是有人故意纵火。”

    渭王身边的谢邈说道。

    “小谢你！”

    孙元为咬牙，他好不容易才把人心安定下来，再说，好好地跑到万寿山上去纵火干什么？

    可是似乎渭王也这般想。

    “不妥。”

    孙元为道：“王爷觉得何处不妥？”

    渭王抬起脸，又回到了没有表情的冷肃之中：“速战速决。”

    他不觉得再拖下去会对自己有利。

    虽然离天亮还有一段时间，外城到现在也没有消息传来，说明一切都在掌握中，但是尽管如此，他皇兄的最后一道防线，还是尽快击溃的好，不能给他留一丝反击的余地！

    他知道，自己和皇帝其实是一样的，两个人都是不会给对手留下置之死地而后生的机会，既然已经不死不休，渭王立誓，怎么样，死的也不能是自己！

    就算死后有报应因果，但在生前，他无论如何也要坐上那把龙椅！

    何况，它就在自己眼前，能够伸手触摸的地方了！

    “还有，把人头都放下来……”

    他补了一句，孙元为立刻照办。

    渭王看着被黑布蒙上的头颅，第一次，有隐痛划过眼中。

    孙元为指导手下发起强攻，可就像他适才说的一样，正面迎击不是个明智的选择。

    内城禁军的配备本就比外城禁军高，而羽林军的配备又高一级，孙元为虽然是禁军统领，但是军械库的钥匙是由几个副统领分管，没有皇命和兵部的指令，他一人之力是无法打开军械库的，因此皇帝亲军此时都换上了宫中常备的一弩多发的连弩，还有装有数把弩弓的床弩，可孙元为率领的叛军还是只能用直拉弓抵抗，被一个亲军接连射杀好几人是普遍的情况。

    由此一来，强攻之计必然受阻，而叛军本就规整不如亲军，加上受挫严重，步伐也自然而然也就减缓了，毕竟谁都不愿用自己的血肉去硬抗坚硬的箭头，孙元为看在眼里，急在心里，可也不能回头对渭王说要退后。

    素来士气都是一鼓作气，再而衰三而竭，何况是犯上谋逆的大事，开弓没有回头箭，断断是没有退路的。

    而与之相反的是，听了张老大人排兵布阵的亲军虽然人数不多，却个个是好手，加上兵器制胜，一下子杀了这么多叛贼，反倒士气高涨起来。

    “好！做得好！继续！”

    张老大人同样亲自督战。

    “杀光这些龟孙子！”

    渭王也感到情势急转，为何这少少的人数竟有如此大的抵抗能力，竟是崇安殿四周久克不下。

    他下意识猜测皇帝早有防范，可是立刻又否决了这个想法。

    整个后宫，他的人都如入无人之境，以他皇兄的性格，不可能铤而走险到这一步来以身试险。

    惜命，这一点上，他们兄弟二人也很像。

    忽然间，听到一声哨响，四周却突然亮起了火把，不远处原本暗沉沉的宫墙，此时竟然都亮了起来，且在火把的映照下，还有一把把弓弩，全部都是皇帝亲军配备同样标准的连弩！

    渭王脸色一变，怎么会毫无动静，这些人是哪里来的？

    “王爷！”

    孙元为急得大喊，却听见重甲逼近的声音，不知何时，他们却已经成了瓮中之鳖。

    有人策马而来，禁中禁止骑马，可是此时，早已经没有这规矩了。

    马上的老将军精神矍铄，身姿磊落，一身银甲熠熠闪光，渭王认得，孙元为也认得，所有人都认得，这是大周第一勇武将军，当年的不败战神，如今的兵部尚书管云骢。

    他高执着皇帝御用虎符，大喊道：“臣奉皇命，护驾来迟，请皇上恕罪！”

    这当然不是给崇安殿内的皇帝听的，而是喊给此时此刻的叛军听的。

    渭王不可置信。

    为何他们能轻易入宫，为何自己的人却毫无消息？

    “王爷是不是在想，这些人怎么做到无声无息的？”

    一道声音突然出现在渭王颈后，让人听着一阵汗毛倒竖。

    渭王微微转回头，却被一把冰凉锋利的刀抵上了脖子。

    “谢邈，你真是好样的。”

    渭王冷冷地道。

    谢邈也不惧怕四周突然刀剑相向的士兵，只说：“还是要感谢您给了在下这个机会，建功立业！”

    “谢邈！”孙元为大喊，“你这小人！”

    “小人？”谢邈冷笑：“你是个什么东西，也敢直呼我的名字？”

    孙元为竟一时无言，他怒而拔刀相向，谢邈立刻把冰凉的匕首抵近渭王两寸，渭王的脖子上立刻就出现一道血痕。

    孙元为自然不敢妄动。

    这把匕首锋利无比，削铁如泥，也不知谢邈随身藏了有多久。

    渭王冷笑：“你不若此时杀了本王吧，也算本王记你恩情。”

    人生是豪赌一场，他输了，就是死。

    死在现在，还光彩点。

    谢邈轻道：“您还不能死，死可抵不了您的罪。”

    他倒是要多谢渭王，这样纷乱的场合，也敢前来，若是一直躲在披霞殿岂不更好？

    他没有这么善良，赏他个痛快。自己在绝境中挣扎，唯一生存的希望，不是跟着渭王谋反，而是以血明志，挣回皇帝跟前的荣耀。

    这一点，他从来没有怀疑过。

    开宫门的人是他，虽然他能够安插进禁军的人不多，但是也可以做很多事，叛军主力集中围攻崇安殿后，他就更能够借着在后宫放火杀人的由头与外面早已准备妥当的兵马里应外合。

    而此时，城外早已得令的三大营，包括谢邈原本的部署，早就已经反扑，恐怕早就解决了包围金陵城的叛军，而兵部左侍郎柳中，也早已被管云骢亲自带领人马捉拿。

    自然，这些消息，都不会传到渭王耳朵里。

    宫里宫外，仿佛隔绝一般。

    ————————————

    写最近这几章也是莫名燃。。囧。。

    (未完待续。)