
    苏容意和李大嫂一起准备饭食，李大嫂越想刚才的事越觉得心惊，倒是苏容意眉眼平和，安之若素。

    李大嫂忍不住问她：“言、言姑娘啊……你们是不是就要回家了……”

    苏容意笑笑：“是啊，多谢大嫂照顾，大概下午我们就会动身的，昨夜到今天，真是有劳您了。”

    “不不不，”李大嫂忙道：“我只是担心，言公子身上的伤能不能动……”

    苏容意手上的活停了停，“所以我还要麻烦大嫂卖给我一些药。”

    李大嫂说：“说什么卖，只管拿去就是了，不过啊，我看你这么关心他，他不是你兄长吧？”

    明知道这两人来头不简单，可她还是按捺不住心里的好奇心，问出了口。

    苏容意倒也坦荡：“长得一点儿都不像是不是？”

    任谁看她和言霄，都不会觉得是兄妹的。

    李大嫂见她不生气，便也放松了些，为自己猜对了感到沾沾自喜：“是没有兄妹相，倒是有夫妻相。”

    苏容意愕然，这让她怎么接？

    李大嫂以为她是害羞，唠叨的毛病又犯了。

    “姑娘啊，别怪大嫂啰嗦，这俗话说易求无价宝，难得有情郎，你们男才女貌的，真是再般配也没有了，若真是家人不同意，好好回去说说才是，毕竟年纪小，逃家也不是一辈子的不是……”

    她没说出“私奔”两个字，给小两口留点脸面。

    苏容意觉得她好像误会了。

    李大嫂叹了口气：

    “昨夜里我当家的和几个弟兄把言公子抬回来的时候，他可真是一点儿都没刚才的气度，只哀求他们回头去寻你，我虽然是个山野村妇，眼拙，可是看他刚才的气势，也知道言公子平日里一定是个有架势的大少爷，昨夜里，却这么急迫地求人，这真是不容易啊……”

    他吗？那个高高在上的言霄，不断恳求李龙李虎兄弟，让他们去密林里救自己。

    苏容意心中动了动，他竟然会做到这样吗……

    他面对自己的死，明明都可以这么坦然的啊。

    李大嫂见她发愣，又道：

    “姑娘，这男人啊，有时候也像孩子，你哄着点他呢，他也就高兴，你人这么好，只是瞧着未免有些冷冰冰的，你对他好些，他才能对你更死心塌地的不是。”

    李大嫂看苏容意这般情况，忍不住想以过来人的身份指点她几句。

    毕竟她能看出来，苏容意虽然有礼，却对人有种淡淡的疏离，就像那种冰雕玉砌的美人，对言公子也不过于表达情绪，年轻男女，这样就未免有些老成了。

    “呀！水开了。”

    李大嫂忙跑出去提水。

    苏容意看着案板上的菜，苦笑道：“我又不要他死心塌地……”

    但是这同样，也不是她能控制的事情啊。

    苏容意和李大嫂一起准备了一桌饭，梁一荣和许中等人根本就没敢坐下吃饭。

    言霄冷冰冰的眼风一扫，“吃啊，还要我请？”

    几人立刻坐下迅速闷头扒饭。

    李龙忙着想去打壶酒，被苏容意拦下了。

    她觉得那几个人恐怕是都没有喝酒的心情了。

    饭后，告别李龙夫妻，一行人上路，沿着山路走半天，约莫就能出去，直接可以通到安宁县，那里有人接应他们。

    暮色降临，苏容意刚在客栈打点好，苏容筠，鉴秋，还有杨氏几个人就过来了。

    “三姐……”

    苏容筠闷头扑到她怀里。

    苏容意拍拍她，“你怎么样？”

    苏容筠害羞地点点头，表示一切都好。

    鉴秋对她道：“小姐，原来舅老爷根本就没生病！好着呢！”

    难怪苏容筠没有待在陶府，身上也没有戴孝。

    “也不知道谁这么过分，竟然用这种事开玩笑！”

    鉴秋忿忿不平。

    苏容意心里沉了沉，就算言霄没有说明，他对待梁一荣几人的态度她也能看出几分。

    难道真是言霄的父亲做的？

    可是他为什么要这么做呢？

    安排一队人来刺杀自己的儿子，是为了演戏给别的人看，还是出于其他的原因？

    然后她自己，那一队来杀自己的人就是最大的意外，会是什么人要杀自己？

    “没事就好。”苏容意拍拍苏容筠的背，“毕竟你舅舅安好，是件好事，你母亲听了也一定很开心。”

    鉴秋觉得奇怪：“能用陶家的家信送到我们府里，骗过了所有人，这该是谁做的？”

    她瞬间就怀疑起大太太、苏容迎、苏容卉等人，然后很自然地联想到她们想害苏容意的种种阴谋。

    苏容意叹口气，“她们应该想不到这么‘曲折’的法子。”

    也没能力在沿途安排杀手。

    她摸摸苏容筠的头：“前几天赶路辛苦了，就在你舅舅家好好休息几天吧，也不急着回金陵。”

    没想到苏容筠却摇摇头，“我想和三姐在一起。”

    苏容意微笑，大概是经过了前一天晚上的那事，这孩子对自己仿佛有种经历过生死后的亲密感情。

    杨氏从门外进来，粗哑的声音道：“小姐，安宁县的县令夫人下的帖子。”

    苏容意微微吃惊：“县令夫人给我下帖子？”

    这是什么莫名其妙的事情？

    她是个来走亲戚的未嫁女，一个官夫人给自己下哪门子帖子。

    苏容意觉得现在这年头，奇怪的人实在是太多，便不做它想。

    “放着吧，我可没这身份去赴县令夫人的宴。”

    况且她也真的很累，而且浑身是伤。

    “鉴秋，你帮我揉揉腿……”

    她这么说着，就昏昏沉沉地靠着床头睡过去了……

    经历过的那一夜，实在太漫长了。

    可是第二天，让苏容意头疼的事并没有结束。

    县令家里竟然敲锣打鼓地派人来客栈请她和言霄。

    言霄黑着脸冷笑。

    他原本想一早就掉头回金陵去找自己的老子兴师问罪的。

    可是没想到啊，在给人添堵这方面，他老子比起自己来，也是不遑多让，且招数之奇怪，让人无语。

    “县令为什么非要请我们？”

    苏容意忍不住问她。

    “因为那是我家老头子吩咐的。”

    言霄沉着脸道。(未完待续。)