
    言霄花了好半晌功夫才顺好了气，见她正在出神。

    他不由又有些心痒，咳了一声，人家没有反应。

    “你在想什么？”

    只能凑过去没话找话。

    “在想……我回府以后的事……”

    言霄心底悠悠叹气，也是，早该猜到的。

    她算是个比较冷漠的人。

    她很少会有担心别人的一天，什么杨妃，许清昀，初雪原，甚至自己，对她来说，又有什么关系呢？

    目前来说，他所知道的她感兴趣的两件事，一是薛栖安然无恙，二是谢邈不得善终。

    他摸摸下巴，问道：“回府以后能怎样，你的姐妹们会欺负你吗？”

    苏容意笑露出整齐小巧的贝齿：“她们还没有这个本事。”

    言霄自觉话题不算转得十分生硬，“大概你家长辈也会给你再安排婚事的。”

    他眼睛看似平视着前方，实际上却一直偷偷瞧着她的脸色，心里有自己都说不清的几分忐忑。

    苏容意倒是没注意，只就事论事道：“大概被退亲的女孩子在金陵都比较难再说亲事吧。”

    她很诚实地这么说着，没有自怨自艾，更没有庆幸欢喜。

    好像对她来说就是很普通很平淡的一件事，有定亲没定亲，对她来说，都是一样的，不重要。

    嫁什么人对她来说都是一样的吗？

    言霄突然有点生气，不知道是气自己，还是气她。

    别人都可以，那他也……

    “怎么了？”苏容意看他扭着五官，跟一对眉毛好像有仇似的扭地死紧，“也不是你被退亲啊。”

    言霄看她这样，心里却又突然软了。

    她太要强了。

    她已经尽她最大的努力做到以她这个身份的女孩子能做的事情了，她只差一点，就真的把当朝一品国公踹进万劫不复了。

    只是有时候命运，也很爱开玩笑。

    “哎……”他叹气，突然刘太后那句话又蹿进他脑子里。

    “那个女孩子，不是一般的女孩子，她未必会觉得这是拖累……所以，你何不亲自问问呢？”

    他可以吗，他真的可以问吗？

    她会怎么回复自己呢？

    言霄觉得自己有点疯狂，顿时又紧张起来，用手掌根敲着额头，来回走动着，步子急匆匆的，仿佛有很大的烦恼。

    苏容意见他今晚失常也不是第一次了。

    “那个……”

    言霄猛然回头。

    “怎么？”

    苏容意奇怪地看着他。

    “就……”

    苏容意却道：“时辰差不多了，该让杨妃回去了。”

    她这么说着，就先转身走了。

    言霄干瞪着眼。

    就这样？

    苏容意只觉得他今晚举动反常，倒是也不会怪罪他。

    杨妃的眼眶红着，鬓发微微有些乱。

    苏容意扶着她，从原路回到了披霞殿。

    杨妃坐在床上，长吁短叹了半天。

    苏容意让许嬷嬷给她准备了一些清粥小菜，都按照着杨妃喜欢的口味来。

    杨妃说：“我不吃了，我想去见见四皇子。”

    很快就要天亮了。

    苏容意道：“现在恐怕四皇子还睡着，不如把人叫醒。”

    杨妃摇摇头，“我能看看他就好了。”

    苏容意没有陪她一起去，反而自己望着满桌的吃食发呆。

    一夜之间，去见过了情人和儿子，然后安然赴死……

    也没有什么好同情的，这都是杨妃自己的事。

    她静静地坐下来，自己开始用这顿早膳。

    杨妃回到寝房的时候眼睛就更肿了。

    天空渐渐露出鱼肚白，很快初雪原就会照约定的一样，出现在披霞殿前。

    杨妃渐渐觉得疲累席上心头。

    苏容意还是坐在杨妃的床头，手里在绣着一朵牡丹。

    “谢谢你，苏小姐。”

    “不用谢我，娘娘。”

    事情，是言霄帮她办妥的，和她没有任何关系。

    “苏小姐，女人这一辈子，如果有一个男人让你刻骨铭心，这也是很值得的一件事。”

    她为什么要和她说这个？

    苏容意有些疑惑。

    刻骨铭心？

    她忍住冷笑，只有谢邈这个人，让她恶心地刻骨铭心。

    “看见言少爷和你，我就想到了自己的当年……”

    杨妃或许是将要死了，说的话也很多，且让苏容意听来极不舒服。

    “娘娘，我可不像你。”

    而言霄，也一点不像渭王。

    “我知道，苏小姐，你不像我，我是个输给命的女人，你这么坚强，一定会把人生过得很好的。”

    “但愿吧。”

    她不咸不淡地说。

    杨妃看着床顶的承尘。

    “我也不是个好母亲，我对不起我的孩子……”

    她说完了这句话，就闭上了眼睛。

    没有断气，重新陷入了叫不醒的昏睡。

    苏容意还是静静地绣着手里的牡丹，绣完最后一片花瓣，初雪原也就到了。

    ******

    天空放亮，宫门大开，今天没有早朝，一辆囚车被大队士兵围着推出了皇宫。

    一路上早已围了许多百姓指指点点。

    毕竟这是个不多见的日子。

    当朝皇帝，要砍了他的亲弟弟。

    是那个渭王殿下啊……

    曾经一度在百姓心中仰慕和威望甚至高过了皇帝，竟然要被问斩了！

    那一夜住在城中的人家几乎都有耳闻，而宫中传来的火光也不是假的。

    竟然敢谋反啊！

    那个渭王，总是一副不染尘埃，仙风道骨的模样，每逢大日子，渭王府还总是第一个行善事，积善德的，广布米面。

    竟是那个渭王府。

    “呸！”有人啐了一口，“狼子野心的畜生。”

    立刻有人跟着叫嚣起来，骂什么的都有，还有往囚车上丢东西的。

    渭王却依然挺着脊背，丝毫不理外界言语，脸上是木然的冷漠。

    旁边策马的人却英姿飒爽，风采出众，正是如今圣眷正隆的镇国公谢邈。

    谢邈蹙眉，看着四周嘈杂的人群，吩咐左右：

    “维持好秩序。”

    兵士领命，立刻动手驱赶百姓。

    “走走，这不是你们能扔东西的人！都收回手！”

    百姓们立刻就收敛了情绪，“官爷，知道了知道了，不扔就是……”

    毕竟还是皇帝的亲弟弟，代表着天家颜面呢。

    “走吧。”

    谢邈再次出声。

    他居高临下地看着渭王的囚车，握紧了缰绳。

    终于，百姓们崇拜敬畏的目光再次投到了自己身上。

    ――――――――――――――――――

    明天客户端畅销精选，我要加更！别说我不会爆发，四更或者五更吧！快说你们爱我……(未完待续。)