
    年轻的女官向她们解释：“嬷嬷为三朝皇帝陛下都做过龙袍，她做的龙袍是顶顶好的，当今皇上也是最喜欢不过，从前的时候，从寝衣到朝服，都是嬷嬷做的，如今她年纪大了，眼睛不行了，但是本事还在，那针头线脑的叫她一摸，就能说出哪里哪里不合皇上心意，就是如今的李尚宫也是嬷嬷一手带出来的徒弟。”

    “嬷嬷无儿无女，家乡如今在哪儿怕是都找不到了，因此她也不想着出宫，住在宫中教教咱们，平时也有我们这群小的给她热闹热闹，皇后娘娘仁善，曾经亲自发过话的，宫里自然会给嬷嬷养老送终，绝不会赶嬷嬷出去的。”

    鉴秋赞叹：“好厉害啊。”

    素来做奴才的，他们这些做内务的肯定不如贴身伺候的风光体面，地位也高，甚至如黄全贵这样的大太监在宫外都是有气派的府邸的，而像陈嬷嬷这样受皇帝皇后器重，却几十年如一日窝在尚衣局里做自己的事，确实让人敬佩。

    苏容意两人见到了陈嬷嬷，不大的屋里整整齐齐的，陈嬷嬷正在桌前举着两块布料细看，几乎凑到了眼睛跟前。

    “嬷嬷，是披霞殿的许嬷嬷请人来问候您。”

    陈嬷嬷眯了眯不好的眼睛，大概有些记不得许嬷嬷是谁，只是“哦”了一声。

    “坐吧。”她苍老的声音响起。

    苏容意见她眼睛不方便，亲自帮她倒了一杯茶。

    “嬷嬷辛劳，在自己屋里也惦记着替前头选料子。”

    陈嬷嬷笑道：“宫里的小丫头片子是越来越会说话了。”

    旁边的女官捂嘴笑道：“嬷嬷，这是苏太师家的小姐，可不是小宫娥。苏小姐，您慢慢坐吧。”

    说着就出去了。

    陈嬷嬷也没表现出多大的变化来，她确实对外界的事情不太关心，苏小姐不苏小姐的，和她也没什么关系。

    苏容意递上了糕点请陈嬷嬷享用。

    陈嬷嬷尝了一口就放下了，“小姐有什么话就直说吧。”

    苏容意笑道：“嬷嬷想说，这糕点太好，您受不起吗？”

    陈嬷嬷点点头，“毕竟也在宫里混了几十年了，宫里的人做事我还不清楚吗，这糕点是小姐精心准备过的，却拿来给我这个老婆子吃，一定是特意有话要同我说，你的主子是谁？”

    苏容意笑道：“疑神疑鬼也是宫里人做事的特点？我没有主子，披霞殿杨妃娘娘已经过了头七，马上我就要出宫了，嬷嬷不用担心，今天来见您，只是因为您可以算作如今宫里最有资历的老人了，我只是喜欢听故事，这次来，只是想听您讲讲过去的故事。”

    “过去的故事……”

    陈嬷嬷楞了一楞。

    苏容意给自己也沏了一杯茶，“是啊，听听宫里的传说……”

    真是个奇怪的女孩子！

    陈嬷嬷想，“你想知道什么？”

    “关于太祖皇帝……”

    陈嬷嬷道：“太祖皇帝时期的传说？这也太久远了……”

    苏容意在心中叹了口气，难道真的找不到别的线索了吗？

    陈嬷嬷却没送客，她继续说，“倒是有一桩传闻。我小时候进宫的时候，倒是曾听姑姑们说过，宫里有怨灵，还是太祖时期的怨灵，我不明白，问她们为何说太祖时期的怨灵，她们说……”

    说什么呢？苏容意的心顿了一下。

    “因为太祖年轻时用巫术杀了这座宫殿里的前朝余孽……”

    这座宫殿是在前朝旧址上翻盖的，许多屋宇还保留着前朝的设计。

    “巫术，余孽……”

    苏容意喃喃道。

    陈嬷嬷不知她对这个感不感兴趣，又道：“近些年这种话也没有人再提了，太祖皇帝厌恶巫蛊之术是人尽皆知的，想来也不过是姑姑们空穴来风……”

    “她们有没有说太祖皇帝为什么厌恶巫蛊？”

    苏容意追问。

    陈嬷嬷道：“这便不得而知了。”

    苏容意沉吟，又问陈嬷嬷，“关于太祖皇帝的故事，您还知道多少？”

    陈嬷嬷不由笑道：“我都是小时候听来的，自己又能知道什么呢？”

    陈嬷嬷以为这小姑娘崇拜太祖，便千方百计地打听太祖的事来听。

    “再有旁的事情……也是说些太祖与昭仁皇后的情深意重，或者对待初代镇国公的体恤了。”

    “请您都说说吧。”

    陈嬷嬷知道她想听一些书上看不到的，就说起另一桩传闻：“传说太祖和昭仁皇后夫妻情深，只有太宗皇帝一个儿子，而太祖皇帝的兄弟们却子嗣兴旺，我听姑姑们说，是因为得罪了上天，遭了嫉妒……”

    这听起来也是没根据的。

    陈嬷嬷感慨：“大概这深情也是有遗传的，太宗皇帝也是情种，只得了一个儿子，就算到了豫宗皇帝，与太后娘娘之间也是难容下半个人，只是这子嗣上确实也艰难，上天大概早有安排……”

    苏容意打断她，“帝后情深遭天妒，嬷嬷信吗？”

    陈嬷嬷的笑容中有几分欣赏，“我这年纪，自然是不信的，但是你这年纪，应该信。”

    虽然她看不清眼前这小姑娘的相貌，却感觉到她整个人的气度十分不同，落落大方，自然随和。

    苏容意笑笑，她也不信。

    低下头的眼中闪过阴霾。

    陈嬷嬷倒是提醒了她很重要的一个细节。

    一直以来，她没有细想过一个问题。

    当今的皇帝被接回宫前，出生在一个已经落魄地要去卖草帽的家庭了，堂堂皇室子弟，为何越来越不济？像他一样的人在这天下还有很多，只是混于市井，再也不是贵族。

    这是因为，大周朝的祖制，王室难以授封，第一代的亲王们自然好些，可是他们的王位不能传给儿子，儿子们必须同样建功立业，入朝为仕，为将为帅各凭本事，他们比贫寒子弟多的，只是一个机会而已。

    所以大周的贵族外戚家族不多，而世家更多。

    如此几代下来，皇帝嫡系几乎秉持着一脉单传，从前就疏远的亲戚越来越疏远，到最后，这些祖先都封王的宗室们，彻底沦为普通人。

    太祖为什么要定这样的规矩？大周难道养不起宗室吗？

    原因很简单。

    苏容意冷笑。

    看来他果真没有史书上写的这么光风霁月，磊落光华啊！(未完待续。)