
    韩静山气喘吁吁地用刀抵着地，坚持着不肯倒下，可立刻又是几声箭声，他此时再不复从前的灵敏，箭箭入肉。

    只听“砰――”地一声，这位皇帝身边第一高手再也支撑不住地脸朝地倒下去。

    潮水一样的叛军涌入，火光冲天，声震云霄。

    韩静山的下属一看头领倒地，也乱了分寸，瞬间被箭雨都射成了刺猬。破入宫门的禁军气势高涨，提着刀就把这些人都砍成了七八段。

    谢邈矮身蹲在韩静山身边，轻声道：“我就说，是韩大人输了。”

    说罢，提起适才自己撂下的半截枪头，从韩静山的后颈狠狠刺入。

    韩静山瞪着眼睛，腿蹬了两下，立刻就没有了声息。

    谢邈甩开枪头，看着地上再也无法动弹的人，扯出了一抹微笑。

    到场的人，包括禁军统领孙元为看到这阵仗，也不由头皮发麻。

    尸横遍野，断手残肢到处都是，还有躺在血泊中哀嚎的人，简直触目惊心。

    他看见谢邈也是身上带伤，立刻要旁边人上去替他包扎。

    “孙大人。”谢邈拧着浓黑的眉毛，“请立刻派一队人给我。”

    他望着眼前高高的临华宫。

    孙元为明白：“自然。”

    他要带兵包围崇安殿和各妃嫔院落，临华宫这里自然交给谢邈是最妥当的。

    “可是你手上的伤……”

    “无碍。”

    孙元为吞下了嘴里的话。

    点了五十人，谢邈带着他们立刻杀入了临华宫。

    孙元为正准备发号施令，可是人群却一阵攒动，竟是渭王出现了。

    “王爷！”孙元为道：“此处纷乱，剿贼一事还是交给臣下吧，您……”

    渭王看了他一眼：“清剿皇兄身边的阉贼固然重要，可也不能没了分寸。”

    他看着眼前血腥的场面，嫌恶地蹙了蹙眉。

    他穿着一身素衣，纤尘不染，风度颇佳。

    孙元为摸摸鼻子，有些摸不清楚这位的来意，身边竟也没半个人拦着。

    素来这等大事，都是他们这些武将冲在第一个，哪里有正主随时出面的。何况韩静山已死，皇帝身旁最大的威胁已去，即便再有后手，也是群龙无首，难成气候。

    等到明天一早，就是日月换新天了。

    他们已经完全胜券在握。

    孙元为吩咐属下割了韩静山的头。

    渭王突然说道：“我有个地方要去。”

    孙元为有些摸不着头脑，只觉得在这个牵一发动全身的关键时刻，渭王说这样的话，有些……

    任性。

    “王爷要去见太后娘娘？”

    新君拜太后，这是最后一步过明路，如今还没有将整个宫廷辖制住，是不是这举动有些太早了。

    渭王不再言语，孙元为无法，只好派出一队亲信保护渭王，自己带着人往崇安殿去“剿贼”。

    谢邈穿着浑身染血的衣袍，面目肃杀，像个修罗一般，连走动时带起的风仿佛都带着一股子血腥味，临华宫中的小太监和宫女哪里见过这等阵仗，吓得跪在地上瑟瑟发抖，有两个还尿了裤子。

    外城的禁军都是粗人，有些还是市井流氓出身，见到这些个油头粉面，不男不女的东西还敢尿裤子给他看，实在是心中冒火。一个副将一口啐在那小太监头上，提着刀就说：

    “大人，杀了这起子小杂种吧，小娘们倒是漂亮，稍后留给兄弟几个快活快活……”

    地上的小太监宫女一听这话，都两眼一翻，昏死过去。

    谢邈捂着断指的左手，回头怒骂：“混账东西，也不看看这是什么地方，由得你撒野！”

    立刻身后的人都消停了，谢邈快步走进内殿，空空荡荡的房间，华丽却冷清。

    四皇子许清昀靠坐在床头，黑发披下，穿着松软的寝衣，身边只有一个老太监元禄伺候着。

    谢邈身后的一班子兵痞啧啧称赞着殿内的装饰，遗憾没几件好东西能带走。

    许清昀抬起脸，一张少年莹白如玉的脸。

    谢邈咬了咬牙。

    为了让他活命，谢微就这样死了啊！

    就为了这个人……

    他恨恨地摸上了身侧，可此时身边早已无刀。

    身后的副将递上了一把刀，戏谑道：“大人，这位四皇子生得可真体面，小的看，不若先在他脸上划几道，不知道这金枝玉叶破了相是个什么模样……”

    身后有人吹起口哨来应和。

    “滚。”

    谢邈冷冷地吐出一个字。

    “大人？”

    “我说，滚出去！”

    谢邈额边青筋直跳，比什么时候都可怖。

    身后的人立刻跌跌撞撞地往后退，“快快，大人让你们退下……”

    “这算什么，东西没得拿，女人不让碰，还以为是个肥差呢……”

    不断有抱怨的声音响起。

    谢邈闭了闭眼，再睁开时，暴怒已退，眼中一片清明。

    床|上的许清昀淡淡地说：

    “成王败寇，这是世人不得不承认的真理。”他的嗓音微微沙哑，可是一字一顿，说得很慢很清晰，“我是父皇的儿子，富贵享过，此等灾厄，也活该遭受。我只求镇国公一件事，我的命可以拿去，请放过我宫中之人，他们，都没有做错事，太平的时候，他们是我的奴才，死后，我不希望他们还要来陪葬……”

    “殿下！”元禄脸上露出痛苦之色，显然对于许清昀这样视死如归更加不能接受。

    谢邈向两人走近，元禄紧张地一步挡在谢邈面前，“贼子，你要做什么！皇天后土在上，你们做出这等谋逆大事来，怎么对得起列祖列宗！”

    老太监倒是慷慨陈词，直接将口水唾在谢邈面上，毫无惧意。

    谢邈抹抹脸面，冷道：“你有资格和我这般说话？”

    “元禄！”许清昀急切地唤道，仿佛被人扼住脖子般紧张，“你快退下……”

    “殿下……”元禄留着泪道：“奴才从小看着您长大，什么富贵太平，您又几时享过了？如今却要受这般屈辱轻贱，这又凭什么！老奴不忍，又无颜面对陛下，老奴……先走一步罢！”

    说罢竟一头碰死在旁边木柱上。

    ――――――――――――――――――

    昨天有觉得章节节重复的孩纸请刷新一下，抱歉抱歉。还有提到完结的问题，暂时还有很多坑没填，皇室和谢家到底咋回事啦，宋叔还没有出场啦，几位配角的感情发展啦等等，如果大家希望，就写得长一些，大家觉得差不多了，作者菌就快点把故事说完，么么，看大家的意思啦。

    (未完待续。)