
    “小姐，大太太真的这么觉得吗？”

    鉴秋气鼓鼓的。

    “天下间的女儿，婚姻大事就是长辈操持，怎么、怎么如今倒好似小姐的事和他们无关了一样……”

    鉴秋不是苏府的丫头，所以对于苏家的几个主子都没有太多的好感。

    她只替苏容意觉得委屈。

    “这样也没什么不好。”

    苏容意道。

    和苏家人若真是感情深厚，对她来说倒真不是件好事。好在原主的时候，她就是一直被人嫌弃的。

    “或许很快，我们就能回府了吧。”

    因为她知道，渭王谋逆大案后，可能皇帝对谢邈最大的恩典，不是升官，也不是赏赐，而是将谢邈最害怕的那件事，牵涉到谢邈身世问题的那件事揭过去。

    到底是不是欺君，只要君不去证实，就不成立。

    其实按照皇帝的性格，这不是故意对谢邈的仁慈。

    四皇子既然是受渭王加害而中蛊，那么谢家的事没有必要深究，何况本来就涉及到皇室秘辛，先前这么多代皇帝都没有公开的事，当今皇帝也不便公开，这是其一。

    其二，这件把柄既是皇帝对谢邈的恩典，也是皇帝钳制他的枷锁，只有不公开，它才能是一个把柄，让谢邈切切实实地为皇帝卖命。

    他已经有了如今的大功在身，这是无可厚非的，皇帝身边也没有如韩静山般跟随多年的心腹了，他不得不用谢邈。

    所以，谢家当年是不是真的换过孩子，这件事情，对皇帝来说根本就不重要。

    因此，不再被提及，或许是这件事最后唯一的归宿。

    苏容意长叹一口气。

    这件事，本来是她唯一拥有能够打败谢邈的武器。

    但是世上，总是会有许许多多的意外发生。

    渭王的谋逆，这么多人的牺牲，成全了谢邈的一线生机。

    从此往后，她只能令寻他法了。

    鉴秋听见苏容意叹气，以为她还在为退婚之事苦恼，便劝她：

    “小姐，没有白少爷，或许，或许还有言……”

    她话头突然又止住了。

    她是苏容意的贴身丫头，从一开始就知道言霄的身体状况，便立刻住了嘴：

    “或许还有别的更好的！”

    虽然她觉得，大概比白旭更好的人不会再有了。

    苏容意微微笑，“鉴秋，女孩子都要嫁人吗？”

    “当然了小姐。”

    鉴秋眨着眼睛，“不嫁人能干嘛？”

    是啊，所有的女孩子，闺阁生涯中盼的，大概都是一个如意郎君，不像她这样，想的都是身世和仇怨。

    ******

    言霄答应让杨妃去见渭王，苏容意觉得他一定有什么别的意图，他的安排自然是很好的，但是不管怎么样的安排，以杨妃现在的身体状况都是无法实现的，而渭王给杨妃下过什么药什么毒这都无关紧要，当务之急要先将杨妃和许清昀母子身上的蛊解了。

    初雪原能够在大乱中平平安安地躲过一劫，还能恢复家族名誉，他对言霄几乎已经感恩戴德了，而许清昀经过当夜的暴乱，情况也十分不妙，解蛊的事刻不容缓。

    因为杨妃一醒来就要找苏容意，像是半步也离不得她了，因此关于替杨妃解蛊的事，少不得要她和初雪原交涉。

    她是很不愿意见到这个人的，因此也都一直冷着脸。

    为了方便诊断，皇帝也破例让许清昀暂时搬到了披霞殿，这大概也是这么多年来这对母子接触的距离最近的一次了。

    初雪原问了杨妃贴身宫女们的一些情况。

    苏容意已经吩咐人把杨妃脖子里的玉取了下来交给他。

    “这是……”

    初雪原犹豫了一下。

    “我觉得这东西有些问题，若是我杯弓蛇影，也请别介意。”

    苏容意知道了杨妃和渭王的旧事，那这块杨妃视若珍宝的玉是谁送的，也不用再猜测了。

    “不，不是，苏小姐说得没错，这东西确实有些古怪……”

    初雪原面对她时倒是有一丝不自然的尴尬。

    苏容意也不管他。

    初雪原把手里的玉稍微掂了掂，放在鼻尖嗅了嗅，脸色就变得很难言。

    他立刻像被烫到手似地把玉放在旁边敞开的茶碗的茶盖上。

    身旁的宫女想要伸手去接，却被他极严厉地呵断了。

    “别碰。”

    苏容意这下能够确定了，这东西大概就是源头所在了。

    “我需要一些东西，可否麻烦两位姑娘去准备一下？”

    他神情严肃，两个一头雾水的宫女点点头，按他的吩咐去找了。

    苏容意没有见过如何解蛊，心里也有些好奇。

    初雪原不知用了什么法子，把那玉放在一个鼎中，用了一些调配的药汁，再滴了两滴自己的血进去。

    两个宫女也都忍不住伸长了脖子去看。

    有一个人惊叫了一声，立刻捂住了嘴。

    另一个伸着手指，一脸惊恐地道：“有、有东西在动……”

    苏容意也看见了，那玉中仿佛有个活物在不停扭动一般。

    “这是……阴蛇蛊的一种。”

    初雪原脸色有些发白。

    父亲当年竟然用了这个！

    苏容意冷道：“令尊好本事，这东西想必厉害非常。”

    初雪原道：“我从小就没有见过族中长辈使过这种蛊，这东西阴毒无比，需要先用百蛇蛊炼出一条吞食无数同类的蛇王，一定要是母蛇，剖开它的肚子取蛇卵，再经过秘法培养，这蛇卵便孵化出这样一条赤红的小蛇，这东西永远长不大，此般放在玉中，更是无人能察觉。”

    此时那蛇好似被什么东西灼伤了一样，不停扭动，他们才能看清。

    苏容意没想到渭王真舍得对昔日旧情人下如此毒手。

    “如何解？”

    初雪原摇摇头，“此蛊与宿主同生同灭。”

    竟是没有半点破解之法。

    屋里落针可闻。

    “也就是说，即便此时弄死了它，杨妃娘娘也不能活？”

    初雪原点点头，“且这小阴蛇算不得活物，它自己的母胎也是恶蛊，对于血肉相连的母子，那就……”

    就和先前猜的一样。

    杨妃死，许清昀则死，没有任何商量的余地。

    初雪原的脸色也很不好看，这种恶蛊，就是他的父亲和祖父再世也是解不了的，更何况他！(未完待续。)