
    看着自己的白子被言霄团团围住，苏容意微微有些失神。

    对面的言霄却又回复到嘻嘻哈哈的笑模样了。

    “这不怪你，原本我下棋就蛮厉害的。”

    他对于自夸这件事上，一向也没有什么人能超过他。

    “你说，杨妃想要见渭王一面？”

    他重新把话头拾起。

    苏容意点点头，看着他老神在在地摸着下巴思索。

    “你也已经猜到了不是吗？”苏容意道。

    她素来就认为言霄是个聪明人，远胜自己，她能想到的，他也能想到。

    渭王和杨妃的秘密，只要抓到一点头绪，抽丝剥茧，很难不让人想到那方面去。

    “她要见渭王……是不是有什么话要和他说？”

    “这倒未必。”苏容意道：“杨妃娘娘并不是一个热爱朝堂权势的人。”

    和杨妃相处的这些日子，比起言霄，她总是更了解杨妃一点的。

    在她看来，渭王对杨妃来说，本身就是无与伦比的一个存在，超过她自己，也超过她的儿子，所以她想要去见渭王，未必就有什么别的考量，或许仅仅是想见他最后一面。

    “唔……”言霄眯了眯眼，不知道在考虑什么，“也不是不行。”

    他竟然能一口就这么应承下来。

    如此这件事交给他去办，苏容意是肯定放心的。

    言霄修长的手指还在拨弄着棋盘上的棋子。

    “要不要再下一局？”

    苏容意摇摇头，“我下不过你。”

    她有的时候很好胜，但是对于有些方面，也不喜欢去争。

    “真没意思。”言霄道：“本来还想不着痕迹地让你赢一把呢。”

    苏容意也微微笑。

    凉亭中的两人，少年张扬恣意，少女沉静温和，看似有些不搭调却又很和谐。

    抱着棋盘，鉴秋跟着苏容意回到披霞殿，许嬷嬷遭逢大难，却又立刻提起精神，指挥着宫女们燃烧着一些不知什么东西，弄得满屋子烟火缭绕，说是驱邪。

    看到苏容意回来，她立刻道：“苏小姐。”

    经过这次之后，披霞殿上下，竟不由自主地以苏容意为中心，这两天竟然连披霞殿的支出用度都要来问她。

    苏容意有些无奈，“原先你们怎么做的，如今也都怎么做啊，我只是一个外姓女，实在当不起披霞殿的主子。”

    可是宫人们依然故我，今天一早又用午膳菜色的选择来叨扰她。

    以至于如今许嬷嬷一旦如此唤她，苏容意便有些头疼。

    可这次许嬷嬷倒是不是因为这些琐事，而是和她道：“是你家里有消息递进来了。”

    苏家……

    终于想起了还有她这个人吗？

    大乱后三天，整个金陵人心惶惶，她孤身一人在宫中，也没有人顾及过自己的安危，苏家一直以来对她都是这种态度，苏容意也说不上什么伤心。

    但是他们还会递消息来，报平安大概不是最重要的，肯定还有别的事。

    展开信纸，苏容意才明白过来。

    “小姐，是什么事呢？”

    鉴秋把热好的燕窝端上来给她吃。

    苏容意知道她一向好奇心重。

    “是白家来退婚了……”

    轻描淡写。

    “哦，是白家……”鉴秋接口，突然又转为尖叫，“白家？！是您和白少爷吗？！”

    声音之尖利，把在槅扇外头的纹霜都吓了一跳，她还轻轻扣了扣，“小姐，没事吧？”

    苏容意嗔怪地望了鉴秋一眼。

    “没事。”

    鉴秋一副如遭雷击的模样。

    “不然是哪个白家呢？除了我，和白家有婚事的还有谁？”

    “这、这信……是太夫人写的？”鉴秋问道。

    苏容意摇头，“是大伯母写的。”

    大太太写的，那别有企图的意思就更明显了。

    “退婚……”鉴秋反复喃喃着这两个字，仿佛比苏容意还痛心。

    苏容意道：“也没有什么好讶异的。”

    只是白旭会就此放手，其中应该还有些什么她不知道的事吧。

    毕竟拖了这么久，要说他没有后手是不可能的。所以，应该是他觉得自己做不到了吧。

    苏容意放下信纸，想到了自己和他相处的点滴。

    她当然觉得白旭是个很好的人，如果她还是薛姣的时候，这样一个男子，她也会欣赏的吧，能够嫁他为妇，想来也不是一件那么让人难以忍受的事。

    但是她是苏容意了，她是一个为了报仇而活着的人，她复杂的背景，心中的执念，都不可能让自己随着他去过普通人的生活。

    以他的家族背景来说，他们永远只能是背道而驰。

    这一点上，苏容意一直都很清醒，没有过半分迷惘。

    所以，她也能够很平静地接受这样的结果。

    “小、小姐，信中还说了别的吗？”

    苏容意的手指点了点桌子，似笑非笑地说：“是啊，府中有好事，四妹妹亲事基本快定下来了，六妹妹也在着手说亲。”

    渭王倒台，掀起的风波说大不大说小不小。许多和他有过牵扯的家族都人心惶惶，生怕皇帝疑心病又犯，把他们都株连了。因此为自家寻一门说得上话的亲家也是个避祸很好的办法。

    苏家就是很合适的人家。

    一直以来，苏家和渭王府都没有太多的接触，最重要的是，这可是镇国公谢邈的岳家，那可是风头正劲，鲜花着锦的谢邈啊！能和谢邈做连襟，谁会有不满意。

    所以苏家两位小姐，自然是不愁嫁的。

    鉴秋听见了觉得心里有点不是滋味。

    四小姐苏容迎泼辣无脑，六小姐苏容卉愚蠢却还爱摆大架子，在她看来，这两人有哪里及得上苏容意半点。

    可是她的小姐遭遇退婚，那边厢却都热热闹闹地要备嫁了。

    苏容意却没这种感受，她只觉得这封信来得可笑。

    “大伯母的意思，是让我多在杨妃娘娘和皇后娘娘面前露露脸，能够有机会求个恩典……”

    嗯，意思再明确不过了。

    她已经拖了姐妹们的后腿，她的亲事定不下来，苏容迎和苏容卉就不能顺利出嫁，但是她又被退婚，恐怕没有合适的婆家会要她，自然只能求宫里贵人们的“恩典”了。

    这些人啊……

    苏容意笑起来。

    如今倒过来求她的，可是杨妃娘娘啊。(未完待续。)