
    刘太后问玉姑姑：“镇国公府那位……如何了？”

    玉姑姑知道刘太后指的是老夫人姜氏。

    “报了信，也没多大反应，这老太太也是……挺奇怪的……”

    玉姑姑只能给出这样一个评价。

    姜氏其实并不比刘太后老很多，只是看着却早已衰败地如枯槁老树。

    一辈子，送自己的亲人一个个离开，刘太后有些能理解她的感受。

    “不过皇上这回，也确实太……”玉姑姑想说“过分”，可是到底忍下来了。

    生生阻碍人家骨肉见最后一面，也不知图的究竟是哪点爽快。

    刘太后叹道：

    “这回镇国公府，怕是有些大麻烦了……”

    虽然言霄没有说过，但是刘太后毕竟眼色还在，这点道理，她不会看不穿的。

    没过多久，言霄就给她递来了消息，这回是小王爷许清越的病情。

    总算有起色了。

    刘太后也跟着高兴起来。

    “不太对呀，”玉姑姑疑惑：“娘娘，宫里这几日都这么乱了，少爷为何把小王爷送进宫里来诊治。”

    刘太后觉得自己当真是糊涂了，立刻吩咐：“立刻派人去渭王府看看！”

    言霄这边，许清越既然已经转好，他便吩咐阿寿：

    “行了，围着渭王府的兵马，让管云骢撤了吧。”

    阿寿无奈：“少爷，不是我说，这回您也闹得太过了吧……”

    带兵围了渭王府，这是什么人才做得出来啊！

    言霄笑笑，“太嚣张？”

    对着阿寿一副不敢苟同的表情，他很自得：“要的就是那么嚣张。你以为皇上怎么会这么安静，他分明也是疑心渭王了，若是渭王要进宫告状，行啊，我还怕他不来呢，看看要给他摆鸿门宴的究竟是谁。”

    和两个父亲一辈的老狐狸玩心机，阿寿怎么就觉得这么不放心呢？

    不是他不相信言霄的能耐，实在是连太后都不敢轻易和皇帝或者渭王正面为敌，言霄怎么就敢？

    他想到了苏容意……

    美人祸国？

    言霄一眼就看出他又在想些有的没的，立刻抬脚要踹，阿寿本能闪过：

    “少爷，我这就去。”

    言霄自己捏了捏脖子，最近可真累啊……

    苏容意稍微休整了一下，就不意外地看到了韩静山。

    “苏小姐，”他拱了拱手。

    苏容意点点头，也向他行礼。

    韩静山说：“苏小姐几日来照顾谢小姐辛劳了，皇上感念您的辛劳，您可以回披霞殿休息了。”

    苏容意微微惊讶，却也立刻收住了表情，向韩静山行礼道谢。

    她的禁令，算是解了。

    但是这很奇怪，皇帝难道不想问罪谢邈吗？不想盘问她个中疑点吗？

    “因为皇上现在还没有空来管你。”

    言霄又好整以暇地冒出来。

    苏容意回头：“你还做了什么？”

    言霄抬头，看着空中适才晴空万里的天气此时却多了层阴云：“不是我要做什么，是有些事，早晚也都会发生。”

    苏容意心里突然有些强烈的不好的预感。

    可是转眼，言霄又扬起了他那张如三月春花般灿烂的脸：

    “别害怕，我一直在这里。”

    他这说的什么话？

    苏容意觉得愕然，可是却也有些害臊。

    她想，她毕竟还是个女孩子吧，哪怕很多时候，自己都不觉得自己是个女人了。

    言霄却浑然不觉自己说了什么，只看了一眼天边，道：“走吧，该去看看杨妃娘娘了，宋承韬已经在等你了。”

    麻烦，总是要一个一个去解决的。

    有想不明白的疑点，也是要亲自去一个个解密。

    苏容意再次回到披霞殿，也有些恍如隔世的感觉。

    当她站在熙宁宫的石阶上，仰着脖子和谢邈韩静山对峙的时候，她觉得自己，大概是永远也没有机会回到这里了。

    “苏小姐……”

    许嬷嬷拉着她的手。

    当时她被带走的时候，许嬷嬷就很不放心。

    苏容意点点头，“嬷嬷，娘娘她怎么样了？醒过来了吗？”

    许嬷嬷惆怅地摇摇头，“今天一次都没有醒过。”

    苏容意连衣服也顾不得换，就匆匆先去探望了杨妃。

    言霄被拦在门口大呼小叫的。

    许嬷嬷觉得自己耳朵都快聋了。

    言霄这个人，哪怕后宫嫔妃们没见过，也都听说过。

    但是他到底身份特殊，又是年少貌美，是不适合在后宫行走的，寻常，他进宫也只会出现在琼华殿。

    如今，竟然这般不管不顾，闯到披霞殿来了。

    许嬷嬷直想呼一声无法无天。

    “嬷嬷，您这是要去告状的表情啊？”言霄倒是一脚蹬着门槛，好心情地和人家聊起来了，“您要不去找皇上告告去？看看他现在有没有功夫见您？”

    许嬷嬷心中叫苦，“言少爷啊，这不方便，于礼不合啊……”

    “啧啧，”言霄很嫌弃地感叹了两声，“当真是‘心不正则言不正’，我就比四皇子大一岁，杨妃娘娘都可以当我娘了，我还能怎么……”

    许嬷嬷一把捂住他的嘴，“哎哟，好少爷，您跟嬷嬷进来吃点糕点好不好？”

    言霄呜呜了两声表示同意。

    内室里杨妃静静地睡着，神态安详，就如常人无异。

    苏容意问伺候的宫女，“娘娘可有梦呓，夜游等症状？”

    宫女答：“寻常睡得很安稳，就是叫水解手也是没有的。”

    苏容意“嗯”了一声，打量着穿着中衣的杨妃。

    不施脂粉，不戴钗环的杨妃，还能隐约看出年轻时的貌美清丽。

    苏容意见她穿着中衣，便道：“太医院的宋知事要来替娘娘诊脉，你先替娘娘穿件衣服吧。”

    宫女有些犹豫，“苏小姐，便是诊断，不该是等娘娘醒了以后……”

    哪有嫔妃睡觉时让个男子进来看病的，传出去一向重名声的杨妃还怎么做人。

    苏容意道：“非常时刻，娘娘这般已属不正常，为了娘娘的安危，拖不得了，皇上若要怪罪起来，也有我……”

    她想到自己也没什么分量，又加了一句：

    “也有言少爷和太后娘娘交代。”

    宫女便无话可说了。

    她和另一个贴身宫女扶着杨妃坐起来更衣，苏容意却注意到杨妃脖子中有一根线。

    不习惯戴首饰的杨妃竟连睡觉也不摘下的东西。

    她好奇道：“娘娘这是挂着什么？”

    (未完待续。)