
    天空开始飘下小雨的时候，渭王终于进宫了。

    这次接待他的，不是笑脸迎人的黄全贵，而是浑身肃杀的韩静山。

    渭王知道这代表着什么。

    他的脸色沉沉地垂下，保养得宜的脸上很少露出这样严肃的表情。

    熟悉渭王的人知道他总是温和而高高在上的。

    皇帝好像刚歇了午觉出来，坐在龙椅上随意翻看了几本折子。

    两人都寂静无声。

    其实皇帝兄弟两个长得不太像，皇帝生得有几分凶相，尤其一对眼睛，似老鹰般敏锐。渭王相较而言则俊朗温和许多，为人气度也显得疏朗阔达。

    “承之，黔州水患，户部请的赈灾款项，你帮朕来看看有无纰漏？”

    渭王一凛，“国家大事，自然是皇兄亲断，哪里有臣弟插手的份。”

    皇帝“哦”了一声，甩开折子，“好，你就没有对朕说的话？”

    渭王向皇帝拱拱手，“言霄私自带兵围了臣弟的府邸，带走臣弟的儿子，还搜了臣弟府中的一个清客，请皇兄做主。”

    他太了解皇帝的性子。

    皇帝那般说，就是等着他这番告状。

    “带兵？谁给他的权力？”

    皇帝冷冷地道。

    “臣弟不知。”

    皇帝又“哦”了一声，“如果朕说，这是朕的意思，你怎么看？”

    “皇兄如何与臣弟开此般玩笑？”

    渭王脸上反而露出淡淡的笑意，仿佛还似少年时与兄长叙话一般。

    皇帝从鼻子里“哼”了一声。

    “那你就好好说说，怎么拦着不让人带走清越呢？刚才朕收到消息，他已经醒了。”

    “果真？还是皇兄有办法，这孩子还算命大……”

    他话音中尽是慈父对儿子的一片爱护。

    “啪――”地一声，适才还在皇帝手边的奏折立刻甩到了渭王面前。

    “许承之！别给朕装糊涂，说清楚！怎么回事，你是不是根本就知道清越中蛊一事？”

    渭王肃容，“皇兄，若是臣弟真的知道，为何不派人救治？清越是臣弟唯一的嫡子，更是我与皇兄都寄予厚望的人，有什么理由臣弟会置自己儿子的死活于不顾？同样是为人父，皇兄难道不更能体味这样的痛楚吗？”

    皇帝只是冷冷的，带着几分讥诮地看着他。

    他以前，也是一直很相信这个弟弟的，就算没有推心置腹，却也不会像猜疑旁人那样猜疑他。

    毕竟，他自己很有可能无嗣，那么继承皇位的多半就是许清越。

    面对刘太后和言霄的背景势力，毫无疑问他们两兄弟是同一阵线的。

    皇帝回忆起了遥远的时光，在他们兄弟二人还是少年时，家中境况并不很好，作为几乎已经难以考证的皇亲，他们在金陵这个地方，活得还不如一个三品大员的儿子来得风光，直到先帝豫宗愿意寻找嗣子，他和两个差不多出声的男孩子挑选入宫，最后只有他被认作了皇帝的儿子。

    这是莫大的荣耀，无上的光荣，他的父母弟弟，因此可以摆脱拮据的生活，甚至成为这个皇朝最尊贵的家族，所有人都要匍匐在他脚下，听他的驱使，他是天下唯一的主人。

    他为了这一天，等了太久太久，豫宗拖拖拉拉的，却还是多活了很多年，登基为帝后，他才发现一切都没有想象的那么美好，他是皇帝，但是处处受老臣和刘太后的掣肘。

    他是嗣子即位，没有权势，没有人脉，只有靠着算计和筹谋，一点点稳固自己的地位，不至于沦落为一个傀儡。

    这些努力，又花了二十年。

    皇帝年轻时也自然不像如今这般多疑多心，他也是个极有想法和韬略的少年，只是多年来小心翼翼，身居高位的压力，使他连自己都看不清自己了。

    渭王很清楚地知道这一点。

    他和皇帝还有多少兄弟情呢？

    若是没有许清越这个现成的、极好的，皇位后继人的第二选择，皇帝还会站在这里和他说这些话吗？

    但是他不能表现出来，他还是要努力扮演小时候那个处处仰望着兄长的弟弟。

    “皇兄……”渭王神色十分落寞，充满痛苦，“您难道相信外人，都不愿意相信自己的亲弟弟吗……大哥……”

    皇帝面上也是一变。

    多少年没有听到他叫自己大哥了。

    这种感受，竟是让他觉得陌生。

    皇帝闭了闭眼，叹口气道：“今夜，你就宿在宫中吧，咱们兄弟也有好多年没有亲近了。”

    渭王心头亦是一松，终究，在人伦亲情中，皇帝还是有所踌躇的。

    “皇兄，清越他……”

    “你放心，他才是刚刚保住了性命，正在调养身子，等明日你再过去看看他吧，朕让人抬他去了琼华殿，太后多年来对他照拂有加，吃穿自然不会短缺的。”

    渭王叩谢过皇帝，正要退下，远远地听见高座上的人又传来一声：

    “朕，只相信真相。”

    皇帝已经又开始看奏折了，面庞隐在阴影中，显得晦暗难言。

    渭王出了殿门，外头的雨下得愈来愈大。

    “王爷。”立刻有小太监过来替他打伞。

    渭王“嗯”了一声，负手看着雨珠成串从头顶的廊檐落下，半晌才从怀中掏出一块绢帕，细心揩了揩手，递给了身边的小太监。

    “王爷嫌手脏，不如跟奴才去净净手。”小太监很谄媚。

    “不必了。”

    渭王眉眼柔和，整个人早就没有殿内的情态，看起来清雅而温和。

    他不止嫌手脏，自己的这身衣裳，甚至在崇安殿中跪了半晌的自己，他都觉得脏。

    渭王扯起微笑，笑容却冷冰冰充满讥诮。

    表情却是与适才的皇帝极为相似。

    殿内的皇帝一样沉默不语。

    “皇上，”黄全贵在旁轻唤：“言少爷带进宫的那个戏子，要请韩大人审吗？”

    皇帝沉默了半晌：“先放着吧。”

    他不见，就代表心中又起了动摇。

    他疑心渭王，可是更疑心旁人。皇帝的性子，黄全贵太清楚了。

    “去把谢邈给朕带过来。”

    这口气，黄全贵知道，怕是还有要用他的地方。

    ――――――――――――――――

    给渭王取名叫橙汁的作者菌是不是很恶趣味，发现写了几十章在宫里的日子，才过了几天，这时间线也是……

    (未完待续。)