
    “真是没想到，有朝一日，我也会遇到这样的情况。”

    言霄半含无奈地对苏容意说。

    他遇到过很多人很多事，耍过很多心眼，经过许多算计，斗过无数人。但是最终，却还是要被这样一只畜生逼到这样进退维谷的境地。

    言霄觉得有时候命运也是挺可笑的。

    松香堆渐渐快熄灭了，可是洞外的狼獾却根本没有打算走，它在地上蹭了蹭爪子，发出更加恼怒的低咆，似乎随时准备扑上来。

    言霄转头，抬手从苏容意头上拔下唯一的一支发簪。

    她的一头长发顷刻间落下来，言霄看着她笑了，“这个能不能送给我？”

    苏容意仿佛猜到了他要做什么。

    “你不能……”

    言霄立刻掩住她的唇，只觉得掌心一阵温暖，他的心也跟着颤了颤。

    “没什么不能的，我们身上已经都没有防身的工具了。”他知道她很谨慎，但是她随身的匕首已经插在了那匹马身上。

    他摸了摸手上这根簪子，比普通女子的金簪，簪头打磨地更锋利更坚硬。

    真像她的性格啊。

    “刚才你就是用它杀鱼的吧。”

    他笑了笑，“这是我们现在唯一能防身的东西了。”

    苏容意一对眼睛在他手掌上方闪了闪，她轻轻抬手握住他的手腕。

    言霄的微笑扬起，看着她的手。

    少年的手腕莹白如玉，比寻常男人的更纤细，但是却不柔弱，苏容意甚至能摸到这里跳动的脉搏，看到他手上条条的青筋。

    他是一个从小锦衣玉食的公子哥儿啊……

    言霄却知道，自己更是一个男人。

    “好了。”言霄放开她，“你握着我的手我很开心，但是还不是时候，脱险之后我反正是随你怎么样的。记住，一会儿一定要往反方向跑！”

    “你……”

    “放心，我不会死的。”

    这一句，是他轻轻凑在她耳边说的。

    就像个承诺一样。

    他话刚完话，松香堆仿佛附和着他一样缓缓熄灭。

    “现在！”

    言霄大叫一声。

    洞外的狼獾早已瞅准时机要扑过来，却被言霄一脚踢起松香灰，迎面就盖了那畜生一脸。狼獾的咆哮更显得愤怒，言霄早就已经看准了它的所在，当机立断用猛地冲过去，用手里的簪子扎了它一只眼睛。

    他心中早已有所准备，从来没指望一瞬间弄瞎它两只眼睛，因此得手后立刻从地上翻滚开去，可饶是这样，依然被狼獾锋利的爪子在手臂上给了一下。

    真痛啊，言霄来不及叫出声。

    这下那恶兽彻底暴怒了，吼声更加响亮，仿佛立刻就要把言霄生吞活剥了。

    言霄捂着手臂利落地爬起来，转身就往密林深处跑。

    苏容意在阴暗的洞中紧紧攥着拳头。

    她知道自己不能出声，这个时候，她什么忙都帮不上，如果她出声，狡猾的狼獾一定会转而扑向攻击力较弱的自己。

    那言霄刚才所做的，全都白费了！他们两个人，都要死！

    她一定要忍住，忍住……

    苏容意只觉得浑身颤抖，十个手指的指甲都深深地攥紧在手心里。

    她一遍遍说服自己要相信他，言霄说，他不会死，那他一定没有这么容易死。

    起码，他一直是言而有信的。

    可是她又忍不住眼眶发热。

    这是她人生中第一次，体会到，原来自己什么都不能做，只能倚靠着别人的感觉。

    真不好受啊！

    洞外的狼獾已经狂怒，一个急跳就要扑上言霄，好在言霄还有后手，他刚刚早就悄悄捏了一把松香灰在手中，知道这畜生发怒后会反扑，当即回头又朝它洒了一把。

    松香是狼獾的克星，这家伙连中两次招，更是气得不住咆哮，但是它也有长进，双掌在身前挥舞，言霄在心里啐了一口，这便不能下手刺瞎它另一只眼睛了。

    他素来脑子便快，也不多做纠缠，立刻抓紧这当口飞速往草叶茂密的地方钻去，狼獾不是野狼，又挨了两把松香灰，鼻子已不太灵光，未必能找到自己。

    那狼獾已经叫他激得暴怒不止，加速四肢着地飞奔着要找到言霄，一眨眼也在密林中消失了踪影。

    四周静悄悄的，苏容意走出洞来，好在天上不下雨了，算算时辰离天明也快了。

    她先手脚利落地绑好一个火把，随手抄了一根小臂粗的枯木，一路往狼獾消失的方向找去。

    当然要找到他！

    她头发凌乱，衣裙也是脏乱不堪，可是脸上却没有一点狼狈，只有满满的坚定。

    她知道，言霄不会死的！

    而自己，也一样不会死！

    她经历了这么多事情，不是为了死在这种地方的，她相信，言霄也是一样。

    越是这样，她告诫自己，一定要保持冷静，天马上快亮了，言霄的护卫大概很快就能找到这附近。

    她一路朝狼獾的足迹寻过去，一路用石子摆出路标，并且把身上的衣裙撕成布条绑在自己走过路旁的树枝上。

    不能慌！

    她一边快步走，一边搜索附近的草丛。

    这里的草太密，言霄的脚印和狼獾的足迹瞬间就看不到了。

    她的心渐渐地不能平静，为什么追了这么远他们的踪迹就消失了？

    无数可怕的念头蹿过脑海……

    她该怎么办？

    她到底该怎么办？

    理智告诉她，应该要坚定心中的信念，可是这么久以来，她碰上任何关于自己的事，都可以义无反顾永不回头地坚持下去。

    这一次，她却真的没有这样的信念……

    她很怕……

    她却不知道自己怕什么。

    怕那畜生出现在自己眼前吗？

    不，她更怕它出现在自己眼前，是因为言霄已经……

    苏容意闭了闭眼，马上就要天亮了，对于这种昼伏夜出的畜生，天亮它未必敢害人，她一定不能放弃希望……

    她正这么坚定地想着，脚下却踩到了一个坚硬的东西。

    苏容意低下头看，可是这一眼，她全身的血仿佛在片刻都凝住了……

    脚下的，是她的簪子……

    言霄刚刚拿走的，她的发簪……

    上面还有点点的血迹，正是刺瞎狼獾的眼睛时所留下的……(未完待续。)