
    “怎么了……”

    苏容意没站稳步子，就被言霄扯着袖子到了中庭。liudianxing.com

    因为刚刚下过雨，没有月亮，外头有湿湿的凉意。

    苏容意扯回自己的袖子。

    言霄也不再像个登徒子一般。

    他张头看了看有没有人偷听。

    “有什么话不能在屋里说……”

    言霄道：“毕竟隔墙有耳。”

    杨妃又睡下了，言霄也不适合继续留在这里。

    “你发没发现杨妃娘娘刚才说的话里有些奇怪？”

    苏容意蹙眉点点头：“杨妃娘娘面对我们的询问时，她显然有片刻的迟疑，我与她相处的日子虽不久，可是知道她是个极果断的人，能够为了儿子压抑自己到如此地步的女人，不该仅仅是面对两个后辈，就有这样不适当的迟疑。那就说明，她脑中的想法太多，一时无法理清头绪。你的怀疑果然有道理。”

    言霄笑看着她，“分析得很对。”

    但是还不够全面，这当然不是她的错，有些事，她这个小女孩如何知道。

    言霄道：“杨妃是元化三年进宫的，她是柳州人，大周境内二十四州，每次选秀，便有两个固定名额，选当地三品至六品官家中嫡女……”

    苏容意明白过来，“杨妃娘娘就是当时……”

    “对。适才杨妃娘娘也说过了，她父亲是长史，参选亦在情理之内。”

    苏容意觉得这部分没有什么不妥，家境清白，世代书香，何况杨妃年轻时姿容秀美，入选是意料中事。

    “但是，”言霄道：“元化三年，皇上刚刚登基不到三年，帝位尚且不稳，且不论皇上的性格是否重****，第一次选秀，皇后又素来胆怯体弱，操办人自然只有我外祖母。但是元化三年发生了一件大事，就是柳州及附近州县发了一次极大的洪灾，死伤官兵民众甚多，所以西南八州选秀名额锐减。”

    苏容意是个聪明人，她自然立刻就想通了：“这是太后娘娘钳制皇上势力的一个借口，西南八州多有雄兵盘踞，领命驻守的将军多不是太后娘娘心腹。”

    因为刘太后的势力在北方。

    “所以太后娘娘自然不乐见皇上趁此机会拉拢当地武将文官。”

    言霄点头，“那么以杨妃一个小小长史之女的身份，如何得到皇上青眼，避过我外祖母的眼线，顺利参选入宫呢？”

    当年选进宫的妃子不多，但是深究起来，个个背后都有数不清的家族势力牵绊。

    年轻刚登基的皇帝地位未稳，极于寻求有力的依托。

    而等到皇帝能够顺利掌握军队，这些嫔妃的存在，自然也只成了忌讳。

    倒是杨妃，一直顺顺利利地活着。

    苏容意额头一跳，“也许，是某个人，某只手，暗中帮了杨妃一把……”

    这个人，不会是刘太后，也不会是皇帝。

    言霄摸了摸下巴，“线索太少，杨妃是个谨慎人，她说的东西都是真的，但是实际上，这些很容易就能查到。”

    苏容意却道：“也不是完全没有方向。”

    她想了想，“如果杨妃娘娘不想说，可以不说，但是她选择了告诉我们，就说明她不希望我们查下去，而不是骗我们。人说谎，总是七分真，三分假，才最叫旁人信服。”

    何况言霄又是个脑子灵活的人，谎话很难骗住他。

    “但是杨妃娘娘连一分真都不想叫我们知道，说明当年发生过的事，是她心中的隐痛，更是心虚……”

    言霄说：“你却是有些不同了，以往的苏容意苏三小姐，可不能从女人性格方面入手分析。”

    苏容意无视他的调侃，“我也不过是随意揣测。”

    言霄却很佩服她在这方面的细心。

    “作为诗礼传家的大家闺秀长大，她心中最爱重的，大概也只是家人孩子……或许……”他头一偏，“还会是情郎。”

    苏容意猛然一抬头，撞进他黑黝黝的眼睛里，只觉得他的眼睛有话要说。

    可是言霄很快转过头。

    苏容意这才发现，从认识他到现在，他好像又长高了些。

    “毕竟对方是杨妃娘娘，这样的推断还是太过武断了。”言霄拍拍自己的脑门，感叹道。

    他们两个人，对于“猜”这件事上来说，胆子都是出奇地大。

    苏容意没有怪他胡说八道，反而说：“有可能。”

    言霄略带惊讶。

    苏容意想到了杨妃常年不离身的，挂在身上的玉佩。

    “杨妃娘娘有一块挂在身上不离的玉佩，连睡觉也不解下。”

    “那东西有异处？”言霄问。

    “不，”苏容意否认，“我只是觉得，它佩戴在杨妃娘娘身上，十分地不协调……”

    言霄沉眉，“如果一个人身上有极不协调之处，多数不会是偶然。”

    宫妃贵妇，最重仪表形象，就是寻常衣裙，颜色也都是舒适和谐的，胡乱穿着是大忌，也是礼教疏失。

    对于女子来说，仪容仪表，从来就不是小事。

    苏容意低眸，低头想着什么。言霄只能看到她乌黑的发顶，没有佩戴很多首饰，却很好看。

    苏容意抬起起脸，眼神熠熠发光，一时间这眼神灼得对面的人有些手足无措，好似刚才他在想什么被人抓了个现行似的。

    他只能握拳轻咳了一声。

    “我想到了，宫女说那是玉佩，但是挂在娘娘脖子里的，却是一根金线。”

    所以她第一眼看过去，就看到了，还觉得十分奇怪。

    与杨妃整个人温润朴素的气质截然相反。

    言霄也正经起来：“玉性温和，本不该配金线用，这里头确实有猫腻。”

    什么东西能让她几十年不离身，还是这样一件很突兀的饰品。

    那么极有可能，就是言霄口中所谓的那个“情郎”送给她的。

    两人都舒了口气。

    言霄突然笑了一下，“一个人时常有想不明白的东西，两个人果然就容易多了。”

    苏容意却没有他语气中的闲适自得，“只是有了方向，求证起来恐怕……”

    言霄摆摆手，“证据不是最重要的，我们又不是审案的老爷，这件事，或许会让接下来的事更明确……”

    苏容意心中，已经大致有了脉络，她知道，言霄，也是一样。

    这不会只是杨妃一个人的过去，和她一个人的故事……

    (未完待续。)