
    白旭在苏容意出门前，又说了一句：

    “如果你得空，就去城西的静宁街六巷看看吧，那里应该会有你想见的人。”

    苏容意整理衣服的手一顿，说了一句：“谢谢。”

    静宁街六巷，里面会有谁，她其实也知道。

    有白旭的人领路，到了门口，苏容意就更肯定了。

    院子不大，隔着门板里面传来了热热闹闹的声音，里头的人似乎在归置东西。

    鉴秋帮苏容意推开院门。

    “这是什么？这不是我的……”

    有个少年背对着他们，正叉腰看着下人收拾箱笼。

    他感觉到有人进来了，转头，愣住了。

    苏容意看着薛栖，自己也有好久没见到他了。

    他似乎晒黑了些，还好，并没有瘦。

    “你……”

    薛栖看见她先是一喜，随即眼神又黯了黯，“你是来给我送行的吗？”

    苏容意看着地上的箱笼，知道他不日就会出发。

    再次。

    她点点头，“你是该走了。”

    他早就该走了。

    薛栖突然有些生气似地转过身，走走走，每个人都叫他走，他就这么没用吗？当他是个累赘似的。

    他狠狠地攥了攥拳头。

    宋承韬从屋里走出来，见到苏容意，朝她点了点头。

    苏容意不意外，他出宫后，自然是会来找薛栖的。

    对他来说，薛栖就像是他的责任一样不可懈怠。

    宋承韬走过去，拍了拍薛栖的肩膀，“你去看看房里还有没有什么东西要收。”

    薛栖咕哝了一声，“明明都是你的东西。”

    却还是把地方让给他们两个说话。

    苏容意问宋承韬道：“何时启程？”

    “明日或后日。”

    这很好，苏容意叹了口气，宋承韬会安全送薛栖回到西北的。

    “小栖他……”宋承韬说：“这段日子过得不好。”

    宋承韬被白旭找到以后，就被他送到了谢邈身边，薛栖也被掳到了镇国公府，他不听话，叫谢邈还曾绑起来教训过几次。

    没有下狠手，可是薛栖脾气倔，愣是不肯屈就。

    他那时候是因为甄老太君去世，独骑进京奔丧，后来回薛家闹了一场后被谢邈的人带走。

    在宫里的时候，谢邈曾想用薛栖来逼苏容意就范，但是苏容意知道，谢邈不可能真正伤害薛栖，再没有立场做他姐姐的人，是自己。

    谢邈不肯再见薛栖，便打算送他回西北，因为白旭的操作，和苏容锦有意无意的配合，他被留到了现在。

    苏容意知道，白旭这是想弥补他对自己的愧疚，让她来决定，薛栖到底是去是留。

    苏容意看着宋承韬，突然说：“你师父……是不是联系你了？”

    她指的当然是那个，她叫了十几年宋叔的人，宋承韬的养父宋玄祯，同时也是言霄等人怀疑的神医宋陵。

    宋承韬突然浑身一震，眼睛里的光芒陡然变了变。

    苏容意知道自己猜对了。

    “这很好猜，白旭的人能够找到你和初雪原，作为筹码和谢邈、渭王府去谈条件，但是你师父，或许是一个能够和皇上谈条件的人，姑且不论他是不是宋陵，这个人对于你的影响起码至关重要，但是白旭没找到，谢邈也没找到。”

    还有言霄，也没找到。

    “他有本事躲过这么多眼线，说明大概对自己的境况心中有数。宋大夫，你进金陵的原因，是为了薛姣，可是她的事，显然还没有一个结果，这个时候急匆匆地离开，一定是你师父现身了对吗？”

    宋承韬闭着嘴巴不说话。

    反正这个女人都能猜出来。

    苏容意笑笑：“你不要紧张，我和你们是一条阵线的，你似乎总会忘了这一点。”

    “不。”

    他罕见地否认。

    “我没有不相信你。”

    他突然这么说，苏容意看进他的眸子也是一愣，这眼神她从前很熟悉。

    可是他很快又转移了视线。

    宋承韬继续说：“这个时候，我带小栖离开，比较好。”

    对她，对他们，都比较好。

    苏容意也是这么认为的，如果宋叔也有安排的话，薛栖自然更不用担心了。

    她知道薛栖心里已经对薛姣的死有了疑心，加上甄老太君的死，他怕是对谢邈已经恨上了。他又冲动，如果在金陵，面对谢邈时不知道他又会有怎样的举动来。

    谢邈不见他，这也是最好的局面，恐怕他心里也是有数的。

    面对薛栖，不能说穿，也不能真的拿他怎么样。

    她曾经见到薛栖和谢邈关系密切时，多想让这孩子恨他一点，可是如今，她又希望薛栖不要去恨他。

    她当然不在乎谢邈的感受如何，可是如果真的让薛栖经历骨肉相残的痛苦，这太残忍了。

    那孩子不像她一样，能够承受这么多可怕的真相。

    所以，让他走吧，离开金陵。这是她做了他十几年姐姐，最想保护他的一次。

    “宋大夫，一路平安。”

    苏容意笑笑。

    薛栖这时候又冲出来了，看着苏容意又带了几分不好意思，仿佛觉得刚才不应该胡乱生气，扭捏着说：“你要留下来吃饭吗？”

    天色渐渐暗了。

    苏容意想到苏家的规矩，可是看着薛栖闪亮亮的眼睛，又心中一酸。

    “好啊，鉴秋，去打壶酒吧。”

    她很少喝酒的，不是不能喝，西北的人，哪个不会喝酒。

    饭桌上，薛栖愣愣的，“我，我姐姐不让我喝酒……”

    薛姣这方面却对他管得严，说等他满了十五岁才能喝酒。

    “没事。”苏容意笑道：“现在可以了。”

    他已经长大了。

    他已经不用再做她的弟弟了。

    薛栖还是有点犹疑，宋承韬也接口：“喝吧。她会同意的。”

    好像他真的知道一样。

    苏容意仰头把杯中的酒一饮而尽。

    果然不够辣啊。

    薛栖也学着她仰头饮尽，却呛得直咳嗽，却还要楞憋着。

    苏容意笑弯了眼，“再喝几杯！”

    以后在军营里，怎么能喝不过那些当兵的？

    薛栖用袖子揩了揩嘴，突然也豪情万丈起来：“再来再来！”

    宋承韬在旁看着这两个人热闹地喝酒，也抬手喝了一杯。

    香香甜甜的酒，是金陵的酒啊。(未完待续。)