
    苏容意站在廊下，看枝丫上的鸟跳来跃去，吱吱喳喳个不停，把地上斑驳的树影都摇碎了。

    “比想象中平静。”

    言霄的声音出现在她耳边。

    苏容意顿了一顿，以为他在说自己，反应过来才明白他在说屋内的谢邈。

    “也不是什么好事。”

    她说着。

    谢微死了，可这远远不是结束。

    活着的人还有很多，麻烦也总是有很多。

    “言少爷……”

    有一个小宫女怯怯地露出头来。

    “小王爷……醒了……”

    “果真？”

    言霄神采一扬。

    是啊，麻烦总是很多，但是总是会一点点解决的。

    苏容意没有随着他动身。

    言霄有些不放心，因为谢邈这个人，让他总觉得性格深处有几分疯狂，他若是迁怒于她……

    “我没事。”

    她对他淡笑，仿佛看穿了他心中所想。

    也是，她一直都不是个要人保护的弱女子。

    屋内的谢邈紧紧抱着谢微渐渐冰凉的身体不撒手，旁边等着给谢微更衣净身的丫头嬷嬷们面面相觑。

    连声催促了他几次，谢邈还是不动如山。

    直到苏容锦进来，看到此番情状，蹙眉，挥手示意无奈的下人站远些，自己站到了谢邈的身边。

    “国公爷，姐姐已经走了，她要更衣了，这里毕竟是宫里……”

    谢邈充耳不闻。

    苏容锦更觉气闷，“国公……”

    谢邈终于开口，嗓音是难以言述的低沉：

    “苏容意呢？”

    苏容锦脸色一变。

    自己的丈夫，抱着已故的胞姐不撒手，开口和她说的第一句话就是找她的妹妹……

    下人们不由都朝苏容锦投去怜悯的眼神。

    这算什么镇国公夫人呢？

    谢邈抬起头，眼中血丝凝聚，有着骇人的凶狠和决绝。

    “我问你，她在哪？！”

    他几乎咬牙切齿地又问了一遍。

    苏容锦到底是见惯世面的大家闺秀，丝毫不被他的怒气所慑，立刻整了整神色，“国公爷要见她，自然有机会，只是此时外头还有一位韩大人需要您招呼，妾身乃一介妇人，恐不能独自招待他。”

    她公事公办地把所有事情都想好了，连拉谢微回府的马车都准备妥当了。

    她有这样一个丈夫，她能有什么办法呢？

    谢邈却已经陷入半疯狂的状态，抬手就砸了手边谢微用过的药碗，年岁小点的丫头都被这突如其来的暴怒吓得退了好几步，有一个还惊惶地撞上了槅扇。

    碎瓷片滑到苏容锦脚下，她却还是眉眼如初。

    “国公爷如果觉得继续这样对着妾身和下人们发作有用的话，您可以继续。”

    她可以容忍自己的丈夫心里没有她，甚至没有家……

    可是她不能容忍这样一个男人耍孩子脾气。

    镇国公老夫人姜氏还扣在太后娘娘的琼华殿中，韩静山在外头虎视眈眈，谢邈是一定要去见皇帝回话的，还有言霄，那样喜欢和谢邈作对……

    她不是苏容意，没有破釜沉舟的勇气和决心，也没有耐心和毅力去追求自己想要的东西。她这辈子最大的梦想，就是做一个贤惠的好妻子，做一个荣耀家门的宗妇，拥有一个人人称羡的家庭。

    这并不比他谢邈所做的事容易半点！

    谢邈手里还紧紧地攥着一块碎瓷片，它划伤了他的手，可是他却不放开。

    苏容锦走到他身边，握住他的手腕，摊开他的手掌，把碎瓷片掷在地上，用帕子替他揩了揩手里的血痕。

    “你不只是谢邈，不只是别人的弟弟，不只是我的丈夫，多少年坚持忍耐，到头来，却以这样的方式收场吗？”

    她温言在耳，谢邈却神奇地平静了心绪。

    他当然可以发怒，可以咆哮，不顾一切地去发泄自己的恨意。

    见死不救的苏容意，多番坏他打算的言霄，狠心阻拦他的韩静山，甚至是始作俑者当今皇帝……

    他可以与所有人都撕破脸，换来的会是什么呢？

    什么都不会有的。

    苏容锦看他的神色终于有些平静下来了，才抬手摸了摸他的脸。

    “你还有我。”

    谢邈的肩膀终于垂下来，整个人如同放松一般，抬手圈住了她的腰，将脸埋在她怀中。

    苏容锦像摸着一个孩子般摸着他的黑发，很温柔很细腻。

    这是谢邈从未有过的感觉。

    苏容锦嘴上挂着淡淡的笑。

    她从小时候开始，琴棋书画，品茶论诗，学得都比别人快。

    她不觉得这有什么难的。

    从新婚时的懵懂，到如今能够捉摸他的心思，她一样都是学过来的。

    谢邈的情绪都藏得很深，但是苏容锦知道，他对于像母亲一般的关怀和爱护，是与生俱来就渴望的。

    她以前不能给他，谢微能给他的，就是这个。

    但是，她很聪明，她会学。

    所以，没有谢微，又能怎么样呢？

    下人们更是不知道这发展了，这突然是又好了？

    谢微过世，同样收到消息的还有宫里的其他人。

    刘太后的琼华殿中，正在喂鸟食的刘太后只“嗯”了一声，表示知道了。

    玉姑姑在旁笑道：“原也就不是什么大事，只是死在熙宁宫中……难免有些晦气……”

    刘太后说：“皇帝这几年的心思是越发难猜了，哀家老了，也管不得这些闲事。”

    玉姑姑接口：“咱少爷操心着呢，您就不用管了。”

    “这孩子……”刘太后叹着摇摇头：“也是和他爹一样的鬼灵精。”

    玉姑姑捂着嘴笑：“当年言将军来京里求娶公主的时候，您还瞧不上人家呢，和先帝说，瞧着就是个不省心的聪明鬼……哎，没想到，也这么多年了……”

    “是啊，”刘太后叹道：“为了娆娆，他守了这么多年……”

    静穆大长公主过世的时候，言奕还是个英姿勃发的青年人。

    玉姑姑看明白了刘太后的无奈，“咱们少爷，怕也是像了他父亲……”

    是个死心眼的孩子。

    刘太后不由地一阵心疼，“但愿这些乌七八糟的破事能快些结束，哀家出把力气，但愿能遂了他的心愿。”

    言霄从来不会说他喜欢哪个女孩子的，他从小到大，都一直做好了一个人坦然赴死的准备。

    是个让人心疼的孩子啊。

    (未完待续。)