
    白旭抬起头来，脸上还是带着一如既往的温煦。

    “好久不见，表妹。”

    苏容意知道他应该不好。

    渭王倒台了，白家怎么办呢？

    皇帝不可能会放过他们的。

    “坐吧。”

    白旭笑着指指身前。

    “这是你爱喝的云雀翠羽，尝尝看。”

    苏容意点点头，“很好喝。”

    白旭笑得更为舒展了，“一会儿拿些走吧。”

    苏容意道：“今后你打算如何？”

    白旭愣了一下，“我以为你会问之前的事。”

    “你会说吗？”

    白旭放下手中的茶杯，“和你有关的事，你都应该有权力知道。”

    他仿佛轻轻叹了口气。

    “我很对不起你，表妹。”

    苏容意笑笑，“哪件？把宋承韬交给谢邈，还是把初雪原藏起来？”

    白旭知道，她这么聪明，一定多少都会猜到的，哪怕言霄不和她说。

    其实言霄会不会和她说，他都不在意，他在意的，只是她的看法。

    “每一件都是，我做了与你的想法背道而驰的事情。”

    苏容意叹了口气：

    “白旭，你不信命。”

    所以宁愿花费这样大的功夫，去筹谋一件本来就不可能会有结果的事。

    他看起来温和，可是骨子里，却不是这样啊。

    他说道：“你也不信。”

    “是，”她抬头，看着他的眼睛闪闪发光，“我不信自己的命，但是我从来没有想过去改变别人。”

    白旭顿了顿：“我从来没有想过要改变你。”

    “是吗？”苏容意扯了扯嘴角：“你只是想让我在不知不觉中走上你安排的道路而已……”

    白旭没有否认，他觉得那样是为她好，可是她却从来不需要这样的好。

    白旭叹气，“是我太自信了。”

    “而我太固执。”

    苏容意说道。

    她知道，其实他没有做错，白旭很早就知道渭王靠不住的，因此极力想要摆脱渭王对白家的控制，初雪原的事情很大一部分是他查出来的。

    她想，如果他没有执着地想要完成和自己的婚约，以他的本事，应该能做到独善其身才是。

    他把苏容意推到了一个与苏家对立的，一个苏家不知道该如何处置她的位置。

    她的身边因此多了更多的麻烦。

    这不是他的初衷，却是已经存在的事实。

    白旭叹息一声，“你是很固执，而我，也的确不是那么了解你。”

    他或许，真的没有言霄了解她。

    她是一个永远不会按照别人的路走的人。

    她宁愿选择自己一个人，一条路走到黑。

    他微笑，最初她吸引自己的，不就是这点吗？

    苏容意笑起来，“如果我更圆融一点，或许比较好吧。”

    白旭知道这是她能说的，最接近于安慰自己的话了吧。

    可她是不会改变的。

    她从一开始，就知道自己和她之间的永无可能，所以她能一直是这么果断。

    白旭闭上眼，终于想明白，他一直以来想要寻找，不肯放弃的机会，大概也只是自己的望梅止渴吧。

    白旭笑道：“那样就不是苏容意了。”

    苏容意没有说话，关于过去的事，她也不想再追问。

    白旭或许做错了，或许没有，她不想指责他。

    人人都有放不下的执念。

    就像她不可能放下对谢邈的仇怨，她会因此失去很多东西，但是她觉得值得。

    “是啊。”她说着：“那样就不是我了。”

    所以，就这样了。

    他以后不会再插手她的事，她也不想再去计较他曾经如何插手过自己的事。

    他和她之间，也就这样了。

    “渭王谋逆所引起的连坐，你应该有办法吧？”

    白旭的脸色黯了。

    他想到自己的伯父。

    如果牺牲一个人能够维持整个家族，他想他也会去做的。

    但是真正到了眼前，他也没有办法像自己所想象的那么冷酷无情。

    他曾经受困于家族种种限制，无法随心所欲地使用自己的权力，甚至连他想保护的女人都保护不了。

    为了挣脱这种困境，他做了这么多的尝试。

    可是真的当伯父对他说出，“白家以后就交到你手上”的时候，他才感觉到自己一直是多么天真。

    连苏容意都一直比自己清醒，却只有他还一遍遍地困在原地作茧自缚。

    他叹了口气。

    “一切都会好的。”

    是啊，他还要继续下去，白家还没有倒。

    当年渭王是如何得到他们家族的，皇帝也同样得到了他们家族的势力。

    白家从几百年前就一直是做这样的营生。

    从旧朝到新朝，皇帝换了一个又一个，有些需要他们，有些不喜欢他们。

    而当今圣上，他怎么可能会不喜欢这样一个组织呢。

    所以他不会有事的，因为伯父已经为家族做出了让步。

    是啊，与虎谋皮，他们跟着渭王的时候，未必得到过什么，但是他获罪，他们一样要受牵连。

    这是没有办法的事情。

    苏容意看他的神情，就知道白家完全无恙是不可能的。

    白旭今后一定会比如今过得更艰难。

    “如果……表妹，我是说如果，只要我能做到的，你只要说，我一定会帮你的。”

    她只追求她想要的。

    以后，他都会尊重她。

    苏容意话到嘴边，却盘旋了一回，说：

    “好。”

    只当是安慰他这心意吧。

    就算他们两人都知道，苏容意是不可能向他开口的。

    白旭转头看着窗外道：“如今天气已经冷了，春日的时候，我这院子里的花开得很漂亮，不知道表妹会不会喜欢……”

    苏容意说：“会的。”

    他的品味一向不俗，他说好看，那都是很好看的。

    她说她会喜欢，但是她不能永远陪伴在自己身边看春花绽放了吧……

    白旭转回视线，盯着她秀美的脸。

    心中却不愿意放弃，自己的内心还在叫嚣着。

    再挣扎一回吧……

    或许很快，他和她身边这些糟心事都能解决呢……

    她一样是能够看到自己的，只是她眼前的烦恼太多了而已啊……

    苏容意面对他的审视，坦然地笑笑，“四季鲜花，都是别有韵味的，我都很喜欢……”

    白旭的心渐渐又有些冷了。

    ――――――――――――――――

    一到白表哥的戏就写得便秘怎么办~(未完待续。)