
    苏容意到上房的时候，就觉得这三堂会审的情形很熟悉。

    苏太夫人和大太太都沉着一张脸。

    看来这张让满府下人都高兴起来的懿旨，这两位可不怎么乐见。

    苏容意突然觉得有点好笑。

    苏家当然不乐见自己和言霄成亲。

    谢邈现在没有空来管自己，但是一旦她嫁给言霄，显然他能够杀她的机会就少了，而他只是自己名义上的姐夫，能够影响她的，也只能通过苏容锦，再到苏家。

    而苏家本来就是皇帝派系的，谢邈如今又如此圣眷，加上苏容锦是太夫人老太爷花了多年心血培养出来的孙女，他们怎么能让一个自己毁了这种平衡呢？

    现在的谢邈是没有必要和苏家捆成一股绳的，而苏家的想法也十分利己，他们既不想和谢邈走得太近，却又不舍得他带来的好处。

    所以对于谢邈对自己的企图心，苏家目前的态度就是装作看不见，不近也不远，他们一直试图在寻找她和谢邈之间的某种联系，只是暂时，还没有什么发现而已。

    如果她和言霄成亲，她这根扎在谢邈心口的刺，就不是苏家的武器了，而是去帮助言霄更快地制约谢邈。

    这当然不是一个好局面。

    当然这些，就算以她的角度，也是很正确的做法，或许苏绍华苏容锦兄妹会这么考量，但是苏容意觉得太夫人和大太太，大概并没有这样的远见。

    那太夫人和大太太现在这样的表情是为了什么呢？

    “意姐儿，你和大伯母说，都是真的吗，你和言少爷孤男寡女地共处了一夜？”大太太问她。

    苏容意淡然道：“不错，事出突然，具体的情况伯母应该也都了解了，这不是我们能控制的。”

    “好。”大太太吸了口气，“那你们……有没有做出……”

    她顿时又停了停，旁边的丫头立刻机灵地掩好槅扇，生怕被外人听去了。

    “做什么？苟且之事吗？”苏容意冷冷地反问。

    她出门这一趟疑点很多。

    为什么安宁县陶氏的兄长根本没病，为什么她会在路上遇刺，她们根本不关心。

    她们只关心，自己是不是一个给苏家门庭蒙羞了的未嫁女。

    “意姐儿……”苏太夫人用一种十分期盼的眼光看着她，“告诉祖母，你没有。”

    苏容意扯扯唇角：“没有。”

    苏太夫人松了口气，“这就好。”

    她们对她的要求就只有这个吗？

    苏容意真是觉得可笑。

    大太太却还是紧紧蹙起了眉：

    “意姐儿，虽然你们没有……但是太后娘娘这旨意一出，难保金陵有眼色的人不会看出些什么，传出点对你不好的风言风语来……”

    苏容意觉得她们还真的不够了解刘太后。

    那是个曾经驰骋朝堂几十年的女人，她这么做，恐怕就是为了让金陵有风言风语传出来。

    大太太继续：“但是你要知道，言少爷的父亲抚南王言奕已经进金陵了，与他同行的，还有一个西南土司王的女儿，玉茹郡主……”

    大太太和她讲了讲这位玉茹郡主。

    话中之意再明白不过了：

    言奕要为言霄娶的媳妇是这一位，而刘太后如今为了顾及她苏容意的名声，才下了这么一道旨意，虽然很有威慑，但是说到底，太后只是太后，而真正的天下之主，是皇帝。

    皇帝想修复和西梁的关系，与这个身为西梁皇帝外孙女的玉茹郡主联姻，是势在必行的。

    这关系到两国邦交和民族矛盾。

    玉茹郡主是胡人，言奕也有胡人血统，他又身为抚南王，多年驻守云州，在当地十分有威望，由他的儿子娶这郡主，是再合适不过的。

    所以，大太太想要告诉她的是，不要以为有太后帮她就能怎么样。

    这道懿旨，明天很可能就会成为一道废旨。

    她的名声，坏了也就是白坏。

    “唔……”苏容意点点头：“原来这其中还有这样的关节。”

    大太太叹了口气：“所以我与你祖母如此忧心，意姐儿，你为什么就不能自己警醒着些呢？你毕竟是个未嫁的大姑娘……”

    这是要开始责怪她了？

    苏容意在心中不住冷笑。

    她刚才真的是太高估大太太了。

    苏容意考虑事情会从朝局，太后和皇帝的博弈中分析，但是大太太显然只是看到了最粗浅的表面，却以为自己窥得了太后与抚南王的心思，反过来有理有据地指责苏容意不检点。

    这实在是可笑。

    她说：“那么依照大伯母的意思，太后娘娘懿旨已下，覆水难收，而言少爷很可能听从父命和君命，迎娶玉茹郡主，那么事情到最后也只有两条路了。”

    她比出两个手指：

    “第一，我去给他做妾，但是这未免不好看，一来打了太后娘娘的脸，二来嘛，两位妹妹和二姐姐难免被我带累，所以这不是个好法子。”

    她看见大太太嘴唇动了动，欲言又止的。

    “所以最好的就是第二条路，那就是，我去死。”

    苏容意冷冷地吐出这句话。

    大太太眼中闪过一道精光，这丫头……

    苏太夫人蹙眉呵斥她：“你胡说什么，你大伯母几时有这个意思了。”

    苏容意敛眉道：“是我妄言了，我也觉得，我活着还是对苏家更有用一些。”

    她的价值，可不是大太太能够理解的。

    大太太却被她盯得有些狼狈，她立刻整了整神色，恢复到和颜悦色的模样：

    “事情虽然难办些，可总是有转圜的余地，意姐儿，你放心，再怎么样，大伯母和祖母都在这里，苏家永远是你的家，我们都会帮你的。”

    苏容意笑着说：“那就太感谢您了。”

    苏太夫人扶着额头，觉得有些头疼：“你连赶了几天路，也该累了，下去歇歇，近日就少出门吧。”

    苏容意行礼退下了。

    她一走，大太太就道：“母亲，看来我还得立刻进宫一趟，去见见陈贵妃娘娘，这桩事可大可小，马虎不得啊。”

    苏太夫人点点头，“记得给镇国公府通个信，锦姐儿主意大，让她也琢磨琢磨这里面的门道，镇国公近日来不在京，也好生奇怪，不知是不是皇上刻意安排的……”

    苏大太太点头：“媳妇明白，您且放宽心，别操心坏了身子。”(未完待续。)