
    管云骢是个脾气暴躁的老头，也同样是个领兵的好手，他声如洪钟，中气十足地大喊：

    “杀光这些狗厮鸟，天亮请你们去喝羊肉汤咯！”

    身旁的副将不由笑了，可兵士们却大声怒吼着“好！”

    再没有什么比寒夜里这样一句话更让人热血沸腾了，好似那热腾腾的羊肉汤已经喝进了嘴里。

    随着这一声令下，军心本就已经溃散的叛军，哪里禁得住管云骢麾下的精兵全力冲击，没多久就如丧家之犬般被打得无力还手，首领孙元为等人尽数被捉拿，被砍杀兵卒无数，而谢邈一人，也足够擒住渭王，即便他整只左手几乎使不上力。

    管云骢铿锵踏着战靴走近，看到了谢邈的状况，看他的眼神也不由带了几分欣赏：

    “倒是有血性。”

    谢邈倒是不失时机地朝管云骢行了个礼：“蒙老将军夸奖。”

    管云骢突然又觉索然无味起来。

    说起来，论离经叛道，超脱世俗，倒是没人及得上言家那小子。

    也不知他和皇上达成了怎样的计划，能够让渭王按照注定好的路线，一步步谋反逼宫，最后败于他手。

    管云骢和张老大人会面，两个老头看起来截然不同，管云骢依旧英姿勃发，器宇轩昂，头发在砍杀中也一丝不乱，而张老大人就显得有些力不从心，老态龙钟了，可是经过今夜一役，两人在众将士眼中，恐怕都是一样，都将成为年轻一代此后几十年朝之努力的目标了。

    管云骢跪在崇安殿门口，朗声道：“贼乱已平，老臣请圣上安！”

    剩余将领也跟着跪在他身后，向皇帝叩首。

    崇安殿殿门终于缓缓打开，皇帝一夜未睡，可是毫无疲惫之意，他沉着一张脸，看着跪了一地的臣子们。

    经过血洗的一晚，谁奸谁忠，都在眼前了。

    天色已经放亮，殿前白玉阶上的血迹更显触目惊心。

    皇帝转眼看见自己的亲弟弟，此时略显狼狈地被人反扣着手，一对眼睛盯着自己，却毫无波澜。

    “混账东西！”

    皇帝怒骂，心中第一次急怒涌上。

    这毕竟是血脉相连的弟弟，他不能想象有朝一日，他会亲自把他打为反贼。

    谋逆大罪，诛九族。

    这是历朝历代，最重不过的刑罚了。

    渭王却笑道：“皇兄何必如此假惺惺，在昨天您预备留宿我在宫中时，其实就已经不打算放过我了不是吗？此时又何必怪臣弟犯上作乱？”

    皇帝眼中埋着深深的阴霾，“自己做下这等畜生不如的事，还来怪朕，朕看你用什么脸面去见天上的父亲母亲！”

    渭王眼中闪过一丝讥诮：“皇兄，明人不说暗话，您也不必要仿若自己完全不知情一般。”

    他用下巴轻点地上的管云骢：“这老儿昨日已被您下旨领了罪，原因是私自听信言霄命令动兵，其实呢？皇兄，你何时沦落至此，要仰仗一个十几岁乳臭未干的小子！”

    管云骢受罚是假，他手里的虎符就是最好的证明。

    他根本早就接受到皇帝的指令，只等着今日这一出了。

    到这个时候，他早就已经清楚，其实皇帝和言霄早就布好了局，认定他是会谋反的逆贼。

    “哈哈哈哈，皇兄，有朝一日，你竟联合外人算计自己的亲弟弟，到底是谁对不起父母？！”渭王的神色显得有几分狂乱，他现在已经不必压抑，闷在心中几十年的话也都能尽数吐出了。

    他面目狰狞，原本清俊的脸显得极不协调。

    薄薄的晨雾中，皇帝负手而立，轻轻叹了一口气，只说：

    “承之，朕提醒过你的……”

    昨天白天见面时，渭王告状管云骢领兵包围渭王府，皇帝曾半真半假地说过一句“如果说，这是朕的意思呢？”

    渭王自认为这是皇帝的警告，却不知也是对他的试探和提醒。

    如果今日一切平安，皇帝是愿意既往不咎的。

    言霄的话，他可以一句不信，所有的部署，可以是无用之功。甚至送入琼华殿的许清越，他也可以原封不动地还给他，从此以后，渭王做个闲散宗室，再无权力。

    只是渭王自己，太不知足。

    他也，没有半点信任过自己这个兄长。

    “皇兄！”渭王怒喝：“你心里清楚，现在说这种话不过是自我安慰罢了！无论如何，你都是不可能放过我的！”

    皇帝觉得渭王强词夺理，而渭王觉得皇帝惺惺作态。

    其实，他二人心中皆是同一个想法：对方不过是为了自己的所作所为找个借口罢了。

    权力腐毒人心，天家尤甚！

    皇帝闭了闭眼，再不想理会他：“朕不想再看到他，把他压进天牢等候发落。”

    渭王被带下去前，没有理旁人，只盯着谢邈，冷冷地扯了扯嘴角：

    “既然镇国公择主是假，那么恐怕砍四皇子的头颅也是假的了。”

    谢邈不料这个时候，他问自己的是这个，只还是点点头。

    早在今夜之前，禁军里他就安排了一个长得和许清昀有七八分相似之人，在临华宫中，许清昀已经打扮成兵卒躲藏，而那位替死鬼，却被划花了脸砍下了头颅。

    即便是熟悉许清昀的下人，乍然看到，也会先吓一跳，却不容易分辨出来这是替死鬼。

    这也是皇帝让他做的，最重要的一件事。

    谢邈看见渭王脸上，竟微微露出轻松的神情，又觉得自己仿佛看错了。

    “众位爱卿辛苦了。”

    皇帝的声音终于有些疲惫，这之后，他还要亲手下判决，如何处置自己的亲弟弟。

    管云骢道：“皇上今夜殚精竭虑，正该好好休养生息，余下的事情，臣愿意替皇上分担。”

    皇帝点点头，“宫外的叛军，还要由管爱卿接管，至于宫内……”

    皇帝转向谢邈，“就由谢卿暂领禁军，清点余部，张爱卿协理。”

    谢邈领命跪下，皇帝微微点了点头，看见他断了两指的左手，道：“谢卿为朕，确实尽心。”

    “臣为皇上效命，死而后已！”

    皇帝看着他，眼神却似乎更有深意。

    (未完待续。)