
    虽然苏容意把梅承耀的提亲看做笑话一般，但是苏家的人却是很认真在考虑这件事的。

    “连她都有人提亲？！”

    苏容卉因为被苏容意甩了一巴掌，脸肿的半天高，几天躲在屋里不肯出门。

    她哭着让母亲讨回公道，可是大太太却让这件事无声无息地揭过去了。

    “她是什么人？破落户一个，亲事也成不了，名声也坏了，家里谁还肯去管她？你要怎样，和她一起撕破脸吗？陪她一起丢份儿吗？”

    大太太这么说，苏容卉就安静下来了。

    是啊，她和苏容意是不一样的。

    可是这么快，竟然就有人要向她提亲了。

    “是个小小的县令之子……”

    丫头向她禀告。

    苏容卉心中稍微定了定。

    能嫁给县令之子还算是便宜了苏容意！

    苏太夫人这里也派人去打听了梅家。

    “听说梅县令曾经和逆王关系不错。”苏太夫人说着。

    苏大太太道：“因为梅家的夫人和曾经的渭王妃是个转折亲，因此走得近些，但是逆王的事牵扯甚广，皇上不打算扩大追究，梅县令一家也可无事……”

    但是日后升迁怕是难有指望。

    苏太夫人心里有些失望，但是苏大太太心里却安定了。

    “意姐儿的婚事不是我们能说了算的。”

    苏太夫人道。

    “等看老太爷和老爷的想法吧。”

    苏大太太点头，府里的男人也都知道了这件事。

    苏家能不能应下这件事，最后还是要出于政治和家族利益上的考量。

    鉴秋听说了这个消息，气鼓鼓地晚上多吃了两碗饭。

    “这个坏蛋！”

    她忿忿地对苏容意抱怨。

    这已经是不知多少遍了。

    当时在江宁县田庄上住着的时候，梅承耀三不五时就找借口来庄子上，苏容意是不会去见他的，多数时候是鉴秋去打发他，免不了斗过几次嘴。

    鉴秋是很不喜欢这些公子哥的，大概从小就受宋窈娘影响，包括对言霄，她一直都没有什么好脸色，因此这个梅承耀，就更加……

    “他癞蛤蟆想吃天鹅肉！呸！凭他也配？”

    苏容意正在梳头，听见这话笑开来，“鉴秋，我不是什么天鹅，梅少爷也不是癞蛤蟆。”

    鉴秋被苏容意这话惊住了，立刻就跪在苏容意身前，用不可思议的眼神看着她：

    “小姐，难道您真的想嫁给他？不成的呀不成的，您不能因为……”

    因为和白家退亲了就这样自暴自弃啊！

    苏容意哑然，觉得这丫头的表情好像显示出她正在往奇怪的方面想。

    “不是，”苏容意说：“我当然不会嫁给他，嫁给他，就是他倒霉了。”

    她还不会这样去害他。

    鉴秋以为她妄自菲薄，“怎么会，小姐这么好，嫁他怎么会是害他。”

    苏容意放下手里的梳子。

    “而且，恐怕不是我想嫁就能嫁的。”

    在苏家还没决定怎样能发挥她最大的价值前，不会随随便便就把她嫁掉的。

    谢邈到底会如何动作呢？

    就苏容意所知，渭王谋反大案后，谢邈似乎被皇帝派出京了，或许有什么重要的任务，毕竟现在他作为皇帝的亲信，做的事都是皇帝放心不下旁人的。

    苏容意静静地看着镜中的自己。

    苏家三小姐确实长了一张花容月貌的脸，秀美娇俏，眉眼鼻唇，都是按照着美人的标准精心雕琢的一般。

    她成为苏容意后，没有很费心打理过自己这张脸，但是依旧白皙水嫩。

    难怪叫梅承耀见过短短一面就卯足了劲上门提亲。

    如果她是谢邈会怎么做呢？

    直接杀了自己吧。

    但是这不好下手，刘太后起码不会让这样的事发生。

    谢邈不是谢家子的事，大概他心中也很惶惶，皇帝心中有数，但是太后心中有没有数他肯定不清楚。

    他才刚刚赢回皇帝的一些信任，他不可能这个时候去和太后直接冲突。

    所以，谢邈现在的态度，就是静观其变，他暂时不会对自己动手。

    但是，只是暂时。

    他们两个人，本来就注定是你死我活的结局。

    她如果嫁给了梅承耀这样无辜的人，就是拖累人家一家踏进自己的血海深仇。

    所以，她不可能会嫁的。

    好在如今苏家一直捉摸不清谢邈和言霄对自己的态度，不会贸然把她嫁出去，苏绍华苏容锦等人素来所思甚密，还轮不到她亲自想办法推脱掉梅家的求娶。

    因此她也能稍微放点心下来。

    言霄这时候却对苏家的情况一无所知。

    因为他受刘太后命令，送渭王妃母子三人出京，还不仅仅是离开金陵，他这一送，就送了好几百里，绝不是两三日就能来回的路程。

    许清越刚刚大病初愈，人很瘦，好似风一吹就会倒下一般，怀阳郡主，现在已经不是郡主了，许绵绵，小姑娘遭逢大难，终日啼哭，人也再不复从前的鲜艳华贵。

    而渭王妃的情况也好不到哪里去，虽然受关押这些日子也不能说有人苛待他们，但是到底身心受了重创，渭王妃身上的宿疾都发了出来，眼睛也哭得快瞎了。

    言霄真的担心他们这样怎么走得到流放地。

    许绵绵总是拉着他的袖子，就连停下吃个饭的功夫，都不肯松手，她怕自己一松手，言霄就策马回头，从此两人天涯相隔，再也见不到了。

    言霄虽然平时任性惯了，到底这家人对自己的照顾和情谊都在眼前，便不好这么撒开手去，想等许清越身体康健些自己再回头。

    这一耽误，又是好几天功夫。

    直到真的把三人送到了官道上，派了好些亲信护送，言霄才算是完成了大事一般掉头回京。

    他不由就想到了苏容意，不知道她回家后过得如何，家里有没有人欺负她。

    原先想去苏家耀武扬威一番替她壮壮胆的，谁知道这里有事情给缠住了。

    他很期待快点回金陵去啊。

    “苏家怎么样了？”他问阿寿。

    阿寿无奈，“少爷，我们出京才几日，您想知道什么大事呢？探子也是个人吧……”

    ―――――――――――

    快拿票票砸我砸我！

    (未完待续。)