
    苏容意回府的阵仗虽然算不上很张扬，可是毕竟皇后和太后都亲自叮咛过，会让她“风风光光”地回府，因此到底一行人在路上也很引人注目，尤其是金翎卫的四个孔雀郎，个个都是高大威武，英姿飒爽，惹了无数大姑娘小媳妇的侧目。

    苏容意倒是真的不喜欢这种太受瞩目的感觉。

    人人都朝这位苏家的三小姐投来欣羡的目光。但是显然，苏家并不是很欢迎她。

    二门处不知为何堵了一堆婆子丫头，熙熙攘攘的好不热闹。

    原来是苏容迎和苏容卉带了一堆人在门口堵苏容意。

    “她又不是没有好去处，还回来干什么，我说错了吗？那个害人精！”

    苏容迎的声音嚷嚷地老远就能听到。

    不知道是有意还是无意，大太太带着太夫人一早就出门去上香了，因此也没人来管苏容迎的撒泼。

    前一天大太太才和她说，可能和太常寺柳家的亲事得缓缓。

    苏容迎对太太太还是相当感激的，她心中自然以为这都是被苏容意所害。

    眼看着她自己也快十七了，年纪再大嫁过去，夫家岂不是会看低自己，夜里想想都辗转反侧，怎么不急。

    苏容卉虽然在一旁拉着她，可是明眼人都能看出来，这哪里是拉着，分明是帮腔。

    “四姐，有些人脸皮厚，就是知道不受家人欢迎，还是会回来的，咱们拦着门也没用！”

    她俩身后还有两个苏家本家的堂小姐，也是跟着凑热闹。

    见到苏容意的人过来，喧闹的声音就更响了。

    苏容意蹙着眉。

    这些孩子，一段时间不见，大概又忘了教训。

    那边厢看着她不言语，苏容迎和苏容卉的气势又高涨起来。

    “也不知道自己名声怎么样！还敢大摇大摆地回府来！当时被祖父祖母送到庄子上的时候就该明白了，从哪来回哪去！现在从宫里伺候贵人出来了，倒知道回苏家来！也不怕给旁人添堵，脸皮真厚啊！”

    苏容迎侧眼看着十步开外的苏容意，仰着脖子大声道。

    反正她现在已经是太常寺柳家的儿媳妇了，苏家也不会让自己太难堪。

    苏容卉在旁边努努嘴。

    苏容意进宫陪伴杨妃，说来之前还是让她们很眼红的一件事，毕竟宫里的贵人，得了她们青眼，身价就不同了，可是没想到宫里出了渭王逼宫这么大的乱子，混乱过后杨妃还一病死了，苏容意这灾星算是什么都没捞着。

    两人想着这点忍不住更要用眼角去看人。

    苏容卉嫌恶地道：“四姐，有些人进宫伺候贵人倒是好的，就是怕闲不住，跟着还有些什么旁的人胡闹……”

    苏容意原本见她们两个素日不太对付，没想到自己离家这么久，她们两个倒是感情好起来了，知道一起迎战自己，正觉得看得有点意思。

    可是苏容卉这句话一出口，显然对她就已经不是冷嘲热讽，而是中伤了。

    苏容迎也马上明白苏容卉所指。

    宫里可还有个言霄呢。

    她想起来就觉得心里酸酸的，忍不住脱口道：“是啊，六妹妹说的有道理，难怪有些人会被大表哥退婚，谁知道在人后做过些什么……”

    她越说越过分，旁边的鉴秋听得手抖。

    “太、太过分了……”

    苏容意自己走上前去，苏容迎吓了一跳，往后退了一步，随即又想到如今苏容意才是落魄的那个，立刻又扬起头：

    “你想怎么样？”

    苏容意朝她一笑，转而对着苏容卉。

    苏容卉心中一突，仿佛才刚看见她，道：“三姐别来无恙。”

    比起来还是她有礼貌些。

    苏容意点点头，可是下一瞬，竟然在众人都没反应过来前，抬手就朝苏容卉脸上甩了一巴掌。

    又是一巴掌，鉴秋在心里叫好！

    所有人都惊住了。

    苏容迎尤其，她立刻就想到了从前苏容意甩自己的一巴掌。

    苏容卉咬牙，捂住脸，“你……”

    两个人都说了，凭什么只打自己！

    苏容意朝着已经呆住的苏容迎道：“以前甩了你一巴掌，这次是她，一人一次，也算公平。”

    这算什么公平！苏容卉因为太痛，一时也开不了口说话。

    苏容意随即转头，冷冰冰地对苏容卉说：“我替你母亲教训你，小小年纪，什么脏的臭的都敢往外说，这里还有外人在，就敢随意诋毁姐姐的名声，怎么，你的好亲事经得起你这样折腾？”

    “我……”

    苏容卉含着泪想辩解。

    苏容意冷笑：“别说你是无心，管你是有意还是无意，说了就活该挨这一巴掌，有本事等太夫人回府了，你把刚才的话再说一遍。什么叫进宫伺候贵人就罢了，还有旁的什么人……你说说看，什么旁的人？我还应该去伺候谁？”

    她的眼睛陡然锐利，看得苏容卉心中一突。

    苏容迎看着苏容卉的样子，暗自咽了口口水，可是想到自己从前也受过她这一巴掌，心里就窝火，她苏容意算什么？府里的小姐都该看她脸色不成？

    她怒道：“你们都死了不成，看六小姐挨打也就站着！”

    她身后的婆子立刻明白过来，马上就甩着蒲扇大的巴掌朝苏容意打过去。

    苏容意立刻退开两步远，“来人。”

    她只轻轻说了一声，身后立刻蹿出四个男人来，身手敏捷，两下就把几个出头的妈妈紧紧地制住了。

    那几个婆子也不知被他们捏住了哪里的七寸，都痛的呜咽起来，恨不得跪在地上求饶。

    苏容迎看到这几个人立刻尖叫起来。

    “苏容意，你不要脸！这里是后院，随便什么东西都敢往家里领，你还懂不懂廉耻！”

    苏容卉一直捂着脸恨恨地盯着苏容意，手紧紧攥着。

    她竟敢打自己，自己长那么大，还没有人敢打过自己！

    眼看婆子们不能帮自己报仇，她立刻喊道：“去把外院父亲的护卫都喊过来！”

    苏容意看着她们闹成一团，只对其中一个金翎卫道：“大哥，不知你腰间的鞭子能甩多响？”

    那护卫立刻明白她的意思，抽出手就把手里的皮鞭往旁边一棵树的树干上挥去。

    “啪――”鞭子破空。

    无比响亮，满场立刻都安静了。(未完待续。)