
    这是苏家的第二位嫡小姐出嫁，何况又是嫁给刘太后的外孙，静穆大长公主和抚南王的独子，苏家这里自然宾客盈门，热闹不凡。

    只是这气氛未免有些尴尬。

    许多观礼嘉宾都伸长着脖子要看看镇国公谢邈今日的出场。

    只是让众人失望的是，谢邈并没有出现。

    这就有些难看了。

    就算他和言霄有再大的不愉快，毕竟两人如今成了连襟，更何况拦门的时候都是新娘子的兄长和姐夫出面，在这样的场合他连面都不露，确实叫人诟病，难免让人觉得他小肚鸡肠，没有男子汉气概。

    一位在禁军衙署当差的大人的夫人也问苏容锦，“我听我们大人说，镇国公两日前就回京了，怎么今日喜宴倒不露面。”

    苏容锦脸色尴尬，“国公爷身体不适，就不来打搅新人喜气了。”

    那位夫人意味深长地看了她一眼走开了。

    连大太太也拉着苏容锦道：“镇国公今日不来，不好看的是我们苏家的面子，他也是朝中做官的，怎么会如此没分寸？”

    苏容锦叹着气低声与她道：“母亲，非是他不愿意，而是不能。其实到了昨天夜里，国公爷才回府，是叫人抬回来的……他，受伤了。”

    苏大太太一惊，“他到底是去为皇上办什么差，竟会伤得这样？”

    苏容锦摇摇头，脸色凝重，“这事不好公开说，名声上有损就有损吧。”

    如今的谢邈就像那时候的韩静山，他做的事都是皇帝秘密吩咐的，再不能光明正大放台面上说，苏容锦作为他的夫人，在这样的场合从容应对各方女眷的试探就是极必要的任务了。

    苏容锦叹了口气，面对苏大太太的询问，她真的不知道更多。

    自谢微死后，谢邈对她的态度大有改善，但是说到夫妻一心，相濡以沫，是远远不能够的，何况她背后还有苏家这层关系，谢邈自然不可能对她完全交心。

    没多时，迎亲的队伍就来了。

    言霄穿着大红的吉服，身材修长挺拔，红色更衬得他眉目如画，唇红齿白。

    他见到门口的苏绍华，对方的脸色在大喜之日也没有缓和很多。

    他笑了笑，笑着对他道：“大舅兄，别来无恙。想到上次我替镇国公迎亲，你可不是这副容貌。”

    苏绍华的嘴角僵了僵。

    他倒有脸提起那时候的事。

    言霄耸耸肩，看吧，他和苏容意还真是一对在苏家极不受欢迎的夫妻啊。

    但是又能怎么样呢？

    他看着苏家众人有怨无处泄的样子，倒是很舒畅。

    想比起来，还是四少爷苏绍惟对他客气些，热热闹闹地将一干人迎进了门。

    跟着言霄被迫来迎亲的金翎卫将军姚之安只想捂着脸走，旁边众人的目光各异，却怕是没几个是真心实意来祝福的，那些女人盯着自己的目光倒是灼灼。

    苏容意没有父亲，只有一个继母陶氏，言霄也不需要向她行叩首礼，何况陶氏那胆子，也不敢受他的礼。

    虽然言霄算是个白身，人家连皇帝太后可以随意加封的虚衔也不屑要，但是苏家的长辈如大老爷之流，依然不敢充作他的岳父受他的大礼。

    他被引去见了太夫人，太夫人倒是还有两分和颜悦色的喜气模样，给了言霄封红，让人招待他先去吃席面。

    虽然路不远，却不能让新郎官饿着肚子把新娘娶回去，何况那么些看热闹的人早已都饿了。

    在姚之安和阿寿等人忐忑的目光中，言霄今日总算也没有出什么幺蛾子，席间举止十分妥当，有大老爷三老爷的同僚向他敬酒，他也都以长辈之礼回敬，有年龄相仿的少爷来攀谈，他也没像平日一般混不吝地用“蠢货”两个字把人家骂回去，竟然表现地十分平易近人。

    看来太后娘娘的担心还是多余了。

    阿寿和姚之安在心里同时松口气。

    等爆竹响过，就该送嫁了。

    苏容意由丫头扶着向长辈们告别。

    其实她也没什么可告别的，大太太的神情仿佛是在送一个瘟神。

    倒是太夫人确实对她还有几分不舍得。

    她看到不远处一对靴子，心中定了定。

    她的婚礼上自然不会出现当日苏容锦那般场面，哭嫁的流程进行地格外快。

    她是由四少爷苏绍惟背上花轿的，这是规矩，好在她和苏绍惟没有什么过结，这也确实是个挺热情的年轻人。

    爬在他背上的时候，苏容意还听见他在说：“三妹妹，你也出嫁了，以后要好好过呀，别调皮了。”

    虽然他这么说大概也没有多想什么，只是充作兄长叮嘱她一句，苏容意心中还是软了软。

    坐进花轿，吹吹打打的声音就响了起来，一路萦绕在她耳边。

    做新嫁娘竟是这种滋味。

    花轿在金陵内城兜了半圈，就进了槐花巷。

    这处宅子不很大，却也很精致，言霄初进京时不愿意住在这里，只是如今办婚事，总不能办在宫里，那不是僭越了。

    苏容意是被全福人和喜娘扶下轿的，她隐隐约约地总能看见那双靴子在自己眼前，时而出现，时而又消失了。

    他们是不能对话的，但是苏容意完全能想象到言霄的样子。

    两人拜堂，因为言霄的生母静穆大长公主早逝，坟茔虽在云州，好在宫里琼华殿中也是常留她一个牌位的，这便是苏容意要拜的婆婆了。

    观礼宾客不很多，但是作为抚南王言奕来往的人，都是朝中非富即贵的大人，他们只瞧见言奕板着脸，好像眼前的儿媳妇倒欠了他多少钱一样。

    还在二拜高堂时冷冷地哼了一声，好在新娘子盖着盖头，没见到他的脸色。

    这是有多不满意啊，连做做样子都不肯！

    比较起来，新郎官整个人倒是如沐春风，眼角眉梢，都透露出极为满意的神色。

    众人心里不由嘀咕，都见过婆婆和儿媳不睦的，以后怕是能见到公公为了儿子为难儿媳的场面了。

    拜完堂，苏容意才终于被搀扶着进了新房，能够坐下来歇歇腿。

    (未完待续。)