
    男宾的席面上，诡异，却也热闹。

    诡异，是因为席面上的两位连襟，谢邈和言霄，竟然同桌而坐，且都气度悠闲。

    热闹，也真的是很热闹。

    两人并不是完全不言语，甚至言霄还表现出十足的热情来。

    他对谁都是那个样子的，苏绍惟擦擦额头上的汗，想到了大哥苏绍华一早就躲到了昭文馆中去修史，硬是把这两个大麻烦丢给了他啊。

    做这两位的小舅子，可真不是什么好差事。

    “镇国公，怎么不喝酒啊？”

    言霄笑着帮谢邈斟酒，“如今说来，我岂不是也要称你一声‘姐夫’，这杯酒我敬你，你怎么也要赏个脸吧？”

    这一声姐夫听在谢邈耳朵里真是万分刺耳，苏绍惟看了言霄一眼，他还真叫得出口。

    谢邈唇角向下弯了弯，没跟着言霄胡侃，还是称他为言少爷。

    “言少爷，今日之筵，恐怕不适宜我饮酒。”

    言霄的眼中有幽光闪过，视线凝在谢邈的左肩上。

    他道：“是不能喝，还是不想喝呢？”

    他在怀疑谢邈身上的伤。

    谢邈脸色微微变了变，薄唇更是抿成一条直线。

    场面一时十分尴尬，苏绍惟咳了一声，只好亲自暖场，一把接过言霄手里的酒杯：“我喝，我喝，言少爷，先干为敬了。”

    言霄似笑非笑地看他呛了一口。

    看来苏家家训对于男儿还颇严格，苏绍惟确实不大会喝酒。

    谢邈撇撇唇，也拿起盘口壶给言霄斟了一杯酒，“言少爷敬了在下，这一杯，我自然也要回敬。”

    言霄面色淡淡的。

    “还是，言少爷的病情……”

    言霄冷笑了一声，“镇国公行伍之人，看不起一介病夫也是应当的。”

    场面顿时更冷了，苏绍惟只好又一把接过谢邈手里的酒杯，“我喝我喝，姐夫，我代言少爷喝。”

    说罢又一饮而尽。

    谢邈和言霄两人神态都恢复如常，可苏绍惟却是心惊胆战。

    席面上两杯酒，真是看不见的刀光剑影啊。

    到最后，筵席毕，谢邈和言霄倒是无大碍，只留下一个被酒泡晕的苏绍惟。

    用过午膳，言霄就携着苏容意回家了。

    入了家门，两人解了头发准备午憩。

    言霄躺在美人榻上翻了几页书，就搁下了，向她抱怨，“谢邈这人，倒是比之先前稳妥些了。”

    从前他不把谢邈放在眼里，如今倒是觉得要除掉他也非三两日功夫。

    苏容意坐在桌边做女红，也道：“毕竟经过了逆王逼宫一事，他总归也是长进的。”

    其实她心里觉得，是谢微的死才促成了今日的他。

    毕竟谢微一直都是谢邈的牵绊，如今没了牵绊，他无甚可怕的，行事自然也少了顾及。

    言霄挑眉，“倒是你那个二姐，跟着这样的人过日子，竟还过得不错。”

    苏容意逮住机会揶揄他，“苏容锦的肚量和心性确实够大，毕竟是言少爷你曾经也瞧上过的人。”

    他笑，“我瞧上她？我瞧上谁你不知道？”

    他那会儿破坏苏容锦和谢邈亲事的时候，苏容意心里可从没想过这些乱七八糟的。

    “我怎么知道这个，你倒来问我。”

    言霄“啧”了一声，“那样的女人也是少见，我这样一个出类拔萃的俊彦放在她面前，她就不曾动心，还要去嫁那谢邈。”

    苏容意知道他又开始胡说八道了。

    她难得凑趣，“谁知道她心里的想法呢，她藏得那样深，谁都看不出来，人家未必心里没对你留个念想。”

    言霄笑着坐起身，“娘子这是在吃醋呢？还是因为我是你夫君，你便觉得我千好万好，谁都该对我留个念想？”

    苏容意也笑起来，“没脸没皮。”

    “不过啊，”他双臂往后脑上一枕，又闲适地翘起腿，“苏容锦嫁谁都好，她命不好，偏嫁了个谢邈，谢邈此人极心冷，对于妻儿恐怕是没什么担待的。不过苏容锦也委实虚伪了点，这世上的人活着，皆是为了自己，你不为了自己，是没人会来为了你的。”

    这样的话，哪家公子都不会说，但是言霄对她是百无禁忌的。

    苏容意放下手中的针线，觉得他难得见事也这么清楚，还是后宅女子之事。

    “怎么了？瞧我做什么？”言霄问她。

    “只是觉得你说得很对。”

    他耸耸肩，“女子在世间过活本就艰难，若还弄一套圣人标准来折腾自己折腾旁人，还要不要过日子了？我们家便是最没规矩的，父亲从小就教导我，以世间大道为正，繁文缛节，皆是虚妄而已。”

    所以他从来不觉得苏容意的性格有任何问题。

    或许她自私，冷硬，不择手段，可是她的本心却善，对无辜之人绝不拖累半分，对助过她的人倾囊以报。

    她活得更像一个活生生的人。

    苏容意的心中有些暖意流过，第一次觉得嫁给他是多么正确的选择。

    他行事虽然不羁，甚至有些任性妄为，可他是从心底认同她的，不以世间标准为评判。

    是啊，何为大道呢？

    是气节，是尊严，是仁义，是明辨善恶，是问心无愧。

    所以他永远不可能喜欢苏容锦那般的假人。

    “九鸿。”

    她第一次唤他的字。

    言霄愣了一愣，“你……”

    “怎么了？”她笑了一笑，看在他眼里是极温柔的一抹笑靥，“我觉得这称呼很好。”

    言霄突然脸上有些发烫，“你喜欢就这般叫吧……”

    虽然不如叫“夫君”来得婉转妩媚，却另有一股尊崇欣赏的意味在里面。

    “九鸿，能嫁给你，这真是很好。”

    她的眼睛水汪汪的，言霄更是一阵心跳加速。

    怎么突然就这样呢？不是在聊谢邈和苏容锦吗？

    她知道不知道她这样很犯规啊？

    他平时没规矩惯了，可也不像她这样的！

    可恶！

    他红着耳朵一下跃起来，蹭到她身边，轻声道：“陪我午憩吧。”

    苏容意拒绝：“父亲很快要上路，不是我们都说好了？我做一件暖实的斗篷送他，礼轻情意重，他在路上也用得着，你再胡闹，我要来不及了。”

    言霄却不肯依，滚烫的身子贴过去，“不急在一时的。”

    苏容意被他咬软了耳根，就也由得他拿开身上的笸箩。

    两人便一下午也没出寝房。

    (未完待续。)