
    苏容迎完整地看到了这一幕，只觉得心惊肉跳的。

    她是领教过苏容意的厉害的，因此也一直不敢主动再去算计她。

    可她没想到，六妹妹倒是先一步动了手。

    是啊，毕竟苏容卉是长房嫡小姐，又是大太太的亲生女儿，地位自然不一样。

    可是照刚刚那个样子看，她隐约觉得苏容卉恐怕是要折在这件事里头了。

    她拉着正打呵欠的苏容筠，“九妹妹，你要去上房看吗？”

    苏容筠迷糊地看着她，“不去啊，和我又没有关系。”

    苏容迎咬牙，“你就不好奇事态发展吗？”

    “不好奇。”苏容筠还是愣愣的。

    苏容迎跺跺脚，懒得再理她。

    这小蠢货过多久都是一样，一样的没用！

    苏容筠已经不似从前那么怕她了，她见苏容迎自己去了，便带着自己的丫头婆子回屋。

    嘴里还呢喃着：

    “三姐姐早说过了，别人的事少管……”

    苏容迎亲自到了上房去看热闹。

    此刻大太太怀里正钻着嘤嘤哭泣的苏容卉。

    苏太夫人高坐着，手里捻着念珠。

    堂中跪着赵培、陈妈妈、折月几个人，梅承耀站着。

    被这么多人看着，梅承耀觉得头皮发麻。

    苏太夫人冷着脸，问道：“梅少爷，这就是事情经过了吗？”

    梅承耀点点头。

    “好。”苏太夫人听完他说的话，吩咐下人道：“那你就来认认，这些丫头中有没有你说的那个领你进门的丫头。”

    先是苏容意的丫头，连忍冬都撑着身体白着脸来了。

    梅承耀甚至不敢和她们对视，因为鉴秋的目光像是要活剥了他一样。

    “没、没有。”

    接着是苏容卉的丫头。

    梅承耀看了一圈，回禀道：“也没有。”

    苏太夫人身边的妈妈点了点人头，只问：“腊梅姑娘怎么没来？”

    苏容卉一听这问话，吓得就往自己母亲怀里又钻了钻，大太太抚在她背上的手紧紧攥着帕子。

    “腊梅姐姐病、病了……”一个小丫头怯生生地回答。

    苏太夫人只淡淡地吩咐了一句：“去绑来。”

    没多时，装病的腊梅就被带到了，跪在地上瑟瑟发抖。

    梅承耀点点头，指认了她。

    事情到这里已经很清楚明白了。

    苏太夫人甚至没有用刑，只是威吓了几句要将她送官，腊梅就把苏容卉交代她的事如数说了个干净。

    包括买通陈妈妈给忍冬下药，然后买通折月故意闹出点小动静引开鉴秋，让赵培去暗算苏容意，掳到后罩房去等等……

    再和陈妈妈赵培几人的口供一对，苏容卉谋害堂姐的事便实实在在落实了。

    苏容卉这会儿才觉得怕了，埋着不肯露脸。

    苏太夫人也气得手抖。

    整件事，苏容意半点边都没沾上，苏容卉安排的人，处处都是马脚，要说大太太如何巧舌如簧，怕是都转圜不过来。

    “等一下。”大太太依然还是想要为女儿争取的。

    若是这件事传出去，苏容卉的名声算是彻底毁了。

    “母亲，媳妇觉得有几个地方不明白。”

    她看了眼一直坐在旁边喝茶的苏容意道：

    “意姐儿到底没受任何伤害，她一个小女孩，却躲过了赵管事，媳妇不得不怀疑，她其实是早就知情的，卉儿想害她，本来对意姐儿这般聪明的人说，轻易躲过就是了，卉儿还小，其实也不过就是一桩玩笑罢了，何必闹如此大的动静。”

    苏容意好笑道：“那么按照大伯母所说，我要实实在在地被害了这事才算是六妹妹害我？她来害我，我躲过了，就成了一个小玩笑？”

    这是哪门子强盗理论！

    苏容意站起身，“六妹妹可是半点都不想给我活路的，她让大伯父的护卫头领林显中把金翎卫四位大人全部骗出去喝酒，若非许大人机敏，重新折回苏家，我此时就声名尽毁了，救我的是许大人，更可以说是当今太后，和六妹妹害我有什么关系？她只是没成功，就不论罪的话，那岂不是当初逆王谋反不成，也当不论罪了！大伯母，是不是同样的道理？”

    大太太脸色陡变。

    她竟然把逆王谋反的事拿出来做比较，她还敢说什么！

    大太太看着太夫人，哀告说：“媳妇不是这个意思。”

    紧接着便流起泪来，看来是要换策略了。

    大太太一直都不曾在太夫人面前哭过，这真的是这么多年来的头一次，“母亲，这孩子不懂事，是我教得不好，这么多年来，媳妇掌家理事，没有教好她，才让她一时对姐妹起了歪心思，都是媳妇的错……”

    苏太夫人叹了口气。

    “我知道你不容易，可是卉姐儿她……”

    苏大太太继续：“意姐儿想给卉儿一个教训自然是应当的，只是卉儿今夜也受够了这惊吓，意姐儿也报了一箭之仇了。她和梅公子，虽然都是年少无知，不至于传出太难听的话来，可到底这让苏家丢了份儿，回头媳妇一定好好罚她……”

    苏容意忍不住笑出声来。

    年少无知？不至于传出太难听的话来？

    她还想就这样揭过去呢！

    苏容意反驳：

    “大伯母。说话也是要分黑白的，首先，六妹妹怎么自己躺到那张床上去的，我不知道，你若硬说是我做的，就一是一，二是二，像我刚刚那样，把证据拿出来。”

    “其次，六妹妹明年就要及笄，也已经在和上柱国司家议亲，如果这样还算年少无知，年少到能和个男子众目睽睽地躺到一张床上，还要轻描淡写地揭过去，那么我觉得您应该去问问，司家要不要这么一个‘年少’的儿媳妇。”

    大太太脸色发青，被苏容意的咄咄逼人怼地没有面子。

    苏容卉忍不住探出来脸来怒吼道：“苏容意，你说我！你自己和言霄彻夜不归，你有脸说我！”

    “所以呢？”苏容意冷笑，“就当我是脸皮厚好了，反正我得皇上赐婚马上要嫁给他了。你呢？你也是为了嫁给梅少爷吗？”

    苏容卉立刻捂着耳朵尖叫：“谁要嫁给他！谁要嫁到那种破落户去！你个贱人胡说八道！”

    (未完待续。)