
    苏容意看玉茹郡主正翘着脚坐在榻边吃点心，晃悠着两条腿。

    这在大周的礼节看来当然是属于坐没坐相，很没规矩的，不过这里也没有人会指责她。

    玉茹郡主吃得笑眯眯的，“大周的糕点，好吃。”

    她大概不会用别的词语来表达好吃这个意思，说话相当直接。

    还有比如对苏容意说：

    “你，很好看。”

    然后顿一顿：

    “我，也很好看。”

    苏容意无奈地想，这倒是和所有人包括自己预期中的玉茹郡主相差了太远。

    等玉茹郡主吃饱了，她拍拍手，对苏容意道：“我们出去玩吧。”

    苏容意只好收拾了准备陪她出去，虽然她一向对于玩是没有什么兴趣的。

    两人还没出香馆，就听到下人来报：

    “言少爷来了。”

    “唔。”玉茹郡主先有反应：“就是我未来的夫君吗？”

    她开心地拍拍手，“昨天进宫请安的时候我只远远地看了他一眼，还没有仔细看看，今天我准备好了！”

    说罢她搓搓脸，一副跃跃欲试严阵以待的样子。

    苏容意张了张嘴，见她没有一点类似于害羞的表情，反而十分兴奋，一时竟然不知道该怎么接话。

    这性子……

    某方面来说她觉得言霄的父亲给他选的媳妇也没有错。

    “听说他长得很好看哦。”玉茹郡主凑到苏容意身边：“是真的吗？”

    苏容意顿了顿说：“是，很好看。”

    是她见过的少年中最好看的吧。

    苏容意浅浅地笑笑，要是被他听到了，大概又会露出自己熟悉的，那种飞扬的笑容吧。

    言霄脚上的伤还没有好透，因此走路依然是一瘸一拐的，未免影响他一向的风度。

    玉茹郡主远远地见了，不免失望地和苏容意轻声说：“怎么是个瘸子啊？啊，我也不是说看不起瘸子……”

    她还特地欲盖弥彰地加了一句。

    苏容意只好说：“也不是一直瘸，过两天就好了。”

    言霄走近，却一对眼睛只盯着苏容意，目光灼灼，让苏容意一时也觉得有点不太妥当：

    “你怎么样？最近好吗？”

    她“嗯”了一声，微微侧过头，再怎么样，他没有看见旁边还有一个人吗？

    倒是玉茹郡主不介意，一对眼睛闪着光看着言霄。

    比起大周很多女子，包括从前对言霄痴情的怀阳郡主，玉茹郡主更加不拘小节，她也没有什么小女儿的矫情做作，她只是夸张地感叹了一句：

    “哇！你长得真白啊！”

    她自己的皮肤是极健康的蜜色，西梁人以此为美。

    言霄皱皱眉，不耐烦地看过去：

    “所以呢？”

    玉茹郡主倒是不介意他的态度：

    “原来男孩子也能有这么好的皮肤哦。”

    她说着还睁着眼凑近了言霄两分。

    言霄脸上的表情慢慢破裂，真的，要不是记着父亲的话，他真的受不了眼前这个脑子不正常的女人了。

    苏容意问他：“言少爷到这里的原因是……”

    言霄握拳咳嗽了一声：“我怕你受欺负。”

    四下里都瞪着眼睛瞧他们三人的下人不由都轻轻吸了口气。

    苏容意更是像看怪物一样看着他。

    为什么他也不正常了？

    玉茹郡主眨眨眼，不解道：“为什么她会被欺负？”

    言霄额头跳了跳，显然他也没有想到这个玉茹郡主是这样一个人。

    “我们一起出去玩吧。”玉茹郡主突然飞快地岔开话题：“三个人一起。”

    言霄和苏容意同时望向她。

    玉茹郡主却欢欢喜喜地吩咐下人去筹备马车了。

    还不忘转过头来问言霄：“你的腿，能不能……”

    言霄握了握拳头，愤怒道：

    “我不是瘸子！”

    于是，在两盏茶后金陵最大的听书茶馆里，多了这三位贵客。

    玉茹郡主没有大周贵族的矜持和自负，根本没有想到过清场这样的问题，而言霄也似乎由着她，于是外头顿时多了不少关于他们三人携手来听书的传闻。

    “来来，喝茶。”玉茹郡主一点儿都没有客人的自觉，“听说大周的茶馆里都有人会讲故事，我早就想来听听了。”

    苏容意看着对面握着杯子沉思的言霄。

    言霄却好像根本没在意周围一般。

    此时，外头的人已经都做出了无数的猜测。

    “三人同行？已经打算二女共夫了？”

    磕着瓜子的闲客们拉着茶楼里的小二闲聊，对于这个妥协的结果有些不满意。

    “是啊，我妹妹是帮他们倒茶的，说是说说笑笑的，关系挺好呢。”

    有一个客人酸道：“说起来还是羡慕言少爷艳福，一个番邦郡主，一个，又是金陵出名的美人……”

    有人笑道：“怕是给你你也消受不起。那苏三小姐都多大年纪了还说不上亲事，长得好看有什么用，那性子哟……”

    “就是啊，那郡主是胡人，那家伙，别是个母老虎……”

    一帮人肆意地评论着几人。

    “嘘！”被人制止了，“都不要命了？人都在上头坐着呢，叫人家听见了，咱们可吃不了兜着走。”

    闲谈的声音也小了些，可是那一套流传甚广堪比戏文的苏容意与言霄的故事，又在今天添了新的情节。

    今日说书的人讲的是太祖皇帝早年的故事，苏容意听得很仔细。

    言霄发现，她对于太祖皇帝的故事似乎格外上心。

    相反的是一开始十分开心的玉茹郡主，她本就听不大惯带着口音的官话，加上说书的，遣词用字又不是寻常说话，她慢慢地有些没了兴趣，在椅子扭扭捏捏地上坐不住。

    苏容意看她没了趣味，只好说：“阿茹，你若是不喜欢听，我们就走吧。”

    “好啊好啊。”玉茹郡主如蒙大赦，立刻火烧屁股般地跳下椅子。

    言霄跟在苏容意身后，带着几分不满：“阿茹？你们倒很熟。”

    苏容意不理会他话里的酸意：“是啊，这小女孩挺可爱的。”

    “我还以为你天生的对人冷淡。”言霄嘀咕。

    “是吗？”苏容意想了想，她当然不是那样的人，对于邱晴空夫妻，花月春风的人，还有几个丫头，包括苏容筠，这些人她可从来没有冷淡过。

    “对外人倒很好。”

    言霄的话盘在嘴里，没让她听到。

    像个讨不到糖吃任性的孩子在埋怨母亲偏心。(未完待续。)