
    他们退出去后，鉴秋才捂着嘴笑，“您可吓坏这贪财的老头儿了……”

    苏容意叹口气，“倒也不是什么坏人，我只是怕日后有把柄留下罢了，趁早打发地远些就是。liudianxing.com”

    “您就是心善，”鉴秋道：“要换了姑爷，还指不定怎么他呢！”

    苏容意笑了，“就是知道他如今因为我多了诸多顾忌，我更要为他做好万全的准备。”

    鉴秋看着苏容意，真的觉得她的小姐和以前不一样了。

    虽然她以前也说过嫁人不嫁人这样的傻话，可是成了亲后，到底还是言少爷走进了她的内心吧……

    言霄去见刘文昌。

    他显得精神有些萎靡，模样倒是还干净，只是垂着头不说话。

    言霄笑了笑，坐在他面前道：“刘先生，想明白了没有？”

    刘文昌依然垂着眼睛不声不响。

    “新安的牢房住习惯了不想走？”言霄挑眉，“我不喜欢对人用酷刑，可是你也知道，这里的衙差狱卒，可没江南的开化，你要再进去，没人打点，我可不能保证你还能毫发无伤地全身而退了。”

    所以这是威胁他吗？

    刘文昌终于动了动：“言少爷想要什么？”

    “我想要什么你不是早就知道了吗？”言霄云淡风轻。

    “刘先生是个有大才的人，不会不知道我要什么，头一桩，你告诉我，你师兄宋陵在哪？”

    刘文昌静静地抬起眼睛直视言霄，“我不知道。言少爷尽可以再把我关进新安的大牢。”

    言霄乐了，“你这时候倒来和我谈骨气了。我把你关进去干什么？你是逆王府上的幕僚，漏网之鱼，我自然可以堂堂正正地把你交给朝廷。”

    刘文昌盯着他，“悉听尊便。”

    言霄摸了摸下巴，眸中有光细细闪过，“你是怎么逃出金陵的，别以为我不知道，你以为你到了皇上手里什么人比你更急？”

    刘文昌闭紧了嘴，嘴边的纹路显得更深了。

    他知道这位众人眼里时时不着调的言少爷其实心思敏锐过人，他既然找到了自己，大概也早就摸清了自己所有的事。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    刘文昌也没有再想挣扎的力气了。

    言霄手指轻轻扣了扣桌面：“你以前在逆王府上的时候，也帮镇国公谢邈做过一些事吧？你别用这种眼神看我，你放心，你们要去有情有义，我管不着，我也不是要拿你去对付谢邈。”

    他笑了笑：“你逃到西北来，这该是一条下下策了，刘先生，我说过，你在朝局和计谋方面，我都很佩服你，但是在认主这件事上，我就不得不说道你几句了。”

    刘文昌没有反驳他。

    言霄道：“其实说要认主，也不完全对，我知道你们这样的谋士，你怕的，不是失败，而是才华埋没，是无人慧眼识珠，你要的，也不是什么功成名就，流芳千古，你要这天下朝局尽握手中，你要掷手为棋，算无遗漏，你只是想去做一件旁人不敢去挑战的事罢了。”

    刘文昌依然没有回话，可手指节却有些发白。

    “你是知道我的。”言霄指指自己，“我这人也没有什么道德世俗的束缚，从来不是什么正人君子，所以我觉得你的想法没有错。可是现在呢，你瞧瞧，即便你到西北来，你师兄还会顾在昔日情面上搭救你一次，可你这样活得有什么滋味，别说在朝堂翻云覆雨了，就是寻常富贵人家的清客也不要你。或许你也早就想过，谢邈这是帮了你，可却也让你再无可能回到朝堂去。”

    刘文昌是个极有想法的人，他和他师兄宋陵不一样，宋陵可以因为一个承诺，守在西北苦寒之地几十年，他也安于这样闲云野鹤的生活，可刘文昌，他就是喜欢勾心斗角的朝堂。

    言霄叹了口气，“你就没想过谢邈用你来放长线钓大鱼吗，之前太子病重的时候，他曾经和皇上提过宋陵这个人，只是一直没有找到罢了。”

    刘文昌不知道这样的事，他心中虽然有震撼，却也没有太过表现出来，相比谢邈，他倒是觉得言霄这人更加让人不能相信。

    “或许不是因为这个，也是因为旁的。”言霄肃容，“刘先生，你比我更清楚谢邈是个什么人，他靠着逆王的血，和韩静山的血才爬到如今这样的位置，可是皇上为人，多疑多心，谢邈根本便如风中浮萍，毫无根基。他很信任你，不在这个时候用你，而是放你归山林，看着是对你的保护，可未尝不是他为日后的布局。皇上不需要你这样的人，可他需要，待皇上百年后，朝局如何，我们谁也不清楚，到那个时候，先生重新出山，谢邈可以另想办法在新皇面前大展宏图，而你助他要风得风要雨得雨，那就又是一个新的天下了，属于你们的天下，是不是这样？”

    他哈哈笑了一声。

    “当真是一场双赢的局面！”

    言霄话落，刘文昌的瞳孔微微放大。

    “言少爷果真不是凡人。”他叹道。

    他确实是这么想的，忍过了这几年，他依然还有机会。

    言霄摆摆手，“得了，你也别夸我，我其实也没什么脑子，但是好在，我懂得知足，刘先生，我这人不贪心，和我做生意的人从来就没有吃亏的，你先听听看，我的建议是不是比你这想法更妙。”

    他顿了顿，“你是幕僚，再怎么样，也翻不过天去，总得认主，所以我说你这认主的眼光不行……”

    刘文昌看了他一眼，“言少爷难道是说您……”

    言霄一噎，眼睛一瞪：“我可不需要。”

    他努努嘴，“天下人胡说八道你就信吗，我要幕僚干嘛？一定要跟着他们的想法去大逆不道吗？那位子，我可一天都没想过。”

    他对于做皇帝真的半分兴致都没有，为什么别人却总以为他好像抱负远大的样子。

    他只求安身立命，长命百岁，娇妻幼儿，和美一生罢了，从来就不想让无辜的人去为他流血。

    刘太后倒是有过那样的想法，不过也是因为皇上把她逼急了，到底他姓言，他做皇帝，那叫做篡位。

    (未完待续。)