
    苏家这里热火朝天地准备婚事的同时，皇帝又颁了一道旨意，下旨玉茹公主和四皇子许清昀于明年开春完婚。

    这一下，原先羡慕苏容意的闺秀们又开始羡慕起玉茹来了。

    原本以为人家白白一桩好亲事被截了胡，竟不想圣上用唯一的儿子来补偿她！

    这还有疑问吗，今后她必然是母仪天下的皇后。

    区区一个胡人蛮夷之女，竟要成为大周的皇后了……

    苏容意却为玉茹感到有些可惜。

    那样天真烂漫的性子，也不知日后还能保留几分。

    亲迎的日子定在腊月二十二。

    毕竟言霄和苏容意的年纪和金陵大部分贵族少年少女们想比，真的已经是属于很大了。

    花月春风里曹掌柜和伙计们，还有邱晴空夫妻，知道她要出嫁，也都随了礼来。

    苏容意都欣然接受了，对她来说，这些微不足道的东西，甚至比苏家的馈赠更贵重。

    她看着几个小伙计歪歪扭扭写在红纸上的贺词发笑。

    因为言霄的聘礼惊人，所以苏家在嫁妆上也不得不一抬再抬。

    太夫人贴补了不少私房给她，苏容意便在聘礼中挑了珍贵的药材和补品留给她。

    就算她在言霄那里赊了账吧。

    婚宴的细节都是大太太在筹备，苏家的公中当然是有银子的，大太太手里的产业也早都交还给二房了，至于这些年来，她到底有没有在这么多产业中盈利，这件事，也不会再有人去追究。

    她作为伯母，只按照份例给苏容意添了妆，旁的也不会多出什么了。

    鉴秋嘟着嘴抱怨，“苏家如今是大老爷和大太太的，我们房里又没有老爷，没有少爷，小姐只有一个人，本来在嫁妆上就吃亏了。”

    苏容意好笑道：“难道我们缺这点钱吗？父亲生前产业的一半，和母亲留给我的嫁妆，加上这两年花月春风赚的银子，我已经花不掉了。”

    那些针头线脑的，她也懒得去和大太太计较。

    何况瞧言霄这手笔，她大概也不用花自己的私房钱。

    不过她不计较，自然有人计较，鉴秋和她道：“小姐，听说二太太病了好几日了。”

    苏容意是知道这件事的。

    二太太陶氏先前确实被吓了一吓，不过不知道是不是又是言家父子动的手脚，原本被大夫说的严重地不能下床的病，几副药一吃也就好了。

    谁知在给苏容意准备嫁妆时，她倒又病了，整日哭哭啼啼的。

    苏容意摇头：“这一位的小心思又来了。”

    陶氏固然是个懦弱没有主见的人，苏容意也不指望她能怎么样，只是有时候她确实很小家子气。

    她自己家里清贫，也没有什么嫁妆，就被抬进来做了填房。

    她担心的，不过是苏容意嫁妆太厚，占了苏容筠的那一份。

    毕竟苏容筠虽然常常被苏家长辈忽略，可她到底也算苏家名义上的嫡出小姐。

    鉴秋小小年纪，在这件事上倒比陶氏看得穿：“这一位眼皮子也太浅了，她怎么就不想想，九小姐在家中这么不受重视，日后的婚事，怕还是要指望您，她为了一点点财帛就算计地这么清楚，还拿腔作调地恶心人，岂不是害您和九小姐生分。”

    苏容意带着鼓励的眼神看着她，鉴秋也长大了些。

    “若她有你这分脑子，也不至于在苏家混得如此地步。”

    鉴秋受了夸奖，嘻嘻地笑：“那是小姐教得好。”

    苏容意理了理手边的嫁妆单子，把自己生母曹氏的一部分嫁妆也收拾出来，“这些你去给她送过去，保管‘药到病除’。”

    鉴秋看了一眼，皱皱鼻子，“同样是嫡女，没有道理拿先太太的嫁妆补给九小姐的啊。”

    若是庶女，主母筹备嫁妆是应该的。

    可是苏容筠，占着嫡女的名头，再想拿庶女的好处。

    陶氏把她们当什么了！

    鉴秋想，若是小姐的母亲还在世，指不定要怎么生气呢！

    苏容意笑了笑，“我又不是怕她，我说过，我只是喜欢那孩子罢了。”

    苏容筠是个好孩子，性情温和又懂事，对自己也是全心仰仗，她既然做了人家姐姐，自然要拿出点像样的礼物来。

    何况，她本来就不是真正的苏容意，她也不能这么理所当然地占着人家生母的财产还一毛不拔。

    “相信我父母在天之灵，也会欣慰的。”

    鉴秋眨眨眼，说：“小姐，其实你很心软呢。”

    苏容意道：“你一直以为我是个怎样的怪物？”

    “您做事这么果断果决，惩治别人的时候也不带犹豫的，其实呢，小姐是个有仇就报十分，有恩就报一百分的人吧……”

    对她真心的人，她从来就不会吝啬。

    苏容意好整以暇地看着她，“你这丫头，刚夸了你两句，就转头分析起我的性格来了，谁给你的胆子。”

    鉴秋知道她不会真的生气，又讨饶了几句。

    “可是您要成亲了，白少爷他……”

    苏容意的手顿了一顿。

    白旭……

    她欠言霄的真情，这辈子可以补上。

    但是白旭的，她大概是还不清的。

    “鉴秋。”她说道：“他是一个十分优秀的男人。所以，他不需要这样的同情。”

    他不需要别人的怜悯。

    她并不是什么九天玄女，得不到她就让人一生颓废那样，远远不至于。

    如果白旭是这样一个男人，那他就不会是如今的白旭了。

    他们只是不适合在一起，他没有娶她，对他而言，未必不是一件好事。

    鉴秋看苏容意沉默了，以为她心中有所伤怀。

    忙拍了拍自己的嘴巴道：“都怪我，怪我，小姐，我不是故意要提起白少爷的，您都要成亲了，我还要乱说话，真是多嘴！。”

    苏容意摇摇头。

    “没什么不能提的。”她笑了笑，“他不是我心里的疮疤，他也更不是我的禁忌。”

    她面对他，只有平和的心绪，只有坦坦荡荡，再无多余的感情。

    再见面，她也依然会叫他一声“表哥。”

    她相信，他也是一样，会扬着他那一贯的浅浅的笑容，十分和煦地，再叫她一声“三表妹。”

    (未完待续。)