
    言霄扑过来抓苏容意的手腕。

    “你又寻我开心呢，刚刚说我穿红衣服像女人，现在又说我没男子气概了？我可还比你大一岁，真是没礼貌呀。”

    苏容意笑着扭开自己的手腕，“我夸你年轻来着，瞧着像我弟弟，年轻得很。”

    他从鼻子里哼了一声，更加不肯松手，两个人纠缠着倒在床上。

    苏容意觉得这姿势不太对，蹙了蹙眉道：“你起来。”

    他笑着耍赖，“不起来。”

    他的鼻息喷在她的脸上，苏容意偏过脸去。

    气氛一时变了。

    这是新婚之夜啊，怎么都逃不过的。

    他再怎么像个孩子，其实早已是个男人了。

    言霄鼻子凑过去闻了闻，声音有些低哑：“真香，到底是什么香呢？”

    这是他第三次问这句话。

    “没有擦香，你怎么还问……”

    她抬起手推了推他。

    他却不肯松手，反而手臂收紧，把她往怀里一抱。

    “你不肯告诉我，我自己仔细闻闻。”

    说罢又凑近她雪白的脖颈。

    苏容意只觉得脖子处一阵柔软湿热，像有只小狗在拱自己，浑身顿时都僵住了，却又听见他在自己耳边低笑：

    “你说谁像女人来着？”

    苏容意咬了咬下唇，“挺好看的。”

    她的声音也和往日不太一样。

    “什么？”

    言霄不解。

    “你穿红衣挺好看的。”

    她说道。

    原来她还会夸人呢，言霄实在觉得受宠若惊，脸上的笑容更是大大的，他凑到她脸边轻声说：

    “不如你好看。”

    说罢手就从她的腰肢往上摸去……

    苏容意忙拉住他的手腕。

    言霄嘟了嘟嘴，“总要来的，你怕什么？”

    “太亮了。”她不敢盯着他的眼睛，好像龙凤喜烛的烛辉也映进了他的眼底

    原来是这样。

    言霄明白，女孩子嘛，总归脸皮是薄的，他立刻翻身下床，先暂时吹熄了灯，又很快回到床上，苏容意才觉得能呼吸口气，就觉得眼前一黑，紧接着他就又缠了上来。

    这家伙真是……

    她也懒得抵抗了，由着他没头没脑地在自己唇上脸上一通亲。

    他大概是压抑地狠了，掐着自己腰肢的手力气格外大。

    看他平日里弱不禁风的样子，倒会在床上和媳妇耍威风，苏容意轻轻倒吸了口气。

    “怎么，弄疼你了？”言霄忙停手。

    “也不知是和我多大仇……”

    她此时的声音更加不像是抱怨，反而像是撒娇，言霄心中一软，一个劲儿从她唇上往下吻去。

    罗裳半解，男人天生在这方面就无师自通。

    他隔着她的肚兜握着那里，轻轻掂了掂，还要在她耳边调戏说：

    “平日里藏得倒严实，半点瞧不出来，这样沉甸甸的……”

    像是饱满待摘的桃子。

    苏容意气不过，这小混蛋污言秽语地说什么呢，曲起腿就用膝盖往他胯间顶了一下。

    只听见言霄“哎哟”叫了一声，她却忍不住笑出声来，他晓得男人的那里是命根子，何况这种时候挨一下，滋味定然不好受。

    让他不学好。

    “你这女人……”

    竟然这么对自己的夫君，到底还想不想过下去了。

    言霄气不过，一把握住她的脚踝，架在自己臂弯上，苏容意还没来得及说什么，就觉得胸口一凉，顿时就被扯下了肚兜，胸前最敏感的地方就温软的东西包覆住，自己什么话都说不出来了。

    言霄的手顺着她的脚踝一路摸上去，像摸着一匹光滑的绸缎，他能感觉到她有些颤抖，让他自己也紧张起来。

    不过他也是知道的，女人在新婚之夜多半不会觉得快乐，他有耐心，总得让她稍微习惯一下吧，于是指尖格外温柔，尽量无限宠爱她每一寸肌肤。

    她能够听见此时他啧啧吸吮的声音，胸口的热源传来，她只觉得浑身都烫的难耐。

    怎么不快点？

    她也不完全是不懂人事的小女孩，她知道男女之间是怎么回事，不过就是一咬牙一闭眼忍一忍就过去了，他还要折磨自己到几时？

    她忍不住推推自己胸前的黑色头颅，“你、你是不是……不会……”

    言霄怀疑自己的耳朵。

    他听到了什么？

    她说他不会？

    不会？！

    虽然他没有富贵人家公子哥儿的坏风气，刚成人的时候就对睡丫头没什么兴致，后来对女人也没有随便过，但是她怎么能这么质疑自己呢？

    他觉得作为男人，都无法容忍新婚妻子在耳边质疑自己“不会”！

    苏容意还不知道自己捅了马蜂窝，只听见窸窸窣窣的解衣带声音，在没注意的情况下，就觉得下身一阵疼，像被什么东西撕裂了一样。

    她痛叫了一声，立刻就被他吻住。

    他也不舍得真的对她生气，只温柔地辗转了一阵，说道：“忍一下，很快的。”

    他慢慢动作起来，苏容意却只觉得额头直冒汗，说不清是什么感受，总之不觉得有什么快乐。

    她不合时宜地想，妓馆勾栏里那些以卖春为生的女子，夜夜都要遭受这般的痛苦，银子也太难赚了！

    言霄只把头狠狠地埋在她颈窝内喘着粗气，也无暇出声了。

    没过多久，他便抽身退出，苏容意松了口气，没想到他却极不满道：“叹什么气？是不是嫌弃我太……快？”

    他是第一次，这样就不错了，夜晚还长，他不急。

    苏容意忙道：“不会，够了够了。”

    说罢她就要起身去擦洗，却一把被言霄拉住又躺回他臂弯里。

    借着微弱的月光，她看见他仿佛在笑，笑着笑着又低下头在自己颊边啄了啄。

    “真是可怜我的娘子了，这才刚开始呢……”

    苏容意脸上一滞，才感觉到自己腿边有个滚烫的东西，她吓得立刻拉起锦被当头就把他蒙住。

    言霄甩开碍事的被子，伸手扣住她的腰，胸前贴着她的后背搂住她，低声说：

    “这次我轻一点，真的……”

    苏容意直冒冷汗，只觉得贴着自己臀的那东西蠢蠢欲动，她双腿无力，竟甩脱不开他……

    ——————————————

    写得伦家好羞涩啊，我还是个孩子啊。大晚上写这个，我要流鼻血了，我天，期待不会被锁掉~(未完待续。)