
    压襟、撒帐，都照着固定的制式，苏容意听见有人叮嘱着言霄叫他挑盖头。

    眼前一亮，她就看到了眼前的人。

    还没来得及做何感想，就听见言霄没忍住，噗嗤一声笑出来。

    “这个白面团子一样的人是哪里来的？”

    全福人噤声了。

    她真的第一次见到这样的新郎官！

    竟然第一句话就嘲笑自己的新娘子是个白面团子！

    可新娘子也是不遑多让，她抬了抬眼皮，见他穿了红衣，格外地显得脂粉气略浓，便说：“较君红妆素裹，确实自愧不如。”

    红妆素裹，是用来形容女人的。

    言霄朝她龇了龇牙，“你……”

    全福人咳了一声，赶忙打断道：“撒帐了撒帐了……”

    说罢抓着干果就朝他们当头撒下来。

    言霄始料不及，“哎哟”叫了一声，坐在苏容意的身旁，还不小心踩到了她的裙子，她稍嫌恶地扯了扯。

    撒完帐就是喝合卺酒，两人交杯之时，苏容意发现他又不老实，就这片刻的功夫，还朝自己轻佻地眨眨眼，满脸不正经。

    这家伙！

    言霄没有能在这里留多久，便被推出去应付宾客了。

    全福人和喜娘都收拾了东西出去，还有些不放心地交谈：

    “真没见过这样的新人，没问题吧……”

    掀开盖头第一句就是斗嘴，这新娘子长得这般标致，新郎官也是少有的芝兰玉树，两人难道不该先是怔一怔，再互递个秋波什么的？

    那寻常的新人，见了对方第一面，目光可是缠在一起剪都剪不开的哟。

    当真是奇怪的一对……

    言霄出去了，新房里才安静下来。

    苏容意弯了弯嘴角，罢了，也算有个很不错的开始了吧，或许他们往后的日子，就是这样的。

    新房不很奢华，却精致不俗，她摸摸身下的锦褥，皆是上好的料子。

    苏容意见鉴秋在旁边，也正好奇地四下打量，便道：“鉴秋，先帮我卸了这东西，我吃些饭食。”

    “不成的，小姐。”鉴秋制止她，“要等姑爷回来您才能洗漱。”

    苏容意叹了口气，“那就这样吃吧。”

    苏容意只能僵着脖子吃了一碗热腾腾的面，觉得不是那么痛快，撂下筷子稍微揩了揩嘴，回到喜床上坐好，没多久言霄就回来了。

    新郎是必然要饮酒的，他身上的酒味却不很浓。

    她知道，因为身体的缘故，他是不太能喝酒的，今天新婚，也算是破例了吧。

    在烛火照耀下，原本就生得白皙俊俏的言霄，这会儿脸上更是泛着淡淡的红晕，瞧着真一点都不比女人少半分媚色。

    苏容意又只能在心里叹口气。

    想她这样一个女人，真的没有想到有一天会嫁个这样一副长相的夫君。

    他嘻嘻地笑着走过来，“你这白面团子的模样，怎么还不去洗干净？”

    鉴秋替苏容意回答：“要姑爷你回来才能卸了的。”

    听见鉴秋叫自己姑爷，言霄也一下子有点无法接受，“那……快、快去吧。”

    苏容意终于能够换身衣裳，把几斤重的凤冠拿下来，洗了脸面，她才终于摆脱了今天缠着她一整天的，那种仿佛被泥糊了面的窒息感。

    丫头们给她准备的中衣都是红色，她只道：“幸好只要穿今夜。”

    满屋的红色真把眼睛都耀花了。

    她出去的时候，言霄正靠在床上闭目养神，听见动静才看了她一眼，笑道：“总算有个好模样了。”

    她坐到他身边，“去梳洗吧。”

    言霄很自然地把头就往她肩上靠，瓮声道：“你不帮我？”

    鉴秋看着都觉得脸红。

    苏容意却早就明白他的路数，只轻轻用一根食指点开了他的额头，“你不肯叫丫头服侍，我替你去把阿寿叫来。”

    “别别，”他忙说：“叫他进喜房，感觉好晦气啊。”

    苏容意仿佛听到站在寒夜里的阿寿打了个喷嚏。

    “我有手有脚，我自己去，你等我啊。”他突然又换上了一副欢天喜地的面孔，颠颠地就跑去自己洗漱了。

    鉴秋多少觉得有点尴尬，她还小呢好不好，新房里的事应该忍冬来伺候，可是忍冬却早红着脸把伺候新人新婚之夜的任务推给她。

    有没有搞错？她自己都要成亲了，还要脸红？让自己这小小年纪的来伺候小姐房里事。

    鉴秋真觉得自己的脸皮也已经越来越厚了。

    不过显然她的主子比她更加洒脱，苏容意正揭过床头言霄的一本书来看，见鉴秋局促，便道：“你如果觉得不习惯，就出去等着吧。”

    “可是小姐，这不成……”

    苏容意回道：“没事，我也有手有脚的，没什么事非要你帮我来做。还有，你这丫头，表情也不用如此忐忑，若是他欺负我，也未必打得过我啊。”

    她后半句是认真地在说。

    鉴秋噗嗤一声笑出来。

    她家小姐也太有趣了，谁听说新婚夫妻房里打架的？

    唔，那都是另一种“打架”吧……

    鉴秋摇摇头，甩掉那些不正经的想法，心里也轻松了不少，“那奴婢去外头等着，小姐您有事叫我啊。”

    鉴秋见她丝毫没有什么她曾听人家听说过的，娇羞啊，紧张啊，害怕啊的神情，不由又问了句：

    “小姐你真的一点都不紧张？”

    苏容意抬眼笑看她，“还好，不算很紧张，他应该比我紧张些。”

    这话说的……

    苏容意又道：“你再不走，他出来了。”

    鉴秋听见动静，吓得立刻撒腿就走，帮他们把槅扇掩地紧紧的。

    言霄就看见了她兔子一样的背影，他不由好奇：

    “为什么跑那么快？像后头有鬼碾似的。”

    苏容意见他换下了红衣，穿了一件合身的青色直身，格外人畜无害，此刻的表情还有些迷茫。

    她不由好心情地说：“那丫头还处于见男人如洪水猛兽般的年纪，恭喜你，现在在她眼里也属于男人了。”

    从前鉴秋和他斗嘴，大概内心里是把他视作少年的吧。

    言霄蹙了蹙眉，微微嘟起嘴，突然一个扑身过来，要去捉她的手腕。

    (未完待续。)