
    苏容意要出苏家门，倒有个现成的机会。

    因为玉茹郡主又向她下了帖子。

    如今玉茹郡主已经不是郡主，而是公主了。

    就在给苏容意下了赐婚旨意后不久，皇帝就又颁了一道旨意，加封玉茹郡主为公主。

    这让外头所有看热闹的人顿时就收敛了看笑话的心情。

    原本以为这位郡主竟然输给了苏家的三小姐，定然面上无光，谁知马上皇上又封了个公主，立刻又给了人家无上尊荣。

    有些聪明人便会多一句嘴，只道皇家欠了玉茹公主一个好夫婿，定然会再补上一个的，只等着看吧。

    玉茹还是住在香馆中，偶尔进宫拜见一下贵人，从郡主到公主，她本来也没有太多的改变，只是苏容意发现她身边的人更多了，有几个嬷嬷，看行为举止，或许是宫里出来的。

    苏容意隐隐觉得自己猜到了什么。

    玉茹见到苏容意很高兴，虽然分别了没有几天，但是这几天来她都被拘在屋子里，正觉得十分无聊。

    玉茹虽然磕磕碰碰地想和苏容意聊天，却也没有忘记自己的任务，很快把她带去见了言霄，并且笑嘻嘻地自己离开了，毫无心眼。

    委托自己的上一任未婚妻子，来私会这一任的未婚妻子。

    也真像言霄做的事情。

    这是一间四面开阔的小花厅，房梁抬得高，一点都不会让人觉得压抑逼仄，更不至于让氛围显得暧昧。

    言霄负手站在正对着一株腊梅的窗前出神。

    听见动静，他转过头，一对水盈盈的眼睛，看着苏容意的眼神却突然和往常都不太一样。

    苏容意突然觉得四周的气氛似乎在他的凝视立刻染上了些许紧张。

    她拉松了自己斗篷的结，笑道：“怎么了？”

    她还在对自己笑……

    言霄定了定神，扯了扯自己快被冻僵的脸，半掩上窗户，凑过来的神情带了几分小心翼翼，“你不生气？”

    苏容意好笑道：“你说哪一桩？”

    “那就……一桩一桩说吧。”

    他摸摸鼻子，本来就是今天来认罪坦白的。

    “嗯。”

    苏容意自己给自己沏了一杯茶，言霄看见了忙道：“我来我来。”

    他怎么……

    苏容意看他的急切，忍不住道：“你很心虚？”

    言霄放下茶壶，叹了口气，“也不是，你应该能看出来吧，毕竟你这么聪明……”

    “谢谢。”她说着：“其实也不聪明的。”

    她一直都觉得自己只能算做普普通通，在勾心斗角这方面并无什么过人之处。

    “我只是稍微比常人细心些罢了。起码当时你父亲对我说那番话时，我还没有看出来奇怪之处。”

    言霄咳嗽了一声，“但是现在看出来了吧？”

    苏容意淡淡道：“我看不出来是因为不了解你父亲，但是和你认识这么久，我对你言少爷，大概还是知道一些的。你的个性这么强，不要的东西绝不会让人强加于你，一手将你养大的言大人应该也不会太温和才是，怎么说呢，我不觉得言大人一定要聘阿茹为媳的话，会这么退而求其次。”

    言霄笑了笑，“你就这么觉得自己属于‘次’？”

    苏容意皱皱眉，“那总不至于会是个宝。”

    确实是宝啊。

    言霄想脱口而出，却又想到此时连她的心意都没有明确，这么说未免太过浮浪了。

    他于是便话头转了转，“上回我父亲对你说的话，我替他向你道歉……”

    苏容意看着他，很不可思议，言霄竟然会有和人道歉的一天。

    她摇摇头，“我没有生气。”

    言霄的心略微定了定，“但是我还是要说明白的，从我们遇刺，不，应该是更早，你被安排和我一起上路时开始……”

    他原本想过，这些话等以后成亲后总有机会说的，言奕也是这么劝他的，但是言霄依旧不想要欺瞒她，或许她听了以后会生气，但是他还是想告诉她。

    所有的事，他都不想瞒她。

    他把所有的脉络都一五一十地向苏容意交代清楚，包括言奕算计要让皇帝赐婚玉茹和许清昀，当然，同时也是为了全一全他的心愿。

    言霄说完以后心里顿时松快了许多。

    他小心翼翼看着她的表情，叹了口气，自嘲道：

    “其实我这样的做法也很小人啊……在我得知我父亲的计划时，我没有第一时间告诉你，却还是等到皇上下了圣旨才来说。你看，我告诉我自己，嗯，那时候不适合说，其实我只是很怕……”

    很怕会有变故，很怕没有这么顺利。

    苏容意望着他，言霄的眼神有一瞬间的闪避。

    “言霄，你把我当作什么呢……”

    她突然这么正经地叫他的名字，言霄头皮一麻。

    是吧是吧，是要兴师问罪了吧……

    苏容意叹了口气，“其实，我没你想象的那么……‘眼里不揉沙’……”

    言霄的眼神立刻又亮了亮，重新投到了她脸上。

    苏容意的脸上很平静，无波无澜，一点都不像他，内心的焦虑都反应在脸上了。

    苏容意微微地笑了。

    言霄把她想得太美好了，似乎一点点瑕疵都会让她觉得他配不上她。

    当然不是这样的。

    她本来就不是那一类立身很正的名门闺秀，她做事永远是按照自己的原则，而不以世俗的好坏为准。

    她也，很自私。

    从前是白旭，她从来没有否定过白旭作为丈夫的优秀，只是他做的事，不仅仅是为了和她成婚，更是一厢情愿地认为过普普通通的生活才是对她的好，妨碍到了她想要做的事情。

    她是个自私又冷漠的人，意志格外坚定，她知道她不会为了别人放弃自己的报仇。

    所以她注定与白旭没有未来。

    但是言霄，却以这样的方式，带着近乎卑微的语气向她解释，怕她因为他的父亲算计了自己一下而大怒。

    她怎么值得他这样呢？

    她是这样一个充满毛病的、冷酷无情的女人啊……

    苏容意原本都打算好自己一个人孤孤单单地活下去的，只是看来，命运并不想让她如意。

    (未完待续。)