
    苏容意出了门，望着天上的月亮摇了摇头。

    鉴秋忿忿道：“真是便宜她了呢！”

    依她看，苏容卉这样子，合该和苏三太太一样的结局，不是送家庙就是送庵堂去，免得在外面害人。

    她竟然还肖想过言少爷！

    鉴秋不由自主把言霄的脸想象成一个香饽饽，浑身一凛。

    苏容意叹息。

    还是年轻，经历地少吧……

    她早知道那孩子心思不正，在男女之事上看得格外重。

    父母从小宠溺，上有兄姐庇佑，她大概根本没有想过什么苏家的处境，家族的前程，只被眼前的浮华富贵迷花了眼，除了自己，也没有什么好想的了。

    她倒不如说要去嫁给四皇子，因为以后能母仪天下。

    真是疯了！

    许中还没有离开，苏容意看了他一眼，只淡淡道：“许大人恐怕刚刚没有说实话吧。”

    许中尴尬地搔搔下巴：“还是苏小姐聪慧。”

    他其实也能猜出来，少爷这么小心眼的人，肯定早就派人盯着这梅承耀的，敢给苏小姐提亲，没在街头按着他打一顿就是好的了。

    因此梅承耀这样偷偷摸摸进苏府，估计言霄也能猜到八成是这样的戏码，便作准要给苏容卉点教训尝尝。

    所以他早就安排好了人把她弄晕带到梅承耀身边。

    她不是喜欢害人吗？就让她尝尝那滋味好了。

    许中也是言霄派人来吩咐过的，根本不是他自己发现异常而折回苏家。

    看见苏容意皱了皱眉头，许中解读为，她对少爷的做法不敢苟同。

    他不由在心里一乐，少爷恐怕是要挨训了。

    苏容意心里确实觉得浪费。

    她觉得梅承耀配苏容筠，浪费了。

    梅承耀只是有些痴，有些死心眼，但是本性很好，苏容卉小小年纪，倒是真的心术不正。

    “苏小姐，您别担心。”许中劝道：“少爷早说了，梅县令也不是没有打算的，搭上苏家对他们来说是一件好事，这桩婚事并不委屈梅承耀。”

    她叹了口气，言霄做起这样的事来比自己得心应手。

    不过那两个孩子，也确实该为自己犯的错负点责任。

    隔天一早，苏容意收到了苏容迎送来的玛瑙头面，鉴秋是第一个不相信的。

    苏容意笑笑，“她也还算终于清醒了。”她对丫头们吩咐：“她也在备嫁，就挑一匣子宝石做回礼吧。”

    只要苏容迎安分些，苏容意并不会莫名去找她麻烦。

    苏太夫人因为前夜里气得狠了，今早派人通知了不需要去请安，可是苏容意却听叙夏回报，苏容锦上门了。

    看来大太太还是不死心。

    苏容意一点都不意外苏容锦会来见她。

    她让人备好了茶水糕点，等着苏容锦。

    “二姐姐，真是稀客。”

    苏容锦美丽的脸上平静无波，作态越来越像金陵城里的大家夫人，高高在上的。

    “三妹妹，你这里我很少来，拾掇地倒是干净。”

    苏容意笑道：“我住在府里的时间并不长。”

    苏容锦微微蹙了蹙眉，她其实很不喜欢和苏容意讲话。

    姐妹之间的几次谈话，都是不欢而散。

    “昨夜里的事我都知道了。”苏容锦开门见山说道：“是言少爷做的吧？”

    “二姐姐确实聪明。”

    苏容意一直都知道，苏容锦若是有苏容卉这样的歹毒心思来下套害人，恐怕她也不一定能全身而退。

    苏容锦冷笑：“言少爷为了你，倒是真的肯花心思。从前他说要向苏家求娶于我，看来也不过是个障眼法罢了，可惜当时大家都没有看出来，祖父祖母只更加坚定了要将我嫁给镇国公的想法，现在想来，言少爷是早就盯上苏家了。”

    苏容意淡淡地回她：“你说这些，我又不知道，我不是言霄。”

    苏容锦知道和她套话，是什么都问不出来的，她叹了口气：

    “我只问你，六妹妹的亲事，还有转圜的余地吗？”

    “二姐姐，既然你都知道了这是言霄的意思，就该知道绝对不可能再有转圜的余地了，祖母都已经做下决定，你还是回去劝告大伯母和六妹妹一声，接受现实吧。”

    以苏家的权威，并不是不能把一个小小的梅家压下，迅速为梅承耀安排一门亲事，只是连苏太夫人自己，都不愿意为这么个不肖女花心思了，只有大太太和苏容卉还不死心罢了。

    苏容锦说：“你倒真是心思狠绝。”

    苏容意的目光骤然冷了两分，“二姐姐，我早就和你说过，你是你，我是我，我苏容意一直都不是什么好人，我早就警告过苏容卉，当时她在垂花门侮辱我的时候，我就给过她教训，可是让事情变成今天这样的，是大伯母。自从你出嫁，苏容卉有哪一天学过好，当时若大伯母就看清楚一些，严厉管教，让她别生这种怨怼之心，就不会有昨夜的事。”

    “她自己要来害人，自食恶果，却要我去原谅她。我为什么？我凭什么？是个人，就要为自己的错误付出代价。”

    而轻易原谅，永远只会让她滋生报复和不甘的念头。

    这一点，是大太太没有看清，怪不得她。

    她讥诮地看着苏容锦：

    “别和我提苏家，二姐姐，你可以不断地催眠自己，家族待你有多好，但是你不能要求我也这么想，我活得很清醒，我知道我对于苏家来说意味着什么。抱歉，我不是你，我不想为了别人去牺牲，我只做我自己痛快的事！”

    苏容锦的手紧紧攥住，脸色骤白。

    每一次，苏容意的话就像把她费心包裹的外衣狠狠撕下，毫无遮掩地戳中她的内心。

    苏容锦深深地吸了一口气，努力地调解自己的情绪。

    她一定不能让苏容意影响！

    自己坚持了十几年的信念，怎么能被这样一个人毁了！

    “好，就当我今日来多此一问了。你苏三小姐从此以后嫁得如意郎君，自是鹏程万里一飞冲天。你选择与我，与苏家，站到了对立面，那我这个做堂姐的，也祝愿你没有后悔的一天。”

    苏容意叹息着摇摇头，顿时觉得苏容锦嫁人后，渐渐也开始俗了。

    (未完待续。)