
    阿寿和梁一荣等人在岷县挑了间最好的客栈，看来看去还是觉得不满意，为了安全起见，索性包下了客栈的整个大院子。

    这里胡人混杂，苏容意又怀着身孕，自然是千万的小心。

    梁一荣和言霄禀告了事，言霄听完后倒是挑起了眉，兴冲冲地跑回屋和苏容意说话：

    “宋陵递了消息出去，你猜猜会递给谁？”

    她想了想道：“大概是宋承韬。”

    言霄眼角带了点笑意：“倒是对我们两个起了疑心，怎么样？要不要在这里多待两天，见见这位故人。”

    其实他原本说这话也没什么别的意思，只是他太熟悉她了，从她眉梢的神情就能看出来，有点不一样。

    他一把把妻子搂过来。

    “你在想什么？看来有话没老实交代的，是不是和宋承韬有关。”

    苏容意无奈：“你小心点，我这笸箩里有针，当心扎着你。”

    “我还怕针？”他哼哼，“我皮厚！”

    说得十分自信。

    苏容意笑了一声，“和宋承韬能有什么事情，青梅竹马一起长大，也就有这点情谊了。”

    “也就？青梅竹马的情谊还不够？我可没和谁有过青梅竹马的情谊。”他酸酸地说。

    “怎么没有？”她说着：“阿寿啊。”

    她听见他在她耳后磨牙，接着肩膀就被转了过去，不意外看见一张强装凶恶的脸：

    “我看起来很傻吗？他怎么和你说的？”

    苏容意抬起手摸摸他的脸。

    怎么不傻？

    “能说什么。”她淡淡道：“他忘不了的人，是薛姣。”

    不是她苏容意。

    言霄愣了一下。

    “薛姣是薛姣，我是我。”她说着：“他也明白。”

    他选了个最好的方式。

    哪怕宋承韬怀疑过自己。

    是啊，言霄想着，如果对一个女子上了心，她的一举一动，神态表情，应该是铭刻于心的，那么会怀疑也是理所当然，只是宋承韬选择了没有求证。

    木已成舟，如果自己也无力改变什么，还不如让那一笔糊涂账继续下去。

    “胆子也真是小。”他咕哝了一句。

    他可不是这种磨磨唧唧的男人。

    “人家是知道，到哪里叫做恰到好处。”苏容意说着，捏了捏他白嫩的脸，“别乱吃飞醋。”

    言霄又涎着脸笑嘻嘻地凑到她脖子边嗅着，“真香，沐浴过了？”

    苏容意明白他的意思，忙推推他的手臂，蹙眉道：“别胡闹，当心伤着孩子。”

    “可以了罢？”他说着：“我问过大夫了。”

    这家伙！还拿这种事情去问大夫。

    “不行，我累了。”

    她脱了鞋，就往被窝里钻。

    言霄心里像有一千只蚂蚁在爬一样，进了延州地界，发生了那么多事，他就再没和她亲近过，算来也好些日子了，他也算个血气方刚的少年郎，这么一个如花似玉的妻子放在身边，只能看不能吃，哪里能行？

    他转着乌溜溜的眼珠，就脱了鞋往她身边挤，“哪里累？我帮你揉揉？是这儿吗，还是这儿……”

    苏容意躲不开他，只好低声道：“你别胡来。”

    “怎么是胡来？我给你揉揉，真的……”他笑着继续。

    屋里的声音被外头的鉴秋听在耳朵里，她无语望苍天。

    这不是怀着孩子呢吗？

    算了算了，小姐自己就懂点医术，没制止，大概就是行的吧。

    ******

    果真两日后的下午，宋承韬就出现在了岷县，言霄的人第一时间禀告给了他。

    宋陵也仿佛不怕言霄窥探他那个小院子，两个人彼此心照不宣。

    宋承韬默默地听养父说了那夫妻二人造访的事，只道：

    “若是有我们帮的上忙的地方，希望您能帮帮他们吧……”

    宋陵看着他的脸色高深莫测。

    “你是不是知道什么？”

    宋承韬摇摇头，只说：“苏三小姐在金陵的时候帮过我和小栖很多，于情于理，这恩情不能不还。”

    宋陵默了默，只说：“我实在不明白她要掺和到这些事里头来的必要性。”

    苏家，和姓薛的，根本没有任何交集，和姓谢的，也仅仅是她有个二姐嫁给了谢邈。

    “你……不觉得，这位苏三小姐让人觉得很熟悉吗？”

    宋陵这样一句话抛下来，宋承韬怔了怔。

    不愧是他的养父和师父，他比自己敏锐了许多，要是当时进金陵人是他，不是自己，父亲他应该早就起疑了吧……

    “是，很像姣姐儿。”

    他很坦诚地承认，脸上平静无波。

    宋陵叹了口气，“确实有几分，我却说不上是哪里。”

    宋承韬道：“可是再怎么样，她也就只是像而已。”

    只是像而已，终究不再是她。

    “你说的对，姣姐儿早就死了。”宋陵这句，不知道是说给自己听的，还是给宋承韬。

    宋承韬心中一痛，只顺匀了气息道：“何况她本就是认识姣姐儿的，不足为奇。”

    “哦？”宋陵蹙眉：“你以前就知道？”

    宋承韬没有多想，“嗯”了一声，“姣姐儿曾经提过一嘴。”

    宋陵便没有追问下去了。

    两人对坐半晌，宋陵长叹一声：

    “大概是我也老了吧，总觉得看见别人就能瞧见她的影子，好像她还活着一样。”

    宋承韬抿了抿唇，“父亲，我也常这样想，觉得她还活着一样，心里便知足了。”

    竟然有一天他会反过来劝自己。

    宋陵深深地看了他一眼，他是知道宋承韬对薛姣的感情的，原来以为这小子还要自伤一段时日，看来他终于能走出来了。

    “你这样很好，她知道了，也会开心的。”

    宋承韬扯扯嘴角，露出一个苦笑，“是啊。”

    她如果开心，那他也就开心了。

    宋承韬走到院子里透气，只觉得一身疲惫，可是却睡不着。

    他突然听见一声响动，见到是一个穿褐色劲装的护卫，极恭敬地朝他拱了拱手，说话很礼貌：

    “宋大夫，许久不见，我们少爷和少夫人请您喝茶，不知您是否愿意赏脸。”

    言霄和苏容意啊……

    他没有喝到他们的喜酒，算来他们成亲也有一阵子了。

    宋承韬点点头，“劳驾，我收拾一下立刻就过去。”(未完待续。)