
    苏容意在震惊中又细细摸索了一遍刚才的对话。

    原来如此。

    这些人……不，是鬼，她们每一代人都被一种属于其主人的咒给束缚，从肉体到灵魂，她们不属于她们自己，而是主人的奴隶。

    而因为先祖是施了血咒后死亡，她的怨念和灵魂不灭，也没有来得及允诺给她们自由，所以阿素在活着和死后，都依然是她的奴仆。

    而这豢养奴隶的咒，苏容意猜测，并不以那个奴仆的生死为终始，而是以主人的生死为终始，所以阿素是先祖的奴隶，她的女儿，外孙女儿，每一代……做人和做鬼，都一样只能继续追随先祖，直到两百年后，先祖重新出现，再放了她们。

    真是害人害己的恶咒。

    苏容意问道：“好，那你们告诉我，等我醒来后，我该怎么破解这咒术？”

    又是一阵窃窃私语响起。

    阿素怔然望着她：“主人，您真的愿意？”

    苏容意觉得她这话很奇怪，“自然。”

    阿素默了一下。

    “如何解开，只有您自己知道啊……”

    有声音响起。

    “是啊，我们是您的奴仆，我们并不知道该如何破解……”

    如果知道，她们早就自救了。

    苏容意深吸了一口气，她们怎么就不明白呢？

    “就算你们一定要说我是你们的先祖，我的眼睛和我的血同常人也确实不一样，但我确实不通巫术，也不知道怎么做才能破解，因为，我并不是真正的她。”

    或许她真的继承了“她”一部分的能力和灵魂，但是苏容意心中无比肯定，她们，是两个完全不同的人。

    可这些鬼不明白而已。

    她们以为她和“她”一样强大。

    听她说完这句，那些女鬼突然都露出了极惊恐的眼神，嘴里发出呜呜的响声，像是哭，又像是在念咒。

    嘈杂成一片。

    “别吵了！”

    阿素突然一声大喝，她身后所有声响立刻都止住了。

    她无神的眼睛定定地望着苏容意。

    “主人不知道如何解救我们，那么我们守候主人到死便是，等主人完成她的愿望，我们自然就解脱了……”

    苏容意嘴角抽了抽，她可不想每天入睡后来这里和她们见面。

    等候她到死……

    至少还有几十年啊。

    何况死就是一个终结吗？她作为薛姣，她死了，可是她又重新成为苏容意，没有人和她商量一句。

    可见她的命运确实受到那位的影响。

    苏容意突然留意到了阿素话中的一个重点。

    愿望……

    她指的是先祖的愿望吧……

    “她的愿望不是让太祖皇帝许攸的子子孙孙都短命早亡吗？”苏容意道。

    阿素看着她，眼睛幽幽的：“主人，并不是。”

    “那她的愿望是什么？”她问道。

    阿素叹了口气，“这就只有您知道了。”

    苏容意觉得自己好像忽略了一件事情。

    “要放你们自由，是不是要让先祖，先达成她的愿望……”

    阿素看着她：“是。因为您现在，是她，但又不是她。”

    这是很奇怪的一句话。

    但是苏容意听明白了。

    结合阿素刚才说的话，苏容意说道：“两百年……她的魂魄两百年来都得不到安息，但是她说过，转世后，她和许攸会有一个了结。了结……”

    什么了结呢？

    “完成这个‘了结’，她就能得到真正的安息，你也就完成了与她的契约，你的这些后辈，也都可以往生极乐。”

    阿素犹豫了一下，点点头，“确实是如此。”

    “而且，”苏容意说：“先祖的魂魄几百年不肯散去，哪怕到我死了，她的愿望没达成的话，她依然不能得到安息，恐怕你们的痛苦还不会结束。”

    她可以转生一次，就能转生第二次。

    救她们的方法，是让先祖完全往生，从人间消失。

    她也才能做回真正的自己。

    阿素身后的人影又三五成群聚在一起交头接耳起来，仿佛在讨论她这几句话。

    “那么……您的愿望究竟是什么呢？”阿素反而盯着苏容意问。

    苏容意微微启唇。

    她怎么会知道。

    连阿素都不知道的话，她又怎么会知道。

    跟在先祖旁边直到她去世的人，是阿素啊。

    苏容意叹了一声，只好扶着额头，“你让我想想……”

    “主人，您许的愿望，会不会同许攸有关？”阿素身边，常永明的母亲问道。

    “一定是有关的。”有个老妇人插嘴，“主人这般恨他，定是要让他子子孙孙下十八层地狱……”

    她们又开始猜测起来。

    是啊，苏容意想着，那个女人，她连那么恶毒的降头和血咒都下了，让许攸子子孙孙都不得好死，都已经这样了，她还想要什么呢？

    难道还有更恶毒的？

    阿素见她困惑，便道：“不若您设身处地地想一想您若遭遇这样的事，会怎么做罢……”

    苏容意笑笑，先祖虽然脾性刚烈，但是和自己依然是不一样的，她不会那样偏激。

    面对所爱的人的背叛吗……

    苏容意想到了言霄，他会吗？

    他好像不会，他对天下，也从来没有那么强的企图心。

    她心中一动，不自觉摸上了自己的肚子，心下顿时一阵柔软。

    若是他有一天对不起自己，叫她委曲求全是不可能的，她大概会一个人离开吧……

    她会……

    苏容意眼睛一亮，盯着阿素道：“我知道了。”

    立刻她就感受到身上顿时凝结了几十道目光。

    “她的愿望，大概是能够和许攸，再续前缘，相爱一生。”

    她话出口，阿素都惊住了。

    这怎么可能呢？

    苏容意继续：“她内心想要的‘了结’，大概就是原谅吧。”

    只是在当时，她的个性和尊严让她无法坦然接受自己的心意而已。

    苏容意叹了口气，“她下了这么恶毒的血咒，她知道自己再也活不了，她临死前的愿望，就是希望转生以后，能够和许攸的后人，再次相遇，重续前缘。”

    这才是她等了两百多年，最大的心愿吧。

    与她们适才想的，竟截然不同。

    真的是这样吗？阿素无言垂首，想到了一些过去。

    (未完待续。)