
    苏容意看着言霄的笑脸，心里却有些忧心忡忡。

    她的手不由自主地摸上了自己的腹部。

    如果真的有了孩子……

    他会是个健健康康的孩子吗？

    她深深地吸了口气。

    一定会的。

    再怎么难，她也会做到。

    第二天，一行人就出发去常永明的家乡黄溪村。

    常永明神采奕奕的，骑在马背上的背影也不再伛偻，仿佛一下年轻了二十岁。

    他等了这么多年，就是等这一天的！

    母亲，外祖母，他的祖祖辈辈，都能够由祖师奶奶将她们从无尽的黑暗中解救出来了……

    黄溪村是个不大的村落，很荒凉，也没有多少人。

    但是这么一批衣着光鲜的人，还是引了不少村人挤在村头争相围观。

    “常道长，你有多少年没回来过了？”

    言霄不由问他。

    常永明说：“老朽从前是五年回来一次，只是后来进宫为贵人做事，便有十年没回来过了。”

    言霄心想这老头子心也是大，自己家也能扔着不管。

    村里的人恐怕都换了几波了。

    果真寻到常永明的房子时，土坯的房子都已经塌了大半，周围杂草丛生，根本不能住人。

    言霄探头进去和马车里的苏容意说话：

    “也不知是他疯了，还是我们疯了，竟然千里迢迢过来跟他看这破房子。”

    他掩饰不住心里的失望。

    那边常永明却神色激动，跪在地上就去扒拉瓦砾，言霄看不下眼，他都这么大年纪了，别弄出什么事来，立刻唤了护卫去帮忙。

    护卫们拉住他：“道长，房子塌了就蹋了，你别这样，我们去邻家借些工具，再帮你把这里清出来。”

    “好好好。”常永明只是直勾勾地盯着塌了的房子，挪不开视线。

    不一会儿，四下也有了来看热闹的邻居。

    “这里不能过去！”

    言霄隔着车帘和苏容意说话，就听见侍卫的声音。

    原来是一个身形高大黝黑的汉子正和他们歪缠，他仿佛不会说话，咿咿呀呀地比划着，要靠近这里。

    言霄蹙了蹙眉，只唤阿寿近前：“去问一声常老道，是不是他的熟人。”

    看他那样子，倒不是为了马车上的他们。

    常永明远远见到那人，脸上就露出了欢欣的神情：“黑老三！”

    他忙奔过去，便与那哑巴汉子说着什么。

    言霄啧了一声，看着侍卫帮常永明把房子清出来。

    想来他那些精心训练过的亲卫，也没想到会有一天来这里帮人家干这样的粗活。

    等到大概清理好了，常永明便跪到了马车旁边来。

    他时常跪苏容意，大家都已经见怪不怪了。

    “请夫人移步。”

    好歹他还在言霄的坚持下，不再称呼苏容意为祖师奶奶，否则言霄听着觉得怪渗人的。

    苏容意带着帷帽，由丫头们扶了下马车。

    “这里、这里……”

    常永明有些语无伦次，眼睛放光。

    进了塌了一半的小屋，众人才明白他要找的是什么。

    在几个魁梧侍卫的帮助下，常永明翻起了一张旧床榻，扫了扫地上的灰，这才露出了床下面被极粗的铁索紧紧缠绕住的一个窨井。

    常永明费力地用钥匙打开铁索，嘴里还道：“多亏东邻的黑老三帮老朽时时看着这间破屋子，屋里能拿的也被匪类拿走了，这里也没被人发现……”

    言霄和苏容意互看了一眼，古怪的老头子，既然有宝贝，为何不随身带着？

    等到常永明掀开窨井上仿佛千斤重的大铁盖，在场众人就不约而同地感受到了一股凉到骨子里的阴寒之气，也不知这窨井是挖的多深，里头好像还有很深的水，那味道叫人无法言说。

    言霄护着苏容意往后退了一步。

    什么人家会在床底下挖了一个这样的窨井！

    这些巫术，实在让人不寒而栗。

    常永明却仿佛根本看不到周围人的表情，他兴奋地要把里头的东西提出来。

    是一个小坛子。

    似乎在常永明的故事中，他说他的母亲屋中就有大大小小很多坛子，里头甚至会有死人……

    言霄根本不敢让苏容意去碰这些东西，谁知道会引来什么古怪！

    常永明却癫狂地跪在地上捧着坛子，眼睛里闪着幽光。

    “找到了，找到了，母亲，外祖母，祖先们，你们终于得救了……”

    说着说着竟老泪纵横。

    言霄也觉得头皮发麻，他让周围的侍卫退后些，怕他们听到什么不该听的。

    他问常永明，“这是你的……母亲，外祖母？”

    他点点头，抱着坛子就膝行到苏容意面前：

    “夫人，夫人，求您了，解脱她们吧！”

    苏容意被他这神态吓了一跳，往后退差点被门槛绊了一跤，幸好立刻被言霄扶住。

    他蹙眉厉声道：“常道长，你先冷静点，你不把话一五一十说清楚，我们该怎么帮？”

    常永明抿了抿唇，揭开眼前坛子的盖封，立刻就有一股腥臭味袭来，问着令人作呕。

    他低声泣道：“言少爷，夫人，你们不知道，我们这一脉，是死都不能超生的，这里头，都是祖先直到我母亲，死后在心上剜下的离心尖一寸二分的一块肉，一两重……”

    苏容意和言霄不由都感到一阵恶寒。

    “……如今，已经有这样一坛了。”常永明脸上的表情十分诡异。

    是啊，看起来也是沉甸甸的。

    苏容意不由自主地捏紧了言霄的袖子。

    “你们不知道，我母亲虽然离世几十年，可是每个夜里，她都以厉鬼的模样提醒我要去寻你，要我救她，还有外祖母，各位祖先……”

    “每、每一天？”苏容意问道。

    常永明凄然地点点头。

    只用想的都觉得可怕，苏容意终于明白他说的死不超生的涵义了。

    “而我死后，恐怕也会如此，做个孤魂野鬼，日日在地狱里受折磨，就像如今我活着一样，甚至不明白睡一个好觉是什么感觉。我终于明白小时候，母亲为什么每每夜半时分，就会嚎啕大哭，披头散发，形若女鬼……”

    这种感受，是一般人永远不会懂的。

    生前和死后，受尽无边的煎熬。

    (未完待续。)