
    “九鸿，我饿了，给我叫点吃的来吧。”苏容意轻轻推推他。

    瞧这位少爷的训话，很有长篇大论的趋势。

    言霄嘟了嘟嘴，轻轻哼了一声，有些不情愿动弹，想了想却还是乖乖叫人传饭了。

    苏容意觉得有些手软脚软，便让鉴秋服侍自己简单洗漱了一下，强撑着胃口吃了些粥水，又在言霄虎视眈眈下喝了一大碗药，觉得才能和他正常说几句话了。

    言霄从背后抱住苏容意，让她靠在自己怀里，手放在她的小腹上，轻声说着：

    “看你娘，对你可不点都不好。”

    苏容意拉开他的手，笑道：“胡说八道。”

    “他现在还听不见。”他又把手放回去，“到现在，你该好好说说了吧，这两天的事情。”

    苏容意点点头。

    从第一次入梦的时候，阿素和她说的话开始谈起。

    他如果想知道，她自然不会对他有所隐瞒，何况事情到这里，也算是有个结果了。

    “你会好的，我们的孩子……也会好的。”

    她叹息着说。

    抓起他的手翻看。

    言霄吻了吻她的头发，“真的，太危险了……”

    他好像很害怕。

    如果她做不到呢？她会不会一再被那群鬼威胁？

    她怎么就这么大胆子呢，什么都不说，就敢一个人往前冲。

    可她一向不都是这样吗……

    言霄叹了口气。

    “如果你有什么事，我该怎么办呢？”

    他像是委屈，又像是抱怨地问她。

    “不会的。”

    苏容意很笃定。

    “你和孩子，为了你们，我一定不会有事的。”

    她经历了多少磨难和痛苦，认清了多少真相，才有如今的家人，她自然不会放弃的。

    言霄摸了摸她的头顶，“真是傻。怎么以前觉得你很聪明来着。”

    傻的却让他很温暖，他又把妻子抱得紧了些。

    苏容意突然想到：“你带着我来新安，黄溪村那里怎么办？”

    言霄没好气地说：“你都这样了，我能放心让你留在那个缺医少药的地方吗？”

    “那常道长呢？”

    “这老头子？”言霄撇撇嘴，“他跟着过来了，你睡觉，他也一直在睡觉，简直是……”

    苏容意明白过来，“这是好事，他的困厄应该也解了。”

    常永明最痛苦的，就是活着不能睡一场好觉，死后不能超生，如今看来，他应该是没事了。

    言霄嘁了一声，“既然他无事了，就随他去吧，否则我还真想捉弄捉弄他，谁让他对你提出了这么多要求……”

    苏容意知道他是对常永明曾经想让她喝……

    那事耿耿于怀。

    她道：“算了，若不是他，我们也不会来这里，不会解开这些谜团。”

    言霄叹了一声，“还真是祖宗的孽，子孙来还啊。”

    他显然对于老祖宗许攸的人品很不赞同。

    哪怕再青史留名，粉饰太平，苏容意和言霄都打从心底里不喜欢这样的人。

    不过如今说这些也没有什么用了。

    言霄担心她，也不许她立刻出门，拉着她又说了一会儿话，苏容意差点都指天发誓，自己真的没有任何事，肚子里的孩子也没有任何事，他才终于不情不愿地信了。

    言霄出门去，他这三天来一直等着苏容意醒过来，审问刘文昌，也差不多有个结果了。

    苏容意则是让鉴秋请了常永明过来。

    “常道长……”

    苏容意见他果真气色好了不少。

    常永明见到她就激动地要跪，嘴里依旧叫唤：“祖师奶奶……”

    苏容意真是听了头皮一麻，忙使了个眼色给叙夏。

    叙夏忙去把常永明搀起来，她手粗力气大，常永明这老头也不可能扭得过她。

    “常道长，地上凉，你别跪着。”

    常永明叹道：“要不是您啊，我真是……”

    苏容意打断他：“常道长，你求助于我的事我替你完成了，你母亲和先祖们已经去往极乐，再也不会在梦中烦扰于你，她们的遗物，你也不要再留着了，等寻个风水好的地方，让她们入土为安吧。”

    常永明连连点头。

    苏容意说：“而我想知道的事，也都已经明白了，这次来这里，多亏你，所以作为感谢，从这里开始，从今天起，你去往你想去的地方罢。”

    常永明愣住了。

    苏容意看了他一眼：“若你要跟着我们，你该知道是什么结局，你和我们扯上了关系，便是引了皇上的注意，你一直以来住在宫中，也大概能知道皇上的性情，你若回京，依然是皇上的人，我们不能管你，你自然少不得羽林卫一顿问话，生或死，都由皇上随心而定。而在这里，天高水长，你往西梁也好，蒙古也罢，尚且还能游历潇洒几年。只有一点，你祖先的那些事，你也就当不存在这世上吧。”

    她的眼神幽幽的，意味很明显：“你明白了吗？”

    常永明浑身一凛，“老朽明白，只是……”

    他“只是”之后便是漫长的停顿。

    苏容意自然明白他的意思，换、唤了一声，“鉴秋。”

    鉴秋立刻递上一个小包袱。

    “这里是银子，够你花销了，我按照我夫君的意思，再给你添了一倍。”

    常永明眼睛一亮，看得旁边两个丫头直撇嘴。

    苏容意说：“不是我要感激你什么，我们夫妻，不欠你什么，但是你既然叫我一声祖师奶奶，我看在你先祖的份上，也想让你度过一个平顺的晚年。”

    就当是为了阿素吧。

    毕竟她在百年前那场乱局中，也很无辜。

    “但是，”她又话音一转，“我们也不是傻子，若是你落在皇上手上，成为我夫君的一件把柄，我们之间说好的‘秘密’不再是秘密的话……”

    “不敢不敢，我真的不敢。”常永明吓得腿软。

    怎么一直和和气气的她突然气势就凌厉起来了？

    “您老是祖师奶奶，即便不说这般话，我也知道您的能耐，何况您和言少爷，帮了老朽这样大的忙……”

    苏容意勾了勾唇角：“你能这么想就好。叙夏，送常道长出去吧，寻一头壮实的驴送给他老人家，谨慎着些。”

    (未完待续。)