
    但是在苏家，作为最受瞩目的当事人苏容意却在屋里几日都没有出过门了。

    鉴秋和叙夏几个会搜罗了外头不断更新的故事说给她听，相比较她们的热切，苏容意更多的是疑惑。

    这显然是有人放出去的消息，她根本不是言霄的救命恩人，也更没有和他私定终身。

    当然不会是苏家，因为故事很明显地抬高了自己。

    对于如今的时代，女子较于男子是更难活下去的，男人若和未嫁的姑娘一夜不归，旁人会说他是风流，可对于未嫁的姑娘，这便如当头一条白绫。

    所以传播故事的人，让她成为言霄的救命恩人，就是不想让外人对她指指点点。

    会是谁做的呢？目的又何在？

    事情总是没有这么容易完的，就和大太太预料的一样，苏容意在还没有来得及进宫叩谢太后懿旨的时候，就收到了帖子。

    发帖子的人是玉茹郡主。

    来自鸿胪寺。

    玉茹郡主是胡人，从小在西梁老国王和王后身边长大，她不喜欢大周的繁文缛节，住在宫里当然不方便，因此她便受外国使臣的待遇，住在隶属于鸿胪寺礼宾院的香馆中，也方便她可以随时在金陵四处玩耍。

    这帖子就耐人寻味了。

    就像当时的安宁县县令太太来请她一样不合情理，苏容意这样一个未嫁的女孩子，是没有资格收到这样的帖子的，她虽然是苏家的嫡女，但是和玉茹郡主这样有封号食邑的郡主还是不一样的。

    不过大周的贵女，从前还有一个怀阳郡主能算上与她身份相当，宫里如今又没有公主，说到底玉茹郡主想要个人陪，也不是什么大不了的事。

    丫头们自然很担心，觉得香馆一行如同一场鸿门宴。

    就像外头人伸长脖子期待着的二女争夫场面。

    苏容意倒是很平稳。

    “总是要来的不是吗？这事避无可避。”

    她这么说着，鉴秋也叹道：“皆是因为小姐与言少爷的亲事……”

    苏容意倒不是指这个，她只是觉得最近的事情，自己好像是被人推着肩膀往前走一样，一步步在按着人家预定好的路线走，她没有任何反应的机会，一切看似顺理成章，可是又处处透着诡异。

    她算是个比较心细的人，言霄这几天都在宫中，没有露过面，不知道他怎么样了。

    罢了，就去看看吧，香馆总也算不上是龙潭虎穴的。

    玉茹郡主是个十分娇俏的少女，穿着打扮也是东胡人惯有的装束，很英气，也很可爱。

    让所有人失望了，她并不是一个刻薄的女孩子，甚至连怀阳郡主当时对待苏容意时的盛气凌人态度也没有，她对于一切东西一切人都充满了好奇心。

    看着苏容意的眼睛水汪汪的像一头鹿。

    “你就是苏家的三小姐吗？”玉茹郡主好奇地盯着她看，说的话不太利索。

    苏容意点点头，“见过郡主了。”

    玉茹郡主挥挥手：“你不要叫我郡主，叫我阿茹好了。”

    她一点都不介意这名字听起来像个丫头，本来身为胡人，她的姓名就很长，叫起来十分不便。

    玉茹郡主很顺便地就挽着苏容意的手，用不流利的金陵官话和她聊天，十分兴奋地说着要去哪里哪里玩耍。

    苏容意抽开自己的手：“我其实也不太熟悉玩的地方，郡……阿茹，真是抱歉。”

    玉茹郡主耸耸肩，倒是不在意，她站定在苏容意面前。

    “宫里的贵人们说，我可以找你玩。”

    她仿佛在解释，又偏头想了想。

    “我的侍女说，你也要嫁给言霄。”

    她说“也”。

    苏容意淡淡地笑说：“嫁给他的人会是你。”

    玉茹郡主十分惆帐地蹙着眉头：“我爹爹说，大周的男子可以三妻四妾，我不喜欢这样，你也不喜欢吧？”

    这倒是个直接的问题。

    苏容意面对这小姑娘，不禁觉得她很有几分率直可爱之处。

    “我不喜欢的不只是三妻四妾，我也不喜欢把女人当作男人的附属。”

    玉茹郡主眼睛一亮：“你说的不错，嫁人嘛，应当是因为这个男人歌唱得好，或者他打猎的野兽格外好，我不想听我爹爹的。”

    她说话颠三倒四的，苏容意却大概能明白。

    她从小是在西北长大的，其实骨子里，和这位从小生长在西梁的郡主有点像，她知道，在西梁，最受女子欢迎的勇士，必然是极会打猎的，或者是有把好嗓子的男儿。

    苏容意仔细想了想，实在无法把言霄和这两件事联系在一起，难怪看起来玉茹郡主对言霄也兴趣缺缺的样子。

    “怎么样都好，”苏容意说着：“宫里的贵人还有什么交托给你的话吗？”

    她倒是看出来这小丫头很直率，年纪也不大，似乎不太明白这如今的朝局，大人让她做什么，她就做什么，因此对她问话也没必要兜着圈子。

    玉茹郡主想了想：“没有啊，言伯伯只让我找你玩。”

    苏容意在心里叹口气。

    “好，我陪你玩。”

    苏容意去香馆见这位玉茹郡主，最担心的是苏家。

    “若真是闹得太难看无法收场，可怎么办才好……”

    “母亲，依媳妇看倒是不如说是和梅家已经定好亲事了……”

    大太太和苏太夫人说着。

    苏太夫人蹙眉看着她：

    “这怎么成，那可是懿旨！”

    苏大太太嘴里的话盘旋了下，“可是母亲，就像锦姐儿说的，现在明摆着，太后和抚南王想让言霄娶不同的人，最后谁会妥协不是很明摆的事吗？”

    苏容意，到底比玉茹郡主有什么胜的地方呢！

    “母亲，等到皇上的圣旨一压下来，太后娘娘的懿旨还有什么用处呢？”苏大太太急道。

    到了那时候，为了全皇家脸面，她认为最好的办法，就是让苏容意死。

    她知道苏太夫人是舍不得的，毕竟那也是她的孙女。

    大太太虽然见苏容意十分厌恶，可到底她也算不上心肠歹毒，不能说真是盼着她死。

    苏太夫人叹了口气：

    “那就等圣上的旨意下来再说。”

    大太太张了张嘴说不出话来了。(未完待续。)