
    “你够了罢……”

    叫他再折腾一回，苏容意彻底没了力气，迷迷糊糊扯过被子挡住胸前，只换了一种方式劝他：

    “你的身体弱，不好太纵欲……”

    言霄满足地连人带被子把她扣在怀里，本来也没打算继续了，见她这副惊吓过度的样子，哪里还有以往杀伐果断的气魄，不由觉得十分可爱，吻了吻她的头发：

    “为夫的身体，不用你操心，大概应付你还是可以的。”

    毕竟做男人的，媳妇总是要伺候好的呀。

    她现在还不懂个中滋味，总觉得这事多可怕似的，等以后她就明白了。

    “疼不疼？”

    苏容意懒懒地回答他：“还好。难受……”

    她渐渐地没力气回一句完整的话给他，言霄起身点了蜡烛，亲自去拿了热水和帕子，回来时她已经沉沉入睡了。

    简单地收拾过后，他也没吵醒她，替她调整了个舒服的姿势，抱着她一起入睡。

    ******

    城郊一处僻静的院子里，腊梅开得正旺。

    “少爷，您该歇了。”

    徐广看着白旭一个人站在窗前赏月，这样大冷的天，很容易得风寒。

    白旭怅然地抬手合上窗，回头对他笑了笑：

    “是啊，是该歇了。”

    只是他怕是睡不着而已。

    徐广看见烹茶的小几上放着红纸包着的喜饼，这是苏家三小姐大婚，苏家派发的。

    何必呢，徐广看着叹了口气，要这么和自己过不去。

    木已成舟，米已成炊，苏三小姐已经在今日嫁做人妇了。

    徐广想劝白旭几句，又无从开口。

    他知道少爷心里也清楚他目前该做什么，不该做什么。

    只是知道是一回事，控制自己的情绪就又是另一回事了。

    “你去帮我温壶酒来吧。”

    白旭淡淡吩咐。

    “少爷这时候还要喝酒？”

    “今天是她大喜的日子，我没去喝喜酒，在这里喝一杯还是可以的。”

    他没有去苏家赴宴，并不是怕见到言霄和苏容意，而是苏家，其实对白家和他的态度已经很明确了。

    他们并不欢迎自己。

    很早以前，他就把自己和苏家割裂开来了，既然如此，他不出现打扰，才是最礼貌的表现。

    白旭过得辛苦，他的母亲苏氏也曾叹着气对他说：“没有她，以后娘再帮你聘一个良家女子……”

    可是世上也只有一个她。

    但是白旭很快又意识到这念头的可笑，他想到了自己的伯父，他终于明白从他十岁开始执掌家业，那交到他手里的家印代表什么了。

    有她和没她其实都是一样的。

    “不用了，我还是不适合娶亲。”

    他这么回复母亲。

    学着他大伯父一样，孤单一人，才是他最好的选择。

    徐广把酒给他端来了，白旭自斟自饮，喃喃道：

    “敬你，也敬我自己……”

    她会很幸福的。

    那么他，看着她的幸福，也觉得知足了。

    第二天天刚亮，苏容意就醒了，倒不是已经睡足了，她依然觉得人昏昏沉沉的，很不舒服。

    她是被热醒的。

    两人手脚相缠，言霄正紧紧搂着自己，像个火炉一样贴着她。

    苏容意望着他洁净的下巴，往上是挺直的鼻梁，然后是长长的眼睫毛，微微地眨动着。

    这家伙的眼睫毛倒是生得很好。

    她伸出手指数起来，反正被他搂得这般紧，也起不来。

    也不知言霄怎么就醒了，一把握住她的手，眼睛也不睁开，就把它放到嘴边吻了吻，声音沙哑地问她：

    “你在干什么？”

    “在想怎么拔光你的眼睫毛。”

    他笑着说：“它们怎么惹了你了？”

    苏容意动了动身子，“它们没惹我，是你，要搂到什么时候，该起了。”

    “真是。”

    他赖着又钻到她颈窝里去，“真是娶了个勤快的娘子，我正想体味下‘从此君王不早朝’的靡靡，却娶了个闻鸡起舞的媳妇，这可怎么办啊？”

    苏容意道：“我可没有报国之心，只是再不起，你父亲就喝不到我的茶了。”

    言霄放开她，笑着说：“在外人面前要演戏，你便是把茶砸在他脚边旁人也觉得正常。”

    她轻轻“呸”了一声，坐起身才觉得背后一阵凉意，一看自己身上，竟是没有半件蔽体的衣裳，回头却见言霄正靠坐着欣赏眼前的美景。

    怎么从前她没发现这小子这么蔫坏蔫坏的，他自己晓得穿上了寝衣，却连件肚兜都不晓得给她套上。

    “我衣裳呢？”

    “我枕头底下，你自己来拿。”

    他笑得眉目生春。

    苏容意可没胆子光着身子下去，何况又这么冷，伸手便往他枕头底下掏去，言霄好整以暇地看着她因为半趴在自己身上，胸前风光一览无遗，边欣赏边十分轻佻地吹了声口哨。

    果真还是要白天瞧着风景才最美啊。

    苏容意摸到了自己的肚兜，还真被他藏在这里了，她拿着它恨恨地往他脸上砸了一下，他却不怒反乐。

    “娘子这般绝色，不能叫衣裳挡了风姿，叫我搂着睡才不算辜负，往后……”

    “还不闭嘴。”

    她羞愤着去捂他嘴，他也不躲，照着她手心里就吻。

    好在这时候槅扇被扣响了。

    苏容意像烫着一样忙收回手来，推推他，“快起来，难不成要叫丫头看见你这样子。”

    两人一顿闹，他身上的寝衣也松松垮垮地敞开了大半，露出大片白皙的胸膛。

    言霄先起身披衣服，“不成，我只给娘子看，别人可不行。”

    他眨眨眼，先进净房去了。

    忍冬和鉴秋进来伺候，苏容意已经穿好了亵裤和肚兜，两个丫头红着脸帮她披了薄毯去沐浴，松枝再进来整理床铺。

    好在言霄没有再给她捣乱，苏容意穿好衣裳，虽然觉得腿还是有些酸，却觉得尚能应付，倒是换了发髻的样子，她自己瞧着也有些陌生。

    言霄也穿戴妥当，更是显得精神焕发，倒是没有半点从前发病时那半死不活的样子。

    苏容意不由嗔了他一眼，他却自觉那是个媚眼，也朝她眨眨眼。

    ——————————

    哈哈哈闺房之乐怎么样，够不够情趣？毕竟是个言情小说，走走正道啊……

    (未完待续。)