
    新婚的媳妇第二天自然都要拜见公婆敬茶认亲。

    可是言霄的家族不太一样，母系那边，也只有刘太后一位亲人在世，父亲那边，也没有什么亲人，连兄弟姐妹都没有，即便有远亲也是远在云州，因此苏容意并不需要认什么亲，堂中空落落地只坐着言奕一个人。

    苏容意恭敬地敬了茶，言奕接过去的时候，她发现公公这双和丈夫长得一模一样的眼睛似乎微微在对自己笑。

    她以为是自己看错了。

    言奕重重地把茶杯往桌上一放，哼了一声，在外人眼里，自然是对儿媳妇极大的不满。

    果然，言奕嘴里说道：

    “你既然嫁过来了，自然就要学着以后相夫教子，你那套伶牙俐齿，往后别再拿来和我顶嘴，虽然是皇上赐的婚，但是说到底你是我们言家的媳妇……”

    如此云云，竟是长篇大论，滔滔不绝。

    言霄在旁挑了挑眉，这老头子，到底有完没完？

    苏容意很恭敬，连言霄也没打断他，言奕一个人唱独角戏未免觉得无趣，训了半晌觉得无趣，就咳了一声道：

    “行了行了，你们走吧，宫里太后娘娘等着你们用午膳呢。”

    两人回房重新换了衣裳，坐马车去宫里。

    “做你们家的媳妇还真是轻松。”苏容意在马车中不由对言霄道。

    言霄不怀好意地看着她：“最好你能一直这么觉得。”

    琼华殿对于两人来说都是驾轻就熟了。

    只是这一次，苏容意发现所有人看着自己的眼神都和以往大不相同，先是门口的侍卫向自己的行礼极为恭敬，接着是宫人们对自己的笑容格外灿烂。

    “他们怎么了？”

    她问身边的言霄。

    言霄耸耸肩，“大概觉得我从此能不再折磨他们了，觉得高兴吧。”

    他倒是很有自知之明的。

    琼华殿上下都为这位少爷能够从此有人管教而雀跃不已。

    连玉姑姑都笑着说：“我们少爷成亲以后到底稳重了些。”

    他才成亲一晚上，他们是怎么看出来的？

    言霄很不解。

    “您这眼神怕是不大好了。”

    他咕哝一声。

    “你这样对姑姑说话太失礼了。”苏容意轻声提醒他。

    言霄立刻乖乖地闭嘴。

    玉姑姑和刘太后相视一眼，笑得合不拢嘴。

    眼神中表达着同一个意思：要是早点娶亲就好了。

    刘太后对言霄道：“你先出去玩会儿，我和你媳妇说几句话。”

    “玩？”言霄想抗议，他都几岁了，外祖母还用“玩”这个词。

    他去看苏容意，她正侧着脸微笑着。

    “我等会儿再过来看你。”他凑过去低声道。

    玉姑姑又取笑他：“少爷，娘娘总也不会吃了人家的。”

    苏容意倒是表现地十分从容，不像言霄一样没分寸。

    他没有母亲，他们闺房里的事，只能由刘太后这个老人来问了。

    她拉着苏容意的手：“你们昨夜……好吗？”

    这让她怎么答……

    苏容意的脸稍微有些红，不过她的个性，从来就不是会害羞地抬不起头来的那种，只点点头说：

    “好。”

    刘太后眼睛里流露出浓浓的笑意，只拍拍她的手背道：“那孩子从小就没有人管束，难免会……没分寸些，他对你又是早有心思的，你们到如今才成亲，也算是一路坎坷，但是你也不必一味惯着他，若是有个不顺心的，他欺负了你，只管教训他便是……”

    苏容意怎么听都觉得刘太后这话里有话。

    她指的“欺负”是不是她以为的那种意思？昨夜里那种欺负？

    平日里，言霄本来就不会来欺负她的。

    她点点头，“谢谢娘娘，他待我很好。”

    “这就好。”刘太后笑着和她扯家常，苏容意也渐渐放开了些。

    后来刘太后让玉姑姑拿出了一大包药给她。

    “这是……”

    刘太后也有些不好意思，“补身子的药，你拿回去给他喝。”

    从前她不敢拿出来，一来言霄肯定会暴跳如雷的，二来他身边也没个丫头侍妾来“伤身”，他确实用不到。

    不过他从小身体就不好，刘太后觉得娶妻以后，这还是很有必要的。

    苏容意心里只觉得万分无奈，刘太后大概忘了她的本事，她嫁给了言霄，他的身体自然没人会比她更清楚，就昨夜的情况来看，他好得很，一时半会儿也死不了。

    这些药……

    算了，她收下好了，免得糟蹋了老人家的心意。

    说完了话，琼华殿里也摆上了午膳，言霄和苏容意赔着刘太后用午饭，看得出来她确实很高兴。

    这大概是她近十年来最高兴的一件事了。

    言霄能够顺利成亲，一直是她所期盼的，好像到了今天，她终于完成了先帝交托给她的任务一样。

    “太后娘娘对你确实很好。”

    夫妻二人坐在回家的马车上时，苏容意对言霄说。

    刘太后饭后小憩，他们也便离了宫，主要是因为言霄，琼华殿中的人都摆着极诡异的微笑盯着他们看，他被看得头皮发麻，人前夜不好太放肆，他不如回家和新婚妻子多温存温存。

    他捉着她软嫩的手把玩。

    “是啊……”他心不在焉：“外祖母刚才给你什么东西了？”

    苏容意意味深长地看他一眼：“你晚上就知道了。”

    晚上这两个字直往言霄耳朵里钻……

    他贼兮兮地凑过去：“晚上你要陪我做什么……”

    “你干什么？”她把他推开，蹙眉道：“现在是大白天。”

    “我又没有如何。”对于她老是这么冤枉自己他觉得很是委屈，凑过去在她唇上啄了一下，“再说，新婚夫妻，本就是如此的。”

    苏容意看着他的眼神充满打量，她才不相信每个刚成亲的男人都会像他这么没羞没臊，在哪里都不忘记吃豆腐。

    她把他推回原位去，“你坐好，马上到了，我还有事要和你说。”

    “什么事情？”

    他很浪荡地一挑眉，眼睛朝着她眨啊眨的。

    苏容意懒得理他，只说：“自然是很重要的事。”

    ―――――――――――

    我怎么把人家言少写得好色眯眯啊~(未完待续。)