
    苏容意听他所言，只觉得仿佛常永明的祖先们，死了，可是却又没有真的死透，就好像寄居在子孙的身体里一样，一日又一日，一年又一年，无穷无尽痛苦地挣扎，永远得不到解脱，只能每夜出现在梦里不断地烦扰后代。liudianxing.com

    难道说，这就是巫术传承下来的秘诀吗……

    苏容意只觉得浑身打了一个冷战。

    她记得自己小时候，经常和宋承韬两个人翻阅宋叔的一些藏书。所知有限的，关于巫术的，大概就是这么说的。

    巫者，魂不灭而永生。

    她当时只觉得书上未免经常夸大其词，怎么可能会有人这样呢？

    但是经历了这么多事情，光光她自己身上发生的就叫人难以置信……

    她难道也是因为魂不灭，所以谢邈杀不死她吗？

    这太骇人了！

    她不自觉又靠近了言霄一点。

    言霄仿佛感受到她的恐惧，只是伸手握紧了她的手，转头对常永明道：“我们先找个地方坐下说，常道长你先定定心神。”

    他这副鬼样子，他真的怕他吓到苏容意。

    说罢不等常永明说话，他就招来了护卫。

    护卫们早就在黄溪村一处富户家中借了一间屋子，给了他们足够的银钱，当作今夜言霄等人的落脚地。

    坐在收拾干净的屋子里，常永明还是死死地抱着坛子，眼神只紧紧地盯着它，再不看旁人一眼。

    “它既然如此贵重，为何不随身带着？”言霄问他。

    还一放就是这么多年。

    常永明只摇头，说：“母亲说过，她们不能离开这。”

    因为这里是她们的家。

    言霄蹙眉，就是这处小而破败的村落吗？

    就是巫术的发源地？

    所以他们祖祖辈辈都要守在这里。

    常永明又要去跪苏容意。

    她觉得头疼：

    “常道长，你话都没有说清楚，让我怎么帮？不如一五一十把你的诉求说明白。”苏容意开口问他。

    言霄睨了她一眼，倒是热心，这古怪的老头子，怎么样他都是不会同意让她轻易冒险的。

    常永明却眼睛一亮，抬起脸来望着苏容意。

    “您真的愿意？”

    言霄却侧了侧身挡住了他的视线，他的脸沉了沉，“我们陪你走这一趟，不是抱着什么悲天悯人救人的心来的，如果你不能告诉我们一些我们想知道的事，我夫人凭什么要救你？”

    他的神情很冷漠。

    或者说，在他的嬉笑怒骂之下，他一直就是这样的，这些无关的人，是死是活和他又有什么关系。

    他看不惯常永明一副卑微祈求的模样求告苏容意，在他觉得，这在某种程度上也是威胁的一种。

    而他，非常不喜欢有人这么对她。

    常永明干裂的嘴唇动了动。

    只是重重地叹了口气。

    “夫人想知道的，就是言少爷身上的病……我在宫里待了这么多年，多少也有所耳闻。请言少爷把手伸出来吧。”

    他终于收起了一直以来有些疯魔的神色。

    言霄摊开手掌。

    常永明却对苏容意说：“夫人恐怕能够看出点什么不同吧？”

    如果她真是祖师奶奶转世的话。

    苏容意犹豫着点点头。

    言霄却不明白这缘故，转了头过去，眼睛里写满了疑问。

    苏容意指指自己的眼睛，道：“我这眼睛，从小就有些古怪，若是遇到中毒中蛊的人，我大约都能看出来些，若是奇经八脉有异常的人，我也能看得出来一些，只是如今也不敏锐了。”

    起码比不得她还是薛姣那会儿。

    言霄突然想起了很久很久以前，他们第二次见面，他发病的时候，她二话不说就让人解开了自己的衣裳，然后看着他的胸膛直蹙眉。

    她果然能看出什么来吧？

    “你偶尔发病的时候，手背上的青筋在我看来，就有如其中有些雾气流窜，”苏容意对言霄道：“还有脸上脖子上，都能看到一些……”

    言霄微微愕然，她没有对自己说过这个。

    除了血，她的眼睛也是……

    苏容意倒是觉得，只是能看到而已，也做不了旁的太多，也不能一眼分辨出毒物，或者一眼就瞧见人家的心。

    她又不是怪物。

    言霄在她眼神里分明读到了这层意思。

    常永明也点点头，“祖师奶奶有一对不同常人的‘慧眼’，听说能够上通天，下通地……”

    这话就没人信了。

    通了天地能做什么？言霄好笑地想，预知今时明日天气如何吗？

    “这都是我小时候，母亲偶尔讲起的一两句闲话。”常永明叹道：“在金陵城外玄妙观中时，老朽对夫人说的确实是实话，几百年前的事，祖师奶奶的事，母亲也未曾多说，至于您说的，她老人家是否和太祖皇帝有什么过结，我就更不知道了。至于镇国公谢氏，我也不清楚……”

    言霄的脸皱了皱，很想骂这不靠谱的老头子几声，什么都不知道要他干嘛！

    “但是……”常永明又道：“这世上凡事都是有因果的。”

    他深深看了言霄白皙的手一眼。

    “您的眼睛能够看到言少爷身上的不同寻常，不会只是凑巧。”

    这话说得就和寺庙里那些玄之又玄的大和尚一样。

    苏容意却沉着眼，很仔细地听他说。

    常永明沉吟，“我本事不到位，若是母亲在，定然能一眼看出言少爷身上的症结所在，如今，我也只能靠猜了。”

    “你猜到了？”苏容意问他。

    常永明道：“巫术里头，流传到我母亲这一辈，她老人家常用以及用得最顺手的，就是降头。”

    这他上次也说过，常永明自己也会一些，只是力道还不够而已。

    “但是母亲和我说过，降头不算什么本事，若是降头配上血咒，才是巫术里极阴刻歹毒的一招，她说过中了此术……万劫不复。”

    对，万劫不复！

    苏容意浑身一悚，言霄也是睁大了眼。

    “血咒是个什么东西？”

    常永明黯然摇摇头，“我没见过，母亲也不会使，但是……祖师奶奶肯定会。”

    ――――――――――

    今天看闲大的书，入迷到不能自拔嘤嘤嘤~

    一枚经常熬夜追书的女纸深感心酸。。。。

    (未完待续。)