
    两人回到槐花巷的家中，苏容意就把言霄拉回房，叫丫头们不用来伺候。

    丫头们都红着脸站在新房外，连上茶的小丫头过来都被鉴秋拦下了。

    倒是言霄换完衣裳觉得口干舌燥，自己拉开门道：“怎么回事，连茶都不上了？”

    丫头们这才明白过来，原来他们两人不是要……

    这才立刻去准备了茶水点心。

    苏容意不欲让外人知道的话，其实就是关于言霄病情的。

    她当时在查太祖皇帝的事，如今嫁给了他，自然也不用瞒他。

    她把自己查到的事情都一五一十地说了。

    言霄摸着下巴：“你是说，太祖皇帝很可能因为年轻时的一场情障，得罪了某个极厉害的女子，这个女子就如同初雪原一样，可能是某种秘术的传人，被百姓传为天女，是她害得太祖子子孙孙都逃不过这惩罚？而我身上的病也根本不是宿命之说？”

    苏容意忐忑地看了他一眼：“是不是显得有些无稽？”

    毕竟这个女人，她只在野史和传说中找到了踪迹，正史中连只言片语都没有提到过。

    这就等于她在臆测，一个几百年前的人，要说随意杜撰，这是很容易的。

    言霄却笑了，把她拉到自己的怀里。

    “我很开心。我一直都相信我的病或许不是病，就像许清昀中蛊一样，我可能也是一样，或许我可以不用死呢，我一直做着这样的梦。如今娶了你，怎么办，我就更不想死了……”

    他像是撒娇，像是抱怨一样凑在她颈窝中。

    苏容意觉得心下一阵柔软，她摸摸他鬓边的发。

    “你不会死的。”

    言霄的手臂收紧了一点，他道：“我不会让你再用血来救我，那是你的血，不是什么取之不尽的药，你听我说，如果，有一天我的身体大不如今了，你千万，不要用你的血为我续命，好不好？”

    苏容意心中一酸，“你别想这个。”

    他抬起脸，神色却很正经，“本来娶你之前就想和你说的，但是我太自私了，我多想感受一下普通人的快活啊，我没有信心自己可以和你白头到老，但是我会尽力的，所以，你也尊重我的意见好不好，我娶你，不是要让你伤害自己来救我的。”

    他娶她，因为想让她幸福，因为他也想要幸福。

    苏容意淡淡地笑了，“你真是傻，我不会那样的，何况，我们有希望了不是吗？”

    言霄点点头，也笑起来：“是呀，就算是极微小的希望，我们都要去找，也许线索，马上就出现了，我们不一直都在做这样的事吗？”

    他们两个，都是不会轻言放弃的人，任何一点点可能性，都要去尝试。

    何况这是终结宿命的希望啊。

    苏容意顿了顿，“对了，有一个人我一直很在意，就是从前帮你配药的人，宫里称他为常老先生，我先前住在宫里的时候，听说他已经被送出宫了，你知道他在何处吗？”

    言霄道：“这个人倒是不难找，皇上和太后都派人盯着他，毕竟他曾经为我和许清昀配过药，若不是怕我今后还有意外，大概他早被灭口了。”

    “那他现在在哪儿？”苏容意话音急促，她直觉这个人会将起十分关键的作用。

    “在皇家的一处道观里，说起来，这人似乎年轻时就是做道士的，但是……”他蹙了蹙眉：“我觉得他不像个道士。”

    “我们得尽快去见他一面，我总觉得，他可能知道些什么。”

    苏容意说完才意识自己一直坐在他怀里，忙挣扎着起来，他却又耍赖起来不肯松手：

    “抱一下又不会少块肉。”

    苏容意知道他大概抱着一种害怕和惶恐的心情，因为不知道自己能活多久，不知道两个人还能在一处多久，所以两个人的时候，他对自己格外亲昵，亲昵到像是依赖，眼睛里不是对她盈满笑意，就是趁她不注意的时候流露出淡淡的惆怅。

    苏容意轻叹一口气，低下脸在他唇上印了一下：

    “是不是觉得放心多了？祸害遗千年，大概你还会活很久。”

    言霄愣了一愣，见到她娇美的脸上扬起淡淡的一层红晕，更是心里难以把持，声音也哑了三分：

    “你在宫里的时候就想着调查我的病因吗？”

    话音中带着满满的喜悦和调侃。

    苏容意想，那只是一个原因，镇国公府的事，她总归是要查的，至于这个和自己的身世，往后再慢慢告诉他好了。

    言霄的脸已经压了过来。

    “撒谎精，你是不是心里早就有我了……”

    她眼中皆是无奈，“你误会……”

    他却根本不听，凑上去狠狠吻住她，舌头极为不老实地钻进檀口四处闹腾，直把她鼻端的空气都掠走，吮着她嘴唇的力气也不肯小半分，实在是有如狂风暴雨。

    苏容意真的觉得自己被他带坏了，成亲才第二天，竟然连反抗都已经不会了。

    她竟然还觉得不排斥他这样吻自己。

    原想让他过把瘾也就是了，毕竟刚聊完这么沉重的话题，她不觉得他这么快就有兴致。可是言霄却越吻越不肯松开手，手不老实地就爬上了她的衣襟。

    这就过分了啊！

    苏容意握住他的手腕，转开脸喘息：“不行……”

    他不肯听，啃着她的下巴低声哀求道：“我不碰你，就想摸摸昨夜的桃子，好娘子，你大方些，别藏着……”

    这混蛋！

    苏容意手上一使劲，揪着他的发髻往后一扯。

    “哎哟！”他又是一声哀嚎，手指终于松开了她的衣襟。

    “还敢不敢？”

    她母老虎似地瞪着他。

    虽然青丝散乱，秋瞳翦水，朱唇微肿，没有什么太大的说服力，可言霄依然配合地不敢再动手动脚了。

    “饶命饶命，再也不敢了。”

    “小姐，这是忍冬姐姐刚做的……”

    鉴秋大步跨进来，她在苏家习惯这样了，一时还没改过来。

    谁知道一进门就看见自家小姐坐在言霄腿上，还恶狠狠地揪着人家的发髻，新姑爷正在讨饶。

    天呀！鉴秋小姑娘不敢相信自己的眼睛。(未完待续。)