
    苏容意似笑非笑地说：

    “我可不是因为要嫁给言霄，才有底气这么和你说话，有底气要和整个苏家不对付。”

    苏容意挺起脊背，一字一顿对苏容锦道：

    “就算只我一个人，也是这样的选择。就算身边没有任何人，我也只是在坚持自己想做的事。这一点，请你搞清楚了。”

    从以前开始，苏家又何曾站在她身边过，她又何曾去仰赖强大的权力。

    她和言霄，自始至终都是平等的。

    苏容锦动了动嘴唇，最后还是把话咽下了。

    桌上的茶水已凉，却无人浅尝一口。

    苏容锦离开后，苏容意默默盯着桌上的茶壶发呆。

    鉴秋的声音出现在耳边，“小姐，您真的要嫁给言少爷吗……”

    苏容意怔然，浅笑道：“我……”

    话还没说完，叙夏就走进来了。

    “小姐，许大人托我给您带口信。”

    她顿了顿：“是言少爷想见您。”

    鉴秋嘀咕了一声，“还真像他的风格。”

    这么不管不顾的。

    苏容意如今已经要备嫁了，是不能轻易离府的，每天都有很多事情要做，连花月春风都没有功夫去。

    何况经过昨天苏容卉这一闹，大太太怕是恨死她了。

    在门禁方面，恐怕没以前这么松了。

    苏容意却点头道：“好。既然是他要求的，必然有办法准备妥当。”

    他连苏家的内宅都能派人来去自如了。

    “小姐……”

    鉴秋还是有些担心，她怕苏容意一个不慎就落下把柄，被此时正在气头上的大房拿住。

    “正好我也有些话想问他，不问清楚，我是没有办法嫁给他的。”

    苏容意轻声说。

    言霄准备这次会面，大概也是想向她解释清楚吧。

    苏容意还没离开娘家，下午时分，梅家就来人了，带来了厚礼，仿佛早有准备一般。

    由太夫人亲自去和媒人谈，苏容卉在房里哭得晕死过去好几次。

    她到这个时候，才真的有些害怕起来，直到昨天事发，她也一直认为，自己是不可能被嫁给梅承耀的。

    毕竟论门当户对，那可是差远了啊！

    可是怎么情况就变成了这样呢？

    大太太也拉着苏容锦哀求。

    太夫人是不肯见她了。

    苏容锦叹息，“母亲还是断了这念头吧，现在答应下来，以后卉姐儿嫁去梅家，好歹还有点体面，若是她不甘心，还要再闹出什么幺蛾子，被梅家长辈知道了，她做媳妇的日子怕是还要不好过。”

    大太太也愣住了，苏容锦顶着哭地红肿不堪的眼睛就去拉苏容锦：

    “二姐，二姐，你一定有办法的！祖母这么喜欢你，你就帮我去求求她吧二姐，我不要嫁梅家，不要啊……就是司家也是好的呀，再不成，四姐姐的夫家也不错……”

    苏容锦同情地看着她，哪里还有什么司家，她现在，以为这还能由她们自己做主吗？

    “来人，把六小姐扶进去休息。”

    苏容锦冷冷地抽开手，她有几句话，要单独和大太太说。

    “母亲，不要再挣扎了，六妹妹的事，就这样吧。您以为为什么梅家这么快就上门来，且丝毫没有畏惧惶然的态度？”

    大太太揩着眼角：“还不是昨夜那场好戏，你妹妹的名声被人拿住把柄了！”

    苏容锦摇摇头，“按照我们家的名望权势，在一个小小的梅家面前，未必不能把这事压下去。”

    大太太道：“所以啊！锦姐儿，你去求求你祖母，她现在不肯见我……”

    “因为祖母比您清醒！”苏容锦忍不住道：

    “母亲，就因为这是六妹妹的事，让您迷了心智了！您好好想想看，梅家背后若没人，他们敢这样大摇大摆过来吗？也正是因为他们愿意来提亲，说明背后之人也愿意给我们个台阶下，当作卉姐儿的教训，若是我们再不识抬举，您等着吧，还没完呢，卉姐儿整个人的名声，在金陵都会一塌糊涂！到时候，就算再嫁去梅家，她也只能一辈子抬不起头！”

    苏大太太浑身一悚，“难道说是言……”

    苏容锦叹口气，“如今抚南王还在金陵呢，苏家犯不着为了一个女儿，去和人家正面杠上。”

    大太太心里憋屈，不由道：“抚南王又不喜欢苏容意，怎么可能因为她……”

    苏容锦只觉得头疼，她怎么这般糊涂！

    “这是人家家里的事，和我们有什么关系，母亲您还没吃够苦头吗，听了流言，就认定言霄必然不会娶苏容意，皇家和朝堂的事，您既然搞不清楚就别管了，只顾着眼前不好吗？”

    苏大太太第一次见到苏容锦这么疾言厉色地说话，还是对自己，顿时也愣住了。

    是啊，这已经是镇国公夫人了，不再是苏家的二小姐。

    苏容锦见大太太终于有转圜的迹象，松了口气，放软声音：“六妹妹的事，您就别去争了。梅家也没有什么不好，她能平平安安地过一辈子，或许也很不错。这件事，就让祖母安排吧，您若有空，就在房里多教导她，我见她这两年来性子越发不知道收敛，以后是要吃苦头的……”

    她的话苏大太太渐渐充耳不闻了，她只是把手里的帕子紧紧攥成一团。

    她心里的苦，又有谁能知道呢？

    前头的大太太，留下了苏绍华苏容锦这对儿女，处处聪明懂事，两人挑着苏家大梁，可她的一对儿女，苏绍华虽然人品不坏，却资质平平，难堪大任，苏容卉更是闹出了这种丑事来。

    她做了贤惠的大太太这么多年，做填房，替人家养子女，到头来，自己的子女，竟一个都不出挑！

    就算苏容卉不能像苏容锦一样，可是起码得嫁一个差不多家世的夫婿才行啊……

    只是县令之子，一个连在金陵都无房产的平庸人家……

    她怎么甘心呢？

    可是不甘心也要甘心！

    就像苏容锦说的，对方是言家，不认也得认，连谢邈都不敢和言霄正面冲突，她们又有什么本事呢……

    苏大太太的眼泪垂落下来。

    她这一辈子，也算是完了……(未完待续。)