
    言霄拧了拧眉，“宋神医，你有句话说的没错，只有我才有身份和本事对付谢邈，而我也有这样去做的理由，我来找你，并不是要把你掺进这一堆烂事，更不是要把你推回如今的镇国公府。”

    言霄看了苏容意一眼，觉得有些心疼。

    最辛苦的，一直都只有她这个，众人以为死了却没有死的人啊。

    “我只是想要你原原本本地说一下，当日先代镇国公是如何交代你的……他对他的女儿，有什么嘱咐……”

    就是因为这个吗？

    宋陵有些愣住了。

    这个和那个，有什么关系呢？言霄什么都不想让他做，只是让他说一下谢桓吗？

    为什么？

    苏容意抬起眼，看进了言霄温和的眼里。

    她知道他是因为她。

    她再把视线移到宋陵脸上，突然觉得这个陪着自己那么多年的宋叔有些陌生。

    小时候他耐心地教着自己学文习武，他带着她走遍草原大漠，他什么都教她，什么都会告诉她。

    他让她能够有机会感受到不一样的少年时光。

    她没有成为一个边县里一无所知的村妇。

    她是感激他的，他对她的教养，她一刻都不敢忘。

    可是他说得对，就像她也对鬼魂阿素说的那样，死了的人只是死了，活着的人却要继续活着。

    她的心结仿佛蓦然间打开了。

    苏容意对着言霄笑了笑，言霄立刻明白她的意思。

    她已经不需要和宋叔相认了。

    在他们眼里，她其实已经是个死人了。

    是啊，宋承韬也怀疑，可他终究没有说出来。

    这才是聪明人的选择。

    知道她复生，他们该怎么办呢？宋承韬对自己的感情何去何从，宋叔心中的遗憾、愧疚和解脱，这些都将被打破，还有薛栖……

    她没有资格逼他们去接受自己新的身份。

    可她又知道，他们一旦接受自己新的身份，必然只能和他们夫妻站到一条阵线上去对抗谢邈。

    何必呢？

    他们终究是局外人而已。

    一直以来，都是她一个人太过一厢情愿了。

    这大千世界，已经有一个言霄，愿意与她同气相连，与她共同进退，她其实早就已经知足了。

    所以现在，再听完宋叔和言霄的谈话之后，苏容意反而很平静。

    她觉得这样很好，她是真的能够放下了。

    这个人，是她作为薛姣时最后一个想见的人。

    见过了，也就算了。

    言霄心中一动，他没有做错吧？

    他知道她其实是有一个心结的。

    她把过去看得很重，一方面她已经成为了苏容意，可另一方面，她又甩脱不开薛姣这个身份给她带来的桎梏。

    他看着她，回了一个浅浅的笑容。

    他看见她一直以来做出的努力。

    谢邈这混账是一定要对付的，在那以后，不，或许不用到那以后……

    他的眼前，其实坐着的，就已经是个完完全全的苏容意了。

    宋陵看着这夫妻两人突然之间的相顾无言，顿时有些不解。

    他拢拳咳嗽了一声，言霄才回神。

    宋陵叹了一口气，如果言霄让他做的，只是说一说谢桓生前的事，这样的话，他也没有什么不能说的

    “我和先镇国公谢桓，相识在二十五年前……”

    两人是如何相遇，一见如故的，他都一一说了，而谢桓，根据谢邈打听的，也确实如他所言，是个品行端方的君子。

    只是他从小有疾，活不了多久，这点他也没有瞒过宋陵，宋陵那时候年轻气盛，又负神医之名，他立誓要为谢桓治病，可是那是巫，又不是病，哪怕他再神，也改变不了谢桓的命运。

    反而不知道是不是因为他用药过猛，还是谢桓身体太弱，他甚至越病越重，甚至挨不到妻子腹中的孩子出生。

    谢桓是个极聪明的人，当他知道母亲姜氏默默安排远嫁西北的妹妹回来待产时，他就知道情况不好。

    当时的镇国公府岌岌可危，皇上看着病弱的他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    他妻子的肚子是宋陵也诊治过的，宋陵的本事，比太医都高明许多。

    谢桓心里早就有数，这会是对双生胎，而且是女孩儿的可能性很大。

    而姜氏唤妹妹回来的理由，再明白不过了。

    谢桓知道自己这样，活着是拖累家人，死了也是害谢氏绝嗣。

    他只求宋陵一件事：

    “我们祖上有训，凡出生于家中的孩儿，都是上天选拔，谢氏几百年都没有出过双生胎，她们不知道这意味着什么，可我明白，这是谢氏大变之象，从我的孩子开始，或许这代镇国公府就不一样了……”

    苍白瘦弱的青年只剩一口气，却心智清明，他好像看到了希望：

    “她们是无论如何都不会听我的，我一死，根本拦不住她们，宋兄，我求你，我去以后，若真的母亲要行那事……求你一定要护我孩儿周全！”

    宋陵神色复杂：“哪一个？”

    他隐约明白谢桓的意思，姜老夫人恐怕要换婴儿来谋取镇国公府的袭爵！这种杀头的大事啊！

    可是他这个外人，没有资格插手。

    谢桓闭了闭眼，“命苦的那一个吧，不能做我名义上女儿那个，她去做了妹妹的女儿，我不知道她能不能够平安长大……”

    宋陵想到了他说的，谢氏会从下一代生变，他问谢桓：“是因为这个孩子尤其重要？”

    谢桓却摇摇头，神色很怅然，“是我知道，投胎做我的女儿，她们会遭受多少苦难。天下间哪有不疼孩子的父亲，我命短，帮不了她们什么，但是我希望她们能够不要像我这样，谢家的罪遭得也够了，我只希望，到她们为止吧！”

    两个孩子，一个有他母亲照管，一个托付给宋陵，他才能放心。

    宋陵从来没有见过他这样，他最后一句，仿佛是在祈求上天的垂怜。这个一直温雅清贵的人，竟然也有这样的一面。

    ――――――――

    祝大家新年快乐哦！今天包子也将发新书，很是忐忑，预先求大家推荐票投那本吧，不要投这里了，收藏点击走起来啊，跪谢。这本大概还有几万字就会完结，新文依然古言，这里完结的时候那边也能宰了，嗯，会比这本好看，望宠爱，跪倒。(未完待续。)