
    知道苏容意要给几个丫头指婚，府外的曹掌柜倒是也很上心，他对忍冬这丫头印象很好，加上平日无事，自己就去了保宁堂坐过好几次，每次都让何晏闻觉得如何都是坐立不安的。

    苏容意倒是有七八分笃定，何晏闻必然会回复给自己满意的答案。

    她已经命鉴秋准备起给忍冬的嫁妆了。

    鉴秋好奇地问她：“小姐这样不算以利相诱吗？就这般笃定何大夫会答应？忍冬姐姐这么好的人，若是何大夫因为您的承诺而娶她，岂不是不太好……”

    苏容意笑了笑，问她：“那么依你看，你希望自己以后的夫婿是成日在内帷厮混，为感情所累，还是希望他举业谋生，愿意拼搏呢？”

    鉴秋道：“自然是不能游手好闲的，成日风花雪月也不成。”

    嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，生活还是实际的东西重要。

    “是了。”苏容意说：“男儿有心做一番事业才是正道，以利相诱，并不全然是坏的，只在于分寸。不逐利的男儿才不适合忍冬。她虽看着柔弱，可是内里极要强，事事要求做到最好，若配一个庸碌的夫婿，我怕她今生都不会如意了。何晏闻人品很好，也有医术，他心中更对恢复家业很有想法，只是欠缺一个机会，我给他这个机会，替他做了这个决定，以他的为人，日后也不会亏待忍冬的。”

    毕竟以他这样的行医人家，聘个丫头，在世人眼里，还是算吃亏的。

    鉴秋若有所思地点点头，“所以说，其实追名逐利，和真心相付，也不是全然矛盾的。”

    苏容意道：“不错，鉴秋，你如今也已十分‘变通’了。”

    她又顿了顿，“不过，也不是人人都能如此的，忍冬因为家境的缘故，我才为她做此安排，你有我和你宋姐姐，日后必然不用担心这个。”

    鉴秋却不以为然，“我跟着小姐这么长时间，自觉也聪明了许多，再跟您一段时间，我相信我自己就能相来一个好夫婿。”

    苏容意张了张嘴，一时也无言回对她这样的自信满满。

    果真不出苏容意预料，五天后，何晏闻就首肯了婚事，只说择日就要向忍冬下聘。

    这下子，忍冬明显整个人神采焕发起来了，里里外外的人都能感受她的开心。

    苏容意也不再吩咐她多做活，只让她带几个新进来的小丫头，好在松枝在厨艺上也有些底子，能够接她的班。而她们几个见苏容意对忍冬这般大方，也都尽心起来。

    忍冬的婚事叫府里许多没配亲的丫头们知道了，羡慕地眼睛通红。

    从前她们没少冷落苏容意，只觉得这个三小姐被长辈厌弃，性子又不好相处，自己没配给她真是祖宗保佑，谁知这下她们才开始后悔，早知道便去给她做丫头了！

    她竟对个不是家生子的丫头都这般好。

    又不是生得顶漂亮，家中连三亩薄田都没有的忍冬，竟配了个体面年轻的大夫做正头太太，苏容意还给她备上厚厚的嫁妆，和她们只能这些配护院小厮的待遇简直天渊之别啊！

    就在苏家众丫头咬碎银牙声中，苏容意房里却都很和美。

    陶氏也不再闹了，倒是苏容筠知道苏容意给自己提前备好了嫁妆，小姑娘瞒着母亲给她送来了极好的一匣子珍珠和头面，都是素日存起来的宝贝，要送姐姐做妆。

    “小姐倒确实没白疼九小姐，这是她手里最好的东西了罢。”

    鉴秋说着，只觉得苏容意真的是看人从来没看偏过。

    苏容意笑笑，“收起来吧。”

    鉴秋知道，但凡苏容意说收起来的东西，就表示她确实是接受你的心意，而比方苏容锦和苏容卉那里过来的东西，苏容意连打开都没打开过，原封不动地放着，鉴秋猜测，必然是以后要找机会退还给她们的。

    她的小姐，对人心软和心硬，还真都是到了极致啊。

    如此热热闹闹紧锣密鼓地筹备了个把月，苏家才总算把她的嫁妆陪房都打点好了，苏容意也几乎没一日闲着的。

    她没说，大太太就连个绣娘都没有派来，摆明在这种小地方拿捏她。

    苏容意却硬气，她本来自己绣工就好，和丫头们多赶了几夜，嫁衣也很快绣出来了，拿的还是太后赏赐的金线，绣出来的衣裳格外璀璨夺目。

    丫头们摸着大红的嫁衣，都感慨道：“小姐若是穿上，不知得有多漂亮呢。”

    终于到了腊月二十二的时候。

    前两天冷得叫人觉得下巴都快要冻掉了，这日倒是天气很好，晴空万里的。

    苏容意寅正就起来了，几个丫头们也丝毫不见睡眠不足的样子，边笑边手忙脚乱地服侍她沐浴更衣，给她准备首饰衣服，人人头上都带着红花，看着竟比她这个正主还喜庆。

    她知道她们是真的替自己高兴。

    全福人也一早来给她开脸，都是太夫人亲自安排的，嘴里说着千篇一律的吉祥话。

    “我做了这么多年的全福人，还是头一次见到三小姐这般标致的姑娘……”

    她隐约记得这也是当时帮苏容锦开脸的那位。

    难怪这句话这般耳熟。

    苏容意很少这么浓妆艳抹，可哪怕在她的一再抗议下，她依然还是被抹了厚厚的几层粉。

    她不由蹙着眉，只觉得脸仿佛僵掉了。

    看看外头的天色，她竟然就要这个鬼模样一直到晚上。

    原来成亲是这么麻烦的一件事。

    耳边闹哄哄的人来了去去了来，她只觉得肚子饿，唤来了鉴秋想吃东西，鉴秋却义正言辞地告诉她：

    “嫁衣繁复，为了体面好看，您不能吃东西了，不然解手多麻烦。”

    苏容意无奈，只说：“为了这身衣裳，竟要折腾我这活人。”

    鉴秋道：“毕竟是大婚，只有这一次呢，小姐，您要完美地嫁过去啊！”

    苏容意想，来，真的所有人都把成亲当作一件很大很大的事，只有她，心里却平静地出奇。

    因为在大多数看来，成亲就是人生一个大槛，迈过去，就是迎向新的人生。

    ――――――――――――――

    明天要洞房了，嘘，不要举报，让我想想该怎么污一把~你们喜欢什么尺度的？

    (未完待续。)