
    梅承耀还站在一边，满脸尴尬，他甚至也能感受到旁边的人对他投来的目光。

    他在自己的袖子中攥紧了拳头。

    原来，苏家是真的看不上他的……

    那个名门世家苏家，重礼仪教养的苏家，是这么评价自己的……

    “卉儿！”大太太忙捂住女儿的嘴。

    她怎么能说这种话！

    作为一个大家闺秀，言行举止是十分重要的。

    苏容意沉着脸，“苏容卉，你觉得自己就多高高在上？平白算计一个和你我毫无关联的人，如今还要言辞侮辱对方，这就是你学了十几年的教养？”

    她冷着声音，竟比大太太还威严几分。

    梅承耀不敢置信地看着苏容意。

    她竟然会为自己说话！

    因为他的愚蠢，她今天本来可能就要被他毁了名声了……

    她还为自己说话……

    梅承耀突然放松了拳头，心里多了几分清明，也多了几分酸楚惆怅。

    是啊，他本来就是配不上她的。

    苏容卉脸上的表情显得很狰狞，她大怒道：“苏容意，你装什么装！你如果真的这么善良，那你嫁给这个姓梅的啊，你干嘛嫁给言霄！”

    满室安静。

    不止是苏容意，堂中的人也都明白过来了。

    “原来……是为了这个啊。”苏容意看着她：

    “你很羡慕我吧？”

    苏容卉在她的眼神中顿显狼狈。

    大太太也错愕地微微张着嘴。

    “我……我不……”苏容卉噙着眼泪，嗫喏道：“母亲，不，我不是……”

    “够了！”苏太夫人脸色晦暗，狠狠地拍了拍案几。

    她真的是第一次认识了这个孙女啊！

    “不知所谓的东西！和你几个姐姐比差远了，没有教养，心思歹毒，我们苏家竟然养出了你这种闺女，真是家门不幸！”

    这样的责骂已经是很严重了。

    大太太忙搂着苏容卉跪下，“母亲息怒，母亲息怒，是媳妇没教好，卉姐儿还小……”

    苏太夫人怒而把手上的佛珠掷到大太太的头上，骂道：

    “可不就是你害的！”

    大太太愣住了。

    她这样的话自然是以退为进，可谁知道苏太夫人会真的……

    苏太夫人接道：“外头人人都说一句你苏大太太贤良，对亲儿和继子都一样好，可是你看看，到底亲生的多有宠溺，你看看卉姐儿被你教成了什么样子？你再看看锦姐儿，举止谈吐，心思胸怀，她有哪点能和锦姐儿比？”

    苏大太太咬着嘴唇，不敢反驳。

    “我不指望她像锦姐儿一样，为家族如何增光添彩，不至于丢苏家的脸就是了！可是你看看，她都动的什么心思！你嫉妒你三姐姐，好啊，你试试看你嫁去言家，你看人家要不要你！”

    苏容卉今夜胆子也是大过天了，索性破罐子破摔，直嚷道：“她有什么！我是苏家长房嫡女，难道我不比她更高贵吗！”

    苏太夫人频频冷笑，愚蠢的东西，她还真以为人家言家父子看得上苏家了！

    苏太夫人懒得和她解释。

    苏大太太不知道怎么会情况如此脱轨，吓得连忙摁住苏容卉的头给太夫人磕头，“求母亲饶了她，求母亲饶了她。”

    本来她以为能很快控制住的！

    苏太夫人闭着眼重重地叹口气。

    最后在大太太无比心焦中，吐出一句：

    “她和上柱国司家的亲事，就免了罢。若是这位梅少爷不嫌弃，不知道愿不愿意聘老身这不成器的孙女儿为妇？”

    后一句，竟是对梅承耀说的。

    “母亲！”

    大太太失声惊叫。

    苏容卉只觉得耳朵里“轰”地一声，终于受不了一连串的打击，两眼一番，昏死过去。

    苏容意倒是觉得，她要是早点昏死过去，也不至于说这么多蠢话火上浇油了。

    “怎么？”苏太夫人朝大太太冷冷地看过去，“你生出这种品行的女儿，还想攀什么高枝儿吗？别让司家笑话了，我看梅少爷就很好。”

    好好好！好什么鬼！

    大太太在心里怒骂，一个被美色迷昏头的蠢货！被丫头三两句话都就能骗进府来的东西，能好到哪里去！

    但是她知道，苏太夫人的神情告诉她，这事已经不容拒绝。

    大太太只觉得眼前一片昏暗。

    苏太夫人顺了口气，叫人把苏容卉和大太太拖下去，竟是要亲自和梅承耀说话。

    “不知令尊令堂可有空到府一叙？”

    苏太夫人的口气放得很软。

    梅承耀呆呆的，有点没明白目前这情况。

    他下意识地想找苏容意的身影，可是苏容意却已经不在屋里了。

    眼前只有和颜悦色的苏太夫人，想和他讨论和苏家六小姐的亲事。

    苏容迎悄悄地扒在槅扇上偷听，只听得心越来越冷。

    直到苏太夫人终于宣布对苏容卉的处置时，她才浑浑噩噩地离开。

    可是她觉得仿佛走远了还能听见苏容卉声嘶力竭的吼叫声，不知道是不是自己听错了。

    回到自己屋里，苏容迎只觉得手冷脚冷，忙叫丫头沏了滚烫的茶来。

    喝下去，才觉得心里胃里暖了点，四肢百骸的冷意被驱散了些。

    太可怕了！

    苏容卉可是大太太的嫡女啊！

    和上柱国司家的亲事说没了就没了！

    苏容意如今还没嫁给言霄呢，等到她真的嫁给言霄，自己怎么可能和她斗啊……

    她突然有些醒悟了。

    梅承耀只是一个小小县令的儿子，她如今好歹正和太常寺少卿家说着亲事呢，她一直都很中意书生气重些的男子，偷偷隔着帘子见过的未来夫婿也很合自己的眼缘。

    苏容迎拍拍胸口，一口把茶都饮尽了。

    以后别作妖了，还是好好地守在屋里绣嫁妆吧。

    六妹妹是不服，不服气的代价就是这样，她又有什么能和她比的呢？

    虽说人活着为了争口气，但是很多时候，自己把气捋顺了咽下去，也不是多难受的一件事。

    反正她是不会用自己这样的好亲事去开玩笑的！

    她想了想，忙唤来贴身丫头，“三姐姐要备嫁，我还没送东西给她添妆，你去把我箱子里的红玛瑙头面取出来，明儿给她送过去……”

    丫头张了张嘴，看着她的表情像见了鬼一样。

    ————————————

    古言惯例，婚前来一波闹事的哈哈~(未完待续。)