
    苏容意直到接下圣旨的时候还是有些不解。

    两张旨意，分别来自皇帝和太后，都是为了给她指婚。

    这不止是在如今的金陵，就是放眼大周几百年，能够得到这样殊荣的贵族小姐也屈指可数了。

    不用一天，这消息就会传遍金陵。

    就光光是两张旨意做她压箱底的嫁妆，怕是也够了。

    苏容意到底还算冷静，可是比起来，苏家的人更是不能理解。

    大太太尤其觉得憋闷。

    言霄的主意苏家是早就不打的，一来当然是因为立场问题，二来她也确实得到了肯定，言霄是要娶玉茹郡主的。

    可怎么到这会儿，说变就变了？

    难道上头那几位都是这么喜欢仓促做决定的人不成？！

    苏大太太真是满肚子的火，可是又不知道该对谁去发。

    苏太夫人倒是悄悄地在心里松了口气，可是等到宣旨的太监们走了，她顿时又觉得不安起来。

    出于对苏容意的体恤，她当然也是希望她能够嫁一个有倚仗的夫家，她自己是父母双亡，又无胞弟，名声不佳，能赐婚这样的人家，当真是大福气了。

    可是另一方面，苏太夫人又知道，这确实对苏家来说不是什么好事。

    苏家一直谋求的，在皇帝和太后的斗争中保全家族的荣耀平衡，这件事似乎更难完成了。

    一个嫡女，嫁了如今正得势的镇国公。

    一个嫡女，却嫁给了刘太后的亲外孙。

    这两人，可是死对头啊。

    外人不知道该怎么看待苏家了，太夫人知道，无论如何，恐怕都是必然要选择放弃一个的。

    苏太夫人坐在自己屋里幽幽叹气，心中有喜有悲。

    苏绍华来上房请安，是要来见祖父的。

    这事由他来告诉祖父比较好。

    相比较太夫人而言，如今病重一直卧床在榻上的苏老太爷显得更为生气。

    过去许多事他不知道，因为子孙们担心他的病情，近一年来，家中大事往往都是大老爷做主，可是苏大老爷为人平庸，很多事情，他都仰赖着自己的嫡长子苏绍华。

    这件事，是肯定不能瞒着老太爷的了。

    苏老太爷听完后气愤地捶着床沿。

    “祸水！家里出了个祸水！”

    他呼呼地喘着粗气。

    他指着苏太夫人骂：“当时就不应该送到庄子上，早点了结了她就是！”

    苏太夫人垂泪泣道：“那是昭儿的骨血，如何忍心……”

    苏老太爷根本不会在意已经去世很多年的二儿子，他永远只能看到眼下和日后的苏家。

    其实他在有些地方的感觉却是不错的，苏容意确实引来了许许多多的麻烦。

    和谢邈不可调和的矛盾，是因为她，言霄如今针对苏家，也是因为她。

    但是他却又没有考虑过，正是因为自己这些儿孙媳妇们做出相应的种种决定，才一步步让如今的局面变成这样。

    在他眼里，女人是不重要的，是可以随时牺牲的。

    可是他却又觉得死一个女人，好像所有问题就能迎刃而解了。

    连苏绍华都觉得祖父已经病得有些不可理喻了。

    他出门就劝慰流泪的苏太夫人：

    “祖母别介怀，祖父是糊涂了，三妹妹毕竟是皇上赐婚，自然是要履行婚约的。”

    苏太夫人叹了口气：“言少爷与镇国公势如水火，你同时做他们两人的妹夫，可真是辛苦了，苏家夹在他们中间，又岂是好做的！人人都当我们家如何如何，同时攀上两门好亲，却不知这正是将我们推到了薄冰上啊。”

    苏绍华哂然，“皇上此举，确实将我们家一贯的立场打乱了。但是祖母，朝局瞬息万变，我们既然无法提前预知，就只能相应做出对策，苏家如今两头不落好，平衡难以维系，可是您要相信，苏家还有我这个长子嫡孙，保全家族荣耀是我的责任，您要相信我。”

    苏太夫人欣慰地握了握孙儿的手，“你，还有锦姐儿，你们都是好孩子……真是难为你们了。”

    她又叹了口气，“意姐儿的婚事，想要平平淡淡地揭过去也不可能了，皇上的旨意一下，我们必得风风光光让她出门子，只是往后……”

    苏绍华笑了笑，眼里却没有温度：“祖母，皇上给三妹妹赐婚未必就是以我们家族为考量，他或许是为了别的目的，三妹妹这赐婚的旨意，是荣耀，可也仅仅只有荣耀了。”

    荣耀这东西，虚得很，你说它能换来权势倚靠吗？

    苏太夫人有点听不明白。

    苏绍华知道不仅是祖母，还有大太太，她们或许都想不到这么复杂，只好简单地概括说：

    “皇上给她荣耀，我们就也给她荣耀，风风光光出嫁，但是从此往后，她从娘家能够得到的，也只有‘风光’了。”

    苏太夫人明白了。

    这就是像是一堵无形的墙，苏容意嫁给言霄后，自然身份高贵，但是苏家，会费心筹谋，鼎力支持的，只有苏容锦一个。

    苏绍华冷笑道：“这都是相互的，锦姐儿想的是家族，而三妹妹，她做事何曾顾及过我们半分，祖母心中不必愧疚，让她有这样的尊荣出嫁，已经全了您与她的一场祖孙情了。”

    苏太夫人心中也稍微定了定。

    她微微叹道：“她那个性子，也实在不好教化……”

    这边厢，有脑子的苏家人想的都是家族日后的处境，可是苏容卉却在听到消息的第一时间就朝丫头们大发雷霆。

    她扫了一桌子的碗筷：“凭什么？！她能得皇上圣旨赐婚给言霄，不是说她会嫁给那个小小的县令之子吗？啊？她也配吗！她还被大表哥退过亲！”

    她尖叫道。

    她不明白苏容意身上为什么总是会有这么多的峰回路转。

    “言霄也疯了吗？不要一个郡主要她？”

    这件事更叫她发狂，尚且稚嫩的脸上有一对红红的眼睛，苏容卉咬牙，恶狠狠地呢喃：

    “苏容意，没这么轻易叫你如愿！”

    她不是苏容迎，那一巴掌，她一直都没有忘记过。

    打她，就必须付出代价！

    ――――――――――――――――

    亲事总算定下了，洞房还会远吗哈哈哈哈(未完待续。)