
    第362章丫头

    ――――――――――

    这是362章，写得昏头了，存稿直接发布了，抱歉啊大家~

    出嫁前，除了嫁妆的事情，还有一个问题，就是陪嫁的丫头。

    望春一开始就被苏容意安排给了苏容筠，自然她也不会再要回来。

    鉴秋年纪还小，当然是要跟着自己的，上房里太夫人又赏了她一个十四岁的丫头，叫做松枝，苏家的丫头，无论是受了怎样的命令，总之都不可能是真心为苏容意的，她也不敢委以重任。

    先前出过折月那事，她这里人就更少了，于是苏容意便请宋窈娘给她荐了靠谱的人牙子来，又挑了两个老实巴交的丫头。

    其实她真的不喜欢一堆丫头跟前跟后的，勉强选这几个，算是把场面糊弄过去就是。

    至于叙夏和忍冬，她们两个的年纪，苏容意实在不愿意再耽误她们。

    言家在金陵槐花巷有宅子，言奕来京后就住在那里，她和言霄成婚也在那里。

    可是到底，他们的家在云州，或早或晚，除非言霄有意图留在金陵入仕，多半他是要回云州去的，而她嫁了他，自然是要跟着他的。

    若是今后去云州，山高水长的，鉴秋倒是不碍，一来她年纪小，喜欢四处玩，二来她本就不是正经丫头，有宋窈娘认了她做妹妹，等到了年纪自然会回金陵成婚。

    可是忍冬和叙夏不一样。

    尤其忍冬，她是金陵人，父母都在这里，家中穷困，指着她做丫头赚些花销。

    于是她亲自问了两个丫头的意思。

    叙夏却一口咬定，自己要跟着苏容意，今生都不嫁人了。

    “奴婢生得粗陋，又会些拳脚功夫，正经的管事们都不愿意娶这样的，嫁去外头还能嫁什么好的，小姐待我这么好，我愿意一辈子伺候小姐。”

    苏容意没法子，只好让她也陪嫁，等到了二十岁她若还这般说，那就真的只能随她了。

    忍冬的话，苏容意心里一直替她留意着。

    “忍冬，你很细心，做事很妥当，我知你家中境况不好，嫁了这府中小厮难免委屈你。先前你帮我管花月春风管得很好，若是待我成亲后远离金陵，我也想把铺子托付给你。”

    忍冬不可思议地睁大眼睛，这么盈利不菲的一个铺子，小姐竟然说要托付给她？！

    就是府里最体面的管事都当不得这份差啊。

    苏容意笑笑，“你管账的本事日进，你能做好的。”

    “可是小姐……”

    苏容意抬手打断她，“但是前提，你要嫁一个合宜的人家，才能去做铺子里的掌柜。”

    忍冬的眼神又暗了暗。

    小姐要抬举她也要她值得被抬举啊，忍冬想到了自己的老子娘，别说嫁妆了，就是日后，恐怕还得姑爷来接济。

    她却没想到苏容意继续说：“你看保宁堂的何小大夫如何？我觉得你们年纪相仿，又相识，他虽家中单薄，却有一身好医术，人品相貌也堪良配。”

    忍冬的脸顿时红了，嗫喏道：“我……我配不上他……”

    “配得上。”苏容意只说：“你回去考虑考虑，他那边，自然由我来问。”

    忍冬点头退下了。

    苏容意心中知道，忍冬八成是对何晏闻有意的。

    不过何晏闻却像鉴秋时常嘲笑他的那般，有些呆气。

    苏容意请他进府，一时与他说了这个事，他瞠着眼睛，竟大了舌头不知道如何回复。

    “何小大夫是嫌弃我那丫头人生得不好，还是厨艺不精，绣艺不佳？”

    忍冬虽然不如鉴秋和苏容意亲，却是她身边几个丫头中最能干的一个。

    人生得中规中矩，厨艺绣艺皆为翘楚，细心体贴，性子也温和，就是身子稍羸弱些，家境不太好罢了。

    “不不不。”何晏闻忙摇着手，“忍冬姑娘自然是很好的，只是在下……在下实在无娶妻的本事。”

    何况是苏三小姐的贴身丫头。

    苏容意笑道，“除开这个，还有别的担忧吗？”

    何晏闻想到了忍冬的样子，涨着个大红脸说：“没了。”

    “既然如此，我这里有一件事本来想与何小大夫谈谈。”苏容意顿了顿，“不知你还记得曹掌柜否，他如今年纪大了，身边有积蓄，却无子孙奉养，如今正醉心钻研岐黄之道，我心里便有个主意，出一半银钱，与他开个小医馆，既照顾到他老人家，也算是笔不错的买卖，只是医馆需要坐馆大夫，不知你可有意愿？”

    “我？”

    何晏闻不敢置信，天上会有这么好的事情，他这年纪资历，除了在自家伯父的医馆中看诊，还会有人这么郑重地请自己去坐馆吗？

    “我怕是做不到……”

    “可以的。”苏容意笃定道，“机会是要人去尝试的。”

    何晏闻默然半晌，“苏小姐，我想仔细考虑考虑这件事。”

    苏容意点头：“自然，不止是医馆，还有忍冬的事，我希望你都能好好考虑，我这自然也不是挟恩以报，你若不愿意娶忍冬，我并不会强求，医馆的事，也不会反悔。何小大夫，希望你仔细想想。”

    送走了何晏闻，苏容意对鉴秋感慨道：“我还是第一次做这样的事，幸好你以后有你宋姐姐操心。”

    鉴秋皱皱鼻子，“小姐真爱偷懒，人家府里的小姐，嫁身边十个丫头都不喊累的。”

    最后是杨氏。

    她是白旭的人，苏容意怕她跟着自己陪嫁过去，引来言霄的不快。

    他的心眼，似乎不是很大。

    杨氏只道：“小姐，我从前和夫君都是替白少爷做事的，后来我夫君死了，白少爷体恤我，让我去过普通人的生活，可是打打杀杀习惯了，我也回不到从前了。跟着您，我还心安些。”

    她顿了顿，又道：“白少爷曾经和我说过一句话，他如果不能在您身边护您周全，起码有个我，他就能心安些。”

    “我本来是个死人了，是他救了我，我没有别的法子报他的恩，跟了您以后，我也再不是他的手下。若是言少爷日后介意，请您把我打发地远些，只要能远远地护着您，我哪怕当个粗使的仆役，也算是替他成全那点痴心了。”

    苏容意叹了口气，点头答应让杨氏留下来。

    就像她说的，如果她连白旭最后的这点心意都要狠心剥离，那她就真的太残忍了。(未完待续。)