
    面对言奕的怒火，苏容意依然很平静：

    “我谁都不是，我只是您抬手就能碾死的一只蝼蚁，”她说道：“您如果不放心您的儿子，大可绑着他不让他出门，然后送上喜堂和这位玉茹郡主拜堂成亲。”

    言奕站起身：“你以为太后看重你就算数了？我这就进宫，苏小姐，你最好想想清楚，皇上下的圣旨可比太后的有用，你会有什么结果，你自己想想清楚。”

    “能有什么结果呢？”她自嘲一笑：“给您的儿子做妾，或者是被我的家人赐一条白绫，实话和您说，这两条都不是我会踏上的路，如果您不信，那就试试吧。”

    那就试试吧。

    她竟然敢这么挑衅自己。

    言奕冷笑：“好，倔脾气的丫头，我倒要看看你怎么敢口出狂言，觉得自己逃得过这样注定的命运。妾？你还看不上妾，这已经是对你最好的抬举了！”

    苏容意的脸色白了白，他不知道这位抚南王有没有纳过妾，她也并不是像他的一样，一身傲骨到立誓今生不做妾。

    她只是有自己的坚持……

    “妻子与妾，如果得不到应该有的尊重，那有什么不同呢，你们言家给的妻或妾，我一样都不稀罕。”她白着脸道：“注定的命运吗？您知道我经历过怎样的命运吗，我今天还能站在这里，就代表我没有输，而且，我会继续的，用我的方式，活下去！”

    她突然眼眶有些酸。

    她其实也很胆怯啊。

    她经历过那么多那么多的事，经历过生死，失去了亲人，她一个人孤单地、努力地，比寻常人花费了多少倍的力气活到如今。

    可是你看，就算这样，命运对她永远不会仁慈哪怕一分。

    做一个普通的女人，成亲生子，对她来说可能是个遥不可及的梦想。

    她闭了闭眼，言霄曾经在山洞里和她说过的话仿佛又重新在耳边响起。

    “如果你嫁给我……”

    “对我来说，你的那些事根本就不是麻烦……”

    “你活得太辛苦了……”

    少年的嗓音低沉又温柔。

    她张开眼。

    就当做是一场梦吧。

    梦总是温暖，现实却冷冰冰的。

    她从来没有真的抱过这样的希望。

    言奕正沉沉地盯着她，眼中的情绪有些复杂。

    “你不适合他。”

    他只说着，甩袖准备离开，丢下了一句：

    “很快，你会得到你的结果。”

    仿佛是最后，对她不客气的警告。

    苏容意勾勾嘴角，她会怕吗？

    她从来不会这么容易认输。

    言奕匆匆离开，玉茹郡主怯怯地拉了拉苏容意的袖子，言奕和苏容意的谈话，有一部分她其实没有听懂，可是大部分也能听明白。

    “你……好坚强。”

    她不由感叹。

    她一直以为大周的女孩子都是柔柔弱弱的，像养在深闺里的兰花，可是在苏容意身上，她看到了比西梁女子更强韧的性格，好像什么都不能叫她屈服一样。

    言伯伯这样的疾言厉色，她都没有露出一丝畏惧。

    苏容意苦笑，她长长地叹了口气。

    她只是知道，如果不这样，她是绝对撑不到如今的。

    毕竟，倒下，很容易，也很快。

    言奕快步离去，侍卫向他请命：“老爷，少爷他……”

    “提过来，提过来。”

    言霄被不客气地丢上了马车。

    “混蛋！我非宰了他不可。”

    他的脚伤磕到了，对着刚才对自己动手动脚的侍卫骂骂咧咧的，抬眼看到自己的老子，他又是一包气：

    “你闹什么？为什么要这样对她说话？我跟你说好的不是这样的！”

    言奕和刚才在香馆中完全换了一副面孔，嘻嘻一笑，顿时显得神采飞扬：“怎么？心疼了？”

    言霄整整神色，“她受过很多委屈，你还非要……”

    想想就来气。

    言奕抱臂道：“今天还不是你这浑小子非要跑过来？差点坏了我的计划，我怎么跟你交代的，你就这么心疼人家？巴巴跑过来守着，生怕我怎么了你媳妇一样。”

    言霄冷笑：“你说是做戏，我会看不出来？你刚才，其实也是在试探她吧。”

    他不看着点，如何知道这老头子会怎么欺负她。

    可是尽管这样，他没想到言奕会这么直接，还叫人把自己拖出去？！

    真是，要不是看在这是他老子的份上，他真是要翻脸了。

    言奕的眼神一闪：“怎么样？我戏演得还不错吧？”

    言霄心中对他有气，“没怎么样，你试探地也够了吧。”

    言奕啧啧叹了几声：“没有想到你喜欢这样的，这性子有什么好？小小年纪，宁折不弯，往后是要吃苦头的。”

    “我会弯就可以了，她就这样好了。”

    言霄很自然地说，表情里带着几分骄傲。

    言奕：“……”

    他儿子怎么这样没自尊没原则没节操？

    和堂中的那个小姑娘完全不一样！

    言奕叹了一口气，有一种作为老父的惆怅：“像你母亲，水样的性子，这才是个好女人，你却喜欢这样刚强的小姑娘，就不怕往后压不住吗？”

    “要压她干什么？”言霄奇怪道：“母亲柔情似水，你就压得住吗？”

    言奕哽了一哽，只能吐出一句：“浑小子，你别编派亡母。”

    言霄嘁了一声。

    其实外祖母曾经说得没错，他和他父亲很像，他父亲言奕年轻的时候，看着似乎是个花花公子，没少害西南一带的少女碎过芳心，但是对他短命的母亲，多少年来，都始终矢志不渝。

    没成亲的时候，言奕也没有想过那么多，只是岁月渐逝，自然而然地觉得有些人无可替代而已。

    很多事情，发生就是发生了。

    如果让言霄选择，他甚至希望自己能够不要喜欢上苏容意，他自己的寿命几何他也不知道，他不想像母亲一样，耽误父亲的一生。

    但是他又有些庆幸，苏容意是个那样的性子。

    如果他和苏容意身份对调，她年轻早逝的话，他大概会像他父亲一样，安守几十年的宁静岁月，但是幸好，如果是他早逝，他相信苏容意一定会过得很好的。

    她能够，偶尔想起他，他也会觉得很满足了。

    (未完待续。)