
    画虎不成反类犬。

    在场所有的苏家仆妇心里都有了底。

    得了，这是想算计三小姐，结果套没下好，这下里，本该出现在房里“会情郎”的人出现在了外头，还把认证物证都带来打脸了。

    可不就是个巧。

    是巧啊，自导自演的一场好戏。

    这是三小姐对大太太明晃晃的讽刺呢。

    大太太在府里几十年的威信，就在这一刻，成了个笑话。

    所有人理所当然地以为是大太太下的套。

    大太太脸色铁青，看向旁边突然噤声的季妈妈，满是愤怒。

    自己生的女儿怎么会那么蠢，她好好地去算计苏容意干什么！

    “意姐儿，这贼奴的事情大伯母自然会给你个交代，一会儿去我那里，我自然会替你好好审审这群东西。”

    苏容意淡淡道：“这是自然，当着这么多人的面，大伯母也不会硬要把黑的说成白的，这一点我还是相信您的。”

    大太太恨恨地咬了咬牙。

    苏容意也是知道她的，大太太其实是个相当不错的主母，她管理家中诸事都井井有条，从来不会出现纰漏，更重要的是，她不像三太太那样是个无赖泼皮，她很看重自己的名声。

    赵培和陈妈妈等人都带到了跟前，大太太不可能咬死了不认。

    苏容意也是知道这一点，因此也不愿意把她的面子下得太难看。

    可是谁知道，等到后罩房的门打开，叫人惊住的事情才真的发生了。

    原本苏容意没来，房中自然只可能会有一个昏迷的梅承耀。

    可是很明显，被子里还有一个人。

    大太太立刻感觉到不对，可是还没来得及出声，被子就被人掀开了。

    床上赫然并肩躺着苏容卉和梅承耀两人。

    抵足而眠，衣裳虽然未除尽，却凌乱不堪。

    “小、小姐……怎、怎么会在这儿……”

    季妈妈浑身发抖，整个人仿佛见鬼了一样。

    剩下所有人见到这场面都安静了。

    大太太更是怒地红了眼，转头对苏容意怒道：“你……”

    苏容意看见了这一幕，也沉着脸，抬眼对她道：“如果真是我，刚刚在外面我这么急着跳出来干什么？”

    她真要以其人之道还之其人之身，早能甩脱地干干净净，让人以为是苏容卉真的和梅承耀私会。

    这种漏洞百出的局不是她的风格，谁私会会躺在床上这么大动静也不醒。

    何况，这种下作的手段也只有苏容卉这种欠管教的小女孩会用，她可瞧不上。

    丫头仆妇们忙手忙脚乱脚乱地去摇醒床上的两人，苏容卉一醒过来，就迷迷糊糊地看见很多人正惊惶地看着自己，她揉了揉眼睛，看见身边的梅承耀，立刻愣住了，紧接着就大声尖叫起来。

    大太太忍无可忍，无须别人动手，自己就上前给了苏容卉一巴掌。

    “你给我闭嘴！”

    苏容卉被打愣了，睁着眼睛看着眼前怒火中烧的母亲。

    周围站满了人。

    她终于想起来了。

    她打发季妈妈去门口等着母亲的时候，她就在屋里，等着看苏容意的好事，谁知道自己的房里好像有人翻入……

    紧接着，她就在这醒来了。

    苏容卉豆大的眼珠从眼眶中滚落，有些疯狂地指着苏容意，对大太太吼道：“母亲，是她！是她！她害我，母亲，您为我做主啊！母亲！”

    大太太闭了闭眼睛。

    她到底是做了什么孽，会有这么个女儿？

    一边的梅承耀也悠悠转醒，他摸了摸疼痛的后脑勺倒抽了口气，等到看见这么多苏家女眷站在自己面前时，也顿时惊住了，他侧着脖子望了一眼，也失声叫道：

    “你，你……你是谁……”

    苏容卉又是一声尖叫，拼命踢着旁边的人，“滚！让他滚！滚啊！”

    场面闹成一团。

    “闭嘴！”大太太突然高喝道。

    这大概是她几十年来第一次高声说话。

    她冷着脸，“把梅少爷和六小姐、三小姐都请到我院子里去，有什么话，大家一起也说个明白！”

    季妈妈是苏容卉的奶娘，她见到这场面，自然要替苏容卉说几句话，便凑道大太太耳旁道：

    “太太，六小姐一直待在屋里，老奴出门前还见着的，她这是被人所害……”

    大太太冷嗖嗖地向她瞥过去一眼，季妈妈立刻觉得脖子一凉。

    众人心里可也没忘记季妈妈在门口时的那样子，言之凿凿，把她们往这里领，这会儿却反咬说是六小姐被害，真是说的话像被狗吃了一样。

    苏容意觉得好笑，为什么苏容锦这么聪明，大太太也还可以，苏容卉和她身边的人都蠢成这样呢？

    和这样的丫头生气她根本就犯不着。

    远远地苏容卉就看见苏容意一脸讥诮的神情，更是心中怒起，扑过来就要抓她，幸好被旁边的婆子快速抓住了。

    “是你！苏容意，你害我！你害我！”

    苏容意居高临下地看着她，“我害你？你值得吗？”

    说罢转身，领着自己的人，道：“走吧，去祖母那里，这里的事总得有个交代。”

    别人要去演苦肉计也好，要演母女情深也罢，她只要把两个贼奴交给太夫人就好，反正她根本没有任何把柄可抓，苏容卉想空口诬陷她也只是个笑话罢了。

    梅承耀愣愣地看着苏容意转身，全程没有向自己投来一眼，心中凉了半截。

    原来，真的不是她……

    他在心里叹了口气，耳边却有丫头在唤他，急不可耐地要他穿鞋。

    他这才明白过来，看来他真的闯了大祸了！

    鉴秋回味着刚刚屋里苏容卉的那神态，越想越解气，竟嘻嘻偷笑起来。

    “你啊，幸灾乐祸。”苏容意无奈道。

    “小姐，你说是谁做的啊？”她很奇怪，怎么六小姐害人不成，自己反倒跑到梅承耀床上去了呢？

    苏容意顿了顿，轻声说：“是他做的。”

    “啊？是谁？”

    “言霄。”

    鉴秋微微张了张嘴，小姐怎么知道？

    苏容意蹙着眉，心里却沉沉的。

    ――――――――――

    预个告，今天开始会三更，能不能维持到月底我也不肯定，尽量了！包子一直很愧疚，这本书写了八个月，竟然才那么点字数，同期的早就过百万了，对不起你们，所以现在起尽量多码！(未完待续。)