
    她竟受了鬼的跪拜吗？

    苏容意觉得这还真是够骇人的……

    她粗略地点了点，眼前大概有十几个身影，都是女人，年纪不等，大概都是保留着她们去世时的样子。

    “你们是谁……”

    她问面前那个垂着头的老妇人。

    “主人……”

    她抬起脸，满脸的凄苦。

    “我是阿素啊。”

    苏容意当然不知道阿素是谁。

    “我真是你们的主人？”

    “您就是我们的主人啊……”

    此起彼伏的回答声。

    苏容意无奈：“阿……素？”

    “老奴在。”

    老妇人颤着声音回答。

    苏容意定了定神：“好，既然你说我是你们的主人，但是我确实没有半点记忆，我有太多的问题，你们能不能帮我解答？还有，我来这里，就是你们的孙辈，常道长引领的，他说他母亲嘱托他，让我解一解你们的困厄，不知道他母亲是哪位？”

    众人又一阵窃窃私语，便有一个三十来岁的妇人被推到阿素身边，脸一样是白惨惨的，算算年纪也对得上常永明所言，大概就是他的母亲了。

    “主人，他终于找到您了……”那妇人也流下眼泪来。

    不像是痛苦，更像是喜极而泣。

    “您终于来救我们了……”

    旁边有人道：“是啊，您终于来了。”

    “您来救我们了……”

    声音中满是激动。

    苏容意叹了口气。

    她们到底等了有多久呢？

    “主人，您想知道什么？”阿素开口，众人一下就又都停住了。

    苏容意见她如此威慑，又看她衣饰打扮，就能肯定这位一定是最初的常永明的祖先，太祖时期跟着他们祖师奶奶的那一位了。

    “我不知道的事情很多，就先劳烦你说一说你们‘主人’的事了。”

    阿素深深地看着她：“主人您，变了许多……”

    苏容意心里一阵发怵。

    可她没有变过，她一直都是她自己。

    而以前他们那位祖师奶奶到底是怎么样的，她根本不不了解。

    “我今日来这梦境中，既是为了你们，也是为了我自己。”苏容意叹了口气，她没有时间一直留在这梦境中，她看着常永明的母亲道：“如果你们想要往生极乐，我会尽我所能帮你们，但是前程往事，我想要你们清清楚楚地告诉我。”

    她此时已经不再畏惧。

    不管这些是人是鬼，这都是她的梦境，她们对自己，也是惶恐多于威吓。

    常永明的母亲看了老妇人阿素一眼。

    阿素叹道：“您果真还是您啊。”

    突然又变了一副口气。

    这气势，就是她的主人啊。

    阿素开始说起“她”的事，那些相隔几百年的往事。

    就和苏容意猜测的那样，那位先祖用巫术助太祖皇帝许攸良多，虽然不能说这天下都是她帮他得来的，但是在初期的时候，许攸一穷二白，身无长物，而他每次都能出奇制胜，靠着少于敌方很多的人马大获全胜，屡立奇功，里头确实少不了她的帮忙。而两人也确实情投意合，情深爱笃。

    但是随着许攸一天天功名日上，到了后期，他为了成就最终的大业，最终还是只能选择了抛弃她，违背了娶她为妻的誓言，转而迎娶了家族背景庞大的昭仁皇后。

    先祖被抛弃后恨极痛极，而昔日情郎却在功成名就之后，甚至要杀了她了断前程。因为何况巫蛊之术从来就是不祥，如果让人知道他的功勋是靠着这种东西得来的，会引起百姓多大的猜忌，因此许攸身边几个熟知二人关心的同袍也步步逼迫，要让他下令杀她灭口。

    许攸一直没有动手，等他成了皇帝后，他就不仅仅是一个男人了，先祖看着他变得和天下所有男人一样庸俗可鄙。

    最终她带着阿素一路逃到了延州黄溪村。

    “您就是这样宁为玉碎不为瓦全的性子，当年姓许的搜遍天下找您，或许并不是为了赶尽杀绝，毕竟他对您，也是用情甚深的……”

    阿素缓缓说着。

    苏容意很想让她说故事的时候，不要把自己作为故事的主人公，这些事，又不是她的经历。

    可是她话到嘴边，又忍了回去。

    由着她吧，和个鬼能计较什么呢。

    “……可是我怎么劝，您都不听，您接连害了他身边几个嫔御，又想向他的皇后动手，最后才引得他下诏，灭尽天下巫蛊，下了死命令到天涯海角，也要让您死……”

    苏容意微微蹙了蹙眉。

    这她却是没想到过。

    许攸其实也不是一味的薄情汉，这两人其实是一对痴男怨女。

    许攸因权势名利而放弃爱人，某种程度上却又想享尽齐人之福，他自觉为保全她性命做出多番忍让，可她却得寸进尺，不知悔改。

    而先祖因爱而恨，坚决不肯妥协，并且因此迁怒他其他的女人。

    两个人因此最后闹到水火不容，刀剑相向。

    最后倒霉的却是那些无辜的宫妃，和天下通巫蛊之人。

    “在这里，您用性命为代价，立下极邪恶的降头和血咒，让他和昭仁皇后的后代个个不得善终，活不过二十五岁。”

    那年的许攸，正好二十五岁。

    老妇人阿素说着说着又流出了血泪，“您说，这东西无法可解，但是同时，您自己也得不到超生……两百年，您说两百年后，会有一个结果，因为您会回到这世上，结束这场冤孽。”

    苏容意怔了怔，“所以我……”

    “是！”阿素道：“所以您回来了！”

    苏容意心中有一丝疑惑一闪而过，却又很难抓住。

    “那你们又是怎么回事？”

    阿素说：“我们几辈人，都是世代服侍您和您祖上的家奴，我母亲是您母亲的从属，我是您的从属，我们世世代代供您驱使，至死方休……”

    苏容意一阵恶寒，“她都死了，你们难道还不能自由？”

    阿素身边，常永明的母亲摇摇头，脸上神色很难言：“先祖大人未来得及替我们解开咒术就去世了，这咒术，只有您亲自才能够解开，或者，等您完全死了……”

    苏容意睁大眼睛，等到她死了？

    还是

    还是“完全”死了？

    (未完待续。)