
    苏容意的眼睛因为流过泪还显得水汪汪的，言霄怜惜地吻了吻它们。

    可她还有话没有和他说完。

    她抬起自己莹润的手放在眼前，说道：“我成了苏容意，可是手心的掌纹，还有身上血的能力，都跟随我而来，这是我一直想不通的事。”

    也就是说，如果人是有魂魄的话，薛姣的魂魄定然是极强大的，强大到附身后都能够影响到原主的肉身。

    也只能这么解释了。

    苏容意叹了口气。

    所以她对于常永明说的，她就是那个祖师奶奶的转世之言，她心中确实有些在意。

    言霄握住她的右手放在唇边吻了吻，“不要想这些，只要你现在是活生生的，这就好了。”

    他从来是不信鬼神的，可是现在，他不得不信。

    他真怕有朝一日，她就这样消失了，什么薛姣苏容意，曾经是她，可又都不再是她。

    他只要一想到，就觉得十分害怕。

    苏容意点点头，“是啊，无论如何，我活下来，就该感谢上苍了。”

    两人静静地脸贴着贴，庆幸有眼下这样的日子。

    突然，苏容意半转过身，想起什么似地盯着他的眼睛，言霄笑了笑：

    “为什么这样瞧着我呢？”

    苏容意直视他道：“我们去延州吧。”

    言霄刚要张口，就叫她用软软嫩嫩的掌心封住了唇。

    苏容意肃容，也以大名称呼他：“言霄，你要做一个守信的人。你刚才对我说的话，十个八个孩子，去云州过神仙眷侣的日子，你打算何时兑现呢？十年，还是二十年？你能一直活到那时候吗？”

    他的眼神突然黯了黯。

    苏容意继续：“你既然允诺了我，就要做到，你看，我其实也是个俗人，你如果死了，指望我替你守节吗？我会改嫁的。”

    言霄的脸突然像包子一样皱在一起，一把拉下她的手：“真的？你要嫁谁？”

    他周身散发出浓浓的醋意。

    可恶，光是想想他就无法忍受！

    “谁知道呢……”她说着：“摸摸自己的脸，我总归长得也是不错的，何况你下聘的时候给了这么金玉珠宝，我再把它们做嫁妆，想来行情应当还是蛮好的……”

    知道她这话信不得，可言霄还是忍不住嘟起嘴想吃醋，“我不许……”

    他脑子里克制不住地闪现白旭、梅承耀等人的脸，甚至是许清昀。

    苏容意侧头在他白皙的脸颊上亲了一口，笑道：“所以，你要好好地和我一起活下去。”

    言霄心中一软，抱住她，轻轻允诺：“好。”

    为了兑现对她的誓言，他一定不会这么容易死，更不会残忍地让她生下孩子后就丢下他们，光这样想，他就觉得心痛如刀割。

    “所以，我们要去延州。”苏容意抓起他的手，把自己的手叠在他手心里，“虽然常永明不清楚，却不意味着他的祖辈不知道，但是如果延州真的是巫术发源地的话，再渺茫的希望，我们也要去找，那巫女或许留下了什么线索，能够让你身上流传的恶咒消除，既然他现在视我为‘祖师奶奶’，不管真假，这总是有好处的，他到底想要我做什么，我们应该去看一看……”

    她想去延州，是为了自己啊……

    言霄手掌一翻，将五指扣住她的手指，也啄了一下她的脸颊，道：“好，我们去延州。”

    苏容意勾了勾唇。

    他们之间，一直都是他在努力，在付出，如果可以，她也想为他做点什么。

    不再像是以前那样，第一次见面出于同情而救他，后来因为合作的关系而救他，她现在为了他，生出了一种叫做心甘情愿的心情啊。

    或许是谢微为了谢邈，愿意无休止地被人放血，宁可日日缠绵病榻的那种心甘情愿。

    但是她不是谢微，她相信着，总有另外的方法，能让他们两全其美地活下去，能让她和他的孩子，也摆脱这样的宿命，无忧无虑地长大。

    她现在真的希望常永明没有骗她，她如果真是那什么祖师奶奶转世就好了，治好他的把握便又大了好几分。

    言霄却在她耳边轻笑：“你又何必拿改嫁威胁我，本来我就是要去延州的。”

    他惩罚似地咬了咬她的耳垂。

    苏容意倒不知道他几时有了这样的打算。

    “还记得我说过的吗，刘文昌在延州，我没有叫人把他押回来，本来我是打算自己去一趟的，只是现在你也要去罢了。刘文昌和宋陵是同门关系，我如今已有七八分把握，宋陵也在延州。”

    “当真？”她微微侧过头。

    “不止他。”言霄说着，“薛栖并没有回绥远，你说，他去了哪？”

    原来宋陵果真就是她叫了十几年的宋叔吗？

    苏容意想着。

    薛栖和宋承韬离京的时候，苏容意就觉得他们很奇怪，怀疑他们接到了宋叔的消息去汇合，只是她那时也分不出心来管这个而已。

    所以言霄的意思，他们几个就一直待在延州吗？

    “本来没把握的事也不算告诉你的。”他叹了一口气，“但是你都用改嫁来威胁我了，我当然怕了。”

    他笑着揶揄她，话音却很严肃：

    “宋陵躲了那么久，我之所以这么费力要找他，甚至连谢邈和白旭都放弃了寻他的希望，我还一直在找，不只是他是天下第一神医，更是因为他二十年前出现在你身边的原因。”

    他指的是出现在薛姣身边。

    “我怀疑，他是受了谁的命令去保护你的，不远万里，从江南到西北，一待就是几十年。”

    苏容意微微讶异地张了张口：“会是……谁……”

    谢邈深深地看了她一眼：“上一代镇国公谢桓。”

    是她的生父！

    苏容意震住了。

    突然有些迷糊。

    言霄早就怀疑她的身世，她并不因此感到镇静。

    可是她的生父，难道会提前知道两个孩子会被交换，而委托宋叔不远万里去找她吗？

    ――――――――――――

    妈呀这两章写着写着越来越玄幻了，请轻喷，比个心，祝大家平安夜快乐！(未完待续。)