
    谢邈听了这话，眼睛一眯，整个人身上皆布满阴郁可怖的气息。

    苏容意想到，宫中一别，这是他们第一次见面。

    竟是她三朝归宁的时候。

    他自然是要把她视作害死谢微的元凶的！

    苏容意设身处地地想，她若是谢邈，恨不得立刻将自己杀了才算完。

    谢邈抬了抬眼皮，“你知道的，我杀不了你了。”

    因为她嫁给了言霄，作为言霄的妻子，于公，皇帝也不会让他胡来，于私，言家那一批精卫，他也不是对手。

    苏容意冷冷地盯着他：“同样的，我也杀不了你。”

    谢邈“哈”地笑了一声，却指指脚下，“在这里，苏家的马厩里，我第一次见到苏三小姐，如果我当时就知道你是‘她’，这些事，就都不会发生了……”

    他抬头望了望天空，如同喟叹般说这句话。

    苏容意觉得他真是有病，他竟然会说这样的话，这太奇怪了，一点都不像谢邈。

    “可是没有如果。”她冷冰冰地道。

    她那时也不知道自己的死背后会有这么多秘密，不知道她和谢邈会到如此不死不休的境地。

    那时她对他的印象，只有七岁时孩童的天真，和长大后他对婚事的冷漠。

    这个人真叫她恶心！

    她一看到他那张脸，就会想到自己身上那么多的痛苦。

    她是个很自私的人，终结这些痛苦的必然结果，就是谢邈付出他应得的代价。

    她从来没有犹豫过这一点。

    她扯扯嘴角：“我和镇国公没什么好说的，青山不改，但愿镇国公能想出个两全其美的法子，一举解决了我和我夫君。”

    他要杀她，就要过言霄那一关，他想耗死言霄，有她在就能保住他的命。

    他们夫妻有的是时间和耐性，把这个小人一点点推入地狱。

    她踏上苏容筠离去的那条小径，不再看他一眼，而谢邈还是站着，静静望着枝头灿烂的梅花。

    苏容意直到走了百十步远才放下心来。

    她其实也是怕的，谢邈虽然一手伤残，但是解决一个她还是绰绰有余。

    她当然知道苏家四周会有言霄的人，但是内院里，她没有把握他们能迅速赶到。

    他如果真的为谢微疯魔了，不顾一切地杀了她……

    她不敢想下去。

    她死了，言霄又该怎么办呢？

    他们才成亲了三天。

    她没有意识到她先考虑到的，就是他。

    幸好谢邈还有理智，他还顾及着他的仕途和地位，没有打算和她同归于尽。

    她松了口气，打算转个方向去宴席厅里吃午膳。

    谢邈一个人站在原地，心里却说不清是什么滋味。

    她就这么笃定他会杀了她吗？

    是，他确实很想，千百次地想杀了她。

    他想到这个女人，可能是薛姣的转生……

    他就控制不住他的怒气，是这个薛姣，与他错位的人生，让他背负了一背子不属于自己的命运！

    可是更多的时候，他觉得她是苏容意。

    他所熟悉的，就是苏容意。

    一个冷淡疏离，倔强清傲的女孩子。

    无比自信，又咄咄逼人的……

    她拥有极漂亮的一对眼睛，看着他的时候总是满怀情绪。

    到后来他才明白到那些情绪是什么。

    曾经言霄说他看上的是苏容锦，他提出用苏容意顶替，不仅仅是为了谢微的病情。

    还为了什么，他没有仔细想过。

    渐渐地，苏容意揭开了他一直猜不透的那层面纱。

    他的怀疑渐渐坐实。

    谁还会这么处心积虑地对付自己，谁还有那样的本事血能入药？

    他很想把这两人割裂开来，可是她们，又确实是同一个人！

    他刚才，为什么不动手呢？

    他应该为姐姐报仇的，扭断她的脖子，立刻送她去见阎王，他的身世就会成为世上一个永远的秘密。

    他不知道自己为什么会犹豫。

    他只是想起了很多很多事，关于苏容意，却和薛姣无关的。

    谢邈提步。

    她说的没错，她和言霄，他需要一并解决。

    下一次……

    不会再有手软的时候，薛姣能从这个世上消失一次，就能消失第二次。

    同样没有入席的还有苏容锦。

    他们夫妻二人姗姗来迟，其实原因不在于她。

    谢邈和言霄不和几乎是人尽皆知的事了，这是苏容意的三朝回门，又不是大婚，谢邈更没有必要一定要出面，但是最后决定来的，还是他。

    他甚至带着伤。

    苏容锦站在宴席厅的前廊外，今日的太阳格外好，照在她身上，整个人气度雍容，叫奴仆们看得也差点花了眼。

    她身边的王妈妈急急地跑过来和她耳语。

    “国公爷是在东侧小花园里，似乎见了三小……三姑奶奶，夫人，您怎么看？”

    王妈妈脸上是掩饰不了的忧心。

    虽说她没敢走近，但是他们二人肯定是单独说了话的。

    苏容锦摆摆手，脸上云淡风轻，“别瞎猜，也别说出去，国公爷绝没有那个意思。”

    王妈妈不敢劝，觉得苏容锦是在自欺欺人。

    但是苏容锦却不似一般人那样见识狭隘，新婚时她曾怀疑过，可是后来发生了那么多事，她若还看不出来，就不是苏容锦了。那两人怎么样，都不会是男女之情的。

    若说是冤家对头，可她这么久以来，她也始终没有找到过他们可能结怨的原因……

    但是无论如何，她是谢邈的妻子，苏容意是言霄的妻子。

    这样的关系，注定了不会善始善终。

    她和苏容意，从上次把话说开以后，再也不是姐妹。

    这时苏容意倒是牵着苏容筠过来了，苏容筠听了她的话，矢口不提刚才遇到谢邈的事，见到苏容锦也只是小小地笑了。

    苏容意和她点点头，面色如常。

    王妈妈不由在苏容锦旁边抱怨：“三姑奶奶倒确实是个人物。”

    难怪能拿住了言霄这样的人。

    “别说了，我们进去吧，祖母该等了。”

    苏容意说着，脸上也是平静无波。

    是啊，苏容意根本不比自己差什么，有些方面，她甚至更胜自己，如果她前十几年都是在隐藏自己的本事，那这人的心机，也太深沉了。

    (未完待续。)