
    言霄和苏容意陪着玉茹郡主买了许多金陵街上好吃的好玩的，当然主要是苏容意，言霄或许怕再被说成瘸子，已经懒得从马车上下来了，玉茹郡主也不在乎，她对于那些可爱的糖葫芦、面人、碗糕等等更感兴趣。

    看看时间差不多了，苏容意便劝玉茹郡主回香馆。

    她玩得很尽兴，拉着苏容意不放：

    “在西梁，你就是我最贵的客人，我要请你吃饭的。”

    苏容意有些招架不住她这样过分的热切，只道：“我先送你回香馆去。”

    她接了玉茹郡主的帖子，便理当尽这样的地主之，也不用她对自己一谢再谢。

    三人又重新回到香馆，玉茹郡主大概是个很爱热闹的孩子，张罗着要请他们两个人一起吃晚膳。

    他们刚回到香馆，玉茹郡主的下人就用他们自己的家乡话来禀告她什么事情，脸上带了些急色。

    玉茹郡主听完了便转头对苏容意道：“是言伯伯来了。”

    原来是言霄的父亲。

    苏容意想，她的身份，实在没有资格能去见言奕，她和言霄的那道赐婚旨意，并没有得到过他父亲的首肯。

    “那我先回……”

    “去见见吧。”言霄的声音不知何时出现了，他自己先下了马车，对苏容意咧着白牙：“丑媳妇总要见公公的。”

    玉茹郡主偏头想了想，对苏容意说：“你明明不丑啊。”

    苏容意皱着眉，但是很快又有香馆里伺候的奴婢出来，这次是来请苏容意的。

    言霄朝她耸耸肩，仿佛在说，看吧，你逃不掉的。

    这真是个十分诡异的场面。

    没有长辈在场，这是苏容意第一次见到言霄的父亲，这个传闻中大名鼎鼎的抚南王兼云州节度使。

    言奕是个极为清俊劲瘦的中年人，穿着朴素，和言霄还是有几分像的，尤其是身形，挺拔而潇洒，比之言霄，更多了几分行伍之人的霸气，容貌方面，也较言霄更为有棱有角。

    言霄身上，还是柔和的江南气息更浓一些。

    听说他的母亲静穆大长公主曾经也是个极典型的江南美人。

    玉茹郡主显然和言奕很熟络，笑着对他打招呼：“言伯伯，您来看我了？您看，我今天买了好多东西……”

    言奕微笑地对她点点头，眼神却很快放到苏容意身上，很明显地有一种不以为然。

    “这位就是苏家的三小姐？”他问道。

    苏容意向他体面地行了个礼。

    言奕喝了口茶，把杯子重重地放下，“这算什么规矩，长辈在此，就如此惜字如金吗？连话都懒得回一句。”

    果然很不友好。

    玉茹郡主也收起了笑脸，言霄更是紧蹙着眉头。

    苏容意说：“正是因为在您面前，而小女无长辈在此，我贸然开口，才是唐突了您。”

    言奕重重地哼了一声，脸色很沉：“巧言令色。”

    玉茹郡主看见言奕的态度，忙打圆场：“言伯伯，我们用晚膳吧，还记得我们在路上，我们……”

    言奕看了她一眼：“丫头，你别说话。”

    玉茹郡主立刻噤声，看得出来她对言奕还是有些怕的。

    “我有话要问这位苏三小姐。”

    言奕一双鹰眸锁在苏容意身上，隔着几丈都能让苏容意感受到他眼神中的寒气。

    这是个惯常杀伐决断的人吧。

    苏容意心中一震。

    “苏小姐……”言奕的声音响起：“听说你曾经被江阴白家退过亲，这是为何？”

    苏容意抬起头，第一次直视这对极让人不安的眼睛。

    “这是我的私事，何况又是个尚且没有出嫁的女孩子，您问这样的话不觉得有些不妥吗？我没有必要对无关的人交代我的私事。”

    她不会因为这个人是言霄的父亲就有什么不同，她从来不习惯讨好任何人。

    言奕的眼中闪过一丝光芒。

    “我可是不是什么无关的人，你和我儿子不清不楚，我就有必要知道你的过去！”

    “父亲……”

    苏容意还没来得及说话，就感觉到眼前一晃，言霄站在了自己的面前。

    “够了，请你别对她这么说话。”

    言奕冷笑，“那你又能这么和我说话？”

    言霄也同样沉着脸，“我们父子的事，何必牵扯进这两个小姑娘！”

    场面一时冷凝，气氛很尴尬，玉茹郡主不断往角落缩缩缩，恨不得自己立刻消失。

    言奕懒得和他废话，只挥了挥手：“把少爷带下去。”

    “你！”

    言霄还来不及反应，就被不知哪里跳出来的侍卫捂住了嘴，直接拖了出去，他呜呜地挣扎着，十分滑稽地被人拎出去了。

    看来言奕对自己的儿子一点都不会手软。

    “苏小姐，现在你能好好回话了。”

    言奕又把眼神转回苏容意的身上。

    苏容意冷笑，比起言霄来，他父亲还真算是独断专行。

    或许作为一个单独养大儿子的父亲来说，和她这样一个声名不佳的女子扯上关系，让对方觉得很恶心吧。

    她极力忽略心中的酸涩，打起精神，用她一贯冷静的语调道：

    “您说我和您的儿子纠缠不清，这话儿您是听谁说的，就该去问谁才是，在我这里，我认为我和言少爷光明磊落，并无任何见不得人的关系。”

    “你认为？”言奕勾了勾唇角：“你凭什么觉得你的‘你以为’有足够的说服力？”

    “我不想说服任何人。”苏容意目光坚定，“我只对自己问心无愧。”

    言奕挑了挑眉，“很好，苏小姐，你这种性子，却难怪会遭遇退婚。”

    “如果说退亲这件事值得我被您以这种方式指责的话，那我只想说，这亲退得值得！”

    她似笑非笑，迎向他的目光充满了桀骜和自信，口气充满了嘲讽，仿佛看着这位高高在上的抚南王只是看着一个得不到她任何尊重的路人。

    言奕甩手掷下桌上的茶杯，怒道：“好个苏家闺秀，名门之后，你以为你自己是谁！”

    ――――――――――――――

    三更了，这两天更得吐血，宝宝们，快来评论投票，支持包子吧~么么哒~(未完待续。)