
    “麻烦你先绑了这人吧。”

    苏容意说着，不由又道：“许大人怎么会想到要到后院来。”

    许中脸色稍微有点不自然，“今日前头负责管大老爷护卫的林显中非闹着请我们几个出去喝酒，我觉得不对，就留了个心眼，怕有对您不利的事，就摸进来看看，没想到还真逮住了这贼厮。”

    只是这样吗？

    那他的感觉还真的挺敏锐的。

    “那他们三个呢？”苏容意问。

    “他们三个去喝酒了，总不能一个不去。”

    苏容意点点头，“这倒不错的。”

    她把杨氏唤下来。

    杨氏落地无声，连许中都忍不住要叫声好，从前想不明白苏容意怎么带着这么一个粗笨的女人，直到上回遇刺，还有今夜，许中才发觉，果然真人不露相，苏小姐身边也是有高手的。

    “杨大嫂，麻烦你请前院秦护卫带两个人去绑了刚才折月说过的，那个管药材的陈妈妈，她恐怕也脱不了干系。”

    杨氏没问，只点点头。

    苏容意想了想，“我院子里剩下那几个粗使丫头也看管起来，等会儿我一并问话。”

    许中和杨氏做事都很迅速，没一会儿赵培，陈妈妈，折月等人就被带到了。

    只是没进堂屋，在院子里。

    此时已经入了冬，晚上夜风一吹，冷得很。

    几人都冻得瑟瑟发抖。

    “说罢。”苏容意端坐在圈椅上，“六小姐想让你们怎么算计我？”

    她懒得费心去猜，苏容卉的招数，想来也不是什么好招数。

    陈妈妈还要狡辩，苏容意冷笑。

    “少给我装蒜，别打着主意想等大太太回来！今天谁也饶不了你，你敢动我的人，就得有本事担！”

    给忍冬下药，这婆子就该尝尝相同的滋味。

    苏容意把目光转向赵培，“你来说。”

    赵培死死咬着牙，绝不会把苏容卉交代的事说出来，她要自己把苏容意打昏后弄到西北院子里后罩房里去，那里正躺着个男人。

    这种事，他怎么能说啊！

    “不说也行。”苏容意道：“很冷是不是？鉴秋！”

    鉴秋此时已经回来了，得知刚才自己的不在的片刻，小姐差点被人暗算，她真是气死了。

    她嘻嘻笑着说：“赵管事，很冷是不是，我帮帮你！”

    说罢当头一桶热水浇下来，赵培顿时觉得浑身毛孔都张开了，打了个颤。

    只是痛快只有一下，冷风一吹，那感觉就不一样了。

    鉴秋却还没完。

    “再帮你凉快凉快！”说罢又是当头一桶冷水，还带着冰碴子。

    这一下，赵培彻底地颤抖起来，又热又冷，这种感觉，真是煎熬至极！

    “不说？继续。”

    苏容意淡淡地道。

    来回几次下来，赵培整个人牙关打颤，脸色苍白，旁边的陈妈妈和折月看得心惊肉跳的。

    许中也在旁边摸摸鼻子，这是什么新的刑讯逼供的招数？

    她还真有主意。

    苏容意说着：“你们不用担心，死不了人，也不会受伤，顶多就是一场风寒。”

    她才不会做越轨的事落人口实，毕竟大太太的人，也要给点面子。

    不过就是这片刻的滋味很不好受罢了，浑身的皮肤麻痒地让人从心底泛上说不出来的难受。

    赵培抱着臂，在地上磕头：“我说，我说，三小姐，请您放过我吧……”

    苏容意轻轻“啧”了一声，没想到这般没毅力。

    赵培颤着嗓音道：

    “六、六小姐让我把您……把您打晕，带、带到西北角院落里的后罩房里，放、放在左手第一间，她、她说那里有个您朝思暮想的……男人……”

    最后两个字吐出，鉴秋睁大了眼睛。

    什么乱七八糟的？！

    她恨不得立刻去撕烂苏容卉的嘴！

    她家小姐什么时候朝思暮想过男人了？

    要真有这一天，她还会觉得开心来着。

    “那个男人是谁？”苏容意冷冷地问。

    赵培抖着唇：“小、小的不知。”

    苏容意没有觉得意外，苏容卉能想到的招数大概也只有这样了。

    “既然这样，我就如她的愿，去吧，我们去看看。”

    在她审问赵培的时候苏大太太和苏太夫人就回府了，只是大太太还不知道发生了什么事情，就先被苏容卉安排的人请去后院了。

    没有回房，直接往西北方向而去。

    “到底怎么回事？”苏大太太蹙着眉。

    苏太夫人因为觉得疲累，就先去歇下了，不过也派了得力的婆子跟进，而苏容筠和苏容迎因为好奇，也顺路跟着大太太去看热闹。

    “哎，太太，六小姐也说不准，只是觉得今儿看见了什么见不得的事，又不敢私自做主，才想让老奴先回了您再做定夺……”

    那妈妈一脸“说不得，说不得”的浮夸表情。

    这是苏容卉房里的奶娘季妈妈，也是大太太的自己人，大太太当然是信任她的，可是她隐隐有种不太好的直觉。

    那丫头背着自己到底想做什么？

    大太太觉得很不安。

    一直走到西北院落里，后罩房亮着灯。

    “这里没有人住，怎么亮着灯？谁在里面？”

    大太太问。

    季妈妈踌躇地道：“恐怕是三小姐……”

    “我在这里。是谁要寻我？”

    身后突然出现了苏容意的声音，众人回头，却见苏容意大步而来，身后还让人捆了几个人，径直撂到了大太太面前。

    大太太一看见地上的赵培就知道大事不好，再看一边的季妈妈，她也是彻底愣住了。

    这帮蠢货！

    大太太沉着脸，“意姐儿，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”苏容意笑道：

    “只是我差点遭这贼怒暗算，幸好许大人赶到救了我，结果一审这贼奴才知道，他串通了管药材的陈妈妈和我房里的三等丫头折月，支开我身边三个大丫头，就为了打昏我，要把我送到这里来‘会情郎’，我这便好奇了，什么情郎值得这么多人为我筹谋？这便带了他们过来一起看看热闹，谁知就遇到大伯母，可不就是个巧？”

    一番话，清清楚楚把前因后果说了个明白，也把这场不高明的圈套瞬间揭破，谁还能不清楚是怎么回事。

    大太太脸色由青转白，季妈妈也恨不得把头垂进地里，满场尽是尴尬。

    (未完待续。)