
    听言霄说了这番话，苏容意只觉得喉头有些哽咽，她不是一个容易动情的人，可是此刻，却真的觉得无比安心。

    “好。”她说着。

    言霄起身去抱她，她听见头顶他的声音又响起，“好啦，我和你说这个，可不是要引得你这样，你可别哭呀，这里是道家清净地，你要是被我感动地哭出来，我可控制不了我接下来会做的事啊……”

    这人……

    苏容意的情绪突然就被他这一句话打住了，抬起头瞪了他一眼，却迎住了他顺势落下的一个轻吻。

    他很快离开她的嘴唇，轻声说：“我永远不会觉得你是怪物，更不会觉得你可怕，我只知道我很喜欢你，喜欢地控制不住自己想要把你绑在身边，直到这辈子过完才算。”

    这是属于他的，像赌咒一样的情话。

    “谢谢……”

    她的手指紧紧攥住了他的袖子，把他的袖口都捏皱了。

    言霄无奈，“这种时候，你说‘我也是’才对吧，怎么能是‘谢谢’？”

    她笑道：“你是知道我的，我不习惯说这样的话。”

    “那就慢慢学呀，我来教你。”

    他嘻嘻笑着，又亲了亲她的头顶。

    苏容意叹了一口气，也抱住了他劲瘦的腰肢：“在说常永明这事之前，我有些话，早就想对你坦白了。”

    到了今天，她已经不想再瞒下去了。

    “你说吧，我听着。”他道。

    苏容意低了低头，不知道该从什么时候说起。

    “在我身上发生过许多匪夷所思的事……我知道，你一直在怀疑的，不，或者说你已经确定了，可是我还是亲口告诉你一次。对，我死过一次，我不是苏容意，我是薛姣，是那个早就死了的薛姣……”

    言霄的手微微又把她抱紧了些。

    苏容意叹了口气：

    “我当时不知道是谢邈杀我，我只记得自己死在冷冰冰的江水里，醒来的时候就成了苏家三小姐，我醒来的第一件事就是去找我的祖母，过世的甄老太君，可是她的态度让我疑惑，后来渐渐的，我发现镇国公府和我的死因脱不开关系，便多番费心调查，过程中遇到了你。再后来的事你也都知道了，我这么努力地保护薛栖，这么拼命地要让自己尸身得到安息，我想报仇，想杀了谢邈，可是做了这么多事以后，我才发现原来我的死远远没有那么简单……”

    言霄皱了皱眉。

    “有最重要的一点，或许你也怀疑过，或许没有。我的血能够治你的病，这一点就足够站住脚了，因为我不是薛家的女儿，而是镇国公府谢家的女儿，谢微，是我的亲姐姐……”

    言霄脸上的神色难辨，他立即想到的是，她在刚得知一切的时候，该有多么痛苦啊。

    她继续说着：“薛姣的母亲并不是先代镇国公的嫡亲妹妹，所以薛姣，和薛栖，都不会有这样的能力，但是我有，甚至比谢微更强。只是因为我不是男儿，他们当年就做了这么一场偷天换日的戏，把我和谢邈两个人，交换了身份，将我们从此推上了两条不同的绝路……”

    “所以谢邈千方百计地要杀我，既为了谢微，也为了他自己，更为了镇国公府，而我的死，则是祖母甄老太君和他们妥协的结果……”

    她闭上眼睛，感觉眼泪从眼角滚落。

    这是她第一次开口和人说起的身世。

    也是第一次在人前流泪。

    但是这是她的夫君，她不再想要顶着坚强的外衣，却一个人独自狼狈地舔伤口。

    她愿意相信他，毫无保留地把自己的过去都告诉他。

    因为他是那个值得她相信的人啊。

    “你……太辛苦了。”言霄的唇贴在她的额头上，心疼地轻吻着，她感觉到他抱着自己的手有点颤抖。

    她摇摇头，“我和你说过，我是个心冷情淡的人，我甚至那时候都没有想过嫁人，因为我不适合做一个普普通通的女人。你知道吗，九鸿，在皇后娘娘寝宫里，我是亲眼送谢微走的，在知道她是我的胞姐以后……但是她死了，我竟觉得快慰，我根本没有想过要救她，哪怕我能……”

    言霄道：“你没有做错，人的命运不是靠你一而再再而三力挽狂澜就能改变的，他们都只是走向了该有的宿命。”

    她的泪流地更凶了，“可我的宿命是什么呢？注定去死吗？我没有亲人，没有朋友，什么都没有……”

    从出生到死，她没有受到过半点期待。

    “你有我了。”他温柔地吻去她的眼泪，“你的宿命，就是遇到我啊。”

    他在她唇上叹息，碾转轻吻，比往日带着浓重情欲的吻，更多了怜惜和安抚。

    她第一次主动勾住他的脖子回吻，第一次这么想洗涤掉心里晦暗的阴影。

    他放开她，说道：“你听着，生你出来的是谢家，养你长大的是薛家，可是你已经把命还给他们了，你不欠他们什么，你是苏容意。我言霄娶的妻子，爱的女人，就是眼前的你，如今的苏容意，而不是你的过去，不是薛姣，这些人这些事不值得你压在心头郁郁不乐，他们的死活更和你无关。”

    “等以后我们一起回云州，生十个八个孩子，那里山清水秀，美不胜收，一年四季，我们可以带着孩子们去领略不同的风光，踏遍不同的风景，享用不同的美食，我们会是你的全部，爱你也被你爱着，这才是你的生活，你明白了吗？”

    不是只有那些痛苦的，永远无法对人说起的回忆。

    她点点头，他描绘的场景太美好，让人无限神往，她甚至都能听见孩子们银铃一样清脆愉快的笑声。

    “是啊，能嫁给你，这真好。”她笑了笑。

    她还有能够得到幸福的可能。

    言霄侧坐着把她抱在怀里，双手交叠在她身前，气氛一时便温馨缱绻起来。

    苏容意靠在他肩头，曾经她只觉得这副肩膀瘦弱，如今却觉得让人十分安心。仿佛心头沉甸甸的大石终于被人移开了，她对他，也终于能做到坦诚以待。

    (未完待续。)