
    “得好好问清楚这老儿的话。”

    言霄蹙眉，提步就走，看来要去把常永明抓起来问话。

    苏容意收住自己的震撼。

    她身上总是有很多很多让她自己都无法解释的诡异之事。

    “夫人，夫人，您怎么了？”鉴秋还在她耳边不断叫唤。

    苏容意倏然站起身。

    她没有办法向鉴秋解释自己震惊的缘由。

    她的手，重新变回薛姣的手。

    她又看了看自己十指纤纤的柔荑，玉雪白嫩，指甲盖都泛着莹润的粉色。

    薛姣的手却比这个大，手心也因为拉弓握刀长着薄茧。

    所以这又不是薛姣的手。

    只有掌纹而已。

    苏容意收紧拳头，“鉴秋，我们也过去。”

    他一定知道。

    常永明微微转醒，他还是颤着双手抹了抹额头的汗，神情有些呆滞。

    他发现自己床边坐着一个人，少年英俊的公子，脸上没有笑意。

    他再看到靠门处的苏容意，身边没有丫头。

    他微微张了张嘴，就要起身下床，踉跄着顾不得穿鞋，仿佛就要直往苏容意而去。

    言霄挡住他，“你可以把话说清楚了，看手相到底看出了什么值得你如此大动静。”

    “我、我……”

    常永明结结巴巴地说着，一张脸上青白紫红交替。

    苏容意站起来，饶过方桌，拉了拉言霄的袖子，“让我来问他吧。”

    她自己站到了常永明的跟前，“常道长，你和我说说吧。”

    常永明汗如瀑下，看着苏容意微张着嘴，一失神竟跌下了床，苏容意吓了一跳，往言霄身边退了两步。

    常永明却直接跪在地上磕头。

    不是朝言霄，而是朝苏容意。

    出家之人很多时候在见皇帝的时候都可以被通融不施三跪九叩之礼，以他们的身份，也不值得他这样拼命磕头。

    常永明嘴里却癫狂地叫着：“祖师奶奶，祖师奶奶您回来了……”

    这下轮到苏容意白了脸。

    这老头子疯魔了不成？

    她几时成了祖师奶奶？

    言霄也蹙眉对苏容意低语道：“他是不是犯什么病了……”

    “别磕了，道长。”苏容意道，可常永明根本不听，磕地额头上一片红肿。

    直到言霄亲自去拉他，他大声在他耳边道：“你祖师奶奶让你别磕了，没见过祖师奶奶发火不成？”

    他可是经常见呢！

    常永明终于安静了点下来，可是跪在地上，始终不敢抬眼看苏容意。

    “到底这是怎么回事，你和我们说说吧，既然道长说我是祖师奶奶，可否把其中因果说出来？”

    常永明人有些恍惚，坐在床沿轻声说：“这话不能叫外人听了去……”

    言霄立刻意识到外人指的是他。

    这老头子！

    他都是他祖师奶奶的丈夫了，还算外人？

    “他是我的夫君，不是外人，你有什么，就说吧……”

    常永明长长地叹了一口气，声音十分沙哑，他愣愣地盯着窗户，顿了半晌，才开口说：“其实，我不是一个道士……”

    他也根本不信仰三清，没修过什么道法，身上也没有道家中人的气息。

    常永明开始缓缓地说自己的事。

    他很小的时候，就没有父亲，他是跟着母亲长大的，而母亲，也是跟着外婆长大的。

    他一直都知道他母亲和别人的不一样。

    他家中有许多阴森森的坛子，也有奇怪的符咒，他母亲常常会一个人关在屋里做缝纫，却从来不给他看，当然很久以后他才知道那是她在替人家下降头。

    她从来不会把这些教给他。

    “你母亲是巫者吧。”

    苏容意说道。

    大周禁行巫蛊，因此这些人只能苟延残喘地活在世间，不得光明，所以后来常永明以俗家道士身份入世。

    比起蛊术来，巫术更加神秘难测，苏容意并不是很了解。

    她心里，隐隐地仿佛有什么线索联结起来了。

    常永明点点头，叹了口气，继续说：“我母亲是最后一代了。”

    “为什么你不行？”言霄问。

    “因为我是男子。”他道：“巫者只传女儿。”

    “那你母亲可以再生一个啊？”言霄追问。

    苏容意朝他望了一眼，她觉得他的问题还真是……

    常永明张了张嘴，仿佛在考虑措辞，“因为她们一生只能生一个孩子，她们没有能力再生第二个孩子。”

    没有能力……是什么意思呢？

    女人生孩子，这是天经地义的。

    “我小时候在母亲房里见过的那些坛子，其中有一个，就是我父亲。”

    苏容意和言霄都变了变脸色。

    可想而知，他的外祖母，祖先，也都是如此……

    她们和男子成婚，受孕后就用秘术杀死丈夫封存在坛内，自己也从此失去生子的能力。而她们的孩子只会是女儿，一脉单传着繁衍下去，只除了常永明的母亲。

    “母亲临死前和我说，巫术到我这一代，总算可以断绝了。”

    他的话中只有疲惫。

    世人都觉得巫术邪恶，可同时对于施术人来说，也未必不是惩罚吧。

    “她让我去找祖师奶奶，她告诉我，祖师奶奶会在这一世，重新回到人世，终结这几百年来的宿命，我和我的祖先，才能得到解脱。”

    “依据呢？你怎么知道她是祖师奶奶？”言霄问他。

    常永明伸出手，“双掌有十字断纹，拇指处有佛眼纹的，就是了。母亲没有告诉我祖师奶奶何时会出现，她只说冥冥中上天会引领我……这样，我已经找了几十年了……”

    这话说得太玄妙了。

    苏容意不由和言霄对视了一眼。

    她缓缓问道：“你们的祖师奶奶，是不是曾在大周初立时，帮助太祖皇帝夺天下的……”

    她以为她会得到肯定的答案，但是常永明摇摇头，“我不知道这个。”

    他的母亲从来没有告诉过他这些。

    她只是让他去找祖师奶奶，祖辈的前尘往事，只字也未提。

    “那镇国公府呢？他们又是怎么回事？”苏容意只觉得心口砰砰直跳，她指指言霄，“你知道的吧，他是太祖后人，他身上的病，只有镇国公谢氏的血能治，这又是为什么？”(未完待续。)