
    “这个人有什么独特之处？”她问道。

    格外聪明吗？她不觉得言霄父子会缺一个这样侍奉二主的聪明人。

    言霄看了她一眼，眼神中的意味很难言。

    “因为，我发现他，和当年在金陵消失的神医宋陵有关。”

    苏容意微微吃惊。

    神医宋陵……

    就是言霄和白旭等人同时怀疑的，她的师父宋玄祯。

    “或许是师出同门。”

    言霄接口道。

    苏容意闭了闭眼睛。

    他这么说，她似乎脑海中那极细微的印象终于浮现出来了。

    她为什么会觉得刘文昌眼熟呢？

    那是在八岁，还不知是九岁的时候，她发现了宋叔的一幅画。

    画上有三个年纪相仿的青年人。

    一个看形貌是宋叔自己。

    还有两个人，一个生得细眉细眼，极为俊雅，一个在下巴上有一颗黑痣。

    就是那颗黑痣让她觉得眼熟。

    原来刘文昌和宋叔真的大有关联，他们是早就相识的。

    苏容意的手握得紧了些。

    她一定要见到宋叔，她直觉，他隐瞒了自己很多很多事情，关乎到自己的身世，和整个镇国公府。

    “你在哪里找到了刘文昌？”

    她问言霄。

    言霄用指尖点了点桌子。

    “在延州。”

    延州……

    已经很接近西北边境了。

    会不会，宋叔也在那里呢？

    苏容意不由陷入一阵思索。

    可是突然间，她的指尖就感觉到一阵暖意，抬头见到言霄正像个孩子般握住自己两根指尖仔仔细细端详。

    “你……”

    她忙抽开手。

    对面的他却粲然一笑，“下次见面，或许就是新婚之时了。”

    苏容意脸上一红，站起身来：“我的话都说完了，也不该再久留下去。”

    他急道：“你怪我无礼？”

    苏容意说：“即便怪你你也不会改的。”

    他垂下头，嘟囔了一声，“我又没怎样。”

    好像真真是受了天大的委屈。

    她在心底叹息一声，又像个孩子了。

    罢了，反正他一直都是如此。

    正好此时也有玉茹的侍女来扣门。

    苏容意拉开门，见到对方在捂着嘴笑。

    胡人的侍女，就是比大周的奔放些。

    虽然言语不通，侍女的眼神似乎也在调笑着两人的私会……

    还把苏容意从头到脚扫了好几遍，仿佛她衣衫整齐地出来很不可思议一般。

    苏容意向她比了一根手指，“再说一句话。”

    她听懂了，点点头，背过身去。

    苏容意回头，言霄还站在那里，眼神像被抛弃的小动物。

    她走过去，出乎他意料地主动握住了他的手。

    他的手很冰凉，她感觉到他整个人都怔住了。

    “言霄，我是一个情淡的人，你知道的，或许改不容易，但是既然答应你了，我会努力去做，也许会比常人慢一些，你愿意等吗？”

    言霄笑着用另一只手摸了摸她的头顶。

    这样一看，苏容意才发觉他比自己高那么多。

    他的举动很温柔，“我也是个莽撞孩子气的人，怎么办呢，虽然我们看起来很完美，却其实都不那么完美啊。你呢，你愿意担待我吗？”

    苏容意弯了弯唇角，“好。”

    这就是他们之间最安心的承诺了。

    直到苏容意跟着侍女离开了，言霄还是独自发着呆。

    阿寿等了许久，终于忍不住去敲了敲门。

    “少爷，人已经走很久了。”

    是还要回味到什么时候啊？

    言霄因为心情很好，对他“哼”了一声，“本来要踹你一脚的，先欠着。”

    阿寿无言，他又得罪谁了？

    “啊对了！我要去找父亲，亲迎的日子要越快越好啊……”

    还是阿寿一把拉住了他，“您忘了您正和老爷闹不和吗？”

    因为赐婚的事，他们父子“反目”，全金陵都知道了。

    阿寿已经很习惯他家少爷一遇上苏容意的事就完全变成傻子。

    “圣旨已经下了，日子是礼部定的，太后娘娘在宫中，必然会为您操持的，再急苏家也办不好事，您舍得苏小姐委屈地嫁给你？”

    阿寿反问他。

    “你说的对，苏家若是在嫁妆上亏待她可如何是好？不成，要和外祖母说说，聘礼得再加才是。”

    阿寿叹了口气……

    他家少爷还真是个虚荣的人啊，是不是要把整个琼华殿和云州府邸里的宝贝都搬去苏家呢？

    ******

    苏家这里，除了苏容意算是过得不错的，大房里为了苏容卉的亲事整日凄风苦雨，而三房里苏容迎也学着夹着尾巴做人。

    自从得知了那天苏容卉对苏容锦脱口而出“司家不行的话，就是四姐姐的夫家也好”这句话后，她连连冷笑，连安慰都不愿意去安慰苏容卉。

    她算是看明白了，只盼着自己快些出阁，离了这些人才好。

    没过几天，苏容意和言霄成亲的日子就定下了，要赶在年底出阁，大太太正是伤心时，可是没有办法，时间这么赶，太夫人又年纪大了，她只能硬着头皮强撑着精神去操办。

    年底啊！都没有两个月了！

    她在心里狠狠地将言霄数落了一遍。

    可是当言霄把聘礼抬来时，大太太除了瞠目结舌，就只听见耳边女儿的哭声更响了。

    两箱十足的金子耀地人睁不开眼，绫罗绸缎、山珍海味、狐裘貂皮、熊掌虎骨堆了满满一院子，天上飞的，地上走的，就没有他找不到的，连老山参的个头都好比太夫人房里舍不得吃的百年老参的两个。

    还有茶叶糕饼干果酒水等等，那成色让人严重怀疑是禁中的贡品。

    只看得苏家众人一阵眼红。

    这阵仗，别说还有两位小姐不能比。

    和当时镇国公府的聘礼也是天壤之别啊。

    众人虽然都没说，却还是忍不住腹诽，到底镇国公府那点子家底，在言家面前，还不够看的。

    而太夫人看着这些东西，只摇头对大太太道，恐怕苏容意的嫁妆还得往上加。

    ―――――――――――――――――――――――

    最近为了新文查阅大量史料，实在觉得心累，这本书写得很偷懒，许多地方都很粗糙，本来开文时就做好了单机的准备，没想到会得到真爱粉，所以下一本想精细一点啊~~~

    (未完待续。)