
    祖师奶奶肯定会……

    苏容意明白他这句话是什么意思。

    “你说几百年前……他们中的是……”

    常永明叹了口气，“只能说，我也是如此猜测而已。”

    祖师奶奶给负心汉许攸下了降头和血咒。

    “血咒大概是需要以性命相付的，所以我母亲她们，并不能学会。”

    苏容意心中却松了松。

    只要能找到原因，自然就能够解。

    有人下，肯定就有人能解。

    “可有解法？”她忙问常永明。

    他却摇摇头。

    言霄道：“不能？”

    “不。”他说：“是我不知道。”

    他一对眼睛写满了无奈，被这两夫妻来回盘问了几遭，他还要怎么说呢？

    他已经挖空心思，把小时候听来的看来的东西全告诉他们了。

    这时候还能怎么办呢？

    难不成叫他的老母亲借尸还魂回来给他们说道说道？

    这些东西，本来就不会记载在书中的，苏容意有些失望，她小时候在宋叔那里看的东西，也只说到些皮毛。

    血咒……

    咒这种东西，比起降还要玄乎，对于降头许多人还或许会听说过，通过娃娃，或者某些器物，以念咒语或者是贴符等方式，不接近那人身旁，就可以害人。

    想比较蛊术而言，蛊直接害人的身体，可是降，更像是控制人的灵魂和心智。听说先代大巫，也能巫蛊通用，这便是极厉害的手段了。

    言霄的祖上到如今也有几百年了，再厉害的降头术也没听过有能害人家子孙代代的。

    咒……就是这种东西通过血脉传承，将极阴煞的降头流传了百年吗？

    常永明说这只是他的推测，他根本不敢笃定。

    苏容意道：“那你们要解降的话，是如何做的？”

    常永明说：“夫人，一般的降头术，下了便是下了，也不可能解，若是真要解……”

    他蹙了蹙眉，“转移到旁人身上，或者是反噬到自己身上，尚可救对方。”

    “如何转移？如何反噬？”苏容意追着话头不肯松。

    “法子不尽相同，念经贴符，做法行舞，若真是极厉害的降头的话……”常永明顿了顿：

    “需施术者以血肉来偿！”

    以血肉来偿！

    言霄一拍桌子就站起身来，忍不住大骂道：“胡说八道，这样怪力乱神的话也敢胡诌！”

    他知道为什么苏容意问的这么紧。

    他知道她信！

    她信自己是那个什么祖师奶奶的转世，她信自己能解开他身上那见鬼的什么咒！

    可他不信！

    以血肉偿！怎么不说以命偿呢？

    他怎么可能……怎么可能信这样的话呢？

    怎么可能真的让她去……

    他想也不敢想。

    “九鸿……”苏容意去揪他的袖子，“你别……”

    “你别想！”他一口喝断她。

    “你还看不出来吗？这老头子疯了，他想让你替她做事，就胡诌什么降头、血咒的事出来，谁能证明？谁又见过？你听好了，你一个字也不许听进去！”

    他这反应……

    苏容意挑了挑眉，对他说：“我在你眼里就这么莽撞，还是愚蠢？还是你怕我动不动就抽出匕首来，当你面就抹了脖子，却还自以为是在救你？”

    他也真是的，这么大反应做什么？

    言霄被她梗了一梗，好像是那么回事来着……

    她又不傻。

    “只是问问，我们对巫术不了解，才要一点点探究不是吗？我们的日子还长着，你我现在也都很康健，又不是到了你明日就不行的地步……”

    “哼！我好的很，才不会不行！”他高声道。

    绝不让她有改嫁的机会！

    言霄终于乖乖又坐下了，只是瞪着常永明的气呼呼的样子，活像要吃人。

    常永明却毫不在意，在他们说话的功夫，又已经全神贯注盯着自己手里的小坛子了，他一刻也未放下来过。

    “常道长，你母亲没有留下遗命，说要我怎么帮你们吗？”

    苏容意温言打断了常永明的思绪。

    他抬起的眼神中有一丝迷惘，道：“您不知道？”

    苏容意摇摇头，虽然种种迹象表明她确实来历不一般，可是她依然觉得常永明高看了她。

    “我并不懂这个。”

    常永明垂下眼睛，想了想，说出了一句再次叫言霄从椅子跳起来的话：

    “或许，是您喝下这个……”

    他指的是他怀里那坛子……

    苏容意脸色有点发青了。

    这恶心的东西吗？

    言霄更是比她反应更大，“你疯了吗？还是想死？”

    终于把心底的话喊了出来。

    常永明深深叹一口气，说道：“二位记得我说过，母亲曾经把……父亲的尸骨装在坛子里吗……”

    “我不知这是什么术，只知道，我曾见过母亲她……喝过那坛子里的……”

    “你闭嘴！”言霄额边青筋暴起，立刻打断常永明，已经很多年没有人能让自己这么愤怒了。

    这老头子，还真是少见的能耐啊！

    一旁的苏容意正用帕子捂住口鼻，顿觉一阵恶心干呕。

    “你没事吧？”言霄忙过去扶她。

    苏容意摆摆手。

    “你再敢说一句，我就叫人砸烂你手里的这东西！你们一家都别超生吧！”言霄对常永明怒目而视。

    老头脸上青一阵白一阵，紧紧抱紧手里的东西，不敢言语了。

    苏容意觉得自己好些了，顺了顺心气，对言霄道：“他们祖先，恐怕都是用这种法子，才能生出继承巫术的后代，不能用正常男女夫妻之道揣度了……”

    言霄咬了咬牙，“这老头糊涂病又犯了，你又没施过这种古怪的邪术，他竟敢叫你……”

    苏容意又觉得有些恶心。

    言霄忙道：“我扶你出门透透气。”

    两人出了门，他叫护卫紧紧看好常永明。

    苏容意叹了口气，“大概他其实是不知道让我怎么做，只能随意就说这么一句，你也别计较了，我看他确实是又糊涂了。”

    “可真够膈应人的。”言霄翻了个白眼。

    真想好好教训他一顿。

    ――――――――――――

    圣诞假期，本来打算出门旅行的，后来还是决定安心蹲家里码字，今天只有两更了抱歉，和朋友们约好出门聚餐，再宅下去我就要被他们鞭尸了。

    (未完待续。)