
    苏容意略好些了，两人开门，见到常永明正对着坛子在喃喃低语，言霄厌恶地踢了踢他眼前的桌腿。

    常永明抬起脸来。

    言霄对他道：“你不晓得是怎么回事，你母亲总归知道罢？你不是说她夜夜会进你梦中，你问一问她不就清楚了？”

    总归不能听着这老头子信口胡说，他要如何他们就得配合他吧。

    常永明脸上皱了皱，道道皱纹显得更深刻了：

    “言少爷，这么多年来，我母亲在梦中若肯在梦中指点我一二，我又何至于此？”

    言霄一噎，也是啊……

    这老头子说过因他是个男儿身，他母亲不肯教授他巫术，他也就只粗通些皮毛。

    确实看来也只有“皮毛”而已。

    常永明即便在梦中，也并不能够从祖先那里得到什么启示，他们只留下怨念不断缠绕他罢了。

    “原来这鬼，死后也一样难缠……”

    言霄喃喃对苏容意道。

    苏容意却走近常永明一步，对他说：“道长，你把这坛子放在桌上吧。”

    常永明踟蹰了一下，还是依她所言，把一直紧紧抱在怀中的坛子放在桌上。

    苏容意到现在看着这东西，还是依然没由来一阵胆寒。

    她伸出右手，渐渐向它靠近。

    言霄见状，一把握住她伸过去的手，蹙眉道：“谁知道是什么鬼东西，你别碰！”

    苏容意反手握住他：“现在我们谁都不知道该怎么办，我们只能问……她们。”

    她的眼睛看向那个坛子。

    言霄张了张嘴：“怎、怎么问？”

    苏容意摇摇头。

    她把手放在那个坛子上，只觉得刻骨的阴寒扑面而来。

    她吸了口气，闭上眼睛，在心中默念：

    如果我真是你们要找的祖师，就请你们亲自来告诉我，我该怎么办吧，你们不说，我也无能为力了……

    她张开眼，就望进言霄担忧的眼神中。

    “到现在，也只能听天由命了。”

    她说道。

    如果真的像常永明说的那样，他的祖先们等候了百年，阴魂不散，只为了等到她来救她们，她们肯定会自己来告诉她该怎么做的。

    可是对于巫术，她知道的，也就只有常永明说的那些了。

    他们并不知道如何通灵。

    唯一能和亡者交流的方式。

    没错，就像言霄说的一样，通过梦。

    梦，一向是生者最接近虚无之境的方式。

    常永明没有能力和她们交流，或许自己可以呢？

    到如今，也只能试了。

    “今夜，把它放在我房里吧。”

    她说着。

    常永明的反应是睁大了眼，言霄则是大声道：“不行！”

    这东西太鬼魅，他怎么能够让她一个人……

    苏容意却握住了他的手，她指尖的温度流泻在他掌心。

    她的眼神熠熠生辉：“你放心，她们害不了我的。”

    每当她如此自信地用这种眼光和他说话的时候，言霄总不知道该如何拒绝。

    他其实是一向不相信鬼神的。

    可是眼前……

    他又不得不信。

    最后妥协的结果，言霄掏出了身上的护身符，这是他从小就带在身上的，听说是刘太后亲自求某个高僧求了开光的，他又在信佛的梁一荣身上扒了一串佛珠，许中等人身上抢了两道符。

    他们那些领武职的，家人格外相信这些东西，因此出远门，每个人身上都会带些，祈福保平安，求个家人心安罢了。

    这下倒好，让言霄这土匪搜罗了个干净。

    “你把这些、这些，还有这些，全都带在身上好吗……”

    苏容意无奈地看着他。

    “今夜我不在你身边，你不要怕……”

    言霄一再叮嘱。

    他们夫妻成亲这几个月，还没有分床睡过。

    “是你别怕吧。”苏容意笑他。

    “是啊，就是我怕。”他也不否认。

    毕竟这两天来，他觉得他自己是疯了，才会信了常永明的胡言乱语。

    “别担心。”她轻轻摸了摸他的脸，“不会有事的。”

    他握住她的手吻了吻，“好。”

    晚上的时候，这个坛子就摆在桌上，苏容意自己和衣躺下，她睁着眼睛，觉得自己也有点想当然地可笑。

    可是还有什么别的办法呢？

    她叹了口气，“但愿有用吧……”

    她迷迷糊糊地就闭上了眼睛。

    也不知过了多久，她觉得自己仿佛醒了，可是眼前又是一阵灰蒙蒙的雾，她努力想看清眼前的地方，挥了挥手，却没有什么用。

    她惊觉，难道真的有用。

    她顶着这雾往前走，走了几步，却听见身后有响动。

    她心中一惊，直觉不敢回头，肩膀都不敢放松半分。

    脑后阴风阵阵，响声离自己越来越近，她壮着胆子回头。

    什么都没有……

    可是朦胧中，好像又有个人影。

    她吓了一跳，往后退了半步，却感觉到一只手碰到了自己的肩膀。

    冰凉凉的。

    苏容意撑着自己这辈子最大的勇气才没有尖叫出声。

    “谁？”

    她说道。

    肩膀上的手落下了，四周也渐渐亮起来，而朦胧中的人影渐渐清晰起来。

    她看见一个，两个，三个人影，慢慢向自己走过来……

    而刚才那只手的主人，也缓缓在她眼前露出清晰的面容。

    她定了定心神。

    是一个年约六十的老妇人，面容还算慈蔼，眼神却空洞洞地盯着她，不免让人心底发毛。

    苏容意听见这些人在窃窃私语，且声音越来越大。

    等四周的人影渐渐向自己靠拢，以她为中心站成一个圆的时候，她才听清了她们说的话。

    “主人回来了……”

    “主人终于回来了……”

    苏容意头皮一麻，她还真是这些人的先祖不成！

    只有那老妇人没有言语，还是只看着她，接着眼睛里就流出两道泪来。

    只是那泪，却是红色的。

    苏容意此时已不觉得害怕，她只想起小时候，听人说，鬼哭起来，没有眼泪，只有血。

    不知道是不是这样子。

    那老妇人带头朝她跪下了，紧接着围绕着苏容意的各个身影，也都向她屈膝跪下了……

    ―――――――――――――

    这走向也是莫名就从言情偏到玄幻再偏到了灵异惊悚，天呀……

    (未完待续。)