
    宋陵会在岷县见他们，这是刘文昌打了包票的。

    是宋叔啊……

    苏容意有些怅然，自己这么久没有见他了，却又不知道该以何种面貌去见他。

    他能认出自己吗？

    她有些期待，又有些忐忑。

    宋陵直接和言霄等人约在自己租住的小院子里。

    言霄带着苏容意，并几个护卫，一起去见他。

    小院子很简单，什么都没有，仿佛都不值得盗匪来光顾，院子里晒着东西，有些是药材。

    打开门，简单的土炕上坐着一个半百左右的男子，飘飘长髯，样貌清俊。

    真的是他！苏容意的手有些微微发颤。

    言霄第一个笑道：“终于得见宋神医真容了，真是不容易啊。”

    炕上的人微微睁开眼。

    “请吧。”

    他的声音依然清醇如少年，不见半分老气横秋。

    言霄让身后的人退下，只留下了苏容意，他自己坐到宋陵旁边。

    宋陵只向苏容意投去了一眼，微微蹙了蹙眉。

    他察觉到苏容意的脸色有点不大好。

    宋陵很快把注意又放在言霄的身上，“言少爷，你多番寻我，到底所为何事？”

    言霄捧着粗茶却笑了，“怎么？宋承韬宋大夫没有和您说过吗？”

    “他不在此处，每年此时，他都会进山去采药。”宋陵说道。

    就是说，之前确实是见过面的。

    看来金陵发生的一切，宋承韬没有都说出来，甚至他的怀疑和猜测。

    言霄看了苏容意一眼，苏容意却有些怔忡。

    言霄从妻子身上收回注意，说道：“我找你的原因你不知道，可镇国公谢邈要找你的原因你恐怕知道的一清二楚吧。”

    宋陵听他提到谢邈这个人，脸色顿时就变了。

    那时候宋承韬离开西北去金陵，他就预感到会出事，后来有人来查访当年的宋陵，他便警觉地离开绥远，凭他的本事要躲这些人还是轻而易举的，后来直到宫中逆王谋逆大案发生，镇国公谢邈重获隆恩，他才终于联系上了养子宋承韬，而宋承韬也立刻回信，要带着薛栖回来。

    一定是有很多大事发生过的。

    宋承韬说了很多，可这很多里面，又让他觉得并没有哪件事是重点。

    眼前这两个人自然不平凡，言霄是什么人物，他自然早就有所耳闻。

    他如今娶了苏太师府上的三小姐，就是薛栖嘴里口口声声那位苏三小姐吗……

    宋陵又往苏容意那里看了一眼，不知道为何，他只是觉得她有些眼熟。

    可自己，也确实是没有见过他。

    宋陵叹了一口气，“我是不会入金陵的。”

    从二十多年前他踏出金陵城后，他就立誓再也不回去了。

    言霄勾了勾唇，看着他道：“可是因为与故人之誓，违背了？”

    宋陵紧紧地盯着他。

    言霄让刘文昌给自己带的话，就是这样一句，问他与故人之誓。

    他怎么知道的？

    不可能的，他才多大年纪。

    就是这句话，让他决定还是见言霄一面。

    哪怕他笃定言霄并不知道什么，可他心里依然不放心。

    言霄突然笑了，“宋神医何必这样紧张？你心里大概在盘算，我这是猜到了几分，又打算诈你几分，其实我这人很懒，有什么好诈的，一是一，二是二，说清楚就是了。”

    宋陵低头喝了口茶，“说清楚什么。”

    眼下啧了一声，“其实你这藏了几十年的秘密，如今也算不上秘密了。你大概也知道，是谢邈杀了薛姣，是啊，他为什么要杀薛姣呢，对，因为牵涉到二十年前两人的换子风波，这种欺君杀头的大罪！”

    宋陵的杯子险些捏不住。

    他知道，他真的知道！

    他心里飞快地转过几个弯儿。

    谁告诉他的？谢邈和镇国公老夫人吗，不可能，言霄和谢家的情形决计不可能是朋友。宋承韬吗？不，他知道自己的养子，他根本想不到这层，何况又没有证据。

    言霄难道是自己猜到的？可他怎么敢笃定说这样的话！

    宋陵沉了脸，“口说无凭的话，言少爷，你想让我做人证，去对付谢家吗？”

    言霄笑了一声，“您也太看不起我了，这桩事知道就知道了，对付谢邈还不至于用这个。”

    宋陵显然有些不解，可言霄也没有兴致去和他多解释。

    “宋神医，他杀了薛姣，你就从来没有想过要怎么办吗？原来你对故人的承诺，也不过如此啊。”

    宋陵的手一僵。

    可他又能怎么办呢？

    他怎么杀得了谢邈，何况镇国公府还有那位老夫人在世……

    他叹了口气，“言少爷雄才大略，这样大的把柄都看不上，那我就更不明白了，我对你还有什么别的用处。”

    “用处吗……”言霄在玩着手里的杯子，“用处不是你们说的，而是我看的，你师弟刘文昌，算起来我又何必卖他个人情，这天下不缺人才，更不缺他这一个，不过是因为我穷极无聊，想帮帮你们而已。”

    帮？他帮他们吗？

    宋陵笑起来。

    他也不是蠢人，言霄一来就把他的底牌揭了个干干净净，然后才说要让他做什么，他这种招数，大概是无往不利的。

    “是，谢家和薛家的事你都知道了，薛姣已经去了，还能怎么样呢？死了的人就是死了，活着的人还要继续，她的性子我懂，最不想的就是连累家人，如今还有个薛栖在，我能如何呢？他们两个，宋承韬和薛栖，进金陵这一趟，又得到了什么？我知道，如果不是言少爷，大概他们也被吞了个尸骨无存，言少爷有这样的身份本事，可是他们没有。”

    他叹了长长的一口气。

    苏容意却听得脸色发白。

    宋陵又道：“我这辈子，对不起很多人，对不起先代镇国公，也对不起姣姐儿这丫头，这都是我的罪孽，我没有做到答应过他的事，我也再没有脸……”

    他闭了闭眼，神情很痛苦。

    可没脸的也有没脸的活法，他答应挚友的誓言，哪怕再支离破碎，也要撑下去，谢家和薛家的秘密，只能瞒不能破！

    (未完待续。)