
    夜色深浓，皇帝一个人由黄全贵陪着步行到了临华宫。

    临华宫还是冷冷清清的样子，就像十几年来的一如既往。

    许清昀正和衣靠在榻边看书，身边的小太监在替他剪灯花。

    安安静静的。

    许清昀的脸色还是有些发青，人也很瘦，但是熟悉他的人都知道，这已经是他最接近普通人的样子了。

    从前的四皇子形容枯槁，就如同半只脚踏进棺材一般，眼下总是青黑的，说话总是接不上气，似乎随时会在你眼前断气一样，因此宫女太监们都很怕来临华宫伺候他。

    每回只要他发病，皇帝必然处置一批宫女太监，回回如此，从没有例外。

    这是这段可怕的光景，终于过去了。

    四皇子如今还在养身体，可显然已经越来越健康，临华宫因此也渐渐热闹起来，不过许清昀依旧不习惯太多下人伺候他，自从从小伺候他的元禄老太监在宫廷大乱那夜死了，他就不太和这些下人亲近，因此贴身的小太监对他也是诚惶诚恐的。

    皇帝脸上带着浅浅的笑意。

    “父皇……”

    许清昀立刻放下书，要向皇帝行礼。

    “不忙。”皇帝抬手制止他，“我们父子，无需这些虚礼。”

    他虽然这么说，许清昀却不敢真的怠慢礼节。

    在父子之前，他们首先是君臣。

    他知道，今天父皇只是因为心情很好。

    皇帝和许清昀双双坐下，皇帝的神情难得的有些轻松：“朕告诉你一件有趣的事，适才言奕父子在朕面前吵了一架，你可知道是为什么？”

    许清昀淡淡地道：“儿臣不知。”

    皇帝抬了抬眼睑：“你没听说吗？近来城里传得很热闹，言霄想娶苏家三小姐，言奕却要让他和西南土司王的女儿玉茹郡主成亲，太后帮外孙，已经提前下了旨，言奕想让朕来帮他翻账。这件事，你怎么看？”

    许清昀心里一个激灵。

    苏三小姐……

    不就是她？

    他面色不动，只蹙着眉，像分析一件军国大事般认真对皇帝道：

    “这看似只是一桩亲事，实则牵扯到父皇对西南胡人诸部的钳制，玉茹郡主又是西梁国王的外孙女，也得小心筹划才是。虽然言奕在西南势力根深蒂固，他的儿子娶西南土司王的女儿也是顺理成章，但是关键是他的态度，若是太急近，未免显得有些可疑，若是他对朝廷不轨，想要借此扩展自己的势力也未可知，西南土司王虽然手中无权，却胜在威望极高，胡人野蛮，不可理喻，言奕却一直很有一套，如今联姻，难保不是他拉拢人心之举。”

    皇帝点点头，“分析地不错。”但是他又顿了顿：

    “你说了玉茹郡主的重要性，那么苏家那个丫头呢，依你看，言霄为何如此想娶她？”

    他关心的不是言奕身后的西南势力，竟然是这个。

    许清昀心道，还是来了！

    他做皇帝儿子的这些年，其实一直过得心惊胆战。

    他的父皇不知是有意还是无意，他试探别人已经成了一种自然而然的习惯。

    他从小看过太多人，稍有不慎，就是万劫不复。

    许清昀知道，皇帝此问，才是最关键的。

    这个苏三小姐，皇帝从上回怀疑许清昀对她的印象不一样后，就一直没有忘记过。

    许清昀心中一堵。

    其实他对苏容意的印象，只是停留在一个美好的轻轻浅浅的影子上。

    只记得那似乎是个很漂亮很温和，讲话极聪明，让人觉得舒服的女孩子。

    但是仅仅因为他这点不同往常的关注，竟然就让皇帝迟迟不肯放松留意，以至于到现在还会用这个女孩子来试探他。

    错误犯一次就够了。

    许清昀知道，他在女色上，如果有一点点的不谨慎，就会为别人带来杀身之祸。

    他整了整神色，“苏家，对于太后娘娘和父皇来说，比较像鸡肋，虽然族中并不是无可用之才，只是这些百年世家，多年来已经养成了富贵习气，用起来不仅麻烦，牵涉也广。”

    这就是为什么皇帝宁愿用一个孑然一身的谢邈。

    “所以说，如果太后和言霄的本意是通过这个女子和苏家联姻，未免有些犯不着，所以依儿子看，说不定他们真的只是想要个人罢了。”

    皇帝满意地看着这个自己半辈子心血教导出来的儿子。

    很冷静，也很聪明，知道如何巧妙地分析得失利弊，即便他这十几年来都在生病，未免错过了很多，但是如今情况大好，皇帝相信有朝一日他自然会成为自己最满意的作品。

    只是少年情怀，皇帝知道，他对于情之一字，还未看开，而这东西，对于一个帝王来说，实在是累赘。

    许清昀还不够冷酷。

    所以，皇帝会教他。

    “这么说来，这个苏三小姐确实有过人之处，言霄那样子的人也被其吸引。”

    许清昀淡淡地表示：“儿臣以为，其相貌性子确实是不错的，只是对于言霄那个身份来说，娶一个这样的妻子未免浪费。”

    他和皇帝说的每一句话都要小心，不能让皇帝察觉到他对于苏容意刻意的掩饰。

    皇帝静静地盯着他，许清昀脸上的表情仿佛告诉他，他真的只是觉得那女孩子很漂亮，心中有所向往，可是一方面又觉得言霄因为她而放弃玉茹郡主实在是愚蠢。

    皇帝稍微放了放心。

    这样就好，年少慕艾是人之常情，但若是真的动了真心，他就真的留不得那女人了。

    他终于道：

    “言霄不愿意娶玉茹郡主，我们大周总得有个人娶她的，你如今也十七了，册封储君后必得有一个相配的正妃，娶了她也算相宜。”

    许清昀愣了愣。

    皇帝继续：“你还年轻，有些事还看不明白。如今太后已经年迈，她能指望的，也不过就是先帝余晖，而言奕和言霄父子，说到底要和朕抗衡，也少不得要花功夫，他有可能联络的势力，我们必须牢牢看住，这是为父皇分忧，你明白吧？”

    其实这话告诉了许清昀另一层意思。(未完待续。)