
    谁能想到这样草草包裹的东西，竟是一套价值连城的玻璃种翡翠，项链耳坠和戒指，皆是来自同一块玉料，尤其是项链上的二十九颗珠圆玉润的翡翠珠子，饱满莹润，极为不俗。

    苏容意也算见识过好东西，知道这套东西是少说也要上百年的老坑翡翠，不要说她压箱底的首饰，就连太后赏赐给她的都不能比。

    “父亲，这……太贵重了……”

    言奕却摆摆手，很无所谓：“这是霄儿的母亲留下的，说是要送给未来儿媳妇的见面礼，似乎是前朝皇后的东西，她说毕竟给儿媳的东西不能太差。再好的东西我们父子俩要来也没用，给你正合适。”

    原来是静穆大长公主的东西，难怪是如此罕见的极品。

    苏容意点头道：“多谢父亲了。”

    言奕笑着摆摆手：“反正也吃你这一顿锅子，不亏不亏。”

    “不过啊……”他又说道：“儿媳妇，你这里没有狗肉吗，就是要狗肉锅子吃起来那才香……”

    言霄道：“金陵又不兴吃狗肉，你若想吃，让堂堂抚南王的侍卫们当街去杀狗好了。”

    言奕啐了他一口：“你还小，懂什么，你真该吃点狗肉……”

    他突然自己笑起来。

    苏容意想到，狗肉似乎是……

    壮阳的？

    她不由脸烫了烫，进内室去把东西收好。

    这里的父子俩说话更是百无禁忌。

    言奕咳了一声，低声问儿子：“你……还好罢？”

    言霄恶狠狠地咬了一口羊肉：

    “哪有做父亲的问这个的？老不正经！”

    言奕脸上也一尴尬：“你没有母亲，只能你老子我受累点了。”

    言霄摆摆手，“好着呢。”

    言奕点点头，“那就好，那就好，早日生个孙子才是正事。”

    言霄倒觉得小孩子那么烦，生出来反而是打扰他们两个。

    苏容意出来，言奕就招呼她一起坐下吃，她笑着拒绝了，大户人家，男人们同桌，女眷是不应该上席面的。

    言奕却叹道：“也不用管什么规矩了，你做我们家的媳妇也该知道，言家，是最没有规矩的。”

    吃完晚膳，言奕也不好在儿子媳妇房里多待，开心地捂着肚子就走了，走前没忘了和言霄继续“吵架”。

    门外好几个伺候的奴婢都说，似乎看见少爷把茶碗都扔了出门，十分忤逆。

    “父亲与我说，过完年，他就要动身回云州了。”言霄拉着苏容意说道。

    苏容意微微打了个呵欠：“这么快？那我们呢？”

    言霄十分喜欢她用“我们”这个词。

    “我们……大概还要再留一阵，姓常的那里，我们得去调查调查。”

    “送总是要送一程的吧。”她说。

    言霄笑道：“不必，现在外头都知道我们父子为了你这个‘红颜祸水’闹得不可开交，不用表现地太亲昵。”

    苏容意笑着摇摇头，“在自家也要那么辛苦，何必呢？”

    言奕的护卫都是精英，恐怕也没人有这胆子听壁角。

    “外头的奴仆都是在金陵招的，是父亲有意放松警惕，就算不是皇上要监视我们，也有旁人盯着我们父子，如今我们刚成亲，自然要小心些。”

    此乃权宜之计，把家里箍得像铁桶一样什么风声都不走漏，反而不是上策。

    言霄又继续说：“按理说，我们总是要回一趟云州的，等过完年皇上大概就会命礼部准备册封太子的大典，结束后我们再走也不迟。只是你……”

    他望着她：“谢邈那边……”

    苏容意摇摇头，“不急在一时，他现在受皇上器重，怎么样都动不得的，顶风而上不如避其锋芒。”

    言霄道：“我果真讨了个聪慧的娘子，本来就想和你说这事，谢邈这段时间不在京城，我和父亲都怀疑他奉皇上之命去西梁边境了，想探寻我父亲一定要和西梁王及云南土司王联姻的内情，我总觉得，皇上对西梁，或许另有打算……”

    他蹙了蹙眉。

    苏容意明白他的意思，对他道：“个人恩怨暂且可以放下，若皇上真的要对西梁动武，怕是西北四州的百姓不好过。”

    言霄叹口气，“确实如此，皇上这人，我们多半也了解，如今许清昀病愈，他便更有了当年穷兵黩武的气势，他与我外祖母多年抗衡，大权无法尽归己手，定然是要做个了结的，一旦打起仗来，输了，自然是百姓们承担损失，赢了，他怕是也不会就此收手，一股脑会把我外祖母在东北和我父亲在西南的势力一并铲除。”

    苏容意皱紧了眉头，她也能够明白皇帝的心理，许清昀看来不是个拥有强悍个性的太子，皇帝肯定想把天下都整治一清再转交给儿子。

    即便如今局势安定，地方百姓和朝廷都不想动武，甚至刘太后和言奕，也不想，但是皇帝不会忍，他对于这家人，多年来的心结是解不开的，他对儿子的不自信，让他宁愿在自己在位时再做一番尝试。

    可到底受累的，是天下人。

    “所以你要去西北吗？”苏容意问他。

    言霄去握她的手，“不一定，你呢，你想和我一起去吗？”

    苏容意身上一怔，看进言霄含笑的眸子里。

    是啊，他其实早就猜到了啊，她就是薛姣。

    所以，他想带她回去。

    她垂下头，觉得眼眶有些酸，“我不知道。”

    回去又能怎么样呢，她以为那里是她的家，可是不是，那里也不是她的家，那里更没有她的亲人了。

    言霄揽住她的肩头，后悔自己多说这么一句话，惹她伤怀：“不想这个，想想咱们的事，刚才我父亲催咱们快点生个孩儿呢。”

    苏容意拧了他腰间一把：“没羞没臊。”

    他凑过去在她耳边道：“更没羞没臊的还在后头呢，你要不要看？”

    “什、什么……”她舌头有点打结。

    言霄看着她的脸色慢慢转红，不怀好意地揶揄她：“娘子想到了什么要脸红，难道你是想到了我的……”

    她忙去捂住他的嘴：“又来胡说了！”

    (未完待续。)