
    刘文昌心里也松了松。

    若是言霄真说要做皇帝，他把这样的话都撂在了自己面前，那他刘文昌今天还真是没有活路了。

    “那言少爷指的是……”

    认主认主，还能认谁呢？

    言霄笑道：“谢邈这种家世人品，你去为他筹谋，真是呕血累死也成不了诸葛孔明，你要有所作为，何不如直接去跟着太子。”

    刘文昌吓得差点打了手边的茶碗。

    这个人莫不是疯了吧？

    太子？

    太子身边难道会用他这样的幕僚吗？

    满朝文武，他什么人没有！

    这天下都是他的，是被他父亲打理地干干净净后交给他的。

    他又怎么会看得上自己这么一个村野匹夫，还是和逆王牵扯不清的。

    刘文昌哭笑不得。

    许清昀在言霄和苏容意来西北的途中已经被册封为太子，和玉茹的婚事也将在下个月完成，太子已经完全成人，入朝观政学习了。这是皇上把他带到了群臣面前亮相，为储君在百官心中建立威信。

    父慈子孝，朝中一片海晏河清。

    刘文昌在心里叹气，又仔细看了言霄几眼。

    莫非是个聪明面孔笨肚肠？

    刘文昌从小跟着师父读书学习的时候，就羡慕三国末年群雄并起，每逢乱世，便出英雄，时势造英雄，英雄也应时势。

    他从小向往，可是这个太平朝代，就连皇位的更迭都乏善可陈。

    难道还有第二个人会来和太子抢皇位吗？

    从前还有个渭王府的小王爷算个人选，可是说到底，许清昀不死，他本就是无半点机会的。

    刘文昌当然知道渭王不算什么英雄，可是他能够隐忍这么多年，他觉得他大概还是有点气魄的，可没有想到，这么容易就沉不住气，不过叫皇帝入宫住了一夜，便踏上了破釜沉舟的那条路。

    他彼时也劝不动渭王，确切地说，他也没有机会劝他。

    事情发生地很快，渭王对他也不算完全信任，有兵马调动的事他也根本插不上手，只有小王爷许清越是像他学生一样被他教着长大的，虽然天资不够好，可到底比他父亲，还是更有机会可塑。

    只是到如今，他再想这些也没有用了。

    他看着眼前的言霄，就是他，算计了渭王吗？

    言霄“啧”了一声，只是很轻蔑地望了刘文昌一眼，“刘先生这看人的功夫确实还不够，你怎么和满天下的愚民一样想当然。”

    想当然地以为他言霄会做皇帝会造反。

    想当然地以为皇帝和太子父子之间就坚不可破，感情深厚。

    如果什么都让你们通过坊间传闻就能摸个门清，他们父子这样的人也不用混下去了，随随便便就被皇上砍了无数次。

    人是这世上最难看懂的，人心是这世上最难以捉摸的，很小的时候，言霄就知道这点。

    他用人，从来不指望把他们看透摸清，只要学会借力打力就好，就像刘文昌这样，知道他要什么，自己和他交换什么，就是一笔交易。

    至于他以后如何去闹个天翻地覆，和谢邈之间千丝万缕的关系，他可以暂且不计较。

    “言少爷这是什么意思……”刘文昌也是聪明人，知道他这话里大有玄机。

    言霄却不肯再多说，“刘先生只要用心揣摩，仔细想想就是了。太子是太子，皇上是皇上，谢邈是谢邈，他们几人都可以作为你的选择，没有哪个人是绝对不行。认主，自然是要挑个能帮你达成所愿的……”

    他嘁了一声，“谢邈？他有什么，他配吗？”

    刘文昌眼睛中光芒一亮，突然心头也松快开来：“多谢言少爷指点。”

    言霄抬手，“打住！我不是要指点你，我说了，我是和你谈生意。第一，告诉我宋陵的下落，我不是不能找到他，而是这人本事大，靠着易容本事就东躲西藏的，我没空和他玩猫捉老鼠，你放心，我找他也不是为了朝堂的事，是为了我夫人，你问问他，故人所托，他办到了没有，他自然明白。”

    刘文昌踟蹰了一下。

    确实像言霄说的一样，师兄的本事，不是你抓不到他，而是无法抓他，说是大海捞针也不为过。

    他点点头，“好，我可以试试。”

    “第二，”言霄竖起两根手指，“我和你刘先生，并没有直接的利害冲突，甚至和皇家，也没有，这一点，虽然很多人都不信，但我今天可以向你说明白，我是为谢邈而去，这个人，我是一定要除掉的。”

    刘文昌整个人一怔，言霄神情中的果断坚决，让他看得也心底发寒。

    这绝对不是一句假话。

    言霄勾了勾唇，“我甚至也不怕你去告诉他，反正这也改变不了什么。”

    说死就得死。

    他在言霄这一点上，从来没说过空话。

    “我……明白了。”

    刘文昌只觉得他周身寒芒毕露，与适才嬉笑的样子再无半点相似。

    他这才明白过来，原来言霄这样几次三番遛他，是真的没有要留心害他的，若是他想，大概自己是半点都无生路的。

    刘文昌喉结上下动了动，只低声说：“多谢言少爷此番提醒，我明白该怎么做，有一句话，我也想和您说……镇国公私访西北一事，倒是可以做做手脚，如今西北军政……乱得很。”

    言霄似笑非笑地看着他：“刘先生确实很厉害。”

    刘文昌拱了拱手，“不敢。”

    言霄站起身，不雅地伸了伸腰，“如此便是达成共识了，放心，你不是我的人，我以后也不会要求你为我做事，我说到的话自然会做到，只是如今，还是要委屈你在延州这里，躲藏一阵了。”

    刘文昌又矮身向他伏了伏。

    言霄勾勾唇角，大步踏离他的房间，出去就交代左右：“去找阿寿，让他以我之前的吩咐给刘文昌安排下去。还有，东西可以收拾起来了，不日就要上路。”

    梁一荣“啊”了一声，“少爷，马上就要走吗？夫人的身体可受得了？”

    言霄作势就要去踹他，“难道我还没你心疼我媳妇？你知道啥？啊啊啊？”

    梁一荣摸摸鼻子，他们少爷这病是越来越重了，吃醋还吃到他头上来了。

    (未完待续。)