
    连言霄都不得不承认，他父亲这几乎是个天衣无缝的计划。

    他家身份背景特殊，受皇帝忌惮已久，而苏容意因为和谢邈的关系，婚事方面格外艰难。

    因为皇帝知道她这个人的存在。

    他们要成亲，没有别的顾虑，只有皇帝的看法。

    皇帝一旦首肯，他要娶苏容意，什么谢邈，苏家，都不会成为半点阻力。

    也是因为这样，他也只能忍着没有在今日告诉苏容意真相。

    言霄幽幽地叹口气，对面的言奕却笑眯眯地仿佛很懂他似地拍了拍他的肩膀：

    “小子，你还年轻，不如我也是正常的。”

    言霄挑眉，“我觉得，你还是好好考虑日后如何接那杯儿媳妇茶吧。”

    言奕瞪大了眼。

    是啊，今日可算把未来儿媳得罪狠了。

    言奕咳嗽了一声，“事出有因，事出有因……我倒是无碍。”

    他那双和言霄一模一样的眼睛仿佛笑了笑：

    “要是让人家觉得你这是来了招苦肉计，怕是解释不清咯。”

    言霄沉着脸：“我可没打算瞒她。”

    苏容意也不是个做作矫情的人，也是不可能指着他们父子的鼻子骂他们骗她的。

    而言霄知道，他们也一定会顺利成亲的。

    言奕安排过的局，他自然会向她说明。

    这能算是对她的算计吗？

    或许吧。

    可这也是他的争取。

    白旭曾经也这样努力过，只是他最终没有能成功。

    她活得太累太辛苦，她很少去为了自己主动争取些什么，一个幸福的婚姻，圆满的家庭，她根本没有想过，她觉得这些对她来说都是奢望。

    她习惯了在危机和困难中挣扎。

    怎么会有这样安于孤独的人呢？

    她真的活得太寂寞，太辛苦了。

    但是如果她不愿意主动踏出第一步的话，没有关系，他可以走到她面前，把自己能够给她的幸福，都双手奉上。

    他想她会接受的。

    言霄自信地笑笑。

    就像他老爹说过的，喜欢的女人都争取不到，还算什么男人。

    当然，言霄和言奕父子俩这场戏到这里还远远没有演完，最重要的，是到了皇帝面前如何表现。

    但是他们父子都不必担心对方会露出破绽，这种无师自通的本事，大概言家人天生就会。

    “不过若是皇上真的执意要杀她，这件事恐怕就有点吃力了。”言奕微微蹙眉。

    “这倒不会。”

    言霄笃定：

    “皇上私下派杀手，就说明这只是皇上的一时意动，不能放到明面上说。反正我们现在进宫，大概能在他面上看出点端倪来。”

    “你倒自信。”言奕笑了，“小小年纪，以为能把他摸透？”

    皇帝如果是个好对付的人，刘太后也不可能顶着这么多年不肯放权了。

    “我可没这本事。”言霄耸耸肩，“我只是惯于大胆猜测而已，就像渭王的事情一样，要说笃定，我大概只有一分，可是既然心里有念头，总要细细地去证实，皇上派杀手杀她这件事，我怎么样都没有头绪，父亲，我觉得或许和许清昀有关。”

    言奕欣慰地看着他，言霄做事虽然还不如他老到周密，可是年轻人总是脑子灵活，满腔热情，他比自己这个做爹的更胆大。

    “哦？何以见得？”

    言霄摊摊手：“毫无根据。因为想来想去，皇上和她之间的联系也只有谢邈，那么除开谢邈，皇上最关心的，而她又接触过的人，就只有许清昀了。”

    言奕微微颔首，“等会儿你见机行事，我们稍微试探一下。”

    言霄笑着露出白牙，“明白。”

    马车临近宫门的时候，外头的人还能听见车里吵吵闹闹的，仿佛父子俩正争得不可开交。

    “进宫也没用！我是不会娶那个来路不明的女人的……”

    “混账东西！我也不会让你娶苏家那个丫头的，他配不上你！”

    守宫门的卫士摸摸鼻子。

    近来金陵大概没有什么事比言少爷的终身大事更受人关注了。

    看来两父子争来争去，终于要进宫讨说法咯！

    而此时，苏容意并没有离开香馆。

    她当然不知道言奕言霄父子的所为，除了适才情绪上的影响，更让她觉得这位抚南王过分的是，她竟无法离开香馆半步。

    “苏小姐。”

    有侍卫把守在香馆各个出口。

    “老爷吩咐过，您不能离开香馆。”

    苏容意冷笑：“不能离开？”

    她难道是个囚犯吗？

    “请问你们让我有家归不得的理由是什么？”

    侍卫却早受过言奕的叮嘱，只冷着脸抱拳：“这是老爷的吩咐，请您回屋吧。”

    话说得很不客气。

    苏家那里已经有人去通知过了，香馆里如今只住了玉茹郡主一人，按说不妨事，但是一个未嫁的女孩子夜晚不归家，到底是不妥的。

    屋里玉茹郡主却很好心情地又在吃东西，还招呼苏容意一起来吃宵夜。

    她见苏容意似乎神色不豫，还劝她道：“言伯伯人一向是很好的，大概他今天……呃，不开心吧，你别难过。”

    她转了转眼珠：

    “正好今夜你留在这里陪我，我们可以一起说说话。”

    她看来对这样的安排还挺满意。

    苏容意淡淡地笑了笑。

    她心不在焉的原因倒不是因为自己被困在这里，或者是苏家知道了会有何反应，她只是觉得言奕这样的举动，有些……

    多此一举。

    没错，为什么要千方百计困着一个他讨厌的人呢？

    苏容意想到了那时候遇刺后言霄对她说的话，一步都不要离开他身边。

    他觉得自己会有危险。

    所以，言奕这样的举动，是不是更像是在保护她？

    苏容意摇摇头，觉得自己自作多情地有点可笑。

    刚刚还在堂中和言奕唇枪舌剑地吵了一场，他直言自己和言霄是绝无可能的，那又为什么要派人保护她。

    她是真的太把自己当回事了。

    苏容意长长地叹了口气。

    言霄是个怪人，大概他父亲也是个奇怪的人吧。

    她不能用寻常人的思路去揣度。

    等到皇上给言霄和玉茹赐婚的旨意下来，她自己就会成为金陵的一个笑话，她还是应该想想日后，该怎么解脱这样的困境。

    (未完待续。)