
    阿素想到了自己的主人死的那一天。

    再次看见那大口大口的鲜血吐满了衣襟，美丽的女人闭着眼睛，神色充满遗憾，对搂着她的阿素道：“下一次，再不会这样了……”

    阿素当时没有听懂她的话。

    是啊，她是个那样骄傲的女人，是世上几百年也难出一个的大巫。

    可她却卑微乞怜着和他的“下一次”……

    她对许攸留下的，要说是恨，更多的却是遗憾。

    对这世上留下的，要说是怨念，更多的却是期待。

    她无比盼望着和许攸再次相遇相爱，留下延续的血脉，而不是用那种方式结束自己的生命。

    这才是她的愿望。

    “主人，您……”阿素闭了闭眼。

    真是个傻女人啊！

    她以为主人恨那个男人，其实到最后，她早就不恨了，她诅咒他的子子孙孙，不过就是为了这几百年后，再给自己留个机会罢了。

    “傻，真傻啊……”

    说着说着，她又哭起来。

    苏容意看着阿素的失态，也有些怔然。

    先祖执着盼望着和许攸的再一次重逢相遇。

    她知道人生不可逆转，便将希望寄托于轮回。

    可是哪有下一次呢？她执着的怨念，只不过牵扯进了无数无辜的人而已。

    苏容意不是她，言霄也不是许攸。

    这一点她无比肯定。

    他们只是他们，并不是几百年前那对痴男怨女感情的延续，也不是为了谁而存在的。

    “如果你也觉得是这么回事，那么大概，我知道如何替她了却夙愿了。”

    阿素停住了哭泣。

    她的身后的人也都噤声了。

    苏容意说：“你说她是死在黄溪村的，她的坟茔呢？在什么地方，你告诉我……”

    阿素刚刚来得及张口，突然间苏容意却感觉到四周却有一道白光亮起。

    “您来的时间太长了！”有声音喊道。

    苏容意蹙了蹙眉，却不觉得担心。

    阿素赶紧说：“在西北方向五里的土坡，白杨树下……坟中有一个妆奁盒……”

    刚听她说完这句话，苏容意就醒了。

    她心里叹了口气，还是没有来得及问更多。

    她一睁开眼就看见鉴秋一脸担心地看着她。

    “夫人，您终于醒了！您睡了好久好久啊！”

    因为言霄的吩咐，她也不敢叫她，只觉得苏容意在不断出汗，只敢乖乖拿了帕子替她擦额头。

    苏容意看窗外这日光，已经晌午时分。

    她坐起身来，问她：“他呢？”

    鉴秋小心翼翼地看了她一眼，“姑爷……大概在折磨常道长出气吧。”

    苏容意无言，他还真是……

    “去请他来，我有很重要的话和他说……”

    苏容意来不及言霄解释太多，就让他张罗着人去找地方。

    这个时辰，却掘坟是再好不过的。

    到了五里外的土坡，才发现这里已经成了一片乱岗，也没人收拾。

    “那里。”苏容意指了指一棵大杨树。

    言霄的护卫在继帮常永明收拾房子后，再次抄家伙挖坟。

    这差事……

    梁一荣摇着头直叹气。

    许中却比他更难受。

    “得，我们做这个，回去还指不定怎么被弟兄们笑掉大牙。”

    埋怨归埋怨，他们却还是十二万分地用心办差。

    因为这可是少夫人的吩咐。

    违抗少爷的命令，大概会少半条命，那违抗少夫人的，肯定就是一条命都没着落了。

    他们深谙此道，几人没有挖多久，就找到了苏容意说的东西。

    “少爷，奇了怪了啊，这里埋了这么多无主的荒坟，可这里头，怎么没骨灰，就这一个梳妆盒子？”

    苏容意看着这个泛着沉木色泽的妆奁盒，几百年了，它还有能保持这样的模样，不愧是“她”的东西。

    “这东西倒精致漂亮，”言霄说着：“改天我也送一个给你。”

    苏容意微微讶异，他这么说的话……

    这东西大概是许攸送的了……

    看来她猜测的没有错。

    她突然就有了信心。

    苏容意让所有人都退开，包括一直胆战心惊的常永明，退到看不到他们的地方，只留下自己和言霄站在这盒子前。

    “你怎么……”

    言霄突然说着，却被她一把抓住了手，十个手指紧紧相扣。

    他有些不好意思，忙道：“不好吧，这大白天的，他们还在后面呢，你要的话回屋……”

    也不知道能不能瞧见，但是谁敢瞧他回去就挖谁眼睛。

    不过她难得主动一回，他自然也舍不得放开。

    苏容意脸上却是神色沉重。

    她不知道还有什么别的方法证明给先祖看。

    她微微偏过头，对言霄道：“言霄，你爱我吗？”

    “啊、啊！什、什么……你……”

    言霄彻底涨成了个大红脸，她怎么突然就问这个！一点都不给人防备。

    这让他怎么回答！

    虽然他也主动会说，他很喜欢她，可是她突然这么问，还直接了当地问，他也会不好意思地好吗！

    他空着的左手抓耳挠腮的。

    “快回答呀！”

    “当、当然爱！”他低着头说。

    “大声一点。”

    言霄真的怀疑自己的耳朵，是她不正常还是他不正常了？还以为她匆匆拉他出来要解决什么大事，竟然是跑到无主的坟地来谈情说爱？

    这是什么道理？

    不过尽管如此，他也依然很乖顺，“爱！当然爱！”

    他叫得十分响亮，中气十足。

    吓得旁边树梢上惊飞了一直老鸹，也叫得正满头大汗喝着水的梁一荣和许中吓了一跳，水袋里的水洒了满衣襟。

    “在说什么？碍？碍着什么了？少爷这是怎么了？还急得直跳脚啊！我们要不要过去看看？”

    “管他碍什么，总之碍不着我们，叫少夫人牵着呢，不敢横冲直撞的。”

    鉴秋在旁边听得无语，说得她家小姐像牵着条狗一样的……

    苏容意笑道：“也不用这么响。”

    “那、那你叫我响一点的……”他的脸还是红得能滴出血来。

    “嗯。”她说道：“我也很爱你。”

    “啊、啊……”言霄又张着嘴发不出声音来了。

    苏容意的目光却不是看向他的，而是看向那妆奁盒子。

    “你听到了吧，我们是夫妻，也很相爱。”

    她低垂着脸，是对着“她”说。

    言霄却傻呵呵地乐了，“听、听到了……要不你再说一遍？”

    (未完待续。)