
    苏容意却没理会他这样的傻话，当言霄还在自顾自傻乐的时候，她就抽出了随身那把锋利的匕首，往两人交握的手指上划去。

    言霄还正回味无穷，猛然间却感觉到手上一痛，下意识想往回缩，苏容意却不让他如愿。

    两人交握的手上流下一串鲜红的血来，分不清到底是谁的，苏容意伸手将血滴在眼前的妆奁盒子上。

    “这是……”

    言霄蹙了蹙眉。

    苏容意却对着那妆奁盒子肃穆道：

    “我不知道用什么方法可以让你知道，只能姑且试一试了。这个人，就是太祖皇帝许攸留下的唯一一个血脉了，如今也是我的丈夫，我们过得很好，虽然不是因为你，但是我想，你在两百多年前许下的愿望，应该也算是实现了。”

    言霄不太明白她在说什么，可是也没有打扰她。

    她总归是有她的理由的。

    苏容意深吸了一口气，“前尘旧梦，不过是一场执念而已，你和他，早就已经不在人世，多少恩怨纠缠，也该结束了，对他也好，对你也好，执着不放，只能害人害己。未来，是属于活人的，而你，早就已经没有机会了。”

    风吹动白杨树叶瑟瑟的声响，在这会儿听起来却有些鬼魅。

    言霄不自觉觉得手臂上寒毛倒竖。

    这时，那个妆奁盒子却有了不同的反应。

    滴在其上两人的血液，就好像点点火星一样，转眼盒子上冒出丝丝青烟，仿佛被燃着了一样，接着发出浓烈刺鼻的味道。

    言霄拉着苏容意退后一步。

    苏容意心里松了一口气，眼睛依然紧紧盯着它。

    那盒子上的火越来越大，发出燃烧的噼啪声，一层朦胧的红光包裹着它，片刻之间，就在两人眼前化为了灰烬。

    他们今日一路过来，都不觉得有风，此时却是一阵风吹来，就连那堆灰烬也消失地无影无踪了……

    快得让人来不及眨眼。

    苏容意抿抿唇，这件东西是先祖留在人间的唯一一件东西，也是她最后的执念，既然她愿意舍弃，是不是就说明她真的愿意往生极乐了……

    她微微转头，对言霄道：“看来，还是有点用的，这就结束了罢……”

    什么有用呢？哪里就结束了呢？

    言霄皱了皱眉，可是他的脸却在苏容意眼中越来越模糊。

    苏容意还觉得奇怪，他怎么了？为什么会这样？

    可这个念头还没想明白的时候，她就不自觉地闭上了眼睛，彻底陷入一片黑暗。

    言霄似乎在耳边叫她，可是她却没有力气再回应他了。

    她只觉得好累，浑身四肢百骸都觉得疼痛。

    可就算是这样，苏容意的神智依旧很清明，她在想着眼前这的情况。

    阿素和常永明等人都说她是先祖的转世，就算不完全是，可自己和她显然又极密切的。

    “她”走了，所以自己也才跟着陷入混沌吗？

    恍恍惚惚间，她仿佛又来到了昨天和阿素她们见面的地方。

    已经不觉得陌生了。

    还是一样朦胧的灰雾中，缓缓走来一个身影。

    只有阿素一个人。

    “主人……”

    她一样这么唤着苏容意。

    苏容意道：“别叫我主人了，你知道我不是。”

    阿素神色怅惘。

    “谢谢您……主人她，才能安心离开……”

    苏容意摇摇头，“我没有做什么，毕竟她如果一直留在我身上，我也会觉得很骇人。”

    现在，她就只是她自己了。

    阿素深深地看着她，“主人去了，我们也可以去了……她们已经先走一步，我还留着最后一点力气来和您道个别。”

    苏容意望着她的样子，突然明白了点什么。

    “抱歉，很遗憾，没有能让你们说上一句话。”

    阿素摇头，“主人和我们不一样，她强留于世间两百年，已经是逆天而行，她的生魂也入了轮回成为您，只是她的怨念不甘心罢了，这样的主人，是没有办法和我们任何人见面的，多谢您，了却她最后一桩夙愿，让她解脱于无尽的痛苦之中。”

    看来这老仆对自己的主人确实忠心。

    哪怕就是因为她的主人，她才在这里困了几百年。

    苏容意轻抚上自己的小腹，神色突然放柔了，“其实不是我，也不是我的夫君，而是他……”

    阿素的眼神闪了闪，“您是说……”

    苏容意点点头，她不糊涂，又粗通医术，自己身体的变化她一直知道，可是意识到的时候，她已经决定要了结这段跨越几百年的恩怨了，她不告诉言霄，是知道他一定会阻止自己。

    “是因为孩子，太祖的血脉，和‘她’的血脉延续……这是她最想要结局。”

    阿素沉默。

    想到了主人死前痛苦而决绝的样子，她还想和那个男人孕育骨血吗？

    还是说，那个时候她肚子里其实已经……

    她浑身一悚，不敢再想下去。

    苏容意继续说：“大概就是因为这孩子吧，她愿意放过我们，也放过自己了。”

    否则仅仅是她和言霄两个人，足以化解那延续这么多年的怨念和遗憾吗？

    她不能肯定。

    “这真好……往后，大概许氏子孙身上的降头和血咒也会慢慢化解了……”

    阿素说着。

    苏容意点点头，是啊，这就是结束了。

    “您会过好这一生的，不会再像主人一样……”

    阿素眼中又流出血泪来。

    苏容意发现她的身影渐渐模糊起来，手指尖也渐渐变得透明，她知道她的时间不多了。

    可她的问题还有一个，一直无法得到答案。

    “谢氏呢？镇国公谢氏到底是怎么回事？先祖给许攸下的降头和血咒确实是要让他们子孙不得好死的，可为什么谢氏以血饲主，就能延缓他们的死亡，为什么呢？”

    许攸也确实又多活了十来年。

    阿素叹道：“这件事，要怪就怪在我这罪人身上……您知道吗，我曾经有一个妹妹，我们姐妹二人，从小就是受主人恩惠长大，也跟着她学习巫术……”

    苏容意当然知道阿素定然是本事最强的一个，否则她那些后辈全都走了，她却怎么还能用魂魄支撑这片刻，来和自己交代最后一席话。

    (未完待续。)