
    面对苏容意的问话，常永明脸上露出为难的神色，“我母亲并未传我巫术，少有的一些本事还是我偷看而来，您问的这事，我实在不清楚。”

    苏容意仔细地打量常永明的脸色，见他都不敢抬头看自己，面色惶恐，不像是说谎。

    言霄重新把话头领回适才常永明说的：

    “你说你母亲让你找祖师奶奶，然后呢，找到了以后呢？”

    常永明楞了一下，叹道：“请她老人家回到我的故乡……”

    苏容意记得他刚才说，他的祖先们都要等着祖师奶奶解救。

    “要如何助你们解脱？”她问道。

    说实话，常永明认定她是祖师奶奶的转世，她自己都不太信。

    她曾经还用这样的话骗过谢邈，说自己是巫者之后，但是那都是她从古籍上看来的。

    她自己对于这些东西，当然是个门外汉。

    可是她心中又有些信了他的话，不然如何解释她的死而复生，她手上的掌纹呢？

    鸡皮疙瘩悄悄爬上了她的胳膊。

    常永明却不肯细说，只对她道：“您去了自然就知道。”

    “你的故乡是哪里？”

    “延州。”

    他说道。

    这么巧？

    这是言霄下意识的反应。

    他瞬间又蹙紧了眉头，想到会不会是有人用常永明来做个局，诱苏容意去延州罢了。

    只是又觉得没有必要，非要挑这么远的地方吗？

    而且巧的是，他的人就是在延州地界找到了刘文昌。

    而刘文昌出现在那里，更让言霄怀疑的，是他的同门师兄宋陵，或许也在那里……

    延州。

    都是延州……

    “祖师奶奶。”常永明又跪到了地上，“请您救救我们吧……”

    这样一个耄耋老人跪在自己面前哭得涕泗横流，是苏容意怎么也没有想到过的场景。

    “常道长，你先起来，我还有几句话想问一问你……”苏容意说着：“你这么多年一直找那你祖师的转世，最后为什么会到宫里待了这么长时间，这不只是个凑巧吧……”

    她原先把事情想简单了，以为他只是渭王随意安排的一个棋子。

    常永明说：“就像您说的一样，我确实怀疑皇室和巫术有关，但是这么些年，我也没有查到什么……”

    言霄和苏容意互看了一眼。

    常永明断断续续地又说了一些和巫术有关的东西，比方说他也曾学着他母亲给人下降，只是他从未真正学习过，年轻时做过最厉害的降头，也就是帮着地主老财，折腾过一两个佃农使他们致残，远远没有到能够使人丧命的地步，更不要说言霄这样，从祖辈开始生生世世印在子孙血液里的巫术，他更是一无所知。

    他自母亲死，其后的人生，从延州开始，一直是流浪，从西域到东海，大周西梁蒙古，一路以俗家道士的身份探访祖师奶奶的踪迹。

    苏容意在心底叹了口气。

    “常道长，你说的话我会认真考虑的，你先歇着吧。”

    常永明却神色激动，枯黄的脸上竟染上一层红光，“祖师奶奶，我们什么时候动身？”

    他殷切地问。

    言霄觉得他已经神智有些不正常了，他嘱咐道童好好照顾常永明，出门就唤阿寿调几个护卫来，牢牢把守住这里，有一点风吹草动就要向他禀报。

    夫妻二人携手回房，两人脸色都很凝重。

    言霄倒了杯茶给苏容意，在她面前坐下：“你先说吧。”

    苏容意望了他一眼，“你信吗？”

    他说：“只是觉得匪夷所思，可是再匪夷所思的事，我知道也是发生过的。”

    他的眼神锁在苏容意脸上，她心里一跳。

    她啜了一口清茶，“或许事情就像我说的那样，几百年前，太祖招惹了那位会巫术的祖师奶奶，并且功成名就后将她抛弃，那位巫女破釜沉舟，将恶咒下在太祖子子孙孙的身上，让他们不得好死，她怨念很深，而常道长一系，说不定就是她的后人……”

    言霄歪了歪嘴角打断她：“她都被太祖抛弃了，哪里来的子孙？难不成是太祖的？”

    他怎么看都不觉得常永明和自己系出同宗啊。

    苏容意嗔了他一眼：“我还没说完，后人是不大可能了，家奴或者徒弟倒是有可能，听常道长适才的话，他们祖祖辈辈也饱受巫术煎熬，无比期待着祖师奶奶转世来解脱他们于苦海，倒是像家奴祈盼主子的恩德一样。”

    言霄点点头，“从他交代的话来看，确实这个因果关系是最合理的。”

    “可是镇国公谢氏，到底为什么能够以血救皇室，这依旧不得而知，谢家先祖应当是与这祖师也有关联……”

    她深深蹙着眉。

    若是常永明的母亲或祖辈在这里，或许还能知道些什么。

    现在的他们，都只能靠猜。

    毕竟常永明自己都说了，自他以后，世上巫术尽绝，再也不会有这门秘术的流传了。

    “若真要找到答案，看来我们确实得去一趟延州。”

    言霄说道。

    苏容意问他：“你不觉得这很怪力乱神？”

    “怪吗？”他撇撇嘴角，“你是说他硬要认你做祖师是怪？还是他说的那些邪乎的事情怪？”

    苏容意在他脸上看不到一点害怕或是厌恶，他只是很云淡风轻地仿佛在说着一件稀松平常的事。

    可是毕竟每一个丈夫，大概被人说自己的妻子，是个死了几百年的巫女的转世，都会觉得心中膈应的啊。

    “苏容意……”他叹了口气，又再一次连名带姓地叫她，话音温柔却带着无奈：“我在你眼里，就是仅此而已吗？”

    他握住了她的手，苏容意抬头就看进他深深的眼眸，波澜不惊，印出其中自己深刻的轮廓。

    她感觉到由他指尖传来的源源不断的暖意，好像立刻，她一颗悬着的心就落地了。

    “你已经嫁给我了，你是我的妻子，无论什么事，你都可以不用独自去面对，我会永远和你一起分担，你只要任性地去做想做的事就好了，你对我唯一要做的，就是心甘情愿地打开心扉，接受我做你最亲密的人就好了啊。”

    他对她的要求，就只是这样而已。

    (未完待续。)