
    如此到了三月底，一行人进了延州地界，歇在了府城新安，此处离常永明的家乡尚且还有几十里地。

    言霄早派了人去通知他，一路舟车劳顿，先休整几日再做安排。

    常永明只好自己在屋里团团转圈，他是真的半刻也不想等了。

    苏容意趴在窗沿看着楼下来来往往的路人货贩，觉得有一种久违的熟悉。

    延州离绥远很近了，她以前也是来过这里的，西北四州，属这里最偏远，胡人也很多，胡服胡食满街可见，形成一种独特的风貌。

    “在看什么？”

    突然她感觉到头顶有一个下巴压了上来。

    “也没什么，只是觉得有点怀念。”

    “来过这？”言霄调皮地把她的头发揉了揉。

    苏容意点点头。

    “等以后我们有时间了，把你以前走过的路再走一遍吧。”

    这句话他说得格外动听，苏容意弯了弯嘴角：“好。”

    “好就行，延州这里冷，你别冻风寒了。”言霄抬手把窗关好，把熙熙攘攘的人声都关在窗外。

    “我可没有这么柔弱。”她笑道。

    “你在我眼里就是这么柔弱。”言霄搂了搂她的腰，不满道：“是不是这段时间赶路太辛苦了，为什么更瘦了？”

    苏容意倒是没觉得，“你想多了吧，我一直这样啊。”

    “想不想出去走走？”他又把下巴凑到她肩膀上，“或许街上有你想吃的东西？”

    他觉得她从小在西北长大，会比较偏爱这里的食物。

    没想到苏容意却摇摇头，“我不大想吃，如果可以，你倒是放鉴秋那丫头出去吧，我看她都快憋坏了。”

    言霄捏捏她没有什么肉的手臂，嘟囔道：“倒是会关心别人。”

    她最近的胃口也太小了，不知是不是因为心事重的缘故。

    他叹息着吻了一下她的额头，“那你休息吧，我出去了。”

    苏容意点点头。

    言霄轻轻掩上门，转身见到梁一荣已经准备好向他汇报事务。

    “都办妥了？”

    梁一荣拱了拱手，“是，人会在四天后压到新安来，暂时收押在官府，孙大人那里已经打好招呼了。”

    孙大人是新安的父母官。

    “好。”言霄点点头，“不忙着审他，我先带着夫人去黄溪村走一趟。”

    黄溪村就是常永明的家乡。

    再不出发，这老头子快把地板都跺穿了。

    “是。”梁一荣领命，“这里就交给江虎几个人，请少爷放心。”

    言霄“嗯”了一声，又上下扫了一遍梁一荣，对方立马出了一身冷汗。

    “夫人这两日来胃口不佳，大概是坐船不舒适，你去想办法寻些开胃的小点心吃食来。”

    “……我？”

    梁一荣指指自己。

    “有意见？”言霄眯了眯眼反问。

    “当然没有。”他迅速接话，“属下一定完成任务。”

    开玩笑，对他们少爷来说，收押和审问刘文昌的事都不算大事，少夫人的胃口可是天大的一件事啊！

    他怎么敢不办好？

    鉴秋欢欢喜喜地跟着阿寿出门买了好些东西回来，要给苏容意献宝。阿寿痛苦地直向言霄抱怨：“少爷，我是您的贴身护卫，以后能别再让我做这种事了吗？”

    “这里人多混杂，你的武功最好，肯定是你去啊。”言霄说道。

    这种带孩子的事，阿寿真的觉得做不来。

    不过他们少夫人也真的太宠这丫头了吧，趁着主子午憩，出门买这买那的，主子醒来也不用她伺候，就看两个叫叙夏和松枝的丫头忙前忙后。

    “夫人你看，这个白鼠裘的皮，只要二两银子呢，等我做个暖手袋给你用……”鉴秋欢喜地扯着手上的东西给苏容意看。

    “二两？”苏容意蹙了蹙眉，“贵了。”

    “可惜人家的针线没忍冬姐姐好呢……啊？什么？贵了？我还杀了一半的价呢！”鉴秋嘟起嘴。

    苏容意笑道：“他们不宰你这样不懂行的外来客，还能宰谁？”

    “啊……”鉴秋拉长声音抱怨，“早知道让夫人你和我一起去就好了，好心疼银子啊。”

    “谁掏的银子？”

    鉴秋指了指旁边的人，“是阿寿。”

    苏容意笑意盈盈地望了阿寿一眼，阿寿终于有了一种不辱使命的感觉。反正都是他们少爷的银钱，他又不心疼。

    言霄咳了一声，手掌按住了鉴秋的白鼠裘，“我说你啊，夫人脸色不好，你还啰啰嗦嗦说这么多？”

    鉴秋对他鼓鼓脸颊，她以前和言霄回嘴惯了，直到他做了自己的姑爷也还没完全改过来。

    “哦。”小丫头不情不愿地站起来，把桌子上东西一股脑儿抱在怀里蹭蹭蹭就跑了。

    苏容意用眼神责备他，连个小丫头的醋都吃不成吗？

    言霄却又笑嘻嘻地来拉她的手了，“我看你对你自己的妹妹，和对鉴秋，都十分好，你喜欢女孩儿？”

    苏容意楞了一下，“她们都是好孩子。”

    言霄却接口：“我也喜欢女儿。”

    喜欢……女儿？

    苏容意有些窘了，他怎么突然说这个。

    “儿子就不喜欢？”

    “儿子多麻烦啊。”他叹了一声，指指自己，“我也算文不成武不就了，我能教他什么？”

    “教他耍心眼啊。”她取笑他。

    言霄道：“我老爹也确实只教了我这个，我自己都觉得我小时候人憎狗厌的。”

    苏容意在心中补充：恐怕不止是小时候。

    “……所以还是女儿好呀，像你一样。”

    苏容意望进他格外真诚的眼睛里，微微有些触动。

    “生男生女又不是我们决定的。”

    “也是，只要是我们的孩子，我都会疼他的。”

    他仿佛又想到了什么美事，自顾自笑起来。

    ————————————

    圣诞快乐！我们放假啦，但是包子近来很忧伤啊。

    这本书会在一月完结，已经报备给编辑元旦要开新文，随着日子越来越近，心里压力越来越大，怕结尾不让大家满意，怕新书直接扑街，哎，到现在都是一团糟，追更的宝宝又少了很多，快过年大家也都会忙起来，真想放飞自我，就这么算了，嘤嘤嘤，我该怎么办啊生无可恋脸~

    (未完待续。)