
    常永明出现在苏容意和言霄的面前。

    这是一个十分干瘦的老头子，满脸褶子，面色蜡黄，身上穿的道袍也不甚合身，一点都不像观主那样，有得道高人的风雅气度。

    就像时常在地里耕种的农夫。

    苏容意从前是没见过他的，不由微微有些吃惊。

    言霄倒是知道他，也没显得多意外。

    “常先生……如今该唤您常道长了，近来可好？”言霄说着。

    倒是对面的老头子向他行了行礼。

    “托您的福，我很好。”

    他显得有些局促。

    这就是那个常老先生啊。

    苏容意掩饰不住心底的失望。

    他终于知道，为什么这样一个人会被皇帝无所顾忌地用完丢到这里来，为什么言霄也从来没有重视过他……

    他和宫里太后娘娘手下的老医婆大概充任相同的差事，不过就是在宫里配药制药的。

    差别在于，他替皇帝做事而已。

    她竟会以为这人身上会有她想找的突破口！

    她朝言霄望了一眼，可他还是陪着她来了……

    他一直支持着她所有的决定。

    言霄没有注意她的神色，只招呼常永明坐下，问了他近来的情况。

    “常道长是怎么进宫的呢？”

    苏容意问道。

    常永明老迈的眼神朝她望了一眼，“当时是韩大人找到了我。”

    韩静山。

    他必然是受了皇帝的命令搜罗奇人异事。

    “为什么是你？”

    常永明叹了口气，“因为年轻时也炼过丹，替渭……逆王也炼过。”

    所以他是不是当年渭王安排的人呢？

    或许不是，可能他只是一个饵，渭王引着皇帝找到他，以为他能够炼丹救许清昀。

    其实也只是让皇帝有个安心罢了。

    当然世上是没有仙丹的，他只能是用薛姣的血捣药配药，做成药丸而已。

    这样的道士，大周不知有多少。

    他也没什么奇特的。

    苏容意十分灰心。

    问了半天，常永明也都知无不尽，苏容意始终没有在他身上发现什么特殊之处。

    她当时怎么就会觉得这人和几百年前的那女人有莫大的联系呢？

    她失心疯了不成？

    言霄看她这么丧气，拉着她的手好笑地道：“怎么了？这就打击到了？别想这么多，先去吃饭，嗯？”

    苏容意点点头，心不在焉地被他拉着去吃斋饭。

    一顿饭吃得没什么滋味，饭后她坐在侧间喝茶，听着隔壁常永明和言霄还在叙语。她喝完一碗清茶，准备出门透透气，因为心情沉重，竟不小心带了眼前的空瓷碗，瓷碗落在地上碎了一地，她又下意识弯腰去捡。

    鉴秋都还没反应过来。

    “夫人！”

    苏容意听见鉴秋在自己耳边叫了一声，这才看见自己的手掌被划开了一道血痕。

    这碎瓷竟这般利。

    “夫人你没事吧？”鉴秋忙用帕子去裹她的手。

    言霄听见动静也跑过来，“怎么了这是？”

    “夫人划伤了手。”

    鉴秋忙说。

    好在常永明安抚言霄，“言少爷莫慌，我这里有药。”

    道观里，这些东西是不少的，何况他本人也以倒弄药物为趣。

    苏容意摊开手，看着手心里的血，再看进言霄担忧的眸子。

    嗯……她不应该浪费啊，攒起来还能给他做药呢。

    常永明走近，把药瓶递给鉴秋，谁知道他看了苏容意的手心一眼，竟脸色大变，忙磕磕巴巴道：“夫人，老朽能否……替您看看手相？”

    “道长会看手相？”苏容意觉得他的样子有点奇怪，可是依然摊开了右手让他看。

    常永明竟然浑身有些发抖，抬起满是皱纹的手颤抖着要去触碰苏容意的手，只是在距离三寸的地方就停下了，竟然双腿一软，跪坐在地上，满头冷汗，面色煞白。

    坐着的苏容意，连带站着替她左手上药的鉴秋都吓了一跳。

    这是怎么回事？

    言霄捉住了妻子软软的右手，放在眼前翻过来又翻过去仔细看了一遍，只道：“你这什么手相，把人家吓成这样？”

    苏容意抽回自己的手，也看了看，“谁没事注意这个，也没什么奇怪的啊……”

    眼前的常永明跪坐在地上，似乎也没打算给几人一个交代，他形若癫狂，口里喃喃自语：

    “找到了，找到了……”

    找到什么了？

    言霄和苏容意还没开口问，就见老头一下子两眼一翻，晕了过去。

    鉴秋只好忙出门去叫道童来帮忙。

    这老头搞什么名堂，这不是添乱吗？

    苏容意和言霄两人面面相觑，皆不知他这是搞的什么鬼。

    苏容意一直就觉得手相这东西很玄乎，却不知还能把人吓成这样。

    比如她，她从前是薛姣，现在是苏容意，两个人两副身体，手相还能一样吗？那怎么能从手相看出命运来呢？

    她把自己的手也举到眼前，觉得这说法当真可笑。

    不对！

    她突然头皮一麻。

    她把两只手往眼前一摊，这双手从以前就是这样吗？

    她刚醒过来的时候就是这样的吗？

    双手大拇指各第二节手掌虎口处的横指节纹，呈眼状纹，双手掌心横着有三道极深的掌纹从左至右，竖着有一道浅浅的纹路由上至下贯通手掌。

    “怎么了？”言霄觉得她的神情不太对。

    仿佛见鬼一般。

    他再把她的两只手拿来一看，与自己的比了比，确实掌纹生得奇怪些，但是也不至于让她这样的表情啊。

    苏容意当然熟悉自己的手。

    小时候的薛栖就会捉着自己的手看，“姐姐的手心生得好奇怪，像个十字呢。”

    他软软糯糯地在她耳边道。

    她当时看账册看得头疼，敷衍道：“说明姐姐这是有福气。”

    是啊，这当然是她的手，她的掌纹。

    是薛姣的。

    可不是苏容意的！

    是什么时候，她在没有注意过的时候，她这副苏容意的身体，手上竟然长出了和她做薛姣时一样的纹路？！

    她觉得脊背发寒，胳膊上起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。

    “夫、夫人，你怎么了……”鉴秋也忐忑地喊她。

    言霄更是收起了戏谑的神情，看来常永明的反应，确实能说明一些事。

    ――――――――――――

    主线剧情加速~谢谢投月票的宝宝们，比心。

    (未完待续。)