
    阿素的本事不错，她的妹妹，一定也是极厉害的巫术师。liudianxing.com

    苏容意仔细回想了想昨夜见的那些鬼，似乎并没有哪一个像是阿素的妹妹。

    “她是……”

    阿素却打断她又叹了一口气，苏容意不合时宜地想，鬼也有这么多口气可以叹吗？

    阿素开始娓娓道来关于她妹妹的一段故事。

    “我不如她有天分，阿月比我小很多，从小就比我更受主人喜爱，主人也没有让她做奴仆，只像徒弟一样教她巫术，后来主人和许攸那样之后……”

    她的神情有些怅惘。

    “主人因为血咒的关系，尸骨无存，那时候许攸应咒，即刻就要死了……我从西北赶到金陵，恨不能亲手砍下他的头颅祭主人。可我没想到的是，阿月她……懵懂之时，竟对他生了情意！”

    这话说出来，让即便做了鬼的阿素都觉得十分难堪。

    其实苏容意倒是能够理解。

    先祖跟着许攸许多年，阿素姐妹又服侍她左右，小姑娘从小就跟着他们长大，许攸大概又是个十分英俊的男子，小姑娘情窦初开，一时便入了情障。

    “她那时候年纪小，天分又高，主人死后，我也管不得她，她便拼命想要救他……我被阿月告发，昭仁皇后的人四处围捕我，只能躲藏，她却一心埋在姓许的身边钻研破解之法，从此我们姐妹，也只能分道扬镳……”

    苏容意大概明白了，“你妹妹想救太祖皇帝，可是她又没办法完全破解自己师父的血咒，折中的法子，就是延长太祖皇帝的寿命，可这和谢家又有什么关系？”

    阿素说：“血咒这种东西，我不会，但是阿月她，却从主人那里学过些皮毛，但凡巫术，你付出的代价越大，效力便越强，而血咒这种东西，是要用生命做代价的。”

    就像先祖一样。

    “她竟愿为了太祖皇帝去死？”

    苏容意讶然。

    这些人还都是正常人吗，怎么这般疯狂？

    师父不惜以命相抵，让许攸应咒而死，徒弟也愿以命相抵，却为了救他回来。

    阿素点点头，“她死还不够。她的本事和主人还差得远，何况主人给许氏下的咒是‘生生世世’，她不可能生生世世地去做他的药……”

    做他的药……

    苏容意蹙眉，“她的血咒下在自己身上，能够让许攸喝她的血而续命，但是也依旧有限制，所以，她……”

    她明白了。

    “她嫁给了姓谢的人对不对？”

    阿素点头，“是，我只知许攸身边有个姓谢的，对他极忠心的家奴，后来世上出现了镇国公谢氏，我便明白是这么回事了。”

    苏容意只觉得从头到脚一阵寒栗。

    “她竟然，把自己生生世世的孩儿，去给太祖皇帝生生世世的孩儿，做药……”

    这是个什么样的祖宗啊！

    阿素凄然，“阿月之所以这样受我主人的喜欢，因为她很像主人。她们爱一个人，都是一样惊心动魄，以命相付，恨一个人，那就是天崩地裂，两败俱伤。”

    苏容意却只替那些无辜的谢氏和许氏子孙感到悲哀。

    因为两个疯狂的女人，他们的命运就改变了……

    “阿月在生下儿子之后就过世了，一样尸骨无存，血咒这东西，说要取你性命，便是永不会有例外，而且她的孩子们，也都十分体弱，本来他们活着的价值，就不是为了自己……”

    苏容意闭了闭眼。

    这是个多残忍的母亲呢，她眼里只有自己的爱人，而那个爱人，或许根本没有爱过她。

    她的子子孙孙，却因为她，被迫从出生开就学会接受自己的宿命。

    苏容意扯了扯嘴角：“难怪镇国公府永不降等，永不撤爵，永不减俸，这是太祖皇帝给他们的‘奖励’啊！”

    阿素叹了口气，“真是一场活生生的冤孽。”

    可不就是冤孽吗？

    因为那一代人，许氏后人何其无辜，谢氏后人又何其无辜呢？

    因果循环，是谁对不起谁，到如今，哪里还能说得清。

    好在这二百多年后，一切都能够有个完结。

    谢氏不会再有被当作“药”的孩子出生，许氏的血缘也已旁落，而言霄，也因为先祖的放手，能够跳脱那宿命。

    “所有的一切，都源于不谙世事的主人执意出山入中原，从她遇到许攸的那一天起，就注定是个悲剧啊……”

    阿素不知是不是因为在这虚无之境活了这么多年，心中早已清明。

    她悔恨没有能在活着的时候为她们做些什么。

    苏容意说：“在这里这么多年，对你的惩罚也够了，你趁早去吧，往生极乐，来生求个好缘法。”

    阿素的时间终于到了，她的身影在苏容意面前越来越淡，她又默默跪下，头碰地而不起：

    “多谢您了……”

    声音戛然而止，苏容意眼前就什么都没有了。

    这一次，是彻底地走了吧。

    苏容意叹了口气，眼前便又是一阵模糊。

    她再次睁开眼的时候，眼前是言霄憔悴的脸，他正握着自己的手，两只眼睛红红地盯着自己。

    “怎么了这是？”

    她不过是睡了一觉，他怎么就仿佛好几夜没睡了？

    言霄忍不住把她搂到怀里。

    “你怎么样？身上觉得好不好？”

    鉴秋在旁边满脸担心道：“夫人，您睡了三天了！”

    三天？

    竟然有那么久了？

    难怪她觉得浑身都无力。

    “我……”

    苏容意看四周布置，惊觉这里不再是黄溪村。

    似乎是又回到了府城新安。

    言霄又把她抱紧了一些，她只觉得喘不过气来。

    他这样子……

    苏容意心里突然一阵忐忑，“你是不是知道了？”

    言霄放开他，兔子一样的眼睛瞪着她：“是！我已经请过大夫了！你明明知道你有身孕了对不对，看吧，你果然知道，你还要去做这么危险的事情！”

    她也第一次这么的底气不足，只好低声道：“也不是太危险的事。”

    “还不危险吗？”他反驳，“你再不许胡来了！管常老头说什么，把他丢出去就是。”

    苏容意叹了口气，怎么办呢，好像一时半会儿跟他也解释不清楚了。

    (未完待续。)