
    苏容意明白，言霄帮了她许多，也花了这么多力气，为了要娶她。

    人家知道她不肯走，把路都铺到了自己的脚下，只等着她踏上去。

    他尊重自己，他也保护自己。

    她觉得她甚至担不起他这样的厚爱。

    她依然能够记得自己小时候，妈妈们觉得她的性子太过刚硬，常劝她多听一些风花雪月的戏文话本，人家家里的大家闺秀，都不允许接触这些，因为长辈们都担心女儿家过早想男女之事，到她身上却截然相反，妈妈们只怕她一点都不开窍。

    宋叔也曾感慨地问过她，“姣儿，你就一点都不曾想过未来夫婿之事吗？”

    她只是头也不抬地做着他给自己布置的珠算作业，“不用想啊，都是定了的事，接受就好了。”

    贴身丫头们也曾红着脸问过她，“小姐，你信不信这世上男儿的真情？”

    她想了想，不愿意泼她们冷水，只说：“其实也是信的，只是不信我能遇到罢了。”

    苏容意想到这些昔年言辞，不由微笑。

    她看着言霄道：“还记得你在山洞里问过我的话吗？”

    言霄眨眨眼。

    他问她……

    愿不愿意嫁给自己。

    苏容意说：“我如今可以给你答案了。”

    言霄只觉得一颗心跳得就要豁出胸口一般，他略微侧身，只拍了拍胸口道：

    “你等等，我先喘口气。”

    苏容意见他这般紧张，自己也不知为何仿佛紧张起来。

    她呼了口气说：“我今日可以告诉你，我是愿意的。”

    愿意嫁给他。

    愿意做他的妻子。

    她毕竟也是个人，她没有这样的不识抬举。

    如果可以，她也愿意给彼此一个机会。

    她微微笑着，看在言霄眼里当真是无上光彩的一幅画。

    他的眼珠提溜着转了一圈，竟反问道：“你当真？”

    “不当真就能悔？”

    “不成不成！”他站起来激动地说：“说出去的话自然就作数了，不能悔不能悔，我是不认的。”

    他嚷嚷着，看进她氤氲着笑意的眼睛里……

    气氛凝滞，安静无声。

    两人在对方的目光中笑出声来。

    言霄终于觉得自己肩头无比轻松，窗外寒梅绽放，看在他眼里却比三月春花还要灿烂。

    他笑弯了眼角，犹自在她那句“我愿意的”当中出不来。

    苏容意等着他回神，他们的话还没有说完。

    言霄坐下就把椅子朝她那个方向拖了拖。

    苏容意睨着他：“你做什么？”

    他只好又悻悻然把椅子拖回去些，“我正觉得我坐在风头里。”

    又胡说八道。

    苏容意懒得理他。

    言霄虽然得了她那句话，就如吃了十斤定心单一般，却还是怕她有反悔的一天，只说：

    “既然如此，我回去就和我父亲说明白，咱们尽早成婚吧。”

    他这样的疯言疯语大概只有苏容意还会应承。

    她竟然点点头，“也好。”

    言霄脸上更是乐开了花，没想到她也这么迫不及待地想嫁给自己啊。

    谁知道她下一句话即是：“我如今走动多有不便，成婚后自然就没有拘束了。”

    竟然是为了这个！

    “有些事，我得去做。”

    她的脸色沉了沉，浓密的睫毛覆在眼睛上，投印出一小片阴影来。

    “苏家又欺负你了……”

    他也是糊涂了。

    “他们还不能够。”她抬起脸，对他道：“说起来，苏容筠那件事……”

    言霄“啊”了一声，立刻打断她的话：“你生气了？你生气了对吧？我知道你不喜欢别人多管闲事，只是我实在看不下去了呀，你万万不能因为这个而说不嫁给我了。”

    苏容意无言。

    她曾经听人说，那些很厉害的媳妇都能叫自己的夫婿见自己如见老虎般害怕。

    难道就是他现在这种样子吗？

    可是也太快了吧。

    她话都只说了半句。

    “我很可怕吗？你要拿出这诚惶诚恐的样子来。你听我说，我没有生气，苏家的人，还不值得我去生气，虽然觉得梅承耀多少有些无辜，可也到底是他自己糊涂在先，都是他今生的业障，你做的事，我也没有资格指手画脚。”

    他一直都尊重她的事，那么她也一样。

    说到底，梅承耀也不过是个外人罢了。

    言霄在心里哼了一声。

    那油头粉面的小子他早就看不惯了，他哪里无辜啦？还敢上苏家提亲去，胆子也不知是谁养大的，不过他觉得自己大人有大量，也没打算和他计较，谁知他倒还不死心。

    既然如此，那他自然要给那小子吃点苦头，让他知道知道，这世上的事可都是没那么容易的。

    “不过呀，”他又涎着脸凑近了苏容意，“这都是婚前的事，那等我们成亲以后，你尽管指手画脚好了……”

    他好像十分期待日后怕老婆的日子。

    苏容意波澜不惊的脸上渐渐烧上两道红晕。

    言霄看得仔细，越盯越凑近。

    “啪――”地一声，被她打开了额头。

    “哎哟。”他装模做样地叫唤了一声，“真是心狠手辣的新娘子。”

    苏容意喝了口茶，努力平复心绪，不被他这些莫名其妙的打岔乱了心绪，定了定神，把自己的话说完：

    “你正经些。我是要问你，梅家这么快到苏家来提亲，是不是你在后头使了坏？你不可能平白无故给梅家这样的恩惠，苏家的女儿，如今可都是炙手可热，说说看，你怎么就和梅家搭上线了？”

    言霄捂着额头，却还在吃吃地笑。

    听听，听听，这么快，她就习惯对自己用命令式的口气了，真是让他越听越舒坦。

    “你要问，我自然是知无不言的，梅县令帮我做成了件事。”他敛了敛神色，终于有些正经起来，“你还记得从前渭王府的那个幕僚刘文昌吗？我找了他许久，他倒是和梅县令私交甚好，我的人已经找到他了。”

    苏容意记得这个人。

    当日在江宁县，他偶然目睹了刘文昌给梅县令一家送贺礼。

    她当时就觉得这人很眼熟，却怎么都想不起来。

    ――――――――――――――

    心心相印了有木有！终于啊，我也觉得迈过了一个大槛，成亲已经不远了！(未完待续。)