
    “我、我走错了……”

    鉴秋一看到这副场景，立刻极漂亮地转身，不等主子们说什么就掩上了槅扇飞奔而去。liudianxing.com

    苏容意扶额，觉得自己大概在丫头们眼中也就这样了。

    忍冬气喘吁吁地跑去小厨房，忍冬正又做出来一碟子藕糖桂花糕，她看着鉴秋端着食盒又回来了，好奇道：“怎么了？不是让你给小姐姑爷端去吗？”

    鉴秋拍拍胸口：“我不敢我不敢。”

    “有什么不敢的？”忍冬满脸疑问。

    鉴秋却长叹一声：“我终于明白为什么小姐会嫁给言少爷，而不是白少爷了。”

    因为言少爷那种性子吧，就是个欠收拾的，正好她们小姐爱收拾人，白少爷那种谦谦君子，也没个错处可以挑，由此看来并不适合她们小姐啊。

    她怎么以前就没发现呢？

    小姐竟然会对丈夫如此“凶悍”。

    忍冬只能一脸莫名其妙。

    因为苏容意在丫头面前丢了这样一个脸，她一下午都不肯跟言霄说话，指挥着丫头们收拾箱笼，和筹备回门时去苏家带的礼物，言霄在她身边转悠了半天也没见她抬抬眼皮的，只好无趣地去书房里谈了会儿琴，纾解情思。

    “少夫人，少爷请您过去。”

    一个小丫头怯怯地来唤她。

    鉴秋她们都撇过脸，这都是第五回了。

    苏容意是不会随意对下人们发脾气的，只对仆妇道：“今日就到这里吧，也到了用晚膳的时候，辛苦了。”

    说罢才对小丫头说：“知道了。”

    言霄现在就像没断奶的小狗，晾他两个时辰就受不了了。

    “不弹琴了？”苏容意站到书房门口。

    言霄抬起手，“弹得指尖疼。”

    极委屈的一句话，换来她冷冷地勾勾嘴角。

    “快用饭了，回房吧。”

    她说道。

    言霄立刻并排走到她身旁去，叹道：“这里的厨娘是父亲临时找的，饭做得实在不好，我好想念你当时在去昌州的路上特地为我做的那顿饭啊……”

    苏容意顿了顿。

    特地？为他？

    她好像记得她做了一大桌，许中几个人也都有份。

    她只说：“那我明日重新招个厨娘吧。”

    她知道他从小锦衣玉食长大，在宫里又是御厨养着口味，自然挑剔些。

    他在这里也是暂住，自然伺候的下人就难免就差劲了点。

    “那今晚怎么办呢？”

    他去拉她的袖子。

    苏容意碰到了他的手，冰凉凉的，她吓了一跳，“怎么手这样凉，你过来，站到亮处，我看看，你的病是不是又……”

    她拉住的是他一根小手指，言霄却反客为主包覆住她整只手，他转了转眼珠子，另一只手捂着胸口道：“是啊是啊，我喘不过气来了……”

    苏容意抬头，看他脸色虽然有些白，大概是因为冷，气色却很好，根本没有黑雾缭绕，她一把耍下手，骂了声：

    “小混蛋！”

    那小混蛋却嘟了嘟嘴道：“没有胃口是真的。”

    苏容意叹口气，心念动了动，“知道了，我去准备。”

    言霄开心地回房等她。

    “今日晚了，再下厨来不及，我便准备地简单了些。”

    苏容意领着丫头们布置碗筷。

    言霄还没回话，鼻尖就闻到了一股香味。

    原来她去准备了烫锅子来！

    在西北一带，苏容意吃锅子的时候倒是挺多的，只是在江南，只有那些下等使粗活的人爱吃，狗肉锅子，一吃就飘香十里，苏家这样的世家是断断不会让小姐们吃这样的东西，弄得屋里一阵阵味道。

    “切了牛羊肉，热骨头汤汆了来吃，暖暖胃罢。”

    苏容意见言霄一对眼睛直愣愣盯着锅子，觉得有几分好笑，也觉得十分开心。

    她在苏家的时候，虽然忍冬照管着小厨房，寻常做个糕点炖碗燕窝是可以的，三餐却都是府中定量定食，哪里有自己想做什么做什么的时候，她在这里是主母，说什么厨房里的人就准备什么，既不用管俸例，还有人这般捧场。

    “你慢点。”她帮他挟了一块肉，放下筷子，却听见门口一声咳嗽声。

    一看竟然是言奕。

    苏容意站起身来，言霄却懒懒地只抬了一下眼：

    “父亲怎么过来了？”

    言奕板着脸负手站在门口：“你们……成何体统！”

    屋内一时噤声。

    “父亲请进屋坐吧，外头冷。”苏容意请他入内。

    言奕却还是冷冷地打量着屋内，“怎么，我要骂你还留着这么多人听？”

    苏容意花了极大的力气才忍住笑意，对眼巴巴的鉴秋忍冬几个说：“你们先下去吧。”

    言奕又咳了一声。

    苏容意就对她们补充了一句：“手里的食材放下。”

    丫头们鱼贯而出，远远地还能听见老爷在屋里生气地呵斥，“成何体统，成何体统……”

    言奕指着苏容意和言霄，气得胡子抖起来：“成何体统啊你们……”

    骂着骂着脚步就加快了。

    “吃锅子竟然不叫我……”

    竟一下子坐在苏容意适才的位子上，捡起筷子就大快朵颐起来。

    “你这老头子，你……”言霄忍不住了，“那是我的！”

    言奕根本不理他，竟然还作势要往锅子里吐口水：“你再啰嗦，就没得吃了。”

    “你、你也太……”

    真是倒胃口啊这老头子，言霄气呼呼的，忙用筷子和父亲去过招，你来我往的，两个人都互不相让。

    苏容意倒是真的第一次觉得这两人像父子了，一样的让人无言以对。

    她只好在旁劝道：

    “父亲慢点用，这里还有很多。”

    言奕抬起脸笑眯眯地对着她，完全换了一副脸孔：“还是儿媳妇孝顺啊……”

    “孝顺还给人家脸色看？”

    言霄在旁嘲讽道。

    言奕不理他，从怀里掏出一个分量十足的小红布包裹递给苏容意：“今早喝茶的时候，你也是知道的，做戏做全套，我难免对你摆了道脸色。儿媳妇莫怪，这才是我要给的见面礼。”

    苏容意打开一看，彻底怔住了。

    ——————————————————

    好想吃火锅啊，可惜吃不到呜呜呜

    (未完待续。)