
    苏容意脑海中突然出现了小时候看过的，宋叔房里的那幅画，三个年轻公子，一个是宋叔，一个是刘文昌，还有一个俊秀瘦弱，眼角都留着淡淡笑意的人……

    那就是她的父亲吗？

    “为什么……”苏容意很不解。

    言霄也摇摇头，“要找到宋陵，才能知道谢桓死前发生过什么，或许……”

    他笑着摸了摸她的头，眼神里带了几分暖意：“你的生父，他曾经有话想要留给你啊。”

    可是围绕着谢家的谜团太多了，只能耐心地一层层去抽丝剥茧，如今唯一和二十年前有联系的人，除了镇国公府的老夫人，就是宋陵了。

    老夫人是一手主导交换谢邈和薛姣的人，去问她，她只会咬死不认。

    宋陵那里，或许才有上代镇国公留下的遗志。

    毕竟他竟然求了天下第一神医宋陵，去做薛姣一个女孩子的老师，还是二十年。

    这里头一定有故事。

    言霄是这么认为的。

    苏容意垂下头，“原来是这样啊……”

    她说不清心里是什么感受。

    上代镇国公夫人，被她叫做舅母的女人，曾经温柔地牵过她的手……

    她尚且还在年幼时见过一面，可是对于素未谋面的生父，她真的没有一点感情。

    宋叔竟是他安排去的人吗？

    她心里有些淡淡的失落和惆帐。

    言霄抬起她的下巴：“我做这事，惹你不高兴了吗？”

    他的眼神中充满了讨好。

    苏容意摇摇头。

    她知道他只是想要帮她解开身边的谜团而已。

    他从来没有主动要求她，逼问她，他更多时候，只是想引导她，所以之前还主动把宋陵的消息透露给自己。

    她想去延州，是为了他；而他想去延州，却是为了她。

    两个人的命运，彼此纠缠。

    苏容意投入他的怀抱：“我们去延州，把你和我身上的事，全部都弄清楚。”

    言霄抱着她笑了，“好。”

    ******

    第二天，两人就留下了几个护卫，因为常永明还不能马上带走，言霄需要进宫去找太后才能妥善安排。

    他显得十分失落，生怕言霄和苏容意一去不复返。

    “若不是事出有因，看他对你这样子，我可就要吃醋了。”

    言霄还凑在苏容意耳边打趣，又被她狠狠拧了一把。

    两人回府之后各自分工，苏容意忙着打点上路的行装，言霄则匆匆进宫。

    去一趟西北并不容易，何况他们还有打算要绕到云州去，这么一趟，怕是没有半年功夫回不来的。

    几个丫头，忍冬是不可能再陪同上路了。

    她的婚期也近了。

    苏容意叹气，“你成亲，我不能在金陵，实在遗憾。”

    忍冬却道：“是我对不起夫人，您要远行，身边却只有鉴秋几个，我不放心，夫人，要不我的事再缓缓……”

    苏容意摆摆手，定下的婚期怎么能改？

    “你心细，替我顾着些铺子就是，你身子弱，自己当心着些。”

    忍冬听了这话又红了眼眶。

    在茶房里的时候，忍不住对鉴秋叙夏松枝几个感叹：“夫人待我们是真的好。”

    叙夏点点头，松枝不知所措。

    只有鉴秋不以为意，“夫人对我们就是好啊，将心比心，反正我什么都愿意为她做的。”

    言霄这里，有刘太后出面也不太难办，常永明这样一个人，或许放在往日里会引来皇帝的猜疑，可是现在却不会了，皇帝恐怕没这心神来操心这些细枝末节的事情。

    “你是说皇上近来身体不大好？”苏容意手上边折着衣服边问道。

    言霄点点头，“去年入了冬，一直就在咳嗽，没有好过。”

    他叹了口气，“这么些年，皇上一颗心就悬着从来也没放下来过，身体其实早就大不如前了，所以如今这么急着立太子，怕是再有什么闪失吧。”

    苏容意若有所思地听着。

    言霄走过来把她手里的衣裳拿开，“你急着理这些东西做什么，我们总是要出发的，如今天气还冻着，到延州又这般路远，等下个月江河里冰化开了，我们就能走一段水路，会快很多，所以你别着急。”

    苏容意蹙着眉，“只是觉得心里头怪烦闷的。”

    好似觉得有什么不祥的预感。

    言霄一挑眉，“别担心了，延州就在那里，又跑不掉。”

    如此又准备了半个月，点齐了人手，言霄也先给延州各府县去了信，并且给云州的言奕也发了信，预告自己预计到达的时间。

    从前他自己出门，自然是能省事就省事些，只求行进速度快些，如今娶了妻子，他得顾及到女眷，车队就多配了许多辆马车，护卫也都是精挑细选的。

    金翎卫许中那几个，后来刘太后就再也没收回来过，虽然领的是宫中俸禄，可依然只是半个月进宫应个卯，多半时间就像言霄的护卫一样，守在槐花巷。

    许中觉得，他们四人仿佛是苏容意嫁给言霄，太后娘娘给的陪嫁了。

    不免有些长吁短叹。

    梁一荣因为先前昌州遇刺的事，明里暗里不知道叫言霄挤兑了多少回，直到言霄成亲后心情大好，才算对他们网开一面，不再计较。

    他拍拍许中的肩膀，“莫要先想着逃离苦海，把这趟差事办妥了，才能保命啊。”

    许中竟惊觉他言之有理。

    二月二十的时候，一行人便从金陵出发，一路往西而去，行程倒是不快，过了数十州府县，一路上也都平平安安，甚至不像是赶路，而是游山玩水。

    苏容意当然知道是言霄用了心的。

    鉴秋尤其开心，一路上吃吃喝喝，半点没有水土不服，直到换了水路，这丫头才扒着船沿吐了个天昏地暗。

    常永明倒是有异常的兴奋，每日天刚蒙蒙亮，就会极殷切地问身边的小厮：“言少夫人在何处？”

    小厮总会翻着白眼告诉他：“这个时辰，少夫人和少爷还没起呢！”

    心里嘀咕，一个糟老头子，整天惦记着少夫人在哪，岂不是找抽！

    常永明却只有在知道苏容意确实在车队里时，才会十二万分的放心。

    (未完待续。)