
    言霄回去就把刘文昌的事给苏容意说了一说，没说他是如何劝服刘文昌的，只道很快就能见到宋陵了。

    “你若觉得身上不好，我们在此地再休息几天。”

    他还是不放心她，觉得她瘦了好多，若是早知道她会这么快怀上身孕，就不来这趟了。

    其实也不算快，若是快的，新婚头一个月就能怀上。

    “没事。”苏容意笑道：“我在这里待着也无趣，我们早些出发也是好的。”

    何况她真的已经很久很久没有见到宋叔了。

    两日后，一行人出发，前往与西梁交界处的一个小城岷县。

    这里与府城新安更不能比，沿路上十分混乱，胡人三五成群，看见过往的商队就会多瞄上几眼，鬼鬼祟祟，显得极不规矩。有的胆大的，当街抢掠，也没有人敢说什么。

    从前苏容意是到过延州的，可从来没有来过岷县，竟不知是这么个样子。

    “到底是大周治下，这也太混乱了。”马车中苏容意蹙眉与言霄道。

    言霄说道：“延州经略使陆纳可能要致仕，他这些年在任上，延州太太平平，年年上报给朝廷的政绩漂亮的什么一样，你道是怎么回事？”

    苏容意也听说过这个人，听说年轻时是极骁勇的一员悍将，后来一直在西北防御外敌，做经略使，军政一把抓，势力极大。

    “贪功上报的情况倒是很多，但是陆老大人未必就在乎吏部那考绩，总之怎么样他的政绩也不是朝廷能评判的，多半是因为他拿治军那一套管理地方，延州这里我从前也来过，总不是太喜欢这里，即便就是那驿站里的吏胥们看着规规矩矩的，可是手脚却不大干净，以小见大，可见整个延州官场民间都是如此风气，表面上风平浪静，各个心里全是鬼胎。”

    言霄赞赏地看了苏容意一眼，“不愧是我的娘子。”

    她睨了他一眼，这脸皮是越来越厚了。

    言霄叹道：“陆纳老大人和我父亲不一样，我爹爹本来就有一半胡人血统，年轻时候就在云州攒下不小的威名，而且云州的土著蛮夷归入大周之后，有吃有穿，落实户籍，日子过得比以前好，自然不会想着生事，可延州这里却大大的不一样，这片地方难管就在于，和西梁太过接壤，多数胡人从西梁越境而来，没有身份，穷到极致，这些人就是乱象的根源，朝廷为了控制和西梁的关系，下了死命令不许这些人归籍，长此以往，除了打家劫舍四处流窜他们还能做什么呢？”

    所以陆纳那套做法，说不对，可是对于延州，却又是最有用的。

    “皇上虽然有才能，却也不可能手眼通天什么都知道，你端看谢邈这次来西北遇刺就能知道，西北这一片，如今被陆纳和几个老大人看得严实，朝廷很难把这几颗钉子拔出来。”

    这苏容意是明白的，不然以前她也没法子给薛婉做局，就是因为她知道薛婉对于西北这里的形势一窍不通。

    “倒不是说裁撤不了这几个人，而是你裁撤了，也没有人替你管。”言霄勾勾唇角，“皇上这些年被捧地越发不知道东西了，专挑硬骨头啃，你瞧瞧，旨意都没到，这里就开始乱了。”

    苏容意接口：“恐怕若是知道这么难办，皇上就会放缓脚步，让陆老大人再撑几年。”

    言霄摇头，“哪有这么容易，这些年，西北这里就像一根紧绷的弦，便是一拨都不能拨的，乱起来后，就是陆老大人也管不住了。这些年皇上想尽方法裁了老将军们手里的兵权，在旁边秦、阶二州安插了数名亲信文官和太监，碰上什么事想要去军营调兵，好啊，几十道手续非得给你拖上三天，这不仅仅是辖制武将，更是拖累军心，那些兵，早就打不了仗了！”

    苏容意长叹一声，若是皇帝肯广开言路，也不至于对于这里的情势如此不明，还深觉以文臣牵制武将是个绝妙的法子。

    她以前就不明白，她的伯父父亲祖父们都不是孬的，为什么领兵抗敌成绩却不显著，反而一一战死沙场，而到了祖母甄老太君手里却反而更好，难道是祖父他们不如她吗？

    不是的，现在想来，甄老太君是金陵贵族出身，她的家族在朝中任官的人数不少，虽然不亲密，却到底占了个血缘，那些监军督查的哪里真的敢一再掣肘。

    相比而言，薛家有什么呢，他们是会打仗，可在如今的大周，光会打仗是没有用的。

    这就是军权和政权杂糅的恶果。

    言霄继续说：“这次陆纳要致仕，皇上就想安排束松过来，也算割裂了他手里的大权。其实这主意也不算坏，束松这人文武齐备，也算有点见识，只是在西北这里，你有点见识可不够，要想治理，除非皇上彻底撤开手，让你大刀阔斧地干一场，若不然，就是由着它继续烂，银子不断填下去，替西梁养那些溜过来的废人，用银钱粉饰太平。”

    “皇上如何可能会撒开手。”苏容意道：“这里可是对着西梁的大门。”

    言霄耸耸肩，“是啊，皇上不可能撒开手，银子也不可能喂下去，陆纳在这里赚的银子多，可很多也又喂了进去，皇上不知道，只觉得这老家伙不是好人，束松他敢有这个胆子在边境上赚钱？皇上第一个不饶他，所以，这个局，无解。”

    苏容意沉吟，“皇上有些急于求成了，到了最后没法儿，恐怕就是一场大战了结。”

    言霄点点头，脸色沉重，“我和爹爹目前也觉得这是最后唯一的一条路，只有战事起，这里才能重新开始，西梁那边，也多年不战了，皇上心中怕是早有念想。”

    果真如此！

    苏容意心中一咯噔，“这要害了多少无辜之人？”

    言霄苦笑，“这有什么办法呢？历朝历代都是这样，你看现在西北的军队和官场，不彻底来记狠的，怎么救？不能对皇上有太高的指望，他本来就只会这样了。”

    苏容意看着窗外的田地，心中沉重，最后来承担当政者错误的，只能是百姓。

    (未完待续。)