
    外界都传言霄会谋反，这样的话，其实皇帝反而是不大信的，就像他没想到过，先谋逆的会是他亲弟弟一样，这种人人都觉得他应该去造反的人，反而不会这么做，言氏父子的一举一动受天下人关注太甚，这对他们来说不是一件好事。liudianxing.com

    皇帝觉得，他们最想要的，也不过是在西南争取最大的利益，能够坐地为王，自享供奉，与朝廷形成分庭抗礼之势。

    这么多年他和刘太后如同拔河般地控制地方势力，就是不想让这样的事情发生。

    为了达到自己的目的，皇帝当然愿意牺牲很多东西，更何况许清昀的亲事，本身就不是一种牺牲。

    因此皇帝心情才显得颇为愉悦。

    言奕言霄两父子因为这桩亲事而闹得不愉快，他们正好可以接手这个玉茹郡主。

    许清昀只有一瞬间的分神，他能够看清自己父亲眼睛里那种势在必得的光芒。

    这么多年来，他的父亲一直都是一个不会给人留有拒绝余地的君王。

    他是绝对的裁决者。

    许清昀一直都清楚，他作为唯一的子嗣，甚至是未来的储君，一样也是如此。

    他笑了笑，说道：“如此就是最好了，父皇能够恶心一下言奕，即便不能用玉茹郡主做成什么事，也起码这一次能够让他欢欢喜喜进京打的算盘落空。”

    皇帝微笑，因为儿子说准了自己的心思：

    “很好。你既没有好高骛远，也没有得意自喜，言奕父子不是急在一时就能解决的，更不是通过一个女人能够解决的，只是你终究要娶妻，总之在这个时间，也没有比她更合适的女人了。”

    许清昀心中突然有些沉沉的。

    玉茹郡主还是个十四五岁的小女孩，可是却是个被这么多人利用的棋子，但是同时，他自己又有什么两样呢？

    “你最近功课也不用太辛苦，读书的事情急不来，从前你身体不好，学的东西也有限，等过段日子，朕就让你上朝听政，也好学习些政务。”

    “儿臣愚笨，怕是不能为父皇分忧，反而添了麻烦。”许清昀道。

    皇帝听了这话有些不高兴，“你马上就是太子了，休得再说这些话。”

    他看了宫殿四周，蹙眉道：“崇安殿后的东宫已经差不多修整好了，择个吉日你就般过去吧，这个地方，究竟不大好。”

    “是，多谢父皇挂怀。”

    许清昀轻浅地微笑着。

    皇帝终于满意了，离开后，许清昀身边的小太监唯唯诺诺地拍他马屁：“殿下，陛下对您可真是体贴入微，心疼您住得不舒适呢……”

    许清昀勾了勾唇，看着冷冷清清的内殿，没有回他话。

    小太监落了个没趣，一边退出去，一边忍不住在心里道，这四皇子果真是个怪人。

    许清昀却望着烛火发呆。

    父皇真的是关心他吗，还是他只是需要一个完完全全按照自己意志培养成功的继承人呢？

    他幽幽叹了口气，想到了苏容意给他的那碟粽子糖。

    以后他的身边，是再也不能出现这样东西了。

    任何不是皇帝亲自给他安排的东西，他都无法拥有啊。

    如果她能嫁给言霄，想来也是不错的吧，许清昀想着，毕竟言霄是个有能力能护住身边人的人。

    ******

    第二天清晨，苏容意很早就醒了。

    她和玉茹郡主一起睡了一夜。

    香馆中不是没有别的房间，只是人手不够，玉茹郡主的人又都和她一样，懵懵懂懂的，因此也不懂收拾客房，香馆中鲜少有仆妇，毕竟接待外国使臣，不是为女眷服务的。

    苏容意睡得腰酸背疼的，她第一次和别人一起睡同一张床，加上玉茹那小姑娘睡觉又不安分，她是真觉得比不睡还累。

    简单地用过早膳，玉茹郡主还在她对面不断地打呵欠，打完了又盯着苏容意看。

    “你们大周的女孩子连吃早饭都需要这么……正经吗？”

    正经？

    苏容意知道她有点词不达意，其实用饭也是一种礼仪。

    苏容意说：“从小家里就会教，在西梁似乎没有这样的传统，不过你没想过，如果嫁到大周来，这些东西怎么办？”

    她这样在饭桌上打呵欠，可是会被教养嬷嬷说到耳朵生茧的。

    苏容意她还是薛姣的时候，虽然在西北野的时候多，但是从小的规矩就是甄老太君身边的嬷嬷教的，为了她未来嫁入国公府而不失仪，所以她在成为苏容意后，在举止规矩方面，在苏家人眼里也没什么可指摘的。

    玉茹郡主摊摊手：“反正再说吧。嘻嘻，你吃饱了吗？我想吃肉……”

    她开始絮絮叨叨地给苏容意介绍西梁人的早饭。

    苏容意看着她，这孩子心眼这么大，也不知未来会怎么样……

    可是她却没功夫担心人家了。

    门口的护卫们终于愿意放行了，苏容意立刻打算回府。

    刚从香馆出来，就遇上了苏家的人。

    “三小姐，三小姐……”

    来人神情激动。

    “您、您快回府……太夫人让您赶紧回去，宫里给您颁旨啦！”

    苏容意问道：“又是太后娘娘？”

    那管事拍着大腿，“哪能啊我的小姐！您快些吧，是皇上的圣旨！宫里来的公公还在等着您呢！”

    刘太后的旨意下的时候苏容意还没回到苏府，是苏太夫人替她接下了。

    可是这一次，是皇帝的圣旨亲自下给苏容意。

    苏容意心中一沉，皇帝打算如何处置她？

    可是一看管家的脸色，她立刻就明白，若是坏事，他就不会是这个表情了。

    “三小姐？”管事催促道：“您愣着干什么？这是大好事啊，给您赐婚啊……”

    又是赐婚？

    苏容意呆了一下。

    鉴秋在马车中也忍不住了，探出头来急忙问：“何管事，皇上要把小姐指给谁？”

    管事对着这主仆两个也是觉得有些头大。

    “还能是谁！言少爷啊！”

    啊？

    又是言霄？

    换鉴秋张了张嘴。

    管事喜笑颜开：“咱们三小姐可了不得，一门亲事，皇上和太后娘娘两道赐婚旨意，可再是体面不过了！啊呀，快，快走，不能让公公们等……”(未完待续。)