
    两天后，天刚刚黑，梅承耀就忐忑地出现在苏家的偏门旁边。liudianxing.com

    门轻轻地开了，探出来一个小丫头。

    “梅公子，这里这里。”

    梅承耀看了她一眼，还是觉得有点不太放心。

    “你……鉴秋姑娘呢？”

    苏容意身边，他是最熟悉鉴秋的。

    丫头道：“鉴秋妹妹离不开小姐，她等着您呢，就是说几句话，一会儿您还从这里出来。”

    梅承耀心里定了定。

    两天前这个叫腊梅的丫头找到自己，说是两天后苏家女眷都要出门赴宴，苏容意想趁机与他说几句话，她现在因为种种原因出不了门，只能让丫头带他进府了。

    梅承耀一想到她现在可能因为赐婚的旨意，被家人拘在家中，就一时连东南西北都忘了。

    他心里忐忑了下，还是跟着腊梅进了苏家。

    后院里幽暗暗的，腊梅领着他七拐八拐，到了西北角一处僻静的小院落。

    靠北有一排后罩房，看起来都不很新，左近一间亮着微弱的灯光，窗户上投出一个极窈窕的侧影。

    梅承耀看得心里一动。

    “梅公子，请吧，小姐在等您了。”

    腊梅轻声道。

    梅承耀点点头，不疑有他，推门而入，可是还没看清楚屋中女子的形容相貌，就先被人后脑勺狠狠给了一棍。

    他发出一声闷哼，倒地不起。

    苏容意静静坐在屋里看书。

    今天是苏太夫人，苏大太太等人出门赴宴的日子。

    做寿的是吏部侍郎左大人的老母亲，苏容迎也跟着去了，连苏容筠都不情不愿地被她母亲逼着去了，而一向爱热闹的苏容卉倒是这时候闹起头疼来，留在了府中。

    左大人交游广阔，夫人也是金陵难得的大善人，这样的交际场合对女眷们来说是最合适的。而左家向苏家全部女眷都发了帖子，未必就是没存结交未来的言夫人的意思，只是苏容意懒得理会，苏大太太更恨不得她不要出面。

    因此苏容意便也留在了府里。

    晚上苏容意都是要用一盏燕窝的，今天端燕窝来的是叙夏。

    “忍冬呢？寻常厨房里的事都是她在管。”

    苏容意喝了一口，觉得味道和往常有点不太对。

    叙夏道：“忍冬病了，不知道怎么回事，床也起不来。”

    苏容意蹙眉：“好端端怎么说病就病了？请大夫没有？”

    叙夏摇摇头。

    那丫头，总是惯常于忍，有病也不说，不知道是不是也是原主给她起的这名字不好。

    “我去看看。”

    苏容意批了斗篷和两个丫头一起去看忍冬。

    忍冬整个人昏迷不醒，身边是一个三等的小丫头在喂东西给她喝，看见苏容意，那小丫头反而吓了一跳。

    “这是扫院子擦窗的折月。”叙夏怕苏容意不认识，给她介绍。

    苏容意点点头，见忍冬的样子实在不好，便立刻说：“马上去外头请个大夫来。”

    “小姐，都这时辰了……”

    “病了不能拖，去吧。”

    叙夏领命，出门去了。

    苏容意看着折月手里的碗道：“你给她喝的什么？”

    折月老实交代了。

    “是陈妈妈那里的药。”

    陈妈妈是管药材的，寻常丫头们有个小毛小病，也犯不着请大夫，就去问陈妈妈拿些常备的药煎一剂，实在是不行了才会请大夫。

    苏容意闻了闻这药，总觉得心里起了个疑。

    “别给她喝了。”

    苏容意制止折月，却觉得这小丫头迎向自己的眼神带了几分畏怯。

    突然间鉴秋叫了一声，“呀，小姐！什么味儿啊……”

    折月惊跳起来，“我给忍冬姐姐在灶上煨着汤呢！”

    忍冬住得离小厨房近，寻常也方便做些吃食。

    折月搁下碗就往外冲。

    苏容意勾了勾唇，今儿晚上的意外还真够多的。

    “鉴秋，我们去看看，有没有什么鬼把戏。”

    两人在小厨房门外，就看见里头两三个丫头围着一个炉子又扇又叫的，那炉子上正燃着火。

    “呀，小姐！要不要通知外院啊！”

    烧起来可不是闹着玩的。

    苏容意院子里人本来就少，若是着起来可不得了。

    “去吧。”

    苏容意点点头，转身。

    所以是谁在搞鬼？

    她身边三个丫头，都被支开了。

    也好出动了吧。

    苏容意负手，一个人慢慢地踱回房，可是手里却暗暗地掏出一只匕首。

    经过上次的事以后，苏容意随身都带着一把更为精细锋利的匕首，睡觉都不取下，防备任何有可能的情况。

    突然间，一只手从后面袭来，是个男人的手！

    苏容意仿佛背后长眼睛一般飞快转身，亮出刀锋就立刻朝那人侧面刺过去。

    果断果决，极为敏锐。

    可她虽然灵敏有余，到底身娇体弱，底子不行，眼前这人是个好手，极快地闪开，等她再要动手时，却叫人擒住了手腕。

    苏容意惊了一下。

    “许大人？！”

    借着微弱的光，苏容意认出这人竟然是许中。

    许中拍了拍胸口，尴尬道：“苏小姐好快的刀锋。”

    那把匕首还在他眼前闪着银光。

    苏容意松了口气，向许中右侧上方道：“没事了。”

    许中好奇，往上一看，才影影绰绰看见树杈上似乎蹲了个人。

    “这是……”

    苏容意说：“是杨氏，若有意外，在高处动手也方便些。”

    许中看着苏容意淡定地收回匕首，额上滑下一滴冷汗，这女孩子，在自己家里都这么……

    而且还十分有智慧，人一般的视线，都是前方和左右，他们这些习武之人，练听音辨位，后方的动静也能察觉，但是高处，尤其是晚上，是不会有人会想到抬头查看的，因此那树杈上确实是个极隐蔽的所在，若此时真有什么歹人，恐怕也伤不了苏容意半分。

    许中咳了一声，立刻正色，“苏小姐，确实有人想对您不利，只是我先一步赶到了。”

    他退开半步，苏容意见到他身后躺着一个人。

    “赵培……”

    这是苏大太太的陪房，在前院里当差，他竟然摸黑到了这里来。

    许中踢了踢地上的人，“小姐打算怎么处置？杀了还是绑了？”

    苏容意冷笑，看来她知道是什么人要搞鬼了。

    (未完待续。)