
    苏容意不知道苏家对于自己婚事的看法，但是也能猜个八九不离十。

    若是在最初的时候，言霄求娶自己，苏家未必不会动心，但是如今已经时过境迁，苏家在朝堂上的立场也相对明确。

    支持太后派系显然已经是不可能的。

    言霄只是让他们极为忌惮的一个存在，却不是一个好女婿的选择。

    可是这是皇帝下的旨意。

    苏容意觉得，苏家做事未免有些小家子气，皇帝并不可能做一些对自己不利的事，所以眼下这桩赐婚，只是因为在近阶段，对皇帝有利，而她苏容意这个人，和苏家，根本就不是他考虑在内的范围。

    所以苏家这样左右摇摆踟蹰的态度，在苏容意看来，未免有些庸人自扰。

    当然她也不会主动去说什么，她和苏家的关系，从很早以前开始，也就只是这样了。

    他们对她最大的期待，不是像苏容锦一样，成为一个有利的棋子，联姻的工具，甚至也不是像苏容卉苏容迎一样，用婚事巩固苏家的人脉。

    他们希望她作为一个废棋，安安静静地接受自己的结局。

    从那时候言霄对苏容锦的婚事捣乱，谢邈转而流露出对她的求娶之意，苏家便立刻让她和白旭定亲开始，到后来送她到庄子上，再千方百计想摆脱和白旭的亲事，接着把她送到杨妃身边，让她自行解决与谢邈姐弟的矛盾。

    她的作用，其实就是为了苏家，也是为了苏容锦牺牲。

    苏容意觉得可笑，她为什么要做这样的事呢？

    谢邈和她之间的关系是苏家不清楚的，他们自以为是的独断作为，都是为了避免让她毁掉苏容锦的婚姻。

    他们对苏容锦付出了这么多心血，自然是要收回成本的，苏容锦必然是要稳坐镇国公夫人的宝座。

    何况苏容锦从小就被培养成为一个完美的苏家小姐，她不像苏容意。

    可她为什么要管苏容锦呢？

    她苏容意不是为了成全别人而活着的。

    苏家没有资格来指责她不顾家族，因为她本来就没必要牺牲自己来成全这些人自私的筹谋。

    所以，她按自己的方式去做。

    她不想去计较苏家对她曾经有过的算计，也没有想过有一天能够得到他们半点支持。

    其实按照她以前的性子，苏三太太和苏容迎这样算计她，她就不会让苏容迎这样好过，还能顺顺利利地嫁人。

    如今她也稍微收敛了身上的戾气，毕竟她借了原主的身子重生，没有必要再害得人家家里家破人亡。

    所以，苏家如果放聪明些，就就此打住吧，别再想用她做什么事了。

    但是显然，就算苏绍华和苏容锦尚且还有两分脑子，苏容卉却是不明白的。

    她唤了自己亲信的两个丫头。

    “都按我说的去做了吗？”

    丫头腊梅点点头，心里还是忐忑，“小姐，您真的要这么做吗……”

    苏容卉哼了一声：“我不会让她好过的。”

    “可是，这事儿毕竟……”

    苏容卉眼睛一瞪，“让你去就快去！小心我把你拉出去卖掉。”

    腊梅不敢再说话，闭嘴按照苏容卉的吩咐出去了。

    苏容卉捏紧了拳头。

    苏容意，你还想嫁给言少爷，做个体面的太太吗？

    她会让她知道，什么样的结果才是她该得的。

    ******

    梅承耀进金陵后就一直住在自己的姑母家，他的姑父只是个小吏，在金陵这样的地方算不上什么。

    梅承耀走进茶馆去喝茶的时候，神情还是恹恹的。

    当时在他恳求父亲姑母去为他到苏家提亲的时候，他姑母就警告他，苏家的小姐，恐怕没这么容易娶。

    还是他姑父支持他。

    说到苏三小姐年纪大了，被退过亲，在金陵名声不好，苏家未必就不会想把她嫁给普通些的人家，平平稳稳度过一辈子。

    他姑母姑父就是这样，相守半辈子，也觉得很好。

    何况梅承耀虽然如今在举业上还没什么建树，但是好歹书也在读着的，他父亲也告诉他，明年会给他先在工部谋一个九品的小差事，也算是年轻人中不错的前程了。

    而且在男女之事上，他也不算个荒唐人。虽然曾经在江宁县，也经常跟人去听戏喝茶，但是自从见过苏三小姐后，他就觉得那些戏子粉头顿时也没了滋味。

    怎么办呢？

    世上就是有那种你看一眼就很喜欢的人啊。

    所以梅承耀暗中立誓，要是能娶到苏三小姐，他也可以像姑父一样，守着妻子过一辈子，什么莺莺燕燕的，全都闪一边去。

    因此他家中托了官媒李氏去苏家提亲，没有得到苏家的明确拒绝时，他心里真是像点了炮仗一样，乐开了花。

    姑母说，一般没有当面拒绝，便是人家也有这个意思，要考量考量他们家呢。

    梅承耀没觉得人生中还有哪段等候的时光这么有滋味。

    只是一等好些天过去了，苏家还没来得及给出自己答复，太后娘娘的懿旨却下了。

    满金陵都是关于她的故事。

    苏氏三女配与言霄为妻！

    是那个很有名的言少爷啊……

    梅承耀记得他，他也知道他是认识苏容意的。

    毕竟在江宁县田庄前，他们还有过一面之缘来着。

    梅承耀顿时就在心里熄了火。

    他拿什么跟人家比呢？

    相貌家世还是前程？

    紧接着又是皇帝的赐婚旨意。

    这时候连姑母心里都有点惴惴，对他说的是：

    “原来苏小姐这般受贵人的青睐，我们这样贸然去提亲，岂不是唐突了人家？不知苏家会不会记恨我们……”

    看吧，连一直支持自己的姑父姑母都换上了诚惶诚恐的面孔。

    他是配不上苏三小姐的。

    梅承耀点了一壶茶，喝在嘴里觉得没味道。

    “哎，要是酒就好了……”

    他叹息着。

    眼前人影一晃，是个穿绿色衫子的丫头。

    “是梅公子吗？”

    那丫头问他。

    梅承耀点点头。

    那丫头笑道：“我是苏府的丫头，是三小姐托我来给您传话的呢……”

    梅承耀眼睛一亮。

    苏三小姐给自己传话？

    眼前的丫头看了看四周，“这里不方便说话，您能换个地方吗？”(未完待续。)