
    苏容意睁开眼，就叹了口气，想骂自己一句“自作自受”。

    好好地为什么就这么听话煎补药来给他喝，好罢，药效都反应到她身上来了。

    好在言霄也不似第一晚那样莽撞，顾及他们今天还有很多事做，过程中她也没觉得有什么不愉快的，只是依然觉得腿脚酸软，腰上使不上力。

    丫头们服侍好她穿衣服，她在铜镜里看见一个似笑非笑的俊俏公子盯着自己，转头瞧见言霄弯着眼睛，眼底尽是春意。

    这个促狭鬼，分明是个衣冠禽兽吧。

    两人简单用了些早点，就坐马车到苏家去了。

    苏家显然对于欢迎他们两个十分敷衍，不过苏容意和言霄并不介意，言霄还凑过去低声对苏容意道：“这样受人嫌弃，我偏不走，定要好好恶心他们一下。”

    苏容意看了他一眼，见他脸上又露出那种调皮的孩子气来，心里也是无奈地叹了口气。

    言霄由苏绍惟招待着去见了苏大老爷，苏容意心里其实也觉得难为他了，苏家这些人，他怕是早不想应付的，为了她，还是要暂时忍忍。

    苏容意去见苏太夫人，太夫人见她面色红润，想来嫁过去过得也很不错，欣慰道：

    “意姐儿，你过得如意，祖母就也替你觉得高兴，你过世的父母在天上大概也无憾了。”

    苏容意笑笑，不亲不疏地和太夫人聊了会儿天，不一会儿大太太和苏容卉、苏容迎、苏容筠就过来了。

    大太太见到她脸色也是淡淡的，苏容卉更是控制不住地咬牙切齿，不过一向被挑着和她作对的苏容迎倒是终于有了些贵女的风范，安静无声地坐在一旁，不敢稍有出声。

    苏容意把准备的礼物都一一递给她们。

    苏容卉忍不住酸道：“有些人嫁了高门，出手却依然寒酸。”

    “卉姐儿！”大太太和太夫人同时出声喝止。

    苏容意倒是不生气，反而说：“听说六妹妹和梅公子的亲事定下了，你如今还这么毛毛躁躁，倒是不怕日后婆家不愉。”

    “你！”苏容卉被她在伤口上撒了把盐，立刻又湿了眼眶。

    大太太心里也恼恨苏容意，却不会当面与她过不去，便和太夫人扯远了话题，故意冷落苏容意。

    本来回门，便是女眷们围着新娘子聊些新婚生活，不过苏容意也并不想把她的私事告诉她们，因此不以为杵。

    苏容筠一直拉着她的衣袖，红着脸盯着她看。

    苏容意笑着摸摸她的头，“乖，我先去和你四姐姐说几句话，筠姐儿不要跟。”

    苏容迎见苏容意主动来给她说话，也吓了一跳，直觉道：“你、你要干嘛……”

    “四妹妹出嫁要添妆，我做姐姐的，也不能小气。”

    苏容意让鉴秋送上了一个锦盒。

    “这是……”

    苏容迎打开，竟是一对成色极品的玉镯。

    她吓了一跳。

    “曾经在宫中，杨妃娘娘赏赐的。”

    苏容迎睁大着眼睛，不可置信地看着她。

    苏容意却淡淡勾了勾唇：“我这人以德报怨是不可能的，但是你好歹也长大了，比以前知事，我想我现在劝你的话大概能听进去一点。我们堂姐妹间永远不可能亲密，但是我也不会来害你，而你日后的日子怎么过，只看你自己。”

    苏容迎意识到苏容卉和大太太的眼神望了过来，尤其苏容卉，眼中闪烁着愤怒的光芒。

    以前两人虽然关系也不好，但是面对苏容意，好歹还是统一战线的。

    苏容迎在心中叹了口气，苏容意当然不用来拉拢她，她以前最困顿的时候，都没有向她们屈服过，何况是现在。

    她当着大房的面给自己这么贵重的礼，其实是为了给自己一个选择吧。

    “我……明白了。”

    苏容迎低下头，咬着唇，想到了自己的未婚夫婿。

    “从前的日子，好也罢坏也罢，只是一场糊涂，往后的日子才是日子。”

    苏容意说着，转身拉起苏容筠的手就走了。

    苏容迎的手指紧紧捏住锦盒。

    苏容意因为她的服软，施舍给了她一个警告，让她和大房划清界限吧……

    她难道……

    还想对娘家做什么吗？

    苏容迎不由觉得脚底发寒。

    “四姐，她刚和你说什么了？”不知何时，苏容卉走到了苏容迎身边。

    “没什么。”她立刻回道，任凭苏容卉怎么问都说没什么。

    她怎么敢呢？

    就当她胆子小好了，她苏容迎在这方面比大房出身的几位小姐来得更透彻，她明白知足的道理。

    她从前喜欢表哥白晟，但是后来察觉到太夫人对白家的态度似乎十分奇怪，立刻也就收了念头。

    她虽然不聪明，对苏容意厌恶也很深，但是比起来，她更在乎自己的前程未来。

    她凭什么要拿已经让她觉得满意的婚事再去赌呢？

    苏容卉输了，还有母亲和祖母替她善后，能落个梅承耀不错了。

    她呢？她什么都没有。

    那边厢，苏容意觉得等开席等得十分无趣，就拉着苏容筠去外头透透气。

    在庭中站了站，她低头笑道：“梅花的香味倒是好闻，今年的梅花开得格外盛。”

    苏容筠点点头，“三姐，我也折了很多枝回屋呢。”

    苏容意笑着摸摸她的头，突然间却感觉到身后一阵凛冽的气势，她骤然回头，眼眸中蕴藏不住的凌厉。

    谢邈正负手站在廊下，沉着脸盯着她。

    苏容意下意识就把苏容筠护在自己身后，苏容筠探出半个脑袋来去看他，觉得很奇怪。

    这是镇国公，她们的二姐夫啊，怎么三姐的表现好像这人是个敌人似的。

    苏容意低头看着苏容筠不知所措的眼眸，拍拍她的肩头，“你先出去，在小径后头等我，别叫人来。”

    苏容筠听话地点点头，转身小步跑开了。

    谢邈走近了两步，看着她防备的神情，甚至还有护住苏容筠离去的动作，冷笑道：

    “你慌什么，这里是苏家，我能把你怎么样？”

    “怎么样？”苏容意嘲讽道：“或许是我在自己娘家的院子里就叫杀手掳了去，从此不知所踪罢了。”(未完待续。)