
    言霄拉下她的手，拥着她往内室去，“怎么是胡说，正该干点正事才行。”

    苏容意略微挣脱了下，说：“你忘了适才答应我的事？”

    她答应给他做晚膳，却也提前同他约法三章。

    苏容意实在觉得晚上招架不住他的热情，身上到现在还是隐隐地疼，便与他约定这两天不许再在床上折腾她，免得三朝回门她都没精神，言霄自然是千好万好地答应下来，可是苏容意瞧他现在这样，显然是要反悔。

    “你这是什么眼神？”言霄笑道：“我是那样言而无信的人吗？”

    苏容意看着他的眼光不由加深了两分审视。

    言霄在她耳垂上咬了一下，“去洗漱吧，怕什么，我能吃了你吗？”

    今天一天下来，苏容意觉得十分疲累，忍冬和鉴秋伺候了她洗漱，她就昏昏沉沉地靠在床头入睡了，直到感觉到一张火热的唇在吻着自己的眼睛，她才醒过来。

    他的动作很轻柔，像羽毛一样拂过她的睫毛，苏容意轻轻推开他，“别闹，真的有点累。”

    他从嗓子里发出一声笑，“累不到你的。”

    她抬了抬眼皮，提醒他：“谁说自己是言而有信的？”

    他狡辩，“你只说在不能在床上闹你，可是除了床上，还有别的地方啊……”

    苏容意的脸“腾”地一下红了，他这人怎么这样不正经！

    她瞪着眼睛要骂他，视线不自觉飘到了后头的圆桌上，咬牙说：“你做梦。”

    言霄哈哈地笑了，一把抱住她躺在床上：

    “我说什么你都信？真是傻，我知道你辛苦，怎么可能这么不是人还要折腾你。”

    他轻轻吻了吻她的头顶，“睡吧，我抱着你。”

    他的声音温柔又缠绵，苏容意也没挣开他，自己调整了个舒服的姿势，闭上眼睛，很快入睡了。

    言霄见她竟然睡得这样快，觉得十分满足，又轻轻吻遍了她的眉眼，自己也安心地闭上了眼。

    “这么快就睡啦？”

    忍冬原本还想进去送茶水的。

    鉴秋打着瞌睡点点头，“想必一天下来也都累了。”

    忍冬浅浅地笑笑，“小姐和姑爷感情很好。”

    是吗？鉴秋不太明白，又不想弄清楚了，只打着呵欠说：“忍冬姐姐，我们也去睡吧，明天还有事做呢。”

    第二天，苏容意主要负责把宅子里的库房和人手都清点了一遍，缺的少的都要安排下去，她昨夜休息地好，因此人也神采奕奕的，做事又有条不紊，很能服众，就是跟着言奕过来的两三个老仆也觉得这位少夫人十分能当家。

    金陵的家到底只是个小家，对苏容意来说没有什么难度。

    言奕不在府中，言霄今日也忙起正事，和他父亲的一个幕僚晁先生在书房中说了很久的话。

    到了晚间，苏容意吩咐鉴秋把太后娘娘给她的药给言霄去煎了。

    鉴秋好奇，“这是什么药啊？”

    苏容意只能支支吾吾地解释了一句，补身子的。

    这东西她看过，对他的身体也没什么负累。

    言奕回宅子后，父子俩又说了会儿话，言霄回房的时候也显得有些疲累。

    丫头们准备了热水给他沐浴，出来后就发现苏容意在桌上摆了一碗药给他喝。

    “这是什么？”他端起来喝了一口就皱眉：“怎么味道这么冲。”

    苏容意正在灯下看一本书，见状咳了一声，“是补身子的，你喝了就是。”

    “补身子？”他还没明白，“我又没病，补什么，倒是你，这么瘦，应该补补。”

    虽然该有的地方很有，但是腰肢也太细了，他不算男人中十分魁梧的，可还是觉得她的腰杆自己一掐就能断。

    喝了补药，他也坐在床头拿一本《周易》看，苏容意见他神情沉重，一少以往的风流调笑，倒是少有的正经。她想到大概是言奕和他商量了如今的局势，新的一年，皇上怕是会动作不断。

    夫妻两个倒是也很温馨，忍冬又上了茶点，苏容意吃了两块，觉得有了些睡意，打算叫言霄也歇了，毕竟明日还要回苏家去。

    言霄却也一把撂下书，扯开了点衣襟，问苏容意：“你有没有觉得有点热啊？”

    苏容意正拿下了绣花的灯罩子，亲自在剪灯花，从言霄这角度望过去，她的身影被这么一照，在灯下显得格外窈窕细致，她又穿着贴身的寝衣，杭绸的布料服服帖帖地勾勒出她胸前腰间的曲线，尤其的婉转妩媚。

    他吞了口口水，渐渐觉得身上躁动起来。

    明明今夜不打算怎么样的。

    父亲才跟他说了正事，延州的经略使陆纳可能要致仕，皇上可能有意调派原本镇守丰州的云麾将军束松去延州，这是一个信号，皇上的下一步，可能是延州。

    延州和云州一样，属于边延，因为胡人多而杂，这些地方常设节度使或经略使，他们在军队中拥有极大的权威，朝廷也奈何不得，言奕就是云州节度使，但是如丰州这样的富饶小州，根本用不着节度使，束松也不过区区从三品武官，言奕猜测，皇帝的下一步目标，很可能就是借束松裁撤了延州经略使这个职位，以达到军权收归朝廷的目的。

    而延州与延州比邻，牵一发动全身，言奕不能不采取措施。

    脑子里明明都是这些事，可言霄不知道怎么回事，突然心火又烧了上来。

    他走到苏容意身后，从背后搂住她，去啃她的脖子。

    “别胡闹，明日还要早起，睡吧。”

    她偏过颈子。

    言霄一把抱起她置在放着茶水的圆桌上，分开她的腿在身侧，捏着她的下巴就吻上去。

    昨天没做的事，今天是逃不了了。

    苏容意的腿踢了两下，却被他握住脚踝，言霄喘着粗气道：

    “刚才你给我喝的是什么？”

    她的衣裳已经叫他扯乱了，露出大半个白皙的肩膀，他只瞧得眼睛发红。

    苏容意还真的不知道一碗补药竟就能让他如此把持不住。

    “太后娘娘交代给你喝的。”

    他一下就明白了，笑道：“我可不用那东西，好着呢，你来试试？”

    说着就两只手抬抱起她，拖住她的臀，不理她的惊呼滚到床上去了。(未完待续。)