
    苏容意和言霄成亲后，就迎来了新年，苏容意也忙着筹备家中事务，她做新妇的第一个年节，需要忙的事也不少。

    言奕和言霄父子自然不会管束她，但是到底金陵这么多文武百官，走动热络的也就是过年的时分了。

    从前想要结交的人苦于无门，但是现在有了她这个新晋少夫人，自然来拜访她的女眷也日日络绎不绝。

    有些是她不得不去应付的，你来我往的，苏容意也未免觉得乏味。

    好在正月十五的时候，金陵有花灯会，言霄特地陪她出门逛了一晚上，两个人闹了个尽兴。

    过了十五，言奕就准备离京了，他甚至等不到太子册封大典和许清昀与玉茹的婚事进行。

    玉茹被接到了宫里，苏容意倒是时常能在太后的琼华殿中见到她。

    每回见到她，她都要拉着苏容意的袖子大吐苦水，说宫里的规矩有多难学。

    她如今时常侍奉在皇后身边，皇后亲自指派宫里的嬷嬷了教她礼仪。

    她身为胡女，要学的东西实在太多了。

    言奕离京，筹备的东西自然也是苏容意来负责，她面面俱到，凡是他们父子能想到、想不到的，她都准备妥当。

    言奕也不由私下和儿子感叹：“她这样小小年纪，做事就已经滴水不漏了，很不错。”

    言霄十分骄傲，仿佛夸的是他自己：

    “那当然，毕竟是我的媳妇。”

    如此到了正月底，言奕就正式离京回云州了，言霄送他出城。

    眼看事情总算忙得差不多了，这一个月苏容意也觉得十分疲惫，偏有人晚上也叫她不得空闲。

    “嫁给你做媳妇，倒是白日黑夜的忙……”

    她忍不住向言霄抱怨。

    他总是会一挑眉，然后坏笑地瞧着她：“晚上忙什么？我们做的是正事。”

    太后送来的那些补药根本也没派上什么用场，言霄神采奕奕的，甚至脸色精神比以往更好，与遇见她之前那副病秧子的模样更是千差万别。

    就算她偶尔会亲自下厨，养一养他的馋虫，饮食方面也极为留意，可是调养也不可能把他身上的病调养回来的啊。

    这一点他们两个都很清楚，何况他夜里又这么不知检点……

    倒是要她倒过来担心他纵欲伤身。

    怎么会反而身体状况变好了呢？

    “你是不是有好几日都没服药了？”她想起这一茬，问他。

    言霄因为近来过得太滋润，也没想起这回事来。

    他愣了一愣，“是啊，我竟许久不觉得难受了……”

    从前都是阿寿提醒他吃药，但是自他成亲后，日日与苏容意同寝，即便她有不方便的时候，他也不会睡到书房去。

    阿寿自然就不方便在他们眼前晃了。

    何况阿寿也觉得少爷在成婚后，举止真的很不忍直视。

    主仆两个相看两相厌了。

    “有些奇怪……”苏容意蹙眉。

    “有什么奇怪的……”她被言霄一把抱住，他又去啃她的耳垂，低语道：“许是阴阳相合，自然就好多了。你的血是宝贝，焉知其他的不是宝贝，只要你让我……哎哟！”

    他跳起来，竟是不客气地被苏容意狠狠踩了一记脚尖。

    她啐他：“又不正经，我这是在说正事。”

    他很无辜，“我也说正事啊，你是我的药，既是医心的，也是医身上的，每天晚上你不是都给我治病来着……”

    他这前半句还有几分情话的意味，到后半句又开始走调，显得无赖了。

    苏容意扭过头去不理他，竟觉得他那不三不四的话里头也有几分可取之处。

    是啊，只有镇国公及其后人的血，才能治皇家祖传的宿疾，他们之间，本来就有先祖留下的某种联系。

    她脸上红了红，但一定不是他说的那种联系。

    哪里有多行房事就能治病的道理。

    “总之，年前我和你说过的，要去见那位常老先生，我们这几天挑个日子就去吧。”

    言霄还坐在椅子上揉脚趾。

    “我早都安排好了，外祖母那里也拿了批文，他如今在京郊一处皇家的道观里，总是跑不了的，如今父亲也出发了，咱们也终于有了点时间，当然要去会会这老头，到底是什么牛鬼蛇神。”

    如此定下了，二月初，夫妻二人借着踏早春的名头就出了金陵。

    因为相去路远，两人无法当日来回，因此准备在玄妙观中住一夜。

    这处道观依山傍水而建，前朝一位皇帝极爱来此修道，当时观中皆是女冠，因此天下人都以为这位皇帝风流，偏爱出家之人。

    这些猜测当然也只是猜测，大周建立以后，皇帝们都尊崇佛法，自然道家流派就有所衰弱，这处道观又距离金陵太远，因此鲜少有人问津，只是到底也算作皇家财物，养几个道士在此处修行还不算什么。

    “只是不知皇上会不会起疑？”苏容意道。

    言霄摇摇头，“皇上以前如此笃信传说，只因为他觉得许清昀身上的病与我相同，等得知他是中蛊之后，我究竟是什么情况他根本不在意。”

    言霄这个人，对皇帝来说，就只有他背后的价值。

    也只有他自己的亲人会关心他啊。

    苏容意叹了口气，“只怕无功而返，太后娘娘便要失望一场了。”

    言霄替她捋了捋额前的细发，语调很温柔，“别担心，她到了这个年纪，有向往总比没向往来的好。”

    刘太后叱咤朝堂半生，到晚年来，求的不是江山社稷，不是千秋万代，只是想求外孙一条命而已。

    到了玄妙观，两人由小道童引见了观主。

    老道长倒是仙风道骨，得知二人的来意也有些不解。

    “贵人们是特地来见永明的？”

    “永明便是常先生之讳？”言霄问道。

    老道长摇摇头，“他从前做俗家道士，本就是无名的，这道名是我与他取的。”

    言霄笑笑，“他曾在宫中住过，我与他有过几面之缘，如今只是来拜访故人罢了。”

    “难为你愿意到这僻野之处来见他。”老道长摸着胡子笑，让童子去通传常永明。

    (未完待续。)