
    那时候的宋陵还不知道谢家的痛苦是什么。liudianxing.com

    直到他跟着薛姣的母亲回西北，以先生的身份接近到薛姣身边，渐渐地知道她身上的与众不同。

    他才惊觉，原来谢家子嗣，还真是有与生俱来的罪孽。

    所以宋陵唯独不肯教薛姣医术，她整个人就是一味宝药啊。

    难怪谢桓如此恳求他要让他护这女孩子周全，她实在是太过扎眼，他怕薛姣年幼不懂事，太容易惹来祸端了。

    可是尽管他如此小心翼翼，他依旧食言了，他没有守住她。

    让她死在了冷冰冰的江水里。

    想起了谢桓死前的叮咛，宋陵心里只有无限怅惘。

    宋陵感慨：“我如今最后悔的一件事，便是没有在她生前告诉她这些，那孩子，到死，都是不明不白的啊……”

    不明白自己真正的身份，不明白她真正的双亲，不明白她这些祸事缘何而起。

    言霄只静静地看着苏容意。

    苏容意微微抬起眼，神色很平静。

    “这就是全部了。”宋陵叹了口气，“谢兄死后，我就再没有回过江南，是我愧对他……”

    “您已经做了够多的。”

    是苏容意的声音。

    她起身向宋陵微微伏了伏，便转身先出去了。

    宋陵有些不明所以，他转向言霄，却觉得他的脸色也十分不明。

    言霄向他点点头，“我明白了，多谢宋神医。”

    说罢起身就要走。

    宋陵蹙眉，对这对夫妻的行为很是不理解。

    言霄背对着他，“我说过，您不需要掺和进江南的朝局里头，天高海阔，随您往哪里去，若有麻烦，我也会鼎力相助。”

    就当是感谢他对她多年的教养吧。

    屋里的宋陵觉得这情况有些不对。

    言霄，苏容意……

    他们到底想要做什么呢？

    仅仅是打听一些关于谢桓的事吗？

    他们打听谢桓干什么？

    言霄都说了谢邈的身世不足以作为攻击他的把柄，既然如此，他们对谢桓这么好奇又是为什么呢？

    实在让他捉摸不透。

    言霄很担心苏容意，却见她正坐在马车外发呆，身边五步处站着鉴秋和几个护卫，都不敢上去打扰她。

    言霄走上前去，正好可以和坐着的她平视。

    他握住了她两只手，觉得温度有些低，便道：

    “冷吗？要不要再加件披肩？”

    苏容意抬起脸看着他，摇了摇头。

    言霄轻叹了一声，“你怪我吗？我只是想让你不要留什么遗憾……”

    苏容意轻轻地笑了，“你觉得我这么放不下吗？我已经放下了。”

    她说着，很自然地伸出手臂拢住他的脖子。

    一直盯着两人的鉴秋吓了一跳，忙回神赶着几个护卫也回过头，不许他们仔细看。

    苏容意抱着他的脖子，在他耳边说：“嫁给你以后，有了孩子以后，我就渐渐能放下了，过去的事都过去了，甚至很多个晚上叫我惊醒的，那临死前百般痛苦挣扎的噩梦，也不太出现了……”

    他眉心蹙了蹙，十分心疼。

    “所以其实知道不知道有这样一个父亲，对我来说，已经无所谓了。但是这还是很好，真的，言霄，我很谢谢你……”

    她的眼睛像透明的琉璃一样望着他，看得言霄心里一阵和软。

    她说着：“就算我再怎么装得不在乎，可我有时候依然会觉得痛苦，是啊，我是个不受待见的人，是个不被期待出生的人，甚至只是为了完成几百年前的宿命应运而来，可是今天，我才知道，我那个素未谋面的父亲，他的初衷，也是想让我平平安安长大的……”

    用他最后能做到的事，求他唯一能求的人，给了她二十年的庇护。

    宋叔与其说是对她，不如说是对谢桓，付出了二十年的光阴。

    她不求什么，只是知道，她的父亲对她，也有这样的关切，知道这个，她就满足了。

    这辈子父女缘分，这么浅，可也够了。

    “言霄，真的，谢谢你。”她又说了一遍，“我没有什么遗憾了。”

    宋叔那里，也该让他获得真正的自由，她不能再把他卷进与谢邈的争斗中。

    “你和我说什么谢。”他抵着她的额头，神色格外严肃，说道：“有的人天生父母亲缘就浅，可是夫妻羁绊却深，就像我们这样，所以你怕什么，你会开开心心地过余下几十年的。”

    他会完成自己的承诺，让她幸福一辈子。

    “好。”她伏在他肩头，只觉得人生至此，也已经知足了。

    她在他耳边叹道：“其实此时，谢邈的事，哪怕……”

    言霄却打断了她：“你不许想这个。”

    他看了她一眼：“你心里能放下，能够解脱出来，是你想通了，想明白了，不想执着于仇恨和痛苦，可和他犯下的孽没有关系，他做了那样的事，就得付出代价，和你放下不放下有什么关系。”

    他的歪理总能把她说服。

    苏容意蹙眉：“我只是怕你……”

    她知道，言霄决定的事，是一定会去做的，可她也知道，要扳倒谢邈，就绕不开一个人，皇上。

    他能怎么办呢？能拿皇上怎么办呢？

    言霄握住她的手腕：

    “你放心，你现在要管的，就是你和孩子，你们平安，才是我最大的愿望。”

    他侧着头笑了，有几缕发丝调皮地跳到额前。

    “再说，你替我把命都从阎王爷手里抢回来了，我还有什么不能为你做的？咱们就当交换吧，谢邈就交给我来对付，你就只要养好身体，给咱们生个漂漂亮亮的女儿就好了。”

    苏容意无奈地望着他，最后垂下眼。

    好吧，他的歪缠功夫本来就是天下第一的。

    “随你吧……”

    言霄笑嘻嘻地搂了她的肩膀：“外头冷，我们进马车里去说。”

    “宋叔的事，你打算怎么安排？”她问他。

    “我们当然要尊重他的想法。”言霄说着：“他和刘文昌很不同，而且我良心也没那么黑，去安排他做棋子，做什么去那里，随他好了，前提只要不坏我的事。”

    ――――――――――

    女主的观念在慢慢变化，真爱融化寒冰啊，不希望她一直困在过去~(未完待续。)