
    言霄的眼神渐渐放柔。

    他其实没有强求很多，甚至不求她的长长久久。

    他从父母身上，早就明白，长久的，很可能只有孤独。

    言奕也叹了口气，不仅仅是想到了过世的妻子，也欣慰自己的儿子终于长大了。

    不再是那个不知天高地厚，做事处处需要人操心的孩子了。

    他有了牵挂，有了顾及，更有了一个男人该有的担当。

    “不过，她到底为什么会被退亲？”

    经过刚才一番交谈，言奕其实也很欣赏那个女孩子。

    他这辈子也算阅人无数，但是这个小姑娘身上，那种不卑不亢，坚韧不拔的性格，确实在男人身上都很少见。

    这么大点的女孩子，不知道是经历了多少事，才会有那样的眼神和态度。

    不过，他当然没有很大的兴趣去挖掘未来儿媳妇的故事，那个儿子知道就可以了。

    不过对于她会被退亲一事，他还是很不解。

    因为毕竟这样一个女孩子，如果她过去的未婚夫看不到她身上的好处，这人也真够可以的。

    言霄沉了沉眸，“是他没有坚持下去。”

    想到白旭，言霄心里更多的是庆幸。

    庆幸自己的处境比他好，也庆幸白旭的放手。

    言霄一直知道，苏容意是个感情很淡薄的人，大概一直以来，在她的心目中，白旭也好，他言霄也好，他们对她来说都是一样的。

    羁绊深，便留住她，羁绊浅，就此错过。

    他很庆幸，自己有足够的运气和能力，一步步加深与她的羁绊。

    “江阴白家……”

    言奕蹙了蹙眉头。

    “如何？”

    “他们的人曾经到过云州。”

    言霄轻轻“啧”了一声，“我也早就怀疑过，白旭多半是查过我们一些事的。”

    言奕在这方面比他更洒脱：“你老子底子清白，放心，足够你那小媳妇放放心心地嫁进来。”

    他们家可不像白家，有擦不干净的屁股让人诟病。

    言奕虽然过了这么多年，也很有清贵世家的风范，但是放松下来的时候，年轻时候的那股匪气就展露出来了，公主媳妇也没来得及帮他改过来。

    “也是为了娶她，你和外祖母！”言霄说说就气：“我啊，差点滚落山坡摔死，差点被狼獾咬死！你安排这种事到底为什么不能和我说一声？”

    杀手确实是言奕安排的，目的也确实是为了要帮儿子一把，言霄还记得前两天在琼华殿中，他老子面对他满腔的怒气，很混不吝地拍着他的肩膀：

    “谁让你这么没用，你外祖母都说了，都多长时间了还搞不定个女人，爹爹出马帮帮你！”

    这个土匪！

    “安排好了告诉你你能同意？”言奕瞪了他一眼：“就刚才，你还心疼得要死吧，见不得那丫头受一丁点儿委屈，你这浑小子。不过，你们确实是遇到了意外，抱歉抱歉。”

    道歉地很敷衍。

    意外就是那第二批刺客。

    言霄沉吟。

    “真的是皇上？”他问。

    言奕也沉着脸：“不可能还有别的人了。”

    就像言霄经常说的，能够比金翎卫和他身边的人更厉害的，就必须是皇帝身边黑衣羽林军的级别。

    可是皇帝杀苏容意的目的呢？

    “你在金陵的时间比我长，这里头的关节还要你去想。”言奕说着。

    言霄点点头，他想到过，皇帝或许是为了谢邈的关系，但是仅仅是为了谢邈就要杀了苏容意，这不像是皇帝会做的事。

    皇帝这人，他们父子很清楚，最重要最直接的，就是他自己的利益。

    所以，他到底是还为了什么想杀苏容意呢？

    言奕正色：“总之，不管怎么样，为了保证她的安全，你们必须尽快成亲，而这一步，也绕不开皇上。”

    言奕确实比言霄考虑地周全，之所以转这么大个弯儿，对外说要把玉茹郡主许配给他，其实矛头是冲着皇帝去的。

    言霄和苏容意两个传出私定终身，救命之恩的桥段是第一步。

    刘太后下旨为他们赐婚是第二步。

    结合言奕早就在金陵放出的消息，他属意玉茹郡主做自己的儿媳，因此和刘太后对立，陷入一个二女争夫的局面，这是第三步。

    接下来就是言奕和言霄父子要到皇帝面前演的戏了。

    言奕必定是绝对不松口，要让玉茹郡主嫁给言霄，而言霄，自然是绝对不肯娶的。

    他们种种所为，其实是把皇帝逼入了唯一的一个选择余地：

    让即将册封为太子的许清昀迎娶玉茹郡主。

    言奕从来就没有想过真的让言霄娶玉茹，言霄喜欢谁就娶谁好了，这方面他根本不会管他。

    刘太后来信说言霄属意苏家的三小姐，行啊，言奕觉得，那就娶这个好了。

    看准哪个就一定得娶到手。

    不然做男人多窝囊？

    这也是年轻时候土匪一般的抚南王的做人原则。

    所以他在云州的时候几乎就已经安排部署好了。

    他知道苏容意这个女孩子不简单，苏家和谢家都不乐见把她嫁给言霄，那么自然，让刘太后不愉快的事情，皇帝是很乐意促成的。

    在完成这件事的基础上，言奕设计了一个一箭双雕的好办法。

    皇帝这个人，疑心病甚重，直接送到他面前的，他不要，越是别人拼命想要争取的，他才越想要。

    言奕如此极力促成玉茹郡主和言霄的婚事，皇帝必然早已起疑，必然早就派人去西南打听。

    言霄猜测，派去的人，就是谢邈。

    而言奕也早就在西南部署妥当，只等着皇帝中圈套，等着把玉茹郡主这颗棋子稳稳地安插到未来储君的身边。

    京城方面，言奕不喜欢苏容意，也已经人尽皆知，加上今晚在香馆这一段传出去，估计皇帝就更放心了。

    他们父子之间，因为一个女人而弄僵了关系，皇帝自然乐见，比起言家父子，苏容意曾经那点微乎其微的作用，皇帝根本就不会放在眼里了。

    而同时，皇帝能够顺理成章地接收玉茹郡主，让他以为的，言奕企图联合西南土司王和西梁王室的心思化为泡影。

    从皇帝的角度看来，这是对他来说百利而无一害的好事。

    这就是言奕精心布置的局。

    (未完待续。)