
    “怎么了？”言霄挑眉笑了笑，看着自己妻子莹润的脸庞。

    苏容意定定地望着他：

    “你是不是还有什么很重要的事没有告诉我？”

    “很重要……”言霄想了想，“你是怪我回来没有给你带礼物吗？”

    这是个重要的事。

    不正经！

    苏容意望了他一眼，“你明知道我想问什么。我早就不明白了，为什么你把刘文昌送到太子身边一点都不怕，你就这么笃定太子会接收下这个人？谢邈出京的事也是，是太子和你达成的默认，还是他故意想借你的手想除掉谢邈？”

    她一连抛出几个问题，言霄只淡笑着执起她披在肩头的一抹秀发把玩着，不紧不慢地说着：

    “我就知道，一旦开口和你说这个，凭你的聪明，一定什么都能猜到，其实也没有什么，这很好解释。”

    他说着：

    “我们往往都很容易陷入一种自以为掌握真相的境况，就很难再睁开眼睛看看事情的本质。”

    他既在说许清昀，又在说自己。

    “全天下的人，包括束松，他很当然地以为我们父子会按照他所准备的路走下去，把西北的战事点起，然后呢？我们就要去谋逆吗？”

    这样的话，旁人连想都是十恶不赦的大罪，可是从言霄出生，仿佛这两个字就一路伴随着他……

    人人都是这样猜忌着他。

    仿佛满天下如果一定要有个谋逆的人，就非他言霄莫属了。

    他可以说自己是太祖正统血脉，将如今的皇上名正言顺地赶下台。

    他的父亲是封疆大吏，把持西南军权。

    他有这样的资本和实力。

    何况如今这样一个好机会，皇上久病，太子尚且根基不稳。

    可是他为什么要这样做呢？

    “每个人都有他们想要的东西，如同皇上，他要绝对的权势，如同束松，他要建功立业……可是我和许清昀，我们一定和他们一样吗？”

    他轻轻叹了口气。

    苏容意是一向知道他这一点的。

    “我知道，”她说着：“你其实并不想看到天下大乱。”

    他和她一样，其实没有那么大的雄心。

    言霄说着：“从云州到金陵，相距又何止百里，不是我们言家没有实力，而是一路打过去，会毁了多少人的安定生活。我父亲拼杀了这么多年，拥有到今日这样的权势，难道是为了爬的更高吗？他到最后追求的，也不过是我和我母亲在他的羽翼下平安而已。”

    是这样恰到好处的位置。

    让自己和家人得到最大程度的平静和舒适。

    言霄的眼睛里好像有两簇幽幽的火，苏容意知道这是他的决心。

    “我也想功成名就，可我更想要你，要阿福，你们母子，我们的家，平平安安，你看，如今不过才是我们稍微动手，阿福差点就……往后，假如我要去争，你们会怎么样呢？”

    他把她的手放在自己脸上，闭了闭眼：“你一向知道的，我很胆小，我不会去试。”

    苏容意心里一软，“我们也是一样，只要咱们能平安……可是……”

    可是如今，皇上会让他们平安吗？

    言霄笑了，“我从不认为功成名就一定要孤家寡人，也可以两者都做到的，起码我父亲……好吧，他差点就做到了。”

    只是静穆大长公主早逝罢了。

    “所以，守住西南，守住我们这一方的和平，在这里过我们的日子，就是我最大的诉求。”

    他要的是，两者兼得。

    他一直在做着这样的努力。

    言霄说：“许清昀是个聪明人，我的想法他能够了解，而他帮我，也是在帮他自己。”

    苏容意蹙了蹙眉。

    “他……可是那是他父亲……”

    “所以我说，”言霄叹了口气，“外人并不知道他们的父子感情如何，如人饮水，他……这些年其实过得很辛苦。”

    有那样一个爹。

    “他很清楚皇上给他带来了多少桎梏和压力，皇上居高位已久，他已经看不清身边的事，听不到身边的声音了，往大来说，穷兵黩武并不是良策，起码在大周已经平定了几百年的这个时候。皇上从来没有想过以后，他只看到眼前，但是许清昀想到了。”

    “如果西北和西南的军权真的全部回归朝廷，你觉得刚刚登基的新皇能够操控吗？许清昀是个谨慎的人，他知道怎么样的分寸最佳。”

    没错，分寸。

    这就是言霄和许清昀共通的地方。

    掌握这个分寸，他们就能达成令双方满意的局面。

    苏容意盯着言霄，她觉得他在话中默认了一件事。

    “你知道……皇上活不长了？”

    他所做的一切打算，都是建立在许清昀掌权的情况下。

    他也一点都不担心外头的战事。

    言霄笑着耸耸肩，“外头的仗，不会打起来，我早就说过的。”

    因为皇帝撑不住几天了。

    苏容意心中一惊，“你、你向皇上下手了？”

    言霄无奈地望着她：“你夫君我是这样的小人吗？会做这样的事？”

    苏容意动了动嘴唇，那还有什么别的可能性？

    “何况，”他叹道：“以皇上对我们的提防，你觉得我怎么下手？”

    如果有这么简单，太后娘娘也早就可以动手了。

    皇帝疑心很重，他对那个西梁的儿媳妇阿茹，都是万分戒备。

    “那是……”

    “这个嘛，”言霄笑了笑，故意卖关子，“很快你就会知道了。”

    苏容意无奈地看着他，言霄却打了个呵欠。

    “审完了吗？青天大老爷，刚才还说陪我睡一会儿的，又说了这样久的话。”

    苏容意推推他，示意他过去点。

    “我可不想问的。”

    “是是，都是我要说。”

    他舒服地调整了姿势，闭上眼，连衣裳都顾不得换，很快就睡着了。

    他也确实累了吧……

    苏容意躺在他身侧，想着刚才言霄话里的种种，也闭上眼睛，竟也不知不觉跟着睡了过去。

    ――――――――――――

    安利一本云起大总裁，《蜜爱101天：帝少，天黑了》，作者弦公子：轻松诙谐，和那些妖艳贱货不一样哦。（哈哈哈表吃惊）