
    这桩不大不小的事给一直平静的言家添了些波澜，松枝彻底成了各位妈妈和小丫头们茶余饭后的谈资，除了躲在屋里哭，她是再也不敢露面的。

    事情没发酵几日，苏容意终于忍不住发了话，不许他们再议论这些，风波才算平了。

    苏容意的肚子也开始越来越大，好像隔天一看，就比前一天大一些，算算日子，她怀胎也要近六个月了，离开金陵大半年时间，倒是一直在路上，好不容易到了云州才能歇下，这孩子脾气却越来越大，不断折腾她。

    终于这阵算是稳下来了，言霄和苏容意才都松了口气。

    可是这会儿，金陵救有消息传来了。

    “老太爷……过世了？”

    苏容意其实不意外，可在报信的人面前依然要装出不可思议的样子来。

    苏老太爷病了很久，拖到现在才走，说明从前他身体的底子是很好的。

    对这个视她为草芥蝼蚁的人，苏容意一点好感都没有，死便死罢，和她有什么关系。

    “那祖母她……”苏容意眉毛轻蹙，依然看起来十分伤感道：“可要让她老人家一定节哀顺便啊。”

    报信的人却直言，府里希望苏容意回去一趟。

    苏容意还没说话，鉴秋先忍不住了，“夫人如今怀着身子，都已经这个月份了，再赶去金陵，路上出点意外可怎么办！”

    苏家也太过分了！

    出嫁前不把小姐当小姐就算了，现在苏容意都嫁人了，还当她是你们呼之即来挥之即去的孤女吗？

    脸可真够大的。

    报信的人支支吾吾地说不出个所以然来，只亲自递上了苏太夫人的信。

    苏容意没呵止鉴秋，也没给报信的什么答复，只让人把他领下去招待。

    苏太夫人的信很长，其实就只有一个主题：让她回去。

    苏容意觉得有些好笑，这是谁的主意呢？

    晚间她就和言霄说这个事情，言霄似乎早就听说了。

    “你怎么看这件事？”

    他笑道：“你嫁了这么远，他们却还要叫你回去奔丧，这事合理不合理暂且不论，那时候你出嫁，把你像个麻烦似的甩了的人，可是他们，哪有这道理这么快又贴回来的？不过是两个原因，一嘛，苏家遇到了麻烦，急于寻求援助，看上了你的夫君我，二嘛，把你当作人质骗回京里去，好叫我束手束脚做不成事。”

    苏容意却有点不大信的样子。

    言霄笑了一声，“不管是哪种，这种明里要挟，暗着威胁的方式，她们怎么就那么蠢，以为你会乖乖回去。”

    苏容意叹了口气，“说不定他们还真以为我会乖乖回去。府里有筠姐儿，府外，我那个铺子里老老小小这么多人，凡是和我亲近的，还不都任由他们处置。”

    “处置？京里还有个太后娘娘，苏家还想处置谁？”言霄很不屑。

    苏容意若有所思，“我倒是觉得应该不止如此。他们要我进京，是不是因为皇上知道你和父亲这里有动作……”

    言霄嘟嘟嘴：“我们有什么动作？我可乖得很，也就是你在说。”

    苏容意好笑：“我能不知道？西北和西南唇亡齿寒，皇上要对西北下手，你和父亲肯定不能坐视不管，就算他现在什么把柄都没有，总归把我还有你孩子弄进京是没错的。”

    言霄嘁了一声，“皇上哪有这么蠢，会让苏家对你施压把你弄进京呀。而且呀，皇上还有一点，别人或许不清楚，我和父亲可是明明白白的。”

    他看了她一眼，“女人和孩子，在他眼里，永远算不上是牵绊男人脚步的障碍，对皇上来说，权力是最重要的，野心是最重要的。以己度人，他也会就算觉得把你们绑进京了，一样我和父亲还是该干什么就干什么，所以有什么必要多此一举。”

    这倒是，皇上是个凉薄到底的人，对待后宫诸妃都是这般。甚至对儿子许清昀，若不是他需要这唯一一个继承人，儿子恐怕也是说牺牲就能牺牲的。

    “所以啊。”言霄说：“这招数多半是苏家或谢邈的想法。”

    他嘟囔了一声：“可也不会啊，谢邈不是会往这方面打主意的人……”

    接着言霄“哈哈”笑了一声，“肯定又是你那个‘聪明伶俐’的好二姐。”

    只有女人才会想这样的主意出来。

    苏容意也想到了。

    “是苏容锦的话，恐怕还有后招。”

    这一点上，苏容意无比肯定。

    言霄摇头感慨：“到底是个怎么样的女人呢，她也不嫌累地慌，什么事儿都要往自己身上揽，千里之外的人也想算计，到底是高看了自己呢还是低看了我们。”

    他以前对苏容锦的观感倒也还好，毕竟一辈子能把自己过成个假人的人，某种程度上也很了不起。

    但是只要敢动他媳妇和孩子主意的人，他就不会轻易饶过了。

    苏容意觉得困了，也懒得多想，她现在唯一努力在做的，就是尽量让自己别去操太多心，毕竟过自己的日子，比什么都重要。

    “她还想干什么，等着就是了。”她轻轻打着呵欠说。

    不用多久，第三天早上，苏容意和言霄夫妻就看到了苏容锦为他们准备的“大礼。”

    “这是……”言霄的几个亲卫都不太敢相信自己的眼睛，“薛小少爷，你怎么会在这儿？”

    会跑到云州来，还出现在言府门口？

    薛栖高了，也结实了，晒得黑黑的，笑露出一口白牙，完全变成了一个风华正茂的英武少年。

    “几位大哥好久不见啊，我来见见我……我姐和我姐夫。”

    他觉得这称呼一点没错。

    亲卫们差点呛到。

    虽然知道这位小少爷以前就挺狗腿的，很爱跟前跟后叫他们少爷“言大哥”，一点儿都不觉得害臊。

    现在都直接是姐姐、姐夫了。

    他们少夫人可没他这个弟弟。

    多时不见，看来是皮厚了。

    苏容意见到薛栖时也有一点小小的吃惊。

    薛栖很有点洋洋得意，“怎么样，有没有吓了你一跳？”

    (未完待续。)