
    言霄站在鱼池边，帮着新皇帝喂鱼。

    其实他的内心非常想拒绝。

    不过皇家的鱼就是又肥又大啊，外头有那么大的吗？

    他不由脑子里又开始天马行空起来……

    好想吃鱼……

    许清昀站在旁边咳嗽了一声。

    他出神出的有些明显吧。

    言霄回神，“皇上说的，微臣都听明白了。”

    许清昀身上依然还没有皇帝该具有的王霸之气，看起来仍旧是个谦逊低调的少年，只是穿着明黄色的他，却有种诡异的很合适的感觉。

    这人当然不能轻视。

    目前来说，言霄知道许清昀身上的秘密还不算什么太大的把柄，因为此时两人没有任何利益冲突，相反关系还不错。

    何况与西梁谈的条件，都是言霄在从中斡旋，言家父子在西梁胡人眼里有不可替代的地位。

    最重要的是，许清昀知道言霄想要的东西。

    这很好，互惠互利。

    他们适才就在谈日后对于延州边境的政策放宽。

    西北边境的不安定，很多是由于民族方面的矛盾，一些胡人进入大周，却没有合法的身份，只能打家劫舍，或者进山里做流寇盗匪。

    所以以后慢慢的，在延州地域，会像云州一样，寻求民族的融合。

    胡人确实野蛮，驯化或许要很长的时间，但是西北地广人稀，给他们地，给他们户籍，时间长了，大概没有人会喜欢做亡命之徒。

    当然不是大周全部境内，只会在延州试着施行。

    这些事，都要慢慢地做下去。

    还有边境贸易，也是许清昀极看重的一部分财政收入，日后与西梁打通商路后，能够到更远的地方与别国往来贸易，这些也都在筹划之内。

    只是他新帝登基，连在朝廷都理不出人手来，做这些事，未免就会被有些老臣认为是好高骛远了。

    所以言霄需要配合他在西北方面打下基础，等日后许清昀有能力控制大局了，今日这些想法才能够提到明面上来。

    他们还年轻，总归是有时间的。

    言霄无奈：“皇上给我安排了这安排了那的，说好的奖赏呢？”

    许清昀一噎，“西北经略使……难道还不够？”

    言霄是不介意别人说自己靠关系靠背景一下子就做上这样的官，他为皇帝做事皇帝知道就行了。

    他无奈：“您明知道的。”

    许清昀咳了一声，“我明白，谢邈的罪证已经在复核了，不日就会出结果，你放心。”

    言霄想了想，“我夫人倒是对镇国公夫人，也就是她那位姐姐动了些恻隐之心，不知道皇上……”

    许清昀点点头，“虽然苏家早晚不成了，可到底现在还挂着太师府的名头，朕下旨让苏氏大归即可，罪不牵连苏家，她不用做孀妇。”

    言霄笑了笑，“那就多谢皇上了。”

    晚上回到家，言霄就很兴奋地告诉苏容意这消息。

    算算，嗯，皇帝都亲自首肯了，谢邈大概判个砍头是可以的，就和当初的渭王一样。

    说起来，当时还是谢邈送渭王去黄泉路的。

    其实许清昀大概心里也是很膈应的，他所以为的“亲生父亲”渭王，固然是没有多少父子情感的，却也是因为谢邈的背叛被一刀砍了头，加之他后来又在先皇面前如此得势，许清昀早已有些看不惯这小人。

    所以这刑罚，也当得起了。

    苏容意幽幽看着言霄，“其实我也有两件事要告诉你……”

    “说说看。”言霄笑眯眯的。

    “今天我去见了白旭。”

    第一件。

    言霄脸顿时一沉，幽怨道：“我去宫里面圣，你就去会旧情人，置我于何地？”

    苏容意笑了，“我哪里有旧情人新情人的，不就你一个。”

    他哼哼：“这还差不多。”

    她便把两人说的话告知了言霄，还把玉佩拿给他看了。

    言霄也没说不要，他脸皮一向很厚，好东西自然要收了。

    “还有一件事呢？”他问：“该不会是又去见另一个男人吧？”

    如果这就是她的两件事，那他可真是要气死啦。

    苏容意瞪了他一眼：“第二件啊，是我……又怀孕了。”

    言霄呆了呆。

    彻底震住了。

    又？

    苏容意捏捏他的脸：“回神！”

    言霄下一刻的反应就是欣喜若狂：

    “好好好，好得很！我要有女儿了！”

    说罢大笑起来，笑得屋外的鉴秋差点打翻了手里的东西。

    这也太吓人了。

    苏容意却无奈，有些不好意思打断他：“在想你女儿之前，你该想想，我是又像上回一样赶回去呢，还是留在金陵待产？”

    若要动身，就得快些，若不动身嘛，也得准备。

    言霄终于明白过来，眉毛紧紧地纠结在一起。

    怎么办，他今天还答应皇上尽快赶回去处理西北大事的，不能一留留在金陵一年吧。

    可又怎么办，今天他外祖母已经派人来“警告”他了，问他是不是故意不把阿福带回来让她享享天伦之乐的，她老人家这辈子也就这点心愿了云云。

    要是让刘太后知道苏容意怀了身子，那八成就是接近琼华殿照管到孩子出生……

    并且出生后她也未必肯放手。

    要命要命……

    他开始忧虑起来。

    阿福出生的时候他就不在他们母子身边，这次是他可爱的女儿，他不能再次缺席。

    苏容意显然早就在考虑这些问题了，她轻轻打个呵欠，有些幸灾乐祸地说：“你自己拿主意吧，在路上的时候，谁让你没分寸。”

    好歹也等回到云州以后吧，活该！

    说罢就闭眼睡了，不去理某个正在抓头发狂怒的人。

    ******

    半个月后，金陵百姓都挤在路边看热闹。

    “是镇国公，这次是镇国公！”

    “别说了，不是都查实了吗，假的，哪有什么镇国公，谢家敢偷天换日，欺君啊！”

    “啧啧，真是作孽了……”

    “可不止这一条，人家插手西北军政，这不仅是欺君了，还想谋逆呢！”

    众人议论纷纷。

    谁能想到，一年前还是意气风发，神气无比的镇国公谢邈，今日会这样沦为阶下囚。

    还以欺君之罪判下斩立决。

    ――――――――

    明日完结，想想看要不要撸个什么番外~