
    “还没有消息吗？”

    苏容意蹙着眉问。

    许中摇摇头。

    从两天前起，原本预计要归家的言霄就断了消息。

    他本来应该在这时候就回来的，是不是出了什么事了？

    “夫人别担心。”许中只能劝道：“梁一荣已经带人去接少爷了，一定会没事的，何况还有阿寿。”

    要论单打独斗，恐怕没几个人有阿寿的身手。

    苏容意还是很不放心，有些怨怼自己：“都是因为我留了你们在身边……”

    因为她在这个时候怀了身孕。

    如果不是因为留下很多人保护她，言霄身边最精锐的人此时应该都带在身边了。

    许中心里一惊，忙道：“夫人，您千万别这么想，现在最重要的，就是您和孩子。”

    “我知道。”

    苏容意托着自己的腰，可心里却一直惶惶不安的。

    “夫人、夫人……”鉴秋突然没头没脑地冲出来道：“老爷明日、明日要动身了……”

    “什么？”

    苏容意只觉得腹中一疼，“明旨下了吗？”

    “是、是啊……老爷已经去大营里了……”

    皇上终于要用西南的军队了吗？

    出了云州地界，皇上到底是预备怎么对付言家父子的？

    苏容意沉眸，父亲接下来到底打算怎么做呢？

    “知道了，安排下去，父亲离家，东西还要打点。”

    苏容意冷静地吩咐。

    越是关键时刻，府里越是一点都不能慌乱。

    可是紧张的气氛终于还是在整个言家弥漫开来。

    朝廷下了令，先调西南三千兵马去延州，言奕不会前往第一线，可也再不能躲在后方的府城中庆。

    “听说巢县、息县几个地方已经打起来了，死了好多人……”

    鉴秋心里惶惶地和叙夏说。

    她一直生活在太平的江南，从来没有体会到战争到底是个什么东西。

    叙夏反而很平静。

    “你先别慌，这样小规模的挑衅每年都有几次，未必今年就有大战……”

    鉴秋却很不以为然，“可咱们老爷都调兵……”

    叙夏打断她：“咱们现在要顾的是夫人的身体，别的什么都别管！”

    鉴秋一想一对，点了点头道：“那我去看看夫人的燕窝。”

    言奕离家，言霄没有消息，苏容意要做的，就是努力调整自己的心情，绝对不去想那些有的没的。

    可是她依然控制不住地害怕。

    她摸着肚子。

    从什么时候开始，他已经这么依赖言霄、依赖这个家了呢？

    以前的她，觉得就算天塌下来自己都能撑住，从来不会有这种患得患失的感觉啊。

    她终究也成了牵绊很多的那类人。

    言奕匆匆离家后的第二天晚上，天上下起了大雨，言府里这两日气氛很低迷，就如同整个云州的百姓一样。

    延州与云州休戚相关，如果延州打仗，这里怎么可能独善其身呢？

    因此每日都有百姓围在言府门口，探着头往里张望，其实他们也知道，这样做没有什么用，可是他们又还能有什么别的办法呢，除了求神拜佛，只有这里，才能让他们得到个心安吧。

    苏容意知道赶是赶不走的，她是在绥远长大的，她知道百姓心中对于战争的害怕和恐惧，以及厌恶，是怎么样都无法抹去的。

    她只好让人去庙里道观求了很多符，让护院在言府门口派发，这样聊胜于无的举措，大概还能给他们心里带去一点点安慰。

    她比他们更不想看到战争。

    而她的丈夫和公公此时也在为此努力。

    苏容意挺起脊梁，那她还有什么好怕的呢！

    下雨的晚上，苏容意终于觉得肚子不对劲了。

    “鉴、鉴秋……去找妈妈，我大概、是要生了……”

    这会儿鉴秋正预备着服侍苏容意歇下。

    “这、这么快？”

    她愣了愣。

    还是叙夏立刻撒腿就跑，扯开了嗓子大喊：“来人，快来人，夫人发作了……”

    基本上除了鉴秋有一瞬间的愣神以外，一切都井井有条。

    苏容意早就为这一刻做了充足的准备。

    奶娘和稳婆早已歇在她后院的后罩房里，就等着这一刻。

    府里除了苏容意，再没有一个主子，可是没有指令，她们做起事来也都没有半分犹豫，烧水的，准备剪子工具的，去请大夫的，所有人都忙而不乱地投入了工作，甚至连灶上熄了的火都重新燃了起来，厨娘开始煮东西。

    这孩子也不知半夜里能不能下来，给守夜仆妇们吃的，给主子产后吃的，都不能有一点点懈怠。

    屋檐上滴下雨来，许中不由和身边的弟兄感概：

    “少夫人也算是个人物。”

    挺着个大肚子，在如今这个节骨眼儿上，这么短的日子，她还能把府里这么多人提前安排地这么妥善，实在是个厉害的女人。

    “我们更加要小心谨慎，女人生孩子是大事，随时都给我提高警惕了！”

    许中提高声音，众护卫们远远传来应和声。

    下雨天，总是许中这些当护卫的不喜欢的时候。

    总觉得很是不安。

    苏容意的房里很暖和，四面的窗都封起来了。

    “夫人，用些力气，夫人……”

    稳婆在苏容意耳边大喊。

    用力，她一直在用力啊，苏容意在心底呐喊，觉得汗水糊住了眼睛，什么都看不清。

    而下半身，早已痛的麻木了。

    她真的不知道生孩子会这么难熬，她起码已经用了两个时辰的力了。

    两个稳婆擦擦头上的汗，相视一眼道：“太瘦了，使不出力来……”

    她们都是老手了，每次遇到这样的产妇便要这样想一回。

    现在的爷们都喜欢窈窕的，可窈娘的媳妇，腰腿真还使不出劲啊，你瞧瞧，这要吃多大苦！

    苏容意心里也觉得极苦闷。

    若是她从前的体格，大概不会如此狼狈，成为苏容意之后，她知道这副身体中看不中用，她日日锻炼，难道这么久以来依然没有用吗？

    依然连她的孩子都生不出来吗！

    她突然觉得十分委屈。

    “用力啊，夫人，快了快了，来人，再端碗汤药来……”

    稳婆在苏容意耳边大喊着。

    (未完待续。)