
    “祖母，您可安好？”苏容意问道。

    “我……”苏太夫人突然湿了眼眶，对她道：“你回来就好啊……”

    她回来了，苏家才有希望，是这个意思吧？

    苏容意笑了笑。

    这时坐在一边的苏容锦终于出声了：

    “意姐儿，你路上可还好？”

    面对还没有什么时间休息的苏容意，只有她一个人想到了问这句话。

    苏容意转头去看她，苏容锦憔悴了很多，却依然风姿绰约，眼神里还是她见惯的那种大家风范，镇国公夫人的架子一点都没丢。

    她的涵养功夫当然很好，哪怕家里的顶梁柱快要塌了，她依然保持着自己的风度。

    这个女人，这辈子能活成这样，也很不容易了。

    苏容意笑笑：“都很好，谢谢二姐关心了。”

    苏容锦顿了顿：“你生的……哥儿没有一起带回来吗？”

    她想了想却发现想不起来苏容意的孩子叫什么。

    即便如此，苏容意进屋这么久，她还是第一个想起阿福的。

    苏容意说：“阿福留在云州陪他祖父了，他年纪小，怕受不得路上的罪。”

    话音刚落，苏容卉就嗤了一声：“路上平平安安的，哪里就会受罪了，二姐是怕金陵不平安，伤到了宝贝外甥吧？”

    她故意讽刺苏容意，可没想到苏容意却应承了下去：

    “是啊，我确实怕地很，我生阿福的时候不太平，他出生两天就险些被贼人害了性命，我如何能不怕。”

    众人皆默了默，他们完全不知道这些事。

    应该说，他们根本就不关心苏容意和她的孩子。

    苏太夫人叫了声：“那孩子没事吧？”

    “没事。”苏容意说着：“贼人总归会得到应有的报应的。”

    苏容锦皱了皱眉，总觉得她说这话时的眼神看向了自己。

    “母亲，快请意姐儿坐下吧。”

    大太太出声，她倒真的不是怕苏容意站久了累，而是迫不及待想快点进入话题。

    丫头刚刚给苏容意端上茶，她还没来得及喝一口，大太太就开始了：

    “意姐儿，你姐夫的事想必你也知道了……他去了一趟西北，就被人告发刺杀朝廷大员，这样的罪，摆明就是污蔑，那些证据也是假的，这事情真叫我们担忧。”

    她抹了抹眼泪，毕竟谢邈在先皇跟前这般荣耀，说掉到谷底就掉到谷底了，叫人怎么受得了。

    “意姐儿，你看你们姑爷能不能……”

    苏容意突然觉得有些好笑，苏家如今是真的不行了，难道他们真以为只是束松和谢邈有过节吗？

    如果只是和束松有过节，谢邈会被押进大牢新皇也不问一句吗？

    说明苏家连最基本的，掌握朝堂最新的消息都很难做到了。

    苏容意还是淡笑着说：“让九鸿去替镇国公问问情况吗？他是个白身，大伯母未免有点难为他了。”

    大太太蹙着眉，语气不免有些急促：“意姐儿，如今你们姑爷年纪也不小了，总不能一直是白身，他此次进京来皇上不是就要给他封官职了吗？”

    本来倒确实有那么点意思在里面，可他们夫妻俩还真不在意皇帝要封什么衔给言霄，他们这次来，本来就是为了看最后一个了结的。

    关于谢邈的结局。

    苏容锦见自己的母亲说话没有分寸，立刻接口道：“意姐儿，这个时候旁的我也不多说了，我们都是一家人，一损俱损，言少爷和你常年待在云州，金陵这里的事他有把握运筹帷幄吗？如今的皇上可不是先皇，我们谁都摸不清他的底细，你为了言少爷想想，这个时候，你更应该与家族势力联合，把个人喜恶放在一边，往后才能……”

    才能怎样？

    言霄与谢邈携手共进吗？

    她不知道为什么苏容锦会抱有这样的幻想。

    苏容意忍不住咳了一声打断她。

    以往她还觉得苏容锦多少有些傲气，可是如今听听，这都是什么话呢。

    不好意思，何况他们夫妻还真的不在乎金陵会怎样，朝廷会怎样，言霄并没有这样大的野心。

    大太太也接口，“是啊，到底苏家是你的娘子，我们互为助力，也是为你们减轻了许多麻烦。”

    她和苏容锦，一直白，一委婉，话里话外却都是一个意思。

    见苏容意没有直接拒绝，她们便觉得可以再努力一下。

    苏容意听着听着就忍不住有些出神。

    这些人……

    他们从前对自己做的那些事都忘了吗？还有写信各种威胁，甚至利用薛栖想逼她就范，这些事都一笔勾销了吗？

    他们怎么就以为言霄会把苏家放在眼里呢？

    他们拿什么来谈条件。

    求人好歹也该有个求人的态度。

    “意姐儿啊……”连苏太夫人都有些想开口劝她。

    本来还想听听有多少可笑话的，可是突然苏容意觉得很没趣味，她站起身，轻轻地抚了抚裙子。

    大太太的话才说到一半，此时正有些不解地望着她。

    苏容意微微笑了一下，直接道：“我想下一次，你们还想说这样的话的时候，可否能先稍微关注一下我的事情再说。”

    免得显得这样可笑。

    她这话落地，最先回应的竟是苏容卉。

    苏容卉轻轻咕哝了一句，“你凭什么。”

    没过脑子就想呛一呛苏容意，她都成了习惯。

    大太太脸色一黑，“你闭嘴！”

    苏容意没生气，笑道：“我凭什么吗？我刚才就说了，有贼人来害我的孩儿和我的夫君，你们甚至都不曾多问一句，你们若是多问一句，我大概就会告诉你们这贼人是谁了。”

    “你……”

    苏容锦心中一突。

    “是啊，就是我那位好姐夫，那位堂堂镇国公。”苏容意云淡风轻地说：“所以呢，他怎么会下狱，是，就是我们做的，他想害我的儿子，我一定会让他死。”

    她眼里放出决绝的光芒，与轻柔的话音显出强烈的对比。

    苏太夫人瞬间失手打了手边一个茶碗。

    雅雀无声。