
    苏容意看着眼前的薛栖睁着双大眼，叹了口气：

    “打不打的，总之咱们管不着。”

    薛栖瞠目反对，“怎么管不着，我在西北，也是要带军队的，我祖父、父亲，他们都是……”

    他们都是死在战场上的。

    这么一想，他好像又觉得不太吉利，便改口了。

    “反正我有责任。”

    苏容意望着他，只能在心中默默摇头，也庆幸苏容锦把他送到自己这里来了。

    这孩子和他父亲、祖父实在差得太远了……

    “你父亲祖父守边，绥远那里，是为了抗突厥余部，不一样，你知道的，延州那里，对的是……”

    “对的是西梁。”他接口，“我晓得，西梁兵强马壮，适合山地作战，咱们的兵……”

    他蹙了蹙眉，想到自己手下那些兵士，“恐怕很难。”

    苏容意说道：“你且不要管了，朝廷给你什么命令你便执行什么命令。”

    薛栖咕哝了一声，这不是正在执行吗。

    “不许自作主张知道吗？”她凛着眉梢告诫他。

    是薛栖很熟悉的样子，他愣愣地点点头。

    如此薛栖也不再说什么了，苏容意的话他还是会听的，一行人便掉头往回走，回程没有拖沓因此快了许多。

    苏容意担心言霄，梁一荣却只让她放心，说少爷一切都很平安。

    与此同时，皇宫里也有快马进京加急密函传报。

    皇帝坐在龙床上，听太监读完了奏报，气得一下挥掉了床头的茶盏。

    “他们想做什么！”

    他怒道。

    束松受伤，还要嫁祸他杀西梁使臣！

    谁做的？西梁？还是陆纳，还是延州不服君心之人？

    简直反了天了！

    皇帝气喘吁吁，黄全贵忙上前帮他顺气，“陛下息怒，注意龙体，注意龙体。”

    “去，发朕御函，若西梁再咄咄逼人，休怪朕不顾及友邦之情。再有，逮捕陆纳问罪，查！给朕查下去！”

    黄全贵深深蹙眉，挥挥手示意读文书的小太监退下，亲自拿了江老道炼制的新丹给皇帝。

    “陛下勿动怒，先服颗仙丹缓一缓，就舒坦了……”

    皇帝气得脸通红，服了丹药后才觉得周身通畅起来。

    “陛下觉得如何？”

    黄全贵问道。

    “不错……”

    皇帝昏昏然应着，“这姓江的道长，比何道长有本事……”

    “正是呢，”黄全贵道：“还是太子殿下一片孝心为您啊。”

    皇帝闭上眼舒服地睡了过去。

    黄全贵松了口气，见那小太监还在门口踟蹰，手里拿着密函。

    他气道：“混账东西！还不快去请太子殿下过来，这样重要的大事，你担待地起吗？！”

    “是是……”小太监支吾道：“可是陛下刚才的吩咐……”

    黄全贵顿了顿，“陛下如今在病中，有些旨意难免思虑地不周些，你去请太子殿下来再做定夺。”

    如今的太子，才是朝中大臣，和后宫宦官们的指望啊。

    至于皇上……

    黄全贵看了一眼内室，叹了口气。

    许清昀却早就在密函进宫的那刻就收到了旨意，他提了笔写下一封信，吩咐近身侍卫：

    “去，给刘先生。”

    刘先生就是刘文昌。

    许清昀匆匆赶到崇安殿，见到黄全贵就问：

    “父皇怎么样？气到了吗？身体如何？”

    黄全贵也说：“无碍无碍，殿下，此时还有大事需要您定夺。”

    “什么大事？”许清昀故作不知。

    黄全贵把密函给他看了。

    “陛下认定此事和刚致仕的陆纳老大人有关，要捉他查办，您……您也知道的，陆老大人在西北一带很有威望，是不是要查办下去，您看……”

    许清昀顿了顿，只说：“先别通知刑部和大理寺，这事儿不宜放到明面上来，去请镇国公，让他带人去查。”

    黄全贵立刻应了，“是是。”

    “西北那里，明日早朝我再点个御史，到底怎么回事，还不能轻举妄动，让人准备好慰问之礼，大张旗鼓送到束将军那里，暂且稳住吧……”

    黄全贵在皇帝身边耳濡目染这么多年，多少也是懂一点的。

    他觉得许清昀这样的做法才是最妥当。

    “殿下，您真是越来越有陛下的风范了。”

    许清昀笑了笑，眉宇间还是忧心忡忡：

    “我做这些是僭越了，我只盼父皇少操些心，赶紧把身体养好。前朝那里，我勉力支撑，这里，就有劳你老人家了……”

    他握住了黄全贵的手，样子十分恳切。

    黄全贵心里一暖，深觉许清昀越来越深明大义。

    他做皇帝近臣那么多年，也从来没得到过这样一句暖心的话。

    “这都是老奴该做的，殿下且放心，军国大事要紧。”

    许清昀叹了一口气，“今夜我就守在父皇宫中吧，有些事还要处理……”

    黄全贵倒是真的觉得他太辛苦了。

    谢邈接到宫里来的旨意，当即就从床上跳下来了，他似乎如今都已经成了习惯，半夜里随时都可能有事发生。

    他的脸上没有什么血色，镇国公府后院里听见动静很快就亮起了灯。

    苏容锦在这方面也很警觉。

    “让我立刻带人去西北调查束松将军和西梁使臣遇刺之事？”

    谢邈深深蹙着眉。

    传信的小太监是黄全贵的干儿子，他点点头，一脸慎重。

    “此事轻忽不得，国公爷请尽快启程，一定要隐秘。”

    谢邈觉得有点不对劲。

    “这是皇上的意思？”

    他十分警觉地盯着那小太监。

    若他敢说是，他立刻就能提刀杀了他。

    因为他从西北回来过后，皇上就和他说过，西北要动兵，已经无需他再去做什么调查。

    这一定就不会是皇上的意思！

    那小太监却仿佛没看见他凶恶的眼神，偷偷拉了拉谢邈的袖子，凑近低声说：

    “不瞒国公爷，这是太子殿下的意思。”

    “太子？”谢邈心中的邪火降了降。

    小太监忧愁地点点头：

    “您也知道，陛下如今病糊涂了，直接说要办了陆老大人，这怎么成呢，陆老大人这样的威望……哎，太子殿下说了，只能徐徐图之，和西梁也不能撕破脸皮……”(未完待续。)