
    宋承韬这是第一次见到婚后的苏容意。

    她看起来过得很好，虽然人还是一向显得有点羸弱，可是言少爷显然将她护得很好，她整个人不能说光彩照人，可仿佛轻松了许多，不像从前，只让人觉得她身上随时背负着千斤重的担子，沉重又压抑的样子。

    言霄就显得格外神采焕发了，热情地招呼宋承韬坐下。

    其实他前一日吃宋承韬的醋，也不过是为了和苏容意闹着玩，他很明白宋承韬是个什么样的人，何况今日是谈正事。

    “金陵一别，也有很久没见到宋大夫了。”言霄笑眯眯地说着。

    “是啊，”宋承韬道：“也有大半年了。”

    他看着两人：“还未向二位恭贺新婚之喜，小小薄礼，不成敬意。”

    说着他拿上了两个纸包。

    “这是我用药材和花卉配制的，放在贴身香囊之中，蛇虫鼠蚁不近身，若有个急难之时，里头的药能清淤活血，解一时之困。”

    苏容意拿起来闻了闻。

    这味道……

    是茗荷吧？

    她以前很喜欢这个味道，宋承韬每年都会配了让她放在香囊里，她就会给祖母、薛栖、宋叔，还有他各做一个，几乎成了每年的定例。

    原来他还记得。

    言霄倒是觉得这份礼物很用心，笑着谢过了他。

    宋承韬面对两人还是有些不自在。

    苏容意明白他的局促，便起身说，“我去看看有没有什么点心拿两碟子过来。”

    她走后，两个男人才继续说话。

    “父亲已经把言少爷的意思向我转达了，我们父子，如果您有用得上我们的地方，我们也会尽力，但是旁的……”

    他皱着眉，话没有继续说下去。

    其实言霄用得到他们的地方很少吧。

    言霄摆摆手，“我费心费力找宋神医，并不是你们以为的那样，所以你们也没有必要一再试探我，要说用得到，我手下的人还是有的。”

    宋承韬听他这么说，神色就有些尴尬。

    “何况。”言霄笑：“你师叔刘文昌就够了。”

    宋承韬低了低头，“言少爷特意叫我来，不会是什么事都没有吧，您想交代什么？”

    这点敏锐他还是有的。

    言霄摸了摸下巴：“其实呢，我就是私心里想劝诫你们几句，近来，我是说接下来一段时间，你最好带着宋神医回到绥远去，这里，就要不太平了。”

    宋承韬惊得差点茶杯都握不住。

    言霄怎么敢张口就说这样的话！

    西北乱不乱，不是他说了算的，难道是言家，有什么动作……

    言霄锁着眉头，“绥远那里，如果有人继续找宋神医，你放心，有我应付，有什么不对劲的，你最好立刻和我联系。”

    宋承韬有些明白了，“绥远那里……你不放心小栖？”

    言霄叹了口气，自然也有这样的考量，可不完全是。

    “现在说这些还是早的，总之一句话，我不指望你们帮我什么，但是请你们护好自己，朝廷的事，太乱太杂，我也不想多让无辜的人掺和。”

    宋承韬沉吟：“您指有人会继续找我父亲，这是什么意思……四皇子……不，我是指太子的病，不是好了吗？”

    言霄之所以一直找不到宋陵，说来也是因为这个。他和宋陵都不知道，其实找宋陵的一直就不止他这一拨人。

    谢邈一直没有放弃。

    言霄用一种十分深不可测的眼神看了宋承韬一眼：“是啊，他的病好了，有人还是要寻当年的宋神医，因为什么，还能因为什么，很简单，有人病了，所以就医。”

    宋承韬在脑中细细盘算了一遍，这才真是惊住了！

    这人的身份只能比太子只高不低！

    那就只有……

    皇上，是皇上……

    宋承韬有些结巴：“那、那一位的身体……有恙？”

    言霄叹了口气，他也不知道，只知道年初的时候皇上身上有些不大好，他没有在意，可是越想就越觉得不对劲。

    “我的线报还没有厉害到宫里到处是我的眼线，我只能把事情往最不好的方向猜测。”他说着：“你不用担心，带着宋神医回绥远吧，那一位的身体轮不到我们来操心。”

    宋承韬定了定神，“我明白了。”他又看了一眼言霄：“接下来言少爷打算……怎么做……”

    言霄好笑地看着他：“宋大夫问这个，是打算弃医从戎，跟着我大刀阔斧干一场？”

    宋承韬被他一噎。

    言霄施施然喝了口茶说着：“那这就不牢你费心了。”

    他讲话还是一直这么气人，哪怕是正事。

    宋承韬也跟着喝了口香茶，只说：“西北这里，太平了这些年，虽然偶尔有盗匪流寇，可百姓还是相对安定的，尤其是榷场存在之后，如果乱起来，最后受累的，还是这些百姓……”

    言霄笑看着他，苏容意以前说过宋承韬这人对很多事情都看得淡，对许多人都见死不救，性格里很有两分冷漠，可如今看来，却全然不是那么回事。

    见死不救，大概是因为他深知，很多人，活着，会比死更难受，要救，就要完全地救，不然，还不如不救。

    就像他这样盯着自己，想通过他，来改变改变西北的局势，救救那些可能会惨死在铁蹄下的百姓。

    这人其实也有两分眼光，虽然不及那些从小浸润于朝堂的人，却还是能从言霄的话里听出点什么的。

    言霄叹了口气：“我尽力。”

    宋承韬站起身，向言霄作了一揖：“她从前，就很期盼和平。”

    这个她，是薛姣。

    言霄心里头不由嘀咕了一声，还没死心呢吧这是。

    宋承韬走后，言霄自己坐着思索。

    其实如今最好的方法，就是把宋陵送到京城去。

    皇上到底是怎么回事，他心里也多半能有个数，可是他答应过苏容意了，宋陵是不能动的，不仅不能动，得让他们那几个全身而退。

    言霄扶额，事情可别像他想象的那么糟。

    ――――――――――

    元旦快乐宝宝们！两本书一起码真的不容易啊，今天起两更或三更不定，包子尽快组织一个完美的结局出来。

    (未完待续。)