
    苏容意默了默，“只要父亲平安无事，咱们也不用管旁人了。”

    言霄笑道，“本来咱们就是看戏不怕楼高，要怎么斗是他们的事，反正一开始我们就没这雄心要把西北吞下来。”

    他伸了伸腰坐回床沿，伸手搂了搂她的腰。

    “反正我们是对黑心夫妻，管他们是死是活呢，我要的，只是抓住谢邈，然后咱们平平安安过日子。”

    “嗯。”苏容意点点头。

    她看着言霄一脸轻松的样子。

    他可以腾出手来收拾谢邈，而之所以之前他们无法对他下手，只是因为谢邈的后背，靠着最强大的皇权。

    有皇上在，不动谢邈。

    说明如今，皇上确实已经……

    难道果真是许清昀对自己的父亲……

    苏容意止住念头。

    言霄说了，她很快能看到。

    再说这样的事，她就是知道，也不能再想再说。

    言霄见她若有所思，颇不满地把她放倒在床上，嘟囔了一声：

    “好久没……你知道，我也想得很……”

    苏容意的脸一下子红了。

    她脑子还没转弯儿来，他怎么这样就说出这种话来了！

    “你的脸皮也太厚了！如今这么多事情，你还有心思？”

    言霄乐了，“这是大事，怎么能没心思？”

    他伸手就往她身上摸过去，二话不说就往她胸口摸过去，边吻着她的脖子道：

    “比生阿福之前更加好，我觉得……”

    苏容意一把捂住了他的嘴，不想听他胡说八道：“什么都别觉得，我不想知道。”

    他在她掌中笑开来，“好好好，不说不说，咱们用实际行动，赶紧再生个漂亮的女儿……”

    看在苏容意眼里，他那眼神就和饿狼放光似的。

    他说罢手上极灵活地动作开来了，嘴巴也一口吻住了她的唇……

    “你……”

    她攀着他的肩膀，好半晌才转头喘了口气。

    “倒是没生疏。”她气喘吁吁，“在外头也不知道练没练。”

    “能去找谁练？”言霄解着她的衣裳哼哼，“我在外头乖不乖看我的表现不就知道了。”

    苏容意无奈，想着日子也差不多了，两人几个月都没有好好亲近，他大概也确实憋得狠了。

    “行，但是你先别咬……”

    她忍不住抗议，只是最后抗议声都被人吃进了嘴里。

    第二天的时候，鉴秋就发现这两人竟是晚起了很多。

    阿寿等人等着找言霄，阿福也吃饱了哭着找娘。

    当然是谁都找不到。

    鉴秋摇摇头，难得一次难得一次，反正府里如今没有长辈，她才不要这么没眼色去打扰他们呢。

    ******

    此时的金陵，气氛最最紧张不安的，是镇国公府。

    苏容锦已经很久很久没有接收到谢邈的消息了。

    她身边的王妈妈劝她：“夫人怕是想多了，国公爷上回出门也是这样，毕竟是领皇命，自然要谨慎一些……”

    “不、不一样！”苏容锦直觉否认。

    有很大的不同。

    谢邈出发前的反应，还有宫里的太监们……

    他们只是不咸不淡地来问过几句，但话语里并不关心谢邈归家，仿佛只是探听消息。

    只是这样……

    她总觉得哪里不对，皇上、皇上……

    皇上到底是怎么想的？确实是皇命吗，其中到底有什么关节？

    苏容锦知道在府里她束手束脚，是什么答案都得不到的。她要回去见母亲！

    一定要让她进宫去问问陈贵妃，宫里如今到底是个什么情形！

    苏容锦想到了就立刻安排下去，可是谢邈却早已有命在先，她不得自由出入。

    从她上回想用薛栖来算计苏容意开始，谢邈就不相信她会安分了。

    苏容锦咬牙，只能转头去见镇国公老夫人姜氏。

    姜氏平日里脸都不露，听到了苏容锦的话也只是静静地，自顾自捻着佛珠。

    “猊哥儿他……做的都是对的……”

    姜氏对于谢邈的任何决定都是十二万分推崇。

    “祖母，我是要回娘家有要事，国公爷这次，我实在不放心！”

    苏容锦第一次这样在意，那些太监的形容举止，她实在无法忽略。

    京里的消息太过平淡，虽然西北说是要打仗，大军也压着境，可到底大周和西梁还没有完全撕破脸开战。

    谢邈一定要去西北的理由是什么呢？

    他是皇帝近臣，即便领兵也轮不到他啊。

    理由怎么样都不充分。

    她怕他要出事！

    她对谢邈到底有什么感情，她自己也说不清楚，可那毕竟是她的丈夫，是她的天，谢家不倒，她才能不倒，她不能眼睁睁看着！

    姜氏却只淡淡道：“既然不放心，去城外替爷们烧香礼佛也是好的，你去大宝济寺做场法师……”

    她想的是求神问佛。

    苏容锦无奈，可无论她怎么说，姜氏都不再理会她，只松口她能去庙里。

    其实姜氏一直都是这样，苏容锦也早就习惯了。

    老夫人守了一辈子寡，她懂什么呢？

    “夫人，这该怎么办？”王妈妈见苏容锦似乎真的很忧心。

    “再等一日，”苏容锦咬了咬唇，“你想办法先去苏家通个信……”

    再等一日，她一定要回娘家去。

    实在不行，便请方大太太也去大宝济寺走一趟就是。

    谢邈不在，姜氏又靠不上，她能指望的，只有苏家了。

    如果宫里真的有什么事……

    她不敢再想下去。

    苏容锦能从些微的线索和直觉，感受到此次谢邈受命出外的不同寻常，确实比很多男人都要敏锐。

    可是终究，她还是晚了。

    这天夜里，她无故惊醒。

    摸了摸身边的枕头，是凉的，其实大多数时候，它都是凉的。

    苏容锦坐起身，此时谢邈已经又离家几个月了。

    她想起几日前苏家来人报的消息，苏容意已经生下了一个儿子，足有八斤重，母子平安。

    她嫁给言霄才一年多，竟然这么快……

    可她呢？

    苏容锦摸了摸自己平坦的小腹。

    她这辈子还有机会拥有一个自己的孩子吗？

    以她和谢邈这样浅淡的夫妻情分。

    可是再浅淡的夫妻情分，她也要维系啊。

    她不能像姜氏一样，把一辈子都用来念佛，去求那些虚无缥缈的神灵。

    ――――――――

    抱歉今天就一章了，事多又心烦，还剩没几章就完结了，莫慌