
    “怎么了？”苏容意握着言霄的手，觉得他的眼神格外幽深。

    “没什么。”他笑了笑，一扫眼中阴霾，伸手摸了摸她的肚子：“他还乖吗？”

    苏容意瞥了他一眼，“不算乖。大概是因为随了你的性子。”

    言霄换上一脸忧愁的样子：“那怎么办？你说想生女儿，可他这么不乖，多半是个男娃……”

    “男娃也不用这么苦大仇深吧。”她说着：“你们言家总是需要一个儿子的。”

    言霄“嘿嘿”笑了几声，又说：“那不够，可能需要你生好几个孩子。”

    苏容意拧了他一把，一个就这样难熬，几个可怎么办。

    她问他：“你这两天和父亲躲着说什么了？”

    “嗯……在说……就是陆纳致仕的事。”

    苏容意问他：“父亲打算安插人手去延州吗？”

    他们父子与陆纳虽然谈不上多好的关系，却也还不赖，新上任的束松就不同了，毕竟是皇上的人。

    言霄把她搂到自己腿上：“问这么多，女诸葛，你有什么建议？”

    苏容意望了他一眼，“我能有什么建议。当日你都说了，西北管不动了，不打仗就要让皇上放权，我瞧没什么好方法，除非皇上他……”

    言霄掩住她的嘴，“现在倒是胆子大了，什么都敢往外说。”

    苏容意把他手拉下来，无奈道：“我可不敢说那大逆不道的话，我是指，太子如今渐渐能入朝议政了，如果能得到他的支持……”

    以她为数不多和许清昀这个人的接触来说，他并不像皇帝一样独断专横，相反倒像是个性子和顺的。

    当然也只是“像”。

    许清昀是个什么样的人，言霄肯定比她了解。

    言霄说道：“你觉得咱们的皇上是个能听进别人话的人？”

    苏容意蹙了蹙眉，“太子和皇上的父子关系，是不是……其实并不像外人想的那样。”

    言霄感慨：“都说女人怀了孩子就傻了，你是原本就太聪明，傻不起来呢，还是说对旁人那一套对你没有？怎么这么聪明呢？都赶上为夫了。”

    他夸奖她不遗余力，对自夸也一直不遗余力。

    苏容意推推他的肩膀，“确实是傻了，不然也不会猜不出你到底要干什么去。”

    “能干什么，”他笑嘻嘻地说：“你别担心我，现在最重要的是你和孩子，知道吗？”

    “嗯。”苏容意点点头。

    她这一胎怀的不好，人瘦了很多，精神也越来越不济，她真怕那时候见入梦见阿素她们，对孩子不好，因此如今最大的心力，她都花在养胎上。

    外头怎么样，她相信言霄，他都能办妥的。

    这夜做梦的时候，苏容意不知道是不是因为白天又想起了有关那位祖师奶奶的事，晚上竟然就梦见了一个穿紫衣的女人，只有一个背影，头发拖到地上，始终不转头，阴晦地很。

    她醒来觉得心悸，便叫鉴秋几个想办法烧了些纸，去寺庙里添了些香油钱。

    想想她这辈子，何曾这样提心吊胆过，做什么事对什么人不都是充满勇气，毫无畏惧。但是做了母亲之后，她才有了害怕的原因。

    她就是觉得很不安。

    而下午时分，鉴秋和她说了松枝的事。

    苏容意一听立刻就明白了。

    她托着肚子问鉴秋，“松枝这几日是不是经常花时间拾掇自己？”

    鉴秋和她是睡一个屋的。

    鉴秋点点头，“是呢，一早起来就要抹香粉，弄得满屋子香粉味，我喷嚏都止不住。”

    她忍不住抱怨。

    苏容意笑了笑，“看来是动心起意了。”

    “夫人，起什么意？”

    “你说呢？”苏容意扶着腰在屋里走动，“她是大太太和太夫人吩咐给我的，生得又窈窕，这个年纪还拨到我身边，你说是来干什么的？”

    鉴秋讷讷半晌，眼睛从瞠地滚圆又眯成了一条缝，外加咬牙切齿，胸膛起伏了好几下，只能吐出来三个字：

    “不要脸！”

    苏容意倒是很平静：“这也不怪她，她一开始接收到的命令就是这个。”

    也是她近来身体不好后疏忽了，以为松枝安分了。

    一开始她怀疑大太太和苏太夫人是要把松枝安插在她身边做眼线的，后来发现她也没有递消息出去，这便算了。

    每个小姐出嫁时身边都会被塞几个这样的丫头，为了给夫君做通房，伺候床第的。松枝是苏太夫人过过眼的，旁的歪心思应该也没有。

    倒也好处理。

    “你去叫她进来，我亲自和她说说。”

    鉴秋很不放心，“您可别气着了，犯不着为这么个东西。她心思不正，不如交给杨姑姑，收拾收拾就是了……”

    杨氏那手段，松枝交给她也撑不过多久，再说苏容意也没什么想让她交代的，折腾她没必要。

    “我没事，去把她叫来吧。”

    松枝颤巍巍地跪在地上，露出雪白细腻的脖颈，是一段优美的弧线。

    苏容意发现她打扮地确实比从前精细了，鉴秋只知道乱花钱买吃的玩的，叙夏喜欢存起来，只有她舍得花功夫和银子打扮自己。

    “起来吧，我和你好好说说话。”

    松枝站起来，不太敢看苏容意。

    苏容意觉得胃里又一阵恶心，喝了半杯梅子茶感觉才压住了。

    她顺了顺气，对松枝道：“你不用怕，我今天只是想来问问你，你是不是想去伺候姑爷？”

    松枝心里一顿，没想到她主子会这么开门见山。

    她咬着唇不敢说话。

    怕苏容意刚才是故意拿乔，这是要故意折腾她了。

    松枝是和姐姐一起被卖进苏家的，姐姐生得比她漂亮，就被大太太给二小姐陪嫁进了镇国公府，二小姐贤惠，姐姐也已经做了通房，松枝那会儿是很羡慕的。

    轮到她自己那时候就有些不大情愿了，因为谁都知道言少爷身体弱，不似镇国公这般武将出身，威武强健。

    他若是早死了自己可怎么办呢？

    她还一直担心了很久。

    ―――――――――――

    新书《念君欢》求推荐票票争榜，希望大家支持，谢谢谢谢，爱你们！(未完待续。)