
    “夫人，”梁一荣沉着脸向苏容意禀告，“恐怕是时候了。”

    苏容意的肚子已经很大，在这将近一个月中，她们游山玩水，她反而倒比先前气色好了很多，也有随车队的大夫跟着，每日就诊断，她肚子里的孩子一切无恙。

    苏容意知道梁一荣是接到了言霄的来信。

    是时候了……

    就是让他们回头重新回去府城中庆的言府。

    是时候了……

    代表着言霄去西梁做的事情差不多了，西北边境，要像皇上期待的那样，大概马上就要动兵戈……

    苏容意心里沉甸甸的。

    “好，梁护卫，麻烦你了。”

    梁一荣拱了拱手，“这都是卑职应该做的。”

    言霄特地嘱咐过他，保护好夫人小少爷，还有……那位活蹦乱跳的“小舅子”。

    外头的王督管此时也已经忍耐到生命极限了。

    “一个月！都一个月了！别说什么路什么人的，一个月咱们还没出云州，谁都能看得出来他们是什么意思！”

    他忍不住提到了声音，生怕言家的护卫们听不到。

    但是他也只敢这么喊喊了。

    薛栖倒是无所谓。

    王督管忍不住去劝告他，“这是皇命啊！薛小将军，是皇命！违抗可是要杀头的！”

    薛栖愣了愣，却听见旁边许中等人说着：“这位仁兄也太危言耸听，咱们又不是不在走，只是走得慢而已，怎么就算违抗皇命？”

    “是啊是啊……”

    王督管忍不住道：“你们这是故意拖慢行程，上头要是知道了……”

    “能怎样？”许中反唇相讥，“别天天把皇命挂在嘴上，皇上每天日理万机，还会特意留心，苏家出嫁的姑奶奶回没回京奔丧？你这是太看得起自己，还是太看得起苏家？”

    许中是真瞧不上这胆小如鼠的老儿，照他这副蠢样子，难怪混几十年都混不上个七品。

    “就是啊，王督管。”薛栖手下的人也有恃无恐起来，“这位许大人，可是太后娘娘身边金翎卫的，人家见皇上的次数，可不比你说皇上的次数少……”

    立刻有人嘻嘻哈哈笑起来，这个王督管，天天就知道把皇上挂嘴上，生怕别人不知道他领的这差事。

    许中也勾了勾唇角，笑看着脸色越来越青的王督管：“是啊，有什么事，轮也轮不到你来担！”

    薛栖也点点头，拍拍王督管的肩膀：“是你太操心啦！”

    王督管气得鼻子都快歪了。

    第二天，他却得到了更令人崩溃的消息。

    “往回走？！”他快昏过去了，指着梁一荣，“你、你们……”

    先前是拐着弯儿违抗圣命，现在是直接违抗了。

    “你们太胆大妄为了，我、我要写折子进京，告、告发你们……”

    梁一荣可不比许中，还愿意好声好气劝他几句。

    基本上，在面对不是言霄的人的时候，他还是极有魄力的。

    只见他立刻就抽出腰间那口大刀，冷眉一沉，怒道：“谁再啰嗦，先吃这一刀，再来说话！”

    王督管吓得差点跌下马去。

    可嘴里还是压低了声音念念叨叨，“要告发你们，你们无法无天，要造反呢不是……”

    也再没有人理他了。

    倒是薛栖知道去找苏容意。

    “为什么？”他问道：“你们是早就这么打算的？”

    苏容意微笑地看着他，“我问你，你怎么知道是谁要你送我进京……”

    “还能是谁……”薛栖很迷茫。

    不就是朝廷下的命令。

    苏容意摇摇头，“将在外，军令有所不受。这句话，这么多年来算是被我公爹发挥到极致了。你还小，大概以前也没有了解过，西南从前是个三不管的地带，到了我公爹手里，才划入了大周版图，这一点，皇上都不得不承认，朝廷的召令，颁布到云州，百姓是不认的，你可以说这是犯上，这是不尊，可皇上也知道，云州如果没有言奕，或许连这个地方都不会再有。”

    薛栖张大了嘴。

    “所以呢，皇上是不会轻易向我公爹下一些不合理的召令，一来知道我公爹大可以不必遵守，二来也免得朝廷没面子。”

    苏容意看着薛栖愣愣的样子不由觉得有点好笑。

    不然他觉得权力是个怎样的东西呢？哪里都由着皇帝一句话听命？皇帝是如此好当的吗？

    “那、那我……”薛栖有点结巴。

    苏容意点点头，“根本不是皇上的意思。”

    “那又是谁？”

    “谁最想让我进京，还想用你来威胁我们就范的，对谁利益最大？”

    薛栖想猜谢邈，可是谢邈如果想用他，干嘛当日费尽心思保全他。

    “苏家？苏……容锦？”他只能想到这么个人了。

    苏容意点点头，“不然以你这样一个愣头青，我公爹这些年随随便便都不知砍了多少了，你这爵位等级，皇上连问都不会过问一句，何况还有个太后娘娘给言家保驾护航。”

    也就是如今为了肚子里的孩子积德，不然王督管那种人还能在这里大呼小叫的？早就叫梁一荣一刀送去见阎王了。

    西南西北这里，作风就是这般，凭武力刀枪说话，提皇上有什么用，提天王老子都没用。

    薛栖倒吸了一口凉气，“那现在呢？我们调头回去，你不怕京里苏容锦拿我做筏了？她动不了言家，能动我呀！”

    他倒是真不把自己当外人，他知道无论如何，苏容意和言霄是值得他信任和倚靠的。

    苏容意的脸色也沉了沉，“不是她不会拿你做筏……而是没有机会了。”

    “什么意思？”

    “因为，金陵的人，都会开始自顾不暇，从宫里到宫外，到每一个臣子……”

    薛栖突然脑门上青筋一跳，“到、到底是什么事……”

    苏容意蹙了蹙眉，“昨天西梁使臣在延州被杀，有人说是新任延州经略使束松下的手，束松接替陆纳老大人坐镇延州，这才多少日子，使臣之死，是一笔大文章……”

    “不、不会吧。”薛栖瞪大了眼睛，“那岂不是要打起来！”

    多少年没打过仗了啊！(未完待续。)