
    苏容锦敏锐地预感到从宫中到朝野，会有大事发生，且西南言氏，一定会跟着有所动作。

    从谢邈去西北调查开始，到皇上久病，太子摄政，边疆调防，这种种事情，都透露出一种山雨欲来的气息。

    虽然苏容锦并不太懂朝局斗争，可胜在聪明眼光好。

    朝局都是牵一发而动全身的，苏老太爷去世，她大哥还没站稳脚跟，两位老爷又见识有限，苏家这时候正是危险的时候。

    这样的局面下，要想保全苏家，苏容意是不得不用的一颗棋子。

    只有她入局，苏家才有可能会全身而退。

    因为她的存在，对于言霄来说，是极其珍贵的……

    她突然觉得有些心酸。

    相较于她自己而言，苏容意这辈子作为女人，活得更值得。

    “锦姐儿……”

    大太太的话打断了苏容锦的想法。

    有些话，不能和她们明说，苏容锦只道：

    “意姐儿如果能回金陵，不仅仅是对苏家有利，就连皇上那里也……”

    “连皇上都？”苏太夫人愣了愣，“难道言氏父子要……起事？”

    最后两个字压得极轻。

    哪一朝皇帝若是对功高震主的封疆大吏防地厉害了，就会扣押他的妻子做人质，莫非苏容锦说苏容意必须要进金陵，是这个意思？

    这可了不得啊。

    苏容锦心里只有深深的无奈。

    苏太夫人处理家事起来十分果断果决，可是在这方面，就如同别家老夫人一样见识有限了。

    “祖母，这都是外头人胡说八道的，若是言家真有不臣之心，皇上早就容不得他们了，哪里会用我们来叫意姐儿回京，还有，您别忘了，上头还有个太后娘娘，太后娘娘公然支持反贼，这种大罪，怎么可能……”

    也是……

    苏太夫人和苏大太太放下心来，言家既然不是谋反，就不严重了，至少应该不会牵连到他们。

    “总之，我们就等等消息吧。”苏容锦无奈。

    谢邈这些日子进宫次数越来越多，甚至有几次是宿在宫内的，他和皇上太子谈的事，自己一无所知，所能做的，也极其有限了。

    ******

    深夜宫中，皇帝的咳嗽声回荡在空旷的寝殿内。

    “父皇，您好些了吗？”

    太子许清昀一边拍着皇帝的胸口，手里端了一碗药，神情担心又焦虑，仿佛随时都要流出泪一般。

    “父皇……”

    他伸手帮皇帝顺着气，也不知是不是没掌握好力度，皇帝抬手就不客气地把他挥开，许清昀手上的药碗立刻打翻了，他却顾不得烫，忙拿起帕子先去擦拭皇帝的手。

    “父皇，烫着您没有，啊？”

    皇帝的脸颊消瘦，近一年多来，他的身体越发不好，咳疾越来越严重，整夜整夜地睡不好觉，眼眶深陷，整个人看起来十分凶恶，比以往更难亲近。

    此时他正喘着气盯着许清昀，胸膛上下起伏着。

    许清昀完全不介意他这样子，只叫道：

    “这不行，太医，快请太医……”

    太医院的太医如今几乎宿在宫里一样，可一副副药开下去，却毫无用处。

    许清昀急得五内俱焚。

    还是黄全贵劝住了他，“殿下您别急，您要急了，陛下也跟着急啊。”

    许清昀蹙着眉，见皇帝又是一阵猛烈的咳嗽，忙亲自端了痰盂上前伺候。

    黄全贵看着内心叹气。

    这位太子殿下真是不枉陛下这么多年的悉心栽培。

    侍奉榻前，每日都是这样，再脏再累的活都要亲自接手，孝心可鉴啊。

    他转头呵斥身后宫人：

    “都瞎了不成？”

    众人又忙碌起来，端水的端水，递帕子的递帕子。

    黄全贵亲自服侍皇帝漱了口，对还跪在榻前的许清昀说：

    “哎哟太子殿下，您先回去歇息吧，明儿朝会还得指望您呢，陛下，您说是不是？”

    皇帝终于舒服了些，闭上了眼睛，喉咙里呜呜了两声，才“嗯”了一声。

    “回去歇着吧。”

    嗓音沙哑。

    许清昀这才起身，恭敬退下了。

    在殿门口，他看见了探头探脑的一个女人。

    他在心里叹了口气，这是自己新娶的太子妃。

    虽然成亲有一段时间了，可她还是像个孩子一样，一点都没有太子妃的架势。

    “你来了？”

    “我、我……”玉茹搓着衣角，看见许清昀有些不知所措。

    许清昀疲累地捏捏鼻梁，软声说：

    “侍疾是你我作为太子、太子妃不可或缺的责任，我知道你有些怕父皇，他只是近来病了后脾气有些不好而已，对你我还是很爱护的，你不要这样害怕……”

    玉茹低了低头，可她就是很害怕啊！

    许清昀上去握住了她的手，牵着她往外走。

    “算了，明日你早点过来，近身的事不用你操心，他们都看着的，你只要乖乖地给父皇请安，陪他说说话就行……”

    玉茹心里别扭极了，她和皇上什么话都说不上啊。

    “母后那里，你有每天都去吗？”

    玉茹点点头，比较起来，她还是更喜欢皇后娘娘一点。

    许清昀又叹了一口气，她做太子妃，还有很多东西要学，可以她这性子，这真是有些难为她了。

    两人并肩出来，发现夜色中点着宫灯的廊下站着一人。

    玉茹松开许清昀，自行先绕开了。

    “镇国公。”

    许清昀叫了一声。

    谢邈回过头来，向他行了礼。

    适才皇帝发病之时正和谢邈说话，后来他便退出来了，一直等到现在。

    “你也辛苦了。”

    许清昀看他满脸风霜之色，人也瘦了很多。

    “多谢殿下挂怀。”谢邈恭敬地说着：“这都是卑职该做的。”

    “说起来，我这里确实还有一件事要麻烦你……”许清昀蹙眉。

    谢邈垂手，“请殿下但说无妨。”

    “是父皇他近来的身体总也不见好，他从前一直服用何道长的仙丹，颇有成效，近两年来何道长过世后就服地少了，还要请你费心找找，何道长似乎有个师兄流落在民间……”

    谢邈竟不想是这个事情。

    找仙丹？

    仙丹这种东西……

    他又不好明说，只道：“这是陛下的吩咐吗？”

    (未完待续。)