
    朝局的事言霄插手有限，管云骢那老头是目前唯一能借的势，可他虽然对皇上很不满，却做人正直，坚决不会允许这种暗通款曲的事发生。

    因此他现在能用的，只有刘文昌了。

    刘文昌和太子……

    言霄的手指无意识地扣了扣桌面。

    如果真的像他猜的那样，皇上撑着想要尽快了结西北四州，是因为身体情况不允许的话，他们其实能够拖……

    不行不行。

    他又立刻否决掉这个念头，万一这是个局呢？来诱他和父亲入网？或者万一皇上势大，一鼓作气灭了他的心头大患，他们再等，到时就真的束手无策了。

    这里头还要好好思量，回云州和父亲再细细谈谈。

    本来下一步言霄就要打算去云州的，他实在不放心把苏容意留在别的地方，哪里都不行，哪怕金陵有外祖母，还是只有云州，只有那里最安全，他要亲自把她送回去。

    言霄揉了揉眉心，决定暂时先放下这些事。

    苏容意已经开始为肚子里的孩子做针线了。

    鉴秋小姑娘在这方面很不在行，而最擅长针线活的忍冬如今已经在金陵嫁做人妻了，好在还有个松枝，但是也只能帮苏容意打打下手，主要还是苏容意自己做。

    她很喜欢亲手来做孩子的东西。

    虽然她小时候没有机会穿母亲的针线，但是她的孩子可以。

    一想到这个，她心里也暖暖的。

    言霄进来的时候，就看到她们几人这样的画面。

    他笑了笑，坐到了桌边，鉴秋忙去给他倒茶。

    “倒是很贤惠。”他侧头看了一眼苏容意手里的肚兜，感叹：“有人还没出生呢，待遇就比当爹的好。”

    他都没机会穿上她做的衣服呢。

    苏容意瞧了他一眼。

    丫头们识趣地退下了。

    言霄便坐到妻子身边去，“早知道让他晚点来，这样现在你就是帮我做衣裳了。”

    “以后总有机会的。”

    苏容意说着，看了他一眼道：

    “你今天心里有事？”

    言霄说道：“真是什么都瞒不过你。”

    “和……宫里那几位有关？”

    言霄不回答，靠在她肩头，过了半晌才道：“我们回家吧。”

    回家……

    他是指云州吗？

    这里的事情差不多都了结了，他们早晚是要走的。

    只是他的反应让她觉得有点担心。

    这个孩子来的不是时候，正好赶上了他们最烦扰困苦的时候。

    皇上如果要有动作，言家父子要顾及的，不仅仅是金陵的太后，如今还多了一个她，和她肚子里的孩子……

    “好。”她说着，“我们回家吧。”

    从延州去云州的路虽然不远，却不好走，而且如今西北地界乱象丛生，一行人便准备充足了再上路，便是路上再遇到土匪流寇也不怕了。

    这样又花了二十多天，才到了云州府城中庆，言奕的人早就准备好了迎接他们。

    苏容意到了怀孕近四个月才开始出现害喜症状，这一路上很不太平，脸色越愈加显得苍白，身形也更趋纤瘦，她还没怎么来得及欣赏云州风土人情，就被担忧的言霄送进了家门躺下。

    请来的大夫有好几个，轮着给她把脉开药。

    苏容意躺在榻上，觉得整个人迷迷糊糊的，她知道自己的身体近来差了很多，她以往总是精力很好，也不太会生病，现在却……

    难道真的和那位先祖有关？

    她留在自己身上的痕迹渐渐消失，所以她就越来越像一个普通人了……

    血咒解开了，她的天赋异禀也将随着一起消失吗？

    她的血，也将不再是解毒治蛊的良药了吧……

    这样也好。

    她松了口气。

    言奕却在书房里一直板着脸训斥儿子：

    “这么大的事，她怀着身子，你怎么带她东奔西跑的？弄得这样憔悴，你母亲要是还在，非好好骂骂你不可。”

    出于保险起见，他们在延州的事，都没有通知过言奕。

    言霄表情也很沉重，“是我没有护好她。如今到了云州，父亲坐镇府里，自然就不一样了。”

    言奕呸了一声，“你没本事，我还要费心照顾儿媳妇？我可不管啊！”

    言霄叹了口气，“您也知道，我还得走的。”

    言奕终于也把怒气冲冲的表情收了收。

    “你决定了？”

    言霄点点头，“我只不放心他们母子。”

    言奕叹了口气，“我做镇边将领，是不能轻易离开云州的，确实也只有你能走这趟了。只是……霄儿，我怕你这一路上很危险。”

    谢邈和皇上到底有多少人手在西北，他们到现在都摸不清楚。

    更不要说，还有那个白家。

    虽然白旭没有和谢邈明说过，但是渭王倒台后，他们家族就只死了他伯父一个，显然是皇上要把白家收为己用。

    他们这种家族，历朝历代都是这样，贪权者争相想握住的一把锋利的剑而已。

    不能择主，也不能半途而废。

    永远身不由己。

    言奕在云州几十年，可依然不能说在西北西南地方的情报网胜过白家。

    包括像宋陵这个人在西北，也是白旭先发现的。

    “不入虎穴焉得虎子，皇上已经打算破釜沉舟，我们如果不行动，就是和西北四州的百姓一起陪葬，西北一破，西南也不保。无论如何，这时候我们都要试一试。”

    言奕蹙眉，深深看了一眼儿子。

    “霄儿，从前你做事，我就是觉得你太过肆意而无所顾忌，才会答应让你入京去，到你外祖母身边，看看她是如何地被虎狼环伺，让你尝尝个中滋味，可是我没想到，这两年，你长进的比我想象的要多。”

    他顿了顿：

    “但是。你如今，是顾及地太多，我怕你，终究为情感牵绊。”

    多一分不能，少一分也不行。

    成大事的人，心性必须坚忍沉稳恰到好处。

    言霄苦笑。

    他知道父亲指的是什么。

    “父亲，如果母亲能够活到如今，我觉得您大概早就不止如此了。”

    言奕被他说得一怔，终究却再说不出话来。

    言霄笑笑，“我先去看看她，你休息吧。”

    说着转身走了，毫不拖泥带水。(未完待续。)