
    曹掌柜松了口气，但是又有些不放心：“您不用和言少爷交代一声？”

    苏容意笑意盈盈地道：“不用特意隐瞒，也不用特意告诉。”

    顺其自然。

    因为白旭在她的生命中，不是那个特殊的存在。

    只是似乎曹掌柜一直都有些误会。

    看他的神情，仿佛在感慨她终于放下了。

    其实从未拿起过，也没有必要放下。

    她只是还欠一句“谢谢”没有跟他说。

    苏容意坐着小马车慢慢回槐花巷的时候，她没有想到曹掌柜说的见面会这么快。

    也是，白家手耳通天，他如今又是白家的掌事人了。

    只要她首肯，他立刻就能派人过来引自己去见他。

    只是这一次，白旭并没有像从前那样让人带他去郊外的别院，或城里他落脚的住所。

    而是在闹市的茶楼里。

    毕竟她如今身份不同了。

    一间小小的雅室，就是他们见最后一面的地方。

    对，白旭很清楚地知道，如无意外，这就是最后一次见面了。

    在半明半暗的室内，他还是只留了一个淡淡的剪影，侧脸看起来十分温和，只是却显得寂寥了很多。

    “表哥。”

    苏容意叫了声。

    白旭抬头，对她笑了笑，“表妹，你来了。”

    苏容意还是像以前一样坐在他对面。

    白旭给她端上了一杯茶。

    苏容意喝了一口，还是自己很喜欢的味道。

    他一直都很细心。

    两人相处就和以前一样。

    “许久没见你，你看起来不错，就是有些瘦了，孩子没有带来吗？”

    他就像一个普通的表哥在关心表妹。

    “还好。阿福他……留在云州方便些。”

    白旭笑了笑，“他也一定很聪明可爱。”

    为什么每个人都这样说呢？

    苏容意微微笑了笑，其实阿福目前真的只有胖这个特征，而且根本看不出来像谁，连那些婆子都不好意思说“小少爷和您（或者言霄）长得一模一样”这样的假话。

    毕竟阿福和爹娘如今在外貌上差距很明显。

    白旭瞥见她脸上的笑容不由怔了怔。

    她真的变了很多……

    是啊，做了母亲以后就不一样了，她成为了一个完整的、真正的女人。

    不知道为什么，他明明是应该替她高兴的，他已经做好了决定要替她高兴，可是心里却依然酸涩难言。

    “我来和你见面，因为有一句‘谢谢’不能欠着不说。”

    苏容意道。

    白旭悠然喝了一口茶，“为哪一桩事呢？”

    苏容意总不能把谋害先皇这样的大事随口就在个茶楼里吐露出来，她顿了顿：

    “很多。这是我所期待的结局，谢谢你。”

    白旭心里一软，曾经他往错误的方向帮她，甚至引发了许多不必要的麻烦，这一次，他终于做对了……

    “表妹，你我之间，无需言谢的。”

    这句话，他从前就说过。

    他们两人之间是算不清的。

    他欠她，她也欠他，谁都论不清楚了。

    “能够帮上你，这真好。”他轻轻垂下眸子，“本来，这也是我要做的事。”

    对他来说，哪个皇帝当政都是无所谓的。

    他是一柄永远得不到自由的剑，只能任由人握在手里操纵，可是起码，他还能够花这些力气，选一个不会对她伤害的执剑之人。

    她想要谢邈死，他也想替她出一份力。

    仅此而已。

    “我懂得。”苏容意说着，她早就明白，全天下的人，也只有白旭，会让她还不起，而同时，人家也不用她来还。

    她没有可以给他的东西，没有可以给他让他得到幸福的东西。

    苏容意看见他这一两年时间，眉间的皱纹便深了些，整个人仿佛也染上了些风霜之色。

    她可以很轻易地对苏容锦的画地为牢出口劝解，可是对白旭，她说不出口。

    他大概一辈子都会困在这些挣扎痛苦之中。

    永远当别人手下的武器，做自己不想做的事。

    她深深蹙眉，“表哥，你没有想过，试着改变一下吗？”

    她没有办法，甚至她和言霄说起过的时候，他也说，白旭这样的，是没有办法的。

    世上有种东西，叫做宿命。

    有比像她和言霄那样，镌刻在血液里的诅咒，更让人难以逃脱的宿命。

    白旭的眼睛像水洗过的一样温润，他低声笑了笑，“表妹，你从前不会这么问的。”

    从前的她，更冷静更冷漠，更加知道什么是现实。

    他其实乐见这样的变化，她也应该像别的女人一样，有柔软可爱的一面。

    他给不了她，幸好还有另一个男人做到了。

    他在这世上的羁绊太多，他永远不可能抛下家族和部下，孑然一身地归隐而去，何况那也不是他要的生活。

    白旭叹道：“不要谈我了。”

    他从身上拿出一块玉佩来，推到她眼前。

    “这是我准备了送给孩子的礼物，再怎样，我也算是他的舅舅。”

    苏容意看着这块玉佩的成色和独特的图腾，就知道这不会仅仅是一块玉佩。

    或许和白家身后的那个组织有关。

    她轻轻接到手里来，这更像一个护身符吧，白旭做家主一天，白家的势力就能护着孩子一天。

    “谢谢。”

    她说道：

    “阿福是男孩子，往后……留给我女儿吧。”

    她轻轻笑了笑。

    白旭先是一愣，顿时又明白过来了。

    原来她又……

    他确实真的替她开心的，她一直活得很寂寞，有了血脉亲近的孩子，对她来说，是令她很开心的一件事吧。

    “好，那就留给女儿吧。”

    他也笑了笑。

    这个笑容，就像苏容意第一次见到他时一样。

    看起来很平凡的少年，甚至都夺不去他外祖母多一分的关注。

    可他又是这样不平凡。

    这个男人……

    苏容意的心里酸了酸，最后说：“我陪你喝完这壶茶吧。”

    时间已经不早了。

    喝完这壶茶，她离去，就真的再也不会见面了。

    谢邈的事了结后，她就会回云州。

    而白旭，他也不会在金陵常住，他总有很多事要忙。

    这是最后一壶茶。

    他们相识的这几年，所有的回忆，好的不好的，就在这最后一壶茶中了。

    白旭低头看着茶杯中浮浮沉沉的茶叶，笑着仰头喝尽。

    这不是酒，却比酒更烧心。

    薛姣，你一定会过得很好。

    只有那样，我也才会过得很好吧……

    ――――――――――

    心疼白表哥一秒钟，好，心疼完毕==