
    宋窈娘和苏容意说着孩子，忍冬正好也把账本都锁了凑过来说话，女人们自然就开始讲育儿经。

    虽然苏容意以前从来没想过自己也会有这样一天。

    邱晴空兴奋地和曹掌柜商量着要定下的菜色，这才想起来好像应该问问某位客人。

    他回头：

    “言少爷……”

    可是哪里还有言少爷的影子。

    “不见了？”他搔搔头，“该不会是生气了吧？”

    曹掌柜摸着胡子呵呵地笑，他刚才好像看见言少爷黑着脸出去了。

    邱晴空倒是完全没猜错。

    言霄就是在吃醋，且对于妻子被人霸占后还丝毫不顾及自己，甚至忘了自己，到现在都不知道出门望一眼自己，这种种，他放在心里强烈谴责，但也只是谴责了。

    梁一荣正在和言霄说话，看见主子黑着脸，仿佛也没仔细听的样子，心里也不由捏一把冷汗。

    这位少爷怎么又委屈上了？

    “少爷，那您看，我们要不要……”

    梁一荣的语气很小心。

    “知道了。”言霄不耐烦地说：“不就是进宫吗，我现在就去，你去和夫人说一声，不，算了，我自己去。”

    他扭头抬腿又进门去找苏容意。

    哼，她不来找他，他可以去找她的。

    “要进宫？”苏容意想了想，大概知道可能是新皇要见他，便道：“那你去吧，小心一点，太后娘娘那里，明日或后日我再去叩头。”

    今日是没有工夫了。

    言霄点点头，心里也万千不舍，“那你也要小心。”

    苏容意笑道：“我能有什么事。”

    夫妻两个就好像对方要离开八百里一般依依不舍，不就晚上还能再见？

    苏容意回过头来的时候，就发现众人的表情有些奇怪。

    “这么了？”她笑着问。

    样子十分坦荡。

    也是……

    忍冬是也了解苏容意的，她们小姐还真不会有害羞的时候。

    某些方面来说，和姑爷十分般配。

    一行人便热热闹闹地去金满楼吃席面，何晏闻带着邱晴空和宋窈娘的儿子也差不多到了。

    那孩子生得虎头虎脑的，小名也叫虎子，说话叫人挺利索的，英气勃勃的。

    虽然有时还是调皮，但是只消宋窈娘一个眼神过去，他立刻就乖了。

    倒是邱晴空反而呵斥不住他。

    苏容意看得直笑。

    宋窈娘确实是很厉害的，她在风尘中这么多年，早已经看破人情世故，对于教子更有一套方法，从小杜绝孩子一切劣根，这孩子以后大概也不会长歪。

    鉴秋作为小姨，也和虎子玩得很开心，两个人说说笑笑的，一点都不陌生。

    宋窈娘看苏容意的胃口也不是特别好，不免有些担心：

    “苏……妹妹。”经过苏容意多次纠正，宋窈娘才终于不在“苏小姐”和“言夫人”这两个称呼中纠结了，“你吃的这样少，身体会吃不消……”

    苏容意跋山涉水从云州回金陵，若是还吃不香，是极容易得病的。

    “没事。”苏容意笑笑，“我现在这样都习惯了，就是怀阿福的时候，我也没胃口……”

    宋窈娘睁了睁眼，不由自主望向了她的小腹。

    苏容意明白她的意思，不由一噎：“不会吧……”

    想想她的小日子似乎又有两个月没来了。

    不会这么快吧？

    阿福连叫“娘”都还不利索呢……

    苏容意不由有些懊恼，不该这么纵着言霄的。

    宋窈娘见她也一副不肯定的样子，立刻道：“何大夫在这，把一把脉就是了。”

    于是金满楼的客室临时成了药堂。

    何晏闻和忍冬成亲后也确实自立门户开了个小医馆，不能说有多大出息，可口碑也相当不错。

    他人也比先前更大方得体了，看着苏容意也不会像从前那般手足无措。

    毕竟还是历练出来的。

    “怎么样？”

    围观的人比苏容意自己还关心。

    何晏闻点点头，“大概两个月……”

    大家忙笑着恭喜苏容意，她却在心里发愁，今夜又要给言霄一个惊喜了。

    两个月……

    算算日子，不就是在来金陵的途中。

    怀阿福好像也是当时在途中的时候。

    这真是！

    关键是如今她怀了身子，有太多的不方便，可是来都来了，哎……

    宋窈娘看出苏容意的忧虑来，她同是女人，也很担心苏容意的身体，便趁人不注意的时候偷偷和她说：

    “你应该回头和言少爷商量一下，可不能再急着赶路了，若不然这孩子就在金陵生下吧，就是十个月的光景……”

    “可是阿福，我究竟是放不下的。”

    苏容意是左右为难。

    这是他们两夫妻的事，外人也不好再多嘴，有喜毕竟是好事，还是邱晴空心大，嚷嚷着又要再喝一斤酒庆祝庆祝。

    席面散之前，曹掌柜找到了苏容意说话。

    他长吁短叹了很久，欲言又止，苏容意见他这样就知道有事，不自觉就想到了。

    “曹老，您手头有不方便的？”

    如果要银子，她倒是没有问题。

    铺子的盈利且不算，言霄每个月都会给她塞很多钱，她根本不需要，他却一个劲儿地说要给她做私房，颇有财大气粗的地主老财味道。

    他还说得很理直气壮，让她把苏家那些看着不怎么样，她们却还心疼了这么久的嫁妆想办法丢回去，就是要让苏家难堪。

    这话苏容意当然就当他疯了，耳旁一过就是，不过言家很有钱是真的。

    不过曹掌柜竟然不是为了钱。

    他搓了搓手，“按理说我不应该说这个事，可是白少爷……是他托我问一句，您这次回来，他还能不能再见您一面？”

    曹掌柜问得颇忐忑，坏人姻缘要下十八层地狱的啊，何况人家肚子里第二个都怀上了。

    白旭大概是怕自己再也不见他吧。

    他真的很小心。

    苏容意幽幽叹了口气，在曹掌柜很不确定的眼神中说：“他是我的表哥，再怎么样，见一面总归是没有什么大事的。”

    言霄虽然爱吃醋，可其实那都是他对自己撒娇的方式。他现在已经完全放下心来了，就算一百个白旭，也不能把她从自己身边忽悠走。

    何况言少爷还是个很有自信的人，他也不觉得一百个白旭就比一个自己强到哪去。