
    苏容意仰面躺着，气喘吁吁地大口吐气。

    迷迷糊糊间她好像看见了言霄的身影。

    这小混蛋！到底跑到哪里去了！她现在这样，还不都是他害的，他却连影子都没见，还要害她这么担心他几天。

    这可是他的儿子啊……

    “言霄你这个……”

    她忍不住开口骂道：

    “混账东西！”

    旁边的稳婆愣了一愣，这是生孩子生得开始骂夫君了？

    底下的一个稳婆却惊喜道：“快快，开宫口了，夫人继续啊……”

    继续骂吗？

    本来一直只能在旁边端水擦汗的鉴秋除了干着急，什么忙都帮不上，见苏容意突然开始骂言霄，知道她大概这几日是憋得狠了。

    其实别人不知道，她是知道的，她们小姐，气性真还挺大的。

    她立刻动了脑筋，便凑到苏容意耳边大喊：

    “夫人！姑爷快回来啦，您快生完去骂他！他太过分啦，也不知道给您回个信，连您生孩子都不回来，好没良心啊！谁知道是不是在外头玩，是不是在外头找小的了……”

    一声接一声的。

    稳婆真被这对主仆闹得哭笑不得，一把拉开鉴秋：

    “姑娘，您就别添乱啦！”

    苏容意也知道是鉴秋在胡说，可心里头不知怎么就是憋了一股子气，又痛又觉得委屈，被鉴秋这么一说，还真是不知从哪里生出来一股蛮力……

    “生了生了！”

    稳婆从被子底下传来激动的声音。

    苏容意只觉得整个人身下一轻，彻底没了力气。

    她强撑着自己最后的精神没有昏过去，她还没有见一眼自己的孩子。

    稳婆手里抱着哭得起劲的大胖小子。

    “是个儿子，是个儿子！”

    稳婆笑道。

    果然啊……

    苏容意看着手脚有劲的儿子，虽然不是他们期待的女儿，可是他真可爱。

    苏容意伸手捏捏他软乎乎的小手小脚，突然心里没了任何委屈，只有满足。

    他这样好，他选择了自己做他的母亲啊……

    她突然有点想流眼泪。

    鉴秋却早就激动地语无伦次了，“恭喜夫人，真好，是小少爷啊……”

    叙夏忙端上了一碗参汤给苏容意。

    “夫人，您快趁热喝了，小少爷让奶娘们抱了喝奶吧。”

    苏容意看着他哭着哭着就皱了小脸昏昏欲睡，不由有些舍不得。

    “孩子都是一生下来都要喝奶吗？”

    “是啊是啊。”叙夏笑道，“您喝了汤就睡吧，折腾了这么久……”

    苏容意让奶娘抱开了孩子，喝了汤，才敢闭上眼睛，其他的一切事情，就交给她们几个吧……

    她终于也做母亲了啊。

    那个和她血脉相连的小东西，是她新的家人……

    她迷迷糊糊地睡过去，觉得今生最大的圆满大概也就在此了。

    可就当她觉得仿佛还没有闭上眼睛多久，苏容意就被一声凄厉的尖叫声惊醒。

    她起了一身鸡皮疙瘩。

    是鉴秋的声音！

    苏容意不顾身上的不适立刻坐起身来。

    她身上已经被拾掇地干干净净，床褥等等也都是新的。

    “小少爷……”

    鉴秋的声音传来，夹杂着护卫们刀枪碰撞的声音。

    苏容意差点肝胆俱裂，一把掀开被子就要下床，守在她身边的是个正在打瞌睡的小丫头画眉，她和苏容意一样被鉴秋的尖叫吵醒。

    “不行，夫人，您还不能下床……”画眉忙去扶她。

    苏容意双腿一软，差点跪到地上。

    “他怎么了？孩子……”

    她心里不安的感觉越来越强，她好像听到了孩子的哭声。

    她一定要过去看看。

    孩子就安置在她隔壁的次间里。

    鉴秋此时已经整个人吓得瘫软在地，她一进门就看见了奶娘横死在榻上，满身的血，而贼人破窗而出的身影后，是肩膀已经受伤的许中，他也立刻跟着跳出了窗外。

    她眼前就像两个影子一闪而过。

    怎么会！怎么会突然有刺客！还是那么多！

    外头的打斗声不歇，鉴秋头脑一片空白。

    叙夏匆匆跑进来，知道不好，她却反应更快，一把就关上了槅扇，回头正好对上画眉扶着苏容意深一脚浅一脚地过来。

    糟了，许大人担心的事还是发生了。

    “叙夏，让开！”

    苏容意提高声音。

    叙夏望着她的眼睛，她从来没见过小姐这样失态。

    苏容意其实脑子里已经大概知道事情的发生了，可她就是无法接受！

    她无法清醒！

    无论何时都保持着理智的她，不是现在这个做了母亲的她！

    她只觉得血液里都奔流着一种恐惧，让她差点就尖叫出声。

    叙夏去扶苏容意，不让她进去。

    看那满室的血，她怕苏容意撑不住。

    “叙夏……”

    苏容意手脚都没力气，她只觉得浑身打颤。

    “他没事对不对？”

    苏容意紧紧盯着叙夏。

    叙夏咬着下唇。

    小少爷……

    她不知道！

    叙夏正巧侧眼就瞄见杨氏进了门，手里提着一柄短刀。

    叙夏立刻朝她点点头，杨氏即刻会意，走到苏容意身后，一个手刀落下，苏容意就软了身子。

    杨氏力气大，把短刀一甩，就抱起苏容意回到房间。

    叙夏心里也觉得难受，只垂眸道：“做了娘以后，才知道是什么滋味……”

    杨氏依然沉着脸，“她已经表现地很好了。”

    她见过太多，面对这样的场景，立刻就疯了的女人。

    两人打开次间的槅扇，杨氏一把提起还在发愣的鉴秋，怒道：

    “你疯了不成？想害死夫人吗？”

    如果不是她那声尖叫，苏容意哪里会醒来！

    她难道就不能多想一步！

    许中他们都不敢把苏容意吵醒，就是不希望她操心，她现在正是一辈子中身体最弱的时候。

    “我……”鉴秋紧咬着下唇，浑身发抖

    “可是小少爷他……”

    杨氏沉眉，“不用担心，贼人得逞不了，因为你们姑爷，已经回来了。”

    杨氏称呼言霄，只是“你们姑爷”。

    因为他的主子，曾经只有白旭，后来，就只有苏容意了。

    鉴秋听到了外头有马长长的嘶鸣——

    ——————————

    添丁啦~~很快就要完结了，舍不得啊舍不得~~