
    苏容意和言霄两人也就按照夜里说的，第二天告知薛栖，这就让苏容意同他一起上京。

    薛栖突然也觉得有点不妥，觉得苏容意这么大的肚子……

    “没事，还有几个月才生。”

    苏容意反而笑道。

    更令薛栖不解的是言霄的反应。

    看他对苏容意宝贝的样子，怎么就放心让她独自回京奔丧？

    他百思不得其解。

    言霄正好怕苏容意这些日子在府里憋坏了。

    “云州风光好的地方多着呢，我一直想亲自带你去走走，眼下是没空的了，我吩咐过梁一荣和许中，你放心，吃的用的，不用顾及，只要你养好心情。”

    苏容意笑着道：“好了好了，你这般太过热切的样子，薛栖都要怀疑了。”

    “这傻小子，”言霄摇头叹气，“我还真不怕他怀疑，他这傻模样，在你身边给你凑个趣也好。”

    苏容意却想到了另外两个人，“当时你让宋叔和宋承韬去找薛栖，他们会不会也……”

    言霄说：“你放心，他们自然有我盯着，总之不会让他们有危险，好了，让你不要操心还操这么多心。”

    他摸摸她的肚子，“小混蛋这几天好不容易乖了，你又想他给你吃苦头？”

    苏容意也没法子，说道：“不愧是你的孩子。”

    一样不讲道理和闹腾。

    就这样准备了两天，苏容意和薛栖就很快出发了，薛栖以为是领了差事复命去，苏容意却知道自己是要去游山玩水的……

    那就要做好游山玩水的准备啊。

    薛栖还很疑惑怎么她收拾行装这么快。

    苏容意他们前脚一走，言霄也要准备出发了，去西梁的事刻不容缓。

    言奕倒是能帮他打点的都打点好了。

    “你自己要当心，在云州这里你媳妇和我孙子我总是顾得好，但是你到了外头，就要加倍小心，还有朝廷的人……”

    言霄撇撇唇，“您就放心吧，皇上的手就算伸得了这么长，也没这么大力气，隔了十万八千里还能把我掐死，我言字倒过来写。”

    言奕气得瞪眼，听他贫嘴，又恨不得想抽他了。

    “你滚吧快滚吧，我只提醒你一句，半个月内束松的人马就要到延州上任了。”

    言霄笑嘻嘻地摸摸下巴，“父亲准备了杀手迎接？”

    言奕白了他一眼：“杀鸡焉用牛刀，想杀他的人排队也排不到云州来。”

    言霄耸耸肩，反正这个束松，是死是活，都只是皇上的头阵罢了，就算顷刻被炮灰了，也都是在意料之内。

    就这样，两天后，言霄也踏出了家门。

    言奕站在门口送别了儿子，颇为感概。

    “热热闹闹地回来，没待多长时间，又都走了，哎呀……”

    他颇有孤寡老人感叹人生寂寞的架势，虽然他看起来还十分年轻。

    身边跟了他许久的管事来问话：“老爷，那么您要不要去看看后院那位……姨娘呢……”

    言奕差点破口大骂，“什么姨娘！我几时有姨娘了！”

    “呃。”管事噎了噎，“那个松枝……”

    言奕额边青筋直跳，咬牙切齿道：“我记得，少夫人不是说过，打发她出去了吗？”

    苏容意在离家前夜没忘了帮公爹解决一下这个尴尬的松枝，毕竟是他们小夫妻俩惹出来的祸。

    “那这不是……”管家搓搓手，“还是要问您一声的。”

    怕您舍不得什么的……

    这一句他没敢说出来。

    言奕脸皮抽了抽，少年时比言霄还过分的暴躁脾气立刻显露出来：“滚！都滚！”

    管家立刻夹着尾巴溜了。

    言奕无奈，这帮人还真是……

    看不得一个守身如玉的鳏夫吗？

    他甩甩袖子，决定回屋再去抄两页心经。

    ******

    金陵。

    苏容锦回娘家，身边忐忑地围满了苏家女眷。

    苏太夫人戴着孝，打发走了多事的小姐们，才忧心忡忡地道：“锦姐儿，你真的能肯定吗？意姐儿会回来？”

    都在云州了，天高海阔的……

    “她会的。”苏容锦笃定。

    薛栖是她的命门，如果她不回来，出事的就会是薛栖。

    苏大太太还是觉得有点太玄乎，可心里又急得冒火，不断用帕子揩着眼眶：

    “老太爷过世后，皇上越发不看重老爷了，连着三天，弹劾我们家的折子一封接一封的，这叫什么事儿啊……”

    苏容锦蹙了蹙眉，“母亲，你放镇定些，这未必就是坏事。”

    “怎么不是坏事！”苏大太太觉得她是出嫁女，站着说话不腰疼，“镇国公如今这样得脸，却也不帮苏家说几句话……”

    苏容锦心里也有气，她觉得自从苏容卉的婚事上大太太吃了大亏后，她就越发地不着调，有些破罐子破摔的意味。

    “母亲，您仔细想想，会和苏家作对的一共有多少人，一部分是因为眼红谢家的富贵，转而矛头对着苏家，这部分人总归不受皇上重视，理他们做什么。另外一部分，就是跟风言氏和太后娘娘的，他们为什么要针对咱们，还不就是因为意姐儿……”

    “不会吧。”苏太夫人也道：“意姐儿嫁给言霄也平平安安的，咱们又没做什么。”

    苏容锦在心中叹气，您是没做什么啊。

    可大房和三房呢。

    她说道：“意姐儿这人，我很早就和祖母说过，她早已非吴下阿蒙，性子睚眦必报，半点亏不肯吃。她对我们，心中只有怨恨而已，不会再有亲近。”

    苏大太太揪着帕子，说着：“意姐儿为人确实凉薄，可这到底是她的娘家啊，她就是不伸援手，也不该拖后腿才是。”

    “既然这样，那即便把她召回京来又能如何？”苏太夫人不解。

    苏容锦显然比她们都想得深远。

    “祖母和母亲大概没有看出来，意姐儿对言霄来说，比我们想象的，更重要……”

    他绕那么大的圈子，甚至如今的太子妃，她怀疑都是因为他想要顺理成章地娶苏容意，所以才布的局。

    他不舍得让苏容意受一点委屈，不舍得让她的婚事被苏家怠慢。

    可惜她到如今才看破。

    但是还不算太迟。(未完待续。)