
    苏容意把言霄拉到自己身后，看着苏容锦缓缓道：

    “你不用和我比，你没有输我什么，我们过的是两种不同的日子，我也一样做不到你这样。”

    苏容锦也定定地望着她。

    如果是一般女子，大概这时候会以为苏容意在嘲讽自己，可是苏容锦看得出来，苏容意说这话，是真心的。

    “你……”

    “就此为止吧。”苏容意说：“你的人生还不算完。”

    苏容锦这样的人，如果仅仅被一个谢邈毁了一辈子，她也会觉得可惜。

    苏容锦默了默，“好，我明白了。”

    苏容意回头，言霄继续拉起她的手，一点都不害臊地继续往门口走，更加不顾比来时更加炽热灼灼的来自下人们的目光。

    苏容锦望着两人的背影，也转回头，迈出的步子却坚定了许多。

    “这就好了？”言霄撇撇嘴，“她对薛栖那傻小子做的事，不和她计较了？”

    苏容意说：“看她的领悟能力吧。何况，她眼光还不错，就冲这一点，也不用赶尽杀绝。”

    “眼光不错？”言霄嗤道：“对谢邈吗？”

    苏容意望了他一眼，发现他果真后知后觉，他往后可再也不能说她没心没肺了。

    “你没看出来吗？她对你，有一丝十分隐晦的憧憬。”

    言霄呆了呆：“啊？”

    苏容意耸耸肩，“她和你见面的次数不算多，表现却都很反常。”

    以苏容锦的性格来说，显然是不应当的。

    言霄摸摸下巴，十分自得：“这么说来，毕竟我也长了一张俏脸，差点都快忘了……”

    苏容意忍不住白了他一眼，“憧憬是憧憬，大概离爱慕还有一段距离，何况就是错失过，以及不知道有可能，才会有这种感情吧，把你洗刷干净放在她面前，她未必就会有这样的反应了。”

    这种感情大概还来源于她和谢邈极其不幸福的婚姻，而她和言霄又过得太幸福。

    其实也没有必要太深究，毕竟苏容意也没有把这回事放在心上。

    倒是言霄来劲了，小声凑在她耳边热乎乎地喷气道：“她我管不着，我只想在你面前洗剥干净……”

    “……”苏容意很无言。

    两人刚上了马车，就有一个模样很机灵的小子上前来要和他们说话。

    言霄的侍卫说，这人是少夫人铺子里的。

    苏容意一看，倒是觉得面生，那小子却很激动地唤着苏容意：

    “东家，东家，您就是东家吗？小的是花月春风里的新学徒，曹掌柜说了这几日您要回来，让我在苏家这里望望风，见到一个神仙一样的夫人就是您了，旁边多半还会有位神仙一样的少爷……”

    他这形容倒把言霄逗乐了。

    他回头对苏容意说：“想不想去见见你的故人们？”

    苏容意点点头笑说：“好啊。”

    言霄还要吩咐两句，那小子却一溜烟跑了，嘴里喃喃着：“回去报信回去报信……”

    非常急不可耐。

    所以苏容意和言霄一到花月春风的时候，迎接他们的就是热热闹闹的场面。

    曹掌柜、孙彪、小林等伙计，还有大腹便便的忍冬都在。

    最让苏容意惊讶的是忍冬，她看起来比从前胖了一圈。

    “看来你日子过得不错，孩子也不错。”

    不像她，怀阿福的时候瘦的很，那小子自己倒是吃得白白胖胖的。

    忍冬眼里有泪，“奴婢以为再也见不到您了呢。”

    言霄晦气地挥挥手，“别别，又不是生离死别的，我们以后也会常常回来的。”

    “姑爷……”

    忍冬含泪望着言霄，言霄被她看得鸡皮疙瘩都冒了出来。

    忍冬很想问问他有没有好好对小姐，不然怎么小姐都没胖，不过想起来在这样的场合，毕竟多有不便。

    苏容意和言霄身边围满了人，大家七嘴八舌的，问不完的问题。

    苏容意笑道：“我给大家都带了礼物，还有邱大哥和邱大嫂的，只是今日没有拿过来，改天……”

    “东家，真是说人人到，您瞧您瞧！”小林喊了一声。

    这边说着，邱晴空带着妻子朗笑着进门了。

    “听说我的好妹子回来了……”

    咦？他怎么突然觉得身后有冷嗖嗖的感觉，回头一看，原来是言霄，表情似乎是不大开心的样子。

    邱晴空立刻警觉地咳了一声，向他拱了拱手：“言少爷。”

    这些人……

    言霄很无奈，可是再无奈他都得认，就像他手下的老部下一样，这些人跟着苏容意的时间，可比他们成亲的时间长多了，他也不能把他们挤开独占她吧。

    虽然他真的很想那么做。

    苏容意笑着去和邱晴空和宋窈娘打招呼，“邱大哥大嫂可好？”

    宋窈娘握着她的手，“好好好，您过得好吗？怎么越来越瘦了？”

    邱晴空蹙了蹙眉，还真是，要换了苏容意嫁给旁人，他大概就要提着那位去后头探讨探讨“宠妻之道”了，可是好吧……

    那位言少爷，勉强也算自己小半个救命恩人。

    因为大半个是苏容意嘛。

    他还是不造次了。

    “没有，我很好，孩子呢？你们没带来？”

    苏容意问道。

    宋窈娘感叹，“闹腾地很，昨夜里着了凉，今儿送去给何大夫看看的，谁知就遇到来报信的小伙计，说你过来了，我就先和当家的过来看看……”

    难怪他们这么快就赶了过来，还是夫妻一起。

    可是就这样把孩子撂下了？苏容意也觉得颇无言。

    “我又跑不了，还是孩子要紧。”

    邱晴空摆摆手，“一会儿也没什么事，咱们去金满楼给你接风洗尘，顺路去把何大夫和臭小子一起带上，热热闹闹的，好不好？”

    “好好好！”众伙计叫道。

    邱晴空嘴一咧：“今儿提早歇业打烊咯！”

    宋窈娘和苏容意不自觉谈论起孩子来，得知苏容意没有把阿福带上京她也觉得颇为可惜。

    “以您和言少爷的相貌，小少爷必定长得十分漂亮，龙彰凤姿的……”

    她真想亲眼看看。

    苏容意只抿嘴笑。

    除了胖，她还真说不出来阿福有哪里好看的。

    所以说乳名起得好啊，看起来福气确实挺大。