
﻿    谢邈护送渭王的囚车队路过这里仿佛还是昨天的事。

    可是转眼间，他自己却成了阶下囚。

    谢邈其实并不是完全没有猜到这一天，他早就有所预料言霄会动手。

    只是他从来没有想过，他会借许清昀的手。

    他冷冷一笑。

    是啊，他自己都尚且不在乎什么骨肉亲情，血脉相连的。

    天家父子，又为什么不能一样冷血。

    他投靠了父亲，而言霄投靠了儿子。

    成王败寇，不是他不如人，这是没有办法的事。

    谁让先皇死了呢，谁让他没有早一点看出来！

    突然有人过来和旁边押送自己的卫兵低声说了几句话，卫兵点点头，转而冷冷地对谢邈道：

    国公啊，哦错了，世上可没镇国公了，您昨儿家里抄检，今早您那位祖母就上吊了……”

    他的口吻好像在说一件无关紧要的小事。

    谢邈只是愣了愣，却没有任何的言语反应。

    卫兵啐了口，低语道：“真是没良心。”

    不过反正他也一样，马上就活不了了。

    谢邈想到了自己的祖母，不，那不是他的祖母，他不是她的孙子。

    如果不是她，自己这一辈子也不会这样吧……

    他有什么错呢？

    从出生开始，他的人生就被人随意改变了。

    他从来没有错过，错的一直都是这命！

    她死了也好，死就死吧，死又能怎样！

    谢邈突然大笑起来，把旁边刚转过头驱散百姓的卫兵吓了一跳。

    么了这是？”

    谢邈笑得疯癫，自己都不知道自己此时的样子看起来有多狰狞。

    了吧？”

    另一个卫兵说道，满不在乎的样子，“他自己的婆娘都大归回娘家了，又死了唯一的亲人，他连个收尸的都没了啊……”

    啊，儿子都没生一个，婆娘就要另外嫁人去了，也是可怜啊，咱们这位镇国公……”

    他们话中显然幸灾乐祸的成分比怜悯更多。

    他们对于谢邈的最后一点同情就是……

    他笑个够吧，疯了也好。”

    苏容意没有去看谢邈问斩，说实话如今他活着也好，死了也罢，其实她都不是那么关心了。

    进宫和刘太后说了会儿话，被强塞了一大堆补品回来之后，她就独自午睡了。

    这一胎的孩子怀得很安静，就是犯困而已。

    或许生出来不会像阿福那样精力旺盛了。

    这样也好，说不定真是个乖巧的女孩子。

    言霄倒是忙了一会儿也回家来了，看她神情恹恹的，仿佛一副没睡醒的样子，笑道：

    始犯懒了？”

    苏容意知道他在准备离京的事。

    后娘娘那里，你打算怎么办？”

    听太后的意思，是要“亲眼”看着苏容意肚子里孩子出生的，以弥补没有见到过阿福的遗憾。

    言霄朝她挤挤眼。

    办法，打不过的，就跑。”

    他一向很识时务，免得外祖母唠叨，带着妻子一骑绝尘而去，太后娘娘难道还能从宫里追出来不成。

    “……”

    苏容意没想到这么多天来，这就是他想到的好办法。

    她叹了口气，“太后娘娘这么多年来，独自生活在宫里，确实也太寂寞。”

    言霄笑了笑，“这点我早就想到了，我可以溜，她也能溜啊，你放心，如今的新皇没先皇那么多规矩，等我们回云州，你先把孩子生下来，我到时候想办法让外祖母‘患个病’，接着请她来云州疗养，也不是很难。”

    苏容意觉得这主意虽然不馊，却也不是什么好办法。

    他当文武百官都瞎了呢？

    算了，由他去吧，他现在做事越来越不用顾及了，相反许清昀似乎还挺欣赏他这点的。

    言霄又说起了另一件事：“你猜我今天在街上遇到了谁？”

    苏容意想了想，很下他面子，“我不猜。”

    言霄只好自己说：“就是你的堂妹，我是说以前那个，薛家那个，叫什么来着……”

    婉。”苏容意提醒他，同时有些诧异，“她还在金陵？”

    以当时她那种情况，远嫁离开金陵才是最好的主意。

    不了人嘛。”他笑眯眯地说，“不在金陵还能在哪？”

    苏容意觉得有些奇怪，看着他道：“你没动手脚？”

    言霄也仔细回想了一下，“忘了。”

    这样的事不值得他放在心上。

    正薛家那个大宅子我那时候是想办法把他们赶出来了，等过两年薛栖长大后，再让他回金陵收回去就是。”

    他当时做这事的时候，其实还没想到过会娶苏容意，纯粹觉得薛家人很令人不爽，薛四老爷也不大不小地得罪过自己，以他那个性子，自然是要让他们吃吃苦头的。

    苏容意无奈，“不过分就好。”

    现在对薛家的感情，恨也好，爱也罢，其实也都淡了，薛婉这样的人，根本不值得再占去她半分关注。

    谢邈死后，好像就再也没有人记得他了。

    苏容锦回到苏家后暂时避居去了城外别院，毕竟她那个身份依然让苏家觉得尴尬。

    而其他人，对于他，也绝口不提。

    好像世上从来没有这么个人出现过一样。

    皇家从这一代开始也跳出了宿命，镇国公府这个存在，也确实可以彻底消失了。

    没有什么好遗憾的。

    一个月后言霄带着苏容意离京，撇下了已经快要说亲的鉴秋，哪怕她这次哭了两天苏容意也没有心软，坚决把她交给了宋窈娘。

    这孩子该有她自己的未来了。

    与此同时，琼华殿里太后娘娘气得跳脚，可言霄一封信过来把打算都跟她说了以后，刘太后突然就不气了，连急忙唤来的太医都用不上了。

    她已经这么大的年纪，最大的追求就是看着孩子们幸福，如果……

    她真能够离开这里呢？

    云州有她女儿的坟墓，有她唯一的外孙，如今又多了两个重孙……

    刘太后端庄了一辈子，她却想在这老年再放肆一次，她无比期待着能够踏入云州的那一天。

    苏容意其实也喜欢云州远胜过江南，因为这里不仅仅是言霄的家，也是她的家了啊。

    当言霄携着她的手走下马车的那一刻，她看见阿福挣脱了他祖父飞奔过来，嘴里喊着“娘、娘……”扑开双手的时候，当言霄一把揪住充满活力的儿子，并怒目警告他不许惊着她肚子里的妹妹的时候，苏容意摸着肚子微笑，她知道，这就是她期盼已久的新生活了……

    ————————

    等下还有个四千字的番外么么哒~

    