
    苏容锦拥被坐起来胡思乱想了没一会儿，就听到了房门外的动静。

    “夫人、夫人……”

    王妈妈急切地叫着。

    外间守夜的小丫头也立刻醒了，咚咚咚跑着去开门。

    苏容锦蹙了蹙眉，她今夜突然的惊醒原来不是意外，府里确实有动静。

    王妈妈急急忙忙地走进来，当头第一句话就是：

    “夫人，不好了……大丧！皇上……驾崩了！”

    “什么！”

    苏容锦惊叫了一声。

    王妈妈以为她也是很意外，忙说：“夫人莫慌，只是您得早些起了，府里的灯笼、素衣恐怕得准备起来，明日一早，京城里卖丧服的铺子恐怕都挤不进人去……”

    王妈妈急得是这个。

    每户人家，在国丧时都必须遵从这样的礼仪，苏容锦是当家主母，这些事都要她来筹备，不过好在镇国公府库房里也是有存物的。

    苏容锦却根本一句话都听不进去，她脑海中有无数个念头蹿过，一个比一个骇人。

    难道她的猜测都是真的？

    皇上怎么会突然驾崩，为什么呢？这没有道理！

    对，是有人刻意支开了谢邈，或者说有人布好了圈套等谢邈……

    他们是不是早有准备，皇上会……

    苏容锦浑身一个激灵，不行，她想得太多了，这怎么可能！

    这种大罪！

    “大哥，大哥……”苏容锦立刻下床，在王妈妈震惊地眼光中说：“我要去问问大哥，这事儿不对劲，不对劲……”

    镇国公府，是不是就要迎来大难了？

    她心口仿佛压着一块千斤重的巨石。

    王妈妈等人当然不知道苏容锦的想法，皇帝虽然是天子，可他也是人，生老病死也是再正常不过的，怎么夫人会有这样的情绪？

    也太诡异了，还要急着回娘家找大少爷？

    苏容锦却连鞋子都忘了穿，只觉得五内俱焚，恨不得飞到苏家去……

    管不了了，哪怕门口的侍卫再拦，她也要去！

    ******

    此时的宫中，皇帝的龙床前已经哭倒了一大片宫人，还有各位连夜赶来的太医们，他们跪在龙床前，没有一个人敢直起身。

    太子许清昀也跪在已逝的皇帝身前，垂着头落泪。

    黄全贵膝行着去拉许清昀的衣袖，带着浓重的泣音：“殿下，保重身体啊，丞相大人和两位尚书大人已经入宫，还有大局等您主持啊……”

    许清昀抬起脸，脸上泪痕斑斑，“我马上去，劳烦黄内侍，请几位大人暂且等等，我、我想和父皇单独相处一会儿……就一会儿，拜托了……”

    黄全贵在心里叹了口气，这位太子殿下竟然会这样拜托自己。

    他瞧了也是心软。

    真是个当之无愧的孝子。

    “好，殿下，老奴暂且退下。”

    就让他暂时任性一会儿吧，难为他这样小的年纪，陛下是他唯一亲近之人，他心里自然是苦的。

    往后他将成为大周新的皇帝，还有无数的大事等着他。

    黄全贵唤众人退下，回头见到许清昀单薄的身影靠在龙床边，肩头微微抽动，仿佛隐忍着极大的痛苦。

    他叹了口气。

    皇上这辈子的夙愿也算达成了。

    太子殿下对他怀着如此的敬意和不舍，自然也能将这江山很好地继承下去。

    只是没想到，陛下这么快就会走了……

    太快了……

    可是黄全贵心里却有一丝连他自己也没有意识到的庆幸。

    他心里并没有表面上表现地这般哀恸。

    陛下的性子和脾气很不好，他每日伺候还要提心吊胆，甚至好几次，他连命都保不住。

    不像太子，处处尊敬自己，什么事都要问一问他的意见。

    罢了……

    人都去了。

    黄全贵擦了一把眼眶，老主子和小主子，都是主子。

    许清昀跪在地上，望着被明黄色的被子覆盖住头面的皇帝，想到了适才他断气前的须臾光景……

    皇帝的身体已经拖得不能再拖了。

    那位江道长的丹药更是无异于雪上加霜。

    对，许清昀是知道的。

    可这又不是他安排下去的。

    到了如今，皇帝的嗓子已经都完全坏了，他甚至只能瞪着眼睛，再说不出来一句话。

    许清昀拿着放丹药的盒子，看皇帝今日没有吃丹药，知道他大概是有所察觉，便蹙着眉道：

    “父皇不想寻仙问道了？”

    皇帝闭了闭眼睛，早在几日前，当他知道谢邈被调派去西北的时候，他就知道，自己这个儿子，或许渐渐开始露出了他隐藏已久的爪牙！

    可是怎么可能呢？

    这个孩子，他用了半生心血培养出来的继承人，怎么可能是个弑父的畜生！

    他不相信……

    此时的皇帝，早已没了朝堂上杀伐果断的锐气，他只是一个老父亲，充满痛心地望着自己的儿子。

    “父皇不用以这样的眼神看我。”许清昀坐在床沿，眼神很平静：“这不是我做的，只是想害您的人，太多了……”

    他只是没有阻止而已。

    江道长是谁找来的呢？

    他委托给了谢邈。

    可是谢邈怎么可能在短短几天之内找到在江湖上消失了许多年的人。

    是白家，是白旭找到的。

    许清昀什么都没做，可是又什么都做了。

    很多事，他和言霄，和白旭，都不用达成任何共识。

    许清昀笑了笑，笑容没有什么温度，他的神态很淡漠，不似以往的小心翼翼，只是一种从容，一种形势在握的从容。

    “父皇您，从来听不进任何人的话，您不是神仙，您也只是个凡人啊……”

    他感慨着。

    当一个人众叛亲离的时候，他又怎么可能再见到即便潜伏在眼前的危机呢？

    皇帝已经老了，他没有年轻时的敏锐和果敢，甚至连自己的妻子、亲兄弟……

    也都没有一个在他身边。

    “您还要让西北大起纷争，甚至想过把西南军权也一并吞下吧？”许清昀慢悠悠地说着。

    连他都知道，这不可能。

    年轻时的皇帝如此能干，尚且不能把势力扩散到边疆，年迈时的他又怎么可能做到呢？

    这是很简单的一件事。

    许清昀看得很清楚，皇帝却看不清了。

    (未完待续。)