
    他看不清，只是因为，皇帝年轻时，朝中尚且还有无数英才干将，他们死谏也只求让皇帝回到正轨，让他不至于出太多错。

    可是这么多年来，皇帝不断扩充自己的权力，闭塞言路，朝中还有哪个人愿意再出头呢？

    哪怕御史们，都只是想着乖乖地上朝下朝，好好地听话，领一份不厚不薄的俸禄。

    对他们来说，国家已经不是他们的国家，只是皇帝一个人的。

    是他把这些人的斗志和热情都磨灭光了。

    但是皇帝永远不可能看到这一点。

    年轻时的辉煌成就，他只看到了那些都是自己创造的，只认为朝官们是豫宗皇帝留下的，束缚自己的拦路石而已。

    他花了那么多年，才终于把拦路石清扫干净，如今百官再也不能束缚他，他自然可以做他想去做的事了，那些他全盛时期都尚且无法完成的事。

    许清昀长叹一声。

    这是一个很愚蠢的错误。

    却是英明了一辈子，久居高位的皇帝，最容易犯的错误。

    或许他应该责备自己这位父皇把自己教地太好，他很轻易地就能看明白，他的父皇在做一件怎样的蠢事。

    当然，许清昀本人固然心系天下，可还有别的理由，他不想再让皇帝活下去了。

    他看见皇帝瞪着自己的眼睛赤红，可是却只能无力地捶着床，一句话都说不出来。

    谁能想到，他有一天会落到这样的境地。

    被自己的亲儿子！

    “您一定觉得，我这个您的亲儿子，简直是混账，是畜生。”许清昀把皇帝想说的话自己说了出来，他笑了笑，视线落在空荡荡的内殿。

    “您说，是生恩大，还是养恩大呢？明知道您不是我的亲生父亲，我还是应该一如既往地孝敬您吧？”

    皇帝彻底怔住了。

    什么意思？

    他说自己不是他的亲生父亲！

    “看来您果真不知道……”许清昀同情地望着皇帝，很平静地说：“其实我也觉得养恩是比生恩大的，所以到了这个时候，父皇，我不想让您这样走，您也该知道真相……”

    “知道我其实是犯上作乱的渭王的儿子……”

    他轻轻地笑了。

    就像在说一件很稀松平常的事。

    他是杨妃和渭王的儿子，是自己母妃给父皇戴了绿帽子生下的孩子。

    他早就知道了。

    他厌恶，抗拒，恶心，可是到头来，还是平静地接受了这个真相。

    毕竟他的亲生父母，都已经离世。

    皇帝瞪大眼睛，眼中红血丝弥漫。

    他说自己是渭王的儿子！

    “反正我也是许家的孩子，是不是您的孩子有什么重要呢？对不对，伯父。”

    许清昀很漠然。

    伯父……

    皇帝突然很想笑，手上只得捶着床沿，可他一句话都说不出来。

    只有心里的一股火烧得他浑身发烫。

    看着眼前这个仿佛双眼无神的年轻人，皇帝发现，其实这才是一直以来他的本心。

    这孩子……

    他其实相当冷漠。

    对于一个十几年被迫隔离母亲，也不太见得到父亲，在无数寂寞的夜里独自对抗着身体病痛的人来说，这样的情绪是理所当然的。

    他早就不觉得这世上还有什么痛苦和喜悦了。

    皇帝从来没有给过许清昀哪怕一天作为父亲的疼爱。

    许清昀知道他只是把自己看做一件工具，完美地继承他的意志和野心的工具，不要有自己的想法，只需要听话的继承人。

    就像朝堂上那些早就没了脾气的大臣，和边疆那些早就没了血性和斗志的将领。

    许清昀叹了口气。

    多可惜啊……

    哪怕皇帝给过他只有一天的父子亲情，他现在也会犹豫的吧。

    “我是认为养恩比生恩大。”许清昀又说了一遍：“可是呢，您对我的恩，也就只是这样了。这是您的江山，他当然会妥妥当当的，毕竟我也姓许，可是再多的呢，您还想怎么样呢？一个人总是要死的，再不服输也是不行的吧。”

    他带着两分讥诮看着皇帝。

    看见自己一手培养出来的完美的继承人突然有了自己的想法和性情，他一定很不高兴吧？

    皇帝听了他这几句话，再也忍不住，拼命地咳嗽起来，然后一口鲜血咳在锦被上，昏了过去。

    甚至来不及说一句话。

    许清昀知道，差不多了，皇帝应该在这个时候就会断气。

    他突然心里也有点失落。

    这么快啊……

    他没想到会这么快的。

    不过也好，西北的战事也终于可以停住脚步了。

    这个穷兵黩武的皇帝，由他这个孝顺温和的儿子送走最后一程，也不算委屈。

    如此想着，许清昀立刻又换了一副脸孔，急道：

    “黄内侍，黄内侍，快传太医，父皇不行了……”

    太医院的太医们倾巢而出，短短几个时辰，他们想遍了各种法子，也只能让皇帝保留最后片刻的清醒。

    皇帝因为口不能言，只能愤怒地用手指着许清昀。

    可是仅仅只是抬起手指，就花光了他所有的力气。

    “父皇……”

    许清昀握住他的手，脸色十分凄楚。

    皇帝心里百味杂陈，他提防了别人一辈子，却唯独算漏了这个儿子……

    不，他甚至认为自己不是他的儿子！

    他想到了自己的弟弟渭王周承之，他终于明白他为什么就那样大笑着去赴死了。

    哈哈，他以为他赢了……

    他笃定他赢了！

    皇帝瞪着眼睛，紧紧攥着身下的被褥，拼命想说话，可是出口的只是一串破碎的语音。

    黄全贵看出皇帝要说话，也垂着泪道：

    “陛下，您还有什么要交代吗？”

    皇帝的手依然只是颤巍巍地指着许清昀。

    许清昀依然落泪，“父皇，儿子明白的，您放心吧……”

    皇帝无力地闭了闭眼睛，感受到许清昀冰凉的手上，毫无温度。

    黄全贵见状也道：

    “陛下，您是不是，让太子殿下好好地继承您的……”

    皇帝嘴里呜呜了几句，没有人听得清。

    许清昀却又埋头在被子里大哭了。

    黄全贵自认听明白了皇帝的意思，心里舒了口气，如此陛下也可以了无牵挂地去了……

    (未完待续。)