
    再醒来的时候，已经又是白天，苏容意终于觉得身上轻快了许多。

    房里已经来了两个新的婆子伺候她做月子，笑眯眯地对她说着：

    “少夫人，少爷叫咱们来伺候您，女人这月子啊，可是头一要紧……”

    苏容意见到了还在呼呼大睡的儿子，他看起来依然很有力气，睡梦里也不断挥舞着手脚。

    她抱了一会儿，就被奶娘接过去了，阿福在新出生的孩子里属于比较重的了。

    “夫人，您还是不要太操心了，月子里头……”

    鉴秋小心翼翼地端了一碗蹄花汤给苏容意。

    苏容意说：“你怎么看出来我操心？”

    鉴秋道：“您的眉头，就没松开过……”

    苏容意喝了一口汤，问：“他呢？”

    鉴秋说：“姑爷一直在，刚刚才出去的，似乎有话去吩咐。”

    苏容意点点头。

    此时的言霄正好走进来，便道：

    “想我了？”

    屋里的婆子奶娘等人都被他这样直白的话给震住了。

    苏容意无奈：“你儿子想你了。”

    “这傻小子，我抱他就会哭，怎么可能想我。”

    他说着就恨恨地捏了捏儿子脸上的肉。

    小家伙本来就要醒了，被他一捏，张嘴就哭了出来。

    “姑爷！”

    “少爷！”

    一众人忙喊道，不敢苟同的目光纷纷朝言霄射过去。

    言霄尴尬地摸摸鼻子。

    苏容意觉得有点好笑，自己接过孩子来哄，摸摸发现阿福没有尿，只是被亲爹捏了一把有点不舒坦，稍微哄了两下就张着嘴咿咿呀呀地和她说话了。

    “小少爷一定是个好脾气的，这样都不闹。”

    旁边的奶娘婆子们奉承道。

    苏容意往言霄那里望了一眼，极富深意：“确实。”

    言霄咳了一声，她是想说不像他吧。

    婆子们暂时避了，屋里留给他们一家三口培养感情。

    苏容意抱着阿福，问言霄：“你出去办事了？是谢邈有消息了？”

    言霄道：“消息嘛一直是有的，只是还不准备抓住他罢了。”

    “怎么？”她问道：“你还有安排？”

    言霄撇撇嘴：“抓回来了还要供他吃穿，美得他，让他东躲西藏地逃一阵，就……一个月吧，一个月也差不多了。”

    差不多该有个了结了。

    苏容意默了默，看着襁褓里兴奋地直流口水的儿子，说着：“那个人，我是再也不想见到他了。”

    言霄摸了摸她的头发，“交给我吧。”

    对谢邈，还不能仅仅如此。

    一个多月的时间过得很快，苏容意虽然生孩子的时候有些艰难，但是这段时间的气也多多少少出在言霄身上了，现在她最喜欢的，就是让阿福吐他一脸口水，他龇牙咧嘴地教训儿子，阿福也听不懂，整天乐呵呵的。

    言霄的伤也渐渐好了，苏容意也出了月子，他们这一家人，也算是比较不幸运的了，好在一切都在往好的方向发展。

    薛栖在阿福被掳的那一夜也受了点小伤，苏容意不方便见他，言霄回来后自然由他去照管这傻小子。

    薛栖没有什么主心骨，言霄说什么，他就听了，最后和夫妻两个别过之后，还是决定暂且先回绥远去。

    言大哥说动不到绥远的兵，那就多半不会动，薛栖很相信这一点。

    他走前倒是给阿福留了很多东西，还有一样，还是苏容意知道，他从小戴到大的玉玦，是母亲生前留给他的宝贝，他也完全不介意地送给了阿福。

    “这小子虎头虎脑长得可爱，我也没什么好送的，就送这个吧……”薛栖摸着头笑，“反正他自己的亲舅亲姨们大概也不会记得……”

    没说话的话在言霄一记冷眼里戛然而止。

    就这样，他被言霄的人“押送”回绥远了。

    至于他“抗旨”的事，也真的完全没有人再提起……

    阿福整天吃吃睡睡，过得很开心，唯一还有一点的遗憾的，就是他到现在都还没有见过自己的祖父。

    前线战事如何了是百姓们每天不由自主都会关心的头等大事。

    “听说之前房县破了……西梁的军队都进城了，后来不知为何又退了，御史大人们又去和谈……”

    “谈来谈去，能怎么样呢？也不知道他们要做什么，打过来不还是我们这些人遭殃，今年西北的粮食怕是又要减，米价又得涨，现在谁还有心思耕田啊……”

    婆子们洗衣打扫时都会这样说几句。

    “咱们云州这里，是可以放心的，咱们言大人这样大的军队撑着，不信西梁人能打过来……”

    “那可不一定，军队是朝廷的，大人不也是朝廷一句话，就得让监军制住手脚，军队拿去西北替他们打……”

    人人都是自私的，现在在她们看来，西北怎么样倒是不重要，云州这里不打才是顶顶要紧的。

    “听说父亲和束松大吵了一架，都差点要动手了，他人没事吧？”

    苏容意坐在床边，头发半干地问言霄。

    言霄如今很忙，他虽然回来了，一天却还是大部分时间待在书房里，但依然会抽几个时辰陪她和阿福，按他的说法，是给他们娘俩儿“赎罪”。

    只是他每日收到的信和消息大概就有十几次，除了在书房，连在寝房里，也会抓紧看着即时的密函。

    言霄放下手中的纸，自己捏了捏鼻梁。

    “没事。他那样的人，倒是还不能把父亲怎么样，只是陆老大人又被重新拖上了战场，朝廷想用他再激激延州的士气。”

    苏容意有点同情陆纳，“先前不是扣押了他的家眷要彻查来着吗？”

    言霄嗤笑了一声，“是啊，谢邈领的密令，那时候束松还吃他这套，如今嘛，反正谁都能往谢邈头上扣屎盆子了。”

    也包括他。

    “陆老大人还能说什么，反正怪不到皇上，也怪不到束松。”

    苏容意摇摇头，还真是山中无老虎，猴子称大王，难怪知道延州是个大烂摊子，束松也拼命往里钻，瞧瞧这副不把皇上亲信当个人的气势，还真当自己已经成了下一个陆纳和言奕了。

    对于陆纳来说，不就是这样，皇上强摁着你的头让你低头你能不从吗？现在连个束松都敢对他无法无天了。