
    “可是您也知道，太子殿下如今无人可用，在朝堂上，陛下未曾放权，又有太后娘娘的人处处掣肘，他无一个可信之人，只有您……”

    小太监脸孔板了板，“恐怕这回让您走这趟，不仅仅是为了陆老大人，言家那里也要……”

    他话只说一半，又立刻退开了。

    谢邈心里飞速转了好几个圈儿。

    小太监把话说得很明白，这不是皇上交代的差事，而是太子交代的。

    那就要好好思量了。

    谢邈知道许清昀如今很倚重他，多少也因为皇上爱重他。而皇上的身体一日不如一日，这权柄日后还是要交到许清昀手中的，他不能只看眼下，还要看看日后。

    何不如替太子做些事让他看看自己的心意。

    “我明白了，多谢公公。”

    小太监笑了笑，“那我就告辞了。”

    谢邈蹙了蹙眉，吩咐左右：“去请夫人来。”

    苏容锦在听到动静的时候就已经起身了，连夜来叩镇国公府门的一定只会是宫里的人，怕不是有大事发生，就是有紧急的差事安排下来。

    “国公爷要出门……”

    苏容锦有些吃惊。

    谢邈皱着眉头，“去准备吧。”

    苏容锦有些不放心，“准备多长时间的？”

    “个把月吧……”

    个把月……

    苏容锦琢磨，他又要去西北吗……

    不敢多问，苏容锦立刻亲自下去安排了。

    可谢邈总觉得有什么地方不太对，招来了柳昶，“白旭那里，去探探情况。”

    柳昶不明白他要探什么。

    “他的消息总是比我灵通，不是一直有人盯着吗？看看这些日子他有什么异动……”

    谢邈就是有一种直觉。

    “是。”柳昶领了命令，一头雾水地下去了。

    ******

    苏容意等人回到府城中庆的时候，西北的局势已经很不好了，有几个边境的小县听说发生了数次小规模的西梁军队挑衅，只是虽然有冲撞，还不至于双方有什么直接动武，因此地方上主张把这些冲突弹压下来，等待金陵的御史前来主持大局。

    云州这里暂且不用担心，何况苏容意身边有这么多人保护。

    言奕看到儿媳妇平安回来，也十分欣慰。

    “倒是身子看上去康健了些，这些日子去游山玩水，尚且还好吧？”

    苏容意听了这话直笑。

    身后王督管等人整个儿脸黑了一半。

    这么不遮不掩地说是“游山玩水”，这位抚南王到底有没有把朝廷召令放在眼里啊。

    苏容意见公爹如此轻松，也知道家里大概没事。

    她肚子已经很大，临盆之日越来越近，言奕在府中早就备好了稳婆和奶娘。

    “你不用担心，霄儿他如今平安地很，他现在只是要等……”

    “等什么呢？父亲？”苏容意蹙眉。

    言奕咳了一声，“哎呀，你就别管了，安心养胎，那小子来信说在你临盆之日应该能赶回来。”

    他们都是把日子掐地恰恰好的。

    如此苏容意也不敢再多问了，言奕和言霄父子筹划了这些日子，一定是准备万全的。

    苏容意没有生产的经验，身边也没有很得力的婆子，因此都只能指望言奕身边的妈妈和找来的稳婆了。

    如今她每日都要在屋里来回走，免得生孩子的时候没有足够的力气挺不过去。

    朝廷的御史很快赶到了延州，朝廷下令，军队随时戒严，布防也出现了很大的调动。

    延州的百姓因此开始人心惶惶，许多有钱的富户琢磨着动身逃往别处。

    只是朝廷自然不会让他们轻易离开，一方面由官府出面稳定人心，只说与西梁进行商议谈判，并不会真正动武，一方面整个延州出入的关隘开始进行严查，所有想要动身离开的富户都无法自由出入。

    延州与云州比邻，自然也要听朝廷调令设卡，苏容意明显感觉到这几日出入言家的人多了很多，很多应该都是来送礼探风声的官员。

    只是在军队调动上，言奕似乎没有任何动作。

    不知是皇上有意留着云州，还是言奕暗自动了手脚，不受这命令。

    毕竟要和西梁动武，最中坚的力量，只能是云州的军队，因为他们武力最强，擅长奇袭，只是看皇上敢用不敢用了。

    同时，更加不安的是薛栖手下那批人，尤其是王督管，从到了言府就没消停过，像个活蹦乱跳的蚱蜢四处蹦跶，依然张口“朝廷”闭口“皇命”的。

    言奕本来就被连日的事情缠得一团邪火，还有这么个不知什么东西在自己家里上蹿下跳大放厥词的，立刻就忍不住了。

    “滚，让他从哪儿来滚哪儿去！别在这儿碍我的眼。”

    王督管还不信，这时候延州边界是进不了的……

    言奕还是把他一甩甩了出去，滚回西北去让他做督管督个够吧。

    正好还少了吃白饭的。

    薛栖没有走，一来是言霄吩咐过，二来也是他知道苏容意说对了，朝廷没有空来管他的事了，整个西北可能要因为一场战事动荡起来。

    他现在领着差事，绥远的军队也轮不到他做主，他有些不知所措，苏容意又临盆在即，他不想再去让她烦心，言奕他又不敢去叨扰，因此他想一心等他的言大哥回来，问问他，自己现在该怎么办。

    何况王督管那只苍蝇，自己和他一道走了，才叫烦，整天在耳边嗡嗡嗡的。

    如此他在府里，苏容意也很放心，言霄拖人给她带了信，告诉她宋承韬和宋陵在绥远没有动身，只要他们不动，就没有危险，任何来自朝廷有可能探听神医宋陵的消息，他都已经做了截断。

    何况在这个时候，也没人有功夫想起他们了。

    苏容意现在唯一担心的就只有他了。

    “姑爷他到底能不能按时赶回来啊？”鉴秋每日都要替苏容意着急。

    苏容意托着笨重的肚子，说着：“他不会有事的，鉴秋，任何时候都不能慌，我这孩子还不知什么时候就会落地，我身边就你们几个，一定要做好万全的准备。”

    鉴秋紧紧攥着拳头，奋力点了点头，眼中充满坚定。

    ————————

    新书《念君欢》求个推荐票咧大家~(未完待续。)