
    苏容意啐了他一口，“不正经。还真以为我给你使小性子呢。那人可是我祖母挑的，瞧着挺符合你口味的罢。”

    这一句彻底把言霄给打败了。

    什么符合他的口味，想想就一阵恶寒。

    分明是苏家的口味。

    松枝其实在这之前，苏容意也没觉得她那么笨，反而做派看起来还不错。

    因为啊，苏家这些丫头片子们，有意无意都朝着苏容锦学。

    努力学着跟个假人似的。

    可她又蠢，还真是个四不像。

    言霄抖抖一身的鸡皮疙瘩。

    “好娘子啊，你可饶了我吧，你夫君我可没能耐再应付那丫头了。”

    “身体不成？”苏容意挑挑眉，“太后娘娘的补药还在呢，明天就让鉴秋熬了给你喝。”

    言霄被她一噎，只好凶狠地说：“我喝了就发作在你身上，看你后悔不后悔！”

    苏容意笑了，“那你怎么处置她的？”

    “怎么处置嘛……”言霄摸摸下巴，嘿嘿笑道：“等明天你就知道了。”

    苏容意见他那表情，就知道他要使坏。

    不过他最近似乎很疲累，倒是这样的神情很久没出现过了。

    次日，苏容意睡得晚了些，醒的时候言霄早就不在屋里了。

    松枝到底怎么样，鉴秋叙夏几个早就迫不及待地想要来告诉她了。

    原来昨夜里言霄二话也没说，只让阿寿把她打昏，这还不算，竟然直接拖去了言奕房里。

    可怜阿寿因为苏容意的吩咐，不敢告诉言霄松枝的事儿，照他的猜测少爷该朝他大发雷霆才是，可是言霄只吩咐他把人打晕塞到老爷房里。

    他当然知道这不是什么好事，但是能够祸水东引，自己保命，哪里管得了那么多啊。

    于是言奕在忙了一天公事回府后，想要好好睡一觉，一掀被子就摸到了一个皮肤溜光水滑的大姑娘，吓得他当即在黑暗中就跳开了五丈远。

    乖乖！他该不会是喝多了吧，话说自从言霄满十五岁以后，他身边的丫头们也都成妈妈了，谁还会来爬床。

    这点了灯一看，谁啊这是？

    从没见过的丫头。

    松枝被这响动一惊也醒了，发现自己躺在床上时，想着昏过去前是言霄的脸，她还酡红了脸打算含羞带怯一下，结果就着灯光一看，竟是老爷铁青的脸。

    松枝当即就吓傻了，言奕更是气得当即就找人把她拖出去。

    他身边上了年纪的妈妈们一看，哎哟那衣裳穿的，可真够不要脸的。

    这不是少夫人房里的松枝吗？

    爬床爬到老爷这里来了？

    她们一头雾水，言奕却明白肯定是言霄搞的鬼，只是那时候的言霄已经躲在妻子怀里撒娇了。

    后果就是第二天一早，言奕依然青着脸，逮住了想趁早溜出府的言霄，冷笑着就提溜他去校场练两圈了。

    言奕知道儿子身体在慢慢好起来，也就更加手下不留情。

    言霄这些年来闯祸，都靠着身体弱这一招逃过惩罚，现在可逃不掉了。

    “混账东西，害得你爹差点晚节不保！”

    校场上传来大骂声。

    言霄也不服：“儿子是关心您的晚年生活，您瞧您这精力，正好还能发散发散，说不定给我发散个弟弟出来……”

    言奕恨得咬牙，恨不得像小时候一样脱了他的裤子抽他一顿屁股开花。

    害得他昨晚就梦到亡妻来“慰问”自己了。

    这真是……

    一言难尽。

    如此如此，这般这般，鉴秋嘻嘻哈哈地给苏容意说这些。

    “夫人，现在啊，满府里都在说，这多少年言家都没出过个爬床的了，松枝这下算是‘一爬出名’，还是越过少爷爬去了老爷的床上……”

    她憋着一脸笑，憋地眼泪都快出来。

    苏容意也有点忍不住，可是一想到公爹那张脸就觉得有点不敬。

    说到底这事还是因她而起的，谁知道言霄这个混不吝直接把锅甩给老爹了，这可真是……

    她以后还怎么去见父亲。

    叙夏见鉴秋上气不接下气地说不上来话，只好继续道：“昨天晚上几个妈妈都瞧见了，松枝穿地那么少，又被老爷，嗯……”

    她咳嗽了一声：“不小心的，摸了一下，所以嘛……”

    言奕确实是无妄之灾，逃过了沙场上的埋伏，倒没躲过藏在自己被子里的埋伏。

    “只能另置个院子给她了。”

    鉴秋插话道：“她不是心心念念要做姨娘吗，现在就让她尝尝做姨娘的滋味！”

    苏容意叹气，“可别乱说话，惹怒了老爷，小心把你们都迁怒了。”

    言霄曾经说过，他父亲母亲感情甚笃，即便母亲离开这么多年了，父亲也从未当她是个往生人。

    况且他们父子两个如今为朝局的事烦心，还要蹦出什么“姨娘”来，真是桩笑话了。

    鉴秋却道：“不做姨娘，就这么不尴不尬地搁着她，让她受点苦更好。”

    没想到叙夏也赞同说：“夫人给过她机会，她自己要选的，只能自己受着，何况府里都知道了，咱们房里是不可能再让她回来的。”

    毕竟公爹“碰”过的女人，怎么再进儿媳妇房里伺候。

    苏容意无言以对。

    言霄到了晌午时分才像个落汤鸡似的被言奕放回来，苏容意先是担心他的身体，看他还笑得出来，又气他：“你怎么这样对父亲胡闹，松枝毕竟是我的人，我得向父亲请罪去。”

    言霄拉住她，哈哈笑了几声，“真不用，我们父子闹着玩这些年都这样，他呀，肯定是动了念，今儿才这么大火，你信不信？”

    说着向她挤挤眼睛。

    这家伙！

    苏容意忙去捂他的嘴，自己父亲都要编派，这人！

    言霄拉下她的手，正色：“咱们府里太平久了，出这么个枪头鸟也好，你放心，这事儿推父亲头上去才最好，那丫头蠢得很，我即便不碰她，把她撂着难免她还不死心，这样叫她试试，光府里妈妈们戳脊梁骨就戳地她不敢回头。”

    苏容意无奈，“好吧，等过段时间她长记性了我再打发她出去。”

    言霄又嘻嘻哈哈地笑起来，把她抱过来亲了一口，满意道：“多亏你啊，今天我爹那张脸，我多少年没看到过了，真痛快！”

    (未完待续。)