
    他依然像个孩子一样，哪怕做了爹爹。

    言霄满意地勾了勾唇，倒也不是真的要和儿子争风吃醋，想到父子见面是那种场景，他也觉得有点对不起他，不知道他长大以后会不会怪自己这老子。

    言霄舒服地躺在苏容意身侧，觉得终于安心了。

    这些日子在外的不定心和疲惫，终于在这一刻都烟消云散。

    他叹了口气，“其实救阿福的，不是我的人。”

    苏容意愣了一愣。

    言霄撇撇嘴，“杨氏。她虽然说和白旭的人没有任何联系，但是我一直都知道，他一定还是留了后手的。许中他们受伤了，虽然依然追上了贼子，可是当时，还是有一队人马出面截住了贼人去路，否则……”

    否则的话，他不知道自己能不能按时赶到。

    “是杨氏……”苏容意喃喃。

    言霄“嗯”了一声，“她应该有在紧急情况下能够联络的信号。我一直都知道白家的人遍布各地，只是没想到自己家里周围都有啊。”

    他扯了扯唇。

    恐怕是最近才过来的吧，因为最近不太平。

    原来是这样……

    是白旭的人……

    他竟还是这样顾着她，苏容意心里带了微微的苦涩。

    言霄见她发呆，停住了话头，带了些酸意说：“这么快就怀念起故人了？”

    苏容意睨了他一眼，“到底是我们欠他的人情。”

    她说“我们”欠他人情。

    言霄很喜欢这个“我们。”

    他勾了勾唇继续说：“他的人把阿福抢到手的时候，我也恰巧赶到了，贼人全都抓住了，留了一个活口，其他全自杀了。我当时倒是心里一时急了没注意，因此还受了一刀。”

    他尽量说的轻描淡写，说着说着就有点不满起来：

    “我不想提这伤，是因为不大光彩啊……”

    他有点不好意思。

    苏容意却笑着拧了一把他的脸，说：

    “光彩的很，以后留了疤，就对阿福领功吧。”

    她知道，他怎么可能不心疼孩子呢，那也是他的孩子啊。

    她问道：

    “那些人，是谁的人？是……谢邈吗？”

    言霄张开眼，盯着苏容意道：“是。”

    苏容意没有什么意外：“他祭出这一招，是因为走投无路了吧。”

    言霄伸了个懒腰。

    “确实。是我低估了他。西北这事儿，本来我就想顺道给他下个套的，诱他来西北，他是再怎么样也逃不开了。只是我没想到，我会被束松的人追杀，虽然现在处理干净了，到底晚归家了几日，就是那几天功夫，梁一荣正好又抽调了人手来救援，府里戒备就弱了。谢邈也被我逼地狗急跳墙，因为沿路各关卡都被我封锁了，如今这当口，延州本来就不易进出，他最后的困兽之斗，就只能把主意打到了你和阿福身上……”

    他坐起身，直视着苏容意，很抱歉地说：

    “对不起，这事儿是我没有做好。”

    苏容意也看着他，看见他眼底的小心翼翼和懊恼。

    其实这也不怪他。

    “本来这么多事情，连父亲都忙得不可开交，你怎么可能顾及得了这么多人，好在，阿福平安，我就知足了。”

    言霄握住她的手吻了吻：

    “我太想当然了，你们母子，无论如何，我在出门的时候应该下条死命令的，你们身边这些人，不能让他们动的。”

    苏容意说：“都发生了，你说这些还不如想着以后怎么补偿我们母子实在。我问你，那谢邈现在如何了？”

    “现在？”他勾勾唇：“天罗地网等着他，他是逃不掉的了。除了我，束松也要除了他。”

    何况白旭也不会帮他，没有白家插手，凭谢邈和他身边的羽林卫那些人，武功再高，也逃脱不开。

    苏容意微微蹙了蹙眉，“这位束将军，看来也不是什么正人君子。”

    “自然。”言霄道：“他没杀掉我，就要想想后路了，正好谢邈跳出来，我一口把罪栽到他身上去，束松很乐意让他替罪。更何况，束松这个人，和皇上的本心是一样的，他渴望战争，渴望动刀兵，他希望把我和父亲卷入这场乱局，谢邈死了，朝廷和我们，必然有一场大争端，这是个好机会。”

    有人如言氏父子，渴望和平安定，不动兵戈，也有人渴望乱世谋权，建功立业。

    苏容意点点头，“何况是如今，谢邈山高皇帝远，就算皇上猜到几分，这个当口，束松肯定也会安全无事。”

    她眼睛闪了闪：

    “束松受伤一事，是他自导自演？”

    言霄点点头，“不过这也无碍，西梁那里，很愿意配合他虚与委蛇这一下。”

    苏容意有些听不明白了，更不明白的是，谢邈他怎么会来西北的？

    “除了皇上的旨意，谢邈不可能来西北啊，他在这里毫无根基，他怎么敢！你是怎么做到的？”

    言霄勾勾唇，向她挤挤眼睛，“你猜。”

    苏容意低头想了想：“太子……”

    言霄笑道，“是啊，虽然我不想打仗，可是我不介意在这个时候，利用一下要打仗这个风声，刘文昌被送到太子身边，办成了这件事，也总算报了我那一点点的恩情了。”

    苏容意仔仔细细地盯着他。

    发现了一直以来她总是想不明白的事情。

    言霄在西北，皇上在江南，皇上很难把手伸得这么长来钳制言氏父子，可言霄一样也很难算计金陵的人，所以要把谢邈诱到这里来，太后娘娘几乎已经退居朝堂二线，对皇上身边的势力也很难插手。

    言霄仗着的，就只可能是太子。

    太子是促成谢邈西来最重要的一个关节。

    可是仅仅一个刘文昌就能左右许清昀吗？

    苏容意不傻，也不天真。

    她是认识许清昀的，她清楚这个皇上花了这么多年心血培养出来的继承人，不可能只是个这样子的蠢货，虽然他或许谋算和心计比不上皇帝，可也是个极通人情的少年，这样一个人，他只要不是言路闭塞，多听听风言风语，稍微动动脑子，就不会是个想当然的愚蠢储君。

    言霄到底是凭什么能够控制许清昀呢？