
    许清昀摇摇头，“父皇只是昨日和黄全贵说了一嘴，我琢磨着或许服食何道长的丹药确实有些用处，今日也问过太医院的太医了，都说无害，便想着能不能再找到何道长的师兄……”

    谢邈心里定了定，“卑职定然义不容辞。liudianxing.com”

    许清昀道：“那就有劳镇国公了，这样的事，我也不好拜托给旁人，你毕竟是亲近之人。”

    谢邈心中一动。

    许清昀把他视作亲近之人，虽然多少是因为皇帝的关系，可依然是个好预兆……

    “请殿下放心，这差事，就交给卑职吧。”

    “如此就多谢了。”许清昀温和地朝他笑了笑。

    ******

    云州这里，起先走了头几天，薛栖还是高高兴兴的，毕竟言霄的人手，既懂这里的方言，又懂这里的路，吃的住的，都是最好最有特色的，沿途的路也是最舒坦风景最好的。

    他不用动脑子，跟着人家的安排吃吃喝喝，乐得自在。

    毕竟苏容意怀了这么大的肚子，人家没说错，这京里的苏老太爷死了就死了，就算他们再怎么赶，人家也不可能等你一个月两个月不入土是吧，再说了，他也不喜欢苏家那帮子人，要不是朝廷的命令，他还不想去呢。

    所以活着的人最重要，苏容意肯定是第一重要的。

    “哎，停下停下。”

    鉴秋小姑娘又在车里叫了。

    这已经是今天的不知第几次了。

    “我们夫人渴了，想喝碗酸梅汤，不能太凉，对胎儿不好，也不能太热的，不然就没味儿了。”

    鉴秋说着她的要求。

    薛栖身边一个细眉细眼有些刻薄相的中年文士忍无可忍，“这里哪有酸梅汤，前头倒是有个镇子，改道过去今夜又走不了了，咱们一天才走了多少路啊！”

    苏容意在车里好整以暇地看着鉴秋折腾人，勾唇笑着，只听她说：

    “你是什么东西？”

    鉴秋气势很凶，手插着腰，仰头朝人家哼哼。

    那人咳了一声：“我是朝廷任命……”

    “呸！”鉴秋不客气地打断他：

    “管你是什么东西！你知道我们夫人肚子里的是谁吗？那可是抚南王云州节度使言大人的孙子，是当今太后娘娘的重外孙，他现在想喝碗酸梅汤你还在这里叨叨个不停，要是出了什么问题，你有十条命来赔吗？”

    那人脸上青一阵白一阵的说不出话来。

    薛栖默默笑在肚子里，这王督管啊，活该！

    梁一荣和许中等人也轻笑出声，他们是男人，不好说这些话，由鉴秋小姑娘上最合适了，以一当十，不错不错。

    鉴秋还不尽兴，又提高了声音说：

    “再说了，满车队的人，就你一个人不满，我说，你是不是把自己看得太重啦？我们夫人和小少爷是什么身份，你是什么身份啊，你比太祖皇帝留下的血脉，比皇亲国戚还高贵啊？拿着鸡毛当令箭，也不知道是谁借的胆子！”

    “你、你……”

    王督管当着这么多人的面，也不可能对个十几岁的小姑娘破口大骂，只气得指着鉴秋说不出话来。

    他把脸转向薛栖。

    薛栖装作看了半天风景，这才转过来说：

    “酸梅汤嘛，酸梅汤好得很，我也很想喝，走得热了，正好大伙儿一起解解渴，王督管，你也不用这么不近人情吧，人家是双身子，难免娇贵些，你要是双身子，我怎么都听你的！”

    这会儿刚刚偷笑的人就哈哈大笑起来。

    王督管的脸色更好看了。

    “走咯！”

    薛栖开心地一甩马鞭。

    周围不断有人附和着数落王督管，“就是就是，晚了十天半个月的，也没人怪罪你，这行路本来就难，人家言夫人是有孝心肯去走一趟，也没见过这么不体贴人的娘家，怀着那么大肚子还催命一样要把人催回金陵去……”

    跟着薛栖的人自然也都是站在苏容意这边的。

    王督管心里冒火，这些事儿他怎么知道！

    他也是领差事办差的好不好！

    喝喝喝，就喝好了，酸梅汤嘛不就是！

    “你啊……”

    苏容意无奈地看着鉴秋缩回头来哈哈大笑。

    “夫人，咱们可不能委屈了自己，是姑爷说的，让您趁这个机会好好游赏游赏山水，可不能被那些个没眼色的破坏了！”

    “我看最开心的是你。”苏容意说着：“这张利嘴，一天不和人吵几句就闲地慌。”

    “可不是。”叙夏帮苏容意倒了杯茶。

    鉴秋皱皱鼻子，“夫人过河拆桥，卸磨杀驴，我有冤！”

    车里嘻嘻哈哈地说笑着，一行人便改道去喝酸梅汤了。

    如此这般，几乎日日都要发生一遍的场景，王督管是不敢开口了，一开口，就被十七八张嘴回地说不出话来，他觉得他都快成个筛子了，人人都恨不得戳自己一下。

    可这样下去，就连薛栖也觉得越走越不对劲。

    “我说梁大哥，”他骑着马凑到梁一荣身边，“我怎么觉得，咱们走了这些天，一直都在云州境内啊。”

    “是吗？”梁一荣装傻，“大概是薛小少爷你不知道，云州啊大得很，走啊走的，路不同呢，走得就更慢了，咱们得顾及到夫人不是，小路土路是不能走的，太颠，官道呢又挤又杂的，这路线啊……”

    “好了好了，”薛栖听得头大，他皱皱浓眉，“可是再走，也不至于这些百姓的口音都没啥变化吧，我都快听熟这云州方言啦。”

    梁一荣又咳了一声，只好说：“这个呢薛小少爷你又不知道了，云州啊特别大，地方方言呢也是很多，但是作为外地人，你听来也是一样的，其实我们已经走过了许多地方，你看啊，咱们可得要挑太平的地方走不是，因为夫人怀着孩子呢，多金贵呀，万一出现个匪类什么的，我们是小，夫人受到了惊吓，怎么办？是大事！”

    薛栖越听越糊涂，怎么觉得这话里好多地方不合理。

    他抓住了他觉得最大的一个疑惑，“你们夫人……我姐她……胆子大的很啊！”

    简直不要太大，那可是直接敢掘坟砍人的主啊！有这么容易被吓到？

    难怪说女人怀了孩子就是不一样。

    (未完待续。)