
    言奕望着儿子的背影，摇头叹气：“这臭小子啊……”

    不过还真是他的儿子。

    言霄知道言奕所指的是什么。

    他成家以后，确实谁都能看出来，他的软肋不过就是苏容意和她腹中的孩子。

    而且，恐怕不仅仅是软肋。

    那是他的性命。

    他和谢邈如今像是倒了个个儿，谢邈已经无所顾忌，苏容锦和整个镇国公府都毁了又能如何，人家也不痛不痒。

    可是言霄不一样，如果皇帝和谢邈越过他向苏容意和孩子动手呢，他能怎么办？

    所以，言奕才会说他，最终为情感所牵绊。

    但是言奕自己也是这样的人。

    静穆大长公主死的时候，皇上还没有完全站稳脚，朝堂上是刘太后和老臣比较强势，言奕在云州也是军政一把抓，不用应付那些像苍蝇一样烦人的监军和督管，可若是到了如今，刘太后和静穆大长公主母女两个岌岌可危，言奕还能这样淡定地说这样的话吗？

    所以，他们父子都是一样的。

    重情，既是优点，又是致命之伤。

    言霄去见苏容意的时候，她已经沉沉地睡着了。

    她好几天没有睡个安稳觉了吧。

    她的脸瘦了很多，小小尖尖的下巴，看着十分憔悴羸弱，整个人好似琉璃娃娃一样易碎。

    言霄心中一痛。

    她这些日子很辛苦。

    他的手心攥了攥。

    可他心里又很笃定，这个女人，他的妻子，她没有看起来这么柔弱。

    他的妻子是永远不可能成为自己的牵绊的。

    言奕不了解她很多事，可他确实知道的。

    她的坚强忍耐，果决刚毅，就是男人也难及，她是绝对不可能让自己成为别人的负累。

    所以，他为了要保护他们母子出去拼搏。

    她在这里，也一定会保证自己安安全全不让他分心。

    这一点默契，不需要说出来，他们彼此就很明白。

    言霄笑了笑，抬手揉了揉眉心，也觉得困倦袭来。

    他脱了鞋躺到苏容意身边，轻轻把她搂到自己怀里，抱着她闭上眼睛，好好睡一觉。

    ******

    在云州的言府很大，基本上是照着前朝时这里的藩王府邸建的。

    言奕虽然封了抚南王，但是这是个虚衔，食的也是虚邑，和渭王这样的亲王是不同的，不过是听来好听些。

    他做为云州节度使，实际上还是个武将。

    这府很大，人却很少，苏容意醒来无事，就传了一两个管事来问话。

    管事们都相当客气，毕竟未来她就是这府里唯一的一位女主人了，言奕甚至连个姨娘都没有，她连这礼也不用去送了。

    她只要先把自己的东西归置好，再清点清点他们院子里的人手和东西。

    她很喜欢这里，第三天的清晨，她就发现，站在府里最高的楼上，就能看到远处的两座青山，云雾缭绕，十分漂亮。

    这里连空气里都带着让人满意的花香芬芳。

    鉴秋趁着事不多溜出了府外一趟，回来更是啧啧惊叹。

    “都是云州是化外之地，我瞧着更像是方外之地呢，街上热闹，却又不乱，稀奇古怪的漂亮东西看得人眼花缭乱，你们看你们看，漂亮吧……”

    她献宝似的拿给松枝和叙夏看。

    “和延州、阶州那里完全不能比啊！”

    鉴秋一路上从黄土漫天飞的西北四州颠过来，平时连一顿合意的饭菜都吃不到，真是受够了。

    松枝看着她手里精美的刺绣也奇道：“这和咱们那边的绣工完全两样啊，真漂亮！不知道是怎么染的这色啊……”

    叙夏比她们稍微有见识些：

    “我听夫人说，这地方和地方，胡人和胡人也都是不一样的，云州这里东胡人多，他们性子和顺，喜欢安居乐业，西北那里都是西胡人，他们就是从前爱打仗的突厥啊匈奴啊的后代，天生喜欢争勇斗狠，民风彪悍，所以才说西北难治理嘛……”

    鉴秋和松枝点点头。

    鉴秋下结论：“一方水土养一方人，这儿这么漂亮，换了我谁愿意在这打仗呀！”

    可惜的是，小姐成亲后不能随意走动了，要不然她还真想驾一辆小驴车四处去望望看看呢。

    几个丫头窸窸窣窣地在屋里说话，言霄进来了，她们吓了一跳，立刻都站好。

    他蹙了蹙眉，“你们都在外头，房里谁伺候？”

    鉴秋戚戚道：“夫人在房里看书，让我们别打扰她。”

    苏容意近来吃什么吐什么，心情十分不好，她静心的时候，不喜欢有人在旁陪着。

    尽管如此，言霄的眼神在几个丫头脸上还是很不客气地扫了一遍，自己踏进内室去了。

    鉴秋心里有些慌。

    她觉得言霄这几天来变了不少，也不是说性情，就是觉得他……

    不像在金陵时那样，随意洒脱，没有架子，有空时还喜欢和自己斗嘴。

    他突然就严肃起来了。

    就好像……

    终于有了少爷的架子……

    看看看，连笑容都少了，她真是不习惯啊。

    “走吧走吧。”她轻轻拉了拉松枝和叙夏，“让姑爷和夫人好好说说话吧。”

    她发现松枝没动，反而伸着脖子往内室望了望，眼神闪烁。

    鉴秋立刻不喜：“你瞧什么呢？”

    “没有没有。”松枝立刻红了红脸，转身出去了。

    鉴秋嘟囔了一声，“古古怪怪的。”

    叙夏看在眼里，她比鉴秋大几岁，虽然平时为人没有鉴秋机灵，这方面的感觉却比鉴秋敏锐，她把鉴秋拉到一边说：“等夫人晚上有空了，你把松枝这古怪的样子给夫人说一说。”

    “她怎么了吗？”鉴秋不解。

    叙夏也不想随便嚼人舌根，只道：“你就和夫人说一下就行了。”

    鉴秋点点头，她也觉得松枝有点奇怪。

    言霄进了内室，见苏容意拿着书有点瞌睡，便抽开了她手里的书，“累就去歇会儿吧。”

    苏容意扶着腰站起身，她近来显怀了，觉得腰疼异常。

    “你要换件衣裳吗？我叫她们……”

    言霄摆摆手，“不忙。我就是来看看你。”

    他还真就盯着她，仿佛就是特地来看她的。

    苏容意直觉他这两天有事没告诉自己。

    (未完待续。)