
    苏容意先是脸一沉，“你怎么来这儿了？擅离职守？”

    薛栖领了武职，和言奕一样，没有朝廷召令是不能随便离开驻地的，他现在应该在绥远才是。

    当初他出京后听闻甄老太君的死讯又赶回来，之所以没事，是谢邈护着他，可他现在……

    薛栖说道：“我……我这就是接了朝廷的命令啊，那个……是说，送你进京的……”

    苏容意终于明白了。

    原来这就是苏容锦的后招啊。

    苏容意微微叹了口气，“你……不是自己来的吧？”

    薛栖点点头，他当然也是带了人马的。

    苏容意冷笑，这件事谢邈知道多少呢，一直以来有一点她和他两个是达成了默认的，就是不把薛栖牵扯进来。

    是苏容锦的自作主张，还是谢邈改变了想法？

    应该是前者。

    苏容锦一直就认定薛栖是苏容意的软肋，所以用了这招看似不怎么聪明却又很有效的法子。

    她不跟薛栖走，无论怎么样都能治薛栖的罪，薛栖从踏离绥远起，就陷入了被人利用的局。

    苏容意看着他的样子道：“你先去休息一下吧，晚上就能见到你言大哥了。”

    薛栖点点头，冲她挤挤眼，“你们成亲了，我都叫你一声姐姐了，他就吃亏点，做姐夫吧。”

    这孩子……

    苏容意心里有些软。

    他这么兴高采烈的，是因为见到了自己吗？

    他是真的把她当作薛姣的“替代品”了。

    这种感觉，苏容意真的说不上来。

    薛栖是谢邈的亲弟弟啊……

    可是他也是她的弟弟。

    “行了。”苏容意瞪了他一眼：“你赶路也累了，晚上给你接风。”

    薛栖笑着就大摇大摆出去了，好像这里就是他自己家一样。

    晚上言霄回来，迎接他的就是一个热情如火的……

    小伙子。

    这小子……人是还不错，就是吧，有点笨。

    比他那个亲生哥哥笨，可是难得一颗赤子之心。

    两人真的就喝起了酒来。

    “姐夫，你不是不喝酒吗？”薛栖好奇道。

    言霄咳了一声，“这个嘛……我这都要当爹的人了，也要学着喝酒了。”

    “哦……”薛栖愣愣的，不太明白这两者的关系，但喝了酒，他脑子也浑了，就拉着言霄说起来：“我以前也不喝酒，因为我姐姐不让，我说我亲姐姐，她、她呀，可是个母老虎，太凶啦……”

    “噗――”言霄一口酒喷出来，他尴尬地擦擦嘴，低声对薛栖道：

    “以后这话儿，别和你这位苏姐姐说。”

    不然他很快又能回忆起童年。

    薛栖了然地点点头，“我知道，她和我姐姐以前关系挺好来着，说不定就替我姐抽我，不过我现在不怕了，我长壮了，她要抽我也不一定得手……”他打了个酒嗝：

    “哎，我姐也走了几年了……”

    还学着人家沧桑地模样喝了一大口酒，长吁短叹，言霄知道这小子是喝迷了，忙抢下他的杯子。

    “行了行了，你别在我眼前哭出来，我可没空给你擦鼻涕。”

    “哦。”薛栖傻傻地摸摸鼻子，嘿嘿对着言霄傻笑。

    言霄无奈，叫人把薛栖给拖去房里才算完。

    他带着些微的酒意回房，见到灯下的苏容意做着针线等他。

    他知道，其实她也很关心薛栖。

    只是就这样了，两人这辈子不相认，才是最好的结局。

    苏容意让言霄喝了解酒汤，才说起苏容锦算计了薛栖的事。

    “我原以为我这个二姐姐，一辈子都不会做这样的事了。”

    “人哪有不变的。”言霄道：“没出嫁的时候，她也犯不着算计什么人，她嫁给谢邈以后，日子不好过，自然而然会变。”

    说得确实是，苏容意和她则相反，未嫁的时候算计三房，算计薛婉，嫁给言霄以后，她连个丫头都懒得折腾了，反正他都会解决的，还免费让府里的人看了场好戏。

    “那言少爷有什么安排？”她勾勾唇。

    言霄眯着眼睛舒服地享受着她给自己摇扇子。

    “一句言少爷叫得好听，再多叫几遍……”

    她揪了一下他的耳朵，“大概是耳朵听错了。”

    “好好好，言夫人，我怕了你。”他张开眼，坐起身道：

    “其实也很容易，这差事毕竟是堂而皇之从京里派给薛栖的，不论是谁的安排，明面上确实他要遵守，不遵守就是违抗军令，监军可以上报朝廷革他的银米下牢房的，那你去金陵，我也是万万不放心的，所以……”

    “所以？”她好整以暇地看着他。

    “所以你们就慢慢往金陵去好了，很慢的那种，大概走两个月还在云州境内的那种慢！”

    苏容意笑出声来，这家伙，鬼主意还真是多。

    言霄摊摊手，“在云州境内我还是放心的，他们的手也伸不到这么长，再说，薛栖那些人，他们懂这里的路？云州这里很多山钻进去可就出不来了，还时常有瘴气，路上的意外，是很多的啊……”

    出不去云州，也到不了京城，薛栖确实是在办差，只是还没办完而已，本来云州距金陵就山高水长的，他们除了干跺脚，还能干什么？

    苏容意说：“那撑住了这一个月两个月的，接下来怎么办？”

    西南虽大，也不可能几个月在这里兜圈子。

    言霄说道：“用不了那么久，很快，局势就要变了。”

    皇上在等，他们也在等，有些时刻，早晚会到来的。

    苏容意叹了口气，握住他的手，“我只是不放心，你告诉我，我离开府，你是不是也就不打算留在府里？”

    言霄看着她笑道，“本来还想瞒你的，可是你这样聪明，什么都瞒不过你。是啊，我要去一趟西梁，怎么样都要走这遭的。”

    果然！

    苏容意当然不放心：“万一你……”

    言霄掩住她的嘴，“不会有万一的，你看，我们一起做过这么多事，你从来没有哪一次怕的，那时候在宫里，这样的场景，我们都全身而退，又何况现在，所以，别怕，我答应过你会好好活着，绝不食言。”

    苏容意有些动容，拉下他的手说道：“好，决不食言。”

    (未完待续。)