
    “姑爷、姑爷回来了……”

    鉴秋有些语无伦次。

    怎么办，可是小少爷丢了，怎么办呢？

    她急得想哭。

    杨氏和叙夏把她一左一右拖出门。

    “鉴秋，镇静。”叙夏拍拍她的脸，“咱们跟着夫人经过了这么多大风大浪，也都挺过来了，你要相信夫人，相信姑爷！”

    小少爷一定会没事的。

    鉴秋呆呆地望进叙夏的眼里，第一次觉得她这么可靠。

    这个一直被人忽视着的叙夏。

    文不如忍冬，武不如杨氏，机变灵巧不如自己，可却这么地坚强。

    鉴秋也不是真的糊涂人，她只是容易没主意，一旦有了主心骨，她立刻就能冷静下来。

    毕竟她只是年纪还小，心性还没有磨出来。

    鉴秋稳了稳心神，含着一泡泪，点点头，“好、好……我知道了……”

    叙夏帮她稍微整了整衣裳，言霄此时已经大踏步进来了，手里抱着一个襁褓，那孩子正在嚎啕大哭。

    鉴秋简直无法言说自己的心情。

    “小少爷！”

    言霄整个人都沉浸在一种阴郁的气氛里面，左手抱着儿子，右手手臂却在滴血，连包扎都没有包扎，任由红色的血染透了白色的袖子。

    鉴秋又吓得捂起了嘴。

    言霄微微侧过头，只是一个眼神，身后的属下立刻明白了，进入次间去处理奶娘的尸体。

    “姑爷……”

    鉴秋等人看着言霄，突然有些不敢说话。

    她们从来没有见过他这个表情。

    言霄把还在嚎啕大哭的儿子交给她们，只问：“她怎么样了？”

    鉴秋道：“夫人……歇着……”

    杨氏冷声道：“是被我打晕了。”

    言霄向她投去一眼，叙夏和鉴秋心里立刻替她捏了把汗，没想到言霄却只淡淡说了一声，“很好。”

    竟没有怪罪她，便大步跨进苏容意所在的寝房了。

    鉴秋抱着孩子不肯撒手，眼泪止不住地落，孩子哭得皱了脸，仿佛知道自己适才是劫后余生。

    “快看看小少爷的衣物。”叙夏忙道。

    鉴秋点点头，“我、我这就给小少爷换，得快让画眉她们去叫大夫。”

    可怜这么小的孩子，刚出生还没满两天，不知道他会不会吓到了。

    叙夏说：“这个都交给我，先前选奶娘，有几个回家了，现在得立刻去叫来，还有姑爷手上的伤……”

    几个丫头立刻忙碌起来去做事。

    言霄一身风尘，坐到苏容意床边，闭了闭眼，打发看着苏容意的画眉出去。

    他想到刚才，还觉得十分后怕。

    如果孩子发生了什么事，他该怎么面对她呢？

    苏容意闭着眼睛，仿佛睡得极不安，眉间紧蹙，言霄心疼地摸了摸她的脸。

    好在，一切都来得及。

    苏容意醒来的时候，言霄已经换了身衣服，正坐在圆桌前低头看着手里的信，神色很沉重。

    苏容意闻到了房里的药味，立刻惊觉：

    “你受伤了？”

    她走起身，颈后还是阵阵的抽痛，可她完全顾不得，第二句话就是：

    “孩子呢？”

    言霄转回头，说道：“都好，你放心。我很好，孩子也很好，他现在睡下了，你要让鉴秋抱进来吗？”

    他坐到她床边去，知道她还不适合下床。

    苏容意突然就有些鼻酸。

    “你……终于回来了。”

    握住他的袖子。

    这是言霄见过的，她最柔弱的一次了。

    她垂下眼，就感觉到他把手放在了自己脸上，声音很温和：

    “嗯，对不起，我食言了，现在才回来。”

    她握住他的手腕，“出什么事了吗？”

    苏容意一向是观察很敏锐的人，她握住的这只手，是言霄的左手，可他又不是左撇子。

    “给我看看你的右手。”

    她立刻道。

    言霄轻叹了一口气，眼中都是疲惫之色，“我没事，受了点小伤。你听话，先把药喝了。”

    说着叫了人来。

    苏容意没有违抗他，她一直都不是那种丈夫孩子有点事就哭得要死要活，分不清轻重的糊涂妇人。

    他既然能平平安安地坐在这里等她醒来，那么他和孩子，应该都没事了。

    简单吃了点东西，喝了药和补汤，孩子也被鉴秋抱了过来。

    “夫人，我……”

    她眼睛红红的，很狼狈的样子，神色充满歉疚。

    苏容意对她摇摇头，接过孩子，儿子睁开了眼，也不哭了，很有神的眼珠子盯着她看。

    经历了这一趟事，他竟然也没受到惊吓，还笑得出来。

    苏容意也笑了笑，抱住他的襁褓，凑在他胖胖的光秃秃的脑门上轻轻吻了吻。

    只要他没事就好啊。

    只要他没事……

    “娘亲希望你是个有福气的，以后小名叫阿福好不好。”

    苏容意看着儿子说道。

    孩子仿佛轻轻皱了小眉头般不满。

    言霄也坐到了她身边，笑道：

    “我以为你不会喜欢像别人那样，是个爱讨口头彩的人。”

    苏容意跟孩子咿咿呀呀的说话，不去理他，只说：

    “我本来也就是个俗人。”

    大难不死，必有后福。

    她只是怕了。

    言霄也伸手摸了摸孩子的脑门，说了一句，“真丑。”

    “那长得像谁？”苏容意说。

    “像我像我。”

    他从善如流。

    苏容意微微笑了笑，把孩子递给鉴秋，对她道：“她暂且就托付给你们了。”

    鉴秋心头暖烘烘的，她做事这么不牢靠，小姐竟然还这么看重她！

    她重重地点点头，在新的奶妈和婆子没有完全上手之前，她愿意时时刻刻照顾着小少爷。

    房里安静了，言霄也终于能靠在苏容意身上闭上了眼睛。

    他的声音听起来软软的。

    “真的好累……”

    “你没有睡一会儿吗？”

    苏容意抬手摸了摸他的眉毛。

    “你没有醒，我不敢睡。”

    他带着浓浓的鼻音。

    苏容意心里一软，“我不会问你究竟发生了什么事，因为没有什么比你和阿福平安更重要了，听话，先睡一会儿吧，我就在这里陪你。”

    言霄被她这样一哄，就更想撒娇了，凑过去吻了吻她的嘴唇，觉得她身上有了一种从前没有的香味。

    “连阿福都不管，就陪着我？”

    苏容意笑道：“是啊，就陪着你。”