
    言奕摆摆手，不太愿意继续再说束松。

    “让他到金陵去尝尝百官们的唾沫星子吧，凭他那几斤几两，也想在西北搅个天翻地覆……”

    言霄弯弯唇，对于如今的局面很满意。

    到底战争没打起来，延州保住了，虽然和西梁的关系依然不能说缓和，却在进步，西北西南一带的百姓，也总算可以放下心来了。

    “你们去金陵打算什么时候动身？”言奕吊着眉毛问儿子，样子很像讨债的。

    “就最近吧。”言霄说着。

    言奕显然很有些不满，“你们去可以，把阿福给我留下。”

    言霄觉得他这神情很像土匪。

    “阿福才那么小，离开父母不大好吧？”

    “有什么不好的！”言奕顶回去，“在路上不太平，在家里有我。”

    言霄无奈：“那我回去和她商量一下……”

    言奕觉得儿子似乎很有怕老婆的趋势，挥挥手不耐烦道：“你们抓紧再怀一个就是了，阿福就留给我玩吧。”

    想到小孙子那胖胖的莲藕般一节一节的胳膊，言奕就觉得心情愉悦。

    言霄无法，只好回去问苏容意。

    苏容意觉得几个月不见阿福自己会有点不习惯，不过言奕说的也确实没有错，阿福待在府里总是安全的，何况金陵千山万水，如果有个水土不服，孩子病了她更心疼。

    于是夫妻俩便满足了言奕的请求，把阿福留在云州，他们自己动身出发去金陵了。

    两人并没有走得很快，一路上山山水水地走过去，只觉得心情很好，言霄甚至觉得把阿福甩在家里真是个再明智不过的决定。

    但是路途中一直都是有很烦人的东西的。

    那就是苏家的来信。

    一封接着一封。

    起初是催苏容意回去，大概是他们还没忘了“替苏老太爷奔丧”这个名头，到后来直接是求她回去帮忙。

    这信一般都是言霄在读，苏容意可不愿意恶心自己，他却是每次都看得津津有味的，有时还要提笔回上一两封，反正也是说些不三不四能把死人气活的鬼话。

    谢邈已经押解到京了，二话不说就被押到了大理寺，苏容锦此时必然心急如焚，可是此时的苏家，不仅自身难保，要救谢邈，简直是天方夜谭。

    一朝天子一朝臣，何况尚且懂点眼色的官员都知道如今是个什么情形。

    很多人都在等着言霄进京，是啊，他说一句话，可比苏家的人有用多了。

    两人进京后还是歇在他们成亲时的槐花巷，不大的院子，却被收整地很温馨。

    言霄瞧着新婚时那张床就眉开眼笑的，拉了苏容意的手大白天就要躺上去。

    “行了吧你。”她一把把他推开，“赶路不累？哪来的兴致？”

    她是觉得很累的。

    言霄笑眯眯地说：“咱们离开金陵也得快两年了，这不是……回味一下嘛。”

    “你自己回味吧。”苏容意白了他一眼，“我没工夫。”

    “怎么就没工夫？”他嘟囔了一声。

    苏容意好笑：“你猜猜看，苏家几时会派人来请我们？”

    言霄道：“或许不太久，我喝一盏茶的时间吧。”

    谁知道他还是低估了苏家，两人刚坐下喝了半杯茶，吃了半块点心，他们的门就被人急不可耐地敲开了。

    “来了。”

    两人相视一笑。

    ******

    苏容意再次踏入苏家的时候，人人的目光都是停在自己身上的，他们目光灼灼，好像都不知道该怎么移开视线，好在苏容意很淡然。

    她和言霄在前院分开，她被引往后院。

    看来苏家的策略是要逐个击破了。

    苏容意不意外见到苏家大大小小满屋子的女眷都坐着等她。

    四小姐苏容迎已经出嫁了，她的坐位安排地最远，苏容意朝她望过去，她有些尴尬地朝自己点点头。

    看来过得还不错。

    眼睛闪闪发亮的是苏容筠，她个子长高了不少，身段也更窈窕了，虽然不至于十分美丽，仪态却很出众，苏容意朝她微微笑了笑，小丫头也朝她眨眨眼。

    这几乎是她们之间的暗号了。

    这个妹妹，虽然是她“捡来”的，可是这几年来面对这样纯粹无条件的仰赖，苏容意也不自觉把她认作了自己的亲妹妹。

    这次回来，只有给苏容筠的礼物，是她亲自挑选的。

    还有六小姐苏容卉，她也长大了不少，似乎刚刚及笄，模样变俊俏了，可是看起来神色却有些颓废，她看向苏容意的目光滑过了一丝愤恨。

    还真是一点儿都没变啊。

    按理说她也到了出嫁的年纪，可是苏容意之前就听说过，似乎为了拖延与梅承耀的亲事，大太太帮她几次三番找尽了借口，一会儿是有疾，一会儿是年岁犯冲，各种五花八门的理由。

    这两人大概还对苏容卉的亲事抱有些不可能的期望吧。

    苏容意在心里感叹，似乎自己离开了，她也没有长进多少啊。

    如此拖下去对她来说有什么好的呢？爷们到了年纪，通房侍妾可以往屋里放，她有没有想过万一梅承耀有了庶子庶女在前头，或者心意相通的丫鬟小妾在身边，嫁过去吃苦的只会是苏容卉自己。

    何况梅承耀已经领差事入仕途了，男人的成熟在官场上磨砺起来是很快的，少年夫妻多少还有些青涩的情意在，往后便难说了。

    如今的苏容卉，可真不一定配得上他。

    这一点她出嫁前就提醒过她们，可她们没有一个人听过。

    她以前说的话，苏家从来没有人听，可是一旦有麻烦了，她们却又想到她了，多么可笑！

    苏容卉见苏容意望着自己，恨恨地咬了咬牙。

    苏容意却对她笑了笑，这傻丫头又知道不知道呢？

    很快的，她这个沾沾自喜，骄傲无比，给了她无数底气的苏家，也是大厦将倾，再也给不了她丝毫庇护了。

    “意姐儿……快让我来看看……”苏太夫人神情激动，对着苏容意唤道。

    苏容意走近前，发现苏太夫人和大太太倒是没有什么太大的变化，只是更老态了些。

    ――――――――