
    皇帝驾崩的消息传到云州，言霄和苏容意并没有觉得很意外。liudianxing.com

    应该说，言霄一直在等。

    此时阿福已经会坐起来认人了，经常比划着短手短脚坐在床上咿咿呀呀地指着人说话。

    “恐怕我们很快要再入金陵一趟了。”

    言霄站在床前说着话，坏心地用一根手指把阿福推倒，看他四脚朝天又翻不过来身的样子。

    苏容意听见儿子哼哼唧唧的声音，知道他爹又在欺负他，过去把阿福抱起来，瞪了言霄一眼，接口道：

    “那谢邈怎么办呢？”

    言霄道：“自然是押解着和束松一起进京了，你放心，我的人随时会跟着。”

    本来让谢邈跟着他们进京才是最稳妥的，只是他们两人都不太乐意见到他，觉得很影响心情。

    苏容意抱着阿福，觉得他现在越来越沉，自己手上有点吃不住力了。

    这小子又调皮，扭着身子不安分。

    苏容意边抱着他边在屋里走着：“谢邈的罪定下了？束松自己都自身难保了，他想给人头上扣屎盆子也难，你手里虽然还留着他那个来劫持阿福的手下，可那样的死士，就是到了刑部大牢里恐怕也问不出什么来。”

    言霄笑了笑，“现在这时候，谁还管他的罪是真是假，许清昀已经登基为帝，一个谢邈，他还不会看在眼里，这份人情，就是咱们不要，他也会塞过来的。”

    苏容意不是不相信他，只是她一直以来最想的事，就是让谢邈不得善终，她没想到会这么快而已……

    “何况你别忘了。”言霄吊儿郎当地翘起二郎腿：“他身上可是有欺君之罪的。”

    他并非谢家子，却袭镇国公爵，这件事揭露出来，他必然百口莫辩，这可是诛九族的大罪。

    以前是先皇故意睁一只眼闭一只眼放过他，许清昀可不会这么容易糊弄。

    苏容意蹙了蹙眉，“可是没有证据。”

    最大的证据就是她。

    可是她如今是苏容意，不是薛姣，这罪要坐实也麻烦，把宋陵宋承韬等人牵扯进来又是她不愿意的。

    言霄笑了笑，“你可别忘了你那位好表哥啊。”

    有什么线索是白家找不到的呢？

    言霄知道，白旭是个聪明人，他必然早就准备好了的。

    当日接生的稳婆，谢家伺候几十年的老人，再不济，还有那位镇国公老夫人。

    毕竟他为了苏容意，付出的心血也不算少了……

    还有江道长那件事……

    言霄心里有点酸，其实若不是当时白旭用错了法子，是不是娶苏容意的就不是他了？

    “呀，阿福，你是不是尿了？”苏容意的声音传来。

    她正蹙着眉，很无奈的样子。

    “九鸿，你来抱他，这小混蛋……”

    她虽然这样说着，可是神色间却是充满了温柔。

    和他刚见到她的时候完全不一样。

    言霄站起来去帮她抱儿子。

    是啊，他有什么好自苦的。

    她是他的妻子，是他儿子的母亲，他们是一家人。

    无论什么也没有办法再把他们分开了。

    他心里一暖，等从金陵再回来，阿福也差不多可以说话走路了，他可以带着他们母子，好好地去外头转一圈。

    娇妻幼子，说不定他再努努力还能添个女儿……

    苏容意奇怪地望了他一眼，怎么突然就笑地这么傻？

    因为阿福突如其来的打岔，两人没有继续说下去。

    奶娘把阿福抱了下去，夫妻两人才就着刚才的话题继续。

    对于白旭，苏容意很感谢，可也仅仅是感谢，她没有别的情感流连在他身上，谈起他时也很平静。

    “白家从渭王手里到先皇手里，如今又收归了新皇，这实在是……”

    她感概着。

    他们家族，就是那样的宿命吧。

    “有什么办法呢，君王需要利刃，他们就是作为武器而被培养的，他想要摆脱，恐怕很难。”

    言霄说着。

    苏容意叹了口气，问他：“为什么太子……不，新皇他会这样……”

    这个时候，苏容意早就明白了，根本是许清昀存心弑父！

    否则白旭、刘文昌等人就是有天大的本事，也操纵不了先皇提前了这样久就死。

    言霄默了默：“其实倒也不是他害的……”

    他叹了口气，终于把长久以来瞒着她的一件事告诉了她。

    “你还记得当时杨妃求你让她去送别渭王那次吗？那天夜里，我和你在牢中……”

    苏容意不料他会说起这个，“从那么久开始……”

    “你想想那天夜里有没有什么奇怪的？”

    苏容意眼睛亮了亮。

    言霄这人，对他没好处的事他可没有兴趣去做，同情杨妃也不值得他冒那样的险。

    她本来就一直很奇怪这一点。

    她想起了那夜的牢房里很空旷，很干净，可是……

    “我在那天夜里听到过别的响动，除了我们，渭王和杨妃，难道说还有别人……”

    她恍然大悟。

    言霄点点头。

    “那个人，就是……他？”

    他，当然是指如今的新皇，许清昀。

    “是。”言霄点头。

    原来，他的局从那时候就开始了。

    那么所有的事情就很好想得通了。

    “所以他就一直认为自己是杨妃和渭王的儿子！因此对先皇才能如此狠得下心……”

    她说着。

    毕竟是弑父这样的大罪啊……

    言霄盯着她，“是，这是我早就埋在许清昀心里的疑窦，只是我当时也没有想象到，会发展到如今这样……”

    苏容意突然觉得有些地方不对，问出了一个很关键的问题：

    “他真是渭王和杨妃的儿子吗？”

    “你为什么这么问？”言霄笑看她。

    苏容意想了想，“总觉得不像。”

    不是说容貌，而是她的一种直觉。

    言霄摸摸她的头发，“我娘子确实聪明。其实我也早就怀疑了，杨妃当日很可能是为了劝慰渭王这个将死之人，故意这么说，到底许清昀是渭王还是先皇的儿子，其实没有人比她更清楚了，她想怎么说都可以。”

    他继续说着：“假如我是杨妃，如果许清昀真是渭王的孩子，反而不会说吧。”