
    苏容意带着微笑，望了一圈苏家女眷们点点头：“其实也不是不行，让苏家来顶替就不错。大少爷的性命？恐怕不够，加上大伯父，二姐……”

    接着她目光流连到苏容卉的脸上。

    苏容卉的气势一瞬间无影无踪，脸色瞬间煞白。

    “……或者还有六妹妹，或许够了。”

    这毒妇！

    大太太大骂：“你胡说什么！你怎么敢！”

    苏容意抬眸，“我为什么不敢？”

    “你……你！”大太太气得手指打颤，脸色发青，“你害得镇国公！你敢认，好、好，你等着……”

    等着什么呢？

    苏容意等着她继续说下去。

    “哟，这么热闹？”言霄的身影突然出现在门口。

    他身后是脸色铁青的大少爷苏绍华，看样子就是被言霄好好地骂过了一顿。

    言霄大步进来，站在苏容意身边，笑着说：“她们也想让你救谢邈？啧，这种事，直接来找我说就好了啊。”

    话音很俏皮，他对妻子的娘家人仿佛已经尽力表现出极大的善意了。

    他对着满脸惊恐的大太太道：

    “这位就是大伯母了吧，你那好女婿死定了，我特地再告诉你一声，他身上的罪啊，可不是能随便抵得清的。而且就算能减轻量刑。”

    完全没有任何善意地捅刀子。

    他笑露出一口白牙，“这不是还有我呢嘛，绝对不会让他活着出来的，放心。”

    放心两字盘旋在大太太脑海中，她一个踉跄跌坐在椅子上，脸色惨白，只觉得胸中一口气喘不上来。

    她怎么会寄希望于这两个人！

    这根本就是一对贼夫妻，狼心配狗肺！

    她真是蠢！

    苏容锦却很快恢复镇定，似乎满场就她一个人还能保持理智：

    “你们说是国公爷害了外甥？可有证据？”

    苏容意还没答话，言霄就出声了：

    “二姨姐，你想说什么？事情发生在云州，你觉得你会比我们更清楚？我知道你想什么，你很聪明很能干，你觉得是我设了圈套害谢邈，那你就去查吧，要怎么查怎么查，人手不够我借你。”

    他眼睛里突然有寒光闪过。

    “我只告诉你，不是我做得绝，而是他罪有应得。”

    苏容锦咬着唇，自己的话都被他说完了她还能说什么！

    谢邈可能真的会那样做啊……

    他如果被逼上绝路的话，最好的方法不就是拿苏容意母子威胁言霄吗？

    她是很清楚这一点的！

    苏容意继续说：“二姐其实心里早就明白你们那位镇国公是什么人了，只是撑着一口气想挺过去罢了，只是你这样硬撑，也得看看对方是什么人，值得不值得，与其在这里指望我们，你倒不如换一条路去想想。”

    什么意思？

    苏家其他人听不懂。

    言霄倒是似笑非笑地望了苏容意一眼，他的娘子还真是越来越心软了，竟然在这样的场合还愿意提醒苏容锦一句。

    苏容锦当然听得明白。

    换一条路？

    她还能怎么换一条路呢？

    他们的意思，是让她等谢邈死了以后，重新选一位夫婿吧，不要再选一个谢邈这样的凉薄无心之人了！

    如果她还要继续纠缠在镇国公府这个大泥潭里……

    他们连自己都不会放过，是这样吧？

    苏容锦闭了闭眼，突然觉得被一股子无尽的悲哀包围了……

    她怎么会有这样的结局呢？

    再嫁、再嫁……

    身为曾经京师明珠的苏二小姐，竟然要作为罪臣镇国公的遗孀远嫁给那些落魄子弟吗？

    她攥了攥拳头，其实她早就想过这条退路的，可是她不想接受，她还想争一争。

    可是苏容意这就话就断了她全部的念头。

    凭她，有什么本事和他们两夫妻斗呢？

    现在的自己，连同等站在苏容意面前的资格都没有。

    言霄握住了苏容意的手，扫视了屋内一圈女眷，只说：“这些娘家人也不知怎么回事，没茶水没瓜果什么都没有，一来就逼你去救自己的仇人，我还真没见过这样的娘家。”

    他嘲讽地勾勾嘴角：“说到底是他们想欺负你无父无母了。”

    众人脸色都一阵惨白，连苏太夫人都有些尴尬。

    言霄拱了拱手，自若地朝苏太夫人行了个礼：

    “既然你们不把她当家人，我们也不稀罕，老夫人，我们这就告辞了，祝您百年长寿，我也祝苏家……嗯，富贵双全吧。”

    他最后那四个字，仿佛是在说笑话。

    可是无人再敢置喙。

    这两个瘟神，快走吧快走吧，他们不是人啊……

    这是大太太心里的唯一想法。

    苏容意就这样被言霄牵着手出了门，望着他的目光多了几分暖意。

    这人啊……

    他现在还真是怕自己受不了一点委屈。

    其实苏家这几个的段位，他应该清楚的，还真不能奈何得了她。

    “等一下……”

    身后突然有声音传来，是苏容锦。

    苏容意第一次见到她有这样慌乱的样子。

    她快步追上两人，吩咐左右都退下了，眼神定定地望着苏容意：

    “你……对国公爷这么恨，一直都有别的原因吧是不是？”

    苏容意无所谓地道：“你不是早就猜到了。”

    所以才会想把薛栖拖入局。

    苏容锦从她口中得到确认，仿佛受到了极大的震撼，接着她不由自主地望向言霄。

    他知道吗？他不知道的吧……

    言霄却在她的目光中蹙了蹙眉，一反当年对苏容锦的风度，只说：“你如果还要拿这件事做文章，最好先掂量一下自己的分量。”

    薛栖的事还没找她算账呢，这女人不要太自以为是了。

    苏容锦的心彻底死了。

    他是知道的……

    他们两夫妻，真是没有秘密吗……

    甚至这样耸人听闻的事，言霄也能无条件接受。

    世间原来真有这样的夫妻。

    心心相印，毫无芥蒂。

    苏容锦突然想笑，自己这样的婚姻又算什么呢？

    她当年也是有机会嫁给这个人的，但是她总告诉自己，她的选择没有错，她的分析也早就告诉她，言霄想娶她，不过只是说说的，不像他对苏容意……

    是啊，她可以千遍百遍地不认同苏容意，可是她必须要承认，她确实不如她。