
    他们两个是直接见证人，他们知道，杨妃对于渭王的深情是可以生死相随的，如果她留下了他的孩子，她必然最大程度地想保护他，不让这个秘密有一丝被透露的可能性。

    她之所以敢说出来，很可能就是许清昀其实根本没有那么危险，她甚至不怕当日言霄和苏容意偷听。

    苏容意心里一突，望进言霄的眸子里：

    “你……证实过没有？”

    言霄摇摇头，“但是我想，白旭肯定证实过了。”

    他突然这么说。

    言霄耸耸肩，“我的人没有白家那么厉害，所以我只能猜。先皇的性情我是再清楚不过的，多疑多心，他对后宫诸妃就没一个亲近的，杨妃的过去或许他不知道，但是许清昀生下来后，很可能他其实是测验过的，只有确信这是他的亲儿子，他才会有这样耐心的培养。”

    他感叹了一声，先皇那个人，就是这样半点都不容许自己的权威和计划有偏差的人啊。

    “那位一直替他配制丹药的何老道，似乎年轻时就很精于此道，帮人家父子认亲……”

    所以他觉得，白旭一定是查到了。

    苏容意咬了咬唇。

    这是一个给许清昀安排的局！

    前半部分，由言霄完成，后半部分，则由白旭接手过去。

    所以……

    许清昀是亲手杀了自己的父亲！

    言霄见她神色不太对，伸手握住了她的肩膀：

    “你是不是觉得我们太卑鄙了？”

    用人家的身世套了一个局。

    苏容意摇摇头，她恨不得皇帝早点去死，根本不在乎谁杀了他。

    “我只是觉得，许清昀这个人，或许更加可怕……”

    比她所以为的。

    言霄没有回话。

    显然他也早就想过这一点。

    “就算先皇只是他的伯父，是他的养父，他知道自己的身世到现在，这么长时间，他却从来没有想去求证想去查过。”

    苏容意缓缓说道：

    “这不合情理。所以或许根本就不是因为他相信了杨妃的话，或者是他对亲生父母有多大感情。可能他只是需要这样一个借口，一个机会，可以心安理得地把先皇早一步送入黄泉……”

    他可以很理所当然地告诉自己，那不是他的父亲，而且是那个人杀了他的亲生父亲，他就可以心安理得地下手了。

    苏容意握着言霄的手望着他道：“如果现在渭王还活着，他会是那样吗？”

    他如果是这样冷酷的性情，就真的太可怕了！

    言霄一哽，确实……

    或许谁都没有真正了解过许清昀这个人。

    这个局看似是他和白旭为他设的，可是或许许清昀等的就是这样一个局呢？

    这是他们三个人的合作！

    才把先皇送上了西天……

    言霄蹙了蹙眉，“这位新皇帝，恐怕日后要青出于蓝了。”

    苏容意握着他的手紧了两分：

    “如今我自然是不怕的，可是等阿福长大以后，他会不会应付不来……”

    她做了母亲以后，首先想到的不是自己，一定先是儿子。

    言霄笑了，“你从前可不是这样，他是我和你的儿子，你连这点信心都没有？人活着本来就是要面对无数算计和阴谋的，什么都要我们帮他去准备好，那他活着还有什么意思？”

    苏容意的心定了定。

    “何况，”言霄说着：“就算他的性情这样可怕，可他比先皇更懂得权衡利弊，他不想要打仗，不想要文治武功叫四海臣服，其实……”

    言霄顿了顿，“他那样子，是适合做一个皇帝的。”

    不贪功不冒进，虽然缺失温情，可心中永远冷静清明。

    这样的人，意志很强，却又不至于刚愎自用，起码这最近二十年来，言霄可以肯定，许清昀必然会将朝廷的风气整治一新，与如今呈现出完全不同的风貌。

    苏容意点点头，是啊，那不是她该关心的。

    她只要等着谢邈的了结，心愿一了，他们一家人，就能回来过闲云野鹤的日子了……

    ******

    言奕很快就归家了，他带出去的军队几乎完完整整地回到了云州。

    等忙过军营里的事，他就马不停蹄地赶回来抱孙子。

    “这么胖了……”

    他兴奋地抱着阿福往天上抛，阿福也不害怕，对于第一次见面的祖父表现地很亲近，一点都不怕生，毫不吝啬地笑露出他那几颗米粒牙，还顺便奉献了一嘴的口水。

    言奕被他拉着胡子也不生气，反而也要作势张嘴去啃他胖胖的脸颊。

    苏容意和言霄很是无言，只能耐心等他“玩”完孙子。

    “取名字了吗？”言奕抽出空隙问他们。

    “乳名叫阿福，大名等父亲来取。”苏容意回道。

    言奕很高兴他们这样尊重自己，摸摸胡子笑道：“不错不错，等我回去翻翻书，翻翻书……”

    言霄忍不住撇嘴。

    苏容意把阿福抱下去了，父子俩才谈论起西北后续收尾的战事。

    “没有损失多少人马，西梁打的那个几个县也都是胡人聚集的地方，很多还是他们西梁自己那里偷偷越境过来的，死了就死了……”

    言奕知道必要的伤亡是不可能避免地。

    “听说皇上已经决定要开放互市了，在延州地界，不错，这事儿功劳归你……”

    言霄去西梁谈的，就是关于两国贸易互市的事情。

    西梁的牛马好，大周的布匹瓷器好，两国因为多年不稳定的边境，开放市场几乎是件不可能的事，只有偷摸的榷场存在，还十分不便利。

    言霄说着：“我不稀罕什么功劳，暂且把西北局势稳住才是。”

    “一时进入太平倒也不容易，”言奕道：“不过好在如今那小皇帝很有眼界，知道张弛有度，延州是个好地方，西梁人喜欢，大周人也喜欢，何不各退一步，也不是所有的事都是能靠刀兵解决的。”

    言霄突然觉得他爹这么个靠打仗挣军功的人说这样的话有点好笑。

    不过道理是没错的。

    “所以朝廷的政策大概还会改，延州这地方，很值得一试。”

    言奕点点头，“也总算先皇肯走了，再拖下去，束松那个蠢货……”