
    皇帝闭上了眼睛，这一番折腾，他再也没有力气了。

    罢了，就这样吧……

    他们都得逞了。

    他们都得逞了！

    许清昀依然伏在他身边虚假地流泪，皇帝突然想笑。

    哈哈哈，有些事，没有人会知道……

    永远，也包括他！

    这就是老天给自己的惩罚吧！

    他最后的死，竟然是这个结局啊……

    多少不甘心，也只能往独立吞下。

    皇帝猛地又咳了几声，双腿猛力一蹬，睁大着眼睛，就再也没了动静。

    死不瞑目。

    许清昀就这样守着皇帝的尸体从温热变回了僵硬，最后才帮他用锦被盖住了脸面。

    此时他脑子里蹿过的竟是他自己都意外地，少数几次父皇辅导自己做功课的场面。

    他拖着年幼时的病体，父皇却严厉地责备着他，让他读书，握笔的姿势不对就要练一整天，哪怕身上再不舒服也要撑下去。

    许清昀甩甩头，将这些场景驱离。

    他缓步离开寝殿，突然觉得一身轻松。

    再也没有人会压着他，这天下，这朝廷，他永远不用再遵循别人的意志去管理。

    他胸中突然翻涌起一阵激动。

    年轻的太子妃已经在等他了，她红着一对眼睛，像一只兔子。

    她其实很好，只是应付不来这样的局面而已。

    许清昀握了握阿茹的手，对她道：“父皇寝殿里那几盆花，找人搬去御花园吧，其余的东西，都交给他们清点了都要入陵寝的……”

    阿茹心中一动，看着自己年轻的丈夫。

    她不是怕他，她只是觉得无论何时，他总像带着一层假面具，在他身边，她会不由自主感受到寒意。

    “怎么了？”许清昀望了她一眼，耐心教她：“我知道你不会，但是很多事还等着你去做，太后娘娘和皇后娘娘那里，都要你亲自去安排……”

    阿茹点点头，领着人先去把他提到的几盆花搬出来。

    这花是西梁的国王，也就是她的外祖父送来大周献给大周皇帝的。

    别人不知道，阿茹却很清楚，这花的花粉很厉害……

    在室内温暖的氛围之下，能够引发人的喘疾和咳疾，如果那人本来就有这样的毛病，养这样的花，日积月累，无疑会加剧病情。

    她一直胆战心惊，就是从看见这几盆花开始。

    她虽然不聪明，可也不蠢，她意识到外祖父的意图。

    这样明显的意图！

    如果让人知道，会发生什么事呢？

    阿茹不敢说，也不敢想，她只能装作什么都不知道。

    可是今天，她不由想，她的夫君，会不会其实是知道的呢？

    皇上戒心很重，这花是通过许清昀的安排才能被养殖在这里。

    他知道，还是不知道呢？

    阿茹被自己的想法吓了一跳。

    她今日真是魔怔了，他怎么可能会做那样的事。

    她叹了口气，吩咐下人们把花都搬去御花园。

    ******

    在千里之外的西北，得到皇帝驾崩的消息已经是好些日子以后了。

    等他们收到消息的时候，许清昀已经在皇帝的棺椁前祭天登基了。

    这是顺理成章的一件事，顺理成章地全金陵的百姓都有些兴奋和激动。

    百姓们总是这样的，老皇帝驾崩，他们的哀恸是真的，可新皇登基，他们的喜悦也是真的。

    很自如地将这两种情绪切换，除了还在国丧期内，筵饮婚嫁都停了，其余的，对他们来说没有任何改变。

    相反完全不同的则是西北整个局势。

    第一个昏过去的就是束松。

    随着皇帝驾崩的讣告传来的，还有快马宣他回京的旨意。

    他很清楚这旨意意味着什么。

    先皇想打，不代表新皇也想打啊！

    更何况新皇已经把那位西梁国国王的外孙女册封为后了，这几乎就是再明显不过的一个讯号了，他心中谈和的意向是明显大于战争的。

    那他怎么办！

    这些日子和西梁的刀兵抗拒又算什么？

    即便新皇帝不可能拿他怎么样，可是他的宏图伟业呢，要怎么实现？

    因此束松听到消息的时候，就一个没忍住，翻白眼昏了过去。

    倒是和他相比，西北的百姓有些欢欣，都这么长时间了，朝廷没有拿出个妥当的议和章程来，西梁那里似乎也很有耐心，到底是打还是和呢？

    谁都看不懂。

    但是束松被召回朝，这就是新皇给百姓最大的定心药了，这位一来就想要打仗的将领被召回去，他们只会乐得拍手鼓掌，丝毫没有半点舍不得。

    与此同时，已经被下了牢狱的谢邈也听到了这个让他不再心存任何希望的消息。

    就好像心里头一直记挂着的火苗，一瞬间被扑灭了。

    他在狱中朗声笑起来，笑得癫狂。

    他就这样着了他们的道！

    言霄，好，好得很，他竟然能够争取到太子，太子也好得很，他竟然会选择把自己做这个大人情送给言霄。

    皇上知道吗？皇上知道他儿子是个这样的人吗！

    狱卒啐了一口：“疯了不成，笑什么！”

    谢邈哑着嗓子问他，“是太子殿下登基吗？”

    狱卒冷笑，“问的什么鬼话，先皇只有这一位儿子，不然谁登基，你吗？呸！还镇国公！”

    狱卒也都很势利，束松早就交代过，这家伙不要让他有好果子吃。

    听说犯了几桩大事了，追杀抚南王言奕的独子，意图潜入抚南王宅邸行刺，甚至他们大人先前被行刺似乎也是他做的！

    真可以啊。

    听说还是皇上的得力心腹呢，狱卒都不信皇上会下令让他做这些事。

    瞧他能的，还心腹呢！

    这么多天了，根本没一个人想到他。

    不过连条皇上的狗都算不上。

    由此狱卒们对谢邈更加不屑。

    谢邈心中冰寒，他的人最后一击也失败了，他是彻底地输了……

    他唯一赖以指望的皇上驾崩后，还会有什么人来搭救自己……

    再也没有了。

    言霄已经和新皇达成协议，那么他，就必然会成为新皇送给言霄的见面礼。

    谢邈又笑起来，他所做的一切努力有什么用呢？