
    可是松枝跟着三小姐嫁过来，日子一久，她就发现言少爷根本身体就好得很，甚至连药都不大吃，一点都不像人家说的短命的样子。

    那时候三小姐没怀上身子的时候，他们几乎每天都……

    她想到这里就红了红脸。

    所以三小姐这么快就怀了孩子，若自己伺候了言少爷，那生个孩子岂不是也很快？这言府又大又好，她若做上姨娘，就是分一间大院子也是可能的。

    何况言少爷长得这么好看，尤其笑起来的时候，真是暖阳一样。

    那她的孩子以后一定也好看……

    每次一这么想，松枝就庆幸，姐姐和自己比，那可真是差远了。

    想着想着松枝就出了神。

    苏容意无言地看着她兀自脸红娇嗔的，忍不住咳了一声。

    松枝反应过来，立刻羞愧地无地自容。

    这还真是像苏家出来的丫头……

    一点脑子都没有。

    苏容意也没心情在这里教她做人，直接话挑明了和她说：

    “你想伺候爷们，也是应当的，本来大太太和太夫人就是这个意思让你做我的陪嫁，但是不是我善妒，怀着孩子还不让你去伺候姑爷，也不是我不信任你，想提拔我自己手下的人，而是……”

    她扯扯嘴角：“我把你送去，才叫害了你。”

    松枝飞快抬起头，涉及到自己的终身大事，她也顾不得羞愧了，“您、您为什么这么说？”

    就算姑爷再喜欢她，也不至于说不碰别的女人吧。

    苏容意拈了一枚酸枣放入口中，极妥帖地把核吐在骨瓷的小盏里，觉得太酸而微微蹙了蹙眉。

    松枝愣愣地看着，她朝思暮想的，就是这样的做派啊。

    苏容意瞧着这个不聪明的丫头，说道：“你跟着我的时间虽然不久，但应该也是知道我的为人的，我给你两条路，第一条，我安排你在这里出嫁，你有中意的，这府里的侍卫也好，幕僚也罢，我都尽心帮你去问一问，再给你备一份嫁妆。这里是云州，不是金陵，虽然没有金陵繁华，但是你以后过小日子却安稳，也没有主子给你指手画脚的。”

    “忍冬那时候备嫁你们都是看着的，你跟我的时间不如她长，没有她这样体面，但我也不会差你什么，总归会比外头那几个粗使小丫头来得好多了。”

    作为苏家长辈买来给她做陪嫁丫头的，连家生子都不是，主子亲自发嫁还备嫁妆，苏容意已经给出了十分优渥的条件，这是别的丫头想也不敢想的。

    她们这种做姨娘不成被刷下来的，顶多也就随便拉去配个小厮。

    松枝想了想，觉得确实不错，可依然不死心地问了一句：“那……第二条呢？”

    “第二条，我今天就能让你去伺候姑爷，你知道的，我如今自顾不暇，不会给你从中作梗，说一就是一，绝不是假的，但是他怎么回应，就不是我的事了，你自己想想吧。”

    松枝咬着唇，似乎极难抉择的样子。

    “你不用急着回答我，回去好好想想吧。”苏容意觉得累，便挥挥手让她退下。

    没想到松枝像怕她反悔一般，忙跪下来道：“夫人，求夫人给奴婢个机会……奴婢一定会尽力……为您分忧的。”

    苏容意扯了扯嘴角，眼神冷了两分。

    果然啊，有的蠢人就是怎样都不知道抓住机会。

    “好。”苏容意说：“你需要几天？”

    松枝心中一喜，怯怯道：“两、两天，就可以了……”

    苏容意点点头。

    鉴秋隔着槅扇听了个大概，显然也听到了松枝和苏容意的对话，她再进来，忍不住咬牙道：“夫人何必还给这种贱人脸，竟然心那么大！”

    她是真没见识过小姐的厉害，她也不知道在苏家打听打听，四小姐、六小姐，甚至二小姐，哪个在小姐身上讨到过便宜，她还真就觉得小姐不能拿她怎么样了。

    蠢货一个，还在那沾沾自喜，以后怎么死也不知道。

    苏容意倒是没什么反应，“要解决这么一个人也轻松。”

    她低垂着眉眼摸摸肚子，“我现在不比从前了，总想着做事不要做得太绝，给人条后路。可她自己要不识抬举，那就只能自己尝尝后果了……”

    叙夏听鉴秋这么一说，也知道了苏容意的意思，只道：“不愧是府里出来的，大好的幸福不知道把握，偏爱往死胡同钻。咱们也不用理她，替夫人看看吧，再从小丫头里挑两个机灵的进房伺候……”

    鉴秋点头：“也真不明白那脑子装的是啥，夫人说得没错，还是我们几个最聪明！”

    叙夏无奈地看了她一眼。

    言霄却一点都不知道这里的事，直到两天后的晚上瞧见这么一个含羞带怯的丫头出现在自己书房里，说是奉夫人的命来伺候他的。

    还把水啊衣裳啊都准备好了，就差把他关房里让这眼神如饿虎般的丫头生生把他活剥了。

    言霄又气又笑，他这里忙得头大，她却来使性子了。

    松枝最后被言霄怎么处置，没人知道，反正鉴秋和叙夏就看见言霄满面凄苦地回房来了。

    怎么是这个表情？

    两人面面相觑。

    言霄却秉承着妻管严的作风，进房凑过去就搂住苏容意撒娇：

    “和我闹什么？那丫头是哪来的，傻不愣登的，你也拿来欺负我……”

    还欺负他！这叫欺负啊？

    苏容意不由被他逗笑了，“给你个活生生的美人都不吃，你还是不是男人？”

    轻轻把他推开，言霄脸皮又厚，凑过去往她脸上啄了啄，“我就只吃这一个，还百吃不厌。”

    说着又把手往她衣襟里伸。

    刚才那丫头那一身衣服穿的真是……

    他方才看着只觉得想笑，但是现在瞧见苏容意，就不由浮想联翩，她也没穿过那么少给自己看呢……

    苏容意拉住他的手：“你不是说有烦心事就丢给你解决，我就丢给你解决了呀。”

    言霄咬了咬她的鼻尖：“和我就老实说吧，是不是怪我冷落你了，还是怪我有事没告诉你呀？”

    ———————————

    有点坚持不下去了新书，成绩根本不行。男频的人让我趁没签约赶紧走，不知道该怎么办～

    (未完待续。)