
    谢邈按照许清昀的吩咐，找到了那位曾经给皇帝配制丹药的何道长的师兄，姓江。

    江老道当夜就被送进了宫。

    谢邈虽然自己不大相信这些寻仙问道的东西，可是他觉得皇帝父子倒是挺相信的。

    “有劳镇国公了。”许清昀在下朝后又向谢邈道谢。

    “眼看天又要冷起来，父皇的咳疾怕是只重不轻，这时候能找到江道长，实在是……你实在是大功一件啊。”

    谢邈看着他的神情，话到嘴里又转了一圈，又咽了回去。

    能这么快找到这个姓江的老道士，他可没有那个本事。

    是白旭找到的。

    白家如今受命于皇上，他说不说也是一样的，皇上心知肚明即可。

    “太子殿下言重了，这是卑职分内之事。”

    许清昀显得很高兴，还封了赏赐去镇国公府。

    谢邈却不知为何觉得心情有些沉重，回到府里的时候，柳昶给他报告了一件事，他当即就往正院去找苏容锦。

    苏容锦正在挑绣娘送上来的，入冬后衣服上要缝的花样。

    谢邈黑着脸，大踏步进来，把屋里的人都叫出去了。

    “国公爷怎么了？”苏容锦放下手中的活。

    “怎么了……”谢邈冷冷地看着她：“你倒背着我一副好算计，打量我这些日子事忙，管不得这府里诸事对吧？”

    苏容锦说道：“国公爷忙于正事，您可瞧瞧，这府里的一应家事，妾身可是有哪里打点地不好，惹得您可以说嘴？”

    这话倒是没错，连谢邈都挑不出错处来。

    她是个很聪明很能干的女人，家务打理地妥妥当当，下人们井井有条，妻贤家祸少，他如今就算好几日不回府也不用担心家里会出什么乱子。

    这一点他对苏容锦相当满意。

    可是……

    她有时候太自作聪明了。

    谢邈冷哼一声，“你把薛栖牵扯进你和苏容意的斗法？”

    苏容锦对这样的质问没什么慌乱，仿佛早就准备好了。

    “我和她的斗法？我这么做仅仅是因为我们姐妹的不和吗，国公爷，您把我看做什么了？”苏容锦蹙着细眉，平心静气道：

    “您心里有事儿，从来不和妾身这个做妻子的说，无妨，您觉得我不配知道，但是我总有眼睛总有耳朵吧，我会看会想，我嫁给您这么长时间，什么时候拿娘家的事，自己的事烦过您？从来没有！我不求您可以时时顾及我，但是在无伤大雅的情况下，我的娘家，需要我的一点点帮衬这难道是件十恶不赦的事？”

    她带着两分讥诮地看着谢邈。

    他可真的是个很自私的人。

    “意姐儿她，是个什么人物您不会不清楚，她对于言霄的意义有多重大您也不是不清楚，在这个当口，她是苏家的出嫁女，她需要和苏家站在同一阵线，一旦发生些什么……”

    “闭嘴！”谢邈忍无可忍，“你懂什么？后宅妇人，也敢揣度朝堂大事！你还猜到了什么，啊？继续说啊！你也太小看言霄，小看苏容意了，我知道，你是个聪明的女人，你对我，大概心中有许多不平之气，但是这世上的人，也不是尽像你想象的那么蠢，你这样做，除了打草惊蛇，还能有什么用，言霄和言奕会在乎一个小小的薛栖吗？”

    他的目光冰冷寒凉。

    苏容锦心里一惊，“他们不在乎，可是苏容意……”

    她忙说道。

    “她也不会在乎！”

    谢邈冷道。

    薛栖不是她的弟弟！

    不可能……

    苏容锦咬紧着下唇，她明明……苏容意明明……

    她一直不敢说出口的那个猜测。

    苏容意性格大变，还非要掺和到薛家的事情里面去，处处护着薛栖，这种种联系……

    谢邈知道苏容锦比一般人有眼光，可也仅仅是比一般人。

    言奕言霄父子，根本就不是一般人。

    “苏家那种境况，除了你大哥还算稍微明白点，个个都是扶不上墙的阿斗。”谢邈冷笑着说：“要拖这样一辆破车，真是抱歉，我谢邈没有这个兴趣赔上整个镇国公府来搭救他们。”

    “我……”苏容锦仿佛不敢相信他会直接说出这种话。

    “今时不同往日。苏家早就已经不在皇上的眼中，不在朝堂的中心，这一点，你不认，你娘家不认，也得认！”

    他很少对苏容锦说这些，这也是最后一次了。

    自从苏容锦和苏容意出嫁，苏老太爷过世，苏家连最后一点价值都没有了。

    如今皇上还在，苏家自然能保个太平求全。

    可皇上还能撑多久呢，谁都说不准，太子继位后可就看不见什么姓苏的了。

    时局就是这样，他几乎是把人头揣在怀里才在逆王大案中重夺皇上的重视，可苏家呢，只想倚靠两门亲事就保证在朝中屹立不倒，还要留个干净的清名？

    简直可笑。

    皇上本来就不是先帝，没用的东西，在他看来就是没用，不会想那么多。

    “你尽可以看看，薛栖能不能进京来。”谢邈睇着苏容锦道：“有些事，你不懂可以，别随便插手。你好好待在府里，管理家事，你自然是镇国公府的夫人，日后我有什么尊荣，你就有什么尊荣，你且忘了你苏二小姐的名头和责任吧！”

    西南一带，根本就是言家父子的天下，皇上的旨意都未必能够很好地执行，别说她了，也不知她如何就有这样的自信。

    所以他根本无须担心薛栖，他留在苏容意和言霄身边也好，起码生命总是无碍的，倒不用他费心去照管了。

    谢邈嘲讽地勾勾嘴角，踏步而出，苏容锦听见他吩咐左右：

    “以后别让夫人随便出府，苏家来人，也不许她随便见，我首肯了才行明白吗？”

    苏容锦紧紧地攥着帕子，脸上虽然依然好似镇定自若，可眉宇间细看，却还是能看出从来没有过的仓皇之色。

    他说苏家要倒……

    他说苏家是破车，不值得再拉……

    可是苏家怎么能倒！苏家倒了，她又算什么呢……

    她是苏家的希望，她是家族的荣耀啊……

    苏容锦脸上突然流下一行眼泪，她却没有发现。(未完待续。)