
    ﻿﻿嗯……如你们所见，上架了！

    安安是初来乍到的新作者，当然，不是说是新人作者，以前写过很多本暖婚宠文类型的书了，坑品大家放心！

    上架后，保底双更六千字！适当加更，加更的时候会努力破万更。

    所以，不怕看不够，只怕你们不愿意看！

    忍不住哀嚎一句，宝贝儿们支持正版啊啊啊啊啊啊啊！

    看书好便宜好便宜的，千字5分……

    你们看一千字，只需要一分钟，我们写一千字，需要一个小时甚至更久。

    安安是全职，靠写作吃饭！

    所以，也请盗版的同志们，高抬贵手，麻烦您隔一周再盗，给您跪下了！

    登陆磨铁的方式有N种，充值的方式也很全面。

    麻烦能支持的小伙伴们，支持一下安安的这本书。

    我保证，后面的情节只会越来越精彩！

    小甜心儿和聿修白的爱情长跑，也只会越来越甜……

    什么？你问我虐不虐？当然虐！

    虐别人！

    我是专注亲妈一万年，喜欢宠文的快来跳坑！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好怕没人看书，别把我这个新来磨铁的小透明的热情给磨灭了阿！

    留言啊推荐票啊收藏啊订阅啊全部都给我砸过来吧！

    我尊重每一个读者，不管是能不能陪我走完《甜妻》的，我都感谢曾经你为我的书而留下脚步。

    若是这本不值得你留到最后，那么，安安开新书的时候，继续欢迎你来阅读。

    说不定，下一本会更加符合你的胃口……

    好啦，废话不多说，上架啦！要开始多更多更多更啦！

    甜心儿和修白哥哥在等你们哟……

    