
    ﻿

    “医生，我爸爸怎么样了？”

    “病人暂时脱离了生命危险，不过还需要进ICU观察一段时间。”

    医生拿下口罩，对田歆说着：“暂时脱离生命危险，还需要转去特护病房观察一晚。”

    “我要进去看看他。”

    “按照病人现在这个情况，里有专职护士会看望，在病人清醒，病情稳定之后自然会转普通病房。”

    “不行，他是我爸爸，我不能让他一个人呆在病房里。”

    “我……”

    “病人家属，你的心情我可以理解，但是医院的规定即是如此，还望配合。”

    医生说完，就离开了。

    “医生……”

    “别挣扎了。”

    聿修白看不下去，赞同医生的说法：“你是听觉有问题，还是理解能力有问题？”

    田歆讶然，抬眸看他。这个男人得是多冷血，到这样的时候居然还能说出这种话？

    “跟我走，田叔现在需要一个安静的环境，你在这里闹着反而影响他恢复。”

    聿修白说着就伸手去拉田歆的手，却被她用力地挥开。

    “要走你走，我要留在这里陪爸爸守夜。”

    田歆语气坚定，丝毫都没有可以商量的余地。

    见她如此顽固不化，聿修白也不再和她多说。他沉着脸上前了一步，一把就将田歆横抱起来。

    “喂！你干嘛啊！你这是要带我去哪里……”

    田歆吓得惊叫。

    “白宫。”

    聿修白冷冷地吐出两个字，最终将田歆丢进了自己车里，从医院离开。

    半小时后，聿修白带着田歆来到了自己的位于白宫的套房里。

    两人才刚进门，就有服务员送东西来。

    “聿少，这是您要的东西。”

    从服务员的推车里接过箱子，聿修白点头后便示意对方可以离开。

    套房里就只剩下了两人，田歆瞥了一眼，聿修白便将箱子放到了玄关台上：“这些是给你准备的，你用得到的东西。”

    “黄鼠狼给鸡拜年。”

    见田歆不领情，聿修白也不介意。

    “我还得赶去公司处理些事。桌上放了吃的，吃完休息下。想去医院的话，就给我打电话，我给你安排车接送。”

    “什么？”

    听到这个，田歆的天色突变。

    “聿修白，你这是要监视我吗？虽然我同意了和你订婚，但是合同还没签，你有什么权利来控制我的自由？”

    聿修白的手握紧，两道凌冽的目光扫过田歆的身体。

    这个女人，总是有能把人惹毛的本领。他的好意，又变成狼心狗肺了？

    “随便你怎么想，如若你不用我安排的人和车，别想出白宫。”

    “还有，订婚的事……如果我没记错的话，是你主动提的吧？”

    田歆：“……”

    这个男人，怎么这时候就紧抓着她的小辫子不放了？

    “我……可是……开始的提议不是……”

    “达成一致的这一次，是你主动提的。需要我给你理顺一下吗？”

    “我……”

    “事出有因，你还得弄清楚现在的局势和情况。”

    留下这话之后，聿修白就打开门离开了。

    田歆独自一人站在原地，气得全身都在燃烧，可偏偏这时候肚子又不争气地唱起了“空城计”。

    想到了聿修白刚才说的，田歆就转身走向了餐桌。正准备拆开那份海鲜炒饭的包装时，手机就响了起来。

    是自己的闺蜜苏尘打来的电话。

    “歆歆，我听说你爸爸住院了，没事吧？”

    “嗯，说是暂时脱离了生命危险。”

    “你现在在哪儿呢？我想待会儿去看望下田叔叔，你在医院吗？”

    田歆的身体顿了一下，看了下四周，有些丧气，但又转念一想：“我马上也要去医院，一起过去吧？”

    和苏尘约好了碰面地点，田歆便挂了电话，专心地吃着东西。

    聿修白从电梯出来的时候就给褚浩打了电话，一边走向自己的车子，一边说道：“新的开发案，合作商那边有消息了吗？”

    “对方正在公司，表示等你过来之后商谈。”

    “我现在马上过去。”

    聿修白说着，又想到了什么，顿了下脚步：“对了，项氏那边，你要多留意下。一旦有什么风吹草动，立马通知我。”

    挂了电话之后，聿修白便上车离开了。

    聿修白不知道的是，在他的车子从白宫停车场离开之后，路边上还停着一辆车。

    坐在车内的顾双双，看着刚刚驶离的那辆车，又抬头去看那高|耸入云的白宫酒店，脸上的表情变得极度狠戾。

    从早上到现在，她全程都跟着聿修白和田歆。

    两人去了哪些地方，发生了哪些事，她知道的一清二楚。

    “他居然，又将那个贱女人给接回来了！”

    “啊……”

    坐在车内的顾双双，想到这些，就愤怒地用力拍打了几下方向盘。

    抓狂的她，让她的模样多了几分扭曲。

    眼眸里，透出来浓浓的妒恨。

    要知道，这些年，除了周末会回聿宅看爷爷之外，聿修白常年住在白宫。这里，就跟他的私人住宅差不多。

    这时候，他居然要在去公司前，再回白宫亲热后离开。

    想到这些，顾双双就已经气得肺都要炸了。

    那些脑补出来的画面，重重地抓着她的心脏，疼得她快要忍不住。

    见聿修白已经离开，意味着那套房里就只剩下田歆一人。

    想到这里，顾双双立马拿出了手机拨打了聿修白母亲的电话。

    “表姨，呜呜……”

    “表姨你知道吗？修白哥哥他……他最近被一个陌生女人给迷得团团转。”

    “都带回白宫住了，今天都这个时间了，才去公司呢……”

    “呜……修白哥哥连明晚的晚宴都要带她，不带我，还说要跟她订婚……”

    顾双双说得越来越委屈，将事情也说得越来越夸张，眼眸里透着狐狸般的神色。

    在套房内呆着的田歆，与世无争。

    冷静下来之后，她想了许多。

    父亲病重，他那么看重的公司，的确是当初姥爷一手创办，母亲留给她的遗产。

    可它怎么也是这么多人的心血，怎么说倒就倒？

    如今父亲倒下，田氏危机，项氏那匹饿狼就等着过来吞并。

    如若发生那样的事情，她以后又有什么颜面去见妈妈和姥爷？

    想着这些，田歆心中的想法越来越坚定。

    吃完了东西之后，她喊服务员来将东西收走，关上门的时候就瞧见了放在玄关旁边的行李箱。

    和苏尘约定的时间快到，看着自己身上带着泪渍的衣服，田歆打开了箱子准备换身衣服。

    取衣服的时候，她转念一想，就凭聿修白那手段，这一时半会儿的，也不会轻易放自己离开白宫。

    既然要在这里住上几天，那就先把衣服挂到衣柜去。

    随后，田歆带着箱子走向衣帽间。

    才刚打开衣柜的时候，她就被眼前的一切惊到了。

    衣柜里不光有聿修白的衣服，还有许多女人的衣服。款式众多，风格齐全，甚至连吊牌都没拆。

    田歆拿了其中一件看了吊牌卡，才发现是自己的尺码，再看那价格……

    这一柜子的衣服，价格不菲。

    再转头去看自己行李箱里的衣服，和它们比起来，就像是地摊货一样的存在。

    想到聿修白居然事先都准备好了这么多，田歆的心头浮过一次甜，但立马就被她压下去了。

    “呸呸呸，怎么可能呢！”

    “这里的衣服，一定是给别的女人准备的。”

    “这得是有多粗暴，来一个女人就得撕烂一件。”

    想到这些，田歆就不爽地关上了衣柜的门。转身就从自己的行李里拿了一件最贵的裙子换上。

    “哼，我也有名牌裙子的好嘛！”

    虽然，价格不及他给的三分之一。

    想到了自己的手机还在客厅，怕错过苏尘的电话，换好衣服之后田歆就走出了衣帽间。

    刚走向客厅的时候，就瞧见了门口多了两个人影。

    顾双双挽着一个女人，举止亲密地站在那里。

    那个女人，身上充满贵妇气质，看不穿年纪显得很年轻。

    她认识，是聿修白的母亲——楼雪柔。

    “表姨，就是她！早上就是她说她要和修白哥订婚的！”

    靠！这小白莲颠倒是非的能力还真不是盖的！

    