
    ﻿﻿    察觉到田歆的紧张，聿修白无奈地叹了口气，长臂一揽，就将她带进了怀里。

    下巴轻轻地磕在她的头顶，温热的大掌，也轻轻的抚AA摸她柔顺的小短发。

    他的声音略显低沉，带着几分溺的笑意。

    “好，你就在我面前，展现最真实的自己，反正，我爱的是你田歆这个人，你再怎么张狂。怎么嚣张粗俗都好，那也是我惯的。”

    田歆心头暖暖的，饶是这会儿在公众场合被他这样拥在怀里，她也没有想要推开他的举动。

    她抿了抿唇，柔声道：“谢谢。”

    “你跟我永远都不需要这么客气，田歆，从今往后，我不会再让你受到任何的伤害和委屈！只要有我聿修白，你就能站在整个江城的最高处，放眼看这花花世界。”

    这番话，田歆犹记得，是从什么地方见到过。

    可是……哪怕是被别人说烂了的情话，从聿修白的口中说出来，都仿似带着一种魔力。

    田歆眸子里，带着满满的感激和温情。

    聿修白浅浅一笑，低头问她：“你呢？这几天在法国那边，都还算顺利？”

    “你别告诉我，你这几年都没关注我？”

    “没。”

    “……”

    “才怪！”

    看着田歆脸上的期待，瞬间变成失落。

    聿修白脸上的笑意，明显有加深的迹象。

    他揉了揉她的脑袋，说道：“我怎么可能忍得住不去关注你的消息？你在外面学习的专业，每天上课的课表，以及课余的活动，甚至……我连你报了另一个专业，我都知道。”

    田歆：“……”

    “我知道你的兴趣不在经商，但是田氏总归是要交到你手上的，就算，将来瑞凯他听话，不像陶世茹那般有野心，你放心把公司交给他，那也是十几年以后的事情，这十几年，田氏还是需要你自己来打理的。”

    “可是……”

    “先撑过这段时间，起码，让田氏的董事会，看到你的能耐，你再当甩手掌柜如何？”

    “我能当甩手掌柜吗？”

    “有我在。”

    田歆怔了怔，“你是说，你不收购田氏，但是，要替我打理田氏的生意？”

    聿修白从身后，将她搂住。

    他很喜欢这个姿势，能感受到她的温柔和顺从，也能感受到，彼此那贴近的心跳。

    将下巴磕在她的肩膀上，聿修白蹭了几下才继续说：“我们是夫妻，那时候我再来替你打理田氏，没人会站出来指责，也没有那个资格。”

    “夫妻……”

    “嗯。”

    田歆的脸颊微微红了起来，她有些不可思议地想要转身，看聿修白。

    聿修白察觉到她的举动，扭头，唇AA瓣就这么恰好地在她的唇上落下。

    田歆一惊，想要后仰。

    却不想，后脑上早就有一只大掌在空中，等着她的落网。

    前有聿修白魅惑又致命的唇，后有他断绝退路的手。

    田歆只能认命地闭上眼睛，等待他温柔的对待。

    一吻结束，聿修白心情自然是更加舒畅。

    “你说的，我们要好好的，相处这半年的婚约时光，不管你怎么想，我是非你不娶的。所以，这半年的时间里，你休想再逃出我的手掌心，更别排斥我对你的好。那样，半年后，你就离不开我了。”

    闻言，田歆不禁笑了出来。

    “你可是堂堂的聿氏**oss，怎么说话这么没底气？”

    “在你面前，我需要什么底气？我也没底气！你从我身边逃离，一逃就是八年！八年呢，抗战都打完了。”

    “……”

    “其实，你的条件摆在这里，你想要什么样的女孩儿……”

    “她们再好再优秀，但是有一点，就足以让她们出局。”

    田歆怔愣了下，问道：“哪一点？”

    “她们不是你。”

    这一刻，田歆听到了自己内心深处，那一朵小花绽放的声音。

    聿修白索性把话都说清楚了，“所以，你忍心看着我这个三十岁的老男人，继续等你到四十岁，五十岁孤苦无依吗？”

    田歆翻了个白眼，搂着他的脖子，抬头和他对视。

    “我不忍心，你连房子都准备好了，有我喜欢的大海，有我喜欢的装修风格，还有我喜欢的‘女主人’位置，我没有理由，拒绝你这么盛情的邀请。”

    “那房子是为了你设计，为了你买下来的，所以，你未回来之前，除了安排人过去打扫，连我自己都不曾在那里落脚。”

    “所以，你这几年都一直在白宫起居？”

    聿修白点点头，握着田歆的手，也不自觉地紧了紧。

    田歆心中十分的感动，却又很心疼他。

    哪有人不喜欢在自己家里住？而非得去住酒店？

    像聿修白这样的男人，住酒店多不方便？随时随地可能会被人偷拍甚至是抖落出什么绯闻。

    偏偏，他这些年硬是保持着干净犀利的作风，别说绯闻了，他身边两米以内，就没出现过年轻女孩儿在记者的镜头里。

    想到苏尘比喻聿修白的，y了，唇角抽搐了几下。

    忍着想要笑出来的冲动，田歆便把目光重新转向夜色之中的海面。

    莫名的，田歆好想对他说：聿修白，我们明天就去领证吧！

    好在，她努力的隐忍，总算忍住了这种冲动。

    两人回去公寓，已经是晚上七点半左右。

    田歆把买回来的东西，先做了一些收捡。

    收着收着，她就觉得有些不对劲了。

    聿修白坐在沙发上，听着她在袋子里拿东西的声音。

    忽然安静下来，他便把目光从报纸上转到她的身上，见她一副郁闷的样子在发呆，问道：“怎么了？”

    “我们在超市的时候，想了那么久，就是想不起来有什么没买，这会儿，我想起来了！”

    “什么？”

    “你之前不是都一直住在白宫吗？那……你岂不是也没有换洗的衣物在这边？”

    田歆收拾东西，才意识到，刚才买东西的时候，洗漱用品都是买了两个人一人一套的。

    却唯独……睡衣区域那边没去。

    因为她压根没想到，聿修白是否需要，只是觉得自己换洗的衣服都有带，没必要买新的。

    更何况，白宫那边还有聿修白准备的那么多的新衣服，她根本穿不过来。

    却忘了……聿修白在这公寓，也是第一次入住。

    看着她懊恼又郁闷的模样，聿修白情不自已地勾了勾唇，站起身来低头看着她，眼里的火苗有些旺盛。

    “这么说，你的意思是，要我今晚也住这里？”

    “你不住这里住……”

    田歆话说到一半，她就意识到，自己说了怎样的蠢话！

    她怎么就下意识的，把聿修白的住处给安排在这套公寓里了呢？

    虽然，他也没说他一定要住在这里。

    这突然带她来公寓，又是准备家里厨房的东西，又是买日用品的……

    尤其是洗漱用品，她明明记得，选的时候，她一开始只拿了自己的，结果在临走的时候，他又默默的从货架上，拿了一套男士的。

    所以，她才会认为，他以后也是要住在这里的。

    压根儿就没往深了想，这会儿看到聿修白眼底里那簇火苗，她才意识到，自己这话说出来，邀请的意味，有多么的浓。

    聿修白见她羞窘得恨不得钻地板下面去，当即又往她面前靠拢了些许。

    脸上的笑容，也十分的挑AA逗。

    田歆刚想往后躲，脚丫子都往后迈了，却被他一把抓回自己胸AA前。

    她伸手抵住他的胸膛，耳根子红得都快烧掉了。

    他低低的含笑声，就这么响起来：“想不到，我家甜心儿居然这么热情。”

    “我……我才没有！我只是以为你要……”

    “那如果我说，我确实打算今晚就睡这边呢？你是留我，还是赶我走？”

    “你今晚要留下来？！”

    田歆睁大了眼睛看着面前这个男人，压根就没有注意，他刚才那句话，问出来的重点是什么。

    聿修白有些拿她没辙，忍住想要一亲芳泽的冲动。

    伸手在她的鼻尖轻轻刮了下：“这不是你希望的？”

    “我才没有，我只是以为你要留下来！”

    “是啊！我看出来你想我留下来，所以，我刚才特意买了洗漱用品，你不是也没阻止吗？”

    田歆：“……”

    聿修白你怎么这么坏啊？！买东西的权利本就在于你自己，怎么好像你买了东西，都成了我默许我期待了啊！

    她狠狠的瞪了这个故意捉弄她的男人一眼，“不跟你开玩笑了！等会送货的来了之后，把灶面装完，我就去做饭，吃了饭你就回去白宫那边吧！”》≠》≠，

    “啧啧啧……刚刚还盛情邀请我留下来，这会儿被我戳破之后，就恼羞成怒要赶我走了，田歆，你真无情！”

    “聿修白！你再乱说话，现在就给我走！”

    “这是我的房子。”

    “那……我走！”

    “乖！别闹。”

    他将田歆要离开的步伐阻止，抬手一按，就把她的头，按进自己的怀里。

    感受着他强有力的心跳，田歆挪动了一下靠在他胸口的姿势，调整舒服之后，这才轻轻勾起唇AA瓣，幸福满满的笑了出来。

    