
    ﻿﻿    聿修白的话，语气虽然很平淡。

    可是，那话里的嘲讽意味，可是满满的溢了出来。

    田歆有些不以为意，心道：她怎么就不能来我这里找场子了？

    “你田歆是谁？当初我们这一块长大的男男女女里面，出了名的彪悍，她天真的在你身上讨好，顾双双这些年，真是白在聿家呆了。”

    “你的意思是，在聿家呆的人，都得是像你这样，处处都充满算计，处处都充满着陷阱？这才够格被称作聿家人？”

    聿修白握着方向盘的手，微微一紧。

    这个女人！一分钟不刺激他，她就浑身不自在是不是？

    淡淡地瞥了瞥田歆，聿修白的声音，也不缓不急地响了起来，“你也别讽刺我，想当年我也是个温润如玉的美少年，至于为何会变成这般冷漠无情充满算计，处处铺好陷阱，这不还得问问你田歆大小姐？”

    “……你不能什么锅都给我背。”

    “不然给谁背？难道当年不告而别的人是我？”

    “聿修白，当年的事……”

    “行！我们不提当年的事，现在三点多，要不要去律师楼？”

    “律师楼？”

    田歆有些诧异，怎么突然就变了行程要去律师楼了？

    “不是说，去医院看爸爸的吗？”

    “医院的话，晚上可以过去，永安这会儿还没下班，我们过去找他来得及。”

    “……”

    去律师楼的目的，田歆自然知道。

    不就是为了签署他们之间的协议婚姻合同吗？

    “聿修白你这个商人的嘴脸要不要表现得这么明显？晚一天会怎样啊？”

    “会死！”

    “……”

    “其实，我是担心你会变卦。”

    “嘁！你变卦我都不会变卦，我可悲是言而无信的人。”

    “当真？！”

    “比珍珠还真！”

    “那当年……违背承诺不告而别的人，难道是我？”

    田歆：“……”

    谁说只有女心海底针，只有女人记仇，女人不好惹的？

    大家看看，看看她身边这个家伙，哪点比女人大度了？记仇记成这样也是醉了！

    尤其是，摊上一个不但记仇，而且还毒舌，偏偏你还得仰仗他的男人，这感觉简直太酸爽了！

    偷偷白了他一眼，田歆干脆侧过头，不说话了。

    聿修白就当她是默认，直接把车子的方向，开去“韬光律师楼”。

    “韬光律师行”位置处于闹市区的银角楼商业街，在中心广场的地下停车场停好车后，聿修白便第一时间下车，把田歆抱出来之后，他不顾她的挣扎，将车子上了锁。

    田歆咬了咬牙，迎面开来一辆黑色小车，她连忙把头低下去，恨不得钻进聿修白的胸膛，也不想被人看到，她在停车场被他打横抱起！

    天知道，这种地方这种场合这种姿势，多么的让人产生遐想！

    察觉到田歆的羞窘，聿修白低头，看到她耳根处有抹调皮的红晕，不禁开口调侃道：“怎么？被我抱一下，就足以让你想到难以启齿的画面了？”

    田歆：“……”

    md！这个男人实在是太可恶了！啊啊啊啊！谁来把他拖走，我感激他一万年好吗？

    从他胸口抬起头，田歆狠狠地瞪了他一眼，并伸手在他的手臂上掐住他的一小片肉，然后用力拧。

    聿修白吃痛，微微蹙了蹙眉。

    却依旧把她抱得稳稳的，半点都不肯松手。

    田歆拧了几秒，见他依旧不肯撒手，只能作罢。

    “你……你都没有感觉的吗？”

    “你亲我，我更有感觉。”

    “……聿修白，你不耍流氓会死啊！”

    “会！”

    田歆彻底无语，直接扭头不跟他说话了。

    见状，聿修白的唇边，不可自抑地扬起一抹弧度。

    一直到走进电梯，聿修白才将她放下来，好在从停车场是-b2层，倒也没有遇到其他人，否则，田歆那脸蛋，得红成番茄。

    电梯一路往上，到了十八楼才停下来。

    两人一起出了电梯，看到前台那硕大的几个鎏金大字：“韬光律师事务所”，不知为何，田歆莫名地有些紧张，总觉得踏进去之后，她的人生就这么被卖出去了。

    抬眸，看向聿修白，他的脸上依旧是带着几分疏离的淡漠，却显得十分冷静。

    哼！果然是大奸商！

    扁了扁嘴，田歆对聿修白说道：“你先进去，我先去个洗手间。”

    她指了指走廊的另一侧的标识，聿修白垂眸看了一眼她裹得白白胖胖的脚，问道：“需要我陪你吗？”

    “……流氓！”

    田歆误会了他，瞪了他一眼后，自个儿一瘸一拐地走了。

    看着她那背影，聿修白也是有些无奈！

    明明，他这会儿是很一本正经的在问她需不需要帮助好吧？

    一直等田歆的身影，消失在c的入口处，聿修白这才收回视线，迈腿跨进事务所。

    聿修白直接往岑永安的办公室走去，推开办公室后，见岑永安正低头看着什么，并没有抬头看过来，显然是没有意识到他过来了。

    聿修白这才开口和他打招呼：“永安。”

    岑永安听见声音，有些惊讶地抬眸，“你下午不是在家里吗？怎么过来了？”

    “田歆的内心偶尔还流露出摇摆的姿态，我得抓点紧。”

    “噗！想不到你聿修白，也有今天！”

    聿修白挑了挑眉，看向他桌子上的咖啡杯说道：“咖啡。”

    见他好似大老爷一样坐在沙发上，那副指使人的德行真是欠扁。

    岑永安没好气地笑了笑，让助理给他端了一杯咖啡之后，这才坐到他旁边。

    “田歆呢？”

    “洗手间去了，在来之间，我有事要问你。”

    “什么事？”

    “我要知道，田叔放在岑伯伯这里的，是什么文件。”

    岑永安愣了愣，随后才耸耸肩，语气里已经带上了几分为难，“修白，你知道我这个人向来是以原则为重的，老头子特意嘱咐过这份文件，没得到田叔的允许，绝不能给任何人看，包括田歆！”

    “不过，你怎么知道，田叔有文件在我这边？”

    “昨天修胤和陇西一起去医院，在门口撞见田歆了，她手机掉地上了，被修胤看到短信的内容了。”

    岑永安吧嗒了下嘴，“她这只小白兔，再重新落入你这只大灰狼的手里，还给她设下这么个家订婚的天罗地网，我真是忍不住要同情田歆了。”

    闻言，聿修白脸上的冷冽便瞬间加重了几分，没有理会岑永安的调侃，他蹙眉对上岑永安无奈的目光，说道：“如果我一定要知道文件的内容呢？”

    “你不是都要和田歆订婚了？想知道，到时候问你老丈人不就是了？”

    “岑永安，你在作死！”

    “我说的是事实啊，你们订婚后，难道你还会真的在半年后，放她走？嘁！我还不了解你聿修白？到手的鸭子要是都能飞，那才真是活见鬼！既然都打算当那大尾巴狼了，干嘛还硬撑？直接告诉田歆，你一颗痴心不曾变过，这么多年都洁身自好在等着她学成归来，和她建立美好家庭，不就完了？反正当年我们几个玩儿得好的，谁都看得出来，你和田歆是青梅竹马两小无猜……”

    “当律师的都这么话痨？”

    “我这是为你好，喜欢就得表达，不然……”

    “我让你准备好的合同准备好了？”

    岑永安见聿修白明明在乎得要死，偏偏还是那副冷酷到底的样子，不禁收敛了那份玩笑的语气，有些严肃地劝道：“修白，你们聿家和田家的恩怨，不管怎么说都是上一代的事情，你怎么到现在还这么看不开？”

    聿修白微微蹙眉，似是领悟到了什么。

    他抬眼看向岑永安，目光幽冷：“那份文件，跟我们聿家有关系？”

    此话一出，岑永安的脸上立刻闪过一道异样。

    虽然只有一瞬间，却依旧被聿修白捕捉到了。

    他起身，直接往办公室外走，一边走一边说道：“ok，我已经有答案了。”

    岑永安无语凝结，怎么就上了这小子的当了呢？

    他刚那话明显是试探，居然被他看穿了！

    岑永安的心里无比的郁闷，却还是在聿修白打开门的瞬间，开口叫住了他。

    “修白！”

    聿修白停下脚步，却并未转身，也没有开口。

    岑永安叹了口气，走到他面前拍了拍他的肩膀。

    “既然放不下她，就别为难她了，你这冰山脸想要攻破被逼婚的田歆，那几乎是不可能的。而且田氏现在很困难，她一个女孩子要撑起这个局面不容易，你多帮帮她，抱得美人归的机率才能增大，懂吗？”

    岑永安的话，不但没能得到聿修白的赞同，反而听到他一声冷哼。

    “呵，她想撑起这个局面的话，容易得很！”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    “什么意思？”

    “我五个亿丢出去难道是拿去打水漂的？”

    岑永安闻言眼前一亮，他唇边立刻扬起狡黠的笑容，略带兴奋地问道：“你终于想通了，肯出手帮她了？”

    聿修白立刻丢给了一个看白痴一样的眼神给他，这货究竟是怎么成为s市首席大律师的？蠢爆了！

    打从他决定以娶田歆为条件，注资田氏那一刻起，他就已经深陷其中，打算拉田氏一把了。

    岑永安被他怼得莫名其妙，琢磨着怎么给自己找回场子。

    他想了想，便问道：“说是说，田歆她那个老相好呢？”

    