
    ﻿“你希望被谁吞？”

    听到苏尘这话，田歆不禁就翻了她一个白眼：“你这是好姐妹说的话吗？”

    “就是因为是好姐妹才会打你一巴掌让你看清事实啊！”苏尘说着就扬起了一抹没心没肺的笑容来，“你想啊，就算真的被聿青梅他给吞并了公司，那你就当作这是还债嘛！”

    苏尘生怕自己说得不够明显，刻意朝她眨眨眼，说道：“还你爸爸当初背叛了人家的债。”

    听到苏尘这么说来，田歆不禁愣了一下，但是却没有自己想象中生气。

    反倒是……觉得苏尘说的也不无道理。

    正在开车的褚浩，听到这里也跟着激动了起来。

    他踩了几脚刹车，看着车内后视镜里的两人，神情紧张。

    “田小姐，苏小姐，你们千万别误会了BOSS，他提出这些条件，真的不是为了田氏的股份……”

    见聿修白的心思被这两位曲解，褚浩就忍不住替聿修白辩解，“说句田小姐你不中听的话，就田氏的那点股份儿，还不够他投资一个楼盘开发的项目。”

    他小心翼翼地看向田歆，叹了口气说，“他可能为了这些收益回报而如此大费周章吗？”

    褚浩的这话，让坐在后排的苏尘不禁皱眉瞪他。

    “我说，这男人，到底会不会说话啊？你不说话没人把你当哑巴。”

    见苏尘这么说自己，褚浩一本正经，显得有些无辜，他纳闷：“我……可我这说的都是事实啊……”

    “噗……”

    看到褚浩那无辜的小眼神儿，再看着自己身边的苏尘那一副紧抓着他不放的架势，俨然是一副欢喜冤家的样子。

    这让田歆不禁笑了起来，戳了戳苏尘的手臂：“好啦，你也别凶褚浩了。”

    就是嘛！要不是看在你是未来少奶奶闺蜜的份上，我堂堂男子汉岂会让你如此欺压？

    褚浩在心里说着，可是他脸上的表情全然已经出卖了他。

    苏尘恶狠狠地瞪了他两眼，光是从车内后视镜里，褚浩都能感觉到有两把刀子朝着自己射了过来。

    “咳咳。”

    褚浩咳嗽了两声，佯装出极为淡定的模样，收回了视线继续开着车。

    往后的一路上，褚浩都是面无表情，并且不再发出任何声音。

    车内的气氛有些尴尬，田歆不免觉得有些无奈。

    苏尘的性子就是如此，干什么事，说什么话都是这么风风火火的。

    只不过，如果真的按照事情最坏的打算来的话。

    最糟糕就是田氏破产，如若不破产，被聿修白给吞并的话，总比被项氏吞并要好吧？

    起码……她好歹也是即将会成为聿修白未婚妻的女人。

    如果把这个消息公布出去的话，对田氏一定会有极大的好处！

    想到这里，田歆的双眸就发出了亮光来，心头原本的犹豫和纠结都消失了不少。

    正在这个时候，褚浩的车子也离医院越来越近了。

    “就放我们两个在这里下车吧。”

    田歆指了一个医院的入口，对褚浩指示着。

    坐在后排的两人一前一后下了车，而后便站在原地等着褚浩替她们把东西拿出来。

    看着褚浩那忠厚老实的背影，苏尘不禁挑眉，嘴角勾起了一抹坏笑。

    “嗨，小兄弟，你的手机号码是多少？”

    苏尘突如其来那阴阳怪气的语气，吓了褚浩一跳，他僵直了身体，头顶差点就撞上车子了。

    瞧见他那笨手笨脚的模样，田歆不禁笑出声来，堂堂的聿氏总裁的特助，也禁不住苏尘这女魔头的调|戏，为他默哀三秒。

    他的反应，反倒是让苏尘有了更多的兴趣，她翻了个白眼，“你这么紧张干什么？我又不会吃了你。”

    她说着就朝着车子走去，倚在了门边上对着他继续调侃，“我是看你车子开得不错，想着以后有事要去哪儿不方便的话，就能找你了嘛。”

    “……”

    听到苏尘说出了自己的本意，褚浩差点就要泪目了。

    他收回了自己的身子，在她面前站直，却是一脸的幽怨。

    喂！他是只给BOSS开车的好嘛！又不是随叫随到的出租车司机……

    心里虽然抗议着，身体却很实诚地伸出手来。

    “手机给我。”

    褚浩也不知道自己怎么会开口就是这四个字，莫名的服软让他自己都不明所以。

    而听到了他这么说来，苏尘的脸上写满了得意。

    从苏尘的手里拿过了手机，褚浩将他自己的姓名和号码输了进去。

    “说真的，你这姓氏吧乍看一眼真的很像……”

    猪……

    她扬了扬手机，刻意将最后一个字，用嘴型说出来，并未发出声。

    褚浩居然也不生气，而后，当苏尘将手机放进自己口袋后又朝着他露出了一个俏皮的笑容来。

    莫名的，看到了她的笑容时，褚浩竟有些片刻的恍惚。

    褚浩连忙收回了自己的目光，平复了自己的心情，然后就将手中的东西递给了苏尘。

    “谢啦~”

    苏尘从他的手中接过，却在转身前朝着他眨眨眼抛了个媚眼。

    他的脸，立马就红得发烫，身体都僵在原地不能动弹了。

    瞧见褚浩如此反应，田歆和苏尘两人手挽手不禁大笑了起来。

    “哈哈哈~”

    两人笑着就朝着医院的入口处走去，走了没几步，苏尘还不忘大声补上一句：“嘛，你男人家的这个特助，挺有意思的嘛！”

    从苏尘的眼睛里，田歆早就已经明白了她的小心思。

    明显她就是故意的，于是也不忘帮腔作势：“那是必须，你也不看看是谁家的~”

    “不错，是姐的菜。”

    “那就拿来大快朵颐！”

    两个女人的一唱一和，着实是让褚浩受到了惊吓。

    尽管两人已经走远了几步，可是她们的对话褚浩可是听得一清二楚。

    他连忙上了车，踩下油门就一溜烟地走了。

    看到了那抹车子快速离开的踪影，苏尘和田歆两人都停下脚步来。

    俩人的脸上都扬着灿烂好笑的笑容。

    原本想着远离这两个女人的褚浩，开车出去的时候，却又忍不住从后视镜里看着她们的方向。

    瞧见了她们那好看的笑容，莫名的，褚浩的嘴角也扬起了一抹弧度来。

    “诶，你说，这男人，还真的挺可爱的嘛。”

    看着褚浩的车子越来越远，苏尘忍不住喃喃了一句，脸上浮过一抹暖甜。

    苏尘的这句话，让身边的田歆不禁眯起眼睛斜睨她一眼。

    “怎么？苏大小姐这是……这么快就动心了？”

    “去你的！怎么可能！”

    苏尘立马就收回了刚才的笑容，撞了撞田歆的手臂，走在了前头：“走啦走啦，快去看你爸爸了。”

    两个女孩，就那么一前一后说笑着，走向了医院住院部。

    一路乘坐楼梯往上，让田歆没想到的是，才刚刚走出电梯的时候，就听到了一个熟悉的声音。

    “谁说不是呢！这么下去，我们原先准备好的那些资金，可就要付诸东流了。”

    “到时候，我和凯凯那就……”

    田歆和苏尘面面相觑，无疑光从声音就已经确定了对方的身份。

    再往里走了几步，就看到陶世茹站在窗口边上拿着手机打电话。正在她准备继续说下去的时候，眼角的余光就瞥见了在长廊上的两人。

    见状，陶世茹都没和对方说完，就慌忙地挂掉了电话。

    瞧见她这副模样，田歆的嘴角不禁扬起了一抹讽刺的弧度，原本脸上的笑容也全然消失了。

    两个人冷眼相待，俨然一副谁都不待见谁的样子。

    田歆和苏尘走过去，在病房外面的长椅上坐下，苏尘抬起修长的左腿，搭在右腿上，她自然是见不得陶世茹那副模样，抬眼瞥了瞥陶世茹，便嘲讽地说道：“啧啧啧，某些人啊，看上去天真无邪，背地里如意算盘可是打得一套一套的。”

    陶世茹见状，心头一惊，却还是佯装镇定地说道：“苏小姐，你这话是什么意思？”

    苏尘呵呵一笑，“若要人不知除非己莫为……”

    听见苏尘这话，明显陶世茹的脸上浮过一丝不自然。

    即便如此，她还是很努力地在掩饰自己的情绪，却还是能从她下意识就紧握的双手，能看出来她现在很惶恐紧张。

    寡不敌众，陶世茹自然知道当下的情况对自己来说并不利。

    她看了眼田歆，说道，“你来了就好，我先回家去拿些你爸爸住院用的东西。”

    陶世茹留下了一句，就匆忙离开。

    看着她如风般疾速离开的身影，苏尘不禁扁了扁嘴|巴，提醒身边的田歆：“依我看来，你这后妈，可是藏着不少秘密呢。”

    “谁说不是呢。”

    “她身上的问题不小，回头你得多加注意。”

    田歆脸上那讽刺的笑容没有褪|去，“本就是抱着目的来的，没有秘密还得了？你没听见她刚才提到什么资金？我简直怀疑，她就是跟项泽天一伙的！”

    “不能吧？项泽天再怎么渣，也不至于看上她这种货色吧？”

    田歆的脸色有些僵硬，看向加护病房的门，有些丧气地说道：“我爸还把她当宝呢？”

    苏尘愣了愣，连忙抓住田歆的手，说道：“亲爱的，我不是这个意思……”

    “我知道，我现在什么都不想去操心，只希望爸爸能好起来，聿修白那边的条件已经很明确，得到他的注资，田氏就能起死回生。”

    苏尘耸肩，两人也没有再多说什么，朝着田兴国所在的ICU病房走去。

    