
    ﻿﻿    你见过有人把婚后睡不睡一起的问题，拿到台面上来说的吗？尤其旁边还有个咧着嘴看好戏的电灯泡！

    我去！什么电灯泡，她和聿修白又不是情侣，p个电灯泡！

    田歆都快要被自己弄疯了，她一边对聿修白这等旁若无人的镇定感到无语，另一边又为自己掉线的智商感到堪忧。

    “可是……”

    “最重要的是，你下个礼拜开始去公司报道，既然身为我的私人助理，那自然是随时随地都要跟我在一起，才能最大化的保证，在我需要的时候，能及时应对。”

    “……私人助理又不是贴身女仆。”

    “嗯？我答应了田叔，要在这半年里，将经济管理学的实际应用，最大限度的教给你。想不想学？”

    闻言，田歆的眼里，瞬间冒出了心心。

    她当然想学！聿修白这几年在商界可谓是风光无限，年纪轻轻就get了横走商场上的各种技能。

    这种能力，可不是一般人能偷师的。

    田歆脸上的兴奋，根本掩盖不住。

    聿修白勾了勾唇，将笑意掩下后继续说道：“既然想学，平日里我工作的时候是你学习的一个机会，下班后，就是你的第二个机会。”

    “聿修白……”

    “嗯？”

    “你图什么啊？”

    聿修白微微一愣，田歆突然转变话题，他险些被弄得有些错乱。

    下一瞬，他便明白，她问的是什么意思。

    他眉眼里竟是带出了几分温柔，唇边的弧度也来不及压下，“我昨天就告诉过你答案了，为了你。”

    “我……”

    “田歆，那些年你能忘，我可没忘。”

    简单的一句话，彻底击中田歆心底最深处的悸动。

    那些年……美好得连做梦都会笑醒的那些年，她怎么可能会忘？

    她只是，在无人知晓的时候，自己偷偷把它们藏起来了而已。

    田歆不敢相信地看着聿修白，想从他眼里找到一丝一毫说谎的痕迹。

    奈何，他伪装得太好，她捕捉不到。

    不愿意相信这个太美好的答案，田歆努力让自己不迷失在他偶尔散发的柔情攻势里。

    她扁扁嘴，说道：“这是不是你报复我们的一种方式？”

    聿修白脸上的柔软，顿时就僵在了那里。

    他暗自深吸一口气，把胸口那股怒意压下去。

    田歆，只有你有这个本事，能轻易的挑起我的情绪！

    聿修白只能把她刚才的那句话，无视掉。

    他撇开这个话题，继续说道：“随便你怎么想，这一条反正不能删，订婚宴下周举行，订婚之后，给你几天缓冲的时间，下周一，随我到公司报道。”

    “哦……等等！订婚宴？不是说好不摆宴了吗？”

    “在庆功宴那天宣布这个形式还是必要走的流程，那不然我们订婚有什么意义？”

    “非得这么着急么……”

    “既然你我已经达成共识，拖拉下去也没有任何意义！”

    “你这么着急干什么啊？我刚毕业，就不能多给我几天的时间，接受这个从少女变成少妇的过程吗？”

    心急之下，田歆禁不住把这等无厘头的吐槽给说了出来。

    却听得聿修白一愣，他伸手戳了戳她的额头，“嘴贫这一点，倒是一点没变。”

    这等举动太过于自然亲密，田歆顿时就僵在了那里。

    这一次，聿修白脸上的笑容弧度，加大了不少。

    她面前的这个男人，瞬间就和这些年不停在她脑海里进出的少年聿修白，彻底重合在一起！

    “看你们相谈甚欢，似乎也就没我这个电灯泡什么事了，我先去忙，你们签好后，把文件拿出来给我就行。”

    岑永安说完，便笑着吹了声口哨，转身离开了。

    这声打趣，惊醒了沉浸在过去美好画面里的田歆。

    “你是要看我过悲惨的人生吧？你这招真狠！”

    “如果你觉得，把我们摆在对立的位置，更容易接受你我即将成为夫妻的事实，我不介意你误会我的好意。”

    田歆：“……”

    特么的！这家伙说话，真心能气死人不偿命！

    “聿修白，你说你好好的一个钻石王老五，干嘛非的跟我过不去啊？”

    “我觉得，你是知道原因的。”

    “……”

    他抬手指向桌面上的合同，并伸出食指轻点了几下，“看一下，如果没问题，我们就可以签字。”

    田歆看着合同上的白纸黑字，却是一个字都看不进去。

    她抬眼，对上聿修白一闪而逝的心疼之色，怔了怔后说道：“聿修白，你就非得把婚姻，也弄得跟生意一样吗？”

    聿修白并未说话，眸光之中透着无尽的幽深。

    他手指在修长的大腿上微颤，终究没能抬手去轻抚她，给予安慰。

    沉默，让空气都变得冷冽尴尬，连呼吸都觉得很不适。

    忍住想把她一把拉进怀里的冲动，聿修白站起身来，浑身的气息骤然变冷。

    原本还隐约的对这次的签约，抱着那么一丝的希望，希望能跟她快速签约完毕，彼此还能给对方留个不错的印象。

    却不想，都是奢望。

    聿修白迈腿，就要往外走。

    田歆愣了愣，问道：“你、你不签字吗？”

    “原来我的未婚妻小姐满脑子想的都是怎么逃离这段婚姻，并没有看合同？”

    田歆闻言，这才低头看向合同签字的地方，果然，他的名字早已经在那里了。

    他什么时候签字的？她怎么没看到？

    再次抬头，聿修白已经走到了门口。

    看着他高大健硕的背影，田歆的眼底，出现了几分难掩的痴迷。

    忽然，聿修白就这么回头，看了她一眼。

    两人的目光，骤然相对。

    空气里似乎都爆炸出来了“呲呲呲”的火花，聿修白的眼底，有着他毫不掩饰的心痛之色，而田歆，根本就来不及收回，她刚刚才流露出来的那份不舍。

    两人似乎都把对方的情绪给看透，又似乎，不愿意去承认。

    收回视线，田歆心头“砰砰砰”直跳，慌乱的把自己的名字给签下了。

    她却不知，在她惊慌失措低头奋笔疾书的时候，向来以冷漠面瘫示人的聿修白，唇边隐隐地扬起了一抹弧度。

    将文件签署完毕，田歆也出了岑永安的办公室。

    她找到岑永安，把文件递给他：“呶，签好了。”

    说完，她的目光又四处飘。

    岑永安见状，禁不住打趣道：“褚特助打电话来，说是公司有紧急事情需要修白亲自去处理，他已经回公司了。”

    “哦……”

    “这么失望？难不成，你其实想跟他再待会儿？”

    田歆瞪了看热闹不嫌事大的岑永安一眼，随后道：“没什么事我就先走了。”

    “等等，还有事。”

    “什么事？”

    “既然这次回来不出国了，咱们几个老朋友就约个时间好好聚聚。”

    田歆想了想，也觉得岑永安说得有道理。

    便点头应了下来，“那等过几天吧？我刚回来，还有好多事情要处理。”

    “成！”

    田歆和岑永安说定后，紧接着便离开了律师楼。

    她刚离开，从洗手间方向走出来的那道身影，不是聿修白又是谁？

    他在岑永安身边站定，岑永安便将手里的文件递给她：“呶，你们之间的婚前合同。我可不帮你们做这所谓的婚姻担保人。”

    聿修白接过文件，眸子沉了沉，问他：“她呢？”

    “刚走，你现在去追的话，还来得及。不过修白，你干嘛多此一举，弄什么合同式婚姻？”

    “你觉得，不这么做，田歆会答应跟我订婚？”

    岑永安：“额……”

    “不管怎样，先把她留在身边再说吧！”

    这声音里，多多少少带上了那么几分无奈的语气，这还是岑永安第一次，看到聿修白这么的没自信，这么的无助。

    聿修白嘴巴上说，不去追田歆。

    却在踏出律师楼的那一刻，脚下的步子便有些不受控制的加快，恨不得立马从这十八楼跳下去，直接落定在田歆的面前。

    好在，老天开眼。

    他用他最快的速度走出平安大厦后，就看到的士载客区那个方向，她一瘸一拐走过去的身影。

    聿修白想了想，迈着大长腿儿，利用腿长优势，很快就追上了她。

    田歆正在想事儿，突然面前出现了一双手工皮鞋，再抬眼，对上的便是聿修白那张俊帅得人神共愤的脸，如果，他的神色没那么冷的话，会更帅。

    田歆在心里默默地吐槽，聿修白则是二话不说，递给她一串钥匙。

    她有些诧异，并未伸手去接。

    “滨海江丽港的公寓，这是钥匙，你搬过去。”

    “……”

    田歆无语，她盯着聿修白，就好像他说的话，她听不懂一样。

    两人就这么对视，对峙。

    直到，田歆败下阵来……

    她觉得，她要是再不开口，这家伙肯定会保持这个姿势，跟她在这里对着站一天。

    他不是被褚浩喊走了吗？怎么还在这里！

    “我为什么要搬过去？”

    “你难道要住家里？”

    “我觉得我住白宫挺好的。”

    “从你在那份文件上签下你名字那一刻起，你就是我的未婚妻，我不至于让未婚妻流落在外，无家可归。白宫是我平日办公所住的地方，还是说，你想跟我一起住在白宫？”

    