
    ﻿苏尘骂人的功力简直一流，和她那优雅又魅力四射的形象，完全成反比。

    别说田歆觉得尴尬万分了，连在前面开车的褚浩，听得都有些蛋疼菊紧，禁不住在等红绿灯的时候，夹紧了双|腿……

    眼看苏尘的嘴已经把不住了，田歆连忙挣脱她的熊抱，一手捂在她的嘴上，带着无奈的哭腔说道：“姐妹儿，算我求你，别说了！”

    “为什么不说？他做得出来这种毁别人家的事，就活该遭断子绝孙的报应！”

    语毕，苏尘还不解气地想拉同盟，又拍了拍前座的褚浩肩膀，惊得褚浩险些一脚踩在油门上。

    “大兄弟你评评理，你说我说得对不对？”

    褚浩囧，点了点头道：“呃，项先生确实比不上我们聿总，这一点我是赞同的……”

    “你们聿总？等等，你不是我家小甜心家里的司机？”

    “呃，不好意思，我叫褚浩，是聿总的私人特助。”

    “聿总？靠！你该不会是说聿青梅吧？”

    “是田小姐的聿青梅。”

    田歆：“……”

    听着苏尘和褚浩搭话，田歆整个人都是绷直的。

    她几次都想插话阻止，奈何……苏尘这个女人的杀伤力是无敌的。

    最后她只能拉了拉苏尘的手，轻声说道：“苏苏，你悠着点儿，别什么我家的青梅，我和聿修白现在的关系，早就不如从前了，更何况……”

    “何况个P！他现在能派遣他的特助来给你兼职当司机，那就说明你在他心中的地位是这个！”

    苏尘竖起大拇指，见田歆不说话，她无语地补了句：“NO.1啊姐姐！你见过聿修白那种眼高于顶的男人，对哪个女人这么用心过吗？外界都在传，y了好吗？要不是我知道他曾经跟你有过一段，我都会以为他不近女色，要不是第三条腿儿不中用，y！”

    田歆、褚浩纷纷都表示无语！

    这苏尘也实在是够彪悍的，她的语录一出现，田歆昨晚骂聿修白的那些，简直就是百灵鸟的歌声，太悦耳了！

    “甜心儿，我的好姐妹儿，你要真的放着这么大一块肥肉不吃，你就是傻子！”

    “多少女人削尖了脑袋，想爬上聿修白的床，你都住进他的白宫了，你居然不抓紧机会，让他破了你的处|女身？”

    田歆立马抬手，捂住了苏尘的大嘴巴！

    “闭嘴！”

    “闭什么嘴啊！我这是在给你宣传呢？我说褚特助，你记得去跟你们家聿总说啊，我家小甜心儿还是雏儿呢？他要是不抓紧机会，改明儿被别人给破了，他可找不到后悔药吃了哟！”

    “苏尘！你要是再这样，我就不理你了！”

    田歆实在是拿苏尘没办法了，只能甩手扭头不理她了。

    苏尘挑眉，从后视镜里跟褚浩对视一眼后，便笑嘻嘻地去哄田歆，“好啦，我不乱说话了，不过我是真的觉得，聿修白那家伙挺好的，项泽天那种男人，你就留着让别的女人去祸祸吧！”

    见田歆的脸色缓和了一些，苏尘继续用柔情攻势，给她洗脑。

    “咱不往远了说，就说这会儿，他不在的话肯定是有急事吧？是吧褚特助？”

    “是，公司有个特别重要的会议，需要boss亲自回去主持，下午要跟万友那边签一个十几亿的合同，马虎不得。”

    听见褚浩很配合，苏尘这才满意地撅了撅红唇，吧嗒下嘴继续说道，“你看，这么忙这么重要的场合，他都把自己的特助大大拿来给你当司机使唤了，田歆，据我所知，整个江城恐怕还没有哪个女人能得到他这样的特殊对待呢！”

    田歆听了，不禁有些怀疑，这苏尘是不是早就跟聿修白暗地里串通好了，故意来她面前给她洗脑的？

    “苏尘，你跟聿修白关系不错？”

    “哈……？我跟聿修白？姐妹儿，你在逗我呢？就我家那点儿破小企业，要是能跟聿修白搭上关系，我那死鬼老爸早就把苏家的企业交给我来掌权了，还会轮到我那败家子哥哥？”

    苏尘叹了口气，“你也别觉得我劝你有什么别的目的，其实说白了，我就只是希望你找个比项泽天好上千倍万倍的男人，回去他面前耀武扬威，让他丫的后悔死！”

    苏尘的话，让田歆瞬间想到，昨晚她对项泽天放的狠话。

    我会嫁这世界上最好的男人，比你项泽天强一千倍一万倍！你等着，我会带着我男人回来，收拾你！

    莫名地，田歆心里也开始拿聿修白跟项泽天做对比。

    两个男人，一个拼了命的想要吃空田家，利用田家，甚至是利用她来对付聿家。

    而聿修白……且不说他帮自己到底有什么真实的目的，就算真的是为了打击报复，那也只是针对她，至少，田家不会被牵连。

    两者相比，她的内心，确实有些偏向聿修白那边了。

    “苏苏，可是聿修白他现在对我做的这些，都不是因为他对我还有当年那份情，而是因为……”

    田歆抬眼看了眼前面的褚浩，叹了口气说道：“因为他想报复当年，爸爸犯的那些错，以及，我的不到而别！”

    “嘁——！那又如何？”

    苏尘毫不在意地说道，开始以商业的角度来替她剖析这件事。

    “就算聿修白真的带着报复的目的，要田氏的股份，对你来说，也没什么损失，因为现在田氏的局面是，要么宣布破产，要么被项氏吞并。”

    苏尘一改之前嘻嘻哈哈的态度，忽然很严肃地盯着田歆，问道，“歆歆，田氏如果真的走投无路，你希望被谁吞？”

    