
    ﻿﻿    聿修白冷冷的一句话，让顾双双彻底怔愣在那里，呆若木鸡。

    田歆的反应，已经足够让她抓狂了。

    聿修白的话，彻彻底底让她，心如死灰！

    原来……被自己喜欢的人无情对待，真的特别伤。

    “修白哥……我……”

    “收起你那无辜的样子，我妈吃这一套，我不吃。”

    “修白哥，你怎么能这样说我，你明明知道，我一直都很……”

    “哥，你们在干什么？”

    聿修胤的声音，忽然出现在大门方向，打断了顾双双即将表白出口的话。

    她心里一凛，有些侥幸。

    幸好没有说出口，否则……自己就真的没有退路了。

    尤其，还是当着聿家人的面儿。

    怎么这么沉不住气呢？被激将法一激，就险些把心里话给说了出来，要是被聿修胤听见，她向聿修白表露心声。

    聿家还有她的立足之地吗？聿家少奶奶的位置，她还能有机会去争？

    什么？你说聿髯的两个儿子？

    抱歉！他们不是聿氏的接班人，她顾双双根本看不上好么？

    聿修胤的出现，无疑不是恰好的化解了顾双双情急之下的冲动。

    她甜甜地朝聿修胤一笑，柔声说道：“修胤哥，你去哪儿了？”

    “随便走了走，干什么？你有事找我？”

    “没，这不是切水果了嘛！”

    乔初冷冷地笑了笑，看向聿修白说道：“修白，这俗话说得好，日防夜防，家贼难防，你既然和田歆走到了一块儿，就得注意些，别到时候贪心不足蛇吞象，竹篓子打水，一场空咯！”

    此话一出，聿修白的眉头就皱了起来。

    乔初进了聿家的门十多年，却从未被聿老爷子正式接受过。

    所以，她在聿家其实才是最名不正言不顺的那个，小辈们给聿髯的面子，基本上她偶尔冷嘲热讽几句，都没人会跟她呛声。

    可是聿修白不一样，他自打田歆立刻他的生活之后，他整个人都变得生冷勿近。

    所有孙子辈的孩子，就数他说的话，在聿家里是非常有份量的。

    乔初这番连消带打的话，看似是在嘲讽顾双双，实则也是在暗示聿修白，田歆也是个他绑不住的。

    聿修白的目光，冷冷地扫了一眼乔初。

    乔初心头一颤，吧嗒了下嘴，“我也就是好心提醒你，这么瞪着我干什么？”

    “这是我的事，我自己做主。至于会不会竹篮子打水一场空，就由不得你来操心了。”

    “修白！怎么跟你二婶说话的？”

    “二婶？她嫁进聿家了吗？”

    “你！”

    聿修白的话，让聿髯的脸色都冷了下来。

    田歆觉得有些不太好，毕竟，聿髯也是长辈。

    她只得拉了拉聿修白的衣袖说道：“你别生气，旁人怎么说都无所谓，我们感情好不好，我们自己知道。”

    语毕，她又看向乔初：“对不起啊乔婶，修白他心情不大好。”

    田歆主动给台阶下，乔初也只能忍一忍。

    谁叫聿修白现在是聿氏的当家人呢？老爷子指名道姓，要将聿氏传给他这个长孙！

    全家人，几乎都是靠着聿修白的那双手捞金挣钱！

    吃人嘴软拿人手短的话，不是没道理的。

    聿髯其实自己也有公司和事业，只是没做大，还得靠着聿氏总公司这边涮下来几个项目维持着。

    面对聿修白的冷冽和强势，他也只能忍了。

    聿修胤耸了耸肩，走到聿修白身边，不由得问道：“怎么了？发生什么事了？我刚回来火药味就这么重？”

    语毕，他又看向田歆。

    发现她脸颊红红，满脸的尴尬，不由提醒聿修白：“喂！我说老哥，你这样嫂子多尴尬？”

    闻言，聿修白连忙低头，这才发现田歆确实挺尴尬的。

    他动了动唇，想说点儿什么，却又不愿意服软。

    乔初这女人，当初为了嫁进来聿家，绞尽脑汁，当年可没少闹得聿家风风雨雨鸡飞狗跳。

    连二婶那么温婉的女人，她都能欺负得二婶带着孩子离家出走，寄回来一纸离婚协议。

    那件事发生的时候，导致了聿娅梦患上自闭症。

    自闭症好了之后，她整个人大变样，从以前的内向小女生，变成了混迹在各种场所游玩的败金女，着实让聿髯头疼。

    聿修白从小，最疼的就是这两个妹妹。

    聿娅乐跟他亲近，虽然有些嚣张跋扈，却也没那么惹是生非。

    唯独聿娅梦，也是让他头疼的对象。

    但是他知道，小妹只是受了伤，她失去的太多。

    而现在，乔初当着他的面，开始嘲讽他，聿修白就不能忍。

    却一时没有顾及到田歆的感受，他握住她的手，将她带到沙发那里坐下，随后说道：“吃点水果，然后我们就走。”

    容妈一听，当即就有些不高兴了。

    “走？刚回来才多久？两个小时都不到，就要走？”

    “容妈，我和田歆下午还有很重要的事情要办，她爸爸在医院，刚刚脱离生命危险，医院那边没个人，我们都不放心。”

    “医院？！”

    “嗯，田叔他昨天心脏病突发，送进了医院，今天早上才脱离危险。”

    “哦哦，那是应该过去看看。”

    “爷爷那边已经征得了他的同意，爸妈那里，我一会儿上去跟他们说。”

    “那行，你们自己计划好，有时间就带田歆回来。”

    对田兴国进医院的事，聿巍纵然知晓，也不可能拿到家里来说。

    所以，这个消息对聿家人来说，还算是有些重磅的。

    谁不想看自己的仇家成落水狗，还惹得一身骚呢？

    项氏……谁都知道，并不好惹。

    他当年搭上项氏这艘船，摇摇晃晃的跟着游了这么多年，眼下，大概是要翻船了。

    只是……聿髯禁不住瞅了瞅聿修白。

    他现在和田歆在一起，田氏真的会跨吗？他之前拟定的那些收购田氏的计划书，该不会泡汤吧？

    田兴国现在虽然犹如丧家犬，可是他手上有两个超市改版的项目，是非常有前景的。

    他盯着这块肥肉已经很久了，久到，当田兴国创办“天使基金”的时候，他就已经知道，田氏会因为这个基金落败。

    久到，那个时候他就已经计划着，要从落败的田氏那里，收刮到这超市的项目。

    眯了眯眼，聿髯有种不祥的预感。

    田歆在这个节骨眼上，和聿修白恩恩爱爱成双成对，很难让他不往利益方面想。

    聿修白对田歆的照顾，不只是单独对她一个人，还顺带着把田兴国拿到台面上来说，目的就是想要敲打一下有别样心思的二叔。

    聿髯背地里的小动作，聿修白早就有所察觉。

    只是，他毕竟是长辈，他总不能直接站出来，告诉他田氏这块肥肉，他别想沾边吧？

    因此他只能趁机，在这个时候旁敲侧击一下。

    聿髯的表情反应，无疑不是在告诉他，他那些猜测是真的。

    这样的气氛下，田歆哪里还有心思去品尝什么新鲜水果？

    她随便吃了两块，就不再动了。

    聿修白见状，便牵着她，去楼上找聿巍两口子。

    敲了敲聿巍的书房，聿巍说了声请进，聿修白就带着田歆一起进去。

    楼雪柔也在，脸上那伤心的神情，没有来得及收起。

    她看向聿修白，目光里明显有着母亲对孩子的疼爱和不舍。

    但是当她的视线挪到田歆身上的时候，就只剩下了厌恶。

    聿修白见母亲这般，也不好明说什么，只能微微握紧了田歆的手。

    “爸、妈，我们还有事，就先走了。”

    “这么快就走？不留下来吃晚饭？”

    “不了，田叔在医院，没人照看我们都不放心。”

    楼雪柔一听见儿子要走，表情当即就有些着急。

    结果，听到聿修白提及田兴国，她就下意识的把错处往田歆身上推。

    “哼！我就知道，一定是她撺掇你的，你跟她在一起，连家都不愿意呆了是吗？”

    “妈……你能不能别什么事儿，都往田歆身上栽？”

    “你这是跟妈妈说话的语气吗？修白，你以前可不这样！”

    “妈！我还是那句话，田歆是我认定的女人，爷爷那边已经同意了我们订婚，打算就在下周把订婚的事情一并办了，我希望今后田歆作为我的未婚妻，能在家里得到起码的尊重。”

    “你！”

    楼雪柔气得不行，见聿修白的目光坚定，半分都没商量的余地，甚至还拿聿老爷子来压她，楼雪柔心里就难受！

    再看看田歆，她就这么站在那里，一句话不说，却能得到儿子的庇护。  ⑧☆⑧☆.＄.

    凭什么啊？！她辛辛苦苦养了三十年的儿子，就这么被她给撺掇跑了……

    看着楼雪柔那副气得不行，却又不愿意跟儿子撕破脸的表情，田歆心里也是觉得怪怪的。

    看来，自己又要拉仇恨了。

    今天她来聿家，就是来各种拉仇恨的……

    顾双双那里仇恨值已经爆棚，现在，又来楼雪柔这里刷仇恨。

    她简直就是个mt啊有木有？专门负责引怪，聿修白则是来负责刷怪的!

    唔，好像把人家的母亲比做游戏里的boss，有些不厚道哇？！

    