
    ﻿﻿聿修白隐隐地感受到几分挫败，想他在商场上“杀敌无数”，也从未有过在她这里受到的打击多。

    苏尘也是个识趣的，她自然看得出来，聿修白不过就是拿万俟陇西来要挟自己罢了。

    这么说来……他是不愿意甜心儿有机会接触别的优质男？

    苏尘心中的弯弯道道又开始翻转，忽然嗅出了那么点儿意思，便对聿修白说道：“聿总，我不给咱们甜心儿介绍男朋友，你也别给万俟陇西那个变|态透露我的行踪，做个约定呗？怎样？”

    聿修白沉默地看了田歆两眼，惹得田歆更是不愿意抬眼和他对视。

    他收回眸子，对上苏尘那饶有意味的目光，点了点头。

    苏尘笑着眨眼，“嘿！我就知道聿总你好说话。”

    跟聿修白套好近乎，苏尘这才重新走到田歆身边，小声说道：“甜心儿，我先回去了，有聿总陪你，也没我什么事儿了！”

    “苏尘，你丫的不讲义气！”

    “咳……那啥，我现在也自身难保啊！万俟陇西那个变|态要是知道我还在江城，并且就在他眼皮子底下，非得把我捉回去扒层皮不可！”

    将放在长椅上的手包拿起，苏尘甩了甩长发，对着田歆撅了撅嘴，“亲爱的明天我再来看叔叔，先闪了么么哒！”

    说完，苏尘便拿着包转身，扭着翘臀准备离开。

    走到褚浩身边的时候，她还不忘记调|戏下这个呆萌特助。

    她扬了扬眉毛，盯着褚浩，话却是对聿修白说的。“聿总，把你家特助借我用一会儿呗？”

    褚浩冷汗：……

    聿修白扭头，看向褚浩那一脸窘迫的样子，说道：“我不希望我的人，有生命危险！”

    苏尘扁扁嘴，“没意思！”

    说完，她又朝褚浩抛了个媚眼，这才踩着高跟鞋“哒哒哒”的离开。

    褚浩松了口气，却听到聿修白的声音淡淡传来。

    “她是万俟的人，为人喜欢玩闹，你别有非分之想。”

    褚浩闻言，浑身一抖，当即表态：“boss！我没有！”

    聿修白不理会他这苍白的承诺，直径走到田歆的面前，站立。

    田歆微微低着头，后背挺直，连椅背都不靠。

    聿修白见她脸色沉稳，双手却是十分紧张的放在腿上，撑捏拳状，不由蹙眉。

    “我有这么可怕？让你如临大敌？”

    “啊……？没，我只是在想事情。”

    “什么事？”

    说着话的空档，聿修白已经坐在了她的旁边。

    看着他的手工皮鞋从对准自己，再到转了个弯儿，最后跟自己的脚平行，然后落了座。

    田歆的心里莫名地感到放松了些，或许是，他坐下来之后，便少了几分那种高高在上的压迫感吧？

    松口气的同时，田歆便缓缓抬起头来，对上聿修白那幽冷的眸子。

    镇定之后，她才说道：“想我们的事情。”

    “我们？我们有什么事情需要你想得走神？”

    “聿修白，我之前提的请求，你考虑得怎么样了？”

    “什么请求？是要跟我签合同，还是订婚？甚至是不办订婚宴，方便将来离婚？”

    一句话，三个问句。

    问得田歆不知道该怎么作答，她心里十分沉重。

    其实，按道理说，她拿自己的婚姻出来作为拯救田氏的代价，她应该才是那个最委屈的。

    为什么他看起来，比她还要委屈？

    明明，签署合同订婚，是他自己提出来的……

    “田歆，我的心意是怎样，你其实比任何人都懂。但是你非得拿我的诚意，践踏并当作儿戏，我无话可说。但是，我聿修白订婚，不可能低调，这一点我希望你自己做好心理准备。不能接受，明天你也不用来律师楼了。”

    “律师楼……？”

    “你不是要跟我签合约？不来律师楼，不去找永安，怎么签？”

    田歆抿了抿唇，心不甘情不愿地问道：“几点。”

    “下午三点，我让褚浩来接你。”

    “不用了，我自己过去。”

    聿修白沉了沉眸子，连这基本的小事，她都不愿意劳烦他？

    他脸色有些冷，从齿缝中挤出两个字，“OK。”

    短暂的交流之后，田歆也不敢再提不办订婚宴的事，她现在唯一的倚仗，就是聿修白能念在当年的那点儿情分之上，尽可能不为难她的情况下，帮一把田氏。

    所以，现在聿修白这摆明了，不办订婚宴，一切免谈！

    眼下田兴国还没醒，医院也是看在聿修白的面子上，才给予一等一的家户病房和最优待的照顾。

    田歆发现……离了聿修白，她真的什么也不是。

    沉默下来，气氛就非常的尴尬了！

    别说田歆，连褚浩站在不远处，都觉得有些呼吸困难。

    因为，boss的那张脸实在是太冷了！

    有些同情地看了眼不太懂得表达的聿修白，又把目光转向田歆，唉……

    褚浩在心里默默吐槽：boss这种冷面冰山男，也是难为了田小姐了！

    “褚浩，你很无聊？要不要印尼那边的开发案丢给你去跟？”

    “！！！boss，我一点都不无聊，我还有好多的事情要做！我……我去忙了！”

    田歆：“……”

    看着褚浩话还没说完，就已经迈腿走向电梯，田歆默默地叹了口气。

    “跟我单独相处，让你感觉很有压力？”

    田歆：“……”

    我说聿修白！你丫的能不能别问这种答案已经摆在眼前的问题行吗？

    非常尴尬的好不好！

    两人之间，再次出现死一般的沉默。

    这样一来就显得周围时不时路过的护士们的脚步声，都非常的突出。

    最终，还是田歆率先忍不住，开了口。

    “聿修白，订婚宴的事……”

    “我妈今天跟你说什么了？”

    “……”

    田歆心头一阵，立刻无语。

    她明明是想再继续争取下订婚宴的事的，却没想到，他刚才真的什么都听见了！

    甚至，连他母亲去过白宫那一块，都听见了。

    完了……要怎么跟他解释，她出言挑衅他妈妈的事情？

    “你不用这么紧张，我还是有明辨是非的能力。”

    “啊？”

    “把当时的情况告诉我，剩下的，我来处理。”

    田歆彻底傻眼了，眼下这是什么情况？

    他的意思是，他不但没有怪她，还要为她出头？

    “不认识我？”

    “不是，只是……她毕竟是你母亲。”

    “田歆，我已经快三十，在你眼里已经是个老男人，我有权利决定我的所有决定。”

    田歆被他这话说得有些蒙头蒙脑的，还未来得及问他是什么意思，就听见他继续说道：“你有没有想过，你既然已经决定，要选择合同式订婚来换取田氏的翻身，那么，你就势必要跟我一起，去面对我的家人。”

    说到这里，聿修白抬眼，对上她明亮得几乎可以看到自己影子的眸子。

    声音，也不自觉地放柔了几分。

    “那么，你就必须得挺直了脊梁骨，用最盛大的方式，由我，把你迎进聿家的门！”

    “……”

    聿修白的话，已经说得很明显。

    田歆不可能听不懂，她只是心里震惊，震惊得、不知道该说什么好。

    “听不懂？”

    田歆抿了抿唇，在考虑要不要接受他的好意。

    “我的意思是，你必须风光的被我娶进门，否则，你在聿家的日子，将举步维艰。”

    “我知道。”

    “知道还不给我一点反应？你的嘴，不是挺能说的吗？”

    被聿修白这么一说，田歆也觉得自己怎么就怂了？

    明明，她在聿家最不怕的人，就是聿修白！

    明明，她最有把握的人，也是聿修白！

    昨天晚上还能理直气壮的骂他，吼他！

    这会儿，决定要接受他的资助了，却成了怂包一个。

    难道这就是人家常说的，吃人嘴软拿人手短？

    聿修白见她再次沉默，内心的无奈感越发加深。

    他干脆抬手，握住她的。

    田歆吓了一跳，身子僵硬的同时，想要挣脱。

    聿修白直勾勾地盯着她，盯得田歆不敢和他的目光直视。

    只听见他的声音，从头顶上方传来。

    “田歆，从今天开始，你得习惯。”

    “习……习惯什么？”

    “习惯你身边有我。”

    习惯有需要的时候找我，习惯，今后有我保护。

    剩下的话，聿修白并未说出口。

    田歆的心里，已经抑制不住“砰砰砰”的狂跳。

    她似乎又回到了八年前的那个夏天，他照常接她放学，然后当着其他同学的面，握住了她的手，然后告诉她，叫她要习惯，以后她的手只能他来牵，她能想的男生，只能有他，他叫聿修白。

    回忆，就好像潮水一般涌过来。

    田歆有些湿了眼眶，她别过脸，从回忆里抽身，不想让他看见自己动情的一刻。

    然而，这种逃避根本没用。

    从始至终，聿修白的目光，就在她的身上，从未离开。

    她的一举一动，全部都落在了他的眼里。

    他唇角轻扬，似是为她不再挣扎的乖巧而高兴。

    他抬手，揉了揉她的短发，声音里也带上了几分愉悦，“还是以前的长发好看，为什么要剪头发？”

    