
    ﻿﻿﻿聿修白有些临危襟坐的感觉，田歆其实也不例外。

    她心跳得有些快，明明……两人隔得这么近，却又好像隔得很远。

    那种心里的隔阂，暂时没办法完全清除。

    可是莫名地觉得这种偷偷看他，被他吸引的感觉，居然神奇的很甜蜜！

    不同于和项泽天那种被动的恋爱，她和聿修白在一起，哪怕静静的两个人什么话都不说，她都觉得，空气都是甜的。

    她是不是可以贪心的期待一下下，如果他们之间相处融洽，这半年的时间里，聿修白会不会重新爱上……我？

    想到这里，田歆的脸上一热，连忙收回了视线。

    盯在身上的目光消失，聿修白松口气的同时，便微微低头侧目，看向了小人儿。

    她脸蛋红扑扑的，唇角也带着几许弧度。

    看得出来心情似乎不错的样子，这么说来，她并没有讨厌现在的自己？

    两人这种好似十多岁的青春期孩子青涩恋爱的酸腐气泡，让躲在一旁偷窥的苏尘，都禁不住露出艳羡的目光来。

    她拍拍同样没舍得走，藏在电梯口拐角处的褚浩肩膀，低声问道：“喂！褚大特助。”

    褚浩被她惊了下，“啊……？”

    “你们家聿总，平时有这么温柔的时候吗？”

    褚浩十分认真地想了想，摇头说道：“我跟着boss做了六年，也就在最近才看到他时不时的会笑。”

    “最近？”

    “嗯，就是得知田小姐会回国开始。”

    “他一早就知道甜心儿会回来？”

    “……”

    褚浩立马察觉到，自己说漏了嘴。

    他当即摇头：“我什么都不知道！”

    苏尘作势就要大声喊“褚特助”，褚浩连忙上前捂住她的嘴，“别，苏小姐别喊！”

    说完，褚浩顿时就觉得囧了。

    艾玛这场景这台词，跟他要啥啥啥苏尘一样。

    苏尘也再找个时候翻了个白眼，吱吱呜呜地说道：“大哥，你能别这么紧张吗？”

    褚浩连忙松开手，“boss吩咐了不准泄露出去，要是让他知道，我不小心说漏了嘴，我这特助也可以收拾东西滚回家了。”

    褚浩紧张兮兮的样子，看得苏尘直想笑。

    她当然也没忍着，直接乐呵呵地说道：“褚特助，我发现你这人吧，智商是挺高的，但是这……”

    她指了指褚浩的头，褚浩“啊？”了一声，然后说道：“我脑子有问题？”

    “噗——！”

    此言一出，直接把苏尘笑喷。

    褚浩又伸手捂她嘴，然后低声说道：“苏小姐，算我求你了，别这么大声啊！boss知道我们偷听他和田小姐的谈话，我会死得很难看！”

    苏尘再次唔唔唔地说道：“松开，松开！不能呼吸了！”

    褚浩才不上当呢，“你答应我别嚷嚷。”

    “ok！”

    比了个ol的手势，褚浩这才小心翼翼地松开苏尘。

    苏尘无语地叹了口气，说道：“我指你脑子，就是在说你脑子秀逗吗？刚还夸你智商呢，我现在看你不只是情商有问题，你真的是双商缺失！真不知道聿修白到底看上你什么了，居然在他身边干了六年的特助！”

    对于苏尘的这些话，褚浩也不在意，只是笑着说道：“boss人好，当初看我刚毕业，家里又急需要用钱，再加上专业对得上口，就聘请了我，一干，就是六年。时间还过得挺快的。”

    苏尘耸耸肩，对于褚浩说的聿修白人好什么的，不置可否。

    褚浩见她很不屑，连忙解释道：“其实你们都误会boss了，他真的不是为了田氏的股份，才会出手提出注资的。”

    闻言，苏尘的脑子又开始打转转了。

    她看得出来，褚浩是非常崇拜聿修白，甚至是有些脑残粉的样子。

    倒不如，借此机会探探底？

    看看聿修白到底是不是因为还对她家宝贝儿甜心儿有感情，这样一来，她以后也好为甜心儿出谋划策嘛！

    啧啧啧！我实在是太聪明了！这世上怎么会有我这么集机智和貌美于一体的女人呢？太完美了！

    看着苏尘情不自禁笑出声的样子，褚浩的眼底，也闪过一道锐利的光芒。

    转瞬，就被他依旧呆萌的表情给掩盖。

    不得不说，苏尘其实真的是看错褚浩了。

    他身为聿修白的特助，能帮着聿修白处理聿氏上上下下那么多次的危机和大事件，其人怎么可能会真是这么简单？

    他不过，是为了自家boss的幸福生活而牺牲自我罢了。

    他身为聿修白的特助，能帮着聿修白处理聿氏上上下下那么多次的危机和大事件，其人怎么可能会真是这么简单？

    他不过，是为了自家boss的幸福生活而牺牲自我罢了。

    “双商低下”的褚特助，见苏尘还是用狐疑的目光看着自己，于是，褚大特助又要开始发挥新的一轮演技了！

    他状似很着急地问道：“苏小姐，我是说真的，boss出手资助田氏，表面上看是为了田氏的股份，其实……他的目的可简单了。”

    苏尘挑了挑眉，想到聿修白和田歆相处的画面，不禁反问：“为了我家甜心儿？”

    褚浩点头如捣蒜：“那是自然啊！不然他何必费尽心机，把田小姐从法国给忽悠回来？”

    闻言，苏尘当即就变了表情。

    她瞪大了眼睛，有些不可思议地反问：“甜心儿是聿修白骗回来的？”

    褚浩点点头，又摇摇头。

    把苏尘给急的，恨不得直接挖开他的脑袋，自己去寻找真相！

    “到底什么意思啊？”

    “田小姐回国的原因，是因为项泽天在外面鬼混，这一点相信苏小姐你已经了解得很清楚。”

    “是的，这些废话就别说了。”

    “田小姐收到的那张项泽天跟别的女人的艳照，是boss发给田小姐的。”

    苏尘：“……”

    不得不说，这简直就是惊天大爆料啊！

    苏尘反应过来的时候，直接就拉着褚浩，从楼梯那边下去了。

    褚浩看着她踩着高跟鞋，还能一步一步踩在阶梯上，比他还走得快的样子，不禁觉得这个女人也是有些彪悍！

    一直到了一楼，医院公共花园的凉亭里，这里就他们两人，苏尘才停了下来。

    她看向褚浩，“大特助，说吧！到底咋回事儿？”

    褚浩这会儿早就收起了他狐狸般的神色，再次切换成呆萌特助，“这个……boss不让说的。”

    “不让说的事儿可多了，你不是已经说了？信不信我马上就上去，告诉甜心儿，她回来抓奸，都是你们家boss导演的一出好戏？”

    褚浩连忙拉住苏尘，哭着一张脸。

    “别啊苏小姐，给条活路！”

    “那就把事情原原本本的告诉我。”

    “其实，这事儿跟你说了也没关系，反正你也是为田小姐好。”

    “赶紧的！别说那些没用的。”

    “想必，你也看得出来，boss的心里一直都是有田小姐的……”

    *-*-*

    那边褚浩在假装不小心泄露boss的机密，这边聿修白则是带上田歆，一起去找了田兴国的主治医生。

    梁医师见来人是聿修白，刚想起身接待，聿修白就摆摆手，说道：“我们来问问关于田兴国的病状。”

    梁医师把田兴国拍的片拿出来，一项一项的给他们解说。

    最后，他叮嘱他们：“病人虽然暂时脱离了生命危险，病情却还没有得到稳定，一定不能再受刺激。”

    田歆连忙点头，问道：“那医生，我什么时候可以进去病房看我爸爸？”

    “今晚留院观察后，若是情况稳定，就可转入普通病房，病人清醒后，就可以探视。不过要注意，尽量少跟他说话，让别人在安静的环境下调养。”

    田歆立马点头如捣蒜，看着她这样，聿修白禁不住抬手，揽在了她的肩上，柔声道：“别紧张，田叔不会有事的。”

    梁医师立马收回视线，非礼勿视！

    田歆有些别扭，动了动肩膀，他依旧禁锢，她只能作罢。

    毕竟，之前聿修白说的那些话，对她的影响还是挺大的。

    她必须得习惯，在人前人后，她以后的半年时间里，都得是聿修白的未婚妻这样的身份。

    察觉到她的乖巧，聿修白的唇边，也不可抑止地扬起了一道弧度。

    从梁医师的办公室出来，聿修白对田歆说：“加护病房这里都有专人守护，你在这里陪床没有任何意义，一会儿我陪你去吃完饭，吃了饭回白宫休息。”

    “我不，我要留在医院，万一……”

    “听话！你自己都休息不好，明天田叔醒了，你怎么照顾他？”

    “可是我担心万一……”

    “哪有那么多万一？就算真的晚上有什么情况不稳的，你留下来也起不到作用，白宫离医院开车最快只需要五分钟不到，有什么事都能及时赶来。”

    聿修白的话，让田歆的心里镇定了不少。

    见她犹豫，聿修白就直接打电话订餐厅了。

    “喂，你别……”

    “餐厅已经订好，吃不吃饭？”

    “好吧！”

    看着她无奈又顺从的样子，聿修白似乎开启了一道新大门。

    看来，对付她还得是先斩后奏！

    跟她商量，完全就是没有余地的节奏。

    