
    ﻿全程都在演戏的两人，一走进电梯，田歆就立马打掉了他放在自己腰际上的手。

    “松开松开！”

    田歆这么快就翻脸不认人，抽回手来的聿修白显然还沉浸在刚才那情侣般的亲密中。

    然而，他是绝对不会承认的，嘴硬一句：“你以为我乐意？皮包骨头的，搂着都嫌磕手。”

    “切！好女不跟恶男斗！”

    田歆虽然口头上这么说着，一只脚却已经坏坏地扬了起来。

    对着聿修白那干净的鞋子就是用力地一脚，收回来的时候能看到上面已经有了自己的鞋印。

    田歆对着聿修白就露出傲娇一笑，他有洁癖，她可是一清二楚的。

    如此一来，他的感受一定是百爪挠心！哈哈哈……

    看着田歆脸上那得逞的笑容，正要黑脸的聿修白怎么都生不起气来。她脸上的那抹灿烂，早就已经把他的心都给融化了。

    两人一出电梯，田歆的手机就响了起来。

    看到了来电，跳跃着的是父亲的号码，原本还愉悦的表情顿时就僵在了脸上。

    该来的，总归是避不开的。

    田歆抬眸看了一眼聿修白，只见他指了指停车场的方向，而后她一边接起了电话一边跟在了他的身后。

    “歆歆啊，你怎么回事！怎么才刚刚回国，就立马和泽天他吵架了？”

    田歆才刚接起电话，田兴国就已经在电话那头责怪了起来。

    听着他的语气，田歆知道，他一定是知道了昨天在“金殿”时和项泽天闹翻的事。

    “爸爸，你既然都知道了，项泽天做的那些恶心事，怎么还好意思责怪我？”

    对于田兴国的责问，田歆是满肚子的委屈。

    “咳咳。”田兴国佯装无事地咳嗽了两声，“你这孩子，怎么就这么不懂事呢！”

    “田氏现在是什么情况，你也不是不清楚。这时候如果得罪了项氏，没有他们的注资，田氏就要面临倒闭。”

    “难道你真要因为一时意气用气，让田氏破产吗？”

    田兴国在电话那头压低了声音，对田歆好言相劝着。

    听到这里，田歆算是明白了他打电话来的用意。

    呵，果真，爸爸你就打算把我牺牲了，去换田氏的苟且偷生。

    田歆很想把这句话说出口，可是看到了走在自己前面的聿修白，他正用关心的目光看着自己。

    此时此刻，无疑变成了同情。

    不想让他看到自己的脆弱，田歆压下心头的难过，用她极力平静克制的声音说道：“知道了，我马上回去。”

    田歆说完，就挂掉了电话。

    听着电话里传来的忙音，坐在田家客厅沙发上的田兴国，脸上立马就换上了一副讨好的笑容，看向坐在对面沙发的项泽天。

    “泽天啊，歆歆说她马上就回来了。你放心，你们的婚事，她一定会答应的。”

    对于面前这根救命稻草，田兴国除了讨好还是讨好。

    一个年过半百的男人对着一个不到而立之年的男人谄媚地笑着，画面不禁有些颠覆。

    坐在侧边沙发上的项泽天，俨然就是一副王者的样子。

    “田伯伯，你也知道我没什么耐心，还希望你自己考虑。”

    “是保全田歆一个人，牺牲田氏和年轻漂亮的老婆以及小儿子的将来？还是让田歆嫁给我，融资去拯救田氏？田伯伯还请你自己斟酌。”

    项泽天略带冷漠地说着，将面前的两条路一针见血地全盘托出。

    田兴国的脸上露出一丝为难，田歆是他的宝贝女儿，虽说事业固然重要，但是毕竟是关于她一辈子的幸福。

    说句实话，他其实并不想太过干预。

    可是目前这情况……

    田兴国敢怒不敢言，知道项泽天听到他这么说的话，一定立马翻脸走人。

    坐在另一边上的陶世茹一眼就看穿了田兴国的犹豫，见状，立马一只手捂住了嘴，哭哭啼啼起来。

    “呜，老爷子，你可不能丢下我和凯凯啊。”

    “凯凯他才六岁，呜呜……我可怜的凯凯……”

    “这么小就要跟着我一起吃苦了，凯凯，是妈咪对不起你……”

    陶世茹说着就一把鼻涕一把眼泪地哭了起来，还拉过了一旁坐着的田瑞凯抱在怀里痛哭着。

    “世茹，我……我也不是那个意思。”

    看着自己年轻的老婆在那里哭得梨花带雨的模样，田兴国的心立马就软了下来。

    “不是那个意思？那是哪个意思？”

    “你不是明摆着就要选歆歆，放弃田氏嘛！”

    “田氏一破产，我们就只有去露宿街头了。我愿意跟你吃苦，可我们凯凯可怎么办……”

    陶世茹说着，就愈发委屈了，泪水不断地落下。

    原本还犹豫不决的田兴国，在听到陶世茹说的这些话后，目光犹然变得坚定了起来。

    对坐着的陶世茹和项泽天两人，自然是将他的变化看在眼里。

    两人对视了一眼，彼此会心一笑。

    在田氏家里起纷争的同时，另一头，挂完了电话之后的田歆又变得很是烦躁，脸上的表情严肃僵硬。

    “决定了？回家？”

    田歆点头，“事情总要解决。”

    “我送你。”

    “不用了，我自己打车……”

    “上车。”

    田歆才刚回答了一句，就瞧见聿修白已经替她打开了副驾驶的车门，冰冷地吐出两个字。

    想到了昨天晚上和他相遇时的画面，田歆知道自己除了上车之外没有其它选择。

    看着她乖乖地上了车，聿修白很是满意。

    关上车门，他一边拿出手机拨打电话，一边绕过车头。

    “是我，今天上午的会议，交给你了。”

    给自己的助理褚浩打完电话，聿修白上车之后便发动了车子。

    坐在副驾驶位上的田歆一直都是心不在焉的模样，见状，聿修白也不多说任何。

    一路的沉默，约莫二十分钟后，抵达了田家所在的别墅区。

    “你……你怎么知道我家地址？”

    全程不语，田歆都没有对他报过自己家的所在地，聿修白竟已经到了。

    聿修白侧过头去看田歆，眼眸中的情绪很是复杂，语气中略带酸涩，“我还有很多你不知道的事。”

    闻言，田歆看着自己家莫名心累，不愿多说便下了车。

    直到穿过了院子，来到别墅门口的时候，站在那里久久都迈不动步子，脸上纠结中带着几分惧意的表情，全部都落在了聿修白的眼里。

    “我陪你进去。”

    田歆都没有意识到，下车后聿修白也跟着过来了，她吃了一惊，收起脸上流露出来的脆弱神色，呼道：“你怎么也来了？”

    那深沉的眸光看得聿修白的心都碎了一地，他伸出手来拍了拍田歆的肩膀，给她打气。

    “别怕。”

    瞧见他这么看低自己，田歆没好气地白了他一眼，说道：“我都已经开启战斗机模式了，你哪里看出来我怕了？”

    见田歆居然不吃这套，聿修白略感无语。

    这个女人，怎么不管自己如何讨好，都是无动于衷的模样？总有让人气结的本事。

    “唉，怎么还不来呢……”

    就在田歆准备要去开门的时候，大门被人从里打了开来，还附带着田兴国焦急的声音。

    三人在门口撞了个正着，田兴国还没说完的下半句话也被他卡在了喉咙处。

    跟在他身后的陶世茹，瞧见了站在田歆身后的聿修白，也感到十分吃惊，愣在了原地。

    原本坐在沙发上的田瑞凯，一瞧见田歆，就忙不迭地飞奔了过来。

    “姐姐，姐姐，你终于回来了，想死凯凯了……”

    田瑞凯说着就扑进了田歆的怀里，搂住了她的腰际。亲昵过后，他又看到一旁站着的聿修白。

    “诶？这位看起来很可怕的蜀黍又是谁咧？”

    田瑞凯童言无忌，却立马就让田歆哈哈大笑起来。

    原本紧张的心情，随着田瑞凯的一句话就立马消失了。

    一直都是冰山脸的聿修白，听到田瑞凯这么称呼自己，脸色又黑了几度。

    他低头看着田瑞凯，眸光凌冽。

    他有这么老吗？喊她姐姐，却喊自己蜀黍？

    虽说他比她大了整整八岁，被叫大叔也不为过，可真实听到的时候心里落差巨大。

    田家四口都杵在门口，让沙发上高傲地搁着腿坐着的项泽天看不清来人。

    从田瑞凯的那声呼唤中，能猜到田歆带了个男人回来。

    项泽天的眼神一眯，心中莫名浮现一丝不祥的预感。

    那个男人，该不会是……

    想到这里，原本还挂着得意笑容的表情僵硬在脸上。

    “来来，都先进来坐……”

    在项泽天准备起身去一探究竟的时候，田兴国及时招呼了门外的两人进来。

    往里走了几步，田歆一眼就看到了坐在那里自恃清高的项泽天。

    那装逼不已的模样让人看了就觉得恶心至极，多看一眼都觉得要瞎眼。

    对于田歆那一脸嫌弃的样子，项泽天只是露出了一个得意的笑容。

    他的靠在沙发上，搁着腿，姿态懒散，俨然就是把这里当成自己的地盘了。

    而后，他的目光从田歆的身上挪开，转向了另外一个人的身上。

    聿修白的出现，走进门的那一刻起，气场就已经充斥了整个客厅。

    在场的所有人，都感觉到了一股匿名的压迫。甚至连呼吸都变得困难，大气都不敢喘一声。

    他冰冷的目光扫过，与项泽天的目光对视。

    片刻间，电闪雷鸣，室内的空气都像是停止了流动。

    窒息般的压抑。

    