
    ﻿﻿    聿修白给她选的，是用一个精致的木盒子装起来的长笛。

    聿家上上下下都知道，聿芷薇对什么都不上心，唯独喜欢音乐。

    她从小到大性格冷僻不亲近人，就喜欢捣鼓所有能吹响的乐器。

    聿修白为了给这个姑姑选礼物，费尽心思，终于找到定居在法国的长笛大师，从他手上诚心求来了这支玉笛。

    当聿芷薇打开盒子，看到这支笛子的时候，那双冷漠的眼睛里，瞬间带上了别样的神采。

    她看向田歆，眼里已经有着不同于往日的冷淡疏离，而是有几分兴奋。

    “陶大师亲手制作的玉笛？陶大师最爱的就是这支玉笛，多少有钱人花重金想要收藏都得不到，田歆，你怎么弄到的？”

    连续两个问题甩过来，把田歆给惊住了。

    她怎么知道聿修白怎么弄到的？回答不出来怎么办？

    一旁的聿娅乐，冷不丁地出声：“她怎么会认识陶大师？”

    语毕，又看向自家哥哥，说道：“肯定是大哥给她弄来的呗！”

    聿娅乐的话，正戳中了田歆心里最心虚的地方，若是被聿家人知道，她送的这些礼物，都是由聿修白一手操办，跟她半毛钱的关系都没有，那还要怎么收场？

    刚想向聿修白求救，就听到他低沉浑厚的嗓音，在身旁响起。

    “娅乐，别瞎说。”

    先是柔声训斥了一句聿娅乐，聿修白这才看向聿芷薇。

    他脸上带着几分笑意，声音很轻，让田歆很安心。

    “小姑，别忘了，田歆之前可是在法国留学，hec离陶大师所住的地方并不远，她跟我说，陶大师养了一只金毛，叫米修，刚开始养的时候，还不怎么亲人，陶大师带它去学校附近，想让年轻人的朝气影响一下，那米修不知道怎么的，特别喜欢田歆，直接就扑了过去，把田歆吓一跳，陶大师发现米修喜欢她，就有事没事带着米修过来学校这边，让她和米修玩儿。”

    “当真？”

    聿芷薇显得有些兴奋，几乎是直接从沙发上弹跳起来，站在田歆的面前。

    她显然已经没了之前那股冷漠疏离，想要去抓田歆的手，又因为手里拿着玉笛，不太方便。

    聿芷薇脸上带着几分不太自在的笑容，目光带着满满的期待。

    “那下次……我去法国的时候，你能不能介绍我和陶大师认识？”

    “我……”

    “我喜欢陶大师十几年了，他退圈后移民法国，好多人都去找他，都无果。想不到，你居然能跟陶大师认识！”

    聿芷薇的话，让田歆心里紧张得要命。

    她根本就不认识什么陶大师啊啊啊啊！聿修白，你丫的送的这个礼物，简直害死我了。

    与此同时，乔初又扁了扁嘴，看向聿芷薇手里那根剔透的玉笛。

    大师级别人物的出手，想必也是价值连城。

    她这个化妆品，简直太不上档次了。

    心里不舒服，嘴上自然就跟没把门儿似得，说道：“我说小姑子，你也别为难人家田歆了，照我说啊这东西肯定也是修白花了大价钱，从陶大师手里买来的，她田歆家里都快破产了，哪里还有这个能力，去从大师手里买来这么好的东西送给你？”

    田歆脸色一紧，身体都紧绷了起来。

    田氏破产这个话题，现在对她来说，可谓是一根扎在心上的刺。

    谁说，就跟拨了一下刺头一样，让她觉得疼。

    聿修白刚想说话，就听见聿芷薇直接冷眼看向乔初，声音也不同于和田歆说话的时候那般带着和气，而是很疏离的态度。

    “二嫂，就算你不相信田歆，但是我相信我的偶像，陶大师最爱的玉笛，怎么可能花钱就能买得到？就算是修白去，也不可能！”

    语毕，她在收回目光的时候，还冷不丁地用乔初一样的语气，嘲讽道：“你当人人都跟你一样，凡事都拿钱来衡量。”

    一句话，说得乔初火气就蹭上来了。

    她唰地从沙发上站起来，往聿芷薇面前蹿，说道：“你什么意思？！”

    “字面上的意思。”

    “聿芷薇，你别以为仗着爸偏爱你，你……”

    “闭嘴！！！”

    聿老爷子原本笑呵呵的脸上，这会儿全都是怒气。

    他气得下巴上的小胡子都在抖，“都给我闭嘴！田歆第一次以修白女朋友的身份来见假装，你们是长辈，怎么一点长辈的样子都没有？传出去像话吗？家教呢？我聿家的家教，是这样教你们的？！”

    聿芷薇冷眼扫了扫乔初，看向聿老爷子，“爸，我是聿家人，我当然有家教，又不是我挑事儿的。”

    乔初怒不可及：“聿芷薇！你别太过分了！我嫁到你们聿家来也有十多年了，你也算我看着长大的，你对我不但没有半点尊重，你……”

    “那又怎样？”

    聿芷薇丝毫不退让的态度，让乔初的脸面实在挂不住。

    她咬了咬牙，看向聿髯，喊道：“老公，你就这么看你妹欺负我？”

    聿髯蹙眉，看向聿老爷子，再看看聿芷薇那半点都不肯吃亏的样子，目光已经冷了几分。

    “阿初，过来坐下，左右都是田歆和修白的心意，你一个当婶子的，这么挑刺不应该。”

    乔初闻言，当即就不答应了。

    她指了指聿髯，“好你个聿髯，合着你们才是一家人，我是个外人是吧？”

    说完，她便看向聿老爷子，也不顾及现在的场合，直接说道：“爸，我有些不舒服，先回房休息了。”

    话音落下，她就直接从田歆身旁擦过，再瞪了聿芷薇一眼，愤愤然地离开，往楼上走了。

    田歆动了动唇，终究没能说出来什么。

    聿芷薇倒是跟没事人一样，看向田歆说道：“别理她，她就是喜欢攀比。”

    田歆有些尴尬地笑了笑，聿芷薇也就没继续追问她，关于陶大师的事情了，只是落了坐。

    这样的不愉快插曲，显然让接下来的送礼物的过程，变得轻松了些。

    当然，也更尴尬了些。

    反正她送出去的东西，没人再夸好不好，也没人评价说不满意。

    聿修白手上还剩下了三个盒子，他看向聿髯，问道：“二叔，修竹修泰和娅梦他们呢？没回来？”

    聿髯也因为乔初受了委屈，心里觉得有些不忿。

    此刻听见聿修白主动问起，更加的不自在。

    毕竟，这是所有小辈里，第一个带对象回家见家长的，所有人都把时间腾出来了，聿老爷子连下棋都不去，结果，他的三个孩子一个都没回来！

    这老脸，都给他丢尽了！

    纵然心中不满，这脸上还是得挂出和蔼的笑意。

    他看向聿修白，又看看田歆，满脸抱歉地说道：“修竹呢，在国外拍戏实在是回不来，修泰呢，半个月前公司跟欧洲那边合作的项目出了些问题，那边的考察小组这两天还在江城，他得负责招待，原先以为你们晚上才会回来，这不刚刚还打电话跟我说，叫我一定要跟你和田歆说声抱歉，下次有机会，他单独请你们吃饭，至于娅梦……”

    他面露难色，大概是觉得也找不到什么好的借口了，便叹了口气道：“她向来任性，不管她了，没回来就没回来吧！等你和田歆结婚的时候，她再不回来，我就跟她断绝父女关系！”

    这tm的就尴尬了！

    不只是聿修白脸上闪过一丝僵硬，田歆更是不自在得浑身都僵了。

    她和聿修白，顶多也就是订婚而已，还是家订婚。

    结婚……什么鬼！

    聿修白也拿不准，这向来稳重又处处知进退的二叔，说的这句话到底是在暗示他和田歆不可能结婚，还是……真的拿聿娅梦没办法了？

    察觉到了孩子们的尴尬，聿老爷子率先对着田歆招手，又瞪了一眼聿修白，似是在埋汰他不懂得照顾自己的小女朋友一样。

    “好了，都别站着了，赶紧过来爷爷身边坐下，跟我说说你们有什么打算？修白你也是，一直让田歆站着，都不知道带她坐下？”

    “爷爷您没发话，我可不敢随便带女人来家里坐。”

    “去去去！爷爷有那么不可理喻？”

    聿修白耸耸肩，十分自然地搂着田歆的腰，把她往聿老爷子坐的那条长沙发带。

    田歆的身子僵硬得跟石头一样，却还是得配合着他，扮演出十分恩爱的样子。

    笑着看向聿老爷子，她甜甜地问道：“聿爷爷，我们这么多年没见，您怎么还是这么年轻呢？在您身上，完全就看不到岁月的痕迹嘛！”

    “真的假的？你聿叔叔都说我老了，让我要注意养生，啥都不让我吃！”

    “呃……”

    田歆尴尬地看了眼聿巍，见他有些无奈地对着聿老爷子喊了声：“爸，你这逮着谁都告状的小性子，能不能改改？”

    “改？我为什么要改？反正你都说我老了，老老老，老小孩儿知道不？我就这样，任性！”

    “噗！”

    聿老爷子这老顽童一般的话，让田歆率先笑了出来。

    她一笑，其余的聿家人纷纷都拿眼看她。

    楼雪柔和坐在一旁的顾双双，都露出了几分鄙夷。

    楼雪柔甚至是直接呵斥出声：“老爷子说话，有你笑出声的份儿吗？”

    