
    ﻿短暂的交流之后，田歆也不敢再提不办订婚宴的事，她现在唯一的倚仗，就是聿修白能念在当年的那点儿情分之上，尽可能不为难她的情况下，帮一把田氏。

    所以，现在聿修白这摆明了，不办订婚宴，一切免谈！

    眼下田兴国还没醒，医院也是看在聿修白的面子上，才给予一等一的家户病房和最优待的照顾。

    田歆发现……离了聿修白，她真的什么也不是。

    沉默下来，气氛就非常的尴尬了！

    别说田歆，连褚浩站在不远处，都觉得有些呼吸困难。

    因为，boss的那张脸实在是太冷了！

    有些同情地看了眼不太懂得表达的聿修白，又把目光转向田歆，唉……

    褚浩在心里默默吐槽：boss这种冷面冰山男，也是难为了田小姐了！

    “褚浩，你很无聊？要不要印尼那边的开发案丢给你去跟？”

    “！！！boss，我一点都不无聊，我还有好多的事情要做！我……我去忙了！”

    田歆：“……”

    看着褚浩话还没说完，就已经迈腿走向电梯，田歆默默地叹了口气。

    “跟我单独相处，让你感觉很有压力？”

    田歆：“……”

    我说聿修白！你丫的能不能别问这种答案已经摆在眼前的问题行吗？

    非常尴尬的好不好！

    两人之间，再次出现死一般的沉默。

    这样一来就显得周围时不时路过的护士们的脚步声，都非常的突出。

    最终，还是田歆率先忍不住，开了口。

    “聿修白，订婚宴的事……”

    “我妈今天跟你说什么了？”

    “……”

    田歆心头一阵，立刻无语。

    她明明是想再继续争取下订婚宴的事的，却没想到，他刚才真的什么都听见了！

    甚至，连他母亲去过白宫那一块，都听见了。

    完了……要怎么跟他解释，她出言挑衅他妈妈的事情？

    “你不用这么紧张，我还是有明辨是非的能力。”

    “ 啊？”

    “把当时的情况告诉我，剩下的，我来处理。”

    田歆彻底傻眼了，眼下这是什么情况？

    他的意思是，他不但没有怪她，还要为她出头？

    “不认识我？”

    “不是，只是……她毕竟是你母亲。”

    “田歆，我已经快三十，在你眼里已经是个老男人，我有权利决定我的所有决定。”

    田歆被他这话说得有些蒙头蒙脑的，还未来得及问他是什么意思，就听见他继续说道：“你有没有想过，你既然已经决定，要选择合同式订婚来换取田氏的翻身，那么，你就势必要跟我一起，去面对我的家人。”

    说到这里，聿修白抬眼，对上她明亮得几乎可以看到自己影子的眸子。

    声音，也不自觉地放柔了几分。

    “那么，你就必须得挺直了脊梁骨，用最盛大的方式，由我，把你迎进聿家的门！”

    “……”

    聿修白的话，已经说得很明显。

    田歆不可能听不懂，她只是心里震惊，震惊得、不知道该说什么好。

    “听不懂？”

    田歆抿了抿唇，在考虑要不要接受他的好意。

    “我的意思是，你必须风光的被我娶进门，否则，你在聿家的日子，将举步维艰。”

    “我知道。”

    “知道还不给我一点反应？你的嘴，不是挺能说的吗？”

    被聿修白这么一说，田歆也觉得自己怎么就怂了？

    明明，她在聿家最不怕的人，就是聿修白！

    明明，她最有把握的人，也是聿修白！

    昨天晚上还能理直气壮的骂他，吼他！

    这会儿，决定要接受他的资助了，却成了怂包一个。

    难道这就是人家常说的，吃人嘴软拿人手短？

    聿修白见她再次沉默，内心的无奈感越发加深。

    他干脆抬手，握住她的。

    田歆吓了一跳，身子僵硬的同时，想要挣脱。

    聿修白直勾勾地盯着她，盯得田歆不敢和他的目光直视。

    只听见他的声音，从头顶上方传来。

    “田歆，从今天开始，你得习惯。”

    “习……习惯什么？”

    “习惯你身边有我。”

    习惯有需要的时候找我，习惯，今后有我保护。

    剩下的话，聿修白并未说出口。

    田歆的心里，已经抑制不住“砰砰砰”的狂跳。

    她似乎又回到了八年前的那个夏天，他照常接她放学，然后当着其他同学的面，握住了她的手，然后告诉她，叫她要习惯，以后她的手只能他来牵，她能想的男生，只能有他，他叫聿修白。

    回忆，就好像潮水一般涌过来。

    田歆有些湿了眼眶，她别过脸，从回忆里抽身，不想让他看见自己动情的一刻。

    然而，这种逃避根本没用。

    从始至终，聿修白的目光，就在她的身上，从未离开。

    她的一举一动，全部都落在了他的眼里。

    他唇角轻扬，似是为她不再挣扎的乖巧而高兴。

    他抬手，揉了揉她的短发，声音里也带上了几分愉悦，“还是以前的长发好看，为什么要剪头发？”

    此言一出，田歆原本有些放松的心情，顿时又紧绷了起来。

    她立刻将手抽出，坐得直直的。

    声音也带着几分僵硬，“就想换个发型而已，没有那么多为什么。”

    聿修白挑了挑眉，并未因为她的反应而不快。

    反而，他的眉眼有上扬的趋势。

    他怎么可能会不知道，她为什么要剪头发。

    不就是因为，田兴国逼着她，让她和项泽天一起。

    然后她当晚就去剪了发吗？女孩子剪去长发代表什么意思，他聿修白又不是不明白。

    犹记得那年，她在树荫底下，向他炫耀自己那头乌黑顺直的长发。

    “修白哥，你看我这头发漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “你喜欢的话，我就一直留着。”

    “那以后岂不是要拖地？”

    “除非你不喜欢了，我就去剪掉！”

    这段回忆，显然两人心中都依旧存在。

    聿修白再次揉了揉她的头发，十分难得地露出笑容。

    “傻瓜，以后留回来吧！”

    “……”

    聿修白，你别用这种语气跟我说话好不好？这样，我把我会把持不住，再次沦陷。

    田歆深吸一口气，看向聿修白。

    “我们把话挑明了说吧，订婚宴我还是希望，能不办就不办，我们两个订婚的事情，能不告诉外界，就不告诉外界……”

    “不打算利用你聿家大少奶奶的身份，来替田氏捞点回升的股市了？”

    田歆表态的话还未说完，聿修白就打断了她。

    而且，成功的用一句话，噎住了她接下来所有的勇气。

    她想！！！她超级想！！！

    聿家大少奶奶这个身份，不用召开任何的记者招待会，更不用向外界去刻意告知，聿氏将注资田氏。

    所有人都会自动认为，田氏今后的靠山，不再是项氏集团，而是聿氏。

    而聿氏和项氏，都斗了那么多年。

    别说商场上的这些老油条都知晓得一清二楚，连那些记者们，也都是闻风出动。

    聿项两家，一旦碰到，必定会引起业界的地震！

    “田歆，想什么就去做，跟随本心。”

    “聿修白，我又不是你，你有聿氏，你也有自己的能力，而我……”

    “你有我。”

    你有我！你有我！你有我……

    这三个字，几乎成了魔咒一样，在田歆的脑子里无线循环。

    她不可思议地看向聿修白，想在他的脸上，眼睛里，找到零星半点的伪装。

    偏偏，她看到的只有认真。

    “别这么看我，你我各取所需罢了。”

    聿修白率先收回视线，他刚才险些忍不住，想低头吻她。

    该死的田歆，你知不知道，你每次这样无助的看着我，我有多受不了？

    “各取所需？”

    “顾双双你也认识，她一直周旋在我和修胤之间，其目的很明显。”

    “就是今天来白宫找你那位？”

    “嗯。”

    “然后呢？”

    “她的目的是嫁进聿家，至于嫁给谁，我跟修胤之间，她并不在意。”

    田歆听得心里有些闷闷的，她当然看得出来顾双双喜欢聿修白。

    可是，她却不知道，那个女人居然打的还是这样的目的。

    一箭双雕？还是两个超级备胎选手？

    “这跟我有关系吗？”

    “你听我说完，既然我说各取所需，自然有我的原因。”

    “好，你说。”

    只要聿修白拿出来公事公办的态度，田歆的心里就没那么多负担。

    两个人交谈起来，反而会更加顺利。

    聿修白心中不免也有些失落，不过他的脸色依旧沉着，丝毫没有表现出来。

    “不只是因为顾双双，我爸妈最近一直琢磨着要给我安排相亲，我暂时还不想成家。但是，父母的安排，我没有办法直接去拒绝，以我的性格，只会把事情弄得没有办法收场。”

    “所以，你想才会跟我假订婚？来阻拦他们给你安排相信？”

    “没错！！”

    “你想找人跟你假结婚，其实有的是女人愿意，为什么是我？”

    “因为你正好，也需要我。”

    聿修白笑了笑，这笑容里有几分落寞和失望，

    “况且，你也说了我们两家之间的世仇，你不可能爱上我，我们之间，也永远不可能产生爱情。我对你们田家伸出援手，也只是出于报复。既然彼此有需求，那不如合作，一举两得，你觉得呢？”

    