
    ﻿﻿    书房，聿老爷子坐在书桌后面的椅子上，低头拿着钥匙开他的抽屉门。

    打开抽屉之后，他从里面拿出一个红木漆的圆盒子。

    似是在拿着一件稀世珍宝一样，聿老爷子竟是捧着那个盒子，久久不舍得放下。

    他那双苍老得起了褶子的手，像抚AA摸爱人的脸颊一般，温柔的轻抚盒身。

    直到他重重的叹了口气，这才将盒子递过来。

    聿修白的神色严肃，他身为聿家的长孙，自然清楚这个盒子里的东西是什么，有多贵重。

    他伸出双手去接，却不想，聿老爷子直接缩回了手。

    聿修白：“……爷爷？”

    聿老爷子心疼的把盒子抱在怀里，瞪向聿修白，“我这是给田歆的，又不是给你的，你猴儿急的接什么接？”

    “……”

    田歆：“……给我？”

    聿老爷子又深深的看了一眼那红盒子，好似谁要从他手里抢走一样。

    他那不舍的样子，看得田歆更加纳闷儿了。

    她抬眸看向聿修白，聿修白只是淡淡地给了她一个让她安心的眼神。

    莫名的，心里那份紧张感，真的减少了不少。

    看吧，聿修白……你在我心里，依旧这么重要！

    你的一个眼神，就可以给我满满的动力和勇气。

    只可惜……我们之间回不去！

    “爷爷。”

    聿修白喊了一声，聿老爷子这才回过神来。

    他的眼底，有那么一丝欣慰，也有一丝哀伤。

    最后，他才将盒子，递到田歆的面前。

    田歆犹豫，没接。

    她问：“聿爷爷，这是……？”

    “赶紧拿着，一会儿我就舍不得了。”

    “既然这么贵重，我……”

    “不是贵重，只是这东西有些别的意义罢了。”

    语毕，老爷子像是生怕会后悔一样，直接就塞到了田歆的手里。

    惊得田歆差点就松手，他立马喊道：“别松手！松手了我可是会生气的！”

    田歆：“……”

    她无奈地看向聿修白，这个时候，她只能把希望寄托在这货身上了。

    然而……并没有什么卵用。

    聿修白压根就不帮忙，反而还一副高深莫测的样子，看着田歆。

    那看好戏的姿态，让田歆禁不住对着他，翻了个白眼。

    她翻白眼的动作，又傲娇又有些笑脾气在里面，惹得聿修白都禁不住勾了勾唇。

    聿老爷子看着两个小辈儿这样的互动，不但没觉得田歆有任何的不妥，反而觉得，她渐渐带出了聿修白真实的自我。

    起码，那个冷冰冰了八年的孙子，脸上开始慢慢的出现其他的表情了。

    聿老爷子干咳一声，打断两个人的视线连接。

    田歆有些尴尬，连忙转过身来面对老爷子。

    她还是有些想拒绝这份贵重的礼物，然而，老爷子将东西都塞进她的手心了，她想再推出去，就太不尊重老人家了。

    聿老爷子见她虽然有些胆怵，却还是接受了自己“送”出去的东西。

    便满脸欢喜地说道：“打开看看。”

    田歆内心是拒绝的啊啊啊啊！她跟聿修白这关系，半年后就土崩瓦解了，这会儿去接人家老爷子这么心肝宝贝的东西真的好吗？

    动了动脚，田歆狠狠地踩在了聿修白的皮鞋上。

    聿修白连眼皮都不抬一下，任由她踩着。

    最后，她只能无奈的将盒子打开。

    想到聿老爷子那轻柔的动作，田歆也跟着像守护自己的宝贝一样，十分小心的打开了圆盒的盖子。

    盒子翻开，露出里面的两块晶莹剔透的玉佩。

    说是两块，倒不如说是一块。

    只不过……那明显是一分为二的，田歆见状，不由蹙眉。

    这显然是定情信物吧？

    难怪刚刚聿老爷子那么舍不得了，她有些惊讶地抬头，对上老爷子眼底那满满的柔情。

    田歆轻声问道：“聿爷爷，这是……您和聿奶奶的定情信物吗？”

    聿老爷子闻言，当即露出了一丝略带腼腆的笑容。

    这种神情，还真的是极度难得在老爷子的脸上出现。

    田歆都怔愣了下，聿修白则依旧是那副很淡然的模样，看得田歆好想捏他的脸，看看她手动能不能给他摆出不一样的表情。

    “这个啊……是当年我身上唯一最值钱，又能给你聿奶奶当信物的东西，这是我家传的玉佩，我直接就给它掰开了，那时候战乱啊，我的土匪寨子也成了那些军阀的主要征打对象。我不得不把她安顿到别处，不然带着她，危险不说，我也容易分心……”

    听着聿老爷子讲述当年他和聿奶奶的那些往事，田歆听得十分专注。

    或许，聿家的其他孙子辈的小辈们，已经听腻了老爷子的这些陈年往事，可是对于田歆来说，她从小就没见过她的爷爷奶奶和外公外婆，她心中唯一印象最深刻的长辈形象，无疑不是面前这个小时候就很疼她的聿爷爷。

    所以，听着聿老爷子讲诉当年，她不但不会觉得他很嗦，反而会很期待，他身上发生的故事。

    聿老爷子见田歆睁着亮锃锃的大眼睛，眨巴眨巴的望着他，听得很专注。

    立马眼神示意聿修白，聿修白便转身，去将旁边老爷子下棋的时候坐的软椅，搬了过来给田歆坐下。

    田歆顺势落座后，一边听着老爷子讲故事，偶尔到了激动处，她还会问上几句。

    这种爷孙相处的画面，不禁让聿修白的思绪，飞到了多年前……

    “所以，后来我跟你聿奶奶来到江城，把聿家的根基定在这里之后，我们便约好了，将来这对玉佩是要传承下去的。我们传给了修白他爸，现在……又传给你们。希望你们能跟这块玉佩一样，看似已经被掰开，但是……只要有心，你们就能重逢，重新贴合一起。”

    可是……爷爷你不知道，再怎么贴合，它上面依旧有道裂缝了。

    田歆抿抿唇，没有开口说话，只是点了点头，说道：“谢谢爷爷。”

    聿老爷子大概是想自己那早逝的老伴儿了，一时间情绪有些涌动，他的眼眶微红，偏了偏头让自己缓过来后，这才对他们挥挥手道：“行了，老爷子我有些累了，需要回房休息会儿，你们就不用陪我这糟老头子了。”

    语毕，他又看向聿修白。

    “修白，你带着田歆四处转转。”

    “爷爷……我打算在一个礼拜之内，跟田歆订婚。”

    “这么急？”

    “好不容易才等到她回来，我不想失去这个机会，我得抓紧。”

    田歆心里莫名地一颤，哪怕知道他这么说，只是为了让彼此的这段假婚姻，看起来更让人信服，她还是禁不住，为他的这句话而颤动。

    聿老爷子看了看他们，叹了口气道：“那就看看就近的日子，订婚是大事，不能随随便便草率行事。”

    “爷爷，其实我跟聿修白……”

    田歆情急，想要将他们不打算大办订婚宴的事情告诉聿老爷子，连称呼都不自觉的改变了。

    聿修白拉了下她的手，没让她继续说。

    他沉了沉脸色，这才接过田歆的话，带着几分询问的语气问老爷子：“爷爷，您看这样行吗？下周聿氏的庆功宴上，本身就会请来很多名流，干脆就在那个时候宣布，我和田歆的订婚消息，举行个仪式怎么样？”

    聿老爷子闻言，那双锐利的双眼，顿时迸射出一道光芒。

    直勾勾地扫在田歆和聿修白的身上，田歆心里紧张，生怕被老爷子察觉出来什么破绽。

    毕竟，他当年可是统领过几百山贼土匪的老大，看人那叫一个准！

    他们心里那点小九九，指不定老爷子早就看出来了，只是他不戳破罢了……

    将他们两人来回打量了一个圈儿，老爷子这才说道：“庆功宴那天日子好？”

    “嗯，能被爸选来做为楼盘的开盘庆功宴，日子肯定好。”

    “那……田歆家里的人，你们都商量好了吗？”

    “田叔那里，我上午已经跟他沟通过了，他没问题。只是，田叔有个请求。”

    闻言，田歆有些诧异地抬眼看向聿修白。

    显然……她是有些担心，聿修白会把低调订婚的这个炮口，对准她爸爸。

    而聿修白则是说：“田叔就这么一个女儿，他别的要求没有，就是希望我们聿家的人能善待她。他的意思，也是一码归一码，如果因为他的关系，咱们聿家的人要难为田歆，他宁愿破产，也不会让田歆跟我在一起！”

    聿老爷子何其精明？当即就听出来了这话里的含义。

    他皱起眉头，坐在按摩椅里的他，整个人有着不符合他年纪的酷炫。

    “破产？跟田歆和你在一起有什么关系？你跟他达成了什么交易？”

    “他担心，我拿田氏来威胁田歆。”

    “那你有吗？”

    “没有！”

    “既然没有，就不需要担心会落人口实。外界那边，有人出来说闲话，我会出来替你坐镇，你爸妈这边，还是得需要你们自己来努力，让他们接受田歆。”

    聿修白点点头，“爸妈毕竟对田歆的成见还很大，所以我跟田叔也达成了共识。”

    “什么共识？”

    “这个订婚宴，我们不打算大摆了，就那天我带田歆作为我的女伴出席，在圈内公布一下就好。那天，正好不允许记者进场，**方面也得到了保障。”

    “瞎闹！”

    