
    ﻿那经理听见田歆这么说，而且还是直呼聿修白的名字，当即就瞧出来，她在聿修白心里的地位绝对不一般。

    于是，干脆转变讨好的对象，对田歆一个劲的夸。

    田歆被夸得怪不好意思的，只能眼巴巴地望着聿修白……

    “其实，我挺喜欢大厅的环境的，我们就在大厅用餐，好不好？”

    “……”

    聿修白看着她那小白兔一样软糯的样子，哪里还能忍心拒绝？

    到嘴边的不字，就这么给收了回去。

    见他神色缓和不少，田歆连忙对经理说道：“那麻烦经理替我们安排一个稍微安静点的位置吧，他不喜欢太吵闹的地方。”

    语毕，田歆还朝那经理友好地笑了笑。

    原本因为田歆关心他喜静的习性心情有所缓解的某人，看到她对着一个餐厅经理能笑得这么柔和，对着自己却始终都是硬邦邦，顿时又有些不满了。

    他脸色再次沉下来，那经理被他盯得一个哆嗦，连忙说道：“小姐客气了，请跟我来！”

    经理给他们安排了一个靠着玻璃橱窗的位置，偏角落，倒是安静了不少。

    田歆表示很满意，聿修白也只能接受。

    点了几样自己喜欢吃的小菜，又看向聿修白，田歆问他：“你想吃什么？”

    聿修白摊手，“你替我点。”

    田歆：“……”

    她怎么知道，他要吃什么啊？！

    扁了扁嘴，田歆懒得跟他计较，对于他的口味，那也只能凭着记忆里的来点了。

    她记得他不吃辣，于是……点了几样辣菜。

    聿修白听着她报菜名，眉头都皱的跟苍蝇有仇似得，非得夹死它们。

    将菜本合上，田歆笑道：“就这些了。”

    “那需要什么餐后甜点和酒水吗？”

    田歆摇头，聿修白却连忙说道：“来一瓶柠檬水。”

    “是，聿少。”

    语毕，经理便要离去，聿修白将他叫住：“卢经理，今天这种低水准的失误，我不希望下次再出现。”

    “是！我一定会处理好。”

    聿修白挥挥手指，卢经理这才抹了把冷汗，又冲着田歆抱歉地弯弯腰，这才离去。

    田歆等卢经理走远了，这才忍不住说道：“你干嘛那么凶啊？新来的前台出了点失误，也是能理解的。”

    “这家餐厅的常均消费在四位数以上，员工的人均薪水最低在8000，你觉得，拿着这样的薪水，服务着中高等消费水平的消费者，这餐厅会容许有员工出现这样的错误？新人，没有培训好之前，就不能让她上岗，这是任何一个服务行业都明白的道理。”

    聿修白瞟了田歆一眼，“今天，我是看在你的面子上，才没有跟他计较。”

    “所以我应该感到荣幸咯？聿修白，就算拿着再高薪水的服务生，他们也都是人，是人都会犯错，没有人那么完美，百分百不会出错。”

    “我！”

    “你……什么？”

    “我不会出错。”

    “……”

    尼玛，不能聊下去了！

    田歆瞪了他一眼，干脆闭嘴不说话了。

    聿修白见状，禁不住勾唇，心情好了不少。

    他放缓了语气，这才说道：“你我看待事情的角度不一样，作为一个带领公司跟其他同行竞争的上位者来说，我看待的问题，永远都会是允不允许，应不应该，而不是从人情的角度去看待的。”

    聿修白的手指，随意地放在桌面上，偶尔还会敲击几下。

    他姿态优雅又自在，不像田歆那般有些紧绷和拘束。

    “很多时候，感情用事会酿成大错，田叔就是一个很好的例子。”

    “……”

    聿修白的话，不无道理。

    田歆张了张嘴，却什么反驳的话都说不出来。

    确实，单从管理者的角度来看，这种问题确实不应该出错。

    她叹了口气，“果然，我还是不适合当什么管理者，我……”

    “没有人天生是适合的，如果你希望田氏起死回生，除了我替你想办法，注资田氏之外，你需要学的东西，还很多。”

    “什么意思？”

    “难道，你认为田氏在经过我的操盘，活过来之后，我还会把田氏还给田叔来打理吗？”

    田歆闻言，身子一抖。

    她有些激动，“聿修白，你不是说我答应跟你订婚，你就不要田氏的股份吗？”

    “我什么时候说过，我要田氏的股份了？”

    “那你还……田氏不给我爸爸，那给谁？”

    聿修白笑了笑，看向田歆保持沉默。

    田歆被他的笑容恍了恍神，隔了好几秒才反应过来，她指了指自己，语气里带着满满的不可思议。

    “我……？”

    “嗯。”

    “那怎么行？！”

    “为什么不行？你在国外，学的难道不是经济管理？”

    闻言，田歆立马表现得有那么几分心虚。

    她缩了缩脑袋，聿修白蹙眉，“田歆，要我把你在国外的事情，一一举例说明？”

    田歆连忙摇脑袋，“别说了，我在国外根本没念什么经济管理学。”

    “嗯。”

    “我的兴趣不在商业管理上面。”

    “嗯。”

    “所以我根本不可能撑起田氏，我对管理公司一窍不通！”

    聿修白悠然地放下手中把玩的勺子，直勾勾地看向田歆。

    田歆情不自禁地坐直了身子，“干、干嘛？”

    闻言，聿修白不禁再次笑出来，站起身微微前倾，凑近田歆。

    两人的距离，突然就拉得很近。

    他声音很小，却能让田歆听个真切，“干！”

    “……”

    田歆无语，反应过来的时候，脸上一热伸手就想推开他。

    奈何，聿修白这会儿已经坐回了自己的位置，恢复了那衣冠楚楚的样子，“不是还有我吗？订婚之后，我暂时接手田氏，弄几个差不多的项目转给田氏，然后你来聿氏上班。”

    “上班？”

    “不然呢？我来救田氏，你就当甩手掌柜？”

    “就算要上班，我也是回去田氏，为什么要去聿氏上班？！”

    “很简单！因为你需要在我身边学习。”

    “我能拒绝吗？”

    “你说呢？”

    田歆低下头，咬牙切齿地看着面前的水杯，幻想了无数个把他打死打残的画面。

    偏偏，她又没有那个底气，去反抗他的提议。

    因为这个提议，实在是太诱人！

    跟着聿修白做事学东西，那是多少人挤破脑袋都肖想不到的事情。

    他接手聿氏短短几年的时间，各种扫荡商场上的空缺，将聿氏一直突破不上去的营业额，以一年比一年高出10%、20%这样的增长率，成为了商场上的传奇！

    原本，聿氏只能很艰难地维持在国内一线商城水平。

    因为聿修白的杀伐强势，四年，他只用了四年的时间，已经将聿氏进军到了国际上，美国，欧洲，英国，法国等等，都有聿氏旗下集团的一席之地！

    服务生在田歆震惊的这会儿，已经逐渐上了菜。

    看着又香又辣的几个菜色，田歆还十分使坏地推到了聿修白的面前，说道：“我不知道你喜欢吃什么，这个是给你点的，这几样是我的。”

    说完，田歆还十分得意地朝他眨了眨眼。

    这样娇俏自然的模样，多少年没见过了？

    聿修白愣了愣神，忽地就勾起唇瓣，笑了出来，“田歆，你真是……”

    “干……怎么了？”

    干嘛两个字直接就卡在了嘴边，田歆下意识地就改了口，生怕被聿修白又占了口头便宜。

    聿修白忍着笑意，摇摇头，夹了一口她点的宫保鸡丁，十分自得地放进嘴里。

    田歆看着他面不改色地吃着川菜，不禁问道：“你不怕辣了？”

    “嗯？谁告诉你，我怕辣？”

    “你以前不吃辣的啊！”

    “哦，原来你还记得我以前不吃辣啊？”

    田歆：“……”

    我去！怎么暴露了！

    看着聿修白脸上那隐隐的笑意，田歆心头也莫名地有些暖起来。

    紧接着，她又看到聿修白慢悠悠地从大壶里倒出一杯柠檬水，然后一口气喝掉了一杯。

    她扁扁嘴，“我就说嘛，一个从来不吃辣的人，怎么可能突然就能吃辣了，为了试探我，你也是蛮拼的。”

    “你对我防备心重，我不拼，怎么能得到我想要的答案？”

    “聿修白，你这人其实挺没劲的。”

    “怎么说？”

    “你现在好歹也是跨国上市大总裁了，非得揪着以前那点儿事儿不放吗？虽说你我当初……当初是有过那么一小段的青葱岁月，可是你也没必要，一直拿来刺我吧？”

    看着田歆明明很心虚，却又假装自己很有底气的说出这些话，聿修白丝毫不觉得生气，反而觉得挺舒心的。

    他举起筷子，手一伸，就夹了田歆摆在自己面前的那盘菜，在放进嘴里之前说道：“我倒是觉得，你比我在意。”

    田歆瞪了他一眼，有些恼羞成怒地吼了句：“在意你个大头鬼！”

    聿修白险些呛出来，略微无语地看着她，“半点大家闺秀的样子都没了。”

    “我从来都不是什么大家闺秀，你喜欢大家闺秀，那找大家闺秀跟你签约，当你的假未婚妻呗！”

    “她们都不是你，我就要你。”

    “我……哼！谁稀罕！”

    “田歆，你脸红了。”

    “……聿修白，你不说话会死是不是啊！？”

    “嗯，不逗你会死。”

    “！！！”

    谁能把这个臭屁男拖出去啊？还让不让人吃饭了！掀桌！

    