
    ﻿﻿    田歆的表情，自然是如数落在了聿修白的眼里。

    他对于聿修胤的话，并没有任何不悦的反应。

    收起目光，聿修白看向田歆说道：“她的伶牙俐齿，在我身上统统不管用。”

    田歆：“……”

    聿修胤则是笑了出来，“看来，嫂子是属于外强中干的类型，对除了我哥之外的其他人，都很有个性的嘛！？”

    “个性？”

    聿修胤的话音刚刚落下，就听到顾双双好似不经意一般，低喃重复出声。

    这一声，在还没人接话的饭桌上，显得尤为刺耳。

    这下好了，不只是聿巍和楼雪柔两口子，一并将目光投射到田歆的身上，连聿髯两口子以及同聿老爷子，也一并看向了田歆。

    田歆整个人都不好了，这顾双双哪有看起来这么单纯无害？

    她心机不深沉？呵呵！田歆把她的名字倒过来写！

    田歆心里刚刚冷哼完毕，就听见顾双双那娇滴滴的声音再次响起：“不知道，怎么个有个性法？修胤哥你说说看？”

    聿修白冷眼扫向顾双双，顾双双好似看不懂他眼里的冷冽一样，笑着说道：“修白哥，干嘛这样盯着我？我说错什么了吗？”

    ~！@#￥%……&*（）

    田歆的内心，恐怕也只有用这样的乱码，才足以表达她有多想抖几下，把身上的鸡皮疙瘩给抖掉！

    她其实很不理解，怎么会有姑娘总喜欢装白莲花？

    她的那个后母陶世茹是这样，眼前这个顾双双又是这样……

    “我如何个性，跟顾小姐没关系吧？再说了，我再怎么个性，也不如顾小姐，昨儿个是谁带着楼阿姨来白宫的？哦，对了，还说我是清洁工呢？”

    语毕，她又看向聿修白，“你不是问我，楼阿姨来白宫，对我说了些什么吗？要不要我现在告诉你？”

    田歆也懒得再伪装什么温柔小白花了，这年头，温柔什么的都是p！

    女人要彪悍要自强要站得住脚，才是王道！

    说句不好听的，现在非得把她绑在身边，要她成为光明正大的聿家少奶奶的，是聿修白，又不是她田歆腆着脸来求侮辱的！

    况且刚才都已经表现得很清楚了，现在又来装淑女，就会显得很假嘛！

    田歆的话让聿修白也怔了怔，随后便露出个浅浅的笑容，点了点头，“好，你告诉爷爷。”

    他这样来一句，田歆心头“咯噔”一声。

    这才扭头看向聿老爷子，聿老爷子的笑容看起来依旧很和蔼，只是，那双精明的眸子里，显然已经带着几分狐疑。

    “田歆，昨天你楼阿姨去白宫找你了？”

    “嗯……我也没想到楼阿姨会来，顾小姐太关注我和修白的事情了，早上来过一趟，对我指指点点了一番，后来从医院回来白宫，修白有事去了公司，就这么巧，修白不在的时候，她带着楼阿姨过来了……”

    说到这里，田歆当然也要声情并茂地施展一下演技，有些小心翼翼地看了看楼雪柔，便低下了头。

    见状，楼雪柔的脸上，再次闪过一丝不悦和僵硬。

    并趁着聿老爷子去看顾双双的时候，瞪了田歆一眼。

    聿修白不缓不急地抬起手，将田歆放在桌面上的手握住，楼雪柔的神情一凛，这愤怒的火苗子，自然就烧到自家儿子身上了。

    “双双，田歆说的是不是真的？你昨天去白宫找她麻烦了？”

    “表爷爷，我……”

    “你只需要告诉我，去还是没去！”

    “去了……可是……”

    “之前我不是严令禁制过，你不允许踏入修白在白宫的居住地吗？你怎么跑过去了？”

    “表爷爷，我是因为下周聿氏新楼盘发布的庆功晚宴，找修白哥去试礼服，才会过去的……您不能因为她随便捏造几句，就训斥我啊！”

    顾双双看起来委屈得很，眨巴着眼睛看着聿老爷子，那模样就好像要哭出来似得。

    偏生，聿老爷子并不吃这一套。

    “聿氏的庆功晚宴？你给修白当女伴？”

    “嗯……表姨跟表姨夫答应了的。”

    “修白答应了吗？”

    老爷子的一句话，让顾双双那从委屈转化成娇羞的表情，顿时就僵在了脸上。

    她显得有些无助，低下头去……

    视线却是瞄向坐在她旁边的楼雪柔，楼雪柔不动声色地跟她打了个颜色，并从桌子底下拍拍顾双双的手。

    她抬眼，看向聿老爷子说道：“爸，让双双参加晚宴，是我的意思，修白又没有女朋友，外面的那些女人个个都想接近她，我不给他把把关，指不定什么时候就让一些乱七八糟，心怀鬼胎的女人给占了先机，双双好歹是我看着长大的，我对她放心。”

    “哼！你这个当妈的，从来都不顾及孩子们的感受！修白的意思，你过问了吗？私自给他安排女伴，他又不是巍子！”

    聿巍：“……爸，您这是说的什么话？怎么拿我跟孩子们做比？”

    “意思是那么个意思，孩子们的事情，孩子们自己做主！”

    说完，聿老爷子还看向聿修胤跟聿娅乐，说道：“修胤、娅乐，你们就得学学你哥，有什么事自己有个主意，别被你爸妈瞎指挥！”

    聿修胤耸耸肩，笑道：“好嘞爷爷，我有主见的！只可惜……目前为止还没遇到让我心动的女生罢了。”

    聿娅乐扁扁嘴，有些不满：“爷爷，您能不能别老扯到我头上啊？我现在一句话都没说了。”

    “至于双双，晚宴想去就去，不过就以聿家的表小姐身份，修白的女伴，当然得是田歆。”

    “表爷爷……”

    “就这么决定了，人家修白都把田歆带回家了，这是他第一次带女朋友回家，难不成，你还有意见？”

    顾双双闻言，咬了咬唇，垂眸将心里的不甘给压了下去。

    她还能说什么呢？有老爷子给田歆撑腰，她自然是不敢在老爷子面前造次的。

    聿老爷子这才看向楼雪柔，“雪柔你也给我有点做长辈的样子，巍子跟田歆爸爸的恩怨，咱们不能牵扯到孩子身上，一码归一码，田歆是无辜的。”

    “她无辜？她无辜的话那当年我们就不无辜了吗？聿巍花了多少心思，费劲千辛万苦，给那么多人说好话，求人情才把聿氏挽救回来，她爸害的我们那么惨，我还不能拒绝这个儿媳妇了？”

    “雪柔，怎么跟爸说话的？”

    “聿巍你松开我，今天我不把话说清楚，这顿饭我肯定是吃不下的！”

    “那就别吃了！一顿不吃也饿不死！”

    聿巍顿时就冷下了话锋，他目光里也带着几分焦躁，看着妻子这般不懂得分场合。

    眼下，聿髯和乔初无疑不是在看他的笑话。

    楼雪柔不知道收敛点就算了，居然还敢在饭桌上，公然顶撞老爷子，这简直就是在打他的脸！

    打得啪啪啪作响！

    楼雪柔整个人都呆滞了，两人结婚三十多年，从未这样红过脸。

    她哪里能接受聿巍公然吼她？还是当着乔初的面儿？

    乔初之前好歹在客厅撒了气，这聿髯的语气都没这会儿聿巍的重。

    她有种被自己老公丢弃的感觉……不可思议地看着聿巍，楼雪柔眼里明显有受伤的表情，久久不能回神。

    “行了！一个个的还吃不吃饭了！？都给我安静吃饭！吃完饭，修白你和田歆一起，来我书房一趟，我有事要跟你们说！”

    “好的爷爷。”

    “嗯……”

    田歆的回答，比聿修白还要亲热，聿老爷子这才重新带上几分笑容，招呼着田歆：“田歆，快吃！婉容说她还记得你喜欢吃什么，特意给你做的菜。这些家常菜，你在法国肯定是吃不上的。”

    “谢谢爷爷，谢谢容妈。别说，我可馋容妈的手艺了。”

    “馋的话有空就回来，让容妈做给你吃。”

    “好的，只要爷爷和容妈到时候别嫌我贪吃就好。”

    “哪儿会嫌？你这小身子骨的，巴不得你吃胖点，将来好给我添个曾孙子。哈哈哈哈……”

    聿老爷子一提到曾孙子，整个人都恢复了当年那匪气十足的样子，哈哈大笑起来。

    好像马上就能抱到孙子一样，整个眼睛都亮了。

    聿修白见状，低头笑了笑，伸手捏了下田歆的手。

    田歆微微一颤，扭头看向他，目光也多了几分柔和。

    两人相视一笑，聿修白给田歆夹了一筷子她最喜欢吃的鱼，把刺给她挑了之后，这才夹到她的小碗里。

    田歆则是笑得十分温婉，甚至还有那么几分羞涩，轻声道：“谢谢。”

    “跟我说谢谢？那你恐怕得说一辈子了。”

    “……别瞎说，爷爷还在呢？”

    “真是容易害羞。”

    田歆：“……”

    尼玛，聿修白你能不能别把戏演的这么过啊？注意下影响阿喂！

    两人闪瞎众人钛合金眼的秀恩爱，显然是让老爷子十分高兴。

    反之，这一幕，落在顾双双的眼里，便是满满的妒火在窜烧。

    她低垂的眼眸里，全是恨意！

    恨！她恨极了田歆！她算什么东西？

    她觊觎了这么长时间的男人，她田歆凭什么说回来就回来？凭什么回来了就要抢走？！

    聿修白只能是她的！别的女人休想得到！

    除非，她不要！

    顾双双放在桌下腿上的手，捏成了拳都无法阻止她的恨意，隐隐地在颤抖。

    