
    ﻿﻿    田歆走出了病房，这才发现陶世茹和田瑞凯来了。

    母子二人看样子是刚出电梯，见到她，陶世茹的表情有瞬间的僵硬。

    田瑞凯立刻飞奔过来，甜甜地喊了声姐姐。

    田歆昨天急匆匆的回家，也没好好看看这个弟弟。

    她蹲下身子摸了摸他的头发，笑道：“又长高了。”

    “妈咪说你这次回来，就不会再出国了，是不是真的？”

    田歆瞟了一眼陶世茹，没有理会她略带讨好的笑意，看向田瑞凯轻轻点头。

    “太好了！我就知道妈咪不会骗我的！”

    田歆笑了笑，没说话。

    田瑞凯拉着田歆的手，说道：“姐姐，爸爸醒了没？”

    “醒了。”

    “我要去看爸爸。”

    “爸爸在和聿叔叔谈事情，小凯晚点去进去好不好？”

    “聿叔叔是谁啊？”

    “呃……”

    想到田瑞凯昨天称呼聿修白为可怕的怪蜀黍，便忍不住笑道：“昨天那个很凶的怪蜀黍。”

    “哦，是他啊？”

    陶世茹看着田歆和田瑞凯在那说话，心里隐隐觉得有些怪异。

    因为田歆从头到尾，都不曾看她一眼。

    饶是以前两人的关系就不融洽，见面至少也有个点头之交。

    难不成，是昨天讲电话被她和苏尘听见了？

    想到这里，陶世茹心头就“咯噔”。

    最后，她决定还是自己试探一下，便说道：“歆歆，我们聊聊？”

    田歆扫了她一眼，脑子里也回想着昨天出电梯时，断断续续听到的那些话。

    直觉告诉她，这一定跟这次田氏被亏空有关。

    田歆看了一眼田瑞凯，“今天我还有事，回头再说。”

    她话音刚落，护士长就亲自过来，告诉田歆。

    “田歆，高级病房那边已经安排好，请问什么时候把田先生转过去？”

    “这个……聿总和我爸爸还在谈事情，完事了我按铃。”

    护士长点点头，刚想离开，就听见陶世茹说道：“护士长，能不能麻烦你帮我看几分钟孩子，我和田歆需要出去给我老公买些住院用的东西。”

    护士长犹豫了片刻，这才说道：“好吧，不过你们得尽快，这会儿正是医院忙的时候。”

    田歆闻言，脸上的笑容便收敛了起来，她冷冷地看了一眼陶世茹，便朝电梯口走去。

    陶世茹立刻跟了上去，与田歆一起下了电梯。

    她跟着，田歆就一直朝前走，直到快要出了医院的公园，陶世茹终于忍不住开口了。

    “田歆！”

    田歆停下脚步，并没有转身看她，陶世茹的双眼里，迸射出一道恨意，却又在瞬间被她收敛，她带着些许讨好又担忧的目光，上前拉住她的手臂，充满希望地问道：“你爸爸跟你提的那件事，你会答应的吧？”

    “我爸爸跟我提的事？”

    陶世茹一怔，“兴国说，他还是希望你能跟项总结婚……”

    闻言，田歆不禁冷笑一声。

    “你这是间接承认，怂恿我爸爸让我回国卖身的人，是你？”

    陶世茹脸上的完美伪装顿时僵硬了一下，她呵呵一笑：“怎么可能？我一开始也反对的，只是田氏现在面临这么大的危机，我们也是没办法了……”

    看着陶世茹那副惺惺作态的样子，田歆心里就直犯恶心。

    当年她会被田兴国送出国，就是这个女人撺掇的，而她想方设法把自己送出国的目的，便是想趁着这几年生个儿子，把田家的家产弄到手。

    殊不知，田氏本是外公传给妈妈的，妈妈去世之前，田氏的继承人，其实是她。

    这一点，除了田兴国和田歆，谁都不知道，所以，她陶世茹这如意算盘，算是彻底打错了！

    她面无表情地看着陶世茹，“论姿色我比不上你，论手段我更不如你，你这么希望田氏渡过这一关，你自己怎么不去？”

    田歆冷冷的打断了陶世茹的虚情假意，她个子本就比陶世茹高上那么几公分，如今又穿着高跟鞋，顿时有种居高临下的女王气场。

    她从鼻息里冷哼一声，勾了勾唇：“陶世茹，在我面前你就别装什么白莲花了，我爸吃你这套，我可不吃，我这几年忍着你，是看在我爸和小凯的面子，你真该庆幸，你给我们田家生了一个儿子！”

    此话一出，陶世茹脸上就再也绷不住了，只是在她反击之前，田歆已经转过身，踩着高跟鞋昂首挺胸地走了。

    她看着田歆离去的背影，双拳紧握，目光里有着无法掩盖的怨恨。

    一直拐出了公共花园，背后那道狠毒的目光消失，田歆才重重地叹了口气。

    她向来不喜欢耍狠斗勇，可是现在老爸病重，田家又是在危机时刻，陶世茹若是再使点手段，老爸心软之下极有可能会劝自己将田氏的股份，分给田瑞凯。

    为了田家不被陶世茹挖空，纵使再怎么不情愿，她不得不挺直脊梁，也得为了外公一辈子的心血，努力试一试。

    正想着，包里的手机便响了，田歆拿出来一看，正是田兴国发来的一条短信，内容如下：

    沁沁，明天早上九点，你去一趟韬光律师事务所，找你岑伯伯拿一份文件，文件至关重要，务必替爸爸保管好，切记！

    田歆眉头一皱，正欲打个电话去询问是不是跟聿修白谈完了，谁知前面突然出现一堵肉墙，她没有来得及停下脚步，便一头撞进了对方的怀里。

    对方不但没有将她扶住，反而是在她靠拢的一瞬间，就将她推开。

    田歆被这股力道推得后退了好几步，高跟鞋负重不够，踉跄之下直接就崴了脚，险些没站稳跌倒。

    人虽然幸免于难，手机却是直接飞了出去，砸在了那人的脚边。

    田歆心里本就郁结难消，被人这么对待，当下火气蹭地一下就窜起来了。

    一边冲过去捡手机，一边怒骂道：“谁啊！走路没长眼睛吗？！”

    她低着头，没有去看那个男人，但是单凭手机旁边那双佰鲁提限量款皮鞋，就知道此人身份定不一般，而这双皮鞋旁边，还有一双同样高档的限量皮鞋，明显两人是一起的，只是不知道，将她推开的是谁。

    然而她手还未碰到手机，就有人快她一步，伸出两根修长的手指，将手机捡起，同时还有一道略带着些许玩味的声音传来：“小姐，我们可是站在这里给你让路，是你自己撞上来的哦。”

    田歆的眉头皱的更深，这种玩世不恭的语气，是她最为厌恶的，好像他真的一点责任都没有一样！

    就算真的是自己不小心撞到他，他有必要那么大力把自己推开吗？

    正当她打算开口的时候，那人又把手机伸到她面前：“呶，你的手机，看看摔坏了没有。”

    田歆愤愤地接过手机，田兴国发来的那条消息还躺在上面，她立刻将信息删除，以免被面前这个讨厌的男人看到，等做完一切，她这才抬起头来，看向递手机给自己的人。

    这一眼，她顿时就怔住了，聿修胤？

    视线挪动，便对上另一双垂着眼睑，正居高临下看着她，浑身散发着冷冽之气的男人。

    万俟陇西？怎么是他？

    与此同时，那道玩世不恭的声音又从旁边响了起来，语气里带着明显的吃惊。

    “田歆？”

    田歆这才从震惊之中抽回自己的思绪，扭头看万俟陇西身旁的男人，点了点头。

    “真的是你啊，这么多年没见，差点认不出来了，我还以为我认错人了呢！”

    聿修胤脸上的笑意顿时加深，还未来得及将下一句话说出口，就感受到身旁传来了一道冷冰冰的视线。

    他对上万俟陇西那冻死人不偿命的视线，丝毫没有任何的惧意，反而是挑眉说道：“陇哥，田歆啊，你不认得了？当初你不是帮着我哥找了她好几年？”

    闻言，田歆的脸上便闪过了一丝诧异，聿修白找了她好几年？

    然而他那张酷帅无比的脸上，根本就没有半分情绪闪动，让她不得不怀疑，聿修胤所说的话，真实性有几分。

    没来得及多想，聿修胤那戏谑的声音便再次响起。

    “啧啧啧，你不是出国了吗？怎么舍得回来了？”

    田歆面色一僵，聿修胤的语气，明显带着质问和嘲讽，她面无表情朝旁边挪了一步，打算离开，不想跟他做无谓的口舌之争。

    偏偏聿修胤微眯着双眼，脸上的笑意全无，浑身散发着一股戾气，将她的去路拦住。

    田歆握了握拳，耐着性子问道：“干什么？”

    “怎么？不给一句交待就想离开？”

    “我需要给你什么交待？”

    田歆的声音也冷了下来，聿修胤的态度，明显是不待见她，她还没有自虐到在一个不待见自己的人面前，腆着脸上去奉承！

    况且，当年她跟着老爸不辞而别搬家离开，也是两家的恩怨，双方都有责任的事情，她凭什么需要给他交待？

    万俟陇西扫了一眼面前的田歆，对她和聿修胤之间那剑拔弩张的气氛不感兴趣。

    他眉头微蹙，说道：“苏尘呢？”

    田歆心头一抖，不可思议地看向万俟陇西。

    那眼神就好像在问，你怎么知道苏尘还在江城？

    