
    ﻿田歆心情有些烦躁地去洗手间洗了个脸，看着镜子中的自己，脸颊红扑扑的，眼底里还有些愤怒的小火苗在蹿，她被自己的情绪吓了一跳。

    这……田歆，你这是怎么了？吃醋？

    不行！你怎么能吃聿修白的醋？你们之间是两条不能相交的平行线，你知不知道？！

    他都已经说了，你们之间是没有未来的，你不能一头扎进去！

    她拍着自己的脸蛋，一边对自己做心理建设。

    总算是稍微平静了些许，田歆这才用纸巾拍干了脸上的水，将纸巾丢进垃圾桶，拿着手包出了洗手间。

    远远地就看到秦可人和聿修白相谈甚欢，聿修白的目光，虽然依旧带着疏离和淡漠，却不像平素那般冷漠。

    想到他们的感情不同一般， 田歆刚刚才压下去的醋意，又升了起来。

    她刚想重新回去洗手间，多等一会儿再出来，免得当电灯泡的时候，面前就冲过来一道人影，吓了她一跳。

    田歆下意识地就往后退了几步，这才看清来人。

    瞬间，田歆的脸色就变得冷冽起来。

    她怒视着面前的男人，浑身上下都透着防备，好似刺猬一样。

    项泽天看着她的表情变化，心头说不出来的烦躁。

    明明只是一个计划中的棋子而已，怎么会因为她今天和聿修白同进同出而感到愤怒？

    一定是因为，她在和自己闹翻后，转瞬就巴上了聿修白，他气的是那个男人是聿修白，仅此而已！

    项泽天有些不爽自己现在的情绪，他看向田歆，目光里有着几分他自己都不知道的暴躁。

    “田歆，跟我走！”

    “松开！你给我松开！”

    田歆挣扎着，一边后退一边躲开项泽天的拉扯。

    “项泽天你有病是不是？我们现在已经半点关系都没了，你别在这里拉拉扯扯！”

    “怎么？巴上聿修白就瞬间抛弃我这个旧爱了？”

    “项泽天你能不能要点脸？明明是你……”

    “松开她！”

    田歆话还未说完，面前就再次闪过来一道人影。

    聿修白已经握住田歆的手臂，将田歆护在身前，挡在了项泽天面前。

    两个男人以田歆为轴，开始了男人之间的较量！

    田歆翻了个白眼，一个项泽天就够她烦的了，现在又钻出来一个聿修白，是不是想烦死她啊！

    闹哪样啊啊啊啊啊！

    “聿修……”

    “修白，这是怎么回事？”

    田歆连聿修白的名字都还没有喊出来，秦可人就已经走了过来，站到了聿修白的身旁，伸手挽住了他的胳膊。

    聿修白蹙了蹙眉，看向秦可人，并未说话。

    田歆被聿修白挡在后面，自然看不见他不耐的神色，只当他是默认了秦可人的亲密举动。

    项泽天呵呵一笑：“聿修白，你现在是想左拥右抱来告诉我，田歆有你罩着？”

    一句左拥右抱，让田歆听得十分刺耳。

    她立马抽手，想把自己的手从聿修白的掌控中解脱，奈何，她的左手现在不只是有聿修白握住，手腕还在项泽天的掌控里。

    她烦躁地跺了跺脚，怒道：“你们两个都给我松开！爱找谁找谁去，别T-M-D来烦我！”

    田歆炸毛的一句话，再次让聿修白的眉头，皱得更深了。

    他不动声色地将手从秦可人的搀扶中抽回来，转身，面对田歆。

    “不准说脏话，不是跟你说了？凡事有我，别怕！”

    众人：“……”

    田歆心疼微颤，聿修白的声音冷冽，带着不容反抗的气势，却又莫名地戳中了田歆的心，让她心中那层防备，立刻碎成了渣渣！

    谁不希望在遇到麻烦事的时候，有人能出来挡在前面，告诉她：别怕，凡事有我？

    田歆怔愣地看着聿修白，他已经把目光收回，重新看向项泽天。

    “田歆，打电话报警，就说有人对你‘性|骚|扰’。”

    田歆：“……”

    性|骚|扰什么鬼！

    “和这种人讲道理，是没用的。”

    “哦……”

    田歆明白聿修白的意思，如果在这餐厅里，惊动了警察的话，势必会引来媒体。

    到到时候媒体一顿乱写，项泽天自然就有所顾忌。

    果然，项泽天的眼底闪过一丝不悦。

    随后他便嗤笑出声，摊了摊手，松开田歆。

    “行，聿修白你好样的。”

    聿修白淡淡地瞟了他一眼，这才转过身，站到田歆身旁，和她并肩。

    那意思，就好像在宣告主权一样。

    这一幕不只是看得项泽天心里喷火，秦可人的眸子里，也闪动着不可思议以及愤恨的苗子。

    聿修白这是第一次对一个女人这样在意，这样表达他的占有欲！

    这对秦可人来说，简直就是无法接受！

    田歆似乎也有了底气，在聿修白的护驾之下，她仰起头，气势汹汹地对项泽天吼道：“项泽天，你还不给我滚？你骗了我爸爸，把田氏挖空这笔帐，我后面再慢慢跟你算！”

    “你跟我算？你……凭什么觉得，你有资格跟我算账？”

    “凭……”

    “凭我！”

    聿修白再次抢在前面，替田歆回答了项泽天的挑衅。

    项泽天的眸子，瞬间放射出敌意的光芒。

    聿修白丝毫不退缩，径自对上他的敌视，空气中再次碰撞出“呲呲呲”的电流。

    气氛，紧张又令人窒息。

    田歆深吸一口气，拉了拉聿修白的衣袖，说道：“我们不跟这种人一般见识，到时候田氏起死回生，拿成绩打他脸就好了。”

    闻言，聿修白心里那股子被挑起来的好胜因子，就这么被她给浇熄了。

    没有什么比田歆的心情更重要，见她没有因为项泽天的出现而扰乱心绪，反而更加镇定的面对，这对聿修白来说，无疑不是好兆头。

    起码，田歆是真的对项泽天，没有男女之情。

    “好，打肿。”

    “嗯……”

    两人这等旁若无人的对白，让项泽天的脸色，一阵青一阵白。

    他指向田歆，“好！我等着，等着你田氏起死回生！我倒是要看看，没了我项泽天在后面撑着，你田氏还能撑多久！”

    “项泽天，你是脑残还是听力有问题？没听见聿修白说吗？凡事有他，难不成你认为聿氏没有那个能力拯救田氏？还是说，你觉得你项氏比聿氏更牛？能把聿氏踩在脚底下？”

    田歆脑子本就转得快，尤其是在逞嘴皮子上，是非常溜的。

    她只是在聿修白面前，经常会被他堵得说不出话而已。

    而现在，明显聿修白这一员大将是站在她这边的，田歆丝毫没有觉得自己有任何的劣势，顿时那个气焰嚣张，直接拿聿氏来打项泽天的脸。

    听见田歆这样涨自己的气势，聿修白的脸上，也露出了几分隐隐的笑意，看向项泽天。

    项泽天冷哼一声：“有男人当靠山，这气势都不一样了。”

    “怎么地？你嫉妒啊？我说过我田歆会找到比你强千倍万倍的男人，来打你的脸，怎么？我还没开始打呢，你就觉得自己没脸了？”

    项泽天自认为自己是个有素质的男人，不会跟女人逞口舌之争。

    他前来带田歆走，其实也就是一时的冲动。

    谁帮田歆，他都不会觉得这么愤怒。

    偏偏，是他项家的宿敌聿家！

    而她还接受得十分悠然自得，不但当众打自己的脸，还跟聿修白一唱一和。

    “田歆，别逼我用更狠毒的招来对付你。”

    “喂？110吗？我在‘归家田园餐厅’，有个姓项的先生，对我进行了莫大的骚扰，麻烦你们……”

    “田歆！算你狠！”

    项泽天看着田歆对着电话，气焰十足地说着这边的情况，只能愤恨离场。

    而周围已经有不少的目光，投射在他们的身上。

    有围观者指着项泽天说道：“那不是项氏集团的项总吗？”

    “这……项总跟聿总对决，真是开了眼见了。”

    “那个女人是谁啊？被聿总那样保护，真是幸福死了呢？”

    “可不是嘛？旁边那个是秦可人吗？哎哟我去，还站在那里，好尴尬的咧。”

    “这电灯泡得有千万瓦数了吧？”

    …………

    听着周遭的人用议论的口气说着这些话，愤怒离去的项泽天，脚下的步子都不禁加快几分，恨不得自己脚上踩的不是定制皮鞋，而是风火轮。

    至于秦可人，公然被人议论成是电灯泡，还是超级大瓦度数的，又岂会有好脸色？

    她皱眉，瞪了一眼周围七嘴八舌的女人们，转脸看向聿修白。

    “修白，我还有事先走了。”

    聿修白淡淡点头，连句送别的话都没说，秦可人的脸色更是尴尬万分，她咬牙，捏紧手包，踩着高跟鞋昂首挺胸地离开了。

    田歆松了口气，将手机丢进包包。

    聿修白看了个真切，她刚才根本就没有拨通110热线。

    这戏演的也真是逼真，他下意识地握住她的手，柔声道：“吃饱了吗？没吃饱我们回去继续吃饭。”

    田歆摇头：“被这么一闹，我根本就没胃口。”

    “那你到门口等我，我去取车回白宫。”

    “呃……”

    田歆看着周遭这些把自己当成猴儿看的围观者，甚至都有人拿手机在拍照录像，立马凑到聿修白的身后侧，躲着说道：“我还是跟你一起去取车吧！”

    聿修白见状，很高兴她已经开始把自己当成守护神了，笑道：“好，我们走。”

    