
    ﻿    “怎么了？还在想刚才娅乐说的话？”

    聿修白轻柔的声音，在面前响起。

    田歆还是这么看着他，并未说话。

    聿修白只当她还沉浸在之前的情绪里，便抬手摸了摸她的头，大拇指的指腹，在她的额前轻轻的触动着。

    “别想了，左右不过都是过去的事儿，以后好就好。”

    “聿修白……”

    “嗯？”

    “刚才我……”

    田歆立马停止了话锋，甜甜地朝走到她身边来，看着她和聿修白的楼雪柔。

    而楼雪柔这会儿，已经被顾双双挽着，站在她的身旁。

    顾双双从楼雪柔的另一边，看着她。

    “田歆，别以为你搞定了老爷子，就真的能嫁进聿家了！”

    “妈！！”

    “还有你修白，我说什么都不会承认她是我楼雪柔的儿媳妇，想她进聿家，那就把我赶走！”

    “妈……你这又是何必？”

    “我说到做到！”

    田歆的心里，自然是非常难过的。

    她看向楼雪柔，无法忽视掉顾双双眼底透着的那几分得意。

    她张了张嘴，柔声道：“楼阿姨……”

    “别叫我，我一想到当年你爸爸狼子野心背叛我们，我就觉得慎得慌。让你嫁进我们聿家，还不如养一只白眼狼！”

    “妈！你过分了！”

    “修白，不怪阿姨，当年的事情，确实是我爸的问题。”

    “少在我面前演这一套，你能骗得了修白，骗不了我！田歆，就算你真的如愿，和修白订了婚，你到聿家的日子，也绝对不会好过。”

    顾双双见状，心里得意得不行。

    脸上却是很担忧地说道：“表姨，您别生气。等会表爷爷听见了，又得生气了。”

    “哼！”

    顾双双这话，无疑不是在提醒楼雪柔。

    她可是因为田歆，被聿老爷子当着全家人的面儿，给削了一顿！

    楼雪柔狠狠的瞪了一眼自己那不争气的儿子，这才冷哼一声，在顾双双虚情假意的安抚下，离开了客厅，走向餐厅。

    这下，客厅就只剩下聿修白和田歆二人了。

    聿修白担心她难过，将她的手跟自己的十指紧扣。

    家里人越是不接受她，他就越是要让她明白，没有什么阻力，是可以阻断，他想要和她在一起的决心。

    “田歆……”

    “聿修白，看来你爸妈是真的很讨厌我呢？还有娅乐也是。”

    “他们的态度，决定不了什么。”

    “真的吗？你敢说你心里真的一点都不在意，我们的婚姻，作为你最亲近最亲密的家人，他们是否接受？”

    田歆笑了笑，无视掉聿修白脸上那一闪而逝的僵硬，说道：“不过也没什么，反正我们两个也是假的，到时候等你宣布退婚的消息后，我相信，我们这会儿带给他们的伤害，也会瞬间消散，毕竟，家人之间，是没有隔夜仇的。对吧？”

    聿修白握着她的手一紧，原本带着几分关切的目光，瞬间就变得有些冰冷起来。

    他俊眉紧蹙，问道：“假的？”

    “对啊！这次回来见你的家人，本来就是配合你演戏嘛……”

    “假的？田歆，你再说一次，你刚才说的那些话，都不是你的心里话，是假的？”

    “聿修白，你不会以为，我真的在这八年里，因为思念你而过得很不好吧？”

    田歆冲着他眨了眨眼，拍拍他的胸AA脯说道：“想不到，你还真好骗呢？看来，我应该去报考下表演系试试，原来我的演技……唔……”

    受不了那种刻意刺伤自己的话，从她的嘴里说出来。

    聿修白现在只有一个念头，堵住她的嘴。

    而他也这么做了，低头，就擒住了她的唇AA瓣，开始用他霸道又温柔的方式，享受她在震惊之中，仅存的那点乖巧。

    田歆瞪大了眼睛，完全处于懵逼的状态之中。

    什么鬼！？一言不合就耍流AA氓？

    等她反应过来的时候，已经察觉到，聿修白的手，都搂上了她的腰。

    那指腹还在她的侧腰处，轻轻的抚AA摸……

    而发现还未跟过来的聿老爷子，从餐厅里走出来，看到这一幕……

    他立马捂住自己的眼睛，叫道：“哎哟我去！现在的年轻人这么奔放，我什么都没看到，你们继续，继续别管我！”

    聿老爷子这话，让田歆整个人都不好了，恨不得立马钻进地洞里。

    偏偏，这个在自己唇上辗转的男人，丝毫没有要停下来的迹象。

    田歆羞窘得不行，下意识的想要推开他，然而，她的那点儿力度，又怎么可能推得动聿修白？

    田歆急的脸红脖子粗，拿穿着高跟鞋的脚，狠狠地踩在他的脚背上。

    却一时忘记了自己的右脚，在医院的时候崴到了。

    顿时疼得自己轻哼出声，她皱着眉头，聿修白察觉到她吃痛，这才松开她，低头看去。

    田歆那包裹在白色小凉鞋的脚踝，已经红肿了起来。

    他蹙眉，蹲下身子拿手轻轻的摸了摸，不仅红肿还很烫，显然是新伤。

    当他有些冰凉的手指，触碰到自己脚踝处那滚烫的肌肤时，田歆禁不住打了个颤。

    她低头，喊了声：“聿修白，你干什么？”

    “什么时候受伤的？”

    “你先松开我，爷爷他们在等。”

    “告诉我！”

    “在医院的时候……”

    “你居然忍着到现在？”

    田歆低头，这才发现自己的脚，居然肿成这样了……

    她被聿修白抬起来看向自己的眸子给吓到，那么凶！

    “我……在医院的时候没有红肿啊！也没这么疼。”

    “借口！田歆，你就是把我当外人！”

    语毕，聿修白便拉着她，将她直接推到沙发上坐下。

    自己则是起身，作势要走。

    田歆以为他是生气了，便想站起来，却看到他转过身，狠狠的瞪了她一眼，怒道：“给我乖乖坐好！”

    田歆：“……”

    看着聿修白那恨不得把自己拔了一层皮的样子，田歆扁扁嘴，嘀咕道：“凶什么啊凶，我又不是故意把自己弄伤的。”

    聿修白呢？则是去拿医药箱了。

    他极少回来聿宅住，回来一般也就是陪着家人吃顿饭，陪老爷子下下棋。

    他在客厅的屉子里翻箱倒柜了半天，也没找到医药箱。

    只能走到餐厅那边，聿老爷子连忙笑呵呵地招呼他：“完事儿了？完事儿了就过来吃饭。”

    聿修白脸色一僵，也不说话，只是点点头。

    然后走到林婉容身旁，低声问道：“容妈，医药箱在哪儿？”

    容妈闻言，顿时就有些紧张。

    “你受伤了？”

    “不是我，田歆她来的时候着急，扭到脚了。”

    “那怎么现在才说？我去给你拿。”

    “谢谢容妈。”

    两人交头接耳，声音却很小，聿老爷子见状不禁也有些好奇，看着聿修白跟容妈两个人急匆匆的出了餐厅，便站起身来，对其他人说道：“都坐着，田歆没来谁都不准动筷子！”

    众人：“……”

    顾双双见老爷子走了，在场的人平日里都跟她比较亲。

    尤其是聿娅乐，她拉了拉聿娅乐的手，说道：“娅乐，你饿吗？我都有些饿了呢？”

    聿娅乐看了顾双双一眼，没有说话。

    这一眼，盯得顾双双心头一凛。

    聿娅乐这才说道：“田歆第一次来我们家，还是以老哥女朋友的身份，爷爷重视也是情有可原。再忍会吧！”

    “嗯……也只能这样了呢？”

    聿修胤抬眸，看了一眼聿娅乐和顾双双，唇边扬起一抹浅浅的弧度。

    这一幕，被顾双双给发现了。

    她睁着闪亮的大眼睛，十分单纯地问道：“修胤哥，你干嘛盯着人家笑？是不是觉得，我连一点饿都忍不了，是个贪吃鬼？”

    聿修白扬在唇边的弧度，明显有那么一瞬的僵硬。

    随后，他才耸耸肩。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这又有什么好笑你的？我只是想到了一件比较有意思的事情罢了。”

    “想到什么啦？能不能说出来，我们大家都乐呵乐呵？免得气氛这么压抑呢？”

    顾双双的话，几乎每一句都在提醒，心情很不好的聿巍跟聿髯，以及楼雪柔和刚刚被下人请下来吃饭的乔初。

    家里的气氛这么不好，都是因为一个人，田歆！

    聿修白无所谓地耸耸肩，聿娅乐则是皱了皱眉。

    至于聿巍这几个长辈呢？依旧是沉着脸，没什么表情。

    不过，长期在聿家生活的顾双双，十分清楚，聿巍他们若是依旧没有表情沉着脸，那就代表，心情很不好，生闷气呢？︽②miào︽②bi︽.*②阁︽②，

    毕竟，他们作为长辈，晚辈在抱怨的时候，若是真的不介意，势必是会出言几句，给予安抚的。

    而不是像现在这样，任由他们吐苦水。

    楼雪柔拍拍顾双双的手，一脸的柔和，全然没有了面对田歆的时候，那副鄙夷的嘴脸。

    “双双，真的很饿吗？要不，我带你去厨房，先垫垫肚子？”

    “啊……？不用了表姨，那样多不好啊？”

    “有什么不好的？在自己家，难道还要委屈自己不成？”

    顾双双像是受到什么惊吓一般，连忙摆手：“别了表姨，待会儿表爷爷又得不高兴了，我还是再忍忍吧！”

    