
    ﻿想到白天聿修白的母亲那态度，田歆就心有余悸。

    她作为晚辈，尤其是理亏的这方，只要聿叔叔和楼阿姨提及当年爸爸背叛他们的事情，她就无法反驳……

    她有些祈求地看向聿修白，“能不能别带我回家，你自己回去跟你爸妈解释这件事？”

    “难道，我们即将订婚，你也不以我女朋友的身份，回去见他们？”

    “聿修白……”

    “除了这个没有商量之外，其他都可以商量！”

    田歆一听，眼睛亮了下，除此之外其他都可商量？

    她眨巴了几下眼睛，脸上的狡黠之色瞬间浮现。

    聿修白见状，不由问道：“看样子，心里的小九九挺多？”

    “呃……其他好商量的意思，是不是不包括一个要求？”

    “嗯，那得看你提的要求过分不过分。”

    “所以你这个承诺有什么用！”

    聿修白挑了挑眉，“我是说可以商量，并没说一定能答应。”

    田歆彻底无语，敢情又开始玩文字游戏！

    “其实，我也没有特别多的要求，就……一两个而已。”

    “说说看？”

    “我还是觉得，我们不要广招英雄好汉前来赴会，咱们订婚能不能低调点？”

    “低调？如果要低调的话，就没有任何的约束力，你觉得对我爸妈来说，你一个原本就不受他们待见的儿媳妇，能让他们信服？”

    “我们时不时的回去秀个恩爱不就好了啦？”

    ……秀恩爱？

    聿修白的唇角禁不住抽了抽，莫名地觉得这个词，挺戳他心窝子的。

    “每周至少回去一次，回去之后，全力配合我，做得到的话，我就答应你低调订婚。”

    “当真？！”

    “我是随便撒谎的人？”

    “我很想说你撒起慌来不是人……”

    “田歆！”

    “好啦，既然你都做退步了，我也不能得寸进尺，我答应你每天跟你一起回聿宅。但是，你要答应我，一定得护着我啊！你也知道你-妈妈……”

    “你不是向来天不怕地不怕？居然会怕我妈？”

    “当然会害怕，那是你-妈妈！”

    聿修白暗自失笑，不再继续这个话题，而是继续给田歆挖坑。

    “不过，我也有个要求。”

    “啊……？你有什么要求？”

    “为了防止你违反约定，我觉得我们之间的这些协定，必须有个条款约束才行，明天早上陪你去医院，然后去‘韬光律师楼’，我们把合约签了。”

    田歆：“……你这个男人要不要这么小气啊！订婚这种事情说白了，其实我作为女方我损失比较大好吗？你还弄合约！”

    “正是因为你损失比较大，难道，你不觉得弄个合约，对你更有好处？你就不怕，半年后我反悔，不肯跟你解除婚约？”

    “……”

    被聿修白那直勾勾的目光，盯得有些心虚。

    田歆躲开他的视线，扁扁嘴小声地嘀咕道：“你反悔干什么？这是赔本买卖。”

    “赔不赔本，可不是你说了算的。”

    “聿修白，既然要签合同，那我得弄个约法三章的附加条款！”

    “约法三章？”

    “嗯！”

    “第一章是不是订婚后不住一处？”

    田歆瞪大了眼睛，吃惊地看着他，很想说“你怎么知道！”，却什么都说不出来。

    而聿修白，又接着戳破她的心思。

    “第二章是不是未经过你允许，不准对你有任何亲密的举动？”

    田歆脸上一热，低下头。

    “第三章是不是不负责替我扫荡外面那些莺莺燕燕？彼此不干涉对方的私生活？各玩各的？”

    田歆震惊得已经无法用言语来表达了，她的眼睛里，早就大写加粗了一个字：服！

    她垂头丧气地说道：“你怎么什么都知道啊？你会读心术啊？”

    “我当然不会读心术！”

    “那你……”

    “我只是比你自己更了解你。”

    田歆心头一颤，故作镇定地白了他一眼，“切！那你答应不答应？”

    “不答应！”

    “喂！我都答应你这么多条件了，你不能这么小气！”

    “这么多条件？除了陪我回家之外，你还答应什么了？订婚是不是我的退步？”

    “可是，我们之间根本就是假的未婚夫妻，那个约法三章的条款，并不过分啊！”

    “我聿修白是什么人？我就算不公开办个气死其他女人的订婚宴来摆谱，起码也得向外界公开我们的关系吧？到时候各方媒体都会争先恐后的报道我的婚后生活，你觉得我们不住在一处，可能吗？”

    “这……”

    “今后在外面，扮演恩爱夫妻的时间多了去了，正如你说，去我家见我爸妈还得秀恩爱给他们看不是？没有亲密举动怎么行？”

    “你要在你爸妈面前跟我有亲密举动？！”

    田歆瞪大了双眼，不可思议地看着面前的男人。

    他脑子是不是有病？

    “这是告诉他们，我是很认真严肃的在对待我们这份感情的最直接方法！”

    “……”

    都特么签合同了，认真严肃个Ｐ啊！

    田歆在心里翻了无数个白眼，对聿修白显然是鄙视的。

    “至于对对方的私生活不准干涉，那万一你在外面给我戴绿帽子，我也不能干涉？我可不允许，在合约履行期间，有任何不利于我们婚姻的报道出现！”

    “绿帽子泥煤啊！”

    “未来的事情，谁说得准呢？毕竟，咱们这是交易式婚姻，对吧？”

    “聿修白，这只是个订婚而已……”

    “我原先的目标，是结婚的，不过看你反抗得太激烈，才改为订婚。”

    聿修白笑了笑，看向田歆：“不如，我还是按照我原来的意愿来行使我的权利？”

    ……行使泥煤的权利！

    田歆被他的话，硬是堵得无法反驳。

    看着田歆明明很想炸毛，却又硬憋着的俏皮模样，聿修白的心情大好。

    他摊了摊手，有那么几分痞性显露出来。

    和平日里那个冷酷的冰山大总裁，有着天壤之别。

    “你不服气也只能憋着，谁叫我才是那个占主动权的人呢？”

    “所以，田歆你别试图来挑战我的底线，到时候订婚宴，可就变成结婚宴了。你想当离异少女，还是离异少妇？”

    我去！聿修白这家伙，现在怎么变得这么犀利毒舌？

    这些年在他身上，究竟发生了什么？当年那个温暖如阳光的少年呢？去哪儿了？

    她突然想到一句网络流行语，下意识地就脱口而出：“你说得好有道理，我居然无法反驳！”

    “当然，我是谁？我说的话就是真理。”

    “……你这么自大，你的小伙伴们知道吗？”

    “你不是正在感受？”

    “！！！！”

    聿修白ＶＳ田歆口水仗，田歆败！

    唇枪舌战最终以失败告终，田歆不得不按照聿修白订下的行程，为明天的事情做安排。

    她先把聿修白赶出了房间，随后洗了个澡，躺在床上，回想着这两天发生的一切，整个人都还是有些处于懵逼的状态。

    能不懵逼吗？原本只是回来抓奸的。

    结果抓奸失败不止，还丢了男朋友，现在又把自己给卖了，还卖得这么的惨兮兮！

    在床上郁闷得砸床打滚，田歆的手机便震动了几下，来了微信。

    她趴在床上，将床头柜上的手机拿过来，打开微信便看到了苏尘发来的消息。

    苏尘：甜心儿，睡了没？

    甜心儿：没呢没呢？正郁闷呢？！

    苏尘：郁闷啥？

    甜心儿：还不就是跟聿修白订婚的事，他下午跟我说要大办订婚宴！

    苏尘：这是好事儿啊，说明他在乎你呗！

    甜心儿：在乎个P啊！他在乎的是他聿修白的名声，他说他堂堂聿氏大总裁，订婚怎么能悄无声息！

    苏尘在那头捂着手机偷笑，她原本是打算发语音信息给田歆的，想告诉她，关于下午在褚浩那里诈来的爆料。

    又担心田歆跟聿修白在一起，她发语音消息，他听到了的话，万一连累人家褚大特助的职业生涯就不好了，她可是有诚信的人。

    这会儿看到田歆因为聿修白办订婚宴的原因而炸毛，她禁不住觉得这妮子其实是在乎聿修白的，只是嘴硬。

    想了想，她打算把那个爆料留到后面，或许，可以成为一个小小的惊喜？

    苏尘狡黠的想法，田歆自然不可能清楚。

    她在那边愤愤然地控诉着聿修白的一切蛮不讲理，可是，这些蛮不讲理在苏尘这个旁观者清的人眼里，觉得简直就是霸道总裁爱上我的标准套路啊！

    和苏尘吐槽之后，田歆觉得心里舒服多了。

    她有些小抱歉地给苏尘发了语音消息，“苏苏，不好意思啊！把你当垃圾桶一样，各种倒苦水了。”

    “切！是好姐妹儿就别说这些，更何况，我还挺喜欢听你和聿修白的互动的。”

    “……我跟他哪有什么互动，明明都是他在那里各种专制，我只有认输的份儿。”

    “对了，你们晚上这刷爆了各大热门网站头条的那些视频和照片怎么回事？我还看到有项泽天的照片出现，那渣男又找你麻烦了？”

    “嗯！”

    田歆愤慨地把餐厅的事情，跟苏尘做了精彩的现场演说，再次惹得苏尘对项泽天破口大骂！

    而聿修白这会儿，正悠然地躺在床上，拿着电话给他的父上大人回电话。

    