
    ﻿﻿说到这里，宋宗坏笑地看向陶世茹的胸|前，那被他吻出来的青紫印迹，“你不也挺爽的吗？”

    陶世茹剜了他一眼，嗔道：“虽然我也挺想的，田兴国那老家伙，最近因为公司的事情一蹶不振……”

    说到这里，陶世茹便往他胸|前靠紧了些许，腿也缠了上去。

    宋宗在她的大|腿上掐了下，然后问道：“田氏真的要垮了？”

    “嗯！”

    “不是说项氏会注资？”

    “项氏？项氏也是匹狼，早就盯着田氏的股份不放了，你难道忘了当年的事？不然，你以为我为什么会嫁给田兴国？”

    宋宗听到她提起当年，脸上就闪过一丝愧疚，他叹了口气：“都怪我没用，不然也不会委屈你去伺候那老家伙！”

    “项泽天那边，从头到尾不过都是在利用田兴国罢了，这些年我在田国兴身上，也捞到了不少的好处，现在就剩下最后一步了！”

    宋宗闻言，当即显得有些激动。

    “那我们是不是很快就能正大光明在一起了？”

    陶世茹微微垂眸，抬手在他胸口上画圈圈。

    “好歹，我也是在上流社会上混了这么多年的富太了，你以为我和田国兴离婚了，还看得上你？”

    “小茹你可不能抛下我……”

    陶世茹白了他一眼，“不过现在的情况，真跟他离婚了，想要拿我那份到也有些棘手。”

    “棘手？怎么会棘手？你别忘了，你还有瑞凯！”

    想到儿子，陶世茹的脸上，再次闪过一丝沉重。

    却也只是一闪而逝，下一秒，她就轻哼出声，宋宗的手已经伸向了她的敏|感地带……

    -*-*-*

    田歆和苏尘在医院里，聊了许多。

    关于和聿修白订婚，是不是真的能挽救田氏之类的话题，以及……苏尘刚刚分手的男朋友。

    提到那个男人，苏尘原本娇媚的脸上，瞬间就布上了一层阴影。

    她有些烦躁地拢了拢头发，“不提他，扫兴！”

    “苏苏……”

    “我的事情不重要，现在重要的是，你跟聿修白要怎么办？”

    “还能怎么办啊？为了不被项泽天抢走外公和爸爸的心血，我只能屈就聿修白，他提出来的条件，唯一看起来我能占点便宜的，就是合同式订婚了。”

    苏尘挑了挑眉，“订婚的话，你今后可就得以聿家少奶奶的身份行走了。”

    “你说得没错，我也在苦恼这个！”

    “这个有什么好苦恼的？照我说，就是要让整个江城的人都知道，你田歆是聿修白的未婚妻，让那些一心想爬上聿修白床的莺莺燕燕们断了念头！”

    ……

    聿修白刚踏出电梯，听到的就是苏尘的这句话。

    他下意识挑眉，看了过去。

    发现苏尘背对着她，田歆则是微微侧身，脸上的神色有些忧郁，眉头紧锁。

    似是在为和他订婚的事情苦恼，聿修白低头看了看褚浩查到的关于宋宗的资料，想了想，便对褚浩说道：“这些资料你整理一下，回头放我办公室。”

    “是，boss！”

    看来，这件事还是暂时不告诉她好了。

    聿修白和褚浩一前一后，悄无声息地在朝田歆和苏尘靠近。

    两个女人聊得正嗨，也没有注意到男人的靠近。

    田歆听见苏尘那番宣布主权的观点，连忙摆手说道：“不行不行！我怕的就是跟他公开！”

    苏尘十分不理解，“为什么啊？这么好的机会，你居然要丢掉？”

    “刚我也有想过，和聿修白订婚的消息散播出去的话，田氏的股票都不知道要涨多少，可是……”

    “可是什么啊你！你那经济学真的是白学了！”

    “可是，那样的话对聿修白太不公平，严格说来，他这次帮我们解决难题，自己根本就没有什么根本的利益可图。就算他真的是想报复我，那……也是我们田家欠了他们聿家的，哪怕最后田氏被他吞了，我也没有任何可惜的。但是……要我拿着聿家少奶奶的身份，去牟利的话，我跟项泽天那种为了利益不择手段的人，又有什么区别？”

    田歆的话，让苏尘怔愣了一下。

    她微微蹙了蹙眉，十分认真地看向田歆，“甜心儿，你跟我说实话，你心里……”

    指了指田歆的心口，苏尘问的十分小心。

    “你这儿，是不是还装着他呢？”

    “他？”

    田歆微微错愕，脸上有着一闪而逝的慌乱，“你是说聿修白？”

    “不然呢？”

    “我和他之间，从来就没开始过，哪里来的还装着？”

    “甜心儿，你这话就有些临摹两可了，我又不是问你们是不是又好上了，而是问你心里是不是还有他而已。你跟我打文字游戏，有意思吗？”

    田歆垂了眸子，没说话。

    苏尘还想说点儿什么，就听见田歆用很小的声音说道：“苏苏，我跟他是不可能的。”

    “为什么？”

    “我们两人之间，隔着那样的世仇，且不说我不敢奢望他真的能不计前嫌帮我。就说聿家，聿叔叔，楼阿姨他们……没有一个不恨我爸跟我的，今天楼阿姨还找到了白宫，跟我一顿奚落……”

    聿修白的眉头，微微蹙起。

    他侧目看向褚浩，似是在用眼神问他，母亲是否真的到过白宫找田歆的麻烦。

    褚浩很无奈地小声说道：“被陶世茹和宋宗这档事儿给岔开，我一时忘了。”

    “我妈真找她麻烦了？”

    “呃……说的话听难听的。”

    聿修白收回视线，眼神里更加冷了几分。

    那边田歆忍不住叹了口气，“你也知道我的脾气，一个没忍住，我……嘲笑了楼阿姨。你觉得，这样的状况下，我跟聿修白能跨过那条鸿沟吗？”

    苏尘闻言，顿时皱了皱眉头。

    田歆说的这些，确实是眼前非常巨大的问题。

    虽然她也很希望，自己的好闺蜜能真的拥有聿修白那种优质男。

    可是，若是在拥有这个男人的前提之下，需要那么辛苦，她宁可姐妹儿过些简单安生的生活，也不要委屈自己！

    苏尘握住田歆的手，说道：“虽然，我心里觉得聿修白不是个那种小气吧啦的男人，可是……如果你心里没底，觉得两个家庭之间的困难，翻不过去的话，那咱们就不翻了，谁爱翻谁翻去！甜心儿你别难过，我就不信了，咱们这么好的条件，会找不到好男人！”

    田歆笑了笑，被苏尘这股子天塌下来也不担心，觉得有高个子会帮她顶着的豁达给折服。

    她点点头，“嗯！就像你说的，兵来将挡水来土掩，田氏真要躲不过这一劫，那我也只能听天由命！”

    “宝贝儿别气馁，反正你跟聿修白也是合同式婚姻，到时候弄个约法三章，彼此不干涉对方的私生活就好。咱俩该怎么玩儿，照旧怎么玩儿，到时候我给你介绍几个优质男青年……”

    “苏尘，陇西最近在找你，还问我有没有你的消息。”

    苏尘的话还未说完，身后就传来一道清冷矜贵的声音。

    听见万俟陇西的名字，苏尘浑身一颤，还未来得及说话，就听见聿修白一边走来，一边淡然地说道：“既然这么巧，在这里碰到你，我觉得我很有必要给他回个消息。”

    苏尘连忙站起来，讨好地朝他笑道：“哎哟聿总，咱们也有几年没见面了吧？这见面就拆台，不够意思吧？”

    聿修白挑了挑眉，看了一眼浑身僵硬的田歆，又收回目光。

    他对上苏尘眯起的狐狸眼，依旧用那道毫无感情的声音说道：“是你拆台在先。”

    语毕，他便回头看向褚浩。

    褚浩立马上前，“boss有什么吩咐？”

    “打电话给万俟少爷，就说苏小姐找到了。”

    “是！boss！”

    苏尘立马冲到褚浩面前，瞪了他一眼，“你敢打这个电话，老娘跟你没完！”

    语毕，她又笑眯眯地看向聿修白。

    “聿总你别生气，我跟甜心儿随便聊聊，我哪儿敢随便带你的女人出去玩儿呢是吧？”

    “嗯？”

    “更不敢给她介绍优质男嘛！再优质的男人，哪有聿总你条件好对吧？”

    “这倒是实话。”

    苏尘、田歆：“……”

    这么自恋也是没谁了！

    不得不说，聿修白的出现，显然让两个说私密话的闺蜜，有些措手不及。

    尤其是田歆，她生怕聿修白听到了她刚才对他们两人之间未来的不报希望，尽管她觉得两人之间，几乎是没有未来可言。

    却……依旧不可抑止地在心里最深处，有那么丝丝的小期待。

    期待他对那份青葱初恋的感觉，还保留在心底。

    而现在聿修白说的这些话，让田歆心中的期待，不免又增长了几分。

    “那……聿总应该不会把我在这里的事情，暴露给万俟陇西那个变|态吧？”

    “你这么说我的拜把子兄弟，好么？”

    “聿总，你这么大人大量的，肯定也不会跟我计较咯！？”

    “……”

    苏尘说着话，还朝聿修白抛了一记眉眼，聿修白彻底无语。

    他看向田歆，这个女人居然从头到尾，都没有正眼看过他，全程她的视线，都是落在苏尘身上。

    