
    ﻿田歆不自觉的，就紧张了起来。

    她缓缓挪动脚步，僵直着身子，试图假装没有听见，刚要迈腿，身后那道声音再次冷冰冰地响了起来。

    “如果还想救你爸，就上车。”

    说完，聿修白便冷冷地收回目光，不再看她。

    田歆脚下的步子再也迈不动，她吃惊地瞪大双眼，看着车子里的男人。

    “你什么意思？”

    田歆看着他那副高高在上，恨不得拿鼻孔看人的样子，就想拔腿就闪人。

    偏偏，事情涉及到田国兴，她那两条腿儿，怎么都迈不动。

    气氛僵持了几秒，田歆终于服软，她看向聿修白，整个人也有些错愕。

    多少年，没有这么近距离看他了？

    他的脸庞早就褪去了当年的青涩柔和，利落却剪裁得体的短发衬托出棱角分明的轮廓。他衬衫领口微翻，袖子也随意地卷了几折，露出结实精干的手臂，却丝毫不显得失礼，优雅中带着几分懒散的姿态。

    但是浓眉下那双黑亮的眸子，却让他整个人如半出鞘的利刃，沉稳内敛中带着不容小视的锋芒。

    察觉到田歆在打量他，聿修白突然抬眸，就这么直接盯着田歆。

    猝不及防之下，她根本来不及转开自己的目光。

    气氛，因为突然的对视，而变得有些紧张。

    抬腿，迈步，打开车门，上车……

    “你把我当司机？”

    “……”

    田歆被他的话刺得脚下一个趔趄，她盯着聿修白的后脑勺，捏了捏拳头，心里那个小人儿田歆，分分钟已经KO了小人儿聿修白。

    这才将后座的车门关上，重新打开副驾驶的车门。

    她的举动，自然分毫不差地从后视镜上，落入聿修白的眼底。

    他的眼角不自觉地抽了抽，等她上车后，田歆便问道：“现在可以说了吧？”

    “安全带！”

    “你不是说上车就可以谈了吗？还要去哪儿？”

    “我从头到尾，有说过上了车谈？”

    “……”

    啊啊啊啊！聿修白你现在怎么变得这么讨厌啊！

    忿忿不平的将安全带系好，下一秒，布加迪就跟那离弦的箭一样，冲了出去。

    田歆连忙将车顶的护手抓住，问道：“你要带我去哪儿啊！”

    聿修白眸光沉着，依旧看着前方，连个眼神儿都没丢给田歆，只听见他语气冷淡，声音也是低沉得没有一丝感情地说道：“田氏投资了一项‘天使基金’，被空壳公司洗劫一空，背上巨额债务，这件事你父亲告诉你了吗？”

    “什么？”

    田歆错愕万分，不敢置信地侧头去看那专注开车的男人，眼眸中充斥着惊讶。

    作为一个还没毕业的学生党，田歆这些年来从来都未曾过问过田氏的任何事情。

    至于田氏内部是如何运转，接过什么业务有过投资，她一点都不知道，父亲也从未主动提及过。

    聿修白的此言一出，着实让她吓了一跳，心脏随之咯噔了一下。

    “到底是怎么回事？你告诉我。”

    田歆追问，睁大了眸子迫切地看着身旁的男人。

    而他除了专注地目视前方转动方向盘之外，居然没有了任何动作。

    “‘天使基金’这个项目，从最开始就有人策划，让田氏跳坑后背锅，他在幕后牟利。”

    聿修白极为笃定地说出这话，眼眸锐利，让一直专注地看着他的田歆不禁心惊。

    他的模样，看不出任何在开玩笑的样子。

    “项泽天吗？”

    她喃喃了一句，但是又立马晃了晃脑袋否定了刚刚的猜测：“不，不可能，不会是他的……”

    聿修白的脸色因为她的话而变得更冷，前方红灯，他一脚刹车将车子停了下来。

    淡漠的声音，再次传来，不带一丝情绪，“一切内容文件我已经收集完毕，放在我住的地方。还有，我可以资助田氏，让岌岌可危的田氏起死回生。”

    “你？”

    “你在小看我，还是在小看聿氏？”

    他狭长的眼眸，微微挑起，车内的气氛变得有些冷，连空气中都“呲呲呲”的冒着交锋的火焰。

    田歆被他盯得十分心虚，她心里明白，不管是聿修白还是聿氏，都有那个能力，轻而易举就能改变局面。

    可她不信，这个在商场上呼风唤雨的男人，居然会这么轻易地就要帮田氏？

    她抬眼，对上他冷冽的眸子，强迫自己镇定，问道：“你想从田氏得到什么好处？”

    见田歆一副已经将他看透的模样，聿修白的唇角微扬，却看不到一丝笑意，反而觉得他的脸色更加难看了。

    他直言不讳道：“我要田氏一半的股份。”

    “……”

    “黑心商人，吃人不吐骨头，你怎么不抢银行！？”

    田歆的咒骂，并未给聿修白带来任何的震慑和情绪波动。

    他聿修白只是拿眼剜了她一眼，目光深沉而复杂，田歆心头一抖，不明白他这一眼是什么意思。

    恼羞成怒，想揍我？

    路灯转绿，聿修白发动车子，他低沉好听的嗓音，再次在车厢内响起，“不用股份来换也行，有另外一个条件可以选择。”

    有了前车之鉴，当聿修白说这话的时候，田歆一脸狐疑地看着他，等着他把接下去的话说完。

    他目光深邃，沉沉地看了田歆好几秒，才低沉地吐出四个字。

    “和我结婚。”

    “轰——！”

    田歆的脑子里犹如遭到雷击一般，瞬间炸开了。

    她愣了好一会儿，才用看白痴一样的眼神看他，“你今天出门是不是忘记吃药了？”

    虽然是意料之中的回答，却还是让聿修白的心里刺了下。

    他想娶她，在她看来就真的这么可笑？

    聿修白的脸上依旧波澜不惊，微微挑眉，语气有些不屑：“也对，反正项氏也有意注资田氏，有项泽天在那，你不需要我的注资也是正常。”

    听到了项泽天的名字，田歆的脸立马就黑了下来。

    “除了结婚，其它任何条件我都愿意答应。”

    “不结婚可以，那就订婚。”

    “噗——”

    聿修白的这个回答，差点就让田歆吐血了。

    这男人，居然和她玩文字游戏？

    “订婚和结婚有区别吗？！”

    “少女和少妇，你觉得没有区别？”

    “……”

    “签合同订婚，为时半年，半年后，如果你想解除婚约，我随时签字。”

    “你有这么好心？”

    她失落地笑了出来，“我知道了！你就是想报复我！”

    “明知道你要报复我的话，我还答应你订婚，我一定是脑子进水了！”

    他没有回应田歆的话，只是继续开着车。

    眼底一闪而逝的痛楚，早已经被冷漠、疏离所取代，那看向前方的目光，坚定如炬。

    等了十年，才等来把你牢牢拴在我身边的机会。田歆，这一次，我还能让你逃了？

    他的沉默，在此刻的田歆眼里无疑已经变成了默认。

    “停车！”

    “现在！立刻！马上！停车！”

    田歆激动地解开了安全带，伸出手去就去开门，却被他及时锁住了车门。

    “靠！”田歆自然不肯作罢，开门无果之后开窗，却还是一样的结果。

    “聿修白，你大|爷的！”

    田歆此刻被愤怒冲昏了头脑，对着他就破口大骂，“你好歹是堂堂聿氏大boss，这么卑鄙无耻就不怕传出去被别人笑话？”

    她一边吼着，一边继续拍打着门窗。

    田歆的不肯作罢，让聿修白的额头上划过黑线三条。

    他斜睨她一眼，用凌厉的语气说道：“几年不见，智商没见长，脾气倒是长了不少！”

    “你们男人怎么都这么混蛋？除了落井下石当，拿女人当工具之外，能干点有意义的事吗？”

    “吱——”

    急刹！

    轮胎摩擦地面的声音刺激着耳朵，没有系安全带的她整个身体都因为冲击而往前。

    眼看着自己的额头马上要撞上玻璃，田歆使出了全身的力量抓住了门边上的把手，这才免遭一罪。

    “聿修白，你疯了？想死别拉上我好吗？”

    当她刚一转身准备问候他全家的时候才发现，聿修白的身体不知道在什么时候凑了过来。

    两个人的距离离得很近，鼻翼间的距离不过一厘米，不光能感受到彼此的呼吸，更能从对方的眼瞳里看到自己的模样。

    他的眼神中夹杂着一丝心急，是因为担心她吗？

    