
    ﻿田歆的话，让苏尘怔愣了一下。

    她微微蹙了蹙眉，十分认真地看向田歆，“甜心儿，你跟我说实话，你心里……”

    指了指田歆的心口，苏尘问的十分小心。

    “你这儿，是不是还装着他呢？”

    “他？”

    田歆微微错愕，脸上有着一闪而逝的慌乱，“你是说聿修白？”

    “不然呢？”

    “我和他之间，从来就没开始过，哪里来的还装着？”

    “甜心儿，你这话就有些临摹两可了，我又不是问你们是不是又好上了，而是问你心里是不是还有他而已。你跟我打文字游戏，有意思吗？”

    田歆垂了眸子，没说话。

    苏尘还想说点儿什么，就听见田歆用很小的声音说道：“苏苏，我跟他是不可能的。”

    “为什么？”

    “我们两人之间，隔着那样的世仇，且不说我不敢奢望他真的能不计前嫌帮我。就说聿家，聿叔叔，楼阿姨他们……没有一个不恨我爸跟我的，今天楼阿姨还找到了白宫，跟我一顿奚落……”

    聿修白的眉头，微微蹙起。

    他侧目看向褚浩，似是在用眼神问他，母亲是否真的到过白宫找田歆的麻烦。

    褚浩很无奈地小声说道：“被陶世茹和宋宗这档事儿给岔开，我一时忘了。”

    “我妈真找她麻烦了？”

    “呃……说的话听难听的。”

    聿修白收回视线，眼神里更加冷了几分。

    那边田歆忍不住叹了口气，“你也知道我的脾气，一个没忍住，我……嘲笑了楼阿姨。你觉得，这样的状况下，我跟聿修白能跨过那条鸿沟吗？”

    苏尘闻言，顿时皱了皱眉头。

    田歆说的这些，确实是眼前非常巨大的问题。

    虽然她也很希望，自己的好闺蜜能真的拥有聿修白那种优质男。

    可是，若是在拥有这个男人的前提之下，需要那么辛苦，她宁可姐妹儿过些简单安生的生活，也不要委屈自己！

    苏尘握住田歆的手，说道：“虽然，我心里觉得聿修白不是个那种小气吧啦的男人，可是……如果你心里没底，觉得两个家庭之间的困难，翻不过去的话，那咱们就不翻了，谁爱翻谁翻去！甜心儿你别难过，我就不信了，咱们这么好的条件，会找不到好男人！”

    田歆笑了笑，被苏尘这股子天塌下来也不担心，觉得有高个子会帮她顶着的豁达给折服。

    她点点头，“嗯！就像你说的，兵来将挡水来土掩，田氏真要躲不过这一劫，那我也只能听天由命！”

    “宝贝儿别气馁，反正你跟聿修白也是合同式婚姻，到时候弄个约法三章，彼此不干涉对方的私生活就好。咱俩该怎么玩儿，照旧怎么玩儿，到时候我给你介绍几个优质男青年……”

    “苏尘，陇西最近在找你，还问我有没有你的消息。”

    苏尘的话还未说完，身后就传来一道清冷矜贵的声音。

    听见万俟陇西的名字，苏尘浑身一颤，还未来得及说话，就听见聿修白一边走来，一边淡然地说道：“既然这么巧，在这里碰到你，我觉得我很有必要给他回个消息。”

    苏尘连忙站起来，讨好地朝他笑道：“哎哟聿总，咱们也有几年没见面了吧？这见面就拆台，不够意思吧？”

    聿修白挑了挑眉，看了一眼浑身僵硬的田歆，又收回目光。

    他对上苏尘眯起的狐狸眼，依旧用那道毫无感情的声音说道：“是你拆台在先。”

    语毕，他便回头看向褚浩。

    褚浩立马上前，“boss有什么吩咐？”

    “打电话给万俟少爷，就说苏小姐找到了。”

    “是！boss！”

    苏尘立马冲到褚浩面前，瞪了他一眼，“你敢打这个电话，老娘跟你没完！”

    语毕，她又笑眯眯地看向聿修白。

    “聿总你别生气，我跟甜心儿随便聊聊，我哪儿敢随便带你的女人出去玩儿呢是吧？”

    “嗯？”

    “更不敢给她介绍优质男嘛！再优质的男人，哪有聿总你条件好对吧？”

    “这倒是实话。”

    苏尘、田歆：“……”

    这么自恋也是没谁了！

    不得不说，聿修白的出现，显然让两个说私密话的闺蜜，有些措手不及。

    尤其是田歆，她生怕聿修白听到了她刚才对他们两人之间未来的不报希望，尽管她觉得两人之间，几乎是没有未来可言。

    却……依旧不可抑止地在心里最深处，有那么丝丝的小期待。

    期待他对那份青葱初恋的感觉，还保留在心底。

    而现在聿修白说的这些话，让田歆心中的期待，不免又增长了几分。

    “那……聿总应该不会把我在这里的事情，暴露给万俟陇西那个变|态吧？”

    “你这么说我的拜把子兄弟，好么？”

    “聿总，你这么大人大量的，肯定也不会跟我计较咯！？”

    “……”

    苏尘说着话，还朝聿修白抛了一记眉眼，聿修白彻底无语。

    他看向田歆，这个女人居然从头到尾，都没有正眼看过他，全程她的视线，都是落在苏尘身上。

    聿修白隐隐地感受到几分挫败，想他在商场上“杀敌无数”，也从未有过在她这里受到的打击多。

    苏尘也是个识趣的，她自然看得出来，聿修白不过就是拿万俟陇西来要挟自己罢了。

    这么说来……他是不愿意甜心儿有机会接触别的优质男？

    苏尘心中的弯弯道道又开始翻转，忽然嗅出了那么点儿意思，便对聿修白说道：“聿总，我不给咱们甜心儿介绍男朋友，你也别给万俟陇西那个变|态透露我的行踪，做个约定呗？怎样？”

    聿修白沉默地看了田歆两眼，惹得田歆更是不愿意抬眼和他对视。

    他收回眸子，对上苏尘那饶有意味的目光，点了点头。

    苏尘笑着眨眼，“嘿！我就知道聿总你好说话。”

    跟聿修白套好近乎，苏尘这才重新走到田歆身边，小声说道：“甜心儿，我先回去了，有聿总陪你，也没我什么事儿了！”

    “苏尘，你丫的不讲义气！”

    “咳……那啥，我现在也自身难保啊！万俟陇西那个变|态要是知道我还在江城，并且就在他眼皮子底下，非得把我捉回去扒层皮不可！”

    将放在长椅上的手包拿起，苏尘甩了甩长发，对着田歆撅了撅嘴，“亲爱的明天我再来看叔叔，先闪了么么哒！”

    说完，苏尘便拿着包转身，扭着翘臀准备离开。

    走到褚浩身边的时候，她还不忘记调|戏下这个呆萌特助。

    她扬了扬眉毛，盯着褚浩，话却是对聿修白说的。“聿总，把你家特助借我用一会儿呗？”

    褚浩冷汗：……

    聿修白扭头，看向褚浩那一脸窘迫的样子，说道：“我不希望我的人，有生命危险！”

    苏尘扁扁嘴，“没意思！”

    说完，她又朝褚浩抛了个媚眼，这才踩着高跟鞋“哒哒哒”的离开。

    褚浩松了口气，却听到聿修白的声音淡淡传来。

    “她是万俟的人，为人喜欢玩闹，你别有非分之想。”

    褚浩闻言，浑身一抖，当即表态：“boss！我没有！”

    聿修白不理会他这苍白的承诺，直径走到田歆的面前，站立。

    田歆微微低着头，后背挺直，连椅背都不靠。

    聿修白见她脸色沉稳，双手却是十分紧张的放在腿上，撑捏拳状，不由蹙眉。

    “我有这么可怕？让你如临大敌？”

    “啊……？没，我只是在想事情。”

    “什么事？”

    说着话的空档，聿修白已经坐在了她的旁边。

    看着他的手工皮鞋从对准自己，再到转了个弯儿，最后跟自己的脚平行，然后落了座。

    田歆的心里莫名地感到放松了些，或许是，他坐下来之后，便少了几分那种高高在上的压迫感吧？

    松口气的同时，田歆便缓缓抬起头来，对上聿修白那幽冷的眸子。

    镇定之后，她才说道：“想我们的事情。”

    “我们？我们有什么事情需要你想得走神？”

    “聿修白，我之前提的请求，你考虑得怎么样了？”

    “什么请求？是要跟我签合同，还是订婚？甚至是不办订婚宴，方便将来离婚？”

    一句话，三个问句。

    问得田歆不知道该怎么作答，她心里十分沉重。

    其实，按道理说，她拿自己的婚姻出来作为拯救田氏的代价，她应该才是那个最委屈的。

    为什么他看起来，比她还要委屈？

    明明，签署合同订婚，是他自己提出来的……

    “田歆，我的心意是怎样，你其实比任何人都懂。但是你非得拿我的诚意，践踏并当作儿戏，我无话可说。但是，我聿修白订婚，不可能低调，这一点我希望你自己做好心理准备。不能接受，明天你也不用来律师楼了。”

    “律师楼……？”

    “你不是要跟我签合约？不来律师楼，不去找永安，怎么签？”

    田歆抿了抿唇，心不甘情不愿地问道：“几点。”

    “下午三点，我让褚浩来接你。”

    “不用了，我自己过去。”

    聿修白沉了沉眸子，连这基本的小事，她都不愿意劳烦他？

    他脸色有些冷，从齿缝中挤出两个字，“OK。”

    