
    ﻿﻿    传输带就好像是一条直行的电梯一样，速度很快，却不会给人带来难受和不舒服的感觉。

    反而，有些像飞一样的感觉。

    田歆听着容妈给她介绍现在聿宅的大致布局，最后，在抵达前院的时候，容妈回头看了眼聿修白，那目光好像是在提醒。

    “老爷子把全家人都召了回来，该怎么应对，你心里要有个数。”

    聿修白点了点头，也不避讳，直接将所有的东西拧在左手，右手则是伸过去，直接牵起了田歆。

    田歆想抽回手，却被他稍微用力的捏紧，不允许她的逃避。

    想着马上要面对他的家人，田歆只能作罢。

    唉！要开始秀演技了。

    从林荫小道里出来，田歆已经看不到容妈了，聿修白似是看穿她的心思一样，对她说：“容妈是专程过来给我们提醒的，现在她已经从另一条传送带，直接走了。”

    “哦……”

    所以有钱人都是这样生活的吗？去哪儿，都得用传送带。

    别人都是电梯啥的，他家倒好，玩儿了这么个新意。

    聿修白牵着她，田歆则是默默地跟着，她看到了那个红色盒子，拍了拍他的手臂，指向盒子说道：“爷爷的礼物，你给我吧？”

    见她小心翼翼的样子，聿修白笑了笑，把礼品盒递给她，说道：“你面对的是爷爷，完全不必要这么紧张，他以前一样，除了娅乐之外，最喜欢的就是你。”

    田歆抿了抿唇，紧张感依旧无法消除。

    聿修白笑了笑，松开她的手，干脆搭在她的肩膀，将她搂了搂。

    被一把带到他的怀里，田歆禁不住挣扎，她紧张又害怕地问道：“你、你你你又干嘛？”

    “我能干嘛？你不是紧张吗？吓一吓你。”

    语毕，他又松开后，再次牵回她的小手，柔声道：“现在，你是不是只会怕我随时随地可能对你动手动脚，不会怕其他了？”

    田歆瞪了他一眼，气鼓鼓的跟在他的身后。

    走了两分钟，聿宅的别墅正门，就这么出现在眼前。

    整个别墅的风格，采用的是欧式城堡的风格。

    田歆抬眼看去，一共有六层……

    只有一个感觉，那就是大！

    踩在白得发亮的大理石上，田歆这一刻，连崴到的脚痛，都顾不上了。

    她配合着聿修白的步伐，抬眼，昂首挺胸，踩着小碎步十分优雅地和他一起，出现在聿宅的正厅大门口。

    一直关注着门口动向的聿老爷子，第一时间发现了他们。

    他连忙站起身来，拿起手上的拐杖，杵了杵地面，怒道：“婉容！你怎么做事的？怎么不安排人去接修白呢？”

    尤其是看着聿修白和田歆手上还拧着礼物，聿老爷子恨不得自己冲过去接。

    他出了名的疼孙子，尤其是聿修白。

    婉容自然就是容妈，容妈笑着走到老爷子身边，不紧不慢地解释道：“孩子一片孝心，说送您的东西，不能假手于人，非得自己拿进来，您可别怪我。”

    容妈原名叫林婉容，是聿老爷子妻子宋静涵的好姐妹。

    在那个战乱的年代，宋家是名门望族，聿老爷子则是个流氓山大王，后来宋林两家没落，宋老爷跟林老爷都想送女儿去避难，结果遇上了聿老爷子这个牛氓山贼老大，捉上山之后，宋静涵发现聿老爷子并非那种杀人不眨眼的冷血山大王。

    爱上他之后，便不肯离开。

    林婉容当时也无处可去，就跟着留了下来，一直到宋静涵和聿老爷子结婚生子，后来带着她金盆洗手，在战争结束后开始做生意，林婉容就一直跟着他们，这辈子都未嫁。

    所有人都知道，林婉容喜欢聿老爷子，才会心甘情愿的跟着他们两口子，在山上的时候宋静涵就提议，让聿老爷子也把林婉容给娶了，老爷子不肯。

    林婉容也不介意，心甘情愿的在林婉容死后，照顾了老爷子二十多年。

    林婉容在聿宅的地位，绝对是高出所有人的，这是聿家所有人都心照不宣的事。

    所以在聿老爷子动怒的时候，全家人没人敢上去熄火，唯独林婉容能笑着用这种不缓不急的语气，把他的怒气化解。

    听见林婉容这样的解释，聿老爷子这才重新落了坐。

    聿修白和田歆对视一眼，田歆这会儿已经把紧绷的表情，换成了甜甜的笑容。

    她看起来，就跟所有的上流名媛一样温婉，淑女，气质，漂亮。

    还带着几分林家小妹的可爱和清纯，那对深深的酒窝，更是刷上了无数好感。

    他都忍不住想伸手戳戳她的酒窝，更别提，坐在那里的聿老爷子了。

    他打小就把田歆当成孙媳妇对待，这会儿看着八年未见的孙媳妇，她从青涩小女生出落成亭亭玉立的美少女，聿老爷子也是笑得连嘴都合不拢。

    那模样，看得林婉容也是无奈，拿手锤了一下他的肩膀，他这才收敛了些。

    不然，看着多老不正经？

    聿修白带着田歆，走到客厅中央的原形大沙发之中，对着聿老爷子说道：“爷爷，我带田歆回来看您了。”

    聿老爷子差点就笑出声了，那眼珠子直溜溜地在田歆身上打转。

    别说，还真有那么几分老不正经的感觉……

    田歆了，她知道聿老爷子打小就是这样的，或许是他年轻的时候当过山匪，身上那种豪放和脾性，依旧存在。

    所以才会表现得这么开，她也不介意，而是蹲下身，不让老爷子抬眼看自己。

    她笑眯眯地说道：“聿爷爷，我是田歆，还记得我吗？”

    聿老爷子连连点头，拍拍身边的位置说道：“记得记得，当然记得，我的孙媳妇小甜心儿。”

    田歆：“……”

    艾玛，她怎么忘了这茬了？

    小时候聿爷爷就是一直喊她孙媳妇……尤其是她和聿修白两人确定恋爱关系后，每次听到聿老爷子这样喊，她的脸都能红成熟透的虾。

    “聿爷爷，我知道您什么都不缺，不过，您爱下棋，所以我就给您选了这套棋盘，不知道您喜不喜欢。”

    田歆连忙送礼，把这个尴尬又窘迫的话题给掩盖过去。

    聿老爷子一听有棋盘，眼珠子终于从田歆的身上，转到她的手上。

    见她打开，盒子里那翠绿的棋盘，看着就让人心生欢喜。

    还有那一套一黑一白的小棋子，跟小珍珠似得，晶莹剔透，可爱至极。

    聿老爷子满心欢喜，看着田歆说道：“喜欢，爷爷非常喜欢，快坐。”

    田歆点点头，这才在聿老爷子身旁坐下。

    而聿修白，则是负责把他买的这些礼物，一一送到父母，以及二叔和二婶，姑姑他们的手上。

    田歆见他送礼物，自然也不可能继续坐着，立马上前，从聿修白的手上接过东西，用晚辈的礼仪送出去。

    聿巍和楼雪柔再怎么不喜欢田歆，这会儿，也总不能拉下脸来。

    这几年，老爷子身体不如往年。

    经常都会念叨，孙子和孙女们的婚事。

    连聿巍都没想到，田歆的出现，会让老爷子高兴成这样……

    一时间，他原本紧锁的眉头，也皱的更深了。

    从两家的角度来说，他是极力反对田歆嫁入聿家的。

    可是，单从田歆这个女孩子来说，他也的确反感不起来，尤其她还是聿老爷子和聿修白祖孙二人喜欢的。

    接过了田歆给送给他的顶级茶叶，聿巍看了一眼楼雪柔，示意她别在老爷子面前刁难。

    直系长辈这一关过了，田歆不免松了口气。

    直到，她挪向聿修白的二叔聿髯（ran），以及二婶乔初身上，田歆感受到了非常明显的厌恶。

    聿髯冷哼一声，十分不情愿的把东西接了过去。

    其实，聿修白买的礼物，自然不可能低级到哪里去，但是聿髯偏偏还做出了那副很看不上的表情，显然是故意给田歆难堪的。

    乔初倒是比她男人要内敛一些，接过田歆递过来的化妆品的时候，脸上是带着笑意的。

    不过，这说出来的话，就有些讽刺。

    “看来，我最近保养得不怎么样啊？连许久未见面的田歆，都知道我需要保养了。”

    田歆的手微微一颤，尴尬得有些不好自处。

    她哪里会知道乔初最近的状态？原本，她对这次来聿宅见家长的戏码，都不在意的好么？

    这些礼物也都是聿修白买的，显然，乔初是觉得，送给她的化妆品，不如送给楼雪柔的那串珍珠项链来得珍贵呗。

    聿修白握住田歆的手，不理会乔初的讽刺。

    直接走向姑姑，聿芷薇。，o

    聿芷薇是聿家长辈里，最小的一个。

    也算是聿老爷子的老来女，当年宋静涵就是为了生聿芷薇，才会在高龄的时候，因为生产大出血而过世。

    聿芷薇从小到大都没有母亲，是林婉容一手带大，她在整个聿家，就只跟林婉容亲。

    和两个嫂子也合不来，性格有些孤僻和古怪。

    她年纪其实比田歆大不了多少，却因为性格的原因，显得非常难以接触。

    田歆有些忐忑，扭头看了一眼聿修白。

    这才拿过他提前准备好的礼物，递到聿芷薇的面前，柔声说道：“小姑姑，好久不见。”

    