
    ﻿﻿    察觉到聿修白是逗自己玩儿，田歆倒也放松了下来，也更加肆无忌惮。

    她收拾东西的时候，特意在他面前晃来晃去。

    穿着雪纺裙子的她，走起路来几乎都是带风的，偶尔裙摆在他翘着二郎腿的那只脚趾上滑过，那痒痒的酥麻感，也是把聿修白勾的不行……

    田歆将瓜子儿，压缩包装的鸭脖子，以及芒果干等等零食，全部拿出来，放在茶几上的小篮子里。

    这才将所有的购物袋，一一折叠起来。

    聿修白见状，不由笑了。

    “这些袋子你叠这么好干什么？”

    “这种购物袋，都是不可回收的，我干脆拿来当垃圾袋了啊！”

    “照你这么说，要是能回收，你还得二次利用？”

    “……”

    田歆白了他一眼，这根本就不是可不可回收的关系好吗？

    聿修白见她在自己面前，似乎越来越喜欢做出这样看似生气，实则撒娇的小举动，脸上的笑意也逐渐加深。

    他把手上的杂志收起，十分慵懒地靠在沙发的背靠上，看着站在茶几旁边的田歆，戏谑地说道：“这还没嫁给我呢，就开始替我省钱了？”

    田歆不由得拿着手上刚绑成团的袋子丢过去，砸在他的腿上：“谁替你省钱了？这叫废物利用你懂不懂啊？”

    “我虽然还没有财大业大到富可敌国的地步，几个垃圾袋而已，还是买得起的。”

    “都说了我不是替你省钱！”

    “那……要替我花钱？”

    “聿修白，我恨不得自己力大无穷，直接把你抓起来，从窗户这边扔出去！你身边的人，有人告诉你，你说话很讨嫌吗？”

    闻言，聿修白不但没生气。

    反而很无辜地摊摊手，耸耸肩笑得一脸无奈：“没啊！他们都夸我长得帅气又多金，身材好八块腹肌，肩宽窄臀极品男，还真没人嫌我讨厌的。田歆，你是第一个。”

    ！@#……￥%&*（）

    田歆那个抓狂，那个焦灼……

    她深吸一口气，看向聿修白，“你这是想暗示我，田歆，整个江城没一个人敢这么说我，你破例了！对吗？”

    “嗯哼？看来智商还没有遭到彻底碾压，还算是明白了我话里的意思。”

    “聿修白，你能要点脸吗？”

    “我脸挺好的，曾经有整形专家都拿着我的海报做宣传，说我这是黄金的完美比例。”

    田歆彻底无语，她真的被这个精分的男人打败了。

    人前，他是冷酷禁欲系男神！

    人后，他这十足十的自恋逗比小狂魔啊！

    “刚刚才夸你智商有点回升的余地，这会儿就被你自己给吃了，我那意思是，我也就对你纵容，对你宠。只有你才能享受，别的女人削尖了脑袋想挤过来享受的殊荣和宠溺。”

    “……”

    “结果你还拿那种很嫌弃的眼神看我，你知不知道，我很受伤啊！”

    “……”

    “最近网络上流行一句话怎么说来着？哦，想起来了，宝宝心里苦，但是宝宝不说！”

    “……聿修白，你该吃药了！”

    最终，田歆忍无可忍，说出了这么一句话。

    这还是个p的男神啊？他这是男神经吧！

    田歆好想翻白眼翻到把他射穿好么？她目光有些复杂，看向聿修白，“你该不会真的有人格分裂吧？”

    “就算有，那也只对你分裂！”

    “我谢谢你啊！”

    “不客气！”

    语毕，聿修白还冲她眨了下眼睛。

    这简直颠覆了田歆这些年对他的认知，饶是，心里清楚八年前那个阳光少年，其实比现在的他还要有活力会开玩笑会哄自己开心。

    但是，人的习惯就是这么可怕。

    她似乎已经习惯了冷漠疏离的禁欲系男神聿修白，就有些……接受不来这逗比男神经风格的他了。

    “你看，你又嫌弃我了。”

    “我什么都没说好不好？”

    “你那眼神儿很明显啊！甜心儿，我可是你男人，你嫌弃我就等于埋汰你自己的眼光。”

    田歆要疯了，她直接将茶几上果盘里的苹果拿起来，三两步就走到他面前，对他说道：“张嘴！”

    “干嘛？”

    “吃药！”

    就在聿修白开口说话之际，田歆直接就把苹果，塞进了他的嘴巴……

    然后，拍拍手走人，往厨房去了。

    聿修白有些错愕，却又在下一秒，露出了狡黠狐狸的眼神。

    将口中的苹果取出，咬了一口。

    脆生生的，还很甜，就跟她的滋味一样……

    田歆到厨房，也不只是为了逃避聿修白这这股男神经风。

    刚买的菜，一会儿要做。

    她想提前把菜给洗了，刚走到厨房门口，就听到有人按门铃。

    聿修白起身，对她说道：“我来开。”

    这一瞬，田歆才真正见识，什么叫一秒变脸。

    明明对着她说话的时候，嘴里还在嚼着苹果，眼眸里还带着笑意。

    结果，在说完话之后，迈向门口那瞬，他脸上的神情，就恢复了人前那股冷漠风。

    田歆在他身后，伸出中指表示鄙视。

    “聿修白，你丫的有这等演技，不进娱乐圈都可惜了！”

    “也不是不可以，等帮你处理好田氏的事情之后，我陪你一起进娱乐圈。”

    “……”

    聿修白说完这话，便一手拿着苹果，一手握住门把，将房门打开。

    开完门，他空着的手便插进了裤子口袋。

    神情冷漠态度疏离，对着送货的工作人员说道：“鞋柜上有拖鞋。”

    工作人员愣了愣，大概谁都没想到，送货单上写的田小姐收，结果开门的，是这位常年霸占财经杂志和各种头条新闻的大人物吧！

    门口的两个小伙子，都有那么片刻的愣神。

    聿修白则是自顾着转身，往里走了。

    他走到客厅中间，指着厨房的方向说道：“厨房在那边。”

    与此同时，田歆拿着一个土豆在削皮，还戴着围腰走了出来。

    脸上还有几滴因为洗土豆的时候，溅上的水渍。

    她眨巴着大眼睛，看着两位抬着抽油烟机进来的小伙子，笑着打招呼：“辛苦你们了，这么晚还让你们跑一趟。”

    聿修白有些不满意她对着陌生男人，笑得这么甜。

    便靠在沙发那边，长腿交叠眼眸冷清，“这是他们的工作。”

    说完，还低头狠狠咬了一口苹果。

    就好像咬在田歆身上，在种草莓一样……

    田歆瞪了他一眼，“你不说话，没人当你是哑巴！”

    她这声怒斥，简直惊呆了两位小哥。

    他们彼此对视一眼，纷纷从对方的眼里，瞧出了jq的味道。

    原本，他们看到田歆这个装扮，只当是聿少家中的女佣。

    结果……让他们跌破眼镜儿的是，这位“女佣”小姐，居然这么大的脾气，连聿少都敢吼！

    更神奇的一幕，还在后面。

    聿修白竟然真的谄谄的耸耸肩，不再说话了。

    这堪比在大白天见到流星还要让人难以相信好么？

    田歆察觉到他们两人的震惊，只当他们是尴尬，便笑着再次说道：“厨房被我不小心洒了水在地上，你们进去的时候小心。”

    两位小哥连连点头，便战战兢兢的将灶面和抽油烟机以及碗柜都一一搬了进来。

    他们在安装的全程，田歆都在旁边看着。

    一来怕怠慢人家干活的小哥，二来，自然也是希望，他们在主人监督的情况下，安装会更加细心。

    其实，哪里需要她来监督？

    碰上聿修白这样的顾客，他们有几个胆子，敢马虎了事？

    等他们把所有的东西都弄好了，田歆连忙从冰箱里拿出两罐凉茶，递了过去。

    “辛苦你们了，解个渴。”

    两人不敢接，便摆手说道：“应该的，这是我们的工作。”

    语毕，其中一个便指了指灶面说道：“田小姐试一试，火力是否满意，要是觉得大了或者小了，我们可以再调试。”

    田歆还是将凉茶塞到他们的手里，这才转身去开火。

    抽油烟机等等都一一试过后，便对他们竖起大拇指：“非常好，谢谢！”

    两位小哥有些战战兢兢，聿修白这时候也出现在了门口，靠在门边，姿态懒散。

    偏偏，就是这样随意的一个动作。

    出现在他的身上，却显得无比的优雅和雍容华贵。

    他抬手，递过去一张单据：“这是安装费，聿氏跟你们商场有合作，拿去直接报销就行。”

    “谢谢聿少。”

    “这个，是给你们的辛苦费。”△△，

    他又伸手，递过去一千块钱。

    两位小哥顿时吓尿，这上门安装东西，一般的顾客，不是催他们快点，就是唧唧歪歪说他们装的会不会有问题，售后会很麻烦等等。

    而田歆也没有去速后这些，聿修白还直接给出这么多的辛苦费，这简直让他们受宠若惊。

    两人纷纷摆手：“不不不，有这安装费就行了，会抽成给我们。”

    聿修白抬眼看了看他们额上的汗水，心知这大热天的，他们从室外把东西抬过来，又在厨房安装，哪怕是有冷气，也会热。

    他蹙了蹙眉：“这是田小姐的心意，你们要是不收，今晚我可就没饭吃了。”

    两位小哥顿时大，这、这这耍无赖的男人，还是聿少吗？

    