
    ﻿﻿闻言，田歆立马表现得有那么几分心虚。

    她缩了缩脑袋，聿修白蹙眉，“田歆，要我把你在国外的事情，一一举例说明？”

    田歆连忙摇脑袋，“别说了，我在国外根本没念什么经济管理学。”

    “嗯。”

    “我的兴趣不在商业管理上面。”

    “嗯。”

    “所以我根本不可能撑起田氏，我对管理公司一窍不通！”

    聿修白悠然地放下手中把玩的勺子，直勾勾地看向田歆。

    田歆情不自禁地坐直了身子，“干、干嘛？”

    闻言，聿修白不禁再次笑出来，站起身微微前倾，凑近田歆。

    两人的距离，突然就拉得很近。

    他声音很小，却能让田歆听个真切，“干！”

    “……”

    田歆无语，反应过来的时候，脸上一热伸手就想推开他。

    奈何，聿修白这会儿已经坐回了自己的位置，恢复了那衣冠楚楚的样子，“不是还有我吗？订婚之后，我暂时接手田氏，弄几个差不多的项目转给田氏，然后你来聿氏上班。”

    “上班？”

    “不然呢？我来救田氏，你就当甩手掌柜？”

    “就算要上班，我也是回去田氏，为什么要去聿氏上班？！”

    “很简单！因为你需要在我身边学习。”

    “我能拒绝吗？”

    “你说呢？”

    田歆低下头，咬牙切齿地看着面前的水杯，幻想了无数个把他打死打残的画面。

    偏偏，她又没有那个底气，去反抗他的提议。

    因为这个提议，实在是太诱人！

    跟着聿修白做事学东西，那是多少人挤破脑袋都肖想不到的事情。

    他接手聿氏短短几年的时间，各种扫荡商场上的空缺，将聿氏一直突破不上去的营业额，以一年比一年高出10%、20%这样的增长率，成为了商场上的传奇！

    原本，聿氏只能很艰难地维持在国内一线商城水平。

    因为聿修白的杀伐强势，四年，他只用了四年的时间，已经将聿氏进军到了国际上，美国，欧洲，英国，法国等等，都有聿氏旗下集团的一席之地！

    服务生在田歆震惊的这会儿，已经逐渐上了菜。

    看着又香又辣的几个菜色，田歆还十分使坏地推到了聿修白的面前，说道：“我不知道你喜欢吃什么，这个是给你点的，这几样是我的。”

    说完，田歆还十分得意地朝他眨了眨眼。

    这样娇俏自然的模样，多少年没见过了？

    聿修白愣了愣神，忽地就勾起唇瓣，笑了出来，“田歆，你真是……”

    “干……怎么了？”

    干嘛两个字直接就卡在了嘴边，田歆下意识地就改了口，生怕被聿修白又占了口头便宜。

    聿修白忍着笑意，摇摇头，夹了一口她点的宫保鸡丁，十分自得地放进嘴里。

    田歆看着他面不改色地吃着川菜，不禁问道：“你不怕辣了？”

    “嗯？谁告诉你，我怕辣？”

    “你以前不吃辣的啊！”

    “哦，原来你还记得我以前不吃辣啊？”

    田歆：“……”

    我去！怎么暴露了！

    看着聿修白脸上那隐隐的笑意，田歆心头也莫名地有些暖起来。

    紧接着，她又看到聿修白慢悠悠地从大壶里倒出一杯柠檬水，然后一口气喝掉了一杯。

    她扁扁嘴，“我就说嘛，一个从来不吃辣的人，怎么可能突然就能吃辣了，为了试探我，你也是蛮拼的。”

    “你对我防备心重，我不拼，怎么能得到我想要的答案？”

    “聿修白，你这人其实挺没劲的。”

    “怎么说？”

    “你现在好歹也是跨国上市大总裁了，非得揪着以前那点儿事儿不放吗？虽说你我当初……当初是有过那么一小段的青葱岁月，可是你也没必要，一直拿来刺我吧？”

    看着田歆明明很心虚，却又假装自己很有底气的说出这些话，聿修白丝毫不觉得生气，反而觉得挺舒心的。

    他举起筷子，手一伸，就夹了田歆摆在自己面前的那盘菜，在放进嘴里之前说道：“我倒是觉得，你比我在意。”

    田歆瞪了他一眼，有些恼羞成怒地吼了句：“在意你个大头鬼！”

    聿修白险些呛出来，略微无语地看着她，“半点大家闺秀的样子都没了。”

    “我从来都不是什么大家闺秀，你喜欢大家闺秀，那找大家闺秀跟你签约，当你的假未婚妻呗！”

    “她们都不是你，我就要你。”

    “我……哼！谁稀罕！”

    “田歆，你脸红了。”

    “……聿修白，你不说话会死是不是啊！？”

    “嗯，不逗你会死。”

    “！！！”

    谁能把这个臭屁男拖出去啊？还让不让人吃饭了！掀桌！

    田歆气呼呼的，只能拿饭菜出气。

    她用筷子戳着藕片，正打算往自己碗里放的时候，面前就伸过来一双筷子，以迅雷不及掩耳之势，将她筷子上的藕片给夹走了。

    田歆：“……”

    她抬眼，看向对面正咬着藕片的男人，叹了口气：“聿修白，你这么幼稚，你旗下的员工都知道吗？”

    “他们不必知道，你知道就行。”

    “……”

    跟这样的男人说话，不气死也得气出毛病。

    于是，田歆只能打算什么都不理会，任凭他在那里幼稚的刷存在感。

    直到，她已经第N次，被他从手上抢走自己夹好的菜，田歆终于……怒了！

    “聿修白，你有病啊？这么大一桌子菜你不吃，非得吃我手上的！”

    “嗯……我有病，你有药吗？”

    “滚蛋！”

    “田歆，你太焦躁了。”

    “……”

    这个男人真是够了，明明就是他太讨人厌，处处跟她作对惹她发脾气，现在居然说是她太焦躁了？

    她干脆把筷子直接往桌上一丢，怒嗔道：“这么爱吃，你一个人吃好了！”

    “修白？”

    一道声音，打破了田歆和聿修白之间的用餐。

    田歆闻声不由抬眼看去，便看到一个身穿职业正装，一头大波浪长发将她的美艳脸蛋衬托得更加妩媚。

    而聿修白在看到她的那一瞬，脸上那玩味的笑容，也瞬间收了起来，恢复成了平素在人前淡漠疏离的姿态。

    他抬眸，对上秦可人诧异的目光，点了点头算是打了招呼。

    秦可人怎么可能不诧异？

    她前些天一直约聿修白这两天抽空出来吃个饭，她手上的项目案有很多地方，都需要跟他当面谈。

    他却一直推辞，自称这几天非常忙，没有时间跟她单独见面。

    秦可人说去公司找他，他都说没时间。

    结果，居然在这里……陪一个其貌不扬的女人吃饭？

    看着田歆面前丢得横七竖八的筷子，已经她嘴角因为被聿修白抢食而不小心沾染上的菜汁，秦可人眼底里的不屑，表现得十分明显。

    聿修白见状，并没有忽视掉秦可人眼底那抹鄙夷。

    他俊美微蹙，声音冷漠：“有事？”

    秦可人当即收回从田歆身上的目光，看向他的时候，眼眸都带着水波。

    傻子都能看出来，她对聿修白有意思。

    田歆默默地低头吃东西，假装自己什么也没看见。

    秦可人则是十分亲昵地笑着，对聿修白说道，“陪客户吃饭顺便谈点事情，远远的我就看见你，王总还说我认错了，根本不相信你会在这大厅里用餐，我就说嘛，我们什么关系？怎么可能会认错？”

    秦可人说完这话，不但轻飘飘地看了坐在聿修白对面的田歆一眼。

    见她怔愣了一下，这才拍了拍聿修白的肩膀，说道：“挪点位置，我坐进去。”

    “你不是陪王总？”

    “他走了我才过来的，怎么？跟女朋友吃饭，嫌我碍事？”

    聿修白蹙眉，显然是不喜欢她说这话。

    “她不是我女朋友，她是……”

    “不好意思，我不是他的女朋友，我先去趟洗手间，不打扰你们了。”

    田歆见状，立马站起身来，对他们说道。

    说完，田歆没有理会聿修白眼底里的不悦，直接推开椅子，拿着自己的手包去了洗手间。

    干嘛啊！听见她说我是你女友就这么不高兴？板着脸给谁看？不高兴我，我走就是了！

    田歆愤愤地离开，丝毫没有察觉到，自己浑身都透着一股子酸味儿。

    聿修白本是想说她是他未婚妻，结果被田歆给打断。

    见她吃醋离开，他皱得死死的眉头，却又忽然舒展。

    秦可人见状，还以为他是不满意田歆在这里碍了事儿，以为自己又有了刷存在感的机会。

    便笑着说道：“怎么？这又是叔叔给你安排的哪家千金？给人家脸色看，也用不着把吃饭的地儿，弄在这吵杂的大厅吧？你不是最讨厌吵闹吗？”

    听着秦可人那番自以为是的话，聿修白的眸子里，闪射出几道寒光。

    在扭头看向已经坐在自己身旁的秦可人的时候，又恢复了往日的淡漠，“故意气走她，有意思？”

    “当然有意思，看着那些围绕在你面前的莺莺燕燕知难而退，是件很好玩的事情。”

    “秦可人，就算没有这些莺莺燕燕，聿太太的位置，也不可能是你的。”

    “真的？你可别把话说得这么满啊？据我所知，我爸和你爸，正在暗中安排我们的第二次相亲呢！”

    