
    ﻿﻿    田歆的反应已经让万俟陇西再次确认心中的答案，一旁的聿修胤则是很积极地在解惑。

    “你难道不知道，这家医院就是陇哥家的产业？”

    “所以，昨天你爸进医院，苏尘来医院看你爸的事情，陇哥就知道了。”

    田歆瞅了一眼万俟陇西，“那你……”

    “国外！”

    简单的两个字，直接告诉了田歆答案。

    原来，他昨天没能及时来捉人，是因为人在国外。

    当他安排好一切，让手下的人过来的时候，苏尘已经逃之夭夭。

    不然，他今天才不会来医院。

    既然苏尘还没落到万俟陇西的手上，田歆大大的松了口气。

    这一幕落到万俟陇西眼里，自然又让他浓眉紧蹙。

    他低垂着眸子，看向田歆的目光里，不带一丝情绪。

    哪怕，她是他爱的女人最好的闺蜜。

    “她在哪儿？”

    田歆扁扁嘴，对万俟陇西这德性，她早就已经了解也有体会。

    小时候可没少被他吓，这会儿田歆反倒不怕他了。

    “想知道？”

    “哪儿！”

    “求人还这种态度？想知道呀，你求我呗！”

    万俟陇西的周身，瞬间降为冰点。

    他冷声道：“田歆，别以为你是修白的女人，我就不敢动你！”

    田歆迈出去的脚步，微微一僵。

    险些一个踉跄，她扭头瞪向万俟陇西：“谁是聿修白的女人了？能别乱点鸳鸯谱？”

    万俟陇西这等全世界都欠他二五八万的样子，别说苏尘了，连田歆都看不下去！

    她哼了哼，“万俟陇西，你要是不改改你这让人看了就想便秘的脾性，这辈子你都别想追到苏尘了。”

    语毕，她在万俟陇西想要杀人的目光下，继续说道：“原本呢，我还想说你态度要是好的话，我就偷偷告诉你她在哪儿，现在看来，本小姐……不乐意了！”

    丢下这句话，田歆还冲他做了个鬼脸，一溜烟的跑了。

    看着田歆因为脚崴了，跑得一瘸一拐的身影。

    空气中沉默了几秒，聿修胤才哈哈大笑起来。

    “哎哟简直笑死我了，我未来嫂子说话果然不同凡响，她到底是怎么想到……”

    看了一眼万俟陇西那蹭蹭蹭冒着火光的眼神，聿修胤依旧不怕死地笑道：“让人想便秘的脾性，哈哈哈，陇哥……呃，那啥，我还要去找我哥，先走一步！”

    万俟陇西心里有火是真的，同时，他也在心里琢磨着，自己真的差到，让人相处就像便秘那么难受？

    这完全不敢想，太特么有味道了！

    他依旧酷酷的站在那里，不理会聿修胤那假惺惺往前走的姿态，直接转身往院门口走去。

    聿修胤愣了愣，说道：“陇哥，你不去找我哥了？”

    “谁说我是来找他的？”

    “呃……”

    聿修胤连忙回到万俟陇西身旁，笑呵呵地说道：“那我跟你一起，帮你找苏尘，我去当我哥的电灯泡，他会踩死我。”

    “难道当我的电灯泡，我就不会踩死你？”

    “你这不是还没找到苏尘吗？找到我再溜……”

    这话，万俟陇西倒是爱听。

    等等……

    “苏尘？”

    他沉吟了一声后，表情又冷了下来：“叫嫂子！”

    聿修胤：“……”

    果然，我家嫂子说得没错，德性！

    *-*-*

    聿修白从病房出来，并未看到田歆。

    只看到坐在长椅上安静地玩着拼图的田瑞凯，以及坐在他旁边的护士长。

    护士长见他出来，连忙起身。

    聿修白问道：“田小姐呢？”

    “她和……孩子的母亲一起下楼去了。”

    聿修白听了，俊眉里顿时闪过一道锐光，点了点头示意护士长可以去忙他自己的了。

    田瑞凯见他站在自己面前，脸上没什么表情，不禁缩了缩肩膀。

    可是，拼图就是拼不起来，他小小的眉头，都快要挤在一起，看起来很苦恼的样子。

    聿修白也不说话，只是安静的坐在他的旁边。

    田瑞凯最终还是忍不住，偷偷抬眼看聿修白。

    等聿修白低眉看向他的时候，他又立马低头，收回视线。

    一来二去的好几次，聿修白勾了勾唇，依旧不说话，他倒是要看看，这个说他是很凶的怪蜀黍的小屁孩儿，最后要不要向他求助。

    终于，田瑞凯扬起手里的游戏机，眨巴着眼睛问道：“哥哥，你能教我拼图吗？”

    聿修白愣了愣，“不叫叔叔了？”

    田瑞凯嘟了嘟嘴，用十分认真的语气说道：“我现在需要你的帮助，你喜欢姐姐，我叫你哥哥的话，你会高兴，完了会帮我。”

    聿修白不禁失笑，现在的孩子都这么早熟了？

    他忽然想到，以后他和田歆的孩子，会不会也这么聪明可爱？

    田瑞凯见聿修白笑，以为是在笑自己，他有些不高兴了，将拼图塞到聿修白的手里，“那哥哥你教不教？”

    聿修白低头看着手里的拼图，抬手摸了摸他的头，笑道：“好。”

    田歆从电梯出来的时候，看到的便是这一幕。

    她的记忆中，自从八年前那件事之后，各种出现在公众场合的聿修白，都是冷淡疏离，带着一股生人勿近的气息的。

    而现在这个……笑得这么温暖，甚至戴了一圈儿慈爱光环的人，还是聿修白吗？

    田歆走过去，聿修白抬眸看了她一眼，说道：“换病房的事，我已经安排下去了。”

    “谢谢。”

    “你要不要进去和田叔说说话？小家伙我陪着就行。”

    “哦，谢谢。”

    田歆道完谢，就要往里走。

    聿修白拉住她的手腕，抬眼，对上田歆意外看下来的目光。

    只见他用前所未有的认真神色，对她说：“以后，我不想听到你对我说谢谢！”

    我对你的好，从来都是心甘情愿，你大可享受得理所当然。

    田歆怔了怔，最终，点点头。

    聿修白这才松开她，“去吧。”

    病房内，田兴国的脸色看起来比她离开的时候要柔和许多。

    田歆莫名地有些心虚，上前几步走到田兴国身旁，“爸爸。”

    “歆歆，你和修白的事，真的考虑好了？”

    “嗯，其实按照他的意思，我也确实没什么顾虑，毕竟出钱出力的人是他，我只需要配合他演戏就好。”

    听见田歆说演戏，田兴国不禁想到了聿修白刚才说的，她不相信他是为了她。

    田兴国刚想说点劝慰的话，田歆就主动宽慰他的心：“爸爸，您就别担心我了，反正法国那边学业也完成得差不多了，正好，聿修白说要我去聿氏工作，跟他学习经验，将来打理公司的时候，才不至于手忙脚乱，我觉得挺好的，田氏得到了注资，我还能为您分担。”

    “以前都是我不懂事，让你操心了。”

    “爸爸，我长大了，这个重担应该交给我了。”

    田兴国：“……”

    他看着女儿镇定的目光，以及那坚定的决心，那些劝说的话，到嘴边却是一个字都说不出来了。

    最终，他叹了口气说道：“去了聿家，一定要懂得保护自己。”

    “嗯，我会的。”

    父女二人说了会儿话，护士长那边便来通知，梁医师前来做检查，检查完之后，就要换病房。

    陶世茹也回来了，见聿修白坐在长椅上，便隔了一段距离站着。

    田歆从病房出来的时候，聿修白立刻起身，眉眼里有那么几分焦急。

    她怔愣下，问道：“怎么了？”

    “爷爷打电话来，催我们回去。”

    “哦，那……”

    “原本以为晚上回去吃晚饭就可以，结果爷爷知道我要带你回去，下午推掉了棋友的棋局，专程在家等我们，所以……等田叔的病房换好后，我们就回去。”

    “那……律师楼那边……”

    “只能明天去了。”

    “好。”

    田歆和聿修白的对话，是在房门口说的。

    田兴国听见后，便对他们说道：“我这边没什么事了，你们直接回去吧，别让聿老爷子等久了。”

    “可是，您换病房需要有人……”

    “世茹在，你们放心去。”

    田歆很想说，她就是不放心这个女人。

    不过看着爸爸一脸期待的样子，她也不好再说什么，点了点头，又看向梁医师和护士长说道：“梁医生，护士长，那我爸爸就麻烦你们了。”

    “就是做个例行检查，换病房也有专人看护帮忙，你们不需要担心什么，有急事就去。”

    田歆闻言，这才稍微放心了些。

    她看向田兴国，“那爸爸我们就先走了。”

    田兴国点点头，挥挥手说道：“去吧。”

    和聿修白一起出了医院，田歆站在医院大门口，等他去取车。

    上车的时候，田歆发现聿修白换了车，不禁有些奇怪。

    “你刚离开过？”△△

    “没有。”

    “那这车子……”

    “让褚浩开过来的，你第一次回家，总不能一点准备都没有。”

    田歆：“……”

    所以，他这是帮自己准备了给他爸妈爷爷们的见面礼？

    见田歆有些怔愣，聿修白指了指后座上的东西，开始一一介绍。

    “从左到右，第一个红色袋子里装的是送给爷爷的摆件，是套棋盘，收藏品。爷爷好了一辈子的棋，送这个给他，是最好的选择……”

    