
    ﻿﻿项泽天看着田歆对着电话，气焰十足地说着这边的情况，只能愤恨离场。

    而周围已经有不少的目光，投射在他们的身上。

    有围观者指着项泽天说道：“那不是项氏集团的项总吗？”

    “这……项总跟聿总对决，真是开了眼见了。”

    “那个女人是谁啊？被聿总那样保护，真是幸福死了呢？”

    “可不是嘛？旁边那个是秦可人吗？哎哟我去，还站在那里，好尴尬的咧。”

    “这电灯泡得有千万瓦数了吧？”

    …………

    听着周遭的人用议论的口气说着这些话，愤怒离去的项泽天，脚下的步子都不禁加快几分，恨不得自己脚上踩的不是定制皮鞋，而是风火轮。

    至于秦可人，公然被人议论成是电灯泡，还是超级大瓦度数的，又岂会有好脸色？

    她皱眉，瞪了一眼周围七嘴八舌的女人们，转脸看向聿修白。

    “修白，我还有事先走了。”

    聿修白淡淡点头，连句送别的话都没说。

    秦可人的脸色更是尴尬万分，她咬牙，捏紧手包，踩着高跟鞋昂首挺胸地离开了。

    田歆松了口气，将手机丢进包包。

    聿修白看了个真切，她刚才根本就没有拨通110热线。

    这戏演的也真是逼真，他下意识地握住她的手，柔声道：“吃饱了吗？没吃饱我们回去继续吃饭。”

    田歆摇头：“被这么一闹，我根本就没胃口。”

    “那你到门口等我，我去取车回白宫。”

    “呃……”

    田歆看着周遭这些把自己当成猴儿看的围观者，甚至都有人拿手机在拍照录像，立马凑到聿修白的身后侧，躲着说道：“我还是跟你一起去取车吧！”

    聿修白见状，很高兴她已经开始把自己当成守护神了，笑道：“好，我们走。”

    周遭的人，几乎都要被聿修白这笑容给暖化了……

    原来，高冷男神笑起来，居然这么好看？

    原来，高冷男神的笑容，只为了他心中的那个姑娘而存在！

    一时间，艳羡的眼光，顿时纷纷投射到了田歆的身上。

    而聿修白则是不顾众人的围观，牵着田歆直接前往停车场。

    田歆忍不住抬起头，问他：“不需要去结账吗？”

    “不用，我是SVIP，到时候会有人拿着账单去公司报账。”

    “哦……”

    两人不过是说些普普通通的话，在旁人的眼里，俨然成了大！（nue）秀！（dan）恩！（shen）爱！（>

    有人觉得聿大男神那温柔一笑多么难得，多么温柔多么迷人?

    不发网上怎么对得起今天看的这一出好戏?

    顿时,网络上开始疯转!

    和聿修白一起到了停车场,田歆不禁问他：“聿修白，你就不怕明天我们上头条吗？”

    “嗯？”

    “刚才，我看到好多人都拿着手机在拍……”

    “我为什么要怕？”

    “你在媒体的眼里，不是一直都是洁身自好从不与任何女性有绯闻，这次传了这样的消息出去，一定会给你带来很大的麻烦吧？”

    “我们这是绯闻吗？”

    “难道不是？”

    “当然不是，你是我即将向外界宣告的未婚妻。”

    田歆：“……”

    未婚妻……

    这三个字简直像是魔咒，在田歆的耳边一直萦绕，久久都不散去。

    直到走到车子面前，聿修白打开了车门，对她说道：“什么都别想，一切由我来处理，你只需要回去后好好睡一觉，然后第二天等医生的好消息。”

    田歆抿了抿唇，在聿修白那关切的目光下，点了点头。

    看着她柔顺乖巧的样子，聿修白勾了勾唇，心情大好地替她关好车门，又弯身给她系好完全带，这才回到驾驶座，发动车子。

    一直等到聿修白的车子离开，从不远处的车子后面，才缓缓步出来一个人。

    秦可人看着车身消失的方向，脸上的愤恨之色，再也无法掩饰。

    而从她的对面，也走出来一个人。

    不是项泽天又是谁？

    看着秦可人的表情，项泽天的眼底，闪过一丝狡黠。

    “哟！看来我不小心，目睹到了一出好戏。”

    秦可人被这突如其来的声音吓了一跳，她抬眼看去，发现是刚才已经离开的项泽天。

    她蹙眉，脸上的失落和不甘顿时就被她收了起来。

    恢复成了那个骄傲又冷艳的职场冷美人，“是你？”

    “看样子，我的小女朋友，抢了秦小姐的心头好？”

    “小女朋友？呵……”

    秦可人对项泽天是看不顺眼的，只因项氏这些年，把聿氏当成死对头来对待的同时，自然也会各种找秦氏的麻烦。

    谁叫秦氏的董事长秦有山，也就是秦可人的父亲，跟聿巍是多年的合作伙伴呢？

    秦可人自然对项泽天喜欢不起来，秦氏这几年，可被项氏在背地里阴了好几回，丢了好几个大项目，损失可用百亿来计算。

    她看向项泽天的目光，自然是冷冽犀利的。

    “项总真是爱开玩笑，你没听见修白刚刚说的？她可是他即将要向外界公布的未婚妻呢？聿氏总裁的未婚妻，是你的小女朋友，这话传出去，项总，您担待得起吗？”

    项泽天的神色僵了下，却又浮现出一丝笑意。

    他没有说话，只是沉默地看着秦可人，似是在看一出笑话。

    秦可人心头愤怒又压抑，尤其是被项泽天这种她瞧不上眼的男人当跳梁小丑，她觉得丢人！

    她收回视线，不再理会项泽天，踩着高跟鞋，钻进了自己的车子里，扬长而去。

    项泽天唇边的笑意未减，反而看着秦可人离去的方向，若有所思。

    *-*-*

    回到白宫，田歆表现得十分安静。

    聿修白见状，不由得问她：“眉头皱的都能夹死苍蝇了，你跟苍蝇有仇？”

    田歆：“……聿修白，你还有心情开玩笑！”

    “不然呢？我应该如临大敌？”

    “网上都快要炒开锅了！”

    田歆举着iPad，指着上面在短短半个小时，就已经被网友疯转的视频和照片，而聿氏总裁和他的小女友，冰山总裁化身暖男，聿氏总裁的恋情曝光等等各式各样的标题，全部都上了热门。

    田歆自然也跟着当了一回网红，她那个郁闷。

    她才回国第二天，就成了江城男女老少都认得出来的名人，这日子还过不过啦？！

    “为什么这么紧张？我们的关系反正迟早都要曝光，早点让外界知道，把热度炒起来，也不是件坏事。”

    “可是……订婚宴不是还有几天吗？这样一来，我连这几天安静的日子都不能过了！”

    “这几天你想去哪儿，都给我打电话，我空的时候就陪你，我抽不开身，褚浩会送你。”

    “我不是担心这个！”

    田歆无语，她哪里需要他来安排这些？她又不是担心自己的安全，她只是……

    有些焦躁的摆摆手，田歆叹了口气，“算了算了，不说这个！”

    聿修白见她心情不悦，似是在为这次两人传出来的热度担心。

    他眸光深邃，稍作片刻后，便抬起长腿走向田歆。

    田歆下意识的后退，问道：“干嘛？”

    说完，她就后悔了。

    她可没忘记，聿修白在餐厅里那句深沉的“干”！

    难道，只有她一个人脑子里装了小黄人，想歪了？

    与此同时，两人谈话间，聿修白的电话也一直在震动个不停。

    她烦躁地说道：“你要么就关机要么就接电话啊，烦不烦啊一直在嗡嗡嗡！”

    “手机不能关机，因为随时可能有工作电话，而这个电话，我只能装作我不在，不接听。”

    “为什么？”

    “呶，你自己看。”

    聿修白把手机递给田歆，田歆接过去的瞬间，便看到“聿巍”两个字，吓得手一抖，手机差点摔地上。

    她捧着手机，就跟捧着一块烧红了的铁皮一样，觉得手心都是烫的。

    这家伙，居然在手机里存爸爸的名字，太不孝了！

    “拿走拿走，你爸爸的电话你干嘛不接？”

    “接？他一定是看到网络上的消息了，你想我怎么跟他说？”

    “哈哈哈！聿修白，我现在才知道，原来你也是个胆小鬼。”

    “胆小鬼？”

    “你都三十了，居然还怕爸爸！”

    聿修白额前飙出几道黑线，随后才冷声道：“难道，你希望我现在接电话？”

    然后，让你听到我爸对你说一些难听的话？

    聿修白在心里，把这半句给补充完整。

    他看着田歆的笑容僵在脸上，下一秒，便收起了笑容。

    果然，她还没有做好面对他父母的准备。

    叹了口气，聿修白干脆往她旁边挪了挪，伸手握住她的。

    田歆微微抖了抖，刚想抽出自己的手，就听见聿修白说道：“明天陪你去医院看看田叔，然后，下午带你回聿宅。”

    田歆大惊，立马从沙发上弹起来！

    “我不要！”

    “抗拒是没用的，迟早都要过这一关。”

    “你爸妈一点都不喜欢我，我过去只会被各种羞辱！”

    