
    ﻿﻿    拉了满满的仇恨值，田歆才终于和聿修白离开。

    她把田歆带到了院前，对她说道：“你脚不方便，就在这里等我，我去把车开到这里来。”

    田歆点点头，“好。”

    聿修白一离开，田歆就感觉到身后有些轻微的脚步声。

    察觉到脚步声越来越近，田歆转身，目光有些清冷。

    这道视线，直接射在顾双双的身上，让她怔愣之余，还表现出一丝的心虚。

    因为她此刻，正双手举在半空中，眼底里也有着狠戾出现。

    恰巧，就这么被突然转身回头的田歆，抓了个正着。

    顾双双干脆也不伪装了，眯起双眼，将空中的手收回，冷冷地看着田歆。

    田歆觉得也是蛮有意思的，这女人也不知道该夸她聪明还是鄙视她蠢钝如猪！

    空有一身的演技，却不知道什么时候该发挥，什么时候该收敛。

    例如之前在聿老爷子书房边外的走廊，她就该收敛。

    再例如，在客厅的时候，她就更应该收敛，甚至是聿修胤回来，她都不该把她想把他们两兄弟都当候选人的心思，表现得那么明显！

    田歆当时偷偷的观察了在场的聿家人的表情，没有一个没有露出几分鄙夷。

    而现在，顾双双居然还跑到她面前来张牙舞爪？

    “怎么？想趁着我的脚受伤，推我一把？”

    “田歆……我一直都以为，你只是个靠回忆才会存活在修白心中的女人，没想到，你倒是有几分心计。”

    “论心计，我怎么比得上双双表小姐呢？你那装无辜的本事，可是让我刮目相看。嗯……柔弱起来也是赛过了林黛玉。”

    “哼！别以为你嘴皮子利索，我就会怕你。更别以为，你有修白哥一时的庇护，就真的能在聿家站稳脚跟，别忘了……修白哥的母亲，我表姨可是深深的厌恶着你。”

    “那又如何？我又不是跟楼阿姨过一辈子！我有修白就可以了呀！”

    语毕，田歆还笑着顾双双眨了下眼睛。

    顾双双浑身一震，哪里会想到，她居然用这样轻松的口气，来击退自己？

    这种恃宠而骄的样子，真的是太讨厌！！！

    顾双双眼底迸射出一道火光，她面目因为愤恨的神色，变得有些扭曲。

    抬手，直接就朝田歆的肩膀处推去。

    田歆原本想可以躲避的，她目光一飘，干脆就顺势倒了下去，一屁股墩儿坐在了地上，好的那只脚，还特意往边上崴了下。

    当然，这都是装的！

    因为……她瞧见了正厅大门前，刚刚被容妈搀扶着走出来的聿老爷子。

    聿老爷子的目光，刚好扫向这边，顾双双的手就抬了起来。

    呵呵，顾双双你以为就你会演戏？

    忘了告诉你，姐在法国的时候，参加学校的文艺演出，可是演过话剧得过奖的，跟姐拼演技，你还嫩了点儿！

    “你……”

    顾双双大概是没想到，田歆居然一推就倒，一时间有些懵逼。

    而就在下一刻，她就明白了田歆为何会突然身娇体软易推倒了……

    “混账！！！”

    身后骤然响起的一声暴怒，让顾双双浑身一颤。

    她连忙转过身去，迎面走来的聿老爷子，气势汹汹步伐稳健，她下意识地缩了缩肩膀。

    这年轻的时候当过土匪头子的老爷子，生起气来是相当可怕的。

    那手里的拐杖，都好像要变成砍刀一般，顾双双当时就觉得，自己完蛋了！死了死了！

    “表爷爷，我……”

    “你什么你？！”

    聿老爷子弯身想要去扶田歆，被容妈抢先一步。

    他尴尬地收回了手，干脆就专心的教训顾双双了。

    “我没有用力，是她装的……”

    “装？！顾双双，我看在雪柔的面子上，让你住进聿家，一呆就是这么多年，你无父无母孤苦无依，聿家养你这么多年，栽培你这么多年，可不是为了让你想这些歪门邪道的！”

    “表爷爷，我没有……”

    “都被我抓了现形了还没有？”

    “田歆她装柔弱啊表爷爷！我根本没用力，我……”

    “闭嘴！她的脚都肿成馒头了，站都站不稳，哪里还经得起你这么一推？你推我这个老头子我都得摔地上！做错事了还不知道悔改，真是……我聿家供不起你这样的大神，你回去收拾东西，走吧！”

    顾双双：“！！！”

    容妈也蹙了蹙眉，拉了下聿老爷子的袖子。

    聿老爷子震怒之中，十分不爽地说道：“拉什么拉？！”

    被聿老爷子这么一吼，容妈的脸色也变了变。

    她白了他一眼，随后凑到他耳边，低声怒斥：“你个死老头子，横什么横？你不看僧面也要看佛面，你把她赶走了，雪柔能善罢甘休？尤其是她怎么看待田歆？”

    提及田歆，老爷子这才回过味来，当即看向她，问道：“田歆，摔着哪儿没有？”

    田歆摇头，“没有爷爷，是我自己没站稳。”

    此话一出，聿老爷子心中自然就更加不满意顾双双了。

    一个有错还不知道悔改，一个则是被欺负了还帮忙圆场子，都是二十来岁的小姑娘，怎么察觉就这么大呢？

    远远地看到聿修白的车子开了过来，田歆立马笑道：“爷爷，容妈，我没事的。修白来了，被让他知道了，免得他也不开心。”

    语毕，田歆又看向顾双双，那冷冷的一眼，足以在老爷子面前，震慑住她。

    纵使顾双双心中再怎么不满，再怎么认定田歆是故意倒地，装大度的，她这会儿也只能憋着，什么都不能抗议。

    聿修白打开车门，下车走向田歆。

    他看向站在边上的几个人，问道：“怎么了？”

    田歆摇头，“没事，爷爷出来送我们呢？”

    他有些狐疑地看了一眼田歆，见她脸上没什么变化，这才走到她身旁，见她脚上不方便，直接弯身将她打横抱起。

    “啊！”

    突如其来的失重感，让田歆惊呼出声。

    意识到自己被他抱起来，田歆整个人都有些羞窘。

    她可以在老爷子面前设计顾双双，却不代表，她能接受在老爷子面前，被聿修白这样对待。

    他们是晚辈啊啊啊！这样真的好吗？

    偏偏，聿修白并不给她羞怯的机会。

    他微微转过身，看向笑眯眯盯着他们看的聿老爷子说道：“爷爷，容妈，那我们就先走了，有空再回来看你们。”

    “什么叫有空回来看我们？田歆刚才都答应我们了，一个礼拜至少回来一次，你要是不听她的，你就自己看着办吧！”

    “爷爷？！”

    田歆整个人都不好了，她怎么会想到，老爷子居然拿她来当靶子啊！

    她说的话，在聿修白面前哪有那么好用啊？

    又不是鸡毛令箭！

    她正的想着，聿修白的目光，就这么毫无预警地投了过来。

    他低头，一边迈步往车子的副驾驶走，一边低声笑道：“谁的话我都可以不听，唯独她的，我得唯命是从。”

    说完，还不忘记回头，对老爷子一笑。

    聿老爷子心里那个乐啊！他的那个温暖阳光又带着几分腹黑的大孙子哟，终于回来喽！

    被聿修白温柔的抱进车内，离开他的怀抱，田歆莫名地有种小小的失落感。

    捕捉到她这丝不经意泄露的情绪，聿修白笑着偏了偏头，刻意将两人的鼻息拉得近了几分。

    他拉过安全带，系在她的身上，这才深深地看了她一眼，退了出去，将车门关好。

    聿修白绕过车头，打开车门进来的时候，田歆看到了聿老爷子和容妈，对着她挥手。

    她连忙给予回应，并趁着聿修白的车窗是开着的，担心自己的招呼声，老爷子听不见，还加大了几分：“爷爷，容妈，再见！”

    “修白，开车慢些，田歆记得经常回来啊！”

    “好的爷爷！”

    聿修白淡定地发动车子，直到从后视镜里再也看不到老爷子的身影，田歆这才重重地呼出一口气，有几分如释重负的情绪，外露出来。

    见状，他忍不住轻笑出声：“还以为你真的天不怕地不怕呢？”

    聿修白的笑容，田歆就算再傻，也看得出来，他现在的心情很不错。

    “你家简直就是闯关游戏！一关一关又一关，好在，最重要的那关，我过了，不然今天估计还得折腾。”

    “不然你以为我为什么要选在爷爷在家的时候带你回去？爷爷打小就喜欢你，他活到现在这个岁数了，什么都看淡了，有他坐镇，你这次的闯关才会轻松许多。”

    语毕，聿修白似是想到了他开车出来的时候，有一道很不和谐的风景。

    他蹙了蹙眉，撇头看了眼田歆，问道：“不过，刚才发生什么事了？”

    “啊？没发生什么事啊！”△△，

    “我开车拐出来，就看到你们的脸色变了，你以为我瞎？”

    田歆：“……”

    “是不是顾双双？”

    “呃……”

    “她又出什么幺蛾子了？”

    “左右不过是觉得自己聿家大少奶奶的美梦，被我给打碎了，心里不平衡想找点场子罢了。”

    “呵！跑来你面前找场子，她也挺搞笑的。”

    