
    ﻿﻿    田歆微微侧着身子，状似是在认真听他介绍每一种礼品的特色和送的对象。

    其实，她是在发愣。

    聿修白替她想得这么周到，究竟仅仅只是为了他们这交易式的见家长，还是……

    她没敢多想，聿修白的声音依旧温润地在耳边萦绕。

    这时候有些懵的她，没有注意到，聿修白偶尔看向她的目光，究竟有多温柔，多深情。

    “听清楚了吗？”

    田歆怔了怔，转头来看向他，对上他一本正经的视线，点点头说道：“知道了。”

    “一会儿别紧张，跟着我就好。”

    “哦。”

    “爷爷很喜欢你，有他老人家坐镇，今天不会有硝烟。”

    “噗！”

    听见聿修白的比喻，田歆终究忍不住压下紧张烦闷的心思，笑了出来。

    她扭头，看向聿修白完美好看的轮廓，他的侧脸……在淡淡的阳光照映下，显得特别特别的好看。

    “瞧你把你家说成什么样了？还硝烟呢，搞的跟上战场一样。”

    “你都紧张得四肢僵硬，面无表情了，难道不是上战场？”

    “……”

    被他这么一说，田歆缩了缩肩膀，扁扁嘴小声抗议：“我哪有。”

    “没有？刚才跟我一起从医院出来，同手同脚的小丫头是谁？”

    “……同手同脚？”

    “嗯哼？！”

    “我……”

    我只是脚崴了，走路很疼而已。

    田歆没有做过多的解释，只是耸耸肩：“随便你怎么想。”

    语毕，她便看向窗外穿梭后退的建筑物，不愿意去对上聿修白那带笑的眸子。

    她发现，聿修白似乎……越来越像八年前的他了。

    那样的他，是她无法抗拒的。

    聿宅位处江城的三环线外，聿老爷子喜欢安静，那边原本是环山的一个农家乐山庄。

    后来被聿氏开发成了环山别墅区，聿家的主宅，也安在了那里。

    住在翠山别墅区的，非富即贵。

    当年田兴国有幸和聿巍成为生意伙伴，才能从抢手的楼盘里，得到和聿家做邻居的机会。

    如今……

    车子渐渐的开进山道，田歆的思绪也有些飘远……

    聿修白见状，不由得打断她的回忆。

    “聿宅这几年做了翻修，变化挺大的，一会儿我直接把车子开进去，下车后让容妈带你进主厅，我拿好东西就来。”

    田歆收回思绪，看向他：“你不跟我一起？”

    “我得把代表你心意的礼物，拿着。”

    “我帮你拿！”

    看出来她的紧张，聿修白笑了笑：“我以为你和容妈一起进去，会感觉比较自在。”

    “我……我又不是不愿意跟你一起。”

    “那一会儿，你就负责拿爷爷的棋盘，把爷爷哄好了，你在聿家的地位，就能一步登天。”

    田歆听着他有些愉悦的语气，不禁有些好奇。

    她问：“聿修白，你是不是早就计划好了？”

    聿修白心头一颤，“计划？”

    “不然怎么会那么巧？我回国抓项泽天，你就正好出现在‘金殿’？”

    “你的意思是，我一直都在关注你的动向？”

    田歆：“……”

    她其实只是想问，他是不是一早就知道，她会因为田氏危机而回来，所以早早的就盯上项泽天，方便捕到自己这条小鱼。

    结果，居然被他误会成，她自作多情自以为是？

    “我还不至于自恋到，以为你会关注我，田氏出问题，项氏自然会出动，你是想对付项氏吧？只是，没想到我会提前回来……”

    “田歆。”

    聿修白打断她的话，语气里带着几分不容忽视的认真。

    田歆愣了愣，看向他。

    聿修白没有看她，视线依旧集中在前方，可是，他那双锐利得几乎要发出光来的眼睛，却是无比的震慑她的心。

    “你没有自恋，也没有自以为是，这些年，我确实在关注你，会出现在‘金殿’，也不是为了和项氏斗，更不是为了要争夺田氏的股份，而是……因为你！”

    他突然转过头来，目光紧紧的锁住她。

    与此同时，车子也停了下来。

    在她心里震撼，人也发懵得不知道怎么回应的时候，他解开安全带，抬手握住她的，说道：“从头到尾，我针对的，我想得到的，从来都只有你，明白？”

    语毕，他还在她的手心上，挠了一下。

    田歆打了个颤，刚想缩回手，他就松开了她。

    俯身朝她靠近……

    田歆紧张得几乎不知道要怎么呼吸，只能本能的闭上眼睛。

    聿修白勾了勾唇，伸手在她的鼻梁上刮了下，笑道：“小东西，想什么呢，以为我要亲你？我只是要替你打开车门罢了，我们到了。”

    田歆浑身一颤，猛地睁开眼睛。

    正好对上聿修白那似笑非笑的眸子，鼻尖上还有着他轻轻触碰的温度，她脸上一热，不知所措。

    见她不动，聿修白又靠近了几分，两人的距离，不管是谁再动一下，就能触碰到。

    他微微一笑，声音轻柔中也带着几丝笑意。

    “可别这么水汪汪的看着我，我会忍不住满足你的期待，我要亲你了。”

    “……”

    田歆立马回过神来，身体的本能反应就是下车。

    却在她转身的那一刹那，唇瓣和他的轻轻擦过。

    霎时间，连聿修白那带着几分调笑的眸子，也紧了紧。

    他动了动手指，将她一把抓回怀里，低头，想要加深刚才那不经意间，轻轻擦过的一吻……

    却没想到，聿宅别墅的大门，在这一刻缓缓的打开。

    大门打开的声音，把田歆给惊醒，她脑袋里那一团懵着的云团，轰的就散了。

    车内的气温，骤然升高，又骤然变冷。

    小小的空间有着大大的暧昧，以及……尴尬！

    至少，田歆是觉得尴尬的。

    她怎么动不动就会被聿修白给带着跑呢？明明，应该抗拒抗拒再抗拒的！

    田歆，你怎么这么没用呢？你对待项泽天的那些抵抗力，都被你吃了吗？

    在聿修白再次发动车子的那一刻，田歆禁不住耷拉着脑袋，对自己彻底失望。

    她的这些举动，看在聿修白的眼里，俨然又是不同的风光。

    就好像回到了当年，彼此都还青涩的时候。

    别说她了，好几次聿修白都觉得，自己仿佛又变成了当年那个毛头小子，对待感情冲动又幼稚的自己。

    从大门开车进去，聿修白在前院开了足足有五分钟，这才往右拐，拐进去之后，田歆看到了右边的过园林，大得她一眼看不到边际。

    而左边，则是人工修葺的假山花园，花园后面有游泳池。

    聿修白再往里开，这才是停车库。

    与其说是车库，倒不如说是停车场……

    车场上摆着各种各样的豪车，田歆默默地数了数，足足有二十多辆。

    而车库里，还停了几辆限量版。

    聿宅显然和八年前她离开的时候，不一样了。

    扩建过，改装过，比以前更加大，占地面积更广……也更奢华了。

    把车停好，从车库旁边的一道小门里，走出来一个约莫五十多岁的女人。

    她头发盘起来，穿着全棉的衬衣和宽松长裤，脚上一双布鞋。

    看起来低调平易近人又很有气质，田歆一眼就认出了她，连忙打开车门，喊了一声“容妈”。

    容妈笑眯眯地看着田歆，说道：“累了吧？”

    田歆摇头，“不累。”

    容妈又看着随后从驾驶座下车的聿修白，不禁有些小埋怨：“修白，怎么这么晚才回来？爷爷都等急了。”

    聿修白也很无辜，回到家在容妈和爷爷面前，他便会恢复成那个好像还未长大的孩子。

    他走向容妈，眉眼里都是尊敬。

    “容妈，现在是上午十一点多，原本定下来的计划，是带田歆回来吃晚饭，我们可是提早了整整半天呢？”

    “还嘴硬，你等会自个儿跟爷爷解释去。”

    田歆见状，忙说道：“都怪我，我不知道爷爷推掉了下午的活动在家等我，这才耽误了。”

    “好好好，来了就好。”

    聿修白打开车后门，将东西一一拧出来，走向容妈说道：“容妈，这你可就偏心得太明显了啊！田歆说一句，您就乐呵呵的，我说话您就跟我是捡来的一样。”

    容妈拍了一下聿修白的手臂：“瞎说什么！”

    田歆紧张的心绪，也因为见到容妈而松了不少，她挽着容妈的手，开始发挥她的三寸不烂之舌，哄人。

    “容妈，我们有八年没见了吧？”

    “可不是嘛，你都不知道，你们搬走后，容妈都没个人说话了。”

    “可是容妈你看着怎么还是这么年轻啊？跟三十几岁一样，完全看不出来您已经快七十了！”

    容妈一听，当即笑眯起了双眼。

    哪个女人不爱听别人夸张她漂亮又美丽？上了年纪的女人，又有谁不喜欢别人说她年轻的？

    尤其是容妈看起来，确实很减龄。

    她一边笑着，一边和田歆走在前面：“瞧你这嘴甜的，容妈听得心都要化了。”

    带着田歆从那道小门走进去，容妈回头看向聿修白，说道：“关好门。”

    可怜的聿修白，手里拧满了东西，还得侧身用手肘将门给带过来。

    门后面，则是一条长廊，长廊两边有着各种各样的名画，还有古玩架，上面也放着许多摆件。

    这条长廊，其实是一条传输带，站在上面便可直接通向聿宅的别墅正厅前院。

    