
    ﻿﻿    “瞎闹！！”

    聿老爷子顿时就从椅子里站了起来，他拐杖杵地，脊背挺得很直。

    哪里还有半分疲惫的样子？精神头儿好得抖擞。

    田歆都被他这突如其来的气势，给吓了一跳，肩膀都哆嗦了下。

    聿修白察觉到她的紧张，便伸手握住她的手。

    “你身为聿氏的当家人，身为我的大孙子！你是聿家小辈里，第一个宣布成家立业的，你的婚姻大事，根本就不是你一个人的事，而是代表着整个聿家！”

    聿老爷子的目光，也随之落到了田歆的身上。

    他有些语重心长地说道：“田歆，爷爷知道你刚回国，爷爷就让修白带你回家，面对我们这大家子，对你来说压力很大。可是……爷爷毕竟上了岁数了，我这辈子什么都缺了，该经历过的东西，都经历过了，苦的，甜的都不差，我现在唯一的期许，就是能在有生之年，看到你们这几个小辈儿，能都幸福快乐的结婚生子……修白是聿家的长子，他身上肩负着的东西，可能你现在还无法理解。”

    聿老爷子说到这里，终究是重重的叹了口气。

    “聿家的长子长孙，向来都不好当。”

    他拍了拍聿修白的肩膀，说道：“我知道你心里在想什么，你一直是个低调的孩子，家里的重担一下子压AA在你的肩膀上，你不得不去面对外界那些沉重的话题。田歆跟着你，也会很辛苦，你希望能给她最大的**，是吗？”

    田歆听着聿老爷子的话，心里的感触很深。

    她刚想改变主意，摆订婚宴就摆订婚宴吧，就听见聿修白说道：“爷爷，如今田氏的局面，我相信您也有所耳闻，如果这个时候向外界大肆宣布我和田歆的关系，外界势必会各种揣测和大肆报道。我不想让我跟她的婚姻，被人说成是一种交易。”

    聿修白深深的看了一眼田歆，这一眼，让田歆莫名地有些心虚。

    交易？这不就是在暗示她，他们之间的这场感情和婚姻的交易吗？

    聿老爷子见状，还想再说些什么，聿修白声音，就再次传来。

    “爷爷，爸妈现在也是不认可她的，到时候媒体记者们再这么一抹黑，白的都说成黑的了，爸妈对甜心对意见，恐怕会更大，您忍心，看着我和她今后的生活，一团糟吗？”

    聿修白的话，大概是戳中了老爷子最担心的问题。

    他刚刚不就说了吗？他现在唯一的期许，就是希望孩子们能有个好伴侣，好归宿。

    老爷子的脸色变了变，再看看田歆，她微微仰着头，看着聿修白的目光，有着几分感动。

    想来，她心里也是不愿意大肆摆宴的。

    他叹了口气，摆摆手道：“罢了罢了，你们年轻人的想法，我这个老头子是跟不上了。怎么选择订婚，是你们的事，不过光跟我说没用，这事儿你们还得去征求一下父母的同意。”

    聿修白淡淡地露出了一个笑容，对聿老爷子鞠躬。

    “谢谢爷爷成全。”

    田歆见状，连忙也跟着鞠躬。

    老爷子严肃的脸上，顿时露出了笑意，这大孙子哟，今天可是因为田歆，笑了好几次吧？

    看来，满足孩子们真正的需求，才是他这个糟老头子该做的。

    他心满意足地看着田歆，两人夫唱妇随的这种感觉，实在是太让他满足了。

    等两个孩子抬起头，老爷子立马表现出很不耐烦的样子，挥手说道：“行了行了，别围着我转了，田歆这么多年没回来，你带她四处转转。”

    说完，又换上和蔼可亲的脸庞，对着田歆笑道：“歆歆啊，好多年没回家了，当修白带你四处转转，熟悉熟悉，这几年宅子翻修过两次，变化挺大的，熟悉了以后就经常回来玩儿，以后就是你的家了。”

    “好的，谢谢爷爷。”

    田歆心里十分感动，老爷子对她的亲昵，哪怕经过这么多年，两家的恩怨还未真正化解，他却从来未曾给过半点脸色给自己。

    如果要问她，最尊敬最爱的长辈是谁？

    连田兴国的位置，都要排在聿老爷子后面。

    在她记事以来，田兴国都一直在忙，忙生意，忙交际，以至于田歆的母亲，在她三岁的时候，病故后她就再也没能感受到亲情的滋味。

    直到田兴国和聿家搭上关系，成了合作伙伴以及邻居之后，她相处得最多的，就是聿老爷子和容妈。

    聿老爷子对她而言，不仅仅是聿修白的爷爷，更是她田歆的爷爷。

    从聿老爷子的书房出来之后，田歆的情绪才渐渐缓和。

    聿修白把书房的门关上，随之便十分自然地牵起她的手，柔声道：“想去哪儿转？花园，泳池？还是后院的果园？”

    语毕，他想起来田歆很喜欢吃新鲜的水果，便重复地问了句：“我们带个篮子过去，摘果子？”

    然而，这一切都没得到田歆的回应，她只是跟着他的脚步，保持着沉默。

    察觉到她的异样，聿修白侧目看去。

    发现她正低着头，另一只手紧紧地抱着那个红盒子，从她紧蹙的眼角，都能感受到，她现在有多么的纠结。

    他伸手，将盒子拿过来。

    田歆诧异地看着他，以为他要将盒子收回，她便说道：“你帮爷爷收着吧，这东西给我，我都不知道该怎么办。”

    “爷爷都给你了，那自然是你的，谁都不能收。”

    语毕，他便将盒子打开，拿出里面的两块半截玉佩。

    玉佩已经窜好了铂金链子，聿修白取出聿奶奶当年佩戴的那一块，将锁扣打开，对着田歆说道：“爷爷喜欢你，就算不为了我，为了他老人家开心，你也应该把它戴起来。”

    “戴起来？不不不……聿修白我不能戴。”

    项链在聿修白即将从田歆的头上套下去的瞬间，被田歆挣脱，往前走了几步，拉开彼此的距离。

    这举动，惹得聿修白的俊眉，几不可察地蹙了蹙。

    他抬眸，看向田歆，“过来。”

    “不要！这东西太过于贵重，爷爷那么珍惜，我不能收！”

    “不收都收了！”

    “可是……”

    “别忘了，你现在是我聿修白的未婚妻！”

    “这不还没订婚吗？”

    “你的意思是，订婚后你就戴？”

    “我没这么说……”

    “反正左右不过这几天，你现在就戴上，晚点我去陪爷爷下会儿棋，你就来他身边转悠一下，让他看到之后开心一下，这样我也能提前带你走。”

    一听见可以提前离开聿宅，田歆就心动了。

    聿宅再怎么高大上，再怎么低调奢华，那都不是她的家，她来这里只会感到无限的拘束，不自在。

    若能早点走，不留下来再吃一顿尴尬满分的晚餐，这样的条件，足以让田喜心情雀跃。

    她睁着大眼睛，惊喜地看向聿修白，浑身上下的每个细胞都在告诉他，这个提议非常让她开心！

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “呃……”

    “过来，我给你戴上。”

    “哦……”

    听着她呆呆的声音，聿修白的唇角不自觉地勾了勾。

    受不了她那缓缓靠向自己的速度，聿修白长腿一迈，直接走到她面前。

    抬手，将玉佩轻轻地戴在她的脖子上，玉佩清凉的触感，挨上皮肤那一刻，田歆禁不住身后，轻抚玉佩。

    而面前，是聿修白靠的很近很近的胸膛，距离这么近，她几乎能听见他强有力的心跳。

    “好了。”

    “嗯。”

    “给你。”

    面前被他递过来另一半块玉佩，田歆怔愣了下，“干嘛？要我帮你保管？”

    “替我戴上。”

    “……”

    你自己没手吗？！

    田歆扁了扁嘴，将玉佩接了过来，打开锁扣正打算给他戴的时候，抬头，对上他有些炙热的目光时，这才发现两个人之间这距离，暧AA昧又亲密。

    田歆有些尴尬，微微地后退小步。

    这才对他说道：“那个……”

    “嗯？”

    “你稍微弯下腰，太高了我够不着。”

    “……”

    聿修白还以为，她要说点儿什么适合现在气氛的话。

    却没想到，她竟然嫌弃自己太高。

    有些无奈地笑了笑，抬手就揉了揉她的头发，聿修白这才弯身，顺势就将头凑到了她的旁边。

    田歆没有注意到，他这般举动。

    十分认真地掂了掂脚尖，将手伸到他的脖子后面，小心翼翼地扣锁扣。

    察觉到她软软的手背，轻微的碰到自己后颈，聿修白心里有些痒痒的。

    他心念一起，便在她耳边柔声道：“我觉得，我可以把你的这个要求，视为邀请。”

    田歆正好在这瞬，将锁扣扣上。

    她扭头，“嗯？什么？”△△

    两人的唇AA瓣，不期而遇……

    田歆怔了怔，连忙后退！

    聿修白手臂一揽，将她逃离的举动给锁住，低头就亲了下去。

    “……”

    突如其来的一吻，温柔得可怕，温柔得好似轻风，拂过田歆的心房。

    曾几何时，两人也曾靠得这般近，也曾在放学回家的路上，在那颗老榕树的树荫下，这样不经意的品尝初恋的美好？

    有些陷入回忆，田歆心头软软的，甜甜的，缓缓地闭上了眼睛……

    