
    ﻿﻿    至于楼雪柔，她自然是半点胃口都没，脑子里还是懵的，都顾不上去管儿子对田歆的体贴照顾了，满脑子里回荡的都是聿巍刚才怒吼她的一幕。

    她的心里越发的难受，随便吃了几口，就站起来对聿老爷子说道：“爸，我吃饱了，有些累，我先回房了。”

    说完，也不等聿老爷子应答，便轻轻推开了椅子，步伐有些急促和紊乱，近乎是落荒而逃一般，离开餐厅。

    聿巍见状，眉宇间透露出几分悔意和不舍，看了看楼雪柔的背影，想起身追过去，又担心自己这样会失礼。

    哪有儿子带女朋友回家，二老一个都不陪着吃饭的？

    那样传出去，聿家的家教，真的没法说了！

    反倒是聿老爷子，把什么事儿都看得很开，对他老说，没有任何东西，能比得上一家人开开心心和和睦睦的在一起。

    他看向聿巍，怒道：“还不快去看看？动不动就吼，谁给你的胆子！”

    聿巍：“……”

    老爷子的话，让聿巍也很是郁闷。

    他这性格还不是继承的他老人家那臭脾气，还说我呢？

    聿巍起身，追随楼雪柔而去。

    这样一来气氛就微微有些尴尬了，聿修白带田歆回来见父母，结果，父母都不见了。

    他扭头，看向田歆，刚想安抚地解释一两句，就听见顾双双说道：“我也吃饱了，你们慢慢用。”

    语毕，她就站起身，又冲着聿老爷子行了个礼，这才出了餐厅。

    田歆眯了眯眼，看着顾双双离开的时候，那温顺的模样，却依旧被田歆捕捉到了，她一直握着拳头的紧绷的双手。

    呵……看来，这是恨上我了呢？

    “田歆，你别介意啊！你楼阿姨就是这个脾气，她人性子急，脾气又直。但是人是没有恶意的，她只是……唉，上一辈人的恩怨，带到你身上对你不公平，可是，你也要体谅她，她当年也很不容易。”

    “爷爷，没事的。我和修白今天回来，就是想看看你们。我怎么会跟楼阿姨计较？当年的事情，确实是爸爸的错，这一点，我们从来都没否认过。”

    “大人们的事情，真是委屈了你们这些小家伙了。”

    “爷爷，您别这样，我们不委屈……我一直都把这些年的分离，当作我和聿修白的感情考验。这不，通过考验之后，这世上也没人能把我们分开了。”

    田歆的话，显然是让聿老爷子满意的。

    不只是他满意，连聿修白都觉得有些错愕。

    他看着田歆的表情，认真又温柔，一时间……他都有些拿不准，她到底是真心说出这些话，还是故意让爷爷放心，才这么说的。

    不管她是真心还是安抚爷爷，她的那句“这世上没人能把我们分开”的宣誓，深深的撞进了聿修白的心里，带起了大大的波澜。

    他下意识地伸手，握住了她的。

    田歆一怔，回头瞪了他一眼，柔声嗔道：“你干嘛？捏着我的手，我还怎么吃饭？”

    这句话，田歆几乎是娇嗔着说的。

    声音不大，却也不小。

    足以能让刚刚走出餐厅，从厨房洗手出来的顾双双听个真切。

    顾双双在门口处停住，回头看向田歆。

    只见她脸颊红扑扑的，娇嗔之后，唇边还隐隐带着笑意。

    那笑容，看起来那么幸福，那么刺眼！

    顾双双在心里哼了一声，这才转身走到客厅，气鼓鼓的坐下来，拿出手机打游戏发泄。

    田歆当然也瞄到了顾双双，否则，她是绝对发不出那种让她自己都起鸡皮疙瘩的语调的……

    “看着你们这么恩爱，爷爷就放心了！”

    “爷爷……您就别笑话我了，我以前也不知道，聿修白这么……我一直以为，他是个表达感情很含蓄的人。”

    “哈哈哈，男人嘛！要那么含蓄干什么？尤其是在自己的女人面前，想当年爷爷我……”

    “吃你的饭，都老头子一个了还想当年！也不怕你那点土匪作风，让孩子们笑话？”

    容妈正好拿碗给聿老爷子盛汤，听见他又要开始想当年，而聿修胤跟聿娅乐的脸上，已经露出了郁闷和痛苦之色，她便直接拍了下老爷子的手背，不让他土匪提及当年勇。

    聿老爷子吧嗒了下嘴，想说话又不得不憋回去，那模样别提多可爱了。

    连田歆一直绷着，都禁不住真心笑了出来。

    老爷子和容妈这种相处方式，其实是她所向往的，她曾经不止一次幻想过以后自己的老年生活，会是怎样。

    无疑不是，最简单平凡的小幸福，才让她觉得最温馨。

    看着田歆眼底里泛着的笑意，聿修白凑到她的耳边说道：“我可以对所有人含蓄，对你……我做不到。”

    “……”

    田歆整个身子都颤了下，她扭头，瞪了始作俑者一眼。

    艾玛，这是在餐桌上！她的旁边还有一个一直笑眯眯想偷听她和聿修白之间那点小对话的聿修胤。

    而聿修白的旁边，则是坐着他二叔聿髯。

    这样的双重夹击下，他居然厚颜无耻的说这种话。

    太特么的羞耻了！

    这顿饭就这么在老爷子的强有力的镇压下，算是有惊无险的吃完了。

    饭后，聿老爷子直接就把聿修白和田歆，带到了自个儿的书房。

    这一幕，又惹得客厅的顾双双抬起头来，顺着田歆所走的方向，狠狠的瞪了一眼。

    她的这个充满了恨意的表情，被聿修胤捕捉到。

    聿修胤从来就不是个会顾全大局的性子，他见状后，不由挑眉看向顾双双，问道：“双双，你瞪着我哥干什么？怎么？不满意他带了嫂子回来？”

    “我……修胤哥你说什么呢？我才没有那个意思呢？”

    “那你是什么意思？嗯？”

    “我只是……觉得田歆配不上修白哥嘛，修白哥那么优秀，她爸爸当年害得表姨表姨夫差点破产，修白哥还没毕业都得来打理公司，她倒好……直接就出国享受去了。”

    聿修胤静静地看着顾双双说这些，心里却是跟一块明镜似得。

    他耸耸肩，说道：“那又如何？整个聿家，没人能撼动田歆在我哥心里的地位。除非……”

    “除非什么？”

    顾双双顿时就紧张了起来，险些从沙发上弹起来。

    但是想到面前说这些话的人是聿修胤，她又只能压制住自己内心的躁动，状似很不经意地问道：“修胤哥你说话别这么大喘气行不行啊？你又不是不知道，人家的好奇心最重了。”

    聿修胤心里抖了好几抖，这才忍住没离开。

    他笑了笑，看向已经没人的楼梯，说道：“除非，我哥他不爱她了。”

    语毕，聿修胤便往大门外走去，顾双双原本还因为那句话有些震惊，此刻见聿修胤要走，她立马从沙发上起身，追过去问：“修胤哥，你去哪儿？大家都不在，我一个人在客厅好无聊，我们去花园那边走走好不好？”

    聿修胤回头，看向沙发上坐着的聿娅乐和聿芷薇，不禁蹙眉：“你的意思是，小姑姑和娅乐，不是人？”

    此言一出，聿芷薇和聿娅乐同时抬眼，看向顾双双。

    顾双双心头一凛，当即摇头：“我当然不是这个意思，我只是……只是无聊，想跟你一起出去走走啊！修胤哥你可不能误会人家……”

    聿娅乐见状，站起身走过去，挽上顾双双的手说道：“我也挺无聊的，我们去走走吧！别打扰我二哥。”

    “可是……”

    顾双双来不及说什么，就被聿娅乐给拽着出了正厅。

    聿修胤唇边的笑意，渐渐地收敛。

    他折了回去，坐到沙发上，看着聿芷薇手里那根玉笛。

    聿芷薇不说话，他也不说，俩姑侄就这么保持着着诡异的沉默安静。

    直到……聿芷薇的声音响起：“修胤，这件事你怎么看？”

    “嗯？什么事？”

    “别装蒜，你知道我说的是修白跟田歆的事。”

    “那小姑姑你怎么看？田歆，你满意吗？”

    聿芷薇蹙了蹙眉，老实说，她是看不上田歆的。

    她和聿修白的年纪相差不大，就比聿修白大半岁而已，与其说她跟他们几兄妹是姑侄，还不如说是姐弟姐妹来得更贴切。

    聿修白的性子，自打田歆离开他的生活之后，他整个人都冷了下来，脾性也跟着冷淡疏离了。

    连同家人，他都热络不起来。

    这让聿芷薇心里对田家是非常不满，整个聿家就没有喜欢田家的。

    可是……解铃还需系铃人。

    聿修白心里的心结，是田歆。

    那么，就得由田歆亲自来除了他的心魔，他才能真正解脱开心。

    两人的再度复合，她这个当小姑姑的，纵使再怎么不喜欢，也得看在聿修白的份儿上，去接受这个事实。△△

    “田歆她本人，我不做任何评判。单从修白来说，我觉得我们应该支持。”

    “嘿！家里总算有个拧得清的，我和小姑姑你一个看法！”

    聿修胤脸上的玩味笑容，瞬间就收了起来。

    他想起当年，田歆不见了之后，聿修白那疯狂找她的模样。

    那是在他心里，永远不会磨灭的画面。

    聿修胤也是在那一刻才明白，原来，爱一个人可以爱到那样的刻骨铭心。

    “田歆，他是大哥的心魔。不除，他不会快乐；除了，他会活不下去。”

    