
    ﻿次日，田歆起床收拾好一切后，聿修白就敲响了门，没等到她开门，便直接打开房门，走了进来。

    见田歆将昨天他从机场的寄存处给她拿回来的行李又被她拧在手里，不由蹙眉问道：“去哪儿？”

    “回家。”

    “你现在不适合回家住，那样一来会变得很被动。”

    田歆明白他的意思，如果爸爸知道项氏吞并的内幕，却还是要接受项氏的注资，那她真的就要被迫卖给项泽天了。

    想到这些，田歆的眸色中透着伤心。

    “你可以住在这里，想住多久就住多久。”

    “呵，这时候你想要做好人？你不也是觊觎田氏的股份么？抱歉，我不吃这套。”

    见自己的好心被当成驴肝肺，聿修白面色不悦。

    “随便！”

    好好的气氛，又再一次被搞僵了。

    田歆不再多说，拿上行李就去开门，聿修白的脚步却不自觉地跟了上去。

    打开门，田歆愣了愣。

    一个身着白色连衣裙的女生站在那里，一只手僵在半空中，脸上也有惊愕之色。

    她打扮很清纯，姣好的五官配上那一双水汪汪的大眼睛，还有那甜美可人的笑容。

    隐约间，田歆仿佛看到了以前的自己。

    站在门口的顾双双，看到田歆和聿修白并肩出现在门口。

    这大清早的，无疑这两人过了一晚上。

    想到这些，顾双双的眼神中闪过一丝妒恨，但是转瞬即逝。

    她笑着问：“修白，表姨说，明晚聿氏举行的新楼盘庆功宴，让我们一起去参加，我来找你一起去试礼服呢？”

    说完，她又仿似才想到聿修白身旁的田歆一般，脸上的笑容更加灿烂，眨着大眼睛，天真的问道：“这位小姐是……你请的钟点工？”?

    钟点工？？你是睁眼瞎吗？

    听到了顾双双对自己身份的猜测，田歆扁扁嘴，表示很不屑。

    看到对方的脸色变得难堪，顾双双那叫一个得意。

    她不表露出来，依旧用她那清纯的模样，用无辜的目光看着聿修白。

    对于顾双双的出现，聿修白的脸色顿时就黑了下去。

    他早就知道她的心思，只不过怎么都没想到居然会如此主动地找上门来？

    再加上她刚刚居然说田歆是钟点工，钟点工？她心爱的女人是钟点工？

    呵……

    聿修白在心里冷笑一声，脸色已经变得十分难看。

    “不用了。”

    对于她刚刚的提议，聿修白直接拒绝。

    看到了顾双双脸上浮现过的难堪，站在她对面的田歆又怎么会只当围观的吃瓜群众？更何况，对方都挑衅她了！

    她的脸上明晃晃地就写着“我喜欢聿修白”六个大字，这次过来的用意也不能更明显。

    所以刚才故意贬低自己，就是为了凸显她的独特小白莲的气质吗？呵呵哒！

    田歆的心里那叫一个不爽，她可不能就这么放过她！

    往后退了一步，田歆直接伸出手来挽住了聿修白的胳膊。

    “你有见过和聿总滚床单的钟点工吗？”

    “我会自己带女伴。”

    两个人几乎是同时发出声来，而后才听清楚对方说的话。

    完后两人又同时看向了对方，眼神里满是诧异，而在顾双双眼里，就变成了眉目传情。

    她垂在腿边的双手紧握成拳，目光中带着怒火。

    女人总是分外敏感，顾双双以为自己掩藏的很好，殊不知早被田歆给看穿。

    她的反应让田歆很是满意，贴着聿修白的身体也更紧了一些。

    “不知道小姐你有没有和聿总滚过床单？如果没有的话，那岂不是连钟点工都不如？”

    田歆的一句话，立马就让顾双双暴露了原形。

    她瞪着田歆，如果眼神能够杀人的话，田歆就已经被杀了几百回了。

    “呀？你的脸色怎么这么难看？不会是被我说中了吧。唔……你这是暗恋聿总吗？”

    田歆此时已经将得寸进尺发挥得淋漓尽致，就连站在身边的聿修白都不禁暗地里想了一句。

    这女人记仇和报复的功力，可真不是一般女人就能比的。

    田歆还没作罢，脸上浮过一丝娇羞，脆生生地道：“那还真是不好意思呢，聿总现在是我男人了呢！”

    田歆此言一出，身边的男人身体立马就僵了一下。

    他有些受宠若惊，却又极力配合地伸出手去搂住了田歆的小蛮腰。

    此情此景，聿修白满足得都快要上天了。

    眼前两人一副你侬我侬的模样，看得顾双双在心底里问候了田歆祖宗十八代，可她还是努力保持着自认为优雅从容的姿态。

    “修白，她说的都是真的吗？你居然会看上她？”

    顾双双用不可思议地语气说着，听得聿修白愈加不爽。

    他瞥了她一眼，冷哼一声，而后就弯下身去将田歆的行李箱挪到了门边。

    “走，去试礼服。”

    “诶？”

    聿修白的说风就是雨，让田歆在心底里鄙视了一把。

    这男人，趁虚而入！居然就这么强行把她推到了女伴的位置上。

    尽管心里暗骂着，表面上田歆还保持着刚刚那甜腻的笑容，生怕顾双双看得不够嫉妒。

    “亲爱的，礼服我要限量版的名师设计，造型师我也要一等一的，还有还有，我皮肤这么白，梵克雅宝新出的那款限量版项链最符合我气质。”

    田歆说着就贴在聿修白的身体里撒娇，“不管不管，亲爱的，你都要给我买。”

    田歆这副古灵精怪的模样，同当初一模一样，看得聿修白的嘴角就扬起了好看的笑容。

    “好，买买买，你喜欢的都买。”

    聿修白说着就没能忍住，伸出手来捏了捏田歆的脸。

    他的眼眸里满满的都是宠溺，平日里冰冷面瘫的脸上，居然露出了十分罕见的笑容。

    看着聿修白这个样子，顾双双简直不敢相信自己的眼睛。

    她所认识的聿修白，是从来不会在人前笑的。除了在他回聿家别墅时，陪聿老爷子说笑的时候之外，永远都是面瘫。

    可他，居然就这么对着身边的女人露出了这么好看的笑容？！

    顾双双妒忌地快要跳脚，双手紧握，指甲嵌入了肉里。

    可是即便如此，顾双双依旧不肯放弃。

    她换上了一脸委屈的模样，搬出亲情牌来，道：“可是，表姨让我……”

    “没有人可以安排我的事情。”

    顾双双的话还没有说完，就已经被聿修白打断。随之而来的，还有两道清冽的目光。

    那表情，同对待田歆时候的，截然相反。

    顾双双不甘心地咬着下唇，委屈地快要哭出来的样子。

    “那……那我就和表姨说，说是因为我身体不舒服，你才会替换女伴的。”

    顾双双自顾自地说着，好似很为聿修白的考虑的样子。

    “不然的话，表姨到时候见到你带着陌生女人出席，万一生气了就……”

    “不必，我会和她订婚，以后只会以未婚夫妻的身份公布于众。”

    怎么可能？！

    自己的话还没有说完，又被聿修白给打断。

    顾双双不敢置信地看他，却瞧不出聿修白的眼神里有丝毫开玩笑的意思。

    同样被吓到的，还有在他身边一同演戏的田歆。

    面前的这朵小白花，明显就是聿家的旁系远房亲戚。聿修白当着她的面这么说，可是要出大事的！

    “我……”

    田歆想要开口解释，只是还没说完一个词，就已经被聿修白揽着腰往前走了出去。

    她的目光和顾双双的对视一眼，感受到了对方满满的敌意。

    然而，还不等田歆再多说一个字，聿修白麻溜地反身关上房门，把田歆连拖带拽的带着走向了电梯。

    孤零零地站在原地的顾双双，气急败坏，转过身去看着那两人紧贴着身体离开的背影。

    她紧咬下唇，带着被羞辱的愤恨，盯着田歆的背影，恨不得把田歆生吞下肚！

    田歆！田歆你这个贱女人，都已经滚出国了，为什么还要回来抢我的男人，为什么！

    