
    ﻿田歆气呼呼的，只能拿饭菜出气。

    她用筷子戳着藕片，正打算往自己碗里放的时候，面前就伸过来一双筷子，以迅雷不及掩耳之势，将她筷子上的藕片给夹走了。

    田歆：“……”

    她抬眼，看向对面正咬着藕片的男人，叹了口气：“聿修白，你这么幼稚，你旗下的员工都知道吗？”

    “他们不必知道，你知道就行。”

    “……”

    跟这样的男人说话，不气死也得气出毛病。

    于是，田歆只能打算什么都不理会，任凭他在那里幼稚的刷存在感。

    直到，她已经第N次，被他从手上抢走自己夹好的菜，田歆终于……怒了！

    “聿修白，你有病啊？这么大一桌子菜你不吃，非得吃我手上的！”

    “嗯……我有病，你有药吗？”

    “滚蛋！”

    “田歆，你太焦躁了。”

    “……”

    这个男人真是够了，明明就是他太讨人厌，处处跟她作对惹她发脾气，现在居然说是她太焦躁了？

    她干脆把筷子直接往桌上一丢，怒嗔道：“这么爱吃，你一个人吃好了！”

    “修白？”

    一道声音，打破了田歆和聿修白之间的用餐。

    田歆闻声不由抬眼看去，便看到一个身穿职业正装，一头大波浪长发将她的美艳脸蛋衬托得更加妩媚。

    而聿修白在看到她的那一瞬，脸上那玩味的笑容，也瞬间收了起来，恢复成了平素在人前淡漠疏离的姿态。

    他抬眸，对上秦可人诧异的目光，点了点头算是打了招呼。

    秦可人怎么可能不诧异？

    她前些天一直约聿修白这两天抽空出来吃个饭，她手上的项目案有很多地方，都需要跟他当面谈。

    他却一直推辞，自称这几天非常忙，没有时间跟她单独见面。

    秦可人说去公司找他，他都说没时间。

    结果，居然在这里……陪一个其貌不扬的女人吃饭？

    看着田歆面前丢得横七竖八的筷子，已经她嘴角因为被聿修白抢食而不小心沾染上的菜汁，秦可人眼底里的不屑，表现得十分明显。

    聿修白见状，俊美微蹙，声音冷漠：“有事？”

    “陪客户吃饭顺便谈点事情，远远的我就看见你，王总还说我认错了，根本不相信你会在这大厅里用餐，我就说嘛，我们什么关系？怎么可能会认错？”

    秦可人说完这话，不但轻飘飘地看了坐在聿修白对面的田歆一眼，见她怔愣了一下，这才拍了拍聿修白的肩膀，说道：“挪点位置，我坐进去。”

    “你不是陪王总？”

    “他走了我才过来的，怎么？跟女朋友吃饭，嫌我碍事？”

    聿修白蹙眉，显然是不喜欢她说这话。

    田歆见状，立马站起身来，对他们说道：“不好意思，我不是他的女朋友，我先去趟洗手间，不打扰你们了。”

    说完，田歆没有理会聿修白眼底里的不悦，直接推开椅子，拿着自己的手包去了洗手间。

    干嘛啊！听见她说我是你女友就这么不高兴？板着脸给谁看？不高兴我，我走就是了！

    田歆愤愤地离开，丝毫没有察觉到，自己浑身都透着一股子酸味儿。

    聿修白见她吃醋离开，原本皱得死死的眉头，却又忽然舒展。

    秦可人见状，还以为他是不满意田歆在这里碍了事儿，便笑着说道：“怎么？这又是叔叔给你安排的哪家千金？给人家脸色看，也用不着把吃饭的地儿，弄在这吵杂的大厅吧？你不是最讨厌吵闹吗？”

    听着秦可人那番自以为是的话，聿修白的眸子里，闪射出几道寒光。

    在扭头看向已经坐在自己身旁的秦可人的时候，又恢复了往日的淡漠，“故意气走她，有意思？”

    “当然有意思，看着那些围绕在你面前的莺莺燕燕知难而退，是件很好玩的事情。”

    “秦可人，就算没有这些莺莺燕燕，聿太太的位置，也不可能是你的。”

    “真的？你可别把话说得这么满啊？据我所知，我爸和你爸，正在暗中安排我们的第二次相亲呢！”

    聿修白的眸子沉了沉，眼底闪过的那道不悦，丝毫没有半点掩饰，就这么直接表露了出来。

    秦可人扁扁嘴，状似不在乎地说道：“又是这表情，怎么地？我秦可人配你聿修白，很丢你脸吗？”

    聿修白抬眸，看向她：“我一直拿你当朋友。”

    “朋友？当你朋友可真累啊！还得帮你赶走那些苍蝇……”

    语毕，秦可人便看向田歆从洗手间出来，正朝这边走来的方向。

    聿修白也抬眸看去，刚想声明叫秦可人别对田歆动心思，就看到一道深灰色身影，朝田歆快步而去。

    聿修白蹙眉，立刻从位置上坐了起来，直奔田歆而去。

    秦可人想喊住他，却发现聿修白的脚步，居然有那么几分慌乱？

    认识他五六年了，也从未见过他这般模样。

    顺着聿修白走去的方向，秦可人心头不禁紧绷起来，他真的为了这个女人，紧张到这种地步？

    心头的危机感一旦升起，秦可人就不可能任由田歆安然的存在于聿修白的身边。

    她秦可人盯了这么长时间的一块肥肉，怎么可能到嘴边，还被不知道哪儿钻出来的野花野草给分走了玉露？

    拧起自己的手包，秦可人也立马跟了上去。

    