
    ﻿﻿聿修白订的餐厅，在江城市中心，从医院开车过去，需要二十多分钟的车程。

    再次坐进聿修白这跑车里，田歆的脑子里不由自主就跑出来昨晚，他霸道强吻她的一幕。

    感觉到有些不自在，她上车后就紧抿着唇，假装欣赏夜景，看向车窗外。

    聿修白有些无奈，昨晚他那么做，也是被逼的好吧……

    “田歆。”

    “啊……嗯？”

    “我打算后天带你回一趟聿宅。”

    “什么？！”

    “订婚宴在‘卡妃’酒店举行，我打算包下整个酒店的场地，那里有泳池，露天影院等等吃喝玩乐的所有设施。”

    “聿修白……虽然我已经答应你，公开订婚公开身份，可是你也用不着这么铺张浪费吧？”

    “嗯？铺张浪费？”

    “对啊！反正我们也是假的，这么奢侈的订婚宴，你还不如留着以后……”

    田歆的话还未说完，她就发现聿修白的脸色，从刚才的温柔，降成了冰点。

    甚至，整个车内的空气，都带上了冷意。

    “聿修白？”

    “……”

    田歆试着喊了他一声，他没有理会。

    她有些郁闷，她说的都是事实啊！干嘛生气！

    “聿修白，你要是喜欢，那就这么办吧，都依你。”

    聿修白：“……”

    这种妥协的话，听着怎么这么不是滋味儿？

    聿修白重重地在心里叹了口气，脸色依旧不怎么好看。

    两人一路无话，到了“归家田园餐厅”。

    这家特色家常菜餐厅，从开业以来一直都生意火爆。

    田歆之前从国外回来好几次都想来尝一尝，奈何每次都订不到位置。

    见聿修白是带她来这里吃饭，车内那尴尬的气氛，瞬间就被她的笑容驱散。

    她扭头，笑着看向聿修白：“你怎么知道，我想吃这家的特色菜的？！”

    聿修白的唇角抽了抽，心道：你喜欢的东西，我几时不知了？

    他率先下车，在田歆低头取安全带的时候，已经替她拉开了车门。

    田歆抬眼，对上他已经柔和了几分的视线，心头一紧，连忙低头从车子里垮出来。

    将车钥匙丢给泊车小弟，聿修白将左右微微放于小腹之前，留出空给田歆。

    田歆见状，扁扁嘴说道：“没必要这么正式吧？”

    “你得习惯。”

    “……”

    又是习惯！！！

    “知道了知道了！习惯，习惯以后都会跟你进出这样的场合，得习惯用聿太太的身份来站在你身边！”

    她没好气地吐槽，一边将手，伸进他的胳膊，挽住。

    聿修白笑了笑，两人这才一起从餐厅的大门走进去。

    俊男靓女的组合，向来都会引来别人的目光。

    更何况，这个俊男是聿修白？

    靓女嘛……是个大家都不熟的小姑娘。

    她一头利落的短发，走路的时候都会随着她的脚步轻微颤抖。

    那双大眼睛，十分灵动地四处打探。

    一对深深的酒窝，在脸颊上十分讨喜。

    脸上没有施任何的妆容，干净朴素，却给人一种非常可人的林家小妹的感觉。

    众人禁不住唏嘘，原来……聿少的口味，居然这么小清新！

    田歆自然知道，大家都在打量她。

    她在进来的那一刻，就已经做好了心里准备。

    和聿修白一起出现在公众场合，还是以这种亲密的男女伴方式，想低调都很难。

    聿修白怕她不自在，低头问她：“我订的是包间，如果你喜欢坐大厅的话，我让经理去安排。”

    “嗯，就包间吧！不然被这群人当看猴儿一样看。”

    聿修白笑了笑，便没说话径自带着她往前走。

    经理过来，立马谄笑着招呼。

    聿修白刚想说安排一个包间，经理就很抱歉地说道：“对不住啊聿少，今天电话预约的小妹是刚来的，不知道您是我们这儿的特殊VIP顾客，您订位的时候，她以为您就是普通客人，就给您安排在了大厅……”

    聿修白下意识蹙眉，经理立马再次表示歉意。

    “聿少，真的是非常非常抱歉！这是我们的失职，那小妹我们也会立马让她滚蛋！您看今晚能不能将就在大厅？今晚的消费，一律给您免了……”

    “怎么？我看起来像是吃不起饭的人？”

    “不不不，聿少我绝对不是这个意思，我……”

    “行了聿修白，大厅就大厅吧！大厅比较有人气，你就别为难经理了。”

    那经理听见田歆这么说，而且还是直呼聿修白的名字，当即就瞧出来，她在聿修白心里的地位绝对不一般。

    于是，干脆转变讨好的对象，对田歆一个劲的夸。

    田歆被夸得怪不好意思的，只能眼巴巴地望着聿修白……

    “其实，我挺喜欢大厅的环境的，我们就在大厅用餐，好不好？”

    “……”

    聿修白看着她那小白兔一样软糯的样子，哪里还能忍心拒绝？

    到嘴边的不字，就这么给收了回去。

    见他神色缓和不少，田歆连忙对经理说道：“那麻烦经理替我们安排一个稍微安静点的位置吧，他不喜欢太吵闹的地方。”

    语毕，田歆还朝那经理友好地笑了笑。

    原本因为田歆关心他喜静的习性心情有所缓解的某人，看到她对着一个餐厅经理能笑得这么柔和，对着自己却始终都是硬邦邦，顿时又有些不满了。

    他脸色再次沉下来，那经理被他盯得一个哆嗦，连忙说道：“小姐客气了，请跟我来！”

    经理给他们安排了一个靠着玻璃橱窗的位置，偏角落，倒是安静了不少。

    田歆表示很满意，聿修白也只能接受。

    点了几样自己喜欢吃的小菜，又看向聿修白，田歆问他：“你想吃什么？”

    聿修白摊手，“你替我点。”

    田歆：“……”

    她怎么知道，他要吃什么啊？！

    扁了扁嘴，田歆懒得跟他计较，对于他的口味，那也只能凭着记忆里的来点了。

    她记得他不吃辣，于是……点了几样辣菜。

    聿修白听着她报菜名，眉头都皱的跟苍蝇有仇似得，非得夹死它们。

    将菜本合上，田歆笑道：“就这些了。”

    “那需要什么餐后甜点和酒水吗？”

    田歆摇头，聿修白却连忙说道：“来一瓶柠檬水。”

    “是，聿少。”

    语毕，经理便要离去，聿修白将他叫住：“卢经理，今天这种低水准的失误，我不希望下次再出现。”

    “是！我一定会处理好。”

    聿修白挥挥手指，卢经理这才抹了把冷汗，又冲着田歆抱歉地弯弯腰，这才离去。

    田歆等卢经理走远了，这才忍不住说道：“你干嘛那么凶啊？新来的前台出了点失误，也是能理解的。”

    “这家餐厅的常均消费在四位数以上，员工的人均薪水最低在8000，你觉得，拿着这样的薪水，服务着中高等消费水平的消费者，这餐厅会容许有员工出现这样的错误？新人，没有培训好之前，就不能让她上岗，这是任何一个服务行业都明白的道理。”

    聿修白瞟了田歆一眼，“今天，我是看在你的面子上，才没有跟他计较。”

    “所以我应该感到荣幸咯？聿修白，就算拿着再高薪水的服务生，他们也都是人，是人都会犯错，没有人那么完美，百分百不会出错。”

    “我！”

    “你……什么？”

    “我不会出错。”

    “……”

    尼玛，能不能聊下去了！

    田歆瞪了他一眼，干脆闭嘴不说话了。

    聿修白见状，禁不住勾唇，心情好了不少。

    他放缓了语气，这才说道：“你我看待事情的角度不一样，作为一个带领公司跟其他同行竞争的上位者来说，我看待的问题，永远都会是允不允许，应不应该，而不是从人情的角度去看待的。”

    聿修白的手指，随意地放在桌面上，偶尔还会敲击几下。

    他姿态优雅又自在，不像田歆那般有些紧绷和拘束。

    “很多时候，感情用事会酿成大错，田叔就是一个很好的例子。”

    “……”

    聿修白的话，不无道理。

    田歆张了张嘴，却什么反驳的话都说不出来。

    确实，单从管理者的角度来看，这种问题确实不应该出错。

    她叹了口气，“果然，我还是不适合当什么管理者，我……”

    “没有人天生是适合的，如果你希望田氏起死回生，除了我替你想办法，注资田氏之外，你需要学的东西，还很多。”

    “什么意思？”

    “难道，你认为田氏在经过我的操盘，活过来之后，我还会把田氏还给田叔来打理吗？”

    田歆闻言，身子一抖。

    她有些激动，“聿修白，你不是说我答应跟你订婚，你就不要田氏的股份吗？”

    “我什么时候说过，我要田氏的股份了？”

    “那你还……田氏不给我爸爸，那给谁？”

    聿修白笑了笑，看向田歆保持沉默。

    田歆被他的笑容恍了恍神，隔了好几秒才反应过来，她指了指自己，语气里带着满满的不可思议。

    “我……？”

    “嗯。”

    “那怎么行？！”

    “为什么不行？你在国外，学的难道不是经济管理？”

    