
    ﻿田歆前一秒还霸气的和楼雪柔对峙，出了房间门的那瞬，她就有些腿发软了。

    她直接走出来，并未关上房间门。

    褚浩自然也不敢随意把门拉上，就这么跟在她的身后。

    两人刚进电梯，就听到楼雪柔那一声“老公”，田歆下意识地打了个寒颤，被褚浩尽收眼底。

    原来，她其实也挺怕的。

    电梯下楼，田歆想要缓解下自己的情绪，便扭头看向褚浩，对他说道：“褚特助，我还得等一个朋友，一会儿我们在白宫大门对面的车道上等她，你看行吗？”

    “大少奶奶叫我褚浩就好，一切听您吩咐。”

    一声大少奶奶，叫得田歆那个尴尬。

    她抽了抽唇角，连忙解释：“那个……我跟聿修白的关系并不是那样的，我刚才也只是为了气聿夫人，你别放在心上，叫我田歆就行。”

    “……好。”

    出了电梯，田歆便接到苏尘的电话，说是马上就到。

    “褚……褚浩，你去取车，我到白宫对面的车道等你。”

    “好。”

    和褚浩分开，田歆担心苏尘到达后看不到她着急，便小跑着去了白宫对面。

    等了约莫一分钟不到，褚浩开着辆劳斯莱斯-幻影，就停在了田歆的脚边。

    “田小姐，要不上车来等吧？外面太阳大。”

    “好的，谢谢！”

    “不客气，这是我的职责。”

    坐进车子里后，田歆觉得十分尴尬，便问了一些褚浩杂七杂八的问题，终于看到车窗外，下了的士车，在东张西望的苏尘。

    田歆立马打开车窗，对着苏尘喊道：“苏苏，这儿呢！”

    苏尘回头，看向这边来，那头大波浪长发随着她的动作，优雅地甩动着，简直女人味儿十足。

    田歆心中欢喜，也有些感叹。

    一同上小学，中学，大学的好友，就因为她跳级了一次，就比她提前回国一年。

    这会儿看着简直就成了时代独立新女性一般，魅力无限啊！

    连好多司机都禁不住放慢车速，打开车窗看向她。

    苏尘看到田歆，脸上顿时从冷艳化作阳光灿烂，冲着田歆眨了眨眼。

    她拧着大包小包的东西，踩着十多公分的高跟鞋，步伐虽快，却依旧美丽动人。

    苏尘走过来，却并未第一时间上车，而是努努下巴，示意褚浩打开车后盖。

    褚浩则是直接将副驾驶的车门打开，说道：“放这里吧！”

    “OK。”

    将东西丢在副驾驶的位置，苏尘这才往后排座走去，田歆给她打开车门，等苏尘坐进来后，这才抬眼看向褚浩，提醒他可以开车了。

    “啊……哦，好的，麻烦二位小姐系上安全带。”

    褚浩有些看傻眼的表情，落在田歆和苏尘的眼里，两个女人都禁不住对视一眼，笑了。

    从以前到现在，但凡是她们两人一同出现的地方，就绝对会有骚动。

    田歆清纯可人，苏尘却是火|辣四射，几乎所有人都不懂，这两个不管从什么地方看都很不搭的两个女生，怎么能跟连体婴似得那么好。

    褚浩开车后，苏尘已经忍不住开始絮叨了。

    “我说宝贝儿，你这可不合适，昨天就回国了，居然不告诉我，不把姐妹儿我当姐妹儿了？”

    “哪里……我只是……”

    “要不是昨儿个在‘歌利亚’那边，有几个服务生是我罩着的，说是看到了田小姐进出，昨晚通知我，我还不知道你回来了呢？”

    “我这次回来……”

    “我听肖琼说你昨晚闹得挺大的啊？扫了项先生的兴，项先生是谁？项泽天？他干啥了？”

    田歆深吸一口气，苏尘果然是苏尘，她说话的时候，几乎没有她解释的余地。

    反正，她大多时候都是自问自答。

    直到，她讲到她不知道的地方，才会停下来，例如现在。

    见田歆不说话，苏尘脸上的笑意就收敛了几分，声音也沉了下来，“别告诉我，他欺负你了。”

    “欺负？倒不至于。只是，他在外面玩女人的照片，被别人发到我手机上来了。”

    此言一出，褚浩立马收回了从后视镜上看向她们的目光，莫名地觉得心虚。

    虽然，发照片的人是聿修白，可是……这收集照片的人，可是他褚大特助。

    田歆并没有注意到褚浩的神色，继续说道：“苏苏，你知道吗？太搞笑了，我昨晚撞破他跟另一个女人在歌利亚的包厢里翻滚，而且，不是照片上的女人！”

    “哎哟我去！我早就说过向项泽天这样的老男人，肯定都是欲求不满的！他跟你在一起的时候，规矩得连牵你的手都极少，这问题就大了去了！那你打断他丫第三条腿没有？”

    褚浩：“……”

    田歆囧了囧，摇头道：“我怎么可能动手？我们都是斯文人，要讲道理！反正，我跟他已经彻底撕破脸了！下午我回家了一趟，声明了不会跟他结婚，让我爸死了让我卖身到项家的目的！田氏就算再困难，我也不要项氏的注资！”

    苏尘闻言，脸色有些难看，“靠！这项泽天怎么这么不要脸？他拿注资的事情胁迫你？”

    “嗯……而且，爸爸是被他算计了，他牵线到爸爸手上的基金项目，是个空壳项目，钱全部被他圈走了，亏损的部分全部都在田氏。”

    苏尘气得握拳打在了皮椅上，她坐在褚浩的后面，把褚浩给吓了一跳。

    “不好意思啊哥们儿！”

    没等褚浩回答，苏尘就逮着一顿破骂：“项泽天算什么狗东西？竟敢坑你？妈的！看老娘不去削了他丫的！当初你答应田叔叔和他交往的时候我就不赞成，这种三十几岁零绯闻零女朋友，还表现得翩翩有礼的男人，绝对不是什么好鸟！”

    “为什么？”

    “这还要问为什么？因为这种男人要么就是性无能，要么就是伪装境界一流！像他这样的成功人士，那么多女人想爬他的床，他居然半点绯闻都没有，风评还那么好，可能是真的吗？再说了，那项泽天薄唇，薄唇的男人最寡情薄义！”

    苏尘说到这里，突然意识到，问“为什么”的并不是田歆，而是开车的褚浩……

    她囧了囧，扭头看向田歆。

    发现田歆有些走神的样子，她以为田歆是难过，便拍拍田歆的肩膀，直接一个熊抱抱住了田歆，并拍着她的后背，安抚道：“亲爱的，别丧气。三条腿儿的蛤蟆不好找，三条腿儿的男人还不遍地都是？没有项泽天那个渣男挡着你的桃花运，你身后还有大片的桃花林呢！”

    苏尘摸了摸田歆的头，田歆刚想说她并没有难过，苏尘又噼里啪啦的开了口。

    “咱不说远的，就说你那青梅竹马聿修白，你的聿青梅可不差，那男人那宽肩窄臀的倒三|角身段，那大长腿儿那……简直极品到家了！”

    “至于项泽天那个人渣，就让他去睡那些人人都能上的公交车女呗？放心吧！他那样的人，公交车坐多了，早晚得染病，到时候断子绝孙JJ溃烂，他就只能等着被别人玩儿个菊花残了！”

    褚浩：“咳……咳咳咳！”

    田歆的脸上，大写加粗的一个“囧”字，在苏尘那一席话的抨击下，直接歪歪扭扭了……

    苏尘，你能消停点儿吗？

    