
    ﻿﻿此言一出，田歆原本有些放松的心情，顿时又紧绷了起来。

    她立刻将手抽出，坐得直直的。

    声音也带着几分僵硬，“就想换个发型而已，没有那么多为什么。”

    聿修白挑了挑眉，并未因为她的反应而不快。

    反而，他的眉眼有上扬的趋势。

    他怎么可能会不知道，她为什么要剪头发。

    不就是因为，田兴国逼着她，让她和项泽天一起。

    然后她当晚就去剪了发吗？女孩子剪去长发代表什么意思，他聿修白又不是不明白。

    犹记得那年，她在树荫底下，向他炫耀自己那头乌黑顺直的长发。

    “修白哥，你看我这头发漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “你喜欢的话，我就一直留着。”

    “那以后岂不是要拖地？”

    “除非你不喜欢了，我就去剪掉！”

    这段回忆，显然两人心中都依旧存在。

    聿修白再次揉了揉她的头发，十分难得地露出笑容。

    “傻瓜，以后留回来吧！”

    “……”

    聿修白，你别用这种语气跟我说话好不好？这样，我把我会把持不住，再次沦陷。

    田歆深吸一口气，看向聿修白。

    “我们把话挑明了说吧，订婚宴我还是希望，能不办就不办，我们两个订婚的事情，能不告诉外界，就不告诉外界……”

    “不打算利用你聿家大少奶奶的身份，来替田氏捞点回升的股市了？”

    田歆表态的话还未说完，聿修白就打断了她。

    而且，成功的用一句话，噎住了她接下来所有的勇气。

    她想！！！她超级想！！！

    聿家大少奶奶这个身份，不用召开任何的记者招待会，更不用向外界去刻意告知，聿氏将注资田氏。

    所有人都会自动认为，田氏今后的靠山，不再是项氏集团，而是聿氏。

    而聿氏和项氏，都斗了那么多年。

    别说商场上的这些老油条都知晓得一清二楚，连那些记者们，也都是闻风出动。

    聿项两家，一旦碰到，必定会引起业界的地震！

    “田歆，想什么就去做，跟随本心。”

    “聿修白，我又不是你，你有聿氏，你也有自己的能力，而我……”

    “你有我。”

    你有我！你有我！你有我……

    这三个字，几乎成了魔咒一样，在田歆的脑子里无线循环。

    她不可思议地看向聿修白，想在他的脸上，眼睛里，找到零星半点的伪装。

    偏偏，她看到的只有认真。

    “别这么看我，你我各取所需罢了。”

    聿修白率先收回视线，他刚才险些忍不住，想低头吻她。

    该死的田歆，你知不知道，你每次这样无助的看着我，我有多受不了？

    “各取所需？”

    “顾双双你也认识，她一直周旋在我和修胤之间，其目的很明显。”

    “就是今天来白宫找你那位？”

    “嗯。”

    “然后呢？”

    “她的目的是嫁进聿家，至于嫁给谁，我跟修胤之间，她并不在意。”

    田歆听得心里有些闷闷的，她当然看得出来顾双双喜欢聿修白。

    可是，她却不知道，那个女人居然打的还是这样的目的。

    一箭双雕？还是两个超级备胎选手？

    “这跟我有关系吗？”

    “你听我说完，既然我说各取所需，自然有我的原因。”

    “好，你说。”

    只要聿修白拿出来公事公办的态度，田歆的心里就没那么多负担。

    两个人交谈起来，反而会更加顺利。

    聿修白心中不免也有些失落，不过他的脸色依旧沉着，丝毫没有表现出来。

    “不只是因为顾双双，我爸妈最近一直琢磨着要给我安排相亲，我暂时还不想成家。但是，父母的安排，我没有办法直接去拒绝，以我的性格，只会把事情弄得没有办法收场。”

    “所以，你想才会跟我假订婚？来阻拦他们给你安排相信？”

    “没错！！”

    “你想找人跟你假结婚，其实有的是女人愿意，为什么是我？”

    “因为你正好，也需要我。”

    聿修白笑了笑，这笑容里有几分落寞和失望，

    “况且，你也说了我们两家之间的世仇，你不可能爱上我，我们之间，也永远不可能产生爱情。我对你们田家伸出援手，也只是出于报复。既然彼此有需求，那不如合作，一举两得，你觉得呢？”

    聿修白的话，让田歆之前有些温暖的心，瞬间降到冰点！

    原来，他真的只是想要报复，想要利用，想要……拿自己的婚姻，去成为他不想结婚的借口。

    他说，他们之间永远不可能有爱情！

    呵……多么讽刺的各需所需，多么讽刺的一举两得！

    聿修白说完那些话，他心中也不好受。

    可是，不这么说，她又怎么会相信，他对她没有其他的目的？

    如果田歆现在就知道，他从头到尾要的，就是她的一辈子，她的下半生，要她成为幸福的聿少太太，要让他成为江城人人艳羡的聿太太，她绝对不可能会答应这个订婚的条件。

    “公开我们的订婚，是为了让我爸妈，不再有任何的退路！”

    “他们会因为公开而不再逼迫你？”

    “我妈可能会，我爸那个人，考虑事情会比较全面和理智。这些年，他偶尔想起来当年田叔叛变的事情……”

    看到田歆的脸色有些难看，聿修白的声音也稍微放柔和了几分，拍拍她的手，“我相信田叔有苦衷。”

    “你……你相信我爸爸？”

    “嗯，田叔的为人，我还是比较相信的，我也算他从小看着长大。”

    “可是聿叔叔……”

    “田歆，有时候自己身边最信任的兄弟的背叛，是会让一个人失去理智的。我爸当年和田叔的关系好到什么程度，你应该最清楚。我希望你能理解我爸爸，这些年对田氏的打压，完全出于一个正常人对付‘敌人’的手段。”

    聿修白把话说得直白，田歆忍不住叹了口气。

    “其实我都明白，当年的事情，确实是爸爸做得不对，虽然我到现在也问不出来原因，他为什么要那样，但是……”

    田歆皱起眉头的样子，让聿修白也下意识地蹙了蹙眉。

    他抬手，揉了揉她的眉心。

    “别想太多，当年的事情已经过去，聿氏现在是我当家。我想资助谁，就资助谁！”

    “聿修白……你……”

    “既然你我现在即将成为一条绳上的蚂蚱，在这根绳断之前，我不会允许任何人欺负你。”

    他指了指自己的心口，“这是我作为男人，对你的承诺。”

    “砰——砰——砰——”

    田歆听见了自己心跳加速的声音，她怔怔地看着聿修白，他的眉眼似乎没有那么犀利硬朗了，在医院强烈的灯光下，变得逐渐柔和起来。

    她抿了抿唇，轻轻地点头，应道：“好，谢谢你！”

    聿修白笑了笑，“可是，不知道是不是我的错觉，为什么我觉得你今天对我的态度，明显比昨天要……生疏很多？”

    “哪有，我今天明明比昨天温柔很多。”

    “温柔？这可不像我认识的田歆。”

    “咱俩可都这么多年没交情了，你以为我还是以前的我啊？”

    聿修白的目光，变得深邃起来，他几乎是一字一句地，用能震撼田歆的声音说道：“在我眼里，你依旧是当年的田歆。”

    他时不时的会提起当年，田歆便会不可自抑地想到，当初两个人的那些美好时光。

    每每想起来，唇角都会不自主地带笑。

    可是，温馨过后便是残酷的现实，正如现在田歆心里是觉得很温暖的，然而现实在不断的提醒她，她和聿修白之间，横断着无法跨越的鸿沟。

    田歆的眼神，从温和逐渐变成了淡漠和疏离。

    她抬眼对上聿修白带笑的眸子时，已然换上了那个穿上伪装的她。

    “可是，我早已经不是当年的我，你也不是当年的你。”

    她沉了沉话锋后，继续说道：“好，你今后算得上是我的金主，你说了算。订婚宴按照你说的，公开办，等爸爸醒了，我会跟他说这件事……”

    “田叔那边，由我去交待比较好。”

    “你？你不怕被我爸拿枕头砸出来？”

    “我一个男人，皮粗，枕头砸不死我。”

    “……”

    田歆忍不住白了他一眼，嘁！他皮肤甚至比自己的还好，好意思说自己皮粗肉糙？脸呢？

    聿修白自然没有错过田歆这恢复本性的一眼，笑了笑之后拍拍她的头。

    “什么都不用担心，我能搞定。”

    田歆：“……我、我才没有担心你呢？”

    “嗯，没有就没有吧！”

    “……”

    田歆越发地觉得不对劲，聿修白这家伙，真的不是……在用哄小孩子的语气，哄她？

    扁了扁嘴，田歆还是忍不住，偷偷拿眼去瞟他。

    他的眉眼、鼻梁、嘴唇、下巴……

    其实都和以前没有太大的区别，唯一的区别，大概就是变得深邃了些，更……有味道了。

    察觉到田歆在打量自己，聿修白莫名地还有些紧张。

    八年了，足足八年没有靠得这么近，没有像现在这样，心平气和的好好交谈。

    她甚至在偷偷打量他，她会不会讨厌现在这样一身市侩气息的他？

    