
    ﻿从自己家里跑出去的田歆，迎面的风将泪水不断地吹落。

    此时的她，需要一个隐蔽的地方，可以不被任何人发现的地方。

    她朝着小区的公共花园跑去，躲在了一个凉亭的角落里。

    当聿修白追上去找到她的时候，看到了她直接坐在地上，双手环抱着自己的双|腿，身体缩成了小小一团。

    看着她那就像是受伤的小兽，舔舐着自己伤口的模样，聿修白看得心都要碎了。

    他眸色一深，闪过一丝伤痛。

    走上前去，聿修白什么都没说，就只是陪田歆一起坐在了地上。

    他伸出手，轻轻地拍着她的后背。

    感受到了聿修白的安抚，田歆哭得更加委屈了。

    许久之后，田歆哭累了，发泄过后让她感觉舒服了不少。

    “我们出来的时候，你爸爸脸色不太好，他是否患有急性病？”

    聿修白思考过后，问她。

    闻言，刚刚才略微平静下去的田歆，立马就紧张了起来。

    连忙拿起手机拨打了家里的电话，许久后都没人接，又接着打田国兴的手机，还是没人接。

    田歆急得不行，刚刚才收回去的眼泪立马又上来了。

    她无助地看向聿修白，“怎么办，家里的电话和手机都没人接……”

    “别急。”

    聿修白看她这样，实在不忍心她再继续哭下去了。

    他打了电话给自己的助理，“褚浩，替我查一下田兴国，看他今天是否有入院消息。”

    聿修白的行动，让田歆稍作安心，可等他挂了电话，脸色有些凝重的时候，田歆就有了一种不祥的预感。

    “你爸爸他心脏病发，现在正在医院抢救。”

    “天哪！”

    田歆惊呼，直接从地上跳了起来。

    她什么都没说，就如疾风般跑了出去。

    “我送你过去！”

    聿修白说着就连忙又追上田歆去，一把拉过了她的手，两人一同朝着车子的方向跑去。

    在聿修白娴熟的车技下，不过二十分钟的时间，两人就抵达了医院。

    跑到急救室外面，LED屏幕上显示自己父亲正在里面做手术。

    田歆的心突突突地乱跳着，急诊室外却没有瞧见陶世茹和田瑞凯的踪影。

    见如此情况，田歆气的心，彻底凉到了谷底。

    垂着的双手紧握，牙关紧咬，可是即便再愤怒，也敌不过此刻对自己父亲的关心。

    聿修白看着田歆那变得苍白的脸，额头上冒出的薄汗，带着她坐在了长廊的座椅上。

    “都怪我，都怪我太傻了。”

    沉默了一会儿后，胸口堵得慌的田歆冒出了一句，开始对聿修白吐露心声。

    “当初我要是坚决的不同意爸爸把那个女人娶进门的话，至少也不会看到这么令人寒心的画面。”

    “可是我爸爸就是那么固执的一个人。”

    “我不愿出国，他还是强行把我送走了。”

    “我不喜欢项泽天，他也替他营造各种好形象，强迫着我和他多呆在一起培养感情。”

    “爸爸老是和我说，说项家这么好，以后项田两家结合，能够再创辉煌。”

    “爸爸还说，他最爱的女儿，嫁给他最信任的男人，是天下最美好的事情。”

    “可是结果呢！结果呢！”

    田歆吐诉着，声音哽咽。

    听着她说的这些话，聿修白的心里也有些动容。

    他没有回应田歆，只是时不时地发出“嗯”声，告诉她他还在听。

    聿修白此时的沉默，却让田歆感受到了一种不一样的感觉。

    平日里他的毒舌、冷漠、不苟言笑仿佛全部消失了一样，现在他的陪伴，让她感觉安心。

    他为她做的这些，也让她察觉不到任何有要加害田氏，伤害自己和家人的意思。

    可是……

    田歆又有些害怕，怕现在的自己又再一次看错人。

    咬了咬牙，田歆问：“昨天你的提议，订婚的事情，我觉得我们可以试试。”

    田歆突然间转变的态度，让聿修白的眉头一锁。

    她的身体紧绷，一看就很紧张的样子。

    聿修白沉默，不忍看到田歆如此。

    “如果你不愿意，我也可以看在你的份上，注资田氏。”

    “你不用跟我订婚，我也不需要田氏的股份。”

    聿修白给的答案，出乎田歆的意料。

    她吃惊地睁大了眼睛看他，眼瞳闪烁，“你图什么？”

    聿修白没有说话，而他的沉默也让田歆莫名害怕。

    回想起当年聿家和田家的恩怨，聿修白这样的做法反而让她更加不安。

    “就按照你说的半年制合约来吧，如果有需要的话，我可以配合你出演各种戏码，充分扮演好一个未婚妻的角色。”

    沉默了一会儿后，田歆主动说着。

    “我不需要任何回报，也不需要你承诺注资多少金额。”

    “只要能让田氏重新走上正轨，不被项氏吞并。以后我也可以给你一部分田氏的股份，作为报答。”

    听完了田歆说的这些，聿修白的心头泛过层层苦涩。

    她宁愿和自己谈合同，把自己的幸福拿出来签约，也不愿意相信他？

    “好。”

    聿修白答应下来，隐忍起了那些情绪。

    “那你早点把合同拟出来吧，免得我后悔。”

    田歆的话有些刺耳，但聿修白已经自我过滤。

    “还有没有条件？一并加上。”

    田歆思考，而后认真地说道：“到时候订婚宴时，我希望不要大肆办酒席。这样以后分开了，才不会让全城的人看笑话。”

    分开？还没订婚就想着分开了，田歆，你真是把我和你之间的婚姻，当成一笔交易了是吗！？

    聿修白心头愤怒，语气也从刚才的柔和，变得冷冰冰，“不行！”

    “什么？！你刚刚不是问我吗？问了我又不答应，你是什么意思？”

    田歆生气，聿修白也黑着脸。

    他冰冷的回答：“我不过想试探一下，你还真是让我刮目相看，我聿修白订婚，不摆宴席那才是让全程的人看笑话！”

    “你……”

    就在两人刚要起争执的时候，急救室的灯灭了，大门被人从里面打了开来。

    几乎是同一时间，两人从位置上起身，朝着刚刚走出来的医生走了过去……

    