
    ﻿医生的嘱咐，田歆和苏尘都没办法去破例。

    两人再怎么担心田兴国的状况，也只能坐在长廊的椅子上，彼此陪伴聊天。

    陶世茹从电梯下去后，电话立刻又响了起来。

    她原本以为还是刚才情急之下掐断的那通电话，低头看了来电，眉头瞬间皱起。

    把电话接起，陶世茹压低了声音，怒道：“不是说过，没事不要给我打电话吗？！”

    电话那头，传来一道年轻的男声，声音里还带着几分醉意。

    “小茹……”

    陶世茹的眉头，这会儿几乎能夹死苍蝇了。

    她脸色十分难看，想到之前田歆看她的目光，那种敌意和防备，甚至是审视，她到现在都觉得毛毛的。

    这个臭丫头，不过是去国外留了几年的学，那眼神儿怎么变得阴森森的！

    “小茹，你真的不理我了吗？”

    电话那头再次传来男人的声音，“小茹，你都不知道，我有多想你……我们已经半个月没见面了，我……”

    “宋宗，你给我闭嘴！”

    “小茹，你是不是真的爱上那个老男人了？打算跟我分开了？”

    “宋宗，以后你给我打电话的时候最好保持清醒，挂了！”

    她刚要挂电话，就听到那头传来一阵噼里啪啦，好似人摔倒之后带动了东西掉落的声音，手机也跟着落地，一阵杂乱的声音之后，宋宗的呻shen吟声，也跟着传来。

    陶世茹前一秒还很愤恨的表情，瞬间就变得担忧起来。

    她连忙对着电话喊道：“宋宗，你没事吧！？”

    “你倒是说句话，你别吓我！”

    “你怎么就不能让我省点心呢……”

    “我最多只有半个小时的时间，我现在就过来！”

    说完，陶世茹便把电话给挂了，然后匆忙地整理了一下自己有些焦急而显得失礼的仪态，从医院的大厅，快步走出去。

    褚浩坐在旁边的休息区上，将陶世茹的反应，全部都尽收眼底。

    他原本没打算多管闲事，只是想到，陶世茹是田歆的后母，是田兴国的年轻小老婆，又听到了一些值得深究的这通电话，哪怕只是听到陶世茹一方的说辞，褚浩也能脑补出很多画面了。

    犹豫了几秒，他终究拿出电话，给聿修白打了过去。

    电话关机，他怔愣了下，居然忘记boss这会儿正在开会！

    褚浩结束通话后，突然想到刚才陶世茹口中念叨的那个名字，宋宗。

    莫名地觉得很耳熟……

    想了想，褚浩便决定，先自己查一查，要是boss不关注，那就当干白活儿，要是boss吩咐下来，他也有个准备。

    陶世茹丝毫不知道，自己已经被褚浩给盯上了。

    她慌里慌张的从医院出来后，便直接开车，前往清江小苑。

    清江小苑是聿氏前些年才开发出来的楼盘，因为位置在市中心，价格又非常的合理，楼盘的分布图刚出来，就已经被抢购空了。

    宋宗的公寓，当初是陶世茹从田兴国那里要来的钱，买下来的。

    户主是陶世茹的名字，宋宗从两年前就一直住在这里，田兴国以为陶世茹那些钱，是拿去买明报名牌衣服化妆品了，并不知道，她在外面买了这么一套公寓。

    熟门熟路地走到6栋7楼B号，从包里掏出钥匙，陶世茹刚打算扭动钥匙，房门就被打开。

    下一秒，她便被一股力道给带进去。

    紧接着唇|瓣就被封住，宋宗强而有力的身体，直接贴紧了她，将她抵在门后……

    陶世茹惊得立马推他，却根本推不开。

    渐渐地……她的身子也软了下来……

    宋宗将她搂着，两人一边亲|吻，一边往客厅而去。

    陶世茹被宋宗直接丢在沙发上，她眼底里秋水频频，早已经被宋宗挑tiao逗得情yu欲绵绵！

    身上的衣服也在从门口到客厅的这短距离里，被剥落到胸以下，露出了里面的黑色蕾丝胸衣。

    宋宗低沉着声音，急不可耐地开始扯自己的衬衣衣领，陶世茹风|情万种地看着他，将自己的内|衣解开了扣子，却又不将外衣脱掉，那种若隐若现的引诱，让宋宗气血喷涌。

    他上前两步，把歪倒在沙发上的女人拉起来，让她坐着，这才挺了挺他的下身。

    陶世茹会意，抬眼挑眉看向他，舔舔自己的唇|瓣，这才低头替他解开皮带扣，直到两人都坦诚相见，宋宗感受到她的呼吸打在他的欲ang望之上，整个人都有些遭不住。

    他将陶世茹的头拉进来，摁向了他早已经饥|渴得急需要喂饱的地方。

    陶世茹哼了一声，“死相！”

    语毕，便松开嘴，含了上去……

    两人翻云覆雨之后，陶世茹从茶几上的烟盒里，抖出一支香烟，点燃了叼在唇上。

    宋宗将她搂在怀里，那只手一直不规矩地在她身上游|走。

    拍了下作怪的手，陶世茹回头狠狠地瞪了他一眼。

    “下次再这样，我们就分手！”

    “别啊亲爱的……我这不是想你了吗？”

    “想我就能欺骗我？”

    “你都饿了我半个月了，我是个正常的男人，我也有需求……”

    说到这里，宋宗坏笑地看向陶世茹的胸|前，那被他吻出来的青紫印迹，“你不也挺爽的吗？”

    陶世茹剜了他一眼，嗔道：“虽然我也挺想的，田兴国那老家伙，最近因为公司的事情一蹶不振……”

    说到这里，陶世茹便往他胸|前靠紧了些许，腿也缠了上去。

    宋宗在她的大|腿上掐了下，然后问道：“田氏真的要垮了？”

    “嗯！”

    “不是说项氏会注资？”

    “项氏？项氏也是匹狼，早就盯着田氏的股份不放了，你难道忘了当年的事？不然，你以为我为什么会嫁给田兴国？”

    宋宗听到她提起当年，脸上就闪过一丝愧疚，他叹了口气：“都怪我没用，不然也不会委屈你去伺候那老家伙！”

    “项泽天那边，从头到尾不过都是在利用田兴国罢了，这些年我在田国兴身上，也捞到了不少的好处，现在就剩下最后一步了！”

    宋宗闻言，当即显得有些激动。

    “那我们是不是很快就能正大光明在一起了？”

    陶世茹微微垂眸，抬手在他胸口上画圈圈。

    “好歹，我也是在上流社会上混了这么多年的富太了，你以为我和田国兴离婚了，还看得上你？”

    “小茹你可不能抛下我……”

    陶世茹白了他一眼，“不过现在的情况，真跟他离婚了，想要拿我那份到也有些棘手。”

    “棘手？怎么会棘手？你别忘了，你还有瑞凯！”

    想到儿子，陶世茹的脸上，再次闪过一丝沉重。

    却也只是一闪而逝，下一秒，她就轻哼出声，宋宗的手已经伸向了她的敏|感地带……

    -*-*-*

    田歆和苏尘在医院里，聊了许多。

    关于和聿修白订婚，是不是真的能挽救田氏之类的话题，以及……苏尘刚刚分手的男朋友。

    提到那个男人，苏尘原本娇媚的脸上，瞬间就布上了一层阴影。

    她有些烦躁地拢了拢头发，“不提他，扫兴！”

    “苏苏……”

    “我的事情不重要，现在重要的是，你跟聿修白要怎么办？”

    “还能怎么办啊？为了不被项泽天抢走外公和爸爸的心血，我只能屈就聿修白，他提出来的条件，唯一看起来我能占点便宜的，就是合同式订婚了。”

    苏尘挑了挑眉，“订婚的话，你今后可就得以聿家少奶奶的身份行走了。”

    “你说得没错，我也在苦恼这个！”

    “这个有什么好苦恼的？照我说，就是要让整个江城的人都知道，你田歆是聿修白的未婚妻，让那些一心想爬上聿修白床的莺莺燕燕们断了念头！”

    ……

    聿修白刚踏出电梯，听到的就是苏尘的这句话。

    他下意识挑眉，看了过去。

    发现苏尘背对着她，田歆则是微微侧身，脸上的神色有些忧郁，眉头紧锁。

    似是在为和他订婚的事情苦恼，聿修白低头看了看褚浩查到的关于宋宗的资料，想了想，便对褚浩说道：“这些资料你整理一下，回头放我办公室。”

    “是，boss！”

    看来，这件事还是暂时不告诉她好了。

    聿修白和褚浩一前一后，悄无声息地在朝田歆和苏尘靠近。

    两个女人聊得正嗨，也没有注意到男人的靠近。

    田歆听见苏尘那番宣布主权的观点，连忙摆手说道：“不行不行！我怕的就是跟他公开！”

    苏尘十分不理解，“为什么啊？这么好的机会，你居然要丢掉？”

    “刚我也有想过，和聿修白订婚的消息散播出去的话，田氏的股票都不知道要涨多少，可是……”

    “可是什么啊你！你那经济学真的是白学了！”

    “可是，那样的话对聿修白太不公平，严格说来，他这次帮我们解决难题，自己根本就没有什么根本的利益可图。就算他真的是想报复我，那……也是我们田家欠了他们聿家的，哪怕最后田氏被他吞了，我也没有任何可惜的。但是……要我拿着聿家少奶奶的身份，去牟利的话，我跟项泽天那种为了利益不择手段的人，又有什么区别？”

    