
    ﻿江城，晚上十点半。

    “砰——！”

    一声巨响，“金殿”V888包厢直接被人给踹开了。

    “啊——！”

    尖叫声之后，便是慌乱。

    正在偌大的沙发上纠缠的一男一女，顿时被惊得从上面弹了起来。

    男人连忙拿起衣服，遮挡住自己的重要部位。

    他抬眼看向门口，饶是田歆背着光，根本看不清脸，他依旧皱着眉头，有些吃惊地说道：“歆歆？”

    “别这么叫我！恶心！”

    田歆抬手将门口处的灯打开，灯光大亮，再次惹得沙发上赤果果的女人一声尖叫。

    她皱了皱眉，看着女人只知道尖叫，却不知道找衣物蔽体的举动，不禁抽了抽唇角。

    叫叫叫，鬼叫什么啊？姐又不会揍你！太跌价！

    项泽天扭头看向女人，眉宇里已经有着很强的不悦。

    “穿上衣服，给我滚！”

    “泽天~不是说好今晚我陪你……”

    “滚！”

    女人被吓一跳，也不敢在娇嗔的发嗲，捡起地上的衣服，胡乱套上。

    她身材婀娜多姿，扭着臀妖娆地经过田歆身边的时候，还从鼻息里哼了一声，挺胸离开。

    项泽天坐在沙发上，抬眼问道：“你不是还在法国吗？怎么回来了？”

    “你当然不希望我回来，我回来了，你怎么逍遥快活？”

    “歆歆，别任性！”

    “我任性？你自己看！”

    田歆怒不可及，将手里的手机直接丢过去，砸向他。

    项泽天往旁边躲了躲，捡起手机就看到了她已经设置成屏保的照片。

    那是他前几天的女伴，昨天才花了点钱打发。

    他蹙眉：“你怎么会有这照片？”

    “若要人不知除非己莫为！项泽天，当初你追我的时候，怎么承诺的！？”

    “承诺？”

    项泽天将身子往沙发上一靠，也懒得再像以往那般伪装，他冷笑道：“田歆，你不会真的这么天真，会相信什么承诺吧？如今田氏若不是靠着我项氏的注资，你以为，靠你那无能老爸，你还能过着千金大小姐的生活？”

    是可忍孰不可忍！

    明明是他在外面鬼混在先，现在还要侮辱爸爸，田歆咬牙，冲过去站在他面前：“我不准你侮辱我爸爸！”

    “侮辱？这就算侮辱了？你根本就不知道你爸爸是个什么样的人，当初他出卖聿家，拿着标价跑我爸面前来求注资的时候，他就应当承受所有的侮辱！”

    语毕，项泽天又笑了笑，看向田歆：“他明知道你不喜欢我，还说服你和我交往，他也配被你称作爸爸？他都快卖女儿了！田歆，你应该不知道，这次他喊你回来的目的吧？”

    “项泽天，你王八蛋！”

    “啪——！”

    响亮的巴掌声，田歆忍着心头的痛楚，狠狠瞪着面前这个相处了这么多年，却在这一刻才看清楚他无耻面目的男人。

    项泽天也完全没想到，田歆居然敢打她。

    他站起身来，一把捏住田歆的下巴：“我这是在提醒你，你们田氏就快要倒闭了！我不让你回国，是看在这么多年我们在一起的份儿上，不想让你回来，被你爸亲手卖给我！可懂？”

    “我爸爸不会这么做的！你胡说八道！”

    “是不是胡说八道，回去问问你亲爱的爸爸就知道了，明天我就会去田家正式下聘，然后注资两个亿到田氏。”

    项泽天冷漠的神情，让田歆觉得无比的陌生。

    那个在他们家最为难的时候，对她伸手，告诉她“别怕，我会帮你们渡过难关”的人，去哪儿了？

    以往的一幕幕，全部从脑海里闪过，田歆咬牙问道：“为什么？田氏一直就像个无底洞，你为什么要注资这么多年？”

    “田歆，你是个聪明人，你想不到？”

    “为了打击聿氏？”

    “谁叫你，会是我打击聿修白，最好的筹码。”

    说完，项泽天便拍拍她的肩膀，伸手想抚摸她的脸颊，被田歆后退几步，躲开。

    “别碰我！你让我觉得恶心！”

    说完，田歆便转身欲离去，再留下来，她不保证她不会把桌上的啤酒瓶摔破之后，直插他的心脏！

    “恶心？明天你就会知道，你那最敬重的父亲，才是最恶心的！因为他会再次为了拯救公司，把你……卖给我！”

    “我就算是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你！”

    “嫁猪嫁狗？你田歆可是要嫁世界上最好的男人的，你亲口说的，你忘了？”

    “是！我会嫁这世界上最好的男人，比你项泽天强一千倍一万倍！你等着，我会带着我男人回来，收拾你！”

    说完，田歆对着他竖起中指之后，便再也忍不住，小跑出了包厢。

    刚跑出门口的那一瞬，她眼角的泪水便滑落下来。

    包厢内响起一阵摔打酒瓶的声音，她抬手，抹掉眼泪，头也不回地走了。

    田歆的身影刚消失，从另一个VIP包厢里走出来一个矜冷高贵的男人，他眸光冷冽，直视着田歆离开的方向，扭头看了眼身边的特助。

    “boss有什么吩咐？”

    “都听到了？查清楚。”

    “是！”

    聿修白收回目光，低头看了眼手机，正是短信的对话框，上面有他发送的信息。

    一张男女相拥的床照，男主人翁自然就是刚才被田歆大骂的项泽天，收件人，自然是田歆。

    他唇边扬起一抹冷笑，这才转身迈步从另一头的电梯下楼，离开了金殿。

    田歆站在“金殿”的大门口，整个人都有些茫然。

    她丢下即将完成的学业，回来抓奸，却没想到抓得这么憋屈！

    试想过的所有项泽天对着她求原谅的场景，都没有出现。

    反而……丢人丢到家了！

    田歆懊恼的跺跺脚，和项泽天分手，她并不难过，甚至还有几分解脱的轻松感，毕竟，他们之间没有爱情。

    她难过的是，项泽天说的那些话，都是真的！

    她比谁都明白，在田氏和她的幸福之中，父亲绝对会选择前者。

    正在胡思乱想之际，面前忽然停下一辆黑色的布加迪。

    田歆心头正郁卒呢，突然被人停个豪车在面前，就好像是要衬托她的挫败和狼狈一样！

    她后退几步，就听到有道冷清的声音，不带一丝感情地传来。

    “上车！”

    田歆心头微颤，这道声音……她太熟悉了！

    