
    ﻿﻿    只是，后面聿巍的阻挠和发怒，让聿老爷子原本还有些雀跃的心，就这么给怼了下来。

    他双眼冒着怒火，瞪向聿巍！

    “闹什么闹？！吵什么吵？！”

    说完，他又拿拐杖杵了几下地面，吼道：“修白这孩子，打小就最懂事，最不需要我们操心！你们倒好，动不动就安排他的未来，吵吵吵！孩子都被你们吵得不肯在家里住了，还要吵！”

    聿老爷子一发飙，谁能争锋？

    这一下子，别说楼雪柔，连聿巍都不敢吱声了。

    最后还得由聿修白来安抚老爷子的情绪，他上前微微笑道：“爷爷，您别生气，爸妈也是为我着想，我是他们的儿子，他们不关心我谁关心我？”

    “有他们这么关心的吗？把孩子往死里逼！”

    聿巍、楼雪柔：“……”

    此话一出，聿巍两口子纷纷都露出了震惊之色。

    他们不过是对孩子的婚事有反对意见罢了，这怎么就成了把孩子往死里逼？

    老爷子说话，要不要这么夸张？

    聿巍怔愣了下之后，连忙说道：“爸，我们这怎么就是把孩子往死里逼了？您说得也太严重了。”

    “难道不是？非得按照你们的意愿来活是吧？我这么彪悍霸道，当年我是不是问过你的意愿，你如果不愿意读书，我就让你去当兵？还有你跟雪柔的婚事，我是不是经过你们自个儿同意了，才给你们操办婚事的？我什么时候逼你做过你不愿意的事情了？”

    聿巍：当年，除了读书就是当兵，这两个选择我当然选读书！

    不过……说起他和楼雪柔的婚事，他不得不承认，聿老爷子是明主的。

    大概是因为他和宋静涵之间的感情，就是属于自由恋爱，在面对感情的事情上，他是非常的开朗。

    开朗到，连聿、田两家的恩怨都不理会了。

    “爸，好好的怎么扯到我们头上了？”

    “我这是打比喻！修白好不容易有了结婚的念头，你们这当父母的不但不支持，反而一个个的在这儿泼冷水，他自己是成年人，他有自己的想法和选择权！做牛做马的把公司搞上市了，连个恋爱都没正儿八经谈过，现在好不容易人家田歆不嫌弃他是个老男人，愿意跟他在一起，你们还挑三拣四的，你以为你们算老几啊？就算修白抢手，那也是修白自己的条件好，跟你们又没关系，你们在这儿这个不满那个不爽的！都给我安静点儿，听听孩子们自己的意思！”

    聿老爷子动这么大的肝火，这还是楼雪柔嫁进聿家几十年，第一次应对。

    她有些紧张的看向聿巍，聿巍倒是比较淡定，拍拍她的手，示意她坐下，别再跟老爷子对着干。

    聿修白也是第一次见识到，他这个脾气火爆的爷爷，究竟有多火爆。

    起码，他老人家一直以来，在他们这些晚辈面前，是不曾这样大动肝火的。

    聿老爷子抬眼，看到田歆紧张得连嘴唇都咬紧了。

    他连忙对田歆招招手，笑道：“田歆，来……过来爷爷这边坐，别被爷爷吓到了，爷爷就是嗓门儿大点儿，脾气还是很好的。”

    聿家众人：“……”

    骗傻子呢？！

    田歆重重地吐出口气，这才在聿老爷子身边落了坐。

    聿老爷子对田歆的喜欢，那真的是……溢于言表的。

    不只是收起了刚才那暴怒的状态，还慈祥得跟隔壁家的老爷爷一样。

    看得聿娅乐都禁不住扁扁嘴，从沙发上起身，瞟了田歆一眼，自顾自地说道：“爷爷，别太偏心了啊！您亲孙女还在呢？”

    此话一出，田歆抬眸，看向聿娅乐。

    而对方则是从她面前走过，直接走向厨房，大声喊道：“容妈，中午吃什么呢？我好饿啊！”

    聿老爷子见田歆看聿娅乐，便说道：“别理她，从小到大都被惯坏了，说话总喜欢阴阳怪气。”

    “爷爷！我听得见。”

    “嫌我说的不好听，那就好好说话，这是你未来大嫂，一点儿都不懂得尊重人。”

    聿娅乐：“是不是大嫂，那得真的结婚了才知道。”

    “娅乐，注意你的态度！”

    聿修白抬眸，看向自个儿这个妹妹。

    他、聿修胤以及聿娅乐，三兄妹是同出一系，而之前聿修白问的聿修竹、聿修泰和聿娅梦，则是属于聿髯的孩子。

    不过，聿髯这边有那么一丢丢的复杂，乔初是他十多年前才娶进门的二任妻子。

    所以，他的大儿子聿修竹跟小女儿聿娅梦，是前任妻子常蓉的孩子，唯独二儿子聿修泰才是乔初所生。

    正如之前聿芷薇嘲讽乔初名不正言不顺那样，乔初和聿髯其实根本连婚宴都没办，她当初连聿家的门都进不来，宋静涵当年说什么都不肯认她做儿媳。

    直到宋静涵离世，最后聿老爷子和聿髯险些因为乔初的问题，断绝父子关系，最后由容妈出面，将乔初接回来的。

    聿老爷子对谁都能大吼大叫发脾气，唯独对这个他亏欠了一辈子的女人，发不出来脾气。

    也就只能睁一只眼闭一只眼，至于常蓉，和聿髯离婚后，没争到孩子的抚养权，便直接移民去了国外，如果嫁了个外国丈夫，日子也算不错。

    聿娅乐被聿修白当众训斥，脸色自然就垮了下来。

    要说她多讨厌田歆，其实倒也没那么夸张。

    当年田歆跟着田国兴搬走，又悄无声息的出国后，聿修白几乎就没笑过，也不像以前那样，肯陪着她这个小妹妹一起玩了。

    她心里是记恨过田歆的，后来二哥告诉她，田歆是大哥的心魔，想让大哥开心幸福，就必须由她来融化他心中的那些寒冰。

    渐渐的，她开始有些期盼，再次见到小时候会带着她捉蝴蝶的甜心姐姐了。

    只是再次见到她，聿娅乐心里还是觉得别扭。

    再加上顾双双时不时的示好，聿娅乐内心是矛盾的。

    她一方面希望聿修白幸福，和田歆能真的好好在一起。

    又觉得，聿修白这样对顾双双很不公屏，顾双双为了他，那么多名流公子的追求都拒绝了。

    如今，他说带田歆回来就带田歆回来，还直言他们要结婚……

    聿娅乐有些烦躁，也觉得有些委屈，瞪着聿修白说道：“大哥，你为了田歆，真的要弄得众叛亲离吗？！”

    聿修白蹙眉，他刚想上前，就被田歆拉住了。

    田歆从沙发起身，看向聿娅乐，面带真诚的笑容，问她：“娅乐，我有什么地方，让你觉得不舒服了吗？”

    聿娅乐怔愣了下，面对田歆的这个问题，她有些回答不上来。

    良好的家教，让她无法真的毫无理由的去讨厌田歆，却又过不了自己内心那一关。

    她最后，咬牙说道：“我讨厌你！就是没有理由的讨厌你！你让大哥想了那么多年，念了那么多年，痛苦了那么多年，凭什么你一回来，就得受到全部人的喜欢，受到大家的青睐？而忽略掉，你伤害了他的事实？！”

    聿修白的眉头，蹙得更深了。

    他看到了田歆眼里闪过的僵硬，禁不住想伸手去握住她的手。

    而田歆，却在这一瞬，抬眼对上他担忧的眸子。

    聿修白怔了怔，完全没想到，自己一直不想让她看到的情绪，就这么被她撞破。

    田歆这一刻，似是不想再隐藏自己的情感，和他四目相对，哪怕对上了他＂＂裸的关心，她也没像之前那样闪躲。

    “聿修白，八年的时间里，我并不比你好过。别人不理解，你能理解吗？”

    聿修白心头一震，他看着田歆眼底里闪烁着的晶莹。

    心里软得不行，心疼之色也是溢于言表。

    他点点头，“我懂。”

    两人这样的互动，看在聿老爷子的眼里，也是让他一时间有些感触。

    正巧容妈也从厨房出来，那精致的脸上，怎么都掩盖不住岁月的痕迹，哪怕，她看起来比他年轻很多。

    那也是因为，她本来就比他这个糟老头子小了将近十岁。

    聿老爷子莫名地觉得，时光荏苒……唯有岁月和值得珍惜的人不可辜负。

    他站起身，拍拍聿修白的肩膀，说道：“如果你们真的做好了决定，那就坚持到底。我不希望将来，有任何你们后悔现在决定的消息出来，我聿家的男人，得有担当和责任感！”

    此话一出，聿髯的脸上闪过一丝不自在。

    当年，他确实辜负了常蓉。

    叹了口气，聿老爷子这才率先走向餐厅，喊道：“婉容啊，我也饿了，什么时候能吃饭？”

    “都过来吧！”

    聿娅乐站在厨房门口，歪着头看着聿修白和田歆。

    她扁扁嘴，觉得有些无趣。

    原本以为老哥带着她回家，会遭到全家人的反对。

    却没想到，爷爷的支持，直接就促成了这件事。

    连爸妈都没能把激烈的反对意见给表达出来，再看看顾双双，她正低着头，双手互相交织着，明显是很不开心。

    不开心又能怎样呢？在整个聿家，爷爷说的话，那就是圣旨！

    聿修白拉着田歆，准备把她往餐厅那边带，田歆却是站在原地不动。

    他回头，对上她依旧有些难以自抑的悲情之色，忽然就笑了……

    