
    ﻿﻿    察觉到她的情动，聿修白心里有着说不出来的兴奋和激动。

    但是他又不能表现出来，生怕自己表现得太明显，会惊到她，吓到她。

    哪怕……他现在万分的想将她拥入怀里，狠狠的品尝一番！

    最终，在察觉到田歆有想要推开他的瞬间，聿修白便松开了她。

    他才不会给她推开自己的机会，他要一步一步渗透，一层一层剥开她那充满了防备的心。

    田歆的脸颊红彤彤的，她有些不太敢去看聿修白的脸。

    这个吻的感觉，实在是太好了。

    不同于之前在车上，他霸道的攻势。

    更不同在来聿宅的路上，两人那蜻蜓点水般的触碰。

    这一次的亲吻，两人都是用了最温柔，最小心的试探和缠绵，在透露彼此那颗已经想要靠近对方的心。

    聿修白再次牵起她的手，有些小小的用力，捏着她手上虎口处的软肉。

    田歆终于抬眼看他，察觉到他微微扬起的唇角。

    她的眉眼里，也透着几分笑意。

    两人谁都没有率先开口，可是，却觉得这一刻，是这两天以来，最为温馨最为自在的一刻。

    “再这么看着我，我会忍不住的。”

    “……”

    田歆立马低头，脸红的程度，简直可以媲美红蛇果。

    聿修白果真没能忍住，低头在她的脸颊上，又亲了下。

    “修白哥，容妈叫你们……”

    从楼道上来的顾双双，亲眼见到了这一幕。

    原本，她在两分钟前就已经上来了。

    那时候，正好看到聿修白和田歆，为了戴项链彼此讨价还价的画面。

    顾双双得知田歆并不喜欢来聿宅，心里还有些爽。

    结果，下一秒。

    她就看到了向来冷漠的聿修白，居然对着田歆露出那么温柔的一面。

    他温柔的笑着，要她给他戴项链。

    还主动的靠近她，在她耳边说了句顾双双这个距离，听不到的话。

    惹得田歆浑身一颤，紧接着两人便亲吻了起来。

    这种缠绵悱恻的画面，无疑不是让顾双双崩溃的源头。

    她握紧了拳头，想要出来打破两人，却又忍住了。

    在聿家这么多年，顾双双很清楚，聿修白的脾性。

    他最讨厌被人打断进行中的事，尤其是这种……他难得露出温柔一刻的时候。

    忍了忍，他们终于亲吻完毕。

    顾双双深吸一口气，在心里做了下挣扎，并施展了她的演技，假装刚刚上来。

    却不想，聿修白居然又偷亲田歆。

    她尴尬的站在楼道口，整个人呆若木鸡。

    不得不说，倒也是挺符合她现在应该有的表现。

    聿修白并不慌乱，他从田歆的肩膀处抬眸，目光瞬间就变得冰冷。

    显然，这种温馨时刻。

    被人打扰，让他有多么的不悦。

    缓缓地从田歆耳边离开，聿修白浑身上下，再次充满了生人勿近的气息。

    “容妈找我们？”

    顾双双愤愤地看向田歆，回答的却是聿修白的话，“嗯！”

    “行了，知道了。”

    “修白哥，你们……”

    顾双双咬牙切齿，脸上也带着满满的不悦和不甘，那咬着下唇欲言又止的模样，看得田歆也是醉了。

    她原本那点羞怯，也因为顾双双的到来，瞬间消散。

    她从来都不是那么矫情的人，就算真的矫情，那也只是在聿修白面前。

    顾双双对聿修白的觊觎，饶是田歆觉得自己只是他的“假未婚妻”，依旧会觉得不爽，会想要站出来，维护自己的地位。

    不过田歆倒是没有说什么，而是和聿修白一起，目光冷冽地看着她。

    顾双双被她这等仿似女主人的姿态，给激得内心的气血狂涌。

    “你们怎么可以这样！？”

    田歆挑了挑眉，“嗯？我们怎样？”

    “怎么可以在聿爷爷的书房门口，做这种不害臊的事情！”

    “我们即将订婚，就算暂时还未订婚，我们现在也是男女朋友的关系。”

    田歆笑了笑，那笑容足以击溃顾双双那点儿伪装的防线。

    她不但笑，还伸手挽住聿修白的手臂，冷哼道：“牵手，拥抱，接吻，甚至……”

    她冲着顾双双用嘴型说了“上床”两个字，气得顾双双险些吐血。

    “就算我们有再亲密的举动，也再正常不过，怎么就不可以这样了？嗯？”

    显然，田歆的话，取悦了聿修白。

    他的唇边，勾起了几分笑意，抬手摸了摸她的头，说道：“无妨，不跟她一般计较，容妈找我们的话，可能是有事。我们先过去一趟，我再带你转转。”

    “好的。”

    “别不高兴了，嗯？”

    看着田歆那依旧扁嘴的模样，聿修白伸手，捏了捏她的脸颊，那副宠溺的模样，都快要让顾双双的眼睛喷出火来！

    “能高兴得起来嘛？本来爷爷送我们传承的玉佩，我还很高兴的，起码这个家里，爷爷是认可的我，结果……这突然冒出来的什么表小姐，她居然来指责我？哦，说起指责，你昨天可是听得清清楚楚，她指着我骂我是清洁工呢？”

    “你这是在吃醋？”

    “废话！有女人觊觎我男人，我还不能吃醋啦？！”

    “能，当然能！”

    “那你就不给点表示？”

    “想我怎么表示？”

    “扫除身边的一切花花草草！我可是个眼底揉不进沙子的人！”

    沙子？！

    田歆说我是沙子？碍眼？

    顾双双心里气结，恨不得抬腿就走，偏偏，那双脚在看到聿修白对着田歆温柔宠溺的画面时，就好像被钉子给钉死在地面上一样。

    她怎么想挪动，却无法移动半分……

    眼看着两人说着让她抓狂的话，秀着让她想要上去撕破田歆那张清纯脸蛋的恩爱。

    顾双双忍得眼眶都红了，眼泪也在眼眶内打转，就是不流下来。

    田歆见状，不得不佩服她这等神演技。

    这哭戏，这柔弱的姿态，这小白花的气质，不去演电影都可惜她了。

    结果，这种姿态在聿修白面前，压根就没用。

    聿修白不但不吃她这一套，还刻意在经过她身边的时候，凑到田歆的耳边，用他们三个人都能听到的声音，对田歆耳鬓厮磨。

    “放心，我这颗心整个人都是你的，你的专属，你独家占有，绝对不会有一颗沙子！”

    “哼！那就好！不然我就来找爷爷告状！”

    “爷爷可是家里的霸王，有他罩着你，你就是咱们聿家的小霸王。”

    “噗！”

    田歆忍不住笑了出来，两人就这么秀着恩爱，从顾双双的身旁错身而过。

    俗话说得好，打击小贱人的最佳办法，就是无视她。

    显然，无视掉顾双双的装柔弱，对她就是最好的打脸方式。

    转过身，看着聿修白和田歆离去的背影，顾双双的眼珠子都快要瞪出来了。

    偏偏在这个时候，聿老爷子的书房门，悄无声息地打开。

    他站在门口，看着顾双双眼睛里迸射出来的恨意，把他这个老江湖都给震慑了一下。

    干咳一声，聿老爷子这才杵着拐杖，从书房走出来。

    顾双双被吓了一跳，连忙收起自己那愤恨的神情，换上了甜甜的笑容，对着聿老爷子喊了声：“表爷爷……”

    “你在这里干什么？”

    “我……我刚刚来喊修白哥和田歆下楼的，容妈切了水果，叫大家一起去吃，刚从果园子里摘下来的。”

    “那他们人呢？”

    “下去了。”

    “那你怎么不下去？”

    “我这就下去！”

    语毕，顾双双连忙下楼，聿老爷子蹙了蹙眉，看着她的身影，眉宇间全都是考量。

    聿修白带着田歆，回到一楼的客厅。

    容妈连忙对着他们招手：“快，过来尝尝新摘下来的水果。”

    “来了，谢谢容妈！”

    田歆笑容很灿烂，声音也带着几分亲热的甜腻，听得容妈也是笑容满面。

    聿修胤这会儿不知道跑哪儿去了，聿娅乐倒是坐在沙发上，拿着个叉子，戳起一块西瓜，自顾自地吃着。

    顾双双随后也跟着下来了，脸上还有几分惊魂未定的神色。

    过来落座的时候，还不小心踢到了聿芷薇的脚。

    惹得聿芷薇蹙眉，看向她冷声说道：“魂丢了啊？不看着点儿。”

    “对不起小姑姑，我……我只是被吓到了。”

    “被吓到？大白天的能被什么吓到？不过是让你上楼叫一下修白而已。”

    “我……”

    她面露难色，看了一眼聿修白，再看一眼田歆。

    田歆倒是唇角轻扬，似乎根本不在乎顾双双继续挑唆。

    顾双双微微一愣，对田歆的反应，有些意外。

    原本，以为她只是在没人的时候，故意贴紧聿修白，想让自己吃味。

    却不想，她真的已经到了有恃无恐的地步了吗？

    “想说什么就说，吱吱呜呜的干脆就别说了。”

    “哦……我只是刚刚不小心撞见了修白哥和田歆两个人亲热，心里觉得很慌，太尴尬了。”

    众人：“……”

    此言一出，整个客厅人，都全部把目光集中在了聿修白和田歆身上。

    聿修白淡然得不行，就好像顾双双口中的修白哥，跟他没有半毛钱关系一样。

    田歆心里虽然把顾双双给骂了个遍，脸上却也没有出现过多的表情，只是夹杂着几分羞怯。

    聿修白抬手，将她的肩膀一搂，挑眉看向顾双双。

    “我亲我自己的女朋友，需要你同意？”

    