
    ﻿﻿    两人这会儿站在门口处，而田歆就在门外，正好听到岑永安的这句话。

    她顿时被雷的外焦里嫩风中凌乱，到底是哪个王八羔子活得不耐烦了，造谣出她有个老相好？

    特么的老娘清清白白了二十几年，什么时候有老相好了？！

    她刚想走出去问个究竟，就听见聿修白那冷的都能把空气凝结成冰的声音响起。

    “岑永安，想死的话直接说，我可以成全你。”

    “项泽天啊！她之前不是跟项泽天有过一段？”

    “项泽天他也配？！”

    岑永安：“……”

    聿修白这次真正地从鼻尖发出不屑一顾的冷哼，听得田歆头皮都有些发麻。

    深吸一口气，田歆从门后的拐角站了出来，对着岑永安笑着招手：“永安，好久不见！”

    “田……田歆？”

    岑永安的舌头都险些打结，她是从哪里冒出来的？

    他和聿修白的谈话，难道都被她听到了？

    他额前顿时就飙出几滴冷汗，这种背后议论别人被抓包的感，怎么这么强烈呢？

    尼玛老子打上亿资产的财产纠纷，都没有跟你们两个说话来得惊心动魄好吗？！

    为了掩饰自己的窘迫，岑永安立刻恢复了他那笑面狐狸的做派，“几年不见，越来越漂亮了。”

    “你也越来越帅了！”

    她十分爽朗的声音，落在聿修白的耳朵里，听着总是那么的不是滋味儿。

    她和任何人说话，都能心平气和能面带笑容，偏偏和自己就得夹枪带炮。

    想到这一点，聿修白本就不怎么好看的脸色，也变得更加冷漠了。

    聿修白那冷冰冰的目光，让田歆心里很不舒服，有点儿发毛的感觉。

    她郁闷自己被他一个冷视，就搞的好像做贼心虚一样，不服输地上前一步。

    仰起头皮笑肉不笑地和他打招呼，“盯着我干什么？聿总！”

    聿总两个字，田歆几乎是咬牙切齿地说出来的。

    死聿修白，臭聿修白！好好的你提什么项泽天！

    聿修白的目光，在她身上显得越发深沉了。

    他淡淡地点了点头，却是一个字都吝啬和她说，直接对岑永安说道：“办正事了。”

    这等直接漠视她的态度，让田歆积极败坏地指着他的后背，在空气中猛戳。

    “你丫的耍什么酷啊！到底是谁要订婚要签合同的啊？现在装什么装！”

    “田歆，信不信我立马让永安把订婚的合同，改成结婚合同？”

    “……卑鄙！奸商！无耻！”

    “结婚合同？原来你们已经谈到结婚这一步了？”

    岑永安那张八卦的脸，瞬间出现在眼前，田歆抬手，将他的脸推开，盯着聿修白坐在沙发上的身影，故意说道：“永安，你说短短几年的时间，他到底是遭遇了什么不人道的事情，才会导致性情突飞猛变啊？以前多可爱的一娃，现在怎么变得这么讨人厌逗人恨呢？”

    闻言，岑永安顿时就笑喷了，他对着田歆竖起大拇指，毫不吝啬地点赞。

    “噗哈哈哈，田歆你简直绝了，现在敢这么说修白的人，恐怕也只剩下你了。”

    田歆十分无语地看着面前笑成二傻子的大律师，一点儿都不觉得，自己说的话有什么好笑的，这家伙笑点真奇葩！

    一个奇葩的大律师，一个人格分裂的讨厌鬼，他们到底是怎么成为朋友的？又是怎么维持了友谊这么多年屹立不倒的？！

    却不想，这个笑点低的大律师，回身看到聿修白就联想到了田歆刚才的评价，再次戳中笑穴，停不下来。

    田歆默默地去饮水机那里给他倒了杯水，然后递给他。

    “瞧你上气不接下气跟上吊来不及喘气似得，喝口水缓缓吧！”

    岑永安本就憋着笑，听了这话一口水险些呛喷出来，他算是怕了田歆了。

    “才两年时间不见，你怎么变得这么毒舌了？”

    “哪里哪里，跟岑大律师比，我这口才可逊多了。”

    “唉，还是怀念在国外留学的时候呐，咱们小甜心儿多清纯可爱，多善解人意啊！”

    田歆被他喊得一个哆嗦，恨不得一个水杯直接给他盖过去。

    与此同时，办公室里另一个被他们无视的男人，身上那股冷空气，更是扩大了，显然有扑面而来的趋势。

    她才懒得理会呢，继续和岑永安说着话，“岑叔叔呢？”

    “我爸？半年前就将律师楼的事情全部交给我，跟我妈去环游世界去了。”

    说完，岑永安便盯了聿修白一眼。

    好歹是兄弟，这个时候不帮他，更待何时？

    他想了想，便问田歆，“你问我爸干什么？是不是关于那份文件的事？”

    田歆心里一颤，聿修白在这里，她自然不能提及文件的事。

    她眨了眨眼，恍若未闻一般，“什么文件？”

    “呃……田叔放在我爸这里有份文件，好像很重要来的。见你问我爸，我还以为田叔要把这文件给你呢！”

    闻言，田歆立刻面露疑惑。

    “还有这等事儿？我怎么从来没听爸爸提起过？”

    聿修白则是一个眼刀就飞了过去，那眼神儿就好像在说：你装，你继续装！

    田歆的脸色微微一僵摆摆手，对岑永安说道：“那是我爸的事儿，我懒得过问。”

    岑永安只得耸耸肩，朝聿修白投去一个无助的眼神，就好像在说：兄弟我只能帮你到这里了！

    反正田国兴有一份重要的文件在这里已经不是什么秘密，那么，田歆今后势必会问他。

    到时候，聿修白再逼一逼，当年那点儿破事儿，不就全部抖落出来了吗？

    岑永安禁不住在心里给自己点了个赞，请叫我心机>

    聿修白实在是对这个脑子经常飞出去的哥们儿无语了，他上前两步，站在田歆的身旁，冷声问道：“聊完了吗？”

    哪怕是从昨天到现在，聿修白大多都是这冷冰冰的德行，田歆还是无法习惯。

    她记忆里的聿修白，实在太暖，就跟韩剧里的男二号似得，她无法接受，那个小暖炉一样的男生，成熟之后，就变成了大冰柜了。

    她抬眼，看向聿修白那双不再温柔的双眼，和这些年不受控制会想起来的他，没有半点的相似之处，莫名地觉得有些难过。

    被心中的感受吓了一跳，田歆立刻将脑子里乱七八糟的念头拍飞。

    她看向岑永安，问道：“永安，如何我和他签署了这份婚前合同，那是不是代表，半年后，他无条件就得放我走？”

    “那是自然，这可是有法律效应的好么？”

    “那就好。”

    田歆松了口气，还好，不会真的因为订婚，就被绑住。

    她问岑永安要了那份合同，开始认真地阅读起来。

    一旁不动声色的聿修白，心中只觉得刺痛。

    他一心一意想要用尽各种办法，留她在身边照顾她，却得到她这样的排斥。

    如果不是因为项泽天这些年动作太多，他又何必这么心急，用这种最不理智的方式来得到她？

    然而，根本就没有太多时间，给聿修白去感受那份疼痛。

    办公室里就响起了田歆不满的声音，“喂！这个订婚后要住在一起的条例是什么鬼？删了删了！谁要和他住一起了！”

    “还有这个，每周都要出去约会一次，还要陪他参加宴会秀恩爱，什么鬼啊！我不去不去！删了删了！”

    “还有这这这……我说岑永安，你脑子有坑吗？明知道我和他订婚是笔交易，你拟定这些亲亲爱爱的条例是在找死吗？”

    岑永安恨不得大喊冤枉好么？

    这哪里是他弄的条例啊，订婚的人又不是他，签约的人也不是他，他哪有资格列这些？

    他看向聿修白，对田歆说道：“这个锅我可不背，这玩意儿压根就不是我弄的！”

    “不是你弄的谁弄的啊？这东西不出自你的手，哪里来的法律效应？”

    “问你老公！”

    “我老公……啊呸！呸呸呸！”

    田歆无语，她怎么就顺着岑永安的话接下去了呢？

    她连连吐出好几个呸呸呸，依旧无法阻止，聿修白逐渐雀跃起来的神色。

    那句老公，喊得真好听！

    这种打从心里的欢喜感，自然就盖过了田歆要求删除那些条例所带来的不悦。

    聿修白难得的放柔了语气，上前坐到她身旁，指了指合同上面的条例说道：“订婚后要住在一起，有两个原因。”

    “什么原因？”

    “第一，聿家的女人，从来都没有流落在外的道理。”，o

    “……”

    我去你个丫丫胚子的，什么叫流落在外？你是在收留流浪汉吗？！

    田歆不满地瞪了他一眼，扁扁嘴懒得跟他计较。

    她的懒，看在聿修白的眼里，却成了她的默认。

    默认同意。

    他很满意她的态度，便继续说道：“第二，我对婚姻是抱着负责任的态度的，哪怕我们这段婚姻，起始并不如别人那般美好，我也希望能用心对待，我们住在一起，在得到你允许之前，我不会碰你，所以我们不睡一起，你不需要担心，你的安全问题。”

    田歆：“……”

    