
    ﻿车内的气氛，如此一来就莫名变得暧|昧了起来。

    车厢内，冒出了粉红色的气泡，一个又一个轻轻地炸裂，连空气都变得甜了起来。

    田歆想要开口，却发现什么声音都发不出来。

    脸颊的温度在急剧上升，她想要缩回身子，却动弹不得。

    “那你告诉我，什么才算是有意义的事？”

    聿修白的身体已不受控制地再次靠近，因为贪恋她身上的气息。

    他的愈发靠近，让鼻息吐到了田歆的耳边。

    “比如……这样？”

    那酥|麻的感觉，让田歆立马就打了一个颤栗，全身的毛孔都因此打开了。

    看着田歆的脸色又涨红了几分，聿修白的脸上闪过一丝得逞之色，可他又不满足于现状。

    她身上释放出来的浅浅体|香，无限勾|引着他体内压抑着的冲动。

    红透的耳根，粉嘟嘟得那样招人爱怜。

    “又或者是……这样？”

    话音刚落，聿修白的唇|瓣就已经贴了上去。

    耳朵感觉到了那柔|软的触感，田歆吓得连忙一个大力就将聿修白推开，自己的身体也跳了起来。

    “啊——”

    “唔——”

    因为用力过猛，加上车内狭窄，田歆撞上了聿修白的下巴，而聿修白则撞上了车顶。

    两人同时吃痛地闷哼一声。

    田歆以为这会是终结，却没想到聿修白却没有要停止的意思。

    他的双手伸过来捉住了田歆的肩膀，眼神幽深地看着她，压低了声音又问了一句：“还是，你觉得有意义的事，是这样？”

    不等田歆反应过来，聿修白那张冰冷的脸就已经贴了过来。

    柔|软的唇|瓣贴着，来不及她抗议，就已霸道地将她的唇齿撬开，在那片香甜的地方里倾城掠地。

    “唔……唔……”

    被强吻的田歆有片刻的沉|沦，但立马就反应过来。

    她挣扎着，伸出手来抵着聿修白的胸膛，企图把他推开，可是手心在感受到他胸腔内的心跳时就像是被火烧了一样炽热。

    田歆用出了她吃奶的力气，试图把聿修白给推开。

    然而，她的力量对于聿修白来说，简直就跟挠痒痒一样，越挠越是让他心痒。

    她的抗拒，激发了更多他的欲|望。

    聿修白伸出一只手来就握住了田歆推着自己的双手，另一只手则穿过了她的头发，按住了她的后脑勺，死死地控制住了她。

    他霸道地吻着她，气息都变得粗狂了起来。

    他的动作，用力地好像要把田歆整个人都揉碎进他自己的身体里。

    田歆心中泛起层层苦涩，这就是你报复的方式吗？聿修白，这样侮辱我你觉得很痛快是不是？

    在他吻得最热烈的时候，她用力地一口咬了下去。

    “唔……”

    “啪——！”

    唇上吃痛，聿修白刚松开田歆，就被她甩手一巴掌，打在了他的脸上。

    他身上的气息，骤然变冷，看向她的目光里，也有着深深的怒意。

    然而，当他的视线，接触到田歆的时候，她委屈的样子就这么在他面前放大。

    田歆眼眶中带着丝丝的微红，眼角还有些湿润，在宣告她刚刚经历了一场辱没。

    聿修白顿时就恢复了理智，眼底的心疼之色再也掩饰不住，想抬手抚|摸她湿润的眼角，也想说点抱歉的话，动了动唇发现什么都说不出口。

    最终，他只能将一切的情绪隐忍下来。

    恢复了惯有的冷漠，他不再说话，只是伸出手来，拉过了安全带替田歆系好，而后继续发动了车子行驶在道路上。

    车内的空气都像是凝结了，冰冷又沉重。

    约莫十分钟后，聿修白将车子再次停了下来。

    这一次，是在汉城最顶级的白宫酒店停车场。

    透过窗外，看着那高|耸入云的建筑，田歆立的脑子里立刻就涌现了两人刚才在车子里发生的一切。

    拥吻之后，便是酒店，这让她很难把眼下的情况想得很纯洁，田歆那个气那个羞愤，她缩着身子，双手护胸，对着聿修白就是一顿劈头盖脸地臭骂。

    “聿修白！你这个精虫上脑的王八羔子！多年不见你居然就变得如此下流，见到女人就恨不得马上带上|床，是想改行当种|马吗？趁人之危就用这种手段，无耻！”

    闻言，聿修白的脸色亦愈发阴沉了。

    他额头上的青筋暴跳得更加明显，一双眸子也深了几度。

    几乎是从齿缝中蹦出来的威胁，他声音也显得低沉了几分：“信不信我在车里就办了你？”

    见她不甘地瞪着自己，聿修白冷着脸说道：“下车！”

    田歆：“……”

    上车！下车！这是他的专用耍酷台词是么？我屮艸芔茻！

    “下车就下车，谁稀罕坐你车似得！”

    说完，她便转身慌忙打开车门，然后撒腿就跑。

    奈何……聿修白有腿长优势，更何况他早就预防到了她的潜逃术，直接一溜烟地就将她拧了回来。

    田歆挣扎，无果，只能在被他拧着走的路上开始展开语言攻势。

    “放开我，聿修白你这个臭不要脸的混蛋！”

    “你想要什么样的女人没有？你别祸祸我了好吗？”

    “聿修白……我求你了，我还得留着清白之身嫁人……”

    “闭嘴！”

    忽地听到“嫁人”两个字，聿修白向来自傲的自制力，在这一刻崩塌，他眯着眼，盯着田歆，冷声道：“你越是挣扎，越是能激起我对你的报复欲，田歆，你确定要这样来挑|逗我？”

    田歆觉得羞愤难当，偏偏自己现在是弱势的那一方，她得从聿修白手上，弄到他所说的文件，她要知道这个“天使基金”到底是怎么回事！

    忍！只能忍！

    聿修白带着田歆上了他的专用直达电梯，直上8楼。

    在开门的时候，聿修白低头睨了她一眼，声音依旧高贵冷清：“想救公司，想救你爸，就听话一点。”

    田歆以为他是要逼迫自己跟他做那等无耻的交易，隐忍着羞愤，抬头对他对视。

    她的目光里有着不甘，愤怒，甚至还有恨意。

    聿修白别过脸，不与她这种憎恶自己的视线对视，只听见他一边将房卡插cha入，一边阻断她最后的退路，冷声说道：“项氏若是注资田氏，我会用尽一切手段，将田氏打压！最后，收购！改朝换代，彻底成为我聿氏的产物！”

    “聿修白，你就当真这么恨我爸爸，这么恨……我？”

    “我从不勉强别人，这桩生意你跟不跟我谈？这房间你进，还是不进？”

    “仅仅只是谈生意？”

    “不然？你以为我真的对你有兴趣？”

    此言一出，田歆便想到了刚才在车子里发生的亲密接触，唰地红了脸。

    她咬牙切齿地说道：“聿修白，我最后再信你一次！”

    聿修白的眸子沉了沉，显然，田歆对他的信任，让他身心愉悦。

    聿修白率先进去，将西装外套一脱，挂进了衣柜里，他挽起衬衣袖子，抬眼问她：“要喝点什么？”

    “不用了，我只是想知道，你究竟是不是真的要帮田氏。”

    “我何时骗过你？”

    对上他突然看过来的目光，田歆心头咯噔了一下，立刻产生了心虚，扭头，躲开他的注视。

    “我提出了我的条件，你、或者田氏一半的股份，两条路自己选。”

    这个男人，要不要这么难搞！？

    “我说了这两个选择我哪个都不选！”

    “so？是我把你绑架上车的？”

    “是你用‘天使基金’的事情来引诱我的！”

    “哦？说到‘天使基金’，我还真有东西给你看。”

    “什么？”

    聿修白没理会她，径自转身，往里面走去。

    田歆想也没想的就跟了过去，只见他从床头柜的抽屉里，取出了一份文件。

    回头，递给她。

    田歆伸手去接，却在接触到文件袋的那瞬，被聿修白抽走。

    “你——！”

    “提醒你，看完之后别哭。”

    说完，他便不再犹豫，将文件袋轻轻一抛，丢到了她怀里。

    田歆赶紧接住，聿修白则说道：“这边给你住，我在隔壁房间，有事打我电话。”

    说完，他又丢给田歆一张名片，随后深深的看了她一眼，这才迈步和她擦身而过。

    他走到门口，脚下的步子停顿，回头，看着她低着头拿出文件的模样，眼睛里闪过一丝疼惜之色。

    聿修白走后，田歆迫不及待地打开了文件，当看到第一张纸上的内容的时候就让她的心就沉了下来。

    越是往后翻阅，越是令人颤栗。

    文件的内容，全是有关“天使基金”暗箱操作的资料，从空壳项目的建立到而后的支出，以及最终洗出来的钱，如数归属于项氏集团。

    “不，不可能……

    田歆不敢相信自己的眼睛，连忙掏出手机给父亲打了个电话，她要亲口听到父亲的回答。

    然而，电话那头一个冰冷的机械女声告诉她：您拨打的用户已关机。

    田歆的眼神，瞬间就沉了下来，明天，回家！

    