
    ﻿他身为聿修白的特助，能帮着聿修白处理聿氏上上下下那么多次的危机和大事件，其人怎么可能会真是这么简单？

    他不过，是为了自家boss的幸福生活而牺牲自我罢了。

    “双商低下”的褚特助，见苏尘还是用狐疑的目光看着自己，于是，褚大特助又要开始发挥新的一轮演技了！

    他状似很着急地问道：“苏小姐，我是说真的，boss出手资助田氏，表面上看是为了田氏的股份，其实……他的目的可简单了。”

    苏尘挑了挑眉，想到聿修白和田歆相处的画面，不禁反问：“为了我家甜心儿？”

    褚浩点头如捣蒜：“那是自然啊！不然他何必费尽心机，把田小姐从法国给忽悠回来？”

    闻言，苏尘当即就变了表情。

    她瞪大了眼睛，有些不可思议地反问：“甜心儿是聿修白骗回来的？”

    褚浩点点头，又摇摇头。

    把苏尘给急的，恨不得直接挖开他的脑袋，自己去寻找真相！

    “到底什么意思啊？”

    “田小姐回国的原因，是因为项泽天在外面鬼混，这一点相信苏小姐你已经了解得很清楚。”

    “是的，这些废话就别说了。”

    “田小姐收到的那张项泽天跟别的女人的艳照，是boss发给田小姐的。”

    苏尘：“……”

    不得不说，这简直就是惊天大爆料啊！

    苏尘反应过来的时候，直接就拉着褚浩，从楼梯那边下去了。

    褚浩看着她踩着高跟鞋，还能一步一步踩在阶梯上，比他还走得快的样子，不禁觉得这个女人也是有些彪悍！

    一直到了一楼，医院公共花园的凉亭里，这里就他们两人，苏尘才停了下来。

    她看向褚浩，“大特助，说吧！到底咋回事儿？”

    褚浩这会儿早就收起了他狐狸般的神色，再次切换成呆萌特助，“这个……boss不让说的。”

    “不让说的事儿可多了，你不是已经说了？信不信我马上就上去，告诉甜心儿，她回来抓奸，都是你们家boss导演的一出好戏？”

    褚浩连忙拉住苏尘，哭着一张脸。

    “别啊苏小姐，给条活路！”

    “那就把事情原原本本的告诉我。”

    “其实，这事儿跟你说了也没关系，反正你也是为田小姐好。”

    “赶紧的！别说那些没用的。”

    “想必，你也看得出来，boss的心里一直都是有田小姐的……”

    *-*-*

    那边褚浩在假装不小心泄露boss的机密，这边聿修白则是带上田歆，一起去找了田兴国的主治医生。

    梁医师见来人是聿修白，刚想起身接待，聿修白就摆摆手，说道：“我们来问问关于田兴国的病状。”

    梁医师把田兴国拍的片拿出来，一项一项的给他们解说。

    最后，他叮嘱他们：“病人虽然暂时脱离了生命危险，病情却还没有得到稳定，一定不能再受刺激。”

    田歆连忙点头，问道：“那医生，我什么时候可以进去病房看我爸爸？”

    “今晚留院观察后，若是情况稳定，就可转入普通病房，病人清醒后，就可以探视。不过要注意，尽量少跟他说话，让别人在安静的环境下调养。”

    田歆立马点头如捣蒜，看着她这样，聿修白禁不住抬手，揽在了她的肩上，柔声道：“别紧张，田叔不会有事的。”

    梁医师立马收回视线，非礼勿视！

    田歆有些别扭，动了动肩膀，他依旧禁锢，她只能作罢。

    毕竟，之前聿修白说的那些话，对她的影响还是挺大的。

    她必须得习惯，在人前人后，她以后的半年时间里，都得是聿修白的未婚妻这样的身份。

    察觉到她的乖巧，聿修白的唇边，也不可抑止地扬起了一道弧度。

    从梁医师的办公室出来，聿修白对田歆说：“加护病房这里都有专人守护，你在这里陪床没有任何意义，一会儿我陪你去吃完饭，吃了饭回白宫休息。”

    “我不，我要留在医院，万一……”

    “听话！你自己都休息不好，明天田叔醒了，你怎么照顾他？”

    “可是我担心万一……”

    “哪有那么多万一？就算真的晚上有什么情况不稳的，你留下来也起不到作用，白宫离医院开车最快只需要五分钟不到，有什么事都能及时赶来。”

    聿修白的话，让田歆的心里镇定了不少。

    见她犹豫，聿修白就直接打电话订餐厅了。

    “喂，你别……”

    “餐厅已经订好，吃不吃饭？”

    “好吧！”

    看着她无奈又顺从的样子，聿修白似乎开启了一道新大门。

    看来，对付她还得是先斩后奏！

    跟她商量，完全就是没有余地的节奏。

    聿修白订的餐厅，在江城市中心，从医院开车过去，需要二十多分钟的车程。

    再次坐进聿修白这跑车里，田歆的脑子里不由自主就跑出来昨晚，他霸道强吻她的一幕。

    感觉到有些不自在，她上车后就紧抿着唇，假装欣赏夜景，看向车窗外。

    聿修白有些无奈，昨晚他那么做，也是被逼的好吧……

    “田歆。”

    “啊……嗯？”

    “我打算后天带你回一趟聿宅。”

    “什么？！”

    “订婚宴在‘卡妃’酒店举行，我打算包下整个酒店的场地，那里有泳池，露天影院等等吃喝玩乐的所有设施。”

    “聿修白……虽然我已经答应你，公开订婚公开身份，可是你也用不着这么铺张浪费吧？”

    “嗯？铺张浪费？”

    “对啊！反正我们也是假的，这么奢侈的订婚宴，你还不如留着以后……”

    田歆的话还未说完，她就发现聿修白的脸色，从刚才的温柔，降成了冰点。

    甚至，整个车内的空气，都带上了冷意。

    “聿修白？”

    “……”

    田歆试着喊了他一声，他没有理会。

    她有些郁闷，她说的都是事实啊！干嘛生气！

    “聿修白，你要是喜欢，那就这么办吧，都依你。”

    聿修白：“……”

    这种妥协的话，听着怎么这么不是滋味儿？

    聿修白重重地在心里叹了口气，脸色依旧不怎么好看。

    两人一路无话，到了“归家田园餐厅”。

    这家特色家常菜餐厅，从开业以来一直都生意火爆。

    田歆之前从国外回来好几次都想来尝一尝，奈何每次都订不到位置。

    见聿修白是带她来这里吃饭，车内那尴尬的气氛，瞬间就被她的笑容驱散。

    她扭头，笑着看向聿修白：“你怎么知道，我想吃这家的特色菜的？！”

    聿修白的唇角抽了抽，心道：你喜欢的东西，我几时不知了？

    他率先下车，在田歆低头取安全带的时候，已经替她拉开了车门。

    田歆抬眼，对上他已经柔和了几分的视线，心头一紧，连忙低头从车子里垮出来。

    将车钥匙丢给泊车小弟，聿修白将左右微微放于小腹之前，留出空给田歆。

    田歆见状，扁扁嘴说道：“没必要这么正式吧？”

    “你得习惯。”

    “……”

    又是习惯！！！

    “知道了知道了！习惯，习惯以后都会跟你进出这样的场合，得习惯用聿太太的身份来站在你身边！”

    她没好气地吐槽，一边将手，伸进他的胳膊，挽住。

    聿修白笑了笑，两人这才一起从餐厅的大门走进去。

    俊男靓女的组合，向来都会引来别人的目光。

    更何况，这个俊男是聿修白？

    靓女嘛……是个大家都不熟的小姑娘。

    她一头利落的短发，走路的时候都会随着她的脚步轻微颤抖。

    那双大眼睛，十分灵动地四处打探。

    一对深深的酒窝，在脸颊上十分讨喜。

    脸上没有施任何的妆容，干净朴素，却给人一种非常可人的林家小妹的感觉。

    众人禁不住唏嘘，原来……聿少的口味，居然这么小清新！

    田歆自然知道，大家都在打量她。

    她在进来的那一刻，就已经做好了心里准备。

    和聿修白一起出现在公众场合，还是以这种亲密的男女伴方式，想低调都很难。

    聿修白怕她不自在，低头问她：“我订的是包间，如果你喜欢坐大厅的话，我让经理去安排。”

    “嗯，就包间吧！不然被这群人当看猴儿一样看。”

    聿修白笑了笑，便没说话径自带着她往前走。

    经理过来，立马谄笑着招呼。

    聿修白刚想说安排一个包间，经理就很抱歉地说道：“对不住啊聿少，今天电话预约的小妹是刚来的，不知道您是我们这儿的特殊VIP顾客，您订位的时候，她以为您就是普通客人，就给您安排在了大厅……”

    聿修白下意识蹙眉，经理立马再次表示歉意。

    “聿少，真的是非常非常抱歉！这是我们的失职，那小妹我们也会立马让她滚蛋！您看今晚能不能将就在大厅？今晚的消费，一律给您免了……”

    “怎么？我看起来像是吃不起饭的人？”

    “不不不，聿少我绝对不是这个意思，我……”

    “行了聿修白，大厅就大厅吧！大厅比较有人气，你就别为难经理了。”

    