
    ﻿﻿    装乖巧的同时，还不忘记再次拿聿老爷子发怒的事情来提醒在场的每一个人。

    田歆，才是今天所有不愉快的源头。

    说罢，她还故意往根本就看不见田歆他们的客厅望了一眼。

    笑得十分可人，甜甜说道：“修白哥他们应该很快就过来了。”

    楼雪柔当即就不爽，冷哼道：“这个田歆，还真的是冤魂缠身一样，她一来，家里整个都乱了套了！”

    这道声音，有些大。

    惹得客厅的聿老爷子十分不爽的干咳了一声，以示威严。

    聿巍则是拍拍楼雪柔的手，示意她道：“别说了，修白那边得慢慢说，你这样急躁，只会让他反倒其行。”

    “你说我能不生气吗？修白这孩子，打小就是最听见的，我万万没想到，他居然……”

    “妈，你这么说我可就不高兴了，说得好像我多让你操心似得。”

    没等楼雪柔说完，聿修胤反对的话就出来了。

    她瞪了二儿子一眼，说道：“好意思说，口口声声说什么你哥不结婚你就不结婚，你们一个个的都是混世魔王，专程来气我的！”

    这下，聿娅乐又不高兴了。

    她嗔了声：“妈，你说哥哥们就说他们，别把我也包括进来，我可是你的贴心小棉袄……”

    “小棉袄什么啊小棉袄，你还没双双贴心呢？她至少会陪我逛逛街，陪我说说话，你呢？除了整天往外跑，什么时候贴心小棉袄过了？”

    聿娅乐被楼雪柔说得一句话都说不出来，聿修胤有些幸灾乐祸地说道：“娅乐，你还不明白啊？妈可是把双双看得比你还亲呢？”

    楼雪柔直接一根筷子就朝聿修胤敲过去，“瞎说什么？双双跟娅乐能做比吗？”

    聿修胤耸耸肩，不说话了。

    而顾双双原本笑得十分甜美的笑容，也因为楼雪柔这句话，有那么些许僵硬。

    其实，倒也是顾双双自己想多了。

    楼雪柔这人，别看她好像很蛮横刁钻的样子。

    其实她没那么多弯弯绕绕的心思，她那话不过是想表达，在她心里从来就没拿这两个闺女做比较。

    可是，听在顾双双的耳朵里，就成了她比不上亲女儿了。

    聿修胤看向顾双双，她的表情，全然落在了他的眼里。

    他也只是前笑不语，而聿娅乐也因为刚才楼雪柔的话，注意到了顾双双明显有一丝不悦的表情。

    她下意识地看向聿修胤，聿修胤则是挑挑眉，兄妹二人从小到大的默契，让她明白，聿修胤比以前更讨厌顾双双了。

    那边饭桌上，硝烟四起。

    这边，聿修白正坐在田歆的身旁，将她的小腿抬起来，放在自己的膝盖上。

    然后低着头，十分小心地在替她的脚踝喷消毒液。

    喷完后，这才拿着云南白药的喷雾剂，轻轻地对着她脚踝上，红肿的地方喷。

    他的动作很轻，很仔细。

    生怕有一点点的地方没有喷到，均匀的把喷雾涂抹好之后，又用绷带给她做了简单的包扎。

    只是，这样包了之后，她的绑带凉鞋，就穿不进去了。

    聿修白轻轻的将她的脚放下，正打算问她还疼不疼，就看到聿老爷子一脸担心的弯着腰，看着田歆的脚。

    他有那么一瞬的窘迫，瞬间就恢复了常态。

    对自己的女人呵护周到，没有什么不好意思的。

    聿老爷子显然也是比较满意聿修白地田歆的呵护，笑呵呵地说道：“好好好，看到你们这么恩爱，爷爷也就放心了。”

    田歆满脸都写着尴尬，她看向聿修白，目光里有着求助。

    聿修白还有些生气她之前说的那些话，以及受了伤都不肯跟他说的态度，也不理会，假装没看懂她发的求救信号。

    最后，田歆只能在爷爷面前，主动一些。

    拉了拉他的手，说道：“聿修白，我脚被你裹成这样，不能穿鞋了。”

    聿修白额前飙出几道黑线：“你是意思是，我没给你包扎好？”

    “不是，我是说，我没办法去餐桌那边吃饭了啊？爷爷还在等我们呢？”

    “这好办。”

    语毕，在田歆疑惑的目光之下，他站起身，在田歆还未反应过来的时候，便弯身将她打横抱起。

    田歆惊呼一声，整个人都羞窘得恨不得钻进他的胸口躲避。

    她看到聿老爷子脸上的笑容，明显加深了弧度。

    田歆也是醉了……

    聿爷爷的接受尺度还蛮大的，看着自己的孙子在这里给人公主抱，居然还能乐呵呵的一脸慈爱的笑着……

    田歆不知道的是，聿修白这举动，完全就让他想到了当年霸道匪头的他啊！

    田歆拍着聿修白的肩膀，低声在他耳边呵斥道：“你疯了？放我下来！！！”

    聿修白并未理她那跟猫挠痒痒一样的拍打，而是抬眼对上她羞窘得无处可躲的目光。

    他勾了勾唇角，“以后还说不说那种话？”

    “什么话？”

    “看来，我给你的教训还不够？”

    “啊啊啊！聿修白你不能这样趁人之危！”

    “说不说？”

    “我不说了还不行吗？”

    “早这么听话不就得了？”

    语毕，他才将她轻轻放在地上。

    田歆踮着脚，聿修白最后去鞋架前，拿了双新的软毛拖鞋给她。

    只是，现在这大夏天的，拿双毛拖鞋给她……

    “聿修白，你是想我捂出脚气吗？”

    “这个软，踩着脚不疼。”

    “……”

    好吧，这样的答案都出来了，她还能说什么呢？

    聿老爷子一直都站在那里，看着两人的互动，那笑容简直都能融化北极。

    聿修白坚持要扶着田歆走，田歆也没办法，只能任由他把自己给搂着，几乎身体的大半力量，都被他强行带到他身上了。

    两人跟连体婴一样，出现在餐桌前。

    这一幕，自然又让楼雪柔看得眼珠子冒火。

    她把田歆从头到脚扫了一眼，发现她脚上缠着纱布，蹙了蹙眉道：“怎么？专程跑我家来装可怜了？”

    “妈……”

    “阿姨，我脚上的伤怎么来的，您问问修胤就清楚了，我想装可怜的话，在聿修白面前就足够了，犯不着在这么多人面前，这样会显得我很做作，不是吗？”

    “你！你这是什么态度？”

    “楼阿姨您比谁都清楚，不管我用什么样的态度，您都觉得我是故作姿态，既然如此，我倒不如展现最真实的自我，这样大家相处起来反而不会那么尴尬吧？”

    此番话出来，任谁都会对田歆不满了。

    田歆也很不想跟楼雪柔起正面冲突，奈何，她对她的尊重和退步。

    只会让她觉得，自己好欺负！

    既然对方都说了，以后不会给她好果子吃，那田歆就没必要，继续采取所谓的怀柔政策对楼雪柔了。

    因为，那样并没什么卵用。

    只是这样的话，就有些为难聿修白了。

    原本是答应了他，在他爸妈面前好好表现的……唉！

    偷偷的打量了一下聿修白的表情，见他不但没有出现最常有的冰山脸，反而露出了几分玩味的表情。

    咦？这是怎么回事？

    再顺着聿修白的眼神，看过去……

    聿老爷子竟然也是赞赏地看着自己，她不禁有些怂了。

    不会吧？这聿家人个个都不正常啊！

    她这么不尊重长辈的话都出来了，不但没有被轰出去，反而得到了这种赞赏性质的眼神？

    什么鬼！！！！

    对此，田歆表示很不解啊很不解。

    聿修白的注意力，倒是没有被田歆给扰乱。

    他清清楚楚的记得，她说的崴伤来源。

    看向聿修胤，聿修白淡淡的声音便传来，“修胤，不向我解释一下，嫂子受伤的事？”

    “呃……其实也没什么，就是上午我跟陇哥有去医院，在医院楼下碰到了嫂子。嫂子走神，撞到了陇哥，被陇哥给推开，然后她就摔了。”

    推开？摔了？

    聿修白的脸色，瞬间就沉了下来。

    他原本以为田歆的伤，是别的地方来的，最让他怀疑的就是项泽天在他不知道的情况下，找过她的麻烦。

    而她，不愿意告诉他。

    却不想……这脚肿成包子，居然是因为他自己个儿的兄弟？

    她不说，难道是因为不想让自己为难？

    “陇西他去医院干什么？”

    “找苏尘。”

    “……”

    回答他的，是田歆。

    而田歆这会儿，已经很自然的在他和聿修胤之间坐了下来。

    聿修胤笑眯眯地看了田歆一眼，说道：“嫂子，苏尘姐到底在哪儿啊？能不能跟我透露下？”

    “告诉你，好让你去万俟陇西那领功？”

    “嘁！我还不至于需要去讨好陇哥吧？只是，他确实是为了苏尘姐茶不思饭不想……”

    “就为了逮到她之后，好发挥他那大魔王的作风，把苏尘往死里逼？”

    田歆打断了聿修胤的话，聿修胤干巴巴地笑了笑之后，看向聿修白，说道：“哥，嫂子这么伶牙俐齿，你受得住？”，o

    一句话，把田歆弄得微微一怔。

    她怎么忘记了，这是在聿家！

    一提到好闺蜜苏尘，田歆的本性就暴露了。

    她其实也不讨厌万俟陇西，顶多就是觉得他的脾气太差，人太古怪而已。

    然而，当这个脾气太差太古怪的男人，爱上她的好闺蜜……

    结果显然不是很美妙，导致她提起万俟陇西就觉得疼。

    可不是嘛，脚都崴成这样了，能不疼？

    