
    ﻿田家上下，全都被两个年轻男人身上的气场压得透不过气来。

    “大家都快别站着了，坐下来慢慢说。”

    田兴国招呼着，壮着胆子往前走了一步，“修……修白，你也过来吧。”

    聿修白站在原地并没动，看得田兴国和陶世茹两人也不敢有任何行动。

    受不了父亲这欺软怕硬的模样，田歆迈开步子就朝着空的沙发走去，一屁|股坐下来。

    直到田歆坐毕，聿修白才张开腿朝着她走去。

    在众人的瞩目下，聿修白就那么明晃晃地坐在了田歆的身侧。

    见状，项泽天皱眉，从原来的位置上站起来，坐去了田歆的另一侧。

    什么鬼？！

    田歆左右互看，脸色变得难看。

    两个讨厌鬼，都坐到自己身边算怎么回事？

    她正想着坐去父亲身边的时候，田兴国和陶世茹已经挨着坐在了另一个沙发上。

    见状，她不得不打消念头。

    即便如此，她也不想和项泽天那个恶心鬼离这么近。

    田歆挪了下屁|股，更加挨近了一些聿修白。

    感受到这份亲昵，聿修白的眼色间闪过一丝欣喜。

    项泽天自然是不干，伸手就去拽她的手臂，却没想到被聿修白给阻拦。

    两个男人的手同时抓在田歆的手腕上，让田歆觉得她就好像她是他们的猎物一般，这种感觉真是糟糕透了！

    她扭头，怒视项泽天，“项泽天，把你的脏手拿开！别碰我！”

    项泽天不为所动，轻笑了一下后转头看向了坐在那儿的田兴国。

    两个男人的气场都太强，但凡得罪任何一个都得吃不了兜着走。

    田兴国紧张地咽了口口水，冒着被两个男人的眼神打出窟窿的压力，对田歆斥道：“歆歆，怎么说话的？这么不懂事！”

    “想我说好听的，你先问问他都干了些什么！”

    “呃……男人在外逢场作戏难免，你怎么能这么说话扫了泽天的面子呢！”

    “逢场作戏？”

    听到这话，田歆顿时就毛了。

    她站起身来，朝着田兴国走去。

    “因为逢场作戏，所以他就可以在外面乱搞吗？”

    “明明知道他私生活糜烂，爸爸你却还想要我嫁给这样的人？”

    “我对于你来说算什么？是女儿吗？不是，是工具！”

    “是你救活田氏的工具！是你交易的筹码！”

    田歆说着说着，就愈发觉得委屈，泪水不断地从眼眶里滚落。

    说这些话的时候，她感觉自己的喉咙都是灼热的。

    此时，项泽天则是重新靠回了沙发的背靠上，露出个笑容说道，“田伯伯，你放心，我不会让田氏破产的。有田歆在，我愿意注资……”

    “你闭嘴！”

    听到项泽天又提这茬，田歆气愤地打住，“我不稀罕！”

    “歆歆！”田国兴有些激动的喊了一声之后，语气已经带上了几分严肃，“田氏是我熬了一辈子的希望，可不能就这么倒了。”

    田歆压根不吃这套，反而更加恼怒，她的声音加大了几个分贝。

    “爸爸，你够了！田氏是姥爷给妈妈的嫁妆，妈妈去世之后，继承人写的也是我的名字，所以，就算田氏真的破产，我也不会埋怨你半句。”

    田歆一时冲动就把心底里的话都说了出来。

    此言一出，在场的人都惊呆了。

    一旁坐着的陶世茹立马就变了脸色。

    她当初嫁个田兴国这个老男人，为的可不就是他的家产。

    现在可好，继承权还不是这老头子的，居然是那小婊|子一个人的！

    陶世茹心里那叫一个怨恨，但表面上还是装得波澜不惊。

    “田歆，你怎么能这么说！”

    原本一直软弱的田兴国，被田歆这么一说即刻丢了颜面，说话也变冲了些。

    “你以为田氏是你一个人的吗？田氏是一下子就茁壮起来的吗？长辈们的心血，你可又知道？”

    “田氏若是倒了，田氏上上下下那么多员工都要失业，你又可曾想过？”

    “我是从小看着你和泽天长大的，泽天是怎么样的人，我还会不清楚吗？”

    “等你们结婚之后，他一定会好好照顾你的。”

    听到这里，田歆紧绷着的神经一下子就崩了。

    她的泪水，汹涌地掉落，怎么都止不住。

    昨天晚上聿修白和项泽天说的那些话，说自己父亲为了公司为了钱，不惜牺牲她的幸福来换。

    那个时候，她的心中还抱着一丝希望。

    她觉得自己爸爸不是他们口中说得那么冷血无情的人。

    直到前一刻，她都还抱着这样的幻想。

    可如今，就在这一秒，仅存的那点希望都被泯灭。

    田歆转过头来，看向聿修白。

    他的目光一直都在她的身上，从未离去。

    此时此刻，那眼眸中透露着的心疼，清晰可见。

    田歆突然想起了他给她的三个选项：50%的田氏股份，结婚，合同式订婚。

    脑海中浮现的这些字，让她感觉到了希望。

    股份是不可能给出去的，那样田氏也等于是空壳了，结婚？更不可能！

    唯独合同式半年的订婚，让田歆看到了希望，只是当下，她不能明说。

    “就算田氏倒闭，我也绝对不会出卖自己！”

    田歆义正言辞地回头，对着父亲宣誓主权。

    她的语气坚定，强忍着泪水故作坚强。

    “你们这些吸血鬼，吃人不吐骨头！”

    “敌不过外人，就来祸害我！”

    “你自己看看，项泽天那个混蛋这些年，都对田氏干了些什么好事！”

    田歆说着说着又激动了起来，返身就从自己的包里拿出了那份聿修白给他看的有关“天使基金”的资料。

    将文件朝田兴国的怀里一丢，田歆就转身抹着泪朝着门口跑了出去。

    她一秒都不想在这个地方呆了！

    看着田歆跑出去的背影，田兴国气极，想追，胸口却传来了一阵绞痛。

    此时，已有一个人影就像一道风一样追了出去。

    田歆和聿修白的离开，让项泽天有了一种不祥的预感。

    那份资料被摔到了地上，他垂眸，从散落的纸上看到了重点信息，项泽天知道事情已经败落。

    发展自此，项泽天终于露出了自己的真实面目。

    “要么接受我的钱，要么田氏并吞给项氏。”

    “你自己考虑清楚。”

    说完，项泽天也大步离开。

    他最后说的话，让田兴国疑惑。

    他强忍着胸口的疼痛，弯腰去捡那些资料，才扫了几眼，身体就已经僵住了不能动弹。

    知道了真相的田兴国，五雷轰顶。

    到头来，自己没头没脑进了这样的圈套，这么多年都未曾察觉。

    甚至到最后，他居然还认为是女儿在任性，不懂得体谅他打拼的辛苦。

    刚刚田歆对自己说的那些斥责和怨愤的话，一遍又一遍在他的脑海里盘旋着。

    “唔……”

    田兴国吃痛地发出一声闷哼，双眼一闭，身体一软就倒了下去。

    “啊——老爷！”

    陶世茹吓得大叫，“来人啊，老爷晕倒了，快叫救护车啊！”

    