
    ﻿﻿    田歆立马瞪了他一眼，聿修白继续说道：“钥匙拿着，是自己搬过去，还是我下班后去酒店接你，你自己选。”

    “别！你别来接我！我自己过去！”

    聿修白无奈，他就知道田歆会这么选，不然也不会故意说这话来激她。

    看着田歆郁闷的接过钥匙，聿修白又递给她一串。

    田歆：“……这又是什么钥匙？”

    “车钥匙。车库里的车，自己去选，喜欢哪辆就开。”

    说完，聿修白也不等她伸手去接，直接就松开了手。

    田歆连忙伸手去接，在钥匙落地前，把钥匙给拽进了手里。

    她拍拍胸口，松了口气的样子，让聿修白心情大好。

    紧接着，他便直接转身，去停车场取车了，反正……田歆这会儿肯定是不会坐他的车。

    田歆看着他大步离去的背影，在他身后咬牙切齿，伸出手指狠狠的戳戳戳戳戳！

    聿修白，你个猪头！

    回到白宫，田歆气呼呼的收拾着她的行李。

    随后，她直接打车去了滨海江丽港那边的公寓。

    当出租车师傅停下车，她拉着行李箱准备进小区的时候，却被门口的保安拦了下来。

    田歆整个人都不好了，因为，保安小哥问她住哪一栋那一层楼的时候，她根本说不出来！

    咬牙，田歆怒火中烧地从包里拿出手机，给聿修白打了电话。

    他的号码，哪怕彼此这么多年没联系，她依旧记得很清楚，很清楚。

    当手机响起那一刻，聿修白的心都快要飞出来了。

    雀跃！万分雀跃！

    他这会儿，正开着车停在离田歆约莫百米远的地方，看着她拿着手机拨出的电话。

    他若是还不知道，她给谁打电话，他就不配叫聿修白！

    打从田歆回去白宫，一直到她从白宫离开，他都一直默默的跟随。

    若是被其他人知道，只怕会以为，堂堂的聿氏总裁**oss，居然是个跟踪狂！？

    看着屏幕上闪着的号码，聿修白深吸口气，淡定接起。

    “喂……？”

    “聿修白，你逗我玩儿呢？你只给我钥匙，只说是滨海江丽港的公寓，你倒是告诉我，是几栋楼几号门啊！保安小哥把我拦在外面，不让我进去，你是想我当流浪汉吗？”

    “……”

    聿修白压根儿就没想到，她这脾气，这几年还真的是……见长了！

    炸成这样也是没谁了，他唇边扬起一抹难以察觉的温柔，说道：“等我。”

    丢下这么两个字，他便将电话放到一边，踩了踩油门。

    田歆刚想把他骂个狗血淋头，身后就传来一道刹车的声音，保安小哥也是露出了个震惊的神色，立刻喊道：“聿少！”

    田歆微，回头看去，果然是聿修白骚包的打开他跑车顶盖，对着她说道：“上车。”

    她能不上吗？答案自然是不能！

    在聿修白和保安小哥这两道齐刷刷的炙热目光之下，田歆将行李箱“砰”地丢进车后座，那力道看得保安小哥都禁不住皱眉，这么好的车，肉疼。

    田歆坐进副驾驶位置后，聿修白便倾身过去，替她把安全带系好，这才再次发动车子。

    田歆见状，不由得扁扁嘴。

    这么点儿距离还要系安全带？做作！不然就是想故意占本小姐便宜！

    “就你那小笼包的程度，还不至于会让我利用安全带来占便宜。”

    田歆：“……”

    他怎么知道我在想什么？他会读心术吗？

    狠狠地剜了聿修白一眼，田歆很不满地挺了挺胸，想要证实自己并不是小笼包。

    妈蛋！你见过b罩杯的小笼包吗？

    田歆有些挫败，发现自己在胸器方面似乎真的没有什么优势，便扭了扭身子，干脆转向车窗的方向。

    “本小姐不跟你计较，无赖！”

    “呵……”

    听着他忍不住发出的笑声，田歆心头窘死了，却忍不住睁着眼睛，想从车窗上，看看他笑起来的样子，是不是还和以前一样，温柔阳光。

    奈何，现在是大白天，车窗上根本就透不出来他的影像，偷窥失败。

    “如果想看我，你可以大大方方的看，反正我是你的未婚夫，没有人比你更有这个权利。”

    “……”

    我就看个脸而已，你别说得这么有内涵好吗？

    田歆那个郁闷，偏偏这样的话题，她作为一个女生，根本就不适合跟他争执好吗？

    你见过开有色玩笑，女人胜过男人的吗？

    尤其是这种腹黑冷面无情的毒舌男！

    直到聿修白开着车，在这公寓的小区里开了足足快五分钟，才停好车，她才知道……这小区有多大。

    聿修白下了车，快步地绕过车头，赶在田歆解开安全带之前，替她打开了车门。

    他站在车门边上，拉开车门后，还伸手替她挡着头顶。

    这等举动，莫名地让她觉得有些意外。

    想他聿修白，不管走在哪里，都是万众瞩目的焦点。

    他到哪里，恐怕都是别人给他开车门，替他规避脚下的危险。

    何时，他这样对待过一个女人了？

    田歆抿着唇，抱着手包下了车，聿修白将车门关上后，又打开后座，替她将行李箱拿了出来。

    见田歆还在发呆，便笑着伸手摸了摸她的头。

    “发什么愣？走，回家。”

    “……”

    田歆的大脑，这下真的彻底当机了！

    聿修白……他刚才笑得那么灿烂？

    我不是眼花吧？！多少年了，没看过他这样笑了？

    田歆在国外，依旧时时刻刻关注着他的消息，他洁身自好，他零绯闻，他快三十了，依旧没有女朋友。

    外界都开始揣测并传闻，多年来不近女色的他，y。

    而他现在，笑得跟个小太阳似得，跟她说：走，回家。

    家这个字，对田歆来说，有着重大的意义。

    因为，她很多年都不曾再感受到，家的温暖了。

    田歆大脑当机，脚下却是机械的跟着他的步伐，他走一步，她跟一步。

    突然，前面那双腿停了下来。

    她也连忙止住脚步，刚刚抬起头，手心就被他握在了掌心。

    田歆整个人都僵住了，不可思议地看着他，刚想抽回手，就听见他说：“这么大个人了，怎么连路都不会走？”

    似是察觉到她想闪躲一般，他手心里的力度，微微加大了些许。

    不会捏痛她，却也让她挣脱不掉。

    田歆扁扁嘴，不想让自己看起来好像被调戏了一样，强装镇定地说道：“谁不会走路了啊？”

    “嘴硬！”

    “……”

    他声音里带着几分笑意，因为牵着她，走在前面，田歆看不到他的表情。

    可是，却能从他那轻松且微微上扬的尾音，判断出他现在心情似乎很好？

    是因为我，心情变得美丽的吗？

    “下次自己开车，记得导航到18栋。”

    “哦。”

    “我们住在18楼。”

    “哦。”

    “田歆，你和以前一样，喜欢我。”

    “哦……啊？”

    “噗！”

    被聿修白这样套了话，田歆恨不得打个地洞钻进去。

    尤其是，看着他笑的肩膀都在抖，田歆觉得自己的智商遭到了他的侮辱。

    她干脆豁出去了，看了眼被他紧紧握住的手，露出个狡黠的笑容。

    想也不想地就抬手、低头咬了上去……

    聿修白吃痛，微微蹙了眉头。

    却没有松开她那软软的小手，反而勾了勾唇，将手抬起来，让她咬。

    这下，田歆彻底无语了。

    这还咬下的下口吗？她愤愤地松开了嘴，看着他虎口处的牙印，心底又闪过一丝心疼和愧疚。

    这一切的反应，都被聿修白尽收眼底。

    将拿着行李的手松开行李，抬起来再次温柔地揉了揉她的脑袋。

    田歆一怔，立刻弯身闪躲。

    那头柔顺蓬松的短发就这么被他给揉的乱七八糟，他还没有停下来的迹象。

    田歆禁不住跺脚炸毛，“聿修白，你给我撒手！”

    聿修白闻言，挑了挑眉将手一松。

    田歆原本还在扑腾的身子，不由自主地就往他身上扑，直接撞进他的怀里。

    “噗通噗通”

    听着他强有力的心跳声，田歆有些懵。

    头顶再次传来温热的触感，聿修白再次揉揉她的脑袋，笑道：“这么急不可耐的想扑倒我？”

    “……”

    田歆立马从他怀里撤离，怒道：“无赖，臭流氓！”

    “别急，先回家，再给你扑。”

    “……靠！”

    田歆忍不住爆了句粗，刚刚转过身的聿修白几不可察地抽了抽眉角，回头，居高临下地看着她。

    他就这么看着，不说话。

    田歆心头突突直跳，莫名地有几分心虚。

    她后退一步，目光里全都是防备，“你……你用这副想吃了我的表情看着我干嘛！？”

    “嗯？”

    聿修白突然又笑了，他目光在他身上从头到脚打量了一番后，最后落到她的脸上，点点头十分认真地说道：“我确实挺想吃了你的。”

    说完，他心情大好，笑着转身迈步，手却没有放开她，拉着她就走。

    田歆就跟个小宠物一样，被他拽着前行。

    她整个人都不好了，聿修白这家伙是不是真的有精神分裂啊啊啊啊！

    明明昨天在医院的时候，还冷冰冰的没有一丝感情，跟他商讨也是半分都不退让。

    今天怎么就转了性？不但答应她订婚宴不弄了，还画风突变，从高冷大总裁，变成了逗比小流氓？

    这到底什么鬼啊！

    