
    ﻿﻿    田歆动容，突然好想抱抱他。

    “聿修白……”

    “当我完成学业回国后，聿氏依旧半死不活，我没办法第一时间去法国找你，只能先把公司撑起来，好不容易做出了成绩，却得知，你已经是项泽天的女朋友，田歆，你可知道，我聿修白从来不做后悔的事，你却成那个唯一。”

    他叹了口气，重重地说道：“我后悔，当年没有不顾一切冲破阻滞去找你！”

    “我后悔，没能陪着你过你最孤单的日子！”

    “我后悔，我们没能将初恋，延续下去！”

    聿修白一连说了三个后悔，尤其是最后一个，让田歆的那颗心，彻底沦陷！

    她终于不再坚持自己那颗想要抗拒的心，转过身，踮起脚尖，搂住聿修白的脖子，在他的唇上轻轻的一吻。

    她仰起头，对着聿修白那努力掩饰，却依旧掩盖不了震惊的眸子。

    笑道：“别后悔，那些都是对我们的考验。你看，我现在不是在你面前？”

    “田歆……”

    “聿修白，我也有错。我不该一直曲解你的好意，从前天晚上你的车子停在我脚边的时候，我就知道，你是来帮我的。可是，我刻意去回避这个事实，把你的好意，尽情的糟蹋。对不起……”

    “嘘……”

    聿修白伸出食指，在她的唇上，阻止了她的道歉。

    他勾了勾唇，低声笑道：“至少，我用我的方式，将你留在了身边。至少，你现在看清了我的心意，这就够了。”

    “聿修白，我们好好的。”

    “嗯。”

    “合约的期限，依旧有效。但是，我答应你我不会刻意再逃避，我们……好好的试一试，我会面对最真实的感情，来努力，做你的未婚妻！”

    聿修白闻言，当即就笑了。

    他听喜欢田歆这种直接的，两个人毕竟八年没有靠的这么近了，彼此的习性都很可能会有所改变。

    能不能恢复当初的要好，别说田歆心里没底，聿修白也有些没底。

    只不过，他的决心比她要坚定。

    他这辈子，是非田歆不娶的。

    “好，一起努力。”

    “聿修白，你爸妈这么反对我们，你真的要在周末的晚宴的时候，向大家宣布我们订婚吗？”

    “不然呢？你可别给我打别的主意，订婚是一定要订的。”

    田歆缩了缩脖子，仰起头来看向他，“我又没说不订，只是你不觉得，征求到了你爸妈的同意，这样会更好？”

    “先斩后奏，这种风格更适合他们。”

    “……”

    田歆也是无语了，他竟然要猴急到不顾及他爸妈的感受。

    不过，想到他这么做，都是为了自己，田歆倒也没那么介怀了。

    反正……她只要有聿修白就好了。

    两人说了会儿话，田歆彻底了解到，当年聿修白没有联系她的真相。

    他从国外选完大学回来，就发现聿家跟田家闹翻，当即就要来找自己。

    结果，聿巍不让，将他一直软禁到开学。

    再将他送出国，又派了人过去照顾，所谓的照顾，目的就是监视。

    一直到聿老爷子出面，把聿修白给劝服。

    如今，田歆的归来，才让聿修白那颗冰封的心，再次得到了温暖和救赎。

    田歆心里有些难受，她抿了抿唇，踮起脚尖，轻轻的在他的唇瓣上碰了碰。

    本是想表达自己的心疼，却不想，被他反客为主……

    当他的唇瓣，火热的贴着她的时候，田歆感觉到一道电流划过心口，她情不自禁地轻颤了下。

    感受到她这般，聿修白心头欢愉。

    这还是她回来三天，第一次愿意主动靠近，主动和他亲密。

    他将这个蜻蜓点水般的浅吻，逐渐加深，直到田歆有些气喘吁吁，他才松开她。

    看着田歆脸颊红红，眼眸如水地瞪着自己的样子，聿修白心情大好地抬手，揉了揉她的头发。

    额前的碎发被揉乱，田歆有些不满地扁扁嘴。

    “不准揉我头发！”

    “嗯？”

    “感觉像是在给宠物顺毛。”

    “你难道不是我的专属小宠？”

    田歆：“……”

    这个男人真的是……你见过把贬低别人的话，说得这么甜的吗？

    看着田歆无语又想要笑的模样，聿修白勾了勾唇，再次伸手在她的头顶上揉。

    田歆顿时就跳脚了：“聿修白，你不准再揉！”

    “那就听话，把头发留起来。”

    “为什么这么执着要我留长发？我觉得短发挺好的。”

    “我喜欢。”

    他怎么能忘记，她那头顺溜乌黑的长发，在手中的触感？

    以前，他的日常之一，可就是把玩她的头发。

    田歆白了他一眼，怒道：“**！霸道！”

    “那我就**霸道了，你还不是照样喜欢？”

    “……臭不要脸，谁喜欢你了？”

    “嗯，我臭不要脸，你不喜欢我，那换我喜欢你就好了。”

    田歆：“……”

    田歆算是明白了，聿修白这家伙，什么高冷男神，什么国民老公人选，都是p话！

    他就是个不折不扣的腹黑狼，你跟他正经，他就化作冰山美男把你冻住。

    你跟他来浑的，他就比你更浑！

    你跟他睁眼说瞎话，他能把你说得脸红心跳还不带喘气儿的……

    “晚上想吃什么？我带你去吃。”

    “唔……”

    田歆歪着脑袋，看着聿修白微微蹙眉。

    聿修白还以为自己身上哪里不对，便问道：“怎么了？”

    田歆扁扁嘴，有些不满地说道：“既然以后我们就要在这边安家，那还是把家里多弄出烟火气才行，不然哪里像家？”

    语毕，她拍拍胸口说道：“我决定了，咱们今天庆祝第一天入住新家，去超市买菜，回来做。”

    聿修白神色有些复杂地看向她，久久没有回应。

    她居然这么大方的承认，这是他们的家？

    聿修白欣喜得，都有些不知道该怎么表达自己的情绪，他面瘫脸习惯了，这会儿心底万分高兴，反而却不知道该怎么反应了。

    田歆看着他一脸愣神的看着自己，不由得低头看了下自己。

    她莫名地，就想到了那天在车子里，他鄙视自己的豆芽菜身材……

    而聿修白这会儿的视线，看起来真的是很让人想入非非。

    他真的不是在盯我的胸？

    田歆下意识地就后退了几步，并皱着眉头看着他。

    聿修白这才收回自己的心神，“好！”

    “……好什么？”

    “去超市买菜，回来做。”

    “呃。”

    田歆顿时有些，她还以为，这家伙是在看她的可爱的b罩杯？

    咳咳咳……有些不自在地转过身，田歆立马说道：“走走走，买菜去！”

    看着她明显带着逃一样的步伐，聿修白淡淡的笑意，也在脸上和眉眼之间，溢满开来。

    长腿一迈，聿修白便追上了匆匆逃跑的田歆，握住她的手。

    牵着她，一直到停车场。

    照旧的是替她打开车门，系安全带，这一步步的细心举动，让田歆忍不住笑开了花。

    聿修白坐到驾驶证，拉上安全带的时候，瞄到她脸上的笑意，问道：“早知道跟你敞开心扉表达爱意，你会这么高兴，幸福得都快溢出来了，我前天晚上抓你到车上的时候，就告诉你我的心意，也不至于彼此误会这么久。”

    田歆闻言，禁不住错愕了一下。

    她有表现得那么明显嘛？什么叫幸福得快溢出来了……

    唇角抽搐了几下，田歆扭头看向他，反驳道：“其实，总共也就两三天。”

    “对我来说，你误会我对你田家有企图，误会我对你好是想报复你，哪怕只有一秒，都是煎熬。”

    “聿修白。”

    “嗯？”

    “你这几年真的没有交女朋友？”

    聿修白：“……当然没有！这一点，你无需怀疑！”

    “那你哄女孩子怎么这么厉害啊？这套路深的哟，真的是一套一套，层层递进啊！”

    “我又没哄别人，我只哄你。”

    “其实仔细想想吧！我们两个也挺搞笑的，都拿自己的心思去揣摩对方，如果当年我们早点说清楚……”

    “田歆。”

    “啊？”

    “当年的事情，已经过去，我们不需要去缅怀那不愉快的时光。接下来，我们需要期待的是，婚后生活。”

    田歆：“……”

    一句婚后生活，说得田歆脸颊都热了。

    她的脑子里，分分钟就想到了前天晚上聿修白把她摁在这个位置上，霸道又强势的侵入她的唇……

    阿西巴！！！

    田歆连忙甩开脑子里那些不安分的想法，悄悄的瞄了一眼聿修白。

    却意外的发现，他的耳根处，似乎也有一抹可疑的红晕？

    谁来告诉我，想歪了的人不只我一个？

    两人一起到了超市，田歆要去推手推车，聿修白拉住她的手，率先效劳。

    买菜，自然是要去生鲜蔬果区。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    田歆看着玲琅满目的新鲜蔬菜，问聿修白：“你想吃什么菜？”

    “我的口味，你不清楚？”

    “呃……”

    他绝对不是在记她昨晚给他点辣菜的仇，绝对不是！

    她嘿嘿一笑，说道：“聿修白，你这么大度的人，肯定不会跟我计较对吧？”

    “计较什么？”

    “没什么！我们选菜吧！”

    