
    ﻿电话刚响，聿巍就立马接起了电话。

    而聿宅的大厅里的真皮沙发里，坐满了人。

    楼雪柔就在聿巍的身旁，一脸焦急地看着聿巍，并伸手指了指他的手机，“免提！”

    聿巍其实是想去书房打电话的，父子之间很多话，都不方便在人前说。

    尤其是这一大屋子的人，不只是有儿女在面前，还有顾双双老爷子他们……

    聿老爷子也用柺杖杵了杵地面，说道：“我也想听听修白怎么说，免提。”

    这下，父上大人也发话了，聿巍只能接通后，立马按下了免提。

    “修白，晚上那些热门话题到底是怎么回事？”

    “爸，正如上面所说，我只是带女朋友去餐厅吃个饭而已。”

    “你说得倒是轻松，女朋友？那是谁？那是田歆！”

    “嗯，爸你眼神真好，这么多年没见她了，还能从那么虎摸的照片里，认出她。”

    聿巍被聿修白这不咸不淡的话给堵得心肝疼，他立马吼道：“别跟我扯这些有的没的，立马给我回家，我有事跟你说！”

    “如果是想让我跟田歆分手，那就不用费心了，明天我就带她回来跟你们正式见面。”

    “你——！”

    “爷爷在吗？我想跟他老人家说话。”

    对自己的父母，聿修白简直太了解了。

    这一通电话，他许久都没接，主动打回去，家里人肯定都是齐刷刷的坐在那里，等着他现场直播。

    果不其然，聿老爷子略微尴尬的咳嗽声响起：“修白，爷爷在。”

    “爷爷，明儿我带孙媳妇回来给你看。”

    “……”

    “甜心儿嘛，小时候你都见过的，长得甜甜的很可爱，老哄得您大笑，您说她是您准孙媳妇那个丫头。”

    “……”

    “她刚从法国回来，我知道您想劝我，不过我还是希望您别费那个心思了，我的性子随您和爸，决定了的事情，就不可能改变，我已经打算，三天后和她订婚。”

    “什么！？”

    聿老爷子总算是找到机会插话，他的声音里带着颤抖和震惊，虽说不像聿巍那般气得小胡子都快飞出去了，起码也是很不可思议的。

    正如聿修白所说，聿老爷子是非常喜欢田歆的，从小就把她当成了自家的孙媳妇。

    不过因为田歆和聿修白的年纪相差甚远，那时候的聿老爷子，是打算把田歆，配对给自己的二孙子，聿修胤的。

    而聿修胤现在正低头玩儿着手机，对周边发生的事情，罔若未闻。

    “爷爷，爸，妈，我知道你们对田歆有隔阂，对田家有怨怼，可是那都是你们上一辈的恩怨，我等了田歆十年，你们是希望，我再等她十年，甚至更久吗？”

    一句话，噎得整个聿宅里，除了聿修胤玩儿游戏时手机发出来的声音之外，竟然安静得可怕。

    聿巍心头烦躁，冲着聿修胤就是一顿吼：“都什么时候了，还玩儿游戏？给我滚出去！”

    聿修胤漫不经心地抬眸，看了一眼炸毛的老爹，很无语地说道：“大哥终于肯交女朋友，肯踏入婚姻的坟墓，你们不是应该高兴吗？干嘛都鬼见愁的样子？再说了，我也觉得甜心儿当我嫂子挺好的。”

    此话一出，气得聿巍拿着旁边的古董花瓶就朝他砸去。

    吓得聿娅乐从聿修胤的身旁弹起来，迅速躲开，幽怨地喊道：“爸！差点砸到我！”

    而聿修胤则是快很准地将花瓶接在手里，很得意地说道：“老哥，加油咯！快点把甜心儿娶进门，我也好多年没见她了。”

    聿修白禁不住对着电话笑出声，他极少会笑，这声音听着这般愉悦，不禁让错愕中的聿老爷子，脸色变了变。

    这大孙子有多少年，没笑得这么开朗了？

    聿老爷子发现，他竟然不记得了……

    “聿修白！你要是敢娶田歆进门，我就跟你断绝父子关系！”

    “爸……”

    “断绝你个头！”

    没等聿修白劝解的话说完，聿老爷子就一棍打在了聿巍的小腿上，虽然没用力，却也把聿巍吓了一跳。

    “修白好不容易肯成家立业，你还要跟他断绝关系！？断绝吧，最好把我这个糟老头子也赶出家门才好！”

    “爸！！！你又在闹什么啊？当着孩子们的面儿，你……”

    聿巍好歹也是五十多岁的人了，被老爷子当着孩子们的面儿挨打，那画面也是太美……

    “你就算一百岁又怎样，老头子我还活着，你就得挨揍！”

    “爸！那可是田歆，是田兴国的女儿！”

    “那又怎样？又不是田兴国要嫁进来，田兴国做的那些事，跟人家田歆有什么关系？还得让田歆来背黑锅！亏你还是聿氏的董事长呢？做事怎么这么拧不请？我看你还是早点退下来，让修白彻底接手公司，你跟雪柔两个人好好的在家养老！”

    聿巍和楼雪柔被老爷子说得，彻底泄气。

    有什么办法？老爷子都八十多了，他们能跟他斗嘴吗？万一气出个好歹来，聿家得翻了天！

    听见爷爷在那头力撑自己，说话那那么中气十足，聿修白唇边的弧度，就禁不住加大几分。

    见聿巍跟楼雪柔都怂了，聿老爷子这才哼了一声，上前几步一把抓过聿巍手上的手机，然后立马变脸，换上一副慈爱的笑脸，声音温柔：“修白啊，让田歆别怕，明天放心大胆的来，爷爷给她准备好吃的，她的口味我都还记得呢？”

    “好的爷爷，田歆今天还在问您身体好不好呢？”

    “是吗？这丫头有心了，你能在爷爷有生之年成家立业，爷爷就满足了，总算有脸面去见你那没命享福的奶奶……”

    “爷爷，这突然又说什么丧气话？您还年轻，可是要抱曾曾曾曾孙子的人！”

    “那爷爷岂不是活成千年老妖了？”

    “爷爷，谢谢您。”

    “只要你们这些个孩子能幸福，爷爷还有什么好图的？不说了，明儿个带田歆回家，我明天不出去下棋了，就等着她了啊！”

    “好的，我一定带她来给您尽孝。”

    “好好好，就这么说，挂了啊，早点睡。”

    “爷爷晚安！”

    “晚安！”

    “诶诶诶，爸我还要跟他说几句……”

    