
    ﻿聿修白的话，让田歆之前有些温暖的心，瞬间降到冰点！

    原来，他真的只是想要报复，想要利用，想要……拿自己的婚姻，去成为他不想结婚的借口。

    他说，他们之间永远不可能有爱情！

    呵……多么讽刺的各需所需，多么讽刺的一举两得！

    聿修白说完那些话，他心中也不好受。

    可是，不这么说，她又怎么会相信，他对她没有其他的目的？

    如果田歆现在就知道，他从头到尾要的，就是她的一辈子，她的下半生，要她成为幸福的聿少太太，要让他成为江城人人艳羡的聿太太，她绝对不可能会答应这个订婚的条件。

    “公开我们的订婚，是为了让我爸妈，不再有任何的退路！”

    “他们会因为公开而不再逼迫你？”

    “我妈可能会，我爸那个人，考虑事情会比较全面和理智。这些年，他偶尔想起来当年田叔叛变的事情……”

    看到田歆的脸色有些难看，聿修白的声音也稍微放柔和了几分，拍拍她的手，“我相信田叔有苦衷。”

    “你……你相信我爸爸？”

    “嗯，田叔的为人，我还是比较相信的，我也算他从小看着长大。”

    “可是聿叔叔……”

    “田歆，有时候自己身边最信任的兄弟的背叛，是会让一个人失去理智的。我爸当年和田叔的关系好到什么程度，你应该最清楚。我希望你能理解我爸爸，这些年对田氏的打压，完全出于一个正常人对付‘敌人’的手段。”

    聿修白把话说得直白，田歆忍不住叹了口气。

    “其实我都明白，当年的事情，确实是爸爸做得不对，虽然我到现在也问不出来原因，他为什么要那样，但是……”

    田歆皱起眉头的样子，让聿修白也下意识地蹙了蹙眉。

    他抬手，揉了揉她的眉心。

    “别想太多，当年的事情已经过去，聿氏现在是我当家。我想资助谁，就资助谁！”

    “聿修白……你……”

    “既然你我现在即将成为一条绳上的蚂蚱，在这根绳断之前，我不会允许任何人欺负你。”

    他指了指自己的心口，“这是我作为男人，对你的承诺。”

    “砰——砰——砰——”

    田歆听见了自己心跳加速的声音，她怔怔地看着聿修白，他的眉眼似乎没有那么犀利硬朗了，在医院强烈的灯光下，变得逐渐柔和起来。

    她抿了抿唇，轻轻地点头，应道：“好，谢谢你！”

    聿修白笑了笑，“可是，不知道是不是我的错觉，为什么我觉得你今天对我的态度，明显比昨天要……生疏很多？”

    “哪有，我今天明明比昨天温柔很多。”

    “温柔？这可不像我认识的田歆。”

    “咱俩可都这么多年没交情了，你以为我还是以前的我啊？”

    聿修白的目光，变得深邃起来，他几乎是一字一句地，用能震撼田歆的声音说道：“在我眼里，你依旧是当年的田歆。”

    他时不时的会提起当年，田歆便会不可自抑地想到，当初两个人的那些美好时光。

    每每想起来，唇角都会不自主地带笑。

    可是，温馨过后便是残酷的现实，正如现在田歆心里是觉得很温暖的，然而现实在不断的提醒她，她和聿修白之间，横断着无法跨越的鸿沟。

    田歆的眼神，从温和逐渐变成了淡漠和疏离。

    她抬眼对上聿修白带笑的眸子时，已然换上了那个穿上伪装的她。

    “可是，我早已经不是当年的我，你也不是当年的你。”

    她沉了沉话锋后，继续说道：“好，你今后算得上是我的金主，你说了算。订婚宴按照你说的，公开办，等爸爸醒了，我会跟他说这件事……”

    “田叔那边，由我去交待比较好。”

    “你？你不怕被我爸拿枕头砸出来？”

    “我一个男人，皮粗，枕头砸不死我。”

    “……”

    田歆忍不住白了他一眼，嘁！他皮肤甚至比自己的还好，好意思说自己皮粗肉糙？脸呢？

    聿修白自然没有错过田歆这恢复本性的一眼，笑了笑之后拍拍她的头。

    “什么都不用担心，我能搞定。”

    田歆：“……我、我才没有担心你呢？”

    “嗯，没有就没有吧！”

    “……”

    田歆越发地觉得不对劲，聿修白这家伙，真的不是……在用哄小孩子的语气，哄她？

    扁了扁嘴，田歆还是忍不住，偷偷拿眼去瞟他。

    他的眉眼、鼻梁、嘴唇、下巴……

    其实都和以前没有太大的区别，唯一的区别，大概就是变得深邃了些，更……有味道了。

    察觉到田歆在打量自己，聿修白莫名地还有些紧张。

    八年了，足足八年没有靠得这么近，没有像现在这样，心平气和的好好交谈。

    她甚至在偷偷打量他，她会不会讨厌现在这样一身市侩气息的他？

    聿修白有些临危襟坐的感觉，田歆其实也不例外。

    她心跳得有些快，明明……两人隔得这么近，却又好像隔得很远。

    那种心里的隔阂，暂时没办法完全清除。

    可是莫名地觉得这种偷偷看他，被他吸引的感觉，居然神奇的很甜蜜！

    不同于和项泽天那种被动的恋爱，她和聿修白在一起，哪怕静静的两个人什么话都不说，她都觉得，空气都是甜的。

    她是不是可以贪心的期待一下下，如果他们之间相处融洽，这半年的时间里，聿修白会不会重新爱上……我？

    想到这里，田歆的脸上一热，连忙收回了视线。

    盯在身上的目光消失，聿修白松口气的同时，便微微低头侧目，看向了小人儿。

    她脸蛋红扑扑的，唇角也带着几许弧度。

    看得出来心情似乎不错的样子，这么说来，她并没有讨厌现在的自己？

    两人这种好似十多岁的青春期孩子青涩恋爱的酸腐气泡，让躲在一旁偷窥的苏尘，都禁不住露出艳羡的目光来。

    她拍拍同样没舍得走，藏在电梯口拐角处的褚浩肩膀，低声问道：“喂！褚大特助。”

    褚浩被她惊了下，“啊……？”

    “你们家聿总，平时有这么温柔的时候吗？”

    褚浩十分认真地想了想，摇头说道：“我跟着boss做了六年，也就在最近才看到他时不时的会笑。”

    “最近？”

    “嗯，就是得知田小姐会回国开始。”

    “他一早就知道甜心儿会回来？”

    “……”

    褚浩立马察觉到，自己说漏了嘴。

    他当即摇头：“我什么都不知道！”

    苏尘作势就要大声喊“褚特助”，褚浩连忙上前捂住她的嘴，“别，苏小姐别喊！”

    说完，褚浩顿时就觉得囧了。

    艾玛这场景这台词，跟他要啥啥啥苏尘一样。

    苏尘也再找个时候翻了个白眼，吱吱呜呜地说道：“大哥，你能别这么紧张吗？”

    褚浩连忙松开手，“boss吩咐了不准泄露出去，要是让他知道，我不小心说漏了嘴，我这特助也可以收拾东西滚回家了。”

    褚浩紧张兮兮的样子，看得苏尘直想笑。

    她当然也没忍着，直接乐呵呵地说道：“褚特助，我发现你这人吧，智商是挺高的，但是这……”

    她指了指褚浩的头，褚浩“啊？”了一声，然后说道：“我脑子有问题？”

    “噗——！”

    此言一出，直接把苏尘笑喷。

    褚浩又伸手捂她嘴，然后低声说道：“苏小姐，算我求你了，别这么大声啊！boss知道我们偷听他和田小姐的谈话，我会死得很难看！”

    苏尘再次唔唔唔地说道：“松开，松开！不能呼吸了！”

    褚浩才不上当呢，“你答应我别嚷嚷。”

    “OK！”

    比了个OL的手势，褚浩这才小心翼翼地松开苏尘。

    苏尘无语地叹了口气，说道：“我指你脑子，就是在说你脑子秀逗吗？刚还夸你智商呢，我现在看你不只是情商有问题，你真的是双商缺失！真不知道聿修白到底看上你什么了，居然在他身边干了六年的特助！”

    对于苏尘的这些话，褚浩也不在意，只是笑着说道：“boss人好，当初看我刚毕业，家里又急需要用钱，再加上专业对得上口，就聘请了我，一干，就是六年。时间还过得挺快的。”

    苏尘耸耸肩，对于褚浩说的聿修白人好什么的，不置可否。

    褚浩见她很不屑，连忙解释道：“其实你们都误会boss了，他真的不是为了田氏的股份，才会出手提出注资的。”

    闻言，苏尘的脑子又开始打转转了。

    她看得出来，褚浩是非常崇拜聿修白，甚至是有些脑残粉的样子。

    倒不如，借此机会探探底？

    看看聿修白到底是不是因为还对她家宝贝儿甜心儿有感情，这样一来，她以后也好为甜心儿出谋划策嘛！

    啧啧啧！我实在是太聪明了！这世上怎么会有我这么集机智和貌美于一体的女人呢？太完美了！

    看着苏尘情不自禁笑出声的样子，褚浩的眼底，也闪过一道锐利的光芒。

    转瞬，就被他依旧呆萌的表情给掩盖。

    不得不说，苏尘其实真的是看错褚浩了。

    