
    ﻿﻿    田歆抓狂的在他身后做着鬼脸，各种对着他的后背比出手刀，剪刀，拳头等动作，脑补出各种揍他揍成猪头的场景，想着想着还忍不住笑。

    一路牵着她走到电梯门口的聿修白，险些笑喷。

    因为一路走来，走廊两边的瓷砖被擦得闪亮，电梯门也在灯光的映衬下，就跟镜子似得，早就把她在那儿的各种鬼脸给影射了出来。

    忍着笑，聿修白干咳一声。

    田歆立刻绷直了身子，站得乖乖的。

    随后，她又意识到自己干嘛这么紧张，这么怕他啊？又歪着身子，甚至都开始抖脚。

    聿修白按了电梯，电梯从16楼下来，需要一点儿时间。

    两人就这么沉默着，直到聿修白有些受不了她这故意做出来的流里流气的动作。

    他蹙眉，扭头看向她，满脸的不解：“你这几年在国外，都学了什么？”

    田歆知道他是指自己爆粗口以及瑟的样儿，便仰起头，鼓着眼睛呵呵道：“学会了很多啊！比如说，**！！！”

    聿修白：“……”

    这是在暗示他是奸商，是贱人？！

    想到这里，聿修白整个人的脸色都变得僵硬起来。

    电梯门打开，他黑着脸拉着她进了电梯，两人在电梯里也没有任何的交流。

    电梯很快到了18楼，这小区的公寓，全都是独立式楼层。

    一层楼，只有一两户住户。

    而这18栋18楼，俨然是聿修白给自己弄的独立式公寓，两套公寓打通了之后，整合装修的。

    左右两边都有一道正门可以开，聿修白拉着她，往离电梯门比较近的左门走去。

    然后，在门口站立。

    田歆见他不动，便问道：“干嘛？”

    “开门！”

    “……你没钥匙？”

    “心情不好，不想动。”

    田歆：“！！！”

    “聿修白，你该不会真的有病吧！？”

    田歆一脸担忧的看着他，都想伸手摸摸他的头，看看他是不是发烧把脑子烧坏了。

    这画风变得简直醉了，层层递进他你还？

    “是啊！我有病！我t-m-d害了相思病！”

    “……”

    田歆干脆什么都不说了，丫丫个呸的，跟这个家伙对峙，简直就是自寻死路！

    看着她慌忙开门，不愿意正视他的感情，聿修白微微垂眸，眼底闪过一丝失落之后，又恢复了战斗机模式。

    反正……他这辈子都打算和她杠上了，一辈子，那么长的时间，谁怕谁呢？

    想到这里，聿修白挑了挑眉，在田歆打开房门的那瞬间，率先迈步走了进去。

    弯身，从鞋柜上拿出一双崭新的白色棉布拖鞋，递到她的脚底下。

    田歆见状，心头微微有些动容。

    拖鞋是白色的，棉麻布料。

    他还记得她喜欢白色？记得她穿其他面料的拖鞋脚背会痒？

    这些东西，他是什么时候准备的？

    将拖鞋穿上，聿修白就好像忘记了刚才的不愉快似得，又把手伸向她。

    “干嘛？”

    “走，带你去看看房间。”

    “……”

    没等田歆应答，更没等她伸手，聿修白直接就握住她的手，拉着她往复合式二楼走去。

    公寓被聿修白亲自设计，设计成了圆形古堡的风格。

    18楼是顶楼，聿修白还把顶楼的阳台一并买了下来，装修成了露天泳池。

    一层，进门口左右边是厨房，饭厅，以及冷藏室。

    客厅的另一边，则是洗手间，浴室。

    从客厅的两侧都有小楼梯，二层上面，便是房间和书房。

    主卧室有楼梯上去正对的那间房，聿修白直接将房门推开，映入眼帘的，便是天蓝色的落地窗，随风轻摆。

    田歆心头有些激动，她最爱的颜色就是天蓝色，最爱的就是天空的颜色。

    而那套落地窗下来，整整就是一片天空。

    卧室的装修风格，和一层的客厅那种冷色优雅不一样，全部走的是暖色系。

    田歆有些顾不得其他，挣脱他的手，就冲她最爱的那片落地窗小跑而去。

    聿修白笑着跟过去，站在她身后，抬手，拉开落地窗。

    落地窗遮挡住的，是一个弧形阳台，阳台下面……是一片蔚蓝的大海。

    大海，蓝天，是她最爱最爱的大自然！

    田歆惊喜的尖叫了一声：“好美！”

    她回头，对上聿修白那双笑中带着几分宠溺的眸子，抑制住心头的兴奋，问道：“都是你准备的？”

    聿修白上前，在田歆隐隐带着期待的目光下，轻轻颔首。

    他抬手，将田歆转了个身，让她面朝大海。

    双手缓缓从她的腰际伸出去，搂住。

    他弯身，在她耳边柔声到：“嗯，为你准备的。”

    田歆禁不住一颤，声音里都带着几分颤抖，“聿修白……”

    “田歆，你终于回来了，真好。”

    “嗯……我回来了。”

    这一刻，田歆无法阻止心中那汹涌而来的情感，她只能诚实的面对自己的内心。

    内心那种渴望，渴望能和聿修白好好的。

    她深吸口气，刚想说话，身体就被他轻轻扳了过去，和他面对面。

    眼前是他温柔深情的眼眸，几乎要将她淹没沉沦。

    背后，是拍打着礁石的浪花，以及海水在扑打的声音……

    一切都是这么的浪漫，这么的美轮美奂。

    田歆微微动了动唇，却发不出一个字。

    就好像，不管说什么，都会影响此刻的美好。

    聿修白轻轻地笑出声来，忍住想要一亲芳泽的冲动，而是将她拉入怀中，低头，轻靠在她的肩膀上，感受着她这一刻，对他毫无掩饰的靠近。

    他不想问她，当年为什么要不辞而别。

    他也不想问她，为什么当年出事，不告诉他。

    他更不想知道，为什么在面对田叔撮合她和项泽天在一起的时候，不反抗，不找他求助。

    这些他通通都不想知道，他现在唯一知道的是，田歆，她回来了。

    此刻，他正拥抱着她，在他准备了好几年的房间里，和她一起在海边江景房的阳台上，拥抱。

    “聿修白……”

    “嗯。”

    “你……”

    “我对你的心意，从来未曾变过。”

    似是知道她想问什么一般，聿修白毫无掩饰地将心里话给说了出来。

    田歆心里一颤，这个答案，她多次在心里闪过，却从来未曾真的去相信。

    两家之间，隔着太大的阻碍。

    他怎么还能……全身心毫无顾忌的继续喜欢她？

    聿修白等不到她的回答，掩下心中的失落，刚想松开她，就感觉到腰际微微一紧。

    是她的手，轻轻地回抱住了他。

    聿修白心头大喜，脸上却依旧不动声色。

    他站直身子，低头看着田歆。

    她的脸颊有些泛红，苹果肌上的红润尤其明显，轻轻的捏了捏她的脸：“比以前瘦了好多。”

    “唔，我以前是婴儿肥啊！现在长定型了，标准的瓜子脸。”

    语毕，她还俏皮地眨了眨眼。

    这一幕，聿修白一记，就是一辈子。

    他永远忘不了，久别重逢后，他和田歆的心，第一次靠近的时候，她冲他这俏皮的一眼。

    “聿修白，对不起。”

    “为什么要说对不起？”

    “当年，我……没有勇气来跟你告别，我知道爸爸背叛了聿叔叔之后，我觉得自己都没有脸面来见你，等你从英国回来的时候，我们已经搬家了，我当初还想着，如果你来找我，我……我就告诉你，我要跟你在一起。”

    听着田歆声音带着几分颤抖，讲着当年她心里那些不为人知的小秘密。

    聿修白忽然觉得，岑永安说的那句话，真的挺有道理的。

    “你这冰山脸想要攻破被逼婚的田歆，那几乎是不可能的……”

    他聿修白向来都不是一个**得听不进去意见的人，岑永安作为这么多年看着他和田歆青梅竹马，到最后分开的知＂＂，自然是很能看清楚局面的旁观者。

    所以，他打算……用柔情攻势，试一下。

    却没想到，真的很有效果。

    他松开田歆，微微转身面对大海，田歆心里的压力感松懈了几分，也随着他一起，面朝大海，迎着那带着几分咸味的海风。

    “当年，我被我爸妈给软禁了，我闹着要找你，他们不让。一直到把我送出国念大学。”

    “……”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    田歆惊愕地看着聿修白，她从来都没想过，聿修白竟然会被软禁！

    她原本以为，当年聿修白也因为田兴国背叛的事情，而憎恨他们田家，憎恨她。

    却没想到，会是这样的答案。

    她扭头，目光里有掩饰不住的错愕和心疼。

    “出国后，我爸断绝了我的一切消息资源，我想打听你的消息，根本没办法。再加上那会儿聿氏也处于风口浪尖上，危机重重，爷爷那么理智的人，在那个时候，都喝斥我不该只顾自己，如果聿氏垮了，我拿什么来挽救聿家和田家之间的误会和恩怨？”

    聿修白伸手，握住了田歆的，感受着她手心的柔软，以及那轻微的颤抖，聿修白更加心疼。

    他目光里，全都是真诚和愧疚：“所以，该说对不起的是我，我没能在你最需要我的时候，陪在你身边，让你孤零零的去面对田家的一切。”

    