
    ﻿﻿    说话间，田歆眼疾手快的丢了两个土豆到保鲜袋里。

    聿修白见她这副心虚的样子，不由得笑着揉她的脑袋，田歆跺脚挣脱，狠狠瞪向他。

    而这个男人，却在这一刻，对她耸耸肩，做出了一个非常无辜的可怜表情……

    田歆无语到了极点，男人无耻起来，真的是没下限的吗？

    最后，田歆琢磨着他们就两个人。

    干脆去肉类区，选了上等的精品牛肉。

    聿修白见田歆选了两块牛肉，便问道：“你打算做牛排？”

    田歆一本正经地点头：“嗯！我觉得牛排好啊！再点两根蜡烛，准备一瓶红酒，咱们这就成了烛光晚餐了，既达到了庆祝的目的，又浪漫了一把！”

    听见她这么说，聿修白默默地站在旁边，看着她将牛肉放进购物车。

    又去配了一些小菜和水果，田歆又问聿修白，“家里有没有烤箱？”

    “怎么？”

    “我想自己烤蛋糕吃啊！”

    “当然有，你最喜欢做蛋糕我还是记得的。”

    语毕，聿修白便伸手，牵着田歆去三楼。

    三楼专门卖一些零食和日用品之类的，聿修白下意识地就抬起手，摸摸田歆的脑袋，问道：“要吃什么零食吗？”

    田歆愣了愣，随后说道：“那去看看吧！”

    其实，她是不怎么爱吃零食的，不过……想到和聿修白晚上吃完饭之后，至少也要在客厅看看看电视吧？

    要是什么都不做，多尴尬？

    两人在零食区域转了圈儿，买了一些薯片汽水等等，田歆又买了几包辣的牛肉干，这才作罢。

    “好了，我们回去吧？”

    “等一下。”

    聿修白一手拉着她，一手推着手推车，往锅碗区走去。

    完了，便在碗筷专区停下，田歆不由得蹙眉：“聿修白，家里不会连锅碗瓢盆都没有吧？”

    “嗯……”

    “那晚上还吃个……还做什么饭？”

    田歆差点就爆了粗，说吃个p！

    转眼就想到，聿修白似乎不喜欢她粗鲁着说话，就给忍了回去。

    聿修白将她一切的反应尽收眼底，这才不咸不淡地说道：“以前，你又没回来，这房子都是空着的，只是让人定时过来做卫生罢了，厨具这些东西，我自然要等这个女主人回来了再选，不是吗？”

    “……”

    听见女主人三个人，田歆的脸上一热，心里也是满满的幸福感。

    不得不说，这个答案还是让田歆十分受用的。

    她有些受不了聿修白看过来那道炙热又温柔的视线，干咳一声后说道：“那我们这会儿采办这些厨具，回家也不能第一时间开火……”

    “选好，给超市这边留个地址和电话，他们会上门安装。”

    “那安装的话……”

    “只是没买厨具和调味品而已，该有的设施还是都有的。”

    说完，聿修白二话不说，搂着她的腰，就带着她往四楼走，选厨房用品去了。

    田歆微微一愣，他这等把自己圈在他和手推车之间的举动，怎么做得这么顺手这么自然？

    偏偏……这种距离，让她脸红心跳之余，又莫名地觉得很舒服。

    将一切都采办完毕，聿修白这才带着田歆一起回家。

    不过，在送货的工作人员来之前，他在小区后面的海边停了车。

    海边上面是一座大桥，桥上有来往的车辆经过，两人站在人行道的护栏那里，迎着海风惬意无比。

    田歆今天一直都有个疑问，那便是……顾双双是什么时候，去的他家？

    想了想，她还是问了出来。

    “聿修白……”

    “修白，我喜欢听你这样叫我。”

    “……修白。”

    “嗯。”

    聿修白满足地将她搂在怀里，看着不远处因为天色暗下来的海面，在大桥的灯光映衬下，海面闪闪发光。

    田歆仰起头，看着他伦教分明的俊脸，禁不住笑了下。

    聿修白正好扭头，看向她……

    两人四目交接，她想要收回视线，却被聿修白低下头来，噙住了她的唇AA瓣。

    “唔……”

    他的接吻技巧，其实是有些生涩的。

    偏偏，就是这样霸道又带着不容逃避的气势，让田歆打从心底觉得颤栗。

    一吻结束，田歆这才想起来，她刚刚要问的正事儿，都被打断了。

    “那个……”

    “想问什么大可直接问我，没必要遮遮掩掩想太多。”

    “你怎么知道我有事要问你？”

    “我不但知道你有问题想问我，我还知道，和今天陪我回家有关。”

    田歆：“……”

    麻蛋！！！还能不能愉快的聊天了啊？

    什么都被你猜到了，我还说个蛋蛋！

    “聿修白，你会读心术？”

    “都说了要叫修白！”

    “呃，习惯了。”

    “……”

    看着聿修白那无语的样子，田歆乐呵呵地说道：“你怎么看出来，我是想问你家里的事儿的？”

    “我身上的其他事情，你差不多也知道了，那么，唯一好奇的，就只剩下家里，尤其今天还回了一趟聿宅。那么，我爸妈他们身上的事儿你根本就没什么想知道的，爷爷那边你就更没兴趣了，至于修胤他们，显然，你暂时还没那么多心思，用嫂子的身份去关心……”

    聿修白笑了笑，看向田歆：“你以为我看不出来，你很在意顾双双？”

    “……”

    她表现得有那么明显吗？

    “你表现得确实挺明显的。”

    “！！！”

    “别意外，你的一个小小的表情，我都能猜出你在想什么，田歆，我太了解你了。”

    “为什么我觉得有些可怕？”

    “既然觉得可怕，那顾双双的事，就没什么好知道的了。”

    “别啊！我还是挺好奇这个表小姐的，好歹，她也是我的情敌对吧？”

    听她坦诚顾双双是她的情敌，也就间接的在向他表达心意。

    聿修白自然是满意的，满意之下，也就不去在意那些细节，开始给她科普，在她离开后，这闯入聿家，一呆就是六年的顾双双。

    “她呢，是我妈一个远方的表妹的女儿，这远了也不只是一星半点儿，属于那种半点亲戚血缘都沾不到的那种，只是顾双双的身世有些可怜，她爸妈在七年前，双双出了车祸出事，顾双双爸妈那点儿积蓄，被她舅舅舅妈两口子给瓜分了去……”

    “为什么会被她舅舅舅妈瓜分走？”

    “很简单！她爸妈死了，她就没有亲人了，只剩下舅舅舅妈可以依靠，但是她舅舅是个怕老婆的，老婆说什么就是什么，再加上家里生活也过得有些拮据，顾双双父母出车祸，对方赔偿了一些钱，就搬家了。顾双双那时候未成年，财产就由舅舅舅妈先保管，这你也猜得到，所谓的保管，不过就是进了他们的口袋。”

    聿修白的话，让田歆不禁有些同情顾双双。

    聿修白打了个响指，将她那点儿同情的情绪给拍飞：“你听我说完，就不会觉得她可怜了。”

    “呃……那你继续说。”

    “顾双双用尽各种方法，想找她有没有其他可以依靠的亲人，却从打她的舅妈口中得知，她母亲还有一个远房的表妹，在江城这边，也就是我妈。然后，她给我妈写了一封信，你知道写到哪儿的？写到江城电视台的。”

    “她每天一封信，坚持不懈的邮寄到了江城电视台，半年的努力，打动了江城电视台的‘家庭调解官’这个节目的制作人，亲自去了一趟锦州的临泉乡，把她接到了电视台，上了节目。”

    “不是吧……这么牛？”

    “当你有一个你必须达到的目的时，人的毅力和决心，是可以成就一切的。”

    “后来呢？”

    聿修白想起那时候被记者围剿，爸妈出门就有记者问他们知不知道有个表姨侄女流落在外等等的时光，不由蹙了眉头。

    “后来，我爸妈请了人去查访，确定了顾双双的身份后，没办法，只能把她接到家里来，打算先支助她到完成学业，等她自己有能力了，就没有义务了。”

    “我看那个顾双双，应该比我还大一点吧？”

    聿修白自然明白田歆的意思，当即笑了笑说道：“她确实比你大一两岁，也在两年前就完成了学业。”

    “那她为什么还在聿家？”

    “她既然能做到，从那贫困的小山村出来，傍上刚刚起死回生的聿家，就不可能轻易的离开。”

    田歆张了张嘴，却说不出来一句话。

    她早就领教了顾双双那等小白莲花的心机，聿娅乐性格脾气都不太好，在家里嚣张跋扈，小姑姑聿芷薇又是个不爱跟人相处的。△△

    整个聿家，恐怕就只有顾双双，和楼雪柔的关系能走得很近了。

    六年的时间，够让她哄得楼雪柔喜欢她，并想让她做自己儿媳妇了。

    “楼阿姨她不知道顾双双是个心机婊吗？”

    “……心机婊？”

    看着聿修白脸色沉了沉，田歆吧嗒了下嘴，“我也想在你面前保持淑女气质，可是，我这人打小就是个假小子，你希望我在你面前伪装吗？我在谁面前都可以装乖巧，装柔顺，可是……”

    田歆的眸子里有一道光芒，照的聿修白的心里倘亮。

    “聿修白，我唯独不想在你面前有任何伪装，我想用最真实的自己，跟你相处，跟你好好的。”

    