
    ﻿    嘟嘟嘟——电话掐断！

    看着电话屏保上切断通话的提示，聿修白心头感动，爷爷总是最以他的感受为主的，别看他年纪大，他却是最看得透的。

    得到了聿老爷子那太上皇一般的指令，聿修白也算是松下了一块心头大石。

    至少，明天回家的时候，有老爷子坐镇，父母那边也不敢太造次，对田歆造成过分的言行。

    想到这里，聿修白便笑了笑。

    他打开手机，翻开加密的文件夹，里面全身田歆的照片。

    远到她小时候，近到昨天她从机场出来……

    这一夜，他睡得香甜，田歆却睡得不安。

    早早的就醒了过来，田歆刚盥洗好，就听见敲门声。

    她从猫眼看过去，聿修白那张俊脸，就这么被放大在那里，她愣了愣，心想，这家伙这么早？

    打开门，聿修白手里拧着个纸袋子，田歆却闻到了香味。

    她兴奋地看向他：“荣李记的云吞？！”

    聿修白用几分复杂的目光看着她：“你这鼻子，倒是比警犬更好使。”

    田歆翻了个白眼，直接从他手上抢过袋子，怒道：“你这是骂我是狗？”

    “我可没说。”

    “你就那意思！”

    不理会聿修白的狡辩，田歆自顾自地拧着早餐袋，坐到了沙发上，将东西放在茶几上，小心翼翼的把云吞盒子端出来。

    她打开后，发现有两盒。

    诧异地看向聿修白，“你也没吃？”

    “嗯。”

    田歆这才想起来，她开门的时候并没有像之前一样，在走廊上看到褚浩的影子。

    心头升起一道疑问，“你自己去买的早点？”

    “不然你以为谁去买的？”

    “我以为是褚浩。”

    “我可不是一个会剥削特助到这份儿上的吸血鬼老板，这才7点，不到他的上班时间。更何况，他只是我的特助，并不是我的生活保姆。”

    看着聿修白低头一边解释，一边给她拿出云吞，并将勺子给一并摆好放在盒子上。

    田歆的心头，生出几分暖意。

    她低声道：“谢谢。”

    “跟我客气干嘛？快吃吧，吃了去医院看看田叔的情况。”

    “昨晚医院那边有来消息吗？”

    “没有。”

    “哦……”

    看着田歆有些担心的神色，聿修白握住她的手：“安心，医院那边没消息就是好消息！”

    “嗯！”

    两人难得温馨地吃过早餐后，聿修白让田歆去换衣服，自己将茶几上的东西收了。

    田歆去衣帽间转了一圈儿，也不知道穿什么好。

    最后，她轻声喊了声聿修白，问道：“下午要去见你爸妈，你说我穿什么合适？”

    聿修白微微有些错愕，大概是没想到，田歆那么排斥的见家长，这会儿居然重视了起来。

    他从沙发上起身，走到衣帽间，和她一起选。

    最后，选了身浅绿色带小碎花的连衣裙，配上个白色的单肩包，看起来清新又很有亲切感，让人很想接近。

    两人一起从白宫出门，直接去医院。

    到医院后，便看到主治医生在田兴国的病房门口，田歆顿时就紧张了起来，小跑着过去。

    聿修白蹙着眉头，看着她脚上的高跟鞋，也加快脚步跟在她后面，生怕她崴到脚。

    “医生，是不是我爸爸有什么问题？”

    田歆突然出现在梁医师身后，吓了梁医师一跳，他回头，发现是田歆，这才摇摇头笑道：“田小姐放心，你父亲已经渡过危险期，马上就转到普通病房。”

    田歆松了口气，“谢谢梁医生！”

    “不客气。”

    聿修白在田歆身旁站立，等田歆和梁医师说完后，他才问道：“梁医师，高级病房还有床位吗？”

    “这个得去查一下才知道。”

    “如果有的话，麻烦帮田先生转到高级病房，让他有个安静的环境疗养。”

    “明白。”

    等梁医师走后，田歆抬眸偷偷打量了一下聿修白。

    见他眉眼里都散发着光芒，田歆莫名地就被他这毫无表情的样子给暖到了。

    “你就这么喜欢偷偷看我？”

    “……”

    “以后有的是机会看我，现在先去看田叔。”

    “哦，爸爸！”

    田歆连忙推开病房的门，见田兴国已经醒来，靠着枕头坐在病床上，手里还拿着一份文件，田歆连忙走过去，语气里带着斥责。

    “爸爸，你现在是病人，工作能不能不要管了？！”

    “歆歆？修……聿总。”

    “田叔，身体怎么样？”

    “好多了，谢谢。”

    聿修白也不在意他的客套，径自走到床对面的椅子上坐下来，把和田兴国近距离接触的空间，让给了田歆。

    田歆把文件从田兴国手上抽出来，这才发现，是自己带去家里，丢到他身上的那份项氏吞并“天使基金”的文件。

    她眸光一沉，说道：“爸爸，对不起，昨天都是我……”

    “别说了，是爸爸不对，这些年委屈你了。”

    “爸爸……”

    “你说得对，田氏不是我一个人的，我不能凭着己见，拿你去换田氏，对爸爸来说，你永远是最重要的。”

    田歆抿了抿唇，心里越发的难过和愧疚。

    爸爸也是被蒙在鼓里的人，他根本就不知道项泽天的那些卑劣手段，才会导致事情发展到这般田地。

    而自己呢？脾气火爆冲动，不问缘由就冲着他一顿大喊，如果不是自己，爸爸一定不会心脏病突发……

    田歆心里难受，眼泪也随之流下。

    田兴国连忙拍拍她的后背，说道：“我刚才醒过来，想了下，田氏的股份现在套现出去，勉强能抵债，再把我们住的那套别墅给卖了，家里的车也卖了，我手上的一些股票也兑现的话，田氏宣布破产，至少你不会替我背债……”

    “爸爸，我和聿修白商量好了，他愿意注资田氏，田氏不用破产，也不会被项氏收购。”

    田兴国顿时僵在了那里，他不可思议地看向聿修白。

    聿氏现在虽说基本上已经是聿修白掌权，可是背后的董事长，还是聿巍。

    聿巍是不可能让聿修白拿钱来填田氏这个亏空的漏洞的，他虽说错信他人，却也不是真的那么蠢钝如猪，瞬间就想明白了，这两天他们同进同出跟聿氏注资的联系。

    他皱了皱眉，立马说道：“歆歆，你答应了他什么条件？”

    田歆愣住，刚想开口，就听见聿修白的声音从后面传来。

    “田歆，你能不能出去等我几分钟？我来跟田叔谈？”

    田歆张了张嘴，拒绝的话未能说出口。

    要她亲口跟田兴国说，她把自己卖给了聿修白当未婚妻，为时半年……

    她还真的说不出口，昨天信誓旦旦在爸爸面前大吼大叫，说宁愿田氏垮掉也不卖身的，可是她自己。

    现在又来啪啪啪打脸，田歆的心里简直乱透了！

    不得不说，聿修白的开口，无形之中化解了田歆内心的纠结。

    她看了一眼聿修白，对方冲她点点头。

    好吧……这种吃力不讨好的事，就让他去做吧！大不了，下午应对他爸妈的时候，自己再多加把劲，尽量跟他演一场好戏！

    田歆看向田兴国，说道：“那爸爸，你跟他谈，我先出去。”

    田兴国蹙眉，还是点了点头。

    田歆出去的时候，顺便把门也给带上了。

    聿修白这会儿，也走到了床前，将床头桌上的文件夹拿起来，说道：“这份文件，是我给田歆的。”

    “我已经猜到了。”

    “田歆会从法国回来，也是因为我。”

    “因为你？你们……”

    “田叔你别误会，我和她并没有复合。”

    一句复合，说得田兴国的脸上，全是尴尬。

    当年，他和田歆的感情那么要好，若不是他……

    叹了口气，田兴国说道：“我知道当年的事，都怨我，这一切跟田歆无关，修……聿总，你能否看在她什么都不知情的原因上，把这一切矛头都指向我？”

    “田叔，难道您觉得我今日陪她来医院，是为了给您下马威，以及报复她的？”

    见田兴国不说话，聿修白干脆自顾自地继续说道：“我对田歆的心意，从未变过。”

    田兴国怔愣了下，对于聿修白的话，他是深信不疑的。

    这孩子他从小看着长大，如果他想报复田歆，他会直接说出来，用他最残忍的方式行动。

    而不是跑到医院来，和他平和的说这些。

    “但是田歆她不相信我，她觉得，我的目的在于田氏和报复。”

    “我不怪她，毕竟我们两家发生了这么多的事，别说她不信，换做我，我也不信。”

    “这次，我打算先注资五个亿进来，把亏空的部分填起来，至于让田氏起死回生，还得需要其他的项目来发展补救……”

    “你当真无条件注资？我不相信。”

    终于，聿修白说了那么多之后，田兴国问出了心头最大的疑问。

    “田叔您觉得，我的条件会是什么？”

    “田氏的股份，还入不了你的眼，你的目的是田歆？”

    “没错，我要她。”

    “你——！”

    田兴国的怒火顿时就窜了起来，“我就算砸锅卖铁补齐亏空的款项，我也不会卖女儿！”

    聿修白的眸子一暗，说道：“田歆于我来说，是无价之宝，说句田叔您不爱听的，想卖她，您也卖不起！正如，我不会允许您再一次，把她推向项泽天身边一样！”

    