
    ﻿﻿﻿想到白天聿修白的母亲那态度，田歆就心有余悸。

    她作为晚辈，尤其是理亏的这方，只要聿叔叔和楼阿姨提及当年爸爸背叛他们的事情，她就无法反驳……

    她有些祈求地看向聿修白，“能不能别带我回家，你自己回去跟你爸妈解释这件事？”

    “难道，我们即将订婚，你也不以我女朋友的身份，回去见他们？”

    “聿修白……”

    “除了这个没有商量之外，其他都可以商量！”

    田歆一听，眼睛亮了下，除此之外其他都可商量？

    她眨巴了几下眼睛，脸上的狡黠之色瞬间浮现。

    聿修白见状，不由问道：“看样子，心里的小九九挺多？”

    “呃……其他好商量的意思，是不是不包括一个要求？”

    “嗯，那得看你提的要求过分不过分。”

    “所以你这个承诺有什么用！”

    聿修白挑了挑眉，“我是说可以商量，并没说一定能答应。”

    田歆彻底无语，敢情又开始玩文字游戏！

    “其实，我也没有特别多的要求，就……一两个而已。”

    “说说看？”

    见他好像很好说话的样子，田歆壮了壮胆子，还刻意半开玩笑地用调侃的语气来调节气氛。

    “我还是觉得，我们不要广招英雄好汉前来赴会，咱们订婚能不能低调点？”

    “低调？如果要低调的话，就没有任何的约束力，你觉得对我爸妈来说，你一个原本就不受他们待见的儿媳妇，能让他们信服？”

    “我们时不时的回去秀个恩爱不就好了啦？”

    ……秀恩爱？

    聿修白的唇角禁不住抽了抽，莫名地觉得这个词，挺戳他心窝子的。

    他上前，搂住田歆的腰。

    低头问道，“这样？来表示亲密？”

    田歆浑身寒毛都竖了起来，每每聿修白靠近她，做一些比较亲密的举动的时候，她不但会心跳加速，还会有种自己呼吸困难即将死掉的感觉。

    这会儿也是如此，她紧张得浑身都紧绷起来。

    心底……竟是有那么一丝丝的期待，期待他会有进一步的动作。

    田歆咬了咬牙，在心里骂道：田歆，你才二十二岁而已，怎么这么饥渴！

    她推了推聿修白，见他依旧搂着她不放，便干脆放弃挣扎了。

    随后，她似是很认真的想了想，“也可以在人前牵手啊，我也可以挽着你的手臂出入任何公众场所……”

    “我想亲你就能亲你？”

    田歆囧了囧，她脸颊瞬间就红了。

    不但红，还燥热了起来。

    她下意识的就摸了摸自己的脸，然后低声喃道：“说得好像你每次亲我，都经过我同意一样。”

    闻言，聿修白的唇边，便直接扬起了笑意。

    他低低笑出声来，田歆听见后，下意识抬头。

    却不想，他居然直接用行动来告诉她，什么叫做……想亲就亲！

    当唇瓣再次被他封住的时候，田歆忽然那有那么一丢丢的走神。

    她和聿修白，今天亲了多少次啦？

    她好像越来越习惯他的亲吻，越来越……喜欢了！

    想到这里，她整个人都呈现出羞窘的状态。

    这样的状态，难免会让亲吻她的男人，感受到她的悸动。

    他试图将这个亲吻加深，便顺势将她的腰际一提，把她往自己身上带了带。

    田歆猝不及防之下，轻哼出声，口中也松懈了几分。

    他见缝插针地就将灵巧的舌伸了进来，轻而易举就撬开了她的贝齿。

    这次，田歆彻底感受到了，为什么里都会把舌吻，写得那么的唯美，那么的让人沉醉。

    因为这一刻，她也沉醉其中。

    直到她有些喘不过气，聿修白才离开她，眸子亮亮的，不用揣摩田歆都看得出来，他的心情大好。

    “每周至少回去一次，回去之后，全力配合我，做得到的话，我就答应你低调订婚。”

    “当真？！”

    “我是随便撒谎的人？”

    “我很想说你撒起慌来不是人……”

    “田歆！”

    “好啦，既然你都做退步了，我也不能得寸进尺，我答应你每天跟你一起回聿宅。但是，你要答应我，一定得护着我啊！你也知道你-妈妈……”

    “你不是向来天不怕地不怕？居然会怕我妈？”

    “当然会害怕，那是你-妈妈！”

    说完，田歆就发现，聿修白的笑容有加深。

    其实他笑起来多好看啊，非得硬邦邦的板着脸……

    突然，田歆发现了一个规律。

    那就是……每次她服软，或者很乖巧很听话，甚至是跟他接吻后，他都很好说话欸……

    那以后要是有什么要求，是不是可以小小的牺牲下色相？

    反正，她也不吃亏嘛！

    聿修白也不知道她这会儿，眼珠子骨碌碌的转着，是在打什么鬼主意。

    他暗自失笑，不再继续这个话题，而是继续给田歆挖坑。

    “不过，我也有个要求。”

    “啊……？你有什么要求？”

    “为了防止你违反约定，我觉得我们之间的这些协定，必须有个条款约束才行，明天早上陪你去医院，然后去‘韬光律师楼’，我们把合约签了。”

    田歆顿时就惊了，这么快就要签合约？

    “……你这个男人要不要这么小气啊！订婚这种事情说白了，其实我作为女方我损失比较大好吗？你还弄合约！”

    “正是因为你损失比较大，难道，你不觉得弄个合约，对你更有好处？你就不怕，半年后我反悔，不肯跟你解除婚约？”

    “……”

    被聿修白那直勾勾的目光，盯得有些心虚。

    田歆躲开他的视线，扁扁嘴小声地嘀咕道：“你反悔干什么？这是赔本买卖。”

    “赔不赔本，可不是你说了算的。”

    “聿修白，既然要签合同，那我得弄个约法三章的附加条款！”

    “约法三章？”

    “嗯！”

    “第一章是不是订婚后不住一处？”

    田歆瞪大了眼睛，吃惊地看着他，很想说“你怎么知道！”，却什么都说不出来。

    而聿修白，又接着戳破她的心思。

    “第二章是不是未经过你允许，不准对你有任何亲密的举动？”

    田歆脸上一热，低下头。

    “第三章是不是不负责替我扫荡外面那些莺莺燕燕？彼此不干涉对方的私生活？各玩各的？”

    田歆震惊得已经无法用言语来表达了，她的眼睛里，早就大写加粗了一个字：服！

    她垂头丧气地说道：“你怎么什么都知道啊？你会读心术啊？”

    “我当然不会读心术！”

    “那你……”

    “我只是比你自己更了解你。”

    田歆心头一颤，故作镇定地白了他一眼，“切！那你答应不答应？”

    “不答应！”

    “喂！我都答应你这么多条件了，你不能这么小气！”

    “这么多条件？除了陪我回家之外，你还答应什么了？订婚是不是我的退步？”

    “可是，我们之间根本就是假的未婚夫妻，那个约法三章的条款，并不过分啊！”

    “我聿修白是什么人？我就算不公开办个气死其他女人的订婚宴来摆谱，起码也得向外界公开我们的关系吧？到时候各方媒体都会争先恐后的报道我的婚后生活，你觉得我们不住在一处，可能吗？”

    “这……”

    “今后在外面，扮演恩爱夫妻的时间多了去了，正如你说，去我家见我爸妈还得秀恩爱给他们看不是？没有亲密举动怎么行？”

    “你要在你爸妈面前跟我有亲密举动？！”

    田歆瞪大了双眼，不可思议地看着面前的男人。

    他脑子是不是有病？

    “这是告诉他们，我是很认真严肃的在对待我们这份感情的最直接方法！”

    “……”

    都特么签合同了，认真严肃个Ｐ啊！

    田歆在心里翻了无数个白眼，对聿修白显然是鄙视的。

    “至于对对方的私生活不准干涉，那万一你在外面给我戴绿帽子，我也不能干涉？我可不允许，在合约履行期间，有任何不利于我们婚姻的报道出现！”

    “绿帽子泥煤啊！”

    “未来的事情，谁说得准呢？毕竟，咱们这是交易式婚姻，对吧？”

    “聿修白，这只是个订婚而已……”

    “我原先的目标，是结婚的，不过看你反抗得太激烈，才改为订婚。”

    聿修白笑了笑，看向田歆：“不如，我还是按照我原来的意愿来行使我的权利？”

    ……行使泥煤的权利！

    田歆被他的话，硬是堵得无法反驳。

    看着田歆明明很想炸毛，却又硬憋着的俏皮模样，聿修白的心情大好。

    他摊了摊手，有那么几分痞性显露出来。

    和平日里那个冷酷的冰山大总裁，有着天壤之别。

    “你不服气也只能憋着，谁叫我才是那个占主动权的人呢？”

    “所以，田歆你别试图来挑战我的底线，到时候订婚宴，可就变成结婚宴了。你想当离异少女，还是离异少妇？”

    我去！聿修白这家伙，现在怎么变得这么犀利毒舌？

    这些年在他身上，究竟发生了什么？当年那个温暖如阳光的少年呢？去哪儿了？

    她突然想到一句网络流行语，下意识地就脱口而出：“你说得好有道理，我居然无法反驳！”

    “当然，我是谁？我说的话就是真理。”

    “……你这么自大，你的小伙伴们知道吗？”

    “你不是正在感受？”

    “！！！！”

    聿修白ＶＳ田歆口水仗，田歆败！

    讲真，聿修白发现，他想要拉近跟田歆的距离，还真的不能采取他之前的攻势。

    什么感动她让她明白自己的真心，这些都是P话。

    真枪实干让她明白，他身为她男人，应该要行使的权利是什么才是王道！

    今天这几次的亲吻，效果不就很好吗？

    她从最初的抗拒，再到现在的接受，甚至，刚刚那个被他加深的吻，她在情动之处还有青涩的回应。

    这样的反应，足以证明，她和项泽天之间，再清白不过了。

    饶是他不介意她有过前男友，在知道这样的消息时，自然也会打从心里高兴。

    他聿修白，会是她田歆的第一个男人。

    想到这里……聿修白又有些蠢蠢欲动了。

    他看着鼓着腮帮子，在自己面前如同炸毛的小猫一样，喋喋不休开启吐槽模式的小女人，二话不说伸手就将她拉进怀里。

    她瞪着他的目光，顿时受到了瞬间的惊吓。

    而下一秒，当聿修白的唇瓣再次堵住她喋喋不休的小嘴时，田歆瞪大的双眼，渐渐地开始合上，手也情不自禁地搂住了他的脖子。

    得到了她的回应，聿修白自然毫不费力的就将这个吻加深。

    两人此刻就坐在沙发上，他察觉到田歆似乎真的沉醉在这个亲吻里，聿修白十分自豪！

    他虽然亲吻的经验不多，除了年少时他们两人青涩付出自己的初吻之后，这还是他再次沾到一丢丢荤腥的一天。

    聿修白捧着田歆的脸颊，好似捧着稀世珍宝一般，轻轻地将她放倒在沙发上。

    田歆有些清醒过来，刚想挣扎起身，就感受到耳垂一热，他竟然含住了她的小耳垂！

    她哼了哼，身子也跟着轻微的颤抖，整个人如同软了的虾子一样，再也无法推动聿修白半分。

    在她耳垂和颈脖处呼气的聿修白，十分满意这样的结果。

    他轻易的就找到了她的敏感点，这对他来说，无疑不是一件好事。

    虽然，率先把生米煮成熟饭，这样很不男人！

    可是……特殊情况特殊处理。

    他实在等不及，也不允许有任何的万一。

    她必须是他的女人，这辈子都得是他来宠着，护着，爱着！

    亲吻越发的投入，从田歆的眉眼，脸颊，唇瓣，耳垂，颈脖，锁骨，一路往下……

    田歆好似小猫似得，发出呜|咽的轻哼声。

    知道她已经彻底动情，他的手，顺势从她的裙摆边缘，滑了进去……

    这个动作，再次引得田歆阵阵颤栗。

    她几乎是本能反应，直接就抓住了聿修白的白衬衫。

    唇边还溢出一道压抑的轻哼，这道压抑中带着欢愉的声音，听在聿修白的耳里，无疑不是更加盛情的邀请。

    他温热的掌心，一路攻城略地，从她的小腿，渐渐往上，轻抚之处都能给田歆带来无比的颤栗。

    他微微有些细茧的指腹，也在继续摸索，往她的禁地探去……

    