
    “嗡嗡嗡……”

    一阵沉闷的震动声，从茶几上的手机里传来。35xs

    聿修白蹙了蹙眉，没去理会，手指依旧在轻抚已经动情的田歆。

    却不想，那震动声就好似魔咒一般，在这安静又情‘迷’的时刻，显得特别的突兀和刺耳。

    怀里的人儿，软软的小身子，此刻也已经僵住了。

    她有些‘迷’‘乱’的眸子，慢慢地恢复了理智。

    意识到自己和他发生了什么，田歆立马拿手拍他的肩膀，推他，甚至还使劲的抬脚，想把他踹开。

    她这样的挣扎，更是让聿修白身下的小东西，更加膨胀起来，硬得他生疼！

    他不爽的皱眉，他的反应，田歆更是感受深刻，那东西现在就抵在她的‘腿’根儿。

    她害怕极了，生怕聿修白会不管不顾的就要了她。

    田歆眼底里的慌‘乱’和恐惧，落在聿修白的眼底，已然将他的兴致磨灭了大半。

    他烦躁的起身，将手机改成了飞行模式！

    田歆立刻从沙发上起身，整理自己的衣服和头发，空气中弥漫着满满的尴尬。

    聿修白沉默了一瞬，站起身来对她说道，“田歆，这种事情进行到一半，突然喊停，会对我造成很大的伤害！”

    田歆羞死了，当即瞪了他一眼，她又怕又急地上前，把聿修白从沙发上拽起来。

    聿修白有那么瞬间，还以为她开窍了。

    结果，当他发现她是把他往‘门’口拉的时候，脸‘色’又沉了下去。

    虽说心底很不爽可口的小甜心儿就这么飞了，聿修白还是半推半就的被田歆给轰出了房间。

    房‘门’关上那一刻，田歆重重的吐出口气。

    想到两人刚才发生的事情，她恨不得找个地‘洞’钻进去。

    然而，地‘洞’没有，明天的聿宅一行还得去面对。

    她不得不按照聿修白订下的行程，为明天的事情做安排。

    她先洗了个澡，躺在‘床’上，回想着这两天发生的一切，整个人都还是有些处于懵‘逼’的状态。

    能不懵‘逼’吗？原本只是回来抓‘奸’的。35xs

    结果抓‘奸’失败不止，还丢了男朋友，现在又把自己给卖了，还卖得这么的惨兮兮！

    在‘床’上郁闷得砸‘床’打滚，田歆的手机便震动了几下，来了微信。

    她趴在‘床’上，将‘床’头柜上的手机拿过来，打开微信便看到了苏尘发来的消息。

    苏尘：甜心儿，睡了没？

    甜心儿：没呢没呢？正郁闷呢？！

    苏尘：郁闷啥？

    甜心儿：还不就是跟聿修白订婚的事，他下午跟我说要大办订婚宴！

    苏尘：这是好事儿啊，说明他在乎你呗！

    甜心儿：在乎个P啊！他在乎的是他聿修白的名声，他说他堂堂聿氏大总裁，订婚怎么能悄无声息！

    苏尘在那头捂着手机偷笑，她原本是打算发语音信息给田歆的，想告诉她，关于下午在褚浩那里诈来的爆料。

    又担心田歆跟聿修白在一起，她发语音消息，他听到了的话，万一连累人家褚大特助的职业生涯就不好了，她可是有诚信的人。

    这会儿看到田歆因为聿修白办订婚宴的原因而炸‘毛’，她禁不住觉得这妮子其实是在乎聿修白的，只是嘴硬。

    想了想，她打算把那个爆料留到后面，或许，可以成为一个小小的惊喜？

    苏尘狡黠的想法，田歆自然不可能清楚。

    她在那边愤愤然地控诉着聿修白的一切蛮不讲理，可是，这些蛮不讲理在苏尘这个旁观者清的人眼里，觉得简直就是霸道总裁爱上我的标准套路啊！

    和苏尘吐槽之后，田歆觉得心里舒服多了。

    当然，她没敢把自己和聿修白做的那些少儿不宜的羞羞事，一并告诉苏尘。

    那样的话，苏尘估计每次见到她都得笑她许久。

    她有些小抱歉地给苏尘发了语音消息，“苏苏，不好意思啊！把你当垃圾桶一样，各种倒苦水了。”

    “切！是好姐妹儿就别说这些，更何况，我还‘挺’喜欢听你和聿修白的互动的。”

    “……我跟他哪有什么互动，明明都是他在那里各种**，我只有认输的份儿。”

    “对了，你们晚上这刷爆了各大热‘门’网站头条的那些视频和照片怎么回事？我还看到有项泽天的照片出现，那渣男又找你麻烦了？”

    “嗯！”

    田歆愤慨地把餐厅的事情，跟苏尘做了‘精’彩的现场演说，再次惹得苏尘对项泽天破口大骂！

    而聿修白这会儿，正悠然地躺在‘床’上，拿着电话给他的父上大人回电话。35xs

    电话刚响，聿巍就立马接起了电话。

    而聿宅的大厅里的真皮沙发里，坐满了人。

    楼雪柔就在聿巍的身旁，一脸焦急地看着聿巍，并伸手指了指他的手机，“免提！”

    聿巍其实是想去书房打电话的，父子之间很多话，都不方便在人前说。

    尤其是这一大屋子的人，不只是有儿‘女’在面前，还有顾双双老爷子他们……

    聿老爷子也用柺杖杵了杵地面，说道：“我也想听听修白怎么说，免提。”

    这下，父上大人也发话了，聿巍只能接通后，立马按下了免提。

    “修白，晚上那些热‘门’话题到底是怎么回事？”

    “爸，正如上面所说，我只是带‘女’朋友去餐厅吃个饭而已。”

    “你说得倒是轻松，‘女’朋友？那是谁？那是田歆！”

    “嗯，爸你眼神真好，这么多年没见她了，还能从那么虎‘摸’的照片里，认出她。”

    聿巍被聿修白这不咸不淡的话给堵得心肝疼，他立马吼道：“别跟我扯这些有的没的，立马给我回家，我有事跟你说！”

    “如果是想让我跟田歆分手，那就不用费心了，明天我就带她回来跟你们正式见面。”

    “你——！”

    “爷爷在吗？我想跟他老人家说话。”

    对自己的父母，聿修白简直太了解了。

    这一通电话，他许久都没接，主动打回去，家里人肯定都是齐刷刷的坐在那里，等着他现场直播。

    果不其然，聿老爷子略微尴尬的咳嗽声响起：“修白，爷爷在。”

    “爷爷，明儿我带孙媳‘妇’回来给你看。”

    “……”

    “甜心儿嘛，小时候你都见过的，长得甜甜的很可爱，老哄得您大笑，您说她是您准孙媳‘妇’那个丫头。”

    “……”

    “她刚从法国回来，我知道您想劝我，不过我还是希望您别费那个心思了，我的‘性’子随您和爸，决定了的事情，就不可能改变，我已经打算，三天后和她订婚。”

    “什么！？”

    聿老爷子总算是找到机会‘插’话，他的声音里带着颤抖和震惊，虽说不像聿巍那般气得小胡子都快飞出去了，起码也是很不可思议的。

    正如聿修白所说，聿老爷子是非常喜欢田歆的，从小就把她当成了自家的孙媳‘妇’。

    不过因为田歆和聿修白的年纪相差甚远，那时候的聿老爷子，是打算把田歆，配对给自己的二孙子，聿修胤的。

    而聿修胤现在正低头玩儿着手机，对周边发生的事情，罔若未闻。

    “爷爷，爸，妈，我知道你们对田歆有隔阂，对田家有怨怼，可是那都是你们上一辈的恩怨，我等了田歆八年，你们是希望，我再等她八年，甚至更久吗？”

    一句话，噎得整个聿宅里，除了聿修胤玩儿游戏时手机发出来的声音之外，竟然安静得可怕。

    聿巍心头烦躁，冲着聿修胤就是一顿吼：“都什么时候了，还玩儿游戏？给我滚出去！”

    聿修胤漫不经心地抬眸，看了一眼炸‘毛’的老爹，很无语地说道：“大哥终于肯‘交’‘女’朋友，肯踏入婚姻的坟墓，你们不是应该高兴吗？干嘛都鬼见愁的样子？再说了，我也觉得甜心儿当我嫂子‘挺’好的。”

    此话一出，气得聿巍拿着旁边的古董‘花’瓶就朝他砸去。

    吓得聿娅乐从聿修胤的身旁弹起来，迅速躲开，幽怨地喊道：“爸！差点砸到我！”

    而聿修胤则是快很准地将‘花’瓶接在手里，很得意地说道：“老哥，加油咯！快点把甜心儿娶进‘门’，我也好多年没见她了。”

    聿修白禁不住对着电话笑出声，他极少会笑，这声音听着这般愉悦，不禁让错愕中的聿老爷子，脸‘色’变了变。

    这大孙子有多少年，没笑得这么开朗了？

    聿老爷子发现，他竟然不记得了……

    “聿修白！你要是敢娶田歆进‘门’，我就跟你断绝父子关系！”

    “爸……”

    “断绝你个头！”

    没等聿修白劝解的话说完，聿老爷子就一棍打在了聿巍的小‘腿’上，虽然没用力，却也把聿巍吓了一跳。

    “修白好不容易肯成家立业，你还要跟他断绝关系！？断绝吧，最好把我这个糟老头子也赶出家‘门’才好！”

    “爸！！！你又在闹什么啊？当着孩子们的面儿，你……”

    聿巍好歹也是五十多岁的人了，被老爷子当着孩子们的面儿挨打，那画面也是太美……

    “你就算一百岁又怎样，老头子我还活着，你就得挨揍！”

    “爸！那可是田歆，是田兴国的‘女’儿！”

    “那又怎样？又不是田兴国要嫁进来，田兴国做的那些事，跟人家田歆有什么关系？还得让田歆来背黑锅！亏你还是聿氏的董事长呢？做事怎么这么拧不请？我看你还是早点退下来，让修白彻底接手公司，你跟雪柔两个人好好的在家养老！”

    聿巍和楼雪柔被老爷子说得，彻底泄气。

    有什么办法？老爷子都八十多了，他们能跟他斗嘴吗？万一气出个好歹来，聿家得翻了天！

    听见爷爷在那头力撑自己，说话那那么中气十足，聿修白‘唇’边的弧度，就禁不住加大几分。

    见聿巍跟楼雪柔都怂了，聿老爷子这才哼了一声，上前几步一把抓过聿巍手上的手机，然后立马变脸，换上一副慈爱的笑脸，声音温柔：“修白啊，让田歆别怕，明天放心大胆的来，爷爷给她准备好吃的，她的口味我都还记得呢？”

    “好的爷爷，田歆今天还在问您身体好不好呢？”

    “是吗？这丫头有心了，你能在爷爷有生之年成家立业，爷爷就满足了，总算有脸面去见你那没命享福的‘奶’‘奶’……”

    “爷爷，这突然又说什么丧气话？您还年轻，可是要抱曾曾曾曾孙子的人！”

    “那爷爷岂不是活成千年老妖了？”

    “爷爷，谢谢您。”

    “只要你们这些个孩子能幸福，爷爷还有什么好图的？不说了，明儿个带田歆回家，我明天不出去下棋了，就等着她了啊！”

    “好的，我一定带她来给您尽孝。”

    “好好好，就这么说，挂了啊，早点睡。”

    “爷爷晚安！”

    “晚安！”

    “诶诶诶，爸我还要跟他说几句……”

    