
    ﻿田歆的身体哆嗦了一下，小心脏乱跳，却还是强作镇定看向楼雪柔，主动打招呼。

    “楼……楼阿姨。”

    “呵。”

    楼雪柔冷哼一声，目光从田歆身上扫过，然后便携顾双双走了进来。

    “修白呢？”

    “他去公司了。”

    田歆站在原地，不敢动弹。

    楼雪柔往前走进几步，站在田歆面前，语气冰冷地质问，“你和他，是什么关系？”

    “我和他没关系。”

    “没关系？”

    “双双说修白这里有个钟点工爬上他的床，我起初还不信。”

    她眼眸带着几分鄙夷，看着田歆冷讽道，“今天过来，我真是不信都不行啊！”

    听见楼雪柔这么说自己，田歆的眉头紧皱，怒气瞬时就上来了。

    “楼阿姨，我敬你是长辈，我不和你生气。”

    “但是不分青红皂白，就说我是钟点工，还爬上聿修白的床，这样的污蔑，恐怕不太好吧？”

    “我和聿修白，什么都没有发生！”

    田歆气愤地说完，起身就要离开，却被楼雪柔给拉住了手腕。

    不由分说，楼雪柔拽着田歆就走向了那间她刚刚走出来的衣帽间去一探究竟。

    果不其然，当她看到那玲琅满目的女装、配饰、鞋子、包包的时候，更加坚定了楼雪柔内心的想法。

    为了钱，勾引自己的儿子！

    “双双，回去就准备礼服，明天的酒宴，你去参加！”

    听到楼雪柔又提这茬，田歆无语地翻了一记白眼。

    她一点都不稀罕那什么狗屁酒宴，怎么她们就那么当回事呢？

    楼雪柔见她半点淑女气质都没有，居然在自己面前翻白眼，跟个小太妹似得，心头更是不爽。

    她冷哼一声，“果然是明骚易躲，暗箭难防。”

    “田家出了事，就回过头来想到我们聿家了？”

    “当年做的那些肮脏事，难道都忘了？”

    “现在倒好了，想要生米煮成熟饭，巴着我们修白不放。”

    听到楼雪柔说的这些，田歆气得低吼道：“我才没有巴着聿修白不放！”

    “楼阿姨你有空在这里暗自妄想，还不如花这时间管好自己的儿子，让他别把我强行留在这里！”

    “你……”

    见田歆如此嚣张，楼雪柔气得立马就扬起手来。刚要打下去的时候，衣帽间门口就出现了一个人。

    “夫、夫人，手下留情……”

    褚浩的声音在门口响起，晚了一步过来的他，将刚才的一切都看在了眼里。

    他表面上冷静，心里却是跟坐了过山车一样，幸好来得及时，要不这让夫人和田歆发生这样的争执，他明天、哦不，下一秒就可以滚蛋了！

    楼雪柔见状，收回了手去。

    “田歆她，的确是被聿总留在这里的。”

    听到褚浩这解释，楼雪柔面露难堪，田歆反倒是得意了起来。

    她故意扯了扯身上的裙子，当着楼雪柔的面就去一旁拿了一个名牌手包，将自己的东西都放了进去。

    “我还有约，先不陪阿姨了。”

    田歆笑里藏刀，在经过两人面前的时候，她还不忘补充一句：“哦，对咯，楼阿姨可千万要管好自己的儿子啊。免得一个不小心，就真让我成为聿家的少奶奶了。”

    说完，田歆就拍拍屁股走人，剩下楼雪柔站在原地气得发抖。

    本以为这就是结束，却没想到田歆的声音又在外面响起。

    “褚浩，你还不出来吗？你不就是过来兼任我司机的么？”

    在里面听到声响的褚浩，身体一怔，额头上冒出几颗汗珠。

    楼雪柔的眼刀也瞬间就射向褚浩，褚浩心里那个苦逼。

    少奶奶求放过啊啊啊！夫人那么可怕，也就你敢这么跟她对着干，我还得保住我的饭碗呢？

    连忙对楼雪柔鞠了个躬，道别后褚浩转身离开，剩下楼雪柔和顾双双站在原地。

    气氛，死一般的寂静。

    直到楼雪柔的手机响起，她才意识到，自己竟然被田歆说得……站在原地呆若木鸡。

    她的眸子里几乎要喷出火来，将手包打开，拿出手机一看，发现是自家男人打来的电话，她连忙划开接起。

    “喂？老公我跟你说，出大事儿了！”

    “你还记得田兴国吗？！对！就是他！他的女儿田歆，你记得吧？”

    “什么很可爱很乖巧？现在可厉害了，刚才跟我说，咱们修白要娶她，还叫我小心，别让她进了咱们家门，不然要我好看！”

    “就是！当年她爸干的那事儿，我们这账还没算清呢？怎么可能让田歆跟修白好？”

    “我现在就是担心修白，那孩子……这么多年都不肯交女朋友，你说他会不会还惦记着田歆啊？”

    楼雪柔说到这里，就气得不行：“反正老公我把话说在这儿了啊！谁嫁给修白都行，这田歆绝对不行！”

    “相亲？谁家的女儿？白老板？哪个白老板？百世尧？他女儿不是在国外留学吗？回来了？”

    “其实老公啊，我觉得……咱们双双就很好嘛！”

    “那点儿血缘关系早就不知道在多少辈之前给消耗殆尽了，更何况我们跟双双本身就是远亲，这孩子我从小看着长大，我喜欢……”

    “行吧，那到时候再说，你先忙。”

    楼雪柔的话，被顾双双全部听了进去。

    原本听到楼雪柔话里的相亲话题时，是非常紧张的。

    紧接着楼雪柔就帮她说好话，顾双双的脸上就露出了一丝得意，在楼雪柔挂了电话后，立马挽上她的手，柔声道：“表姨……修白哥他好像并不喜欢我……”

    “喜欢不喜欢哪有那么重要？当年我跟你表姨夫不也是别人介绍，然后订婚结婚，这不也恩恩爱爱几十年过来了吗？修白那人就是太重感情，他一定是被田歆拿当年那点儿青梅竹马的情分给要挟了！听表姨的，明儿你就只管穿上漂亮的礼服，去参加聿氏的晚宴，表姨会给你出头的！”

    顾双双闻言，当即开心一笑，拉着楼雪柔的手十分开心地摆动了几下，娇滴滴地撒娇道：“谢谢表姨，我就知道全世界就表姨对我最好了！”

    “傻丫头，我当你是亲女儿！”

    “双双以后也定会把表姨您当作亲生母亲来孝敬的。”

    “乖，好了，不去想那个田歆了，晦气得很，陪表姨去！”

    她笑了笑，貌似很懂事一般地说道：“表姨，陪你是可以，但是不能像上次那样，也给我买一堆啊？”

    “好好好，先逛，有喜欢的就告诉我……”

    顾双双顿时喜上眉梢，要知道，陪着楼雪柔一起去购物，那几乎是大肆采买，根本不用考虑价格，喜欢的就买买买！

    这也是她为什么一心想要攀上聿家少奶奶位置的主要原因，表姨？那没什么用，不过是个外亲，可是真的能嫁进聿家，便有享受不尽的上流生活，这……才是顾双双追求的！

    