
    ﻿﻿    田歆心头一个“咯噔”，楼雪柔这当着大家伙儿的面这么说，无疑不是在嘲笑她：没家教！

    楼雪柔打小就不怎么喜欢她，田歆是知道的。

    毕竟……他们田家确实在很多人的眼里看来，都是攀附上了聿家，才能在这边的别墅区有一席之地……

    说起来，田歆发现，刚才她进来的时候，从车子里望过去的那片果园子，似乎，是她以前的家。

    思绪有些飞走，聿修白捏了捏她的手。

    她抬眼，对上他关切的目光，田歆心头一暖，笑了笑表示自己没事。

    聿老爷子则是维护田歆的，维护得十分明显。

    他有些不悦地看向楼雪柔，说道：“雪柔，你好歹也是田歆未来的婆婆，怎么这么凶？”

    楼雪柔当即就不满，动了动唇，话还未说出口，就被聿巍伸手给按住了她的。

    将她想要脱口而出的反对的话，给直接压了回去。

    楼雪柔不爽地瞪了聿巍一眼，聿巍则是没理会她，看向老爷子说道：“孩子们的婚事，得看看他们相处下来之后，是不是真的有那个缘分，爸，现在说这个也太早了些。”

    聿老爷子闻言，当即就拿着拐杖杵了杵地面。

    “什么意思？”

    “修白和田歆这不是刚刚才复合吗？这……”

    “爸，我和田歆已经决定了，打算就近找个不错的日子，就订婚。”

    没等聿巍那委婉的反对说出口，聿修白就率先将自己要和田歆订婚的定时炸弹给丢了出来。

    顿时，炸的大家纷纷都有些懵逼。

    聿巍原本还算淡定的神色，顿时就僵了僵。

    他皱眉，看向聿修白：“婚姻可不是儿戏，岂可由你们随随便便就决定了？”

    “这不是随随便便就决定的，经过我和田歆的深思熟虑，我们依旧都认定对方，这难道还是随随便便？”

    聿修白说到这里，没等聿巍继续反对，便冷冷地拿话封了他的话头。

    “八年，八年的时间，抗战都打完了，而我们还是没有因为这八年两家恶化的关系，而减轻对对方的感情，我也终于等到她完成学业回国，这还不够认真？”

    聿修白的话，让田歆心头微微一颤。

    饶是知道他这只是为了让聿家的人接受自己，才故意这么说的。

    可是，听到心里的她，依旧会觉得……这话比所有的情话都要动人。

    田歆的手，也随之颤了颤。

    聿修白有所察觉，便伸手握住了她的，给予他全部的支持，当着聿家所有的人。

    他没有任何的退缩，甚至没有让她独自去承担这聿家人带给她的压力。

    而是帮她撑起一把伞，替她挡风遮雨。

    这种温暖，让田歆一时间，有些惆怅……

    如果，她和他之间，没有两家的那些恩怨，该多好？

    可惜……没有如果。

    似是察觉到田歆有些低落，聿修白站起身来，带着田歆一起。

    两人面对着聿老爷子，聿修白率先鞠了一躬，田歆见状，也连忙跟着做。

    聿修白握住她的手，温热的触感，让田歆莫名的增加了几许勇气，不再那么害怕和紧张。

    连看向聿老爷子时，那双明亮的眸子里，也有着光芒和异彩。

    这让聿修白十分满意，抬手在她的头上揉了揉，这才对聿老爷子说道：“爷爷，我和田歆以前的事，想必您也知道，我们分开了八年，期间，你们也给我安排过相亲，她也被田叔安排给项泽天，两人也有过交往，可是……我和秦可人之间不来电，她和项泽天之间，也无法有想进一步发展的意愿。因为，我们彼此都明白，在我们内心深处，始终住着一个人。”

    他笑了笑，笑得温柔无限。

    眼底还有几分宠溺，他的目光从聿老爷子身上收回，看向田歆。

    田歆抬眼，对上他的目光。

    一时间……整个聿家的客厅，莫名的充斥着一股子暖暖的空气。

    这等气流，简称：粉红泡泡……

    原本以为聿修白就这么结束他的坦诚，却不想，他看着田歆，又柔声道：“我的心里，一直都住着田歆。她的心里，也一直都住着我。我们都容不下有别人来闯入，更无法忍受，把这个位置腾出来给其他人。”

    语毕，他冲着田歆宠溺的笑了笑。

    田歆被他引导着，也不禁流露出自己的真实情感，给了他一记暖暖的笑容。

    这道笑容，太过于熟悉。

    打在聿修白的心上，让他握着她的手，都禁不住紧了紧。

    很快，聿修白就镇定了下来，继续看向聿老爷子和父母，“爷爷，爸，妈，我已经快三十岁了，如果你们还忍心看着我三十而立的年纪，还单着，身边也没个人来照顾的话，那就把田歆赶出去吧！我不会阻止，但是……”

    “但是什么？”

    楼雪柔沉不住气，当即就问了出来。

    问出来之后，她就有些懊恼，却又不舍得把气发在儿子身上，而是瞪了一眼田歆。

    对此，田歆觉得自己很无辜的好吗？

    话是你儿子说的，态度也是你儿子表达的，我从头到尾一句话都没说，瞪我干嘛？

    别以为你是聿修白的妈妈你就了不起我跟你说……好吧，确实了不起！

    田歆接受到了楼雪柔的那一记充满愤怒的白眼后，她就有些怂了，当即就低下了头。

    聿修白看向母亲，眼底里已经有些不悦。

    “妈，你别把心中的不满，对着田歆发，有什么火，对着我来。”

    “你……”

    “田歆刚回国，她什么情况都还没弄清楚，就被我强行带到了白宫。”

    他看了一眼顾双双，神情冷漠。

    “我不知道您是怎么知晓，田歆住在白宫的，但是……像昨天那种上门欺负她的事，我不希望再发生第二次！”

    “你！你怎么可以这样跟我说话？我是你AA妈妈！”

    “正是因为您是我母亲，我才会用商量的方式，跟您讨论这件事，如果换成其他人，我会毫不犹豫的采取手段，保护我想保护的人。”

    田歆心里那个震撼，她扭头抬眼看向聿修白。

    他好看的侧脸，再次让她感受到了什么叫做人有完人。

    从小喜欢的男神……现在已经进化成了冰山冷酷大总裁，却依旧不改往日的风采。

    起码，在保护她这一点，聿修白真的做得比任何人都好。

    为了她，居然和自己的母亲公然对抗。

    她有些愧疚，聿修白不管是在面对田氏危机，还是在面对聿家人对她的刁难。

    他的态度都一直是这样直白和强势，反观自己……除了逃避对他的那份悸动，拿交易的方式来伤害那点仅存的余温，她还做了什么让他感觉温馨的事情吗？

    田歆走神的时间，也不过就几秒钟。

    聿修白的话显然不只是惹怒了楼雪柔，还惹怒了聿巍。

    他将手里的茶杯往小桌上一放，杯盖子都震了出来，掉落在桌面打着转儿。

    “孽障！”

    “……”

    聿巍从小就被聿老爷子往书香子弟那方面培养，大概是觉得自己年轻的时候当过土匪，聿家生意做起来之后，依旧会被同行在背地里瞧轻。

    因此，聿巍是他的长子，打小他就要让他读书读书读书……

    聿巍偶尔愤怒的时候，说话就有些带这种味道。

    冒出来一句骂人的话，都是古味的，跟演电视剧一样。

    “孽子！有你这么跟母亲说话的吗？”

    “爸，我只是希望昨天的那种事，不要再发生。”

    “你懂得保护田歆，那你又想过没有？你这些话，多伤父母的心？难道父母养你这么大，还比不上一个仇人的女儿？”

    仇人两个字，让田歆的身体再次僵硬。

    果然，打从她和聿修白进入聿家，全家人都刻意回避当年的事情。

    现在被聿巍拿出来说之后，竟是……这样的血迹斑斑。

    发生过的事情，哪怕是极力去回避，依旧避免不了，它曾经存在过的事实。

    “您和妈在我心里，永远都是第一重要，但是，这不代表我可以不分对错，就盲目的站在你们这边。如果今天，你们不顾我的意愿，要让田歆难堪，那么我也不会再继续忍气吞声，任由你们把她逼走。”

    “逼走？混帐东西！你的意思是说，当年是我逼他们走的？”

    “难道不是？”

    “当年明明是她爸……”

    “闭嘴！！！”

    聿老爷子的拐杖，又往地面上杵了……

    若不是这大理石地板过于坚硬，恐怕早就被他杵出洞了。△△，

    他一声中气十足的吼叫，让聿巍的话咽了回去。

    聿修白依旧站得笔直，并没有丝毫认错的觉悟。

    当然，他是觉得自己是没错的。

    而聿老爷子的关注点，跟聿修白父子二人都不一样，他脑子里一直飘着一句话。

    田歆一回国，就被聿修白给强行带到了白宫……

    哎哟我这个孙子真是有我当年的风范啊！喜欢的女人，先弄到手睡了再说！

    看着小辈儿两人这坚定的态度，以及聿修白非田歆不娶的执着，甚至都跟父母叫板了，聿老爷子越发觉得，这个大孙子的脾性，才真的传承了他当年当匪寨头子的霸气！

    