
    ﻿﻿    顾双双和肖瑞约在了华尔街那边的咖啡厅，顾双双先到，等了十几分钟，脸上已经绷不住她那伪装出来的温柔姿态，肖瑞的身影，出现在了咖啡厅的门口。

    她立马从位置上起身，笑得十分甜美，对着肖瑞招手。

    肖瑞一身白色休闲装，姿态散漫地从门口处走来。

    他脸上带着几分不羁的笑意，看着顾双双冲着他笑得十分的讨好，他不禁挑眉道：“哟，我们心高气傲的顾双双小姐，今天居然舍得在这里等我十几分钟，实在是有些受宠若惊呢？”

    顾双双的脸色僵了下，抿抿唇之后，显得有些委屈。

    她抬眸，水汪汪的大眼睛就这么看向肖瑞。

    肖瑞眯起双眼，唇角的笑意依旧，只是让人察觉不到一点温暖。

    哪怕，他整个人给出来的气息，是很暖的。

    “肖瑞，我知道以前我对你很过分，可是……我真的不是有意想要伤害你。”

    “行了，咱俩认识也不是一天两天，跟我说这些有意思吗？”

    “肖瑞，你别这样……你是我最好的朋友，你知道，我心里是很在乎你的。”

    顾双双低着头，看着自己的膝盖。

    而她那双刚刚还如水般温柔的眸子，这会儿就已经变得冰冷。

    而下一瞬，她抬眼对上肖瑞那番戏谑的表情时，又换上了可怜兮兮的委屈之色。

    “我只是不想你继续陷下去，在我身上耗费时间。”

    “行了顾双双，我还不了解你？你如果不是有求于我，你这辈子恐怕都不会联系我。我可是记得，我的号码早就被你拉入黑名单了。”

    “没有！你看，我一直把你放在快拨这里的！”

    说话间，顾双双已经将手机拿出来，把屏幕上的设置给他看。

    显然，这一切都是早有预谋的。

    肖瑞勾了勾唇，对她这番作为并不表态。

    顾双双将手机放在桌上，随后便抓起他的手，十分期待的看着他。

    “肖瑞，念在我们这么多年的情分上，帮我这一次吧？”

    “情分……？顾双双，你当初从我的床上离开的时候，可不是这么说的。”

    顾双双脸色一黑，有些害怕地看了眼周围。

    还好，周围都没人。

    她犹如惊弓之鸟害怕，又松口气的样子，实打实的落在了肖瑞的眼里。

    他扁扁嘴，对顾双双的失望，显然已经到了谷底！

    肖瑞的眸子里闪过一丝冷漠，下一秒他便公事公办的说道：“音频呢？”

    顾双双闻言，当即就露出了惊喜之色。

    “你答应帮我啦？”

    “处理一份音频，我的价位在哪儿，你应该知道。”

    “价位？你……要跟我谈钱？”

    “不然呢？难不成，你顾双双大小姐，还能跟我谈感情不成？”

    顾双双：“……”

    她垂下眸子，从包包里拿出那份录音器，递给他。

    肖瑞伸手接的时候，顾双双立马握住他的手，满怀希翼地看着他。

    “肖瑞，我希望你明白，当初我说的那些话，只是为了让你断了在我身上的心思，我一直拿你当最好最好的朋友，我不希望这件事，让我们决裂。”

    “顾双双，没人稀罕做你的朋友。起码，我肖瑞不稀罕！既然给不了我想要的，那么，咱们就当陌路人一样处理彼此的关系，是最好的！”

    说罢，他便冷下了神色，“你想怎么处理？”

    顾双双见他软硬不吃，只能收起那点心思，柔声道：“你先听内容，我再告诉你。”

    *-*-*

    田歆和聿修白离开了“菲尔咖啡厅”后，聿修白便带着她，去吃她昨晚吃饭的时候，就在念的麻辣火锅。

    吃麻辣火锅，自然要去重庆火锅店。

    两人刚刚踏进火锅店，就闻到那香辣的牛油味道。

    田歆满足的深吸一口气，扭头看向聿修白，“我们两个好多年没一起吃火锅了。”

    “还记得那时候你为了跑出来吃麻辣火锅，还骗过田叔，说你要补习，还非得拉着我来。”

    “结果，我吃多了，肚子疼了一夜，还是被爸爸知道了。”

    “调皮，任性！”

    “我是调皮啊！我也任性啊！这不是有你惯着吗？”

    两人说着话，被服务员领着到了三楼的包间。

    刚准备进去，隔壁包间的房门就打开了。

    田歆下意识的往那边看了眼，服务员出来的空档，她看到了里面坐着的人。

    居然是苏尘和苏凡？

    她有些开心，来吃个火锅都能遇到她们姐妹俩？

    田歆扯了扯聿修白，然后说道：“苏尘和苏凡在那儿！”

    “要不要过去打个招呼？”

    “必须要！”

    田歆本来就不错的心情，因为预见了闺蜜们，变得更加的亢奋。

    她等服务员离开后，便敲门。

    苏凡的声音比苏尘要温柔一些，她轻轻地说道：“请进。”

    田歆回头看了眼聿修白，他挑了挑眉，对她说道：“你先过去跟她们聊聊，我在隔壁等你。”

    点点头，田歆笑道：“好。”

    田歆推门而进的时候，聿修白也转身，往隔壁的包厢去了。

    苏尘背对着包厢门口，头歪着靠在椅背上，一头大波浪长发也有些凌乱，显然是没怎么打理。

    田歆皱了皱眉，再看向苏凡。

    苏凡低着头，拿着手机在打字。

    与此同时，她还说了句：“不管你做什么选择，都得对自己负责。”

    一听这话，田歆就知道，苏凡大概是在说，关于苏尘和万俟陇西之间的事。

    想到咖啡厅里的时候，聿修白对自己说的那些他从男人的角度的间接，田歆心里不由得叹了口气。

    她故意捏着嗓子，问道：“请问二位小姐，需要点什么锅底？”

    苏凡微微皱眉，视线终于从手机上抬起来。

    “刚刚不是才点过，你们的服务……甜心儿？”

    苏尘一听见苏凡喊甜心儿，她立马就转过头来，眼神里明显有些诧异。

    田歆嘿嘿一笑，伸开双臂朝已经站起身来的苏凡走去。

    “凡凡，想死你了！”

    苏凡的眼睛里有些湿润的光芒，她前几年也是在国外留学，却是在英国。

    和田歆，差不多有两三年没好好聚聚了。

    如今，她率先回国。

    田歆也毕业了，三姐妹终于能想见就见，有什么话都可以聊，这种感觉好像回到了当初高中的时候。

    “死甜心儿，回来就知道联系我姐，都不找我。”

    “哎呀！其实我也没找苏苏，是她找的我。”

    “你这是恶人先告状，怪我没联系你啊？”

    “我哪里敢……”

    田歆扁扁嘴，然后又走向苏尘，“苏苏，好些了吗？”

    苏尘指了指自己的头：“宿醉，脑袋都快炸了！”

    “那还来吃这么重口味？不怕你的胃又穿孔吗？”

    “怕什么，连万俟陇西我都不怕了，还会怕胃穿孔？”

    田歆、苏凡：“……”

    看着面前两张一模一样的脸，唯独发型不一样，以及气质不一样的双胞胎姐妹花，田歆也是无奈了。

    她干脆不理会苏尘那股子自暴自弃的言语，看向苏凡说道：“最近怎么样？”

    “能怎么样？我可没我姐那么牛的智商，能提前一年拿到学位回来，刚进公司还是比较忙的。”

    “真好！我们三个又聚在一起了。”

    “是啊……真好！我终于也能回来帮苏尘，她一个人撑了这么长时间。”

    苏凡的话，让苏尘忍不住拍拍她的手：“说这些干什么。”

    “当初如果不是万俟陇西的话，我真不敢想，你和欧家那个二世祖结婚，如今的生活会是怎样。”

    苏尘皱了皱眉，“你们两个就不能别在我面前提他吗？”

    “喂！我可没提啊！刚才明明是你自己提的。”

    田歆立马举手抗议：“这个锅我不背！”

    “贫！”

    苏尘白了她一眼，还捏了捏她脸上的软肉：“你家聿青梅呢？把你一个人放出来招摇过市，他也放心？”

    “什么叫招摇过市啊！”

    “虽然我昨晚喝醉了，但是我耳朵没聋，我可听你说今天要跟项泽天碰头的。”

    “呃……”

    田歆把和项泽天碰面的事情，跟她们两姐妹说了。

    苏尘抬手就拍在了桌上，“啪”的一声，震得碗筷都震了下。

    苏凡连忙说道：“你就不能轻点吗？吓我一跳。”

    “这世界上还能找到比项泽天更不要脸的男人吗？他那根烂黄瓜都让别的女人给摩擦坏了，现在还想来祸祸你？还什么他不同意分手？我呸！鬼才要他同意！”

    苏尘的话，让田歆整个人都不好了。

    她忍不住想对聿修白吐槽：让你说我爆炸，你看看苏尘，比我爆炸多了！她这么爆炸，你的好兄弟万俟陇西还不是一样中毒？，o

    想到聿修白当初对苏尘的评价，只有两个字：有毒！

    田歆就觉得好笑，她不得不说，自己的这个好姐妹，真的是毒毒毒！

    苏凡则是一副受不了的样子，从桌上抓起一块南瓜饼就塞进苏尘的嘴里，“吃的都堵不住你这张嘴。”

    “本来就是，项泽天他丫的，简直比万俟陇西还让我觉得恶心！”

    “……”

    “万俟陇西虽然霸道无理又缠人，可是，他至少不在外面乱来，项泽天他丫的这是典型的吃着碗里还看着锅里啊！”

    田歆忍不住和苏凡对视一眼，这到底是在骂项泽天，还是在夸她男人？

    