
    ﻿﻿    似是察觉到自己的语气，有几分质问。

    聿修白担心田歆是不是出了什么事，不只是对他有所隐瞒，还对田兴国撒了谎。

    心中担心，却又怕刺到她，便收了收情绪，柔声问道：“我早就看出来你有心事，只是不想刻意拆穿，破坏你想营造的好气氛。”

    聿修白的语气里，又夹杂了几分无奈，甚至还带上了些许委屈。

    他说，“田歆，说好的彼此信任彼此坦白，让我做你千万倍好，替你遮风挡雨的男人呢？”

    田歆：“……”

    这个时候，田歆要是再不感动，那她就真的是铁石心肠。

    尤其是，聿修白说这些话的时候，真的是无比的诚挚。

    她垂了垂眸，说道：“我是打算，吃了饭再告诉你的。”

    “那行，吃完饭再跟我说。”

    “……你不生气？”

    “为什么要生气？”

    “我没有及时告诉你。”

    “你是不打算告诉我吗？”

    田歆摇头，“我是真想跟你好好吃顿家常晚饭，再告诉你这件事。”

    “那就行了，你又不是打算隐瞒我，只是时间先后的问题，更何况，陪你好好吃一顿有红酒，有蜡烛的浪漫晚餐，我还是挺期待的。”

    “……蜡烛？”

    聿修白笑了笑，越过她，从电视柜抽屉里，拿出一个盒子。

    递给田歆后，他笑着说道：“打开看看。”

    田歆见这盒子是个粉色的，上面还有她喜欢的猫的图案。

    小心翼翼的将盒子打开，里面……躺了八根天蓝色，花纹不一样的蜡烛。

    她愣了愣，问道：“这是……？”

    “你离开我八年，我自己一个人，替你过了八个没有寿星吹蜡烛的生日。”

    “……”

    田歆心里泛酸，不知道该说什么好。

    她只能愣愣的拿起一根蜡烛，蜡烛有大拇指那么粗，上面的花纹，是四叶草的图案。

    聿修白见状，便说道：“这是你离开我的第三年，买的。”

    “那你买蛋糕了吗？”

    “当然！我用了保鲜膜将蜡烛包起来，再插到蛋糕上的，因为我坚信，总有一天你会回来，到时候就能一次性替你补上所有没有我的生日。”

    田歆再也忍不住，直接扑进了他的怀里。

    她喉头哽咽，一句话也说不出来，眼睛酸涩，很想哭。

    心里，却是甜蜜得能化作蜜糖。

    这辈子，恐怕再也不能遇到一个人，能这般对她好，能这般将她放在心上，把她视若珍宝，疼入骨髓。

    他，叫聿修白！

    察觉到她微微颤抖的肩膀，以及那细小得明显有着隐忍的吸鼻子的声音。

    聿修白心中也不免有几分动容，他伸手，环住她的肩膀，轻拍在她的背上。

    两人谁都没说话，安静的客厅，弥漫的是他们彼此安静的交流方式。

    直到，田歆缓过来了，她稍微动了下肩膀，聿修白这才松开她。

    “聿修白，我们今晚就把这些蜡烛点了吧！”

    “嗯？想提前过生日了？”

    “不算提前，这就当是你给我补过。”

    他眼底里全都是宠溺的温柔，抬手，摸了摸她的头顶，笑容灿烂，美好。

    “好。”

    仅仅只是这么一个字，就让田歆心动不已。

    她情不自禁的垫了垫脚，主动在他的唇上，蜻蜓点水般的啄了一下。

    然后便后退几步，离开他的包围圈。

    笑道：“我去订蛋糕，你继续去做菜啊！”

    说完，便小跑着往楼上的书房去了。

    聿修白见她红着耳根，逃跑的模样，低低的笑出声。

    他伸出手指，覆在唇上，似是想要保留住，她心动的证明。

    田歆跑到书房，在网店上选了一款蛋糕后，便关了网页。

    想着闲来无事，她干脆又登上了自己的qq。

    qq登上后，便有消息跳出来。

    她看那头像，就知道是谁。

    打开消息，上面只有一条。

    慕辰：甜心儿，我入了《飞仙》的海选，本少爷要回国了，三天后江城国际机场，上午十一点半，不见不散！

    ……

    田歆看到这个消息，先是震惊了一下，随即便是无语。

    慕辰是她在法国留学的时候，艺术系的学长。

    他比自己早毕业一年，却一直留在法国找机会，他的梦想，就是当一个鸣响全世界的超级巨星！

    他在法国，也算小有名气的平面模特。

    拥有一张帅气阳光的亚洲脸孔，是非常受杂志封面青睐的。

    他在法国明明有很好的前途，为何会突然回国？

    而且，还是不声不响的突然回来……

    田歆想到在国外，他对自己的那些照顾，心里有些不太好的预感。

    慕辰，他该不会是因为我，才回来的吧？

    “在看什么？”

    身后忽然传来聿修白的声音，田歆吓了一跳，下意识的就想要关闭聊天框。

    还好，忍住了。

    她回头，笑着迎上他带着几分疑惑的目光。

    “蛋糕订好了，就想开qq看看有没有同学找我，结果还真有。”

    她指着慕辰的留言，说道：“这是我在法国同校的学长，对我很照顾，他要回国发展，国内认识的人不多，我得去接机。”

    聿修白见状，除了觉得“甜心儿”三个字有些刺眼之外，倒也没有别的感觉。

    “《飞仙》这部剧，他争取到的角色，如果是男三以上的话，很容易大火。”

    “你怎么知道？”

    “聿氏近些年，有参与一些娱乐项目的投资，包括影视这一块。”

    “你的意思是，《飞仙》这部剧，你也投资了？”

    “确切来说，应该是和‘瀚宇传媒’签署了一些协议，我有看过剧本，这部剧是现下当红的元素，玄幻仙侠剧，想不红几个新人都难。”

    田歆闻言，这才松了口气说道：“难怪他会选择回国，国内市场还是比较大的。”

    “那必须，中国人口这么多，每个人贡献一块钱，那都是多少亿了？”

    语毕，聿修白又问道，“既然你们关系这么铁，他又叫你去接他，需要我送你过去吗？”

    田歆摇摇头：“他这消息是昨天发的，那就是后天上午到，你后天上午，不是要跟褚浩去‘远达’那边视察吗？”

    聿修白怔愣了下，“你怎么知道的？”

    “昨天从你家回来的时候，你路上跟褚浩打电话，忘记了？”

    “还真忘了，难为你还记得。”

    “你的事我当然记得！”

    聿修白笑了笑，说道：“要煎牛排吗？我看你买了牛肉。”

    “那牛肉还是昨晚买的，煎了吧！”

    “好。”

    “你还会煎牛排啊？”

    “你老公会的东西还多着呢，你就慢慢开发吧！”

    语毕，聿修白还在她的鼻子上，轻轻刮了刮。

    直到他离开书房，她都有些懵。

    老公……艾玛！为什么她觉得莫名的害羞？

    田歆拍了拍脸颊，赶紧把那点儿少女心给拍走。

    她看着聊天框上，已经暗下去的慕辰的头像，想了想，还是决定给他打电话。

    电话拨通后，居然是转了留言信箱。

    “哈喽，我是慕辰，我现在已经上了飞机，有事请留言，落地回复。”

    田歆听了这口信，直接就挂了电话。

    她叹了口气，这慕辰……居然就回来国内了。

    想着下楼也没什么事，田歆干脆找了部电影来看，看了二十分钟左右的样子，手机就响了起来。

    号码是个陌生号码，她接起之后，是蛋糕店送货的来了。

    田歆立马让对方送上楼，她则去开门。

    走到厨房门口，田歆还和聿修白打了招呼，“蛋糕来了。”

    “嗯，我这边马上就好。”

    门铃声响起，田歆去把蛋糕收了之后，拿了回来。

    她把蛋糕放在了餐桌上，并没有打开盒子。

    随后便走进厨房，等着聿修白的牛排出锅。

    聿修白这些年，可谓用日理万机来形容，真不知道，他到底是什么时候，学的厨艺。

    “现在口味改了吗？还是六成熟？”

    “七成吧，在国外吃了太多半生不熟的东西，我现在吃什么都恨不得全熟。”

    聿修白笑了笑，又将牛排再煎了小会儿，淋上调配好的酱汁，牛排就出炉了。

    听着依旧在榨汁的牛排，田歆觉得自己的肚子都在咕咕叫了。

    聿修白把牛排端出去，回头吩咐她，“洗点水果，拼个果盘？”

    “好！”

    田歆洗了西瓜切片，还有苹果，樱桃等……

    拼在果盘里，颜色岔开也十分的可口好看。

    聿修白做了个红烧土豆，又弄了点西兰花，炒了个青菜。

    把所有的菜盘子都端上桌，桌子中间则是一个蛋糕盒。

    聿修白把菜都摆好，问道：“蛋糕多大的？”

    他伸手去拆蛋糕盒，田歆笑了笑：“不大，就我们两个人。”

    等他把蛋糕盒子打开，呈现出蛋糕的时候，聿修白整个人有那么一瞬的怔愣。

    蛋糕上的奶油上面，用草莓汁画了一个非常简单的爱心。△△，

    爱心下面，是简单的几个字。

    白，谢谢你爱我！

    这句话右下角，又跟了个小小的桃心。

    代表着，落款人：甜心儿。

    聿修白怔愣后，便笑了。

    他把盒子盖丢地上，随机把椅子搬到她身旁坐下，扭头就在她的脸颊上亲了亲。

    随后笑道：“想不到，你也会给我惊喜。”

    