
    ﻿﻿    聿修白开车抵达聿氏的时候，已经是下午一点四十。→八→八→读→书，.↓.o≥

    田歆没有在他的车上，在前一个街口的拐角处，就让聿修白把她给放了下来。

    原因是不想跟他一起到聿氏，那样曝光率太大。

    对于她这份担心，聿修白纵然觉得，直接把她摆在老板娘的位置上都没关系，却还是愿意尊重她自己的意愿。

    既然她想低调，那就低调呗！

    反正，田歆是他的，这是谁也更改不了的事实，他和她清楚这一点就好。

    从田歆下车的那个街角，走到聿氏也不过最多五分钟的事儿。

    田歆看着眼前耸立的高楼大厦，心头的紧张感，再次升起。

    当年一个人去法国念书的时候，都没这么紧张啊有木有！

    田歆深吸一口气，又整理了一下自己的衣摆，袖口，头发，确定都没问题了，这才走进聿氏大厦的大门。

    她率先走到前台，前台是两个漂亮的年轻小姑娘。

    其中一个烫染了栗色卷发的女生，立刻笑着和田歆打招呼，“您好，请问有什么能帮到您的？”

    田歆笑着点点头，一边看向对方胸前的名牌，石静。

    “你好，我是前来面试总裁助理的田歆。”

    “稍等，我帮您查一查。”

    等石静去查询日程之后，田歆又朝另一个黑直长发的女孩子看去。

    对方正在接电话，察觉到田歆的视线，她冲田歆笑着点了点头。

    田歆也看了一眼她的名牌，乌瑞欣。

    就这么几眼的功夫，石静已经查到了田歆的面试日程。

    她笑着对田歆说道：“您的面试官是褚特助，在十八楼的总裁办，您上十八楼，会有工作人员带您过去。”

    闻言，田歆也有些佩服她们的工作效率了。

    她从等待到得到回信的时间，总共不超过十秒……

    田歆道了声谢，便直接朝电梯口走去。

    等她的身影消失，石静这才收起脸上的笑容，低头看向乌瑞欣。

    “喂，我说你有听到风声吗？”

    “什么风声？”

    “聿总什么时候要招助理了？”

    “总裁办的事，就算有决定下来，也轮不到通知我们吧！”

    “嘁！以我的八卦嗅觉，这叫田歆的……跟聿总肯定有点不清楚的关系。”

    乌瑞欣有些无语，继续翻着电话，通知楼上办公的人下来拿文件了。

    石静见乌瑞欣不理她，也就没什么八卦的心思了。

    *-*-*

    田歆乘坐电梯直接上了十八楼，出电梯直接就面对着一间偌大的办公室前台。

    和大楼下面的前台不一样，田歆刚出电梯，前台的接待就喊了声“您好”。

    田歆连忙禀明来意，接待员直接就从位置上下来，走到田歆面前笑道：“田小姐，这边请。”

    这一次，田歆没有专门去看她的名牌，因为前台的弧形柜台上，就有她的个人信息：扈思梦。

    田歆不知道别人家的公司是怎样的，反正……这是她第一次来聿氏，仅仅只是和前台的工作人员接触了一下，就让她感受到了职场上的压力。

    连个前台接待的工作，都这样一丝不苟，可见……这总裁办的人，工作起来得多严肃？

    跟着扈思梦转身就进了办公区，办公区分成了好几个区域。

    田歆暂时还不清楚这些区域之间的工作区分，她大致看了下，总裁办这边大概就有好几十号人。

    扈思梦把田歆带到了休息室，“田小姐，喝点儿什么？”

    田歆摆摆手，指了指休息室的饮水机，“这儿有水，你去忙吧，我在这里等褚特助就好。”

    语毕，田歆便径自走到饮水机旁，给自己倒了杯水。

    扈思梦见她淡定自在，也就不再逗留，转身去了办公区最里面。

    等扈思梦出来的时候，她身后已经跟了褚浩。

    褚浩的神情没什么特别的变化，不过，这步伐嘛倒是有些加快。

    走到休息室，他敲了敲门。

    田歆看到褚浩的那瞬间，才重重的松了口气。

    “褚浩，面试在哪儿？赶紧带我去速战速决吧！”

    褚浩见状，不由得笑道：“跟我来吧！”

    褚浩把田歆带到了一个小型的会议室，会议室里空落落的，没有一个人。

    “你先等一下，我去通知人事部的人上来。”

    “好。”

    田歆低头看了眼手表，离两点面试的时间还差八分钟。

    褚浩离开后，田歆便有些百无聊赖，她拿出手机，给聿修白发了个短信。

    甜心儿：我在你总裁办的休息室了哟！

    很快，半分钟不到，她就收到了来自聿修白的回信。

    他的短信很简洁，就两个字：知道。

    田歆微怔的同时，忍不住又回了一条。

    甜心儿：你的办公室在哪儿？离休息室远吗？

    聿修白：不远，我看得到你。

    甜心儿：……不是吧？你在哪儿？

    聿修白：抬头。

    短信看到的那瞬，田歆的面前，也笼罩出来了一层阴影。

    她抬起头，聿修白那张带着温和笑意的脸，就这么出现在她眼前。

    田歆满脸的错愕，刚想开口，就听到他身后传来一道声音。

    “田小姐，这位是我们的聿总，得知您是第一位来面试的助理，顺道过来看看。”

    这道声音，便是褚浩的。

    他抓准了时机，阻止了田歆想要问的问题。

    田歆起身，这才看到聿修白身后，不只是褚浩一人。

    褚浩的身后还跟了两个人，一男一女，女的年纪约莫四十多岁的样子，男的戴着副眼镜儿，个子不太高，就一米七几的样子，却是浑身上下都透着一股精明劲儿。

    褚浩指了指男的，说道：“这位是人事部主任，李元华李主任。”

    “李主任。”

    “这位是人事部经理，陈薇。”

    “陈经理。”

    田歆和他们面对面，褚浩等人自然也察觉不到聿修白的表情。

    他听着褚浩一本正经的瞎介绍时，眉头跟着上挑。

    田歆差点没忍住笑出来，等褚浩介绍完了之后，聿修白便回头看向他们几个，问道：“今天还有别的人面试吗？”

    褚浩连忙应道：“没有。”

    “想不到我招助理，居然没人来应聘？”

    “当然不是，只是经过筛选，一共有四位比较合适，考虑到聿总你要亲自面试，我才逐一通知的。”

    语毕，褚浩又连忙作戏的看向田歆说道：“田小姐，我们总裁很忙，你可能只有五分钟的时间介绍自己。”

    田歆愣了愣，很快就收起了自己震惊的表情。

    饶是明白过来这一切都是聿修白的安排，想让她跳过被人事部的两个老油条面试的程序，心头充满暖意的同时，她立刻把自己丢掉的演技重新连上。

    而聿修白也收敛了脸上的笑意，往前一步走到田歆身旁，直接就落座下来。

    “既然今天通知来面试的就她一个，就在这儿吧！”

    “啊？”

    田歆错愕出声，立马惹得人事部那两个人精儿皱眉。

    聿修白则是把身子靠进了沙发里，抬眸问道：“有问题？不过是做个自我介绍，以及对这份工作有什么样的看法而已，犯得着还要我再去一趟会议室？”

    他低头，看向手腕上的表，“田小姐，我身边的私人助理这份工作，薪资高，条件好，工作轻松，但是要求也高，如果你不能随时应对我个人的一些突发状况，我想你是不适合这份工作的。”

    言下之意便是，我是总裁，我随性，我爱在哪里面试就在哪里面试！

    也不知道是不是聿氏的这些高层们都已经习惯了聿修白的“善变”，居然对他这般举动，没有任何的诧异。

    田歆往前走了几步，站到褚浩的身旁，对聿修白恭敬的行了一礼。

    随即便开始自我介绍以及阐述对这份工作的热忱和看法，她背对着身后的几人，声音很轻，有几分甜腻却也带着坚定。

    纵使看不到她的表情，都能想象出她势在必得的样子。

    然而……田歆却是瞪着聿修白，在嘴哦自我推荐的。

    等田歆说完，聿修白不置可否的面瘫表情，过了好几秒才有了点反应。

    他看向褚浩，问道：“其余几位通知了吗？”

    褚浩摇头，聿修白便说道：“我嫌麻烦，后面几个的面试由你来。”

    尴尬的点了点头，褚浩深知boss这是自己不放心他们几个老将去会议室面试田歆，也怕田歆紧张，才故意走这么一趟。

    但是走过场演戏也得演完，聿修白就算再怎么想直接就把田歆给定了，也不能表现得那么明显！

    那样的话，还不如直接就把她空降过来呢？△△

    似是为了制造可信度，聿修白站起身来的同时，目光在田歆身上扫了一眼后，又继续对褚浩说道：“我身边需要什么样的人，褚浩你比较清楚，到时候跟李主任和陈经理一起商量，留下谁。”

    褚浩三人连忙应声，聿修白这才看向田歆，对她说道：“面试结束，你可以回去等消息了。”

    田歆：“……”

    看着聿修白挺直着脊背走出休息室的背影，田歆好想上去戳他。

    戳戳戳！！！

    装！你丫的装！说好的走程序，好好面试的呢？

    聿修白，人与人之间的信任呢？

    