
    ﻿﻿    这样的旧照片，让田歆在换了五部手机后，依旧存在她的新电话里。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    哪怕……八年前拍的这些照片，那时候手机的像素没有现在的好，照片里他们两人看起来都有些模糊，田歆还是舍不得删。

    尤其是她去了法国以后，对于在国内的聿修白的消息，更加滞后。

    每当她想他的时候，就是这些旧照，陪着她度过那些没有他的日子……

    田歆看着那张两人的合影，笑得一脸甜蜜。

    忽然，眼前一暗，只剩下手机上的光照着自己的脸。

    田歆这才意识到，影片要开映了。

    影厅的灯光一瞬间就关闭，只有前方的大荧幕在晃动着影视公司的>

    田歆抿了抿唇，有些小小的紧张。

    她将手机锁屏，避免手机的光芒影响到后座以及周围的观影者，与此同时，她还回头朝门口的位置看了眼，依旧没看到熟悉的身影走进来。

    田歆本身胆子就小，看着大荧幕上开始播放《京城81号》的演员表介绍……

    她都有些不敢直视，因为音效已经出来，影厅里已经开始充斥着惊悚的味道。

    看着第一幕镜头，便是阴森森由远到近的场景。

    偌大的阴森庭院，再到阴宅的大门，再到一个长发飘飘的女鬼背影……

    田歆不由自主的打了个寒颤，她再次往门口方向看去。

    终于，她看到了聿修白的身影，从入口处走来。

    她松口气的同时，耳边忽然传来一声尖叫，吓得她还未来的及放到包包里的手机都差点掉了。

    田歆的目光，也被吸引到了大荧幕上。

    画面感十足的镜头，上面是阴森森的锈铁楼梯……

    尖叫声依旧在持续，终于，导演的名字也出现在大荧幕上。

    场内再次传来了声音，是女主角的自白。

    “佛说，六道轮回中有八苦，生、老、病、死。怨憎会，爱别离，求不得，五阴盛。生命，如车轮般周而复始，我们……无不在轮回之中。”

    田歆忍着小小的害怕之感，看着萤幕上那一窜窜飞舞的红色蝴蝶，等到林心如的自白结束后，第一幕镜头，便是墓地。

    一排排的墓碑，也是让人觉得阴森感十足。

    田歆抖了抖手臂上的鸡皮疙瘩，情不自禁的双臂交错。

    身边，有人落了坐。

    那颗悬着的心，莫名的就感到安稳起来。

    她扭头，看向在暗光之下的聿修白，他正带着温和笑意，看向她。

    田歆忽然就没那么害怕了，在这刻意营造出森冷气氛的影厅里，她感受到了来自他的柔情。

    与此同时，她的手感受到了来自他的温暖。

    聿修白握住田歆的手，用他的大掌包裹住她的，就好像，要包裹住她整个人一样，将她内心那点对惊悚片的恐怖，一并排斥在外。

    他凑到田歆的耳边，用只有他们两人才听得见的声音说道：“我打听过了，这个其实就是一部爱情片，别怕。”

    田歆笑了笑，她又不是没看片花，哪有动不动就出现血手的爱情片？

    不过，有他这样半开玩笑的安抚，影厅里的那种压抑感，瞬间就减少了不少。

    和所有惊悚片一样，开头倒是不恐怖。

    情节从女主角进入老宅开始，变得阴森森起来……

    一个半小时的电影，田歆虽然多次被音效和血腥的画面吓到，却也在同时，能感受到来自聿修白的拥抱。

    每当画面要出现恐怖镜头，每当察觉到田歆会被惊到的时候，他的手掌便会轻轻覆在她的眼睛上。

    田歆忍不住觉得好笑，要来看惊悚片的是他。

    结果，这样护着自己不被吓的也是他，他不是要揩油吗？

    呃……想什么呢？

    不过，到影片播放到下半场的时候，田歆自己都未察觉，她是什么时候，歪着身子靠在他怀里的……

    呃呃呃！果然被揩油了。

    电影结束，两人从影厅里出来，田歆有些闷闷的。

    聿修白明白她是被影片给影响了，也不打扰她，给她几分钟自己缓冲。

    然而，田歆却不是一个安静的美少女。

    她抓着聿修白的胳膊，问道：“我有些地方没看懂。”

    “嗯？什么地方？”

    “那个大少爷和陆蝶玉到底是不是真爱啊？”

    “你猜？”

    “我觉得大少爷是非常爱陆蝶玉的，而陆蝶玉一直把大少爷当成了三少爷，她爱的人按道理说其实应该是三少爷，可是……这种心灵上的桥梁，是阻断不了了。尤其……大少爷跟她现代还续写了这样的缘分，修白，我觉得她跟大少爷才是那种今生无缘来生再续的情缘！”

    其实聿修白压根就没怎么看影片，他全程的关注点，都在田歆身上。

    见他不说话，田歆又叹了口气，说道：“其实，我觉得这个片子挺烂的。”

    聿修白牵着她的手，笑道：“烂片你还跟我讲这么多？”

    “我只是唏嘘一下片里的感情线而已嘛！”

    “某人口是心非哟？烂片都能把你吓成那样，田歆，你总共钻进我怀里七次，撰紧我手心十三次，三次差点叫出声来，这些我都给你记着呢！”

    “不是，主要是那音效，忽然一下很大声的效果，正常情况下都会被吓到好吧？”

    聿修白耸耸肩，懒得跟她这个倔强的小女人争论这个话题。

    他捏了捏田歆的鼻子，问道：“想吃什么？”

    田歆低头看了眼手机，“已经快一点了，随便吃点东西休息下就去公司了吧？”

    “随便吃也得有目的地。”

    “前面好像有一家江城风味的特色菜，不如吃这个？”

    “好。”

    闻言，田歆便笑了笑，挽着聿修白的胳膊，两人便一起朝江城小厨走去。

    简单的点了几个菜，田歆想了想，还是把手机拿了出来。

    她翻到照片，递给聿修白。

    聿修白见状，脸色微微有些变化。

    “这些照片，你还留着？”

    他声音很轻柔，却还是被田歆听出来了几丝颤音。

    他居然在激动？

    “当然要留着啦，这是我们为数不多的合照。”

    聿修白笑了笑，说道：“下次回聿宅的时候，带你去我房间看看。”

    “看什么？”

    “暂时保密。”

    “呃……”

    将相册关闭，田歆便看到了手机上的支付宝app，她忽然想到聿修白说的支付密码。

    不由问道：“聿修白，你那个支付密码是什么意思啊？”

    “没什么意思啊，就很普通的数字密码。”

    “不是吧？按照我对你的了解，你一定是弄很好记的数字。”

    “那数字不好记？”

    “挺拗口的。”

    闻言，聿修白不由得凑过去，在她的唇上亲了口。

    田歆无语，这都要亲她一下？

    她今天被他亲了多少下了？也是醉了！

    “看在你这么了解我的份儿上，必须奖励你一个亲亲。”

    “……”

    这话说得，好像她多稀罕似得？

    田歆有些鄙视的瞪了他一眼，聿修白这才说道：“你仔细回味下那组数字？”

    “829475？”

    “嗯，影射成汉字，是什么意思？”

    田歆想了许久，都想不出来。

    最后，她又是撒娇又是耍赖的，终于让聿修白招架不住，主动解答。

    “829475等于，被爱就是幸福。”

    “……”

    这个答案让田歆差点把果汁都喷出来了，这样都能连接上？

    她白了聿修白一眼，吐槽道：“聿修白，你这转换能力也是没谁了！”

    “如果不是因为支付密码只能是六位数，我会加上两个x。”

    “为什么？”

    “你的名字，歆歆，等于xx。”

    “……”

    无语的同时，已经有服务员过来上菜。

    看到喜欢吃的剁椒鱼头，田歆的眼睛瞬间发亮，也懒得去理会聿修白那脑洞了。

    等服务员离开后，田歆便拿出筷子，倒了壶里的开水，帮聿修白的那副碗筷一起，涮洗了下之后，这才把筷子递给他。

    享受着她这细心的服务，聿修白心中幸福感爆表。

    两个人在一起，哪怕是为彼此做一点小事，都能感受到爱。

    聿修白知道田歆喜欢吃鱼，他夹了半个鱼头到碗里，将为数不多的鱼骨剃掉，放到小碗里，推到田歆的面前。

    田歆低着头，看到面前忽然多出来一个全是鱼肉的碗，顿时就怔愣了下。

    她犹记得小时候妈妈给她剔鱼刺的时候，说过的一句话。

    能替你做剔鱼刺，替你倒洗脚水这种小事的人，才是值得你托付一辈子的人。

    那时候，田歆以为爸爸妈妈会这样幸福一辈子。

    却不想……她微微垂眸，默默的拿起筷子，夹起一口鱼肉，往嘴里送。

    察觉到她忽然的沉默，聿修白又给她舀了一碗汤，问道：“怎么忽然不说话了？”

    “聿修白，我想我妈了。”

    “下午公司面试完了，我陪你去陵园。”

    “不用了，我自己去就好，你工作那么忙，总不能一天都陪着我到处跑。”

    聿修白笑了笑，倒也没有拒绝。

    他看着田歆眼底里的闪躲，明显是不想自己跟过去。

    大概，她有话想单独和妈妈说。

    “慢点吃，别噎着。”

    “这是你爱吃的糖醋排骨，多吃几块。”△△，

    看着碗里堆积成小山的美食，田歆不由说道：“你自己也吃啊！”

    聿修白手戴着一次性手套，笑得一脸温柔和宠溺。

    “我得为我心爱的女人，剥虾。”

    田歆：“……”

    吃个饭而已，用得着这么深情吗？

    不过，我喜欢！

    哈哈哈哈……这波恩爱秀得，简直太爽了！

    