
    ﻿﻿    这一刻，聿修白的心里，只回荡着满满的幸福感。

    曾经的那些等待和煎熬，都是为了这一刻，能更加幸福美好。

    他捧着田歆的脸，温柔又珍重。

    “也谢谢你回来，回到我身边，让我有机会实现心中所想，田歆，我爱你！”

    聿修白说这句话的时候，整个人都是沉浸在他排山倒海而来的情感之中的。

    以至于，那声音里竟是带上了那么几分颤音。

    田歆听在耳边，却是击打在心里。

    她从来没想过，两个人那点青涩的情感，维持了这么多年，居然还能这么汹涌。

    不只是聿修白对她的情感浓烈而醇厚，连她……也禁不住被牵引，想要跟他永远在一起，这辈子，下辈子，甚至下下辈子……

    神情的彼此拥抱，这个拥抱，似是来迟了八年，让彼此心中那份感情，得到释放。

    许久，聿修白才松开她。

    低头在她额前印下一吻，随后说道：“我把蜡烛插上，一会儿你许愿，许八个，把这八次没来得及许的，都许回来。”

    闻言，田歆“噗哧”一声笑了出来。

    她看着聿修白那张俊逸的脸，心中幸福感爆棚。

    “聿修白，你怎么也变得这么幼稚了？许八个愿，老天爷就算听见了，也会骂我贪心，不给我实现的。”

    “那我给你实现！”

    他回头，对上她带笑的视线，目光灼灼，透着十足十的自信和笃定。

    “只要是你想要的，喜欢的，我都会替你办到！这是我的承诺，可无限期使用，永久有效。”

    “……聿修白，你这些年没谈女朋友，也是奇迹。”

    “嗯？为什么这么说？”

    “你这情话说出来真的是一套一套的，套路这么深，身边没女人，难怪媒体会揣测你性取向有问题。”

    聿修白：“……”

    看着聿修白原本温和的笑意，瞬间僵在脸上的样子，田歆就禁不住哈哈大笑起来。

    要知道，最近这一两天里，算得上是田歆对聿修白表情包最大化的见识度。

    这些年从报章杂志看到的他，都是那副冰山面瘫脸，不管别人说什么，他都是那一个表情。

    就跟……刚回来那天晚上见到的一样。

    而现在，他变化挺大的。

    这种鲜明的改变，让田歆觉得，她确实应该留在他身边。

    “我性取向有没有问题，难道你不知道？”

    田歆脸上一热，嘴上却是不认输，“我怎么会知道？”

    “田歆，你这是在暗示我，让我在你身上，证明我的性取向？”

    “我可没这么说！”

    妈蛋！怎么说着说着又黄爆了？

    狠狠瞪了聿修白一眼，“流氓！”

    “男人不坏女人不爱，我觉得，你脑子里想的东西，比我污多了。”

    “……我才没有！”

    “没有？你刚才真的没想到，那天晚上我把你摁在车子里强吻？”

    “……”

    田歆无语了，瞪着聿修白怒道：“你还能更不要脸一点吗？你强吻我你还有理了？！”

    聿修白则是耸耸肩，十分无奈的样子。

    他甚至还条条眉头，歪着脑袋有点儿卖萌，“没办法，当时那个情况，我只能这样封住你那叽叽喳喳，不停戳我心窝子的嘴。”

    田歆翻了个白眼：“你自己摆出个冰山脸，好像谁都欠你百八十万的，怪我咯？”

    “甜心儿，你可别忘了，那天晚上你的态度也很恶劣。”

    “……”

    所以这是由甜蜜蜜的为温馨画风，分分钟转换成彼此补刀了吗？

    扁扁嘴，田歆指了指蛋糕说道：“不是插蜡烛嘛？还不赶紧动起来。”

    聿修白目光有些复杂地看了她一眼，唇边扬起一抹浅笑，这才逐一将蜡烛都插了上去。

    一个小小的二人量的蛋糕，插了八根大蜡烛，这……着实有些不好看。

    田歆也察觉到这个画面很不和谐，她干咳一声道：“早知道，我就买个大点儿的蛋糕了。”

    “无妨，心有多大，蛋糕就有多大。”

    “……”

    聿修白拿出打火机，将蛋糕上的蜡烛都点亮后，他又过去将餐厅的灯给关了。

    一时间，餐厅的灯光暗了下来。

    蜡烛上的火苗，一颤一颤的照耀着田歆的脸。

    聿修白缓步走到她身旁，握住她的手，柔声道：“许愿吧，我的小寿星。”

    田歆回头，望向他深邃的眸子。

    他那双眼睛里，涌动着太多的情绪，让田歆有些招架不住。

    她立马收回视线，把目光看向摇曳的烛火上。

    缓缓地，闭上了双眼。

    她许了一个，很久很长的愿望。

    正如聿修白所说，她恨不得把这么多年错过的时光，都在这个许愿的时刻，统统补回来。

    虽然，明知道那是不可能的。

    却……总归有个记挂在那里。

    她足足闭上眼睛许愿，许了将近两分钟，才将眼睛睁开。

    聿修白一直就这么安静的站在她身旁，也不说话也不打扰，饶是她睁开眼了，也不追着问她，许了什么愿。

    而是对她说道：“赶紧吹蜡烛。”

    田歆点点头，看向他道：“你陪我一起。”

    他笑，应声道：“好。”

    两人一起弯身，凑向蛋糕上蜡烛的火苗。

    扭头，对视一眼后，聿修白伸手揉揉她的头顶，柔声说道：“我数三二一，一起吹。”

    “嗯。”

    “三、二、一……”

    他话音还未落下，田歆就已经鼓着腮帮子，开始吹气了。

    聿修白无奈的笑了笑，宠溺地说道：“你个耍赖鬼。”

    饶是田歆耍赖，她的气息也不足以一口气，吹掉八根手指粗的大蜡烛的烛火。

    后来还是聿修白加入，才能悉数熄灭。

    聿修白笑着走向壁灯处，把开关打开的瞬间，说道：“耍赖皮有用吗？还不是要我帮忙。”

    “我哪有耍赖？我是听到你数一我才吹的。”

    “就狡辩吧！”

    聿修白走回桌边，将之前开瓶好的酒倒了出来。

    他一人倒了小半杯，却被田歆鄙视。

    “聿修白，虽然我知道你家里的这些酒，都是好酒，可是你要不要这么小气啊？不过是果酒而已，犯得着这么舍不得嘛？倒满！”

    聿修白整个人都不好了，什么叫他家的这些酒？

    “是我们家！”

    “呃……”

    “还有，别小看这果酒，很纯，后劲一样很大。”

    “你当我三岁小孩子呢？我又不是没喝过果酒。”

    “……随你吧，倒满？”

    “嗯，倒满倒满！本小姐今天心情好，陪你喝个够！”

    “心情好？”

    田歆嘿嘿一笑，能抓到陶世茹出轨的证据，能不好吗？

    她可是看那个水性杨花野心勃勃的女人，不爽很久了！

    没理会她的傻笑，聿修白只能按照她的意愿，给她把杯子倒满，递给她。

    田歆接过杯子，笑得十分开心，朝聿修白举杯说道：“聿修白，庆祝我们重归于好！”

    “昨天不是就庆祝了？”

    “你知道我许了什么愿吗？”

    “嗯？你要告诉我？愿望说出来，可就不灵了。”

    田歆喝了一口果酒，甜甜的酸酸的，很是她喜欢的味道。

    她满足的眯起眼睛，随后又看向他。

    “你不是说，我的所有愿望，你都会替我完成？”

    “好，你想说，你就告诉我。我来替你完成。”

    “第一个愿望，我是感谢老天爷的，让我们能再度合好，所以我的愿望就是，希望我们能越来越好。”

    聿修白闻言，对这个愿望，自然是满心欢喜。

    他端起酒杯，再次和田歆的碰杯，笑道：“这自然没问题，我肯定会加倍对你好。”

    “第二个呢，是希望爸爸的身体能快点好起来，你爸妈的身体也能安康，聿爷爷能长命百岁！”

    听着她这番话，聿修白心中更加动容。

    原来，她心中的愿望，不只是有她，有他，连同他的家人，也一并希望他们安好。

    哪怕……昨天陪他回聿宅，爸妈对她的态度，明明就很差。

    她还是能不计前嫌，在愿望清单上，加上他的家人。

    “这一点呢，我也能尽力给田叔找最好的医生团队，争取把他心脏上的问题给保养好，至于我爸妈，他们比任何人都爱惜他们的身体，否则，我爸也不会把公司这么早就交到我手上，他就是想早点享清福。爷爷就更不必说了，有容妈在呢？”

    闻言，田歆禁不住一笑。

    想到聿爷爷在容妈面前那小憋样儿，就觉得挺可爱的。

    “第三个，就是希望自己能争口气，早点摆脱如今的局面，能成为真正配得上你的女人。”

    “配得上我？配不配的上，是我说了算的。”

    聿修白黑眸微垂，心道：其实，是我配不上你。

    田歆扁扁嘴，不满的抱怨，“那要大家都接受我，那才是我真的好啊！我也想以后能担起田氏的重担嘛！”

    “我会帮你，商场上的事，有我在。”

    “还有项泽天那个混蛋！”

    “有我，我会替你削他！”

    “聿修白……”

    看着田歆一边说话，一边把那杯酒都喝的见了底，聿修白才意识到，这会儿，她似乎开始说胡话了。

    她打了个酒嗝，低头切了一块牛排嚼着，看着聿修白的目光里，有着很直接的茫然。

    她含糊不清地问道：“你以后，会对婚姻不忠吗？”

    