
    田歆呆呆的看着聿修白愤怒摔‘门’而出的背影，她不知道自己该做什么反应。闪舞.

    她也明白自己的举动，肯定让聿修白生气和受伤了。

    可是……这种亲身感受那‘毛’茸茸的地方，以及那会因为她而长大的小东西，她真的觉得刺‘激’又可怕吗？

    这跟自己偷偷看美男的‘性’感海报，完全是两回事，尤其还是在浴室这种非常让人兴奋的地方。

    她怎么会知道，聿修白喜欢这种重口味的玩儿法？非得带着她去感受他？

    妈哒！她这是第一次好吗？就不能让她被动一点？哪怕让她跟条死鱼一样躺着，任凭他上下其手都行啊！

    田歆觉得有些委屈，明明该生气懊恼的人是她好不好？

    ‘花’洒还在继续洒水，田歆郁闷的将‘花’洒关掉，任凭浑身湿漉漉滴着水走出浴室，她那头柔顺的俏皮短发，此刻也是湿答答的黏在脸颊上，还有水珠顺着头发从脸颊处淌下来。

    她拿了条浴巾，将头发胡‘乱’擦了几下，又披在身上怕空调风吹得自己冷。

    走出浴室后，这才发现气愤离开的聿修白，并没在房间。

    田歆微微错愕，心头忽地就有些慌了。

    他……该不会真的生气了吧？换位思考下，她的举动真‘挺’伤人的，他被伤到自尊了？

    想到聿修白平日里对自己的态度，不管她做什么，他都是那副|宠|溺得一脸温柔，好似永远不会对她发脾气的样子。

    再联想到他刚才摔‘门’而出的背影，田歆心里有些打颤。

    她往隔壁换衣间看了眼，轻轻喊了声：“聿修白？”

    没人应。

    田歆莫名地就有几分紧张，在她的记忆里，还从未有过聿修白生气的样子。

    毕竟，今晚本应该是美好的一夜，结果因为她的‘花’式挣扎，害得现在连人都看不见了。

    田歆又喊了两声，还是没有得到聿修白的回应。

    难道，走了？

    田歆心头发虚地出了房间‘门’，刚想从小阁楼那边下去，.

    咦？在隔壁？！

    田歆蹑手蹑脚的就踮着脚尖朝隔壁客房小跑而去，她身上还裹着浴巾，头上还在滴着水，**着脚丫子轻飘飘地踩在地上。

    她也不知道自己怎么情不自禁的就走出了周星星式的专用猴子步伐，反正，她就这么扒拉在客房的‘门’口了。

    大‘门’没关，哗啦啦的水声在继续，田歆禁不住吞咽了下喉头。

    又轻轻喊了声：“聿修白，你在里面吗？”

    回答她的，还是水声。

    呃……进去看看！

    田歆壮着胆子，溜了进去。

    从‘门’口到浴室的路上，有聿修白湿漉漉的衬衣皱巴巴的被丢在地上，还有他的西‘裤’，最后，浴室‘门’口是他大红‘色’的平角胖次。

    呃……聿修白你又不是本命年还穿这么大红的胖次，真是闷‘骚’！

    田歆一边想着，一边躲在‘门’口。

    里面的水声哗啦啦的响，田歆的心在‘门’口处砰砰砰的跳，她知道这个时候确认了聿修白没离开，她不该继续逗留在此，应该等他洗完澡，彼此都冷静下来后，再来跟他道个歉啥的。

    但是，这双脚吧……就好像被施了魔法一样，就是忍不住要过来。

    田歆扁扁嘴，她承认自己有时候是‘挺’矛盾的，可是她不矫情，既然确认了彼此，还因为这事儿惹‘毛’了他，那么最好的补救方法，就是扭转战术，不等他来睡自己，自己主动睡了他！

    咳咳咳！不是说男人都是闷‘骚’，喜欢自己的‘女’人在‘床’上的时候风情万种，‘骚’起来吗？

    想了想，田歆还是打算来个出其不意，她将身上擦干，然后再蹑手蹑脚的退了出去。

    聿修白既然没走，衣服还丢在了地上，就算要走，总得换衣服是吧？想必他还会回去主卧。

    嘿嘿！回去还不简单？

    她做出了个胜券在握的手势，.

    聿修白站在‘花’洒下面，身上那让所有‘女’人都禁不住尖叫的线条，若隐若现的在水珠下面显现。

    当然，没有水雾，因为他洗得是冷水！

    想到田歆之前的反应，他那俊脸到现在都还黑着，僵着！

    偏偏，那股想要她的冲动一直在叫嚣，特么的都冲了十几分钟的冷水澡了，这才稍微降下去一点点！

    胡‘乱’的抓下‘毛’巾，把头发擦了下，这才裹着浴巾出了客卧。

    走到主卧的‘门’口，他发现卧室的灯被关了。

    ‘床’头的小灯开着，隐隐的能看到‘床’上有个人影。

    他喉头微动，想到上面躺着他可爱又‘迷’|人的小甜心，他那刚刚才压下去的邪火，顿时又蹿了起来。

    妈的！白冲了十几分钟！

    而田歆这会儿……压根就没在‘床’上。

    她躲在‘门’后，聿修白赤着脚走过来的细微脚步声传来的时候，她紧张得要死，脚肚子都在打颤。

    直到，他在‘门’口站立了十多秒，这才开始往里走，并且已经看得到他的背影时，她才松了口气。

    还好……没被发现。

    聿修白走到‘床’边，站着看着被子里的小鼓包。

    十分无奈地轻声低喃：“田歆？”

    田歆这会儿就站在他身后，离他不到两米的地方，正蹑手蹑脚的跟个猴子一样。

    听到他喊自己，她差点就应了声。

    赶紧捂住自己的嘴|巴，她就站在他身后，做了个吓死宝宝了的手势，无声地拍着自己的‘胸’口。

    聿修白蹙了蹙眉，昏暗之中他似是察觉到一丝不对劲，他一把掀开薄被……

    果然，里面哪里是田歆？只是枕头和衣服堆出来的小鼓包。

    他心情顿时就跌到谷底，他被她那样对待，他都没生气离开，她居然先跑了？

    聿修白身上的低气压，分分钟就能压死人的节奏。

    他刚打算转身离开房间，迎面就撞进来一个人。

    田歆也是拼了老命了，直接就把聿修白给撞倒在‘床’上，她哈哈大笑道：“聿修白，被我捉住了你可就别想跑啦！”

    聿修白满头黑线，不明白她这又是玩儿哪出……

    他的手在被她扑倒的时候，无意识地搭在她的腰上，他也是光礻果着上身，此刻的贴近，他意识到某个小‘女’人在玩火……

    为了确认自己的想法，聿修白的手，微微往上滑了滑，一直滑到田歆的肩头，他皱眉，体内刚刚才压下去的强烈‘欲’ang望，再一次叫嚣起来。

    这次，那冷水澡是真的彻底白洗了！

    田歆她……居然比他还脱得干净？

    聿修白的手在后背上游走，带来的阵阵颤栗，田歆也有些小小的害怕。

    却还是没有松开他半分，她趴在他身上，借着淡蓝‘色’的小壁灯的光芒，对他说道：“聿修白，今晚你得成为我田歆大小姐的人，你可愿意！？”

    聿修白沉着声音，压抑着他那股想要把她摁住狠狠教训一顿的冲动，问道：“你在搞什么？”

    “搞你呀！”

    田歆哈哈大笑起来，借着大笑来掩饰自己的心虚，她学着聿修白平时故意调笑她的语气，伸出手指勾到聿修白的下巴，直勾勾的与他的眼睛对视，“这么明晃晃的答案，你都看不出来？聿修白，你智商下线啦？”

    不得不说，两人这种身体紧紧挨在一起，还是这般光礻果毫无障碍的接触，饶是聿修白这种自制力强大的男人，都有些遭不住。

    更何况是豁出去的田歆？她的脸完全都能直接煎‘鸡’蛋了。

    偏偏，她还要佯装自己是那个‘逼’良为娼的‘女’土匪，在聿修白的‘胸’口处，上下其手好不快哉！

    聿修白忽然就笑了，他实在是无法去揣测田歆的脑回路。

    半个小时前，还是他在处心积虑的想带着她一起，彼此拥有对方。

    而半个小时后，在被她那“可怕”的反应刺‘激’后，反而成了她主动来“搞”自己？

    田歆啊田歆，你这小脑袋瓜子到底在想什么？

    他低低的笑声，带着几分压抑‘欲’|望的磁‘性’，听得田歆心中莫名的舒爽。

    她毫不犹豫地就在聿修白的‘唇’上啄了一口，聿修白刚想加深，这一次她反应十分灵敏的逃开了。

    只可惜，逃开了他的‘唇’，却逃不开的身体的反击。

    他长‘腿’一曲一蹬，手臂一揽，下一秒……田歆就感受到了什么叫做天旋地转，什么叫做局势转瞬变化。

    分分钟，啊呸！秒秒钟，她就由上转下，被他压制在身下。

    聿修白这次并没有那么绅士的撑起身体，而是直接就这么压着她，偏偏还是没有直接把身体的重量都丢给她，只是身体紧贴，却不会让她感觉到重量的压制。

    浴巾也在两人这翻身的空档，从开缝的地方，滑出了他的右‘腿’。

    这下，聿修白彻底僵住。

    她……不止是光礻果着上身，而是……全礻果？！

    这一刻，聿修白有那么几秒钟的彻底呆滞，他的小‘女’人，居然这么热情似火？给了他这么大一个惊喜！

    聿修白微微起身，一把扯掉那烦人的浴巾。

    两人火|热的身体彻底紧密相贴，田歆的脸，彻底红透。

    她干咳一声，有些不敢直视他的眼睛。

    聿修白则不让她闪躲，他捧着她的脸颊，十分认真的问她：“田歆，这一次可是你主动的。”

    “嗯……”

    “不后悔？”

    “嗯。”

    “这一次，就算你挣扎，我也不管不顾了，没有男人能经得起你这样的挑|逗，你玩儿火，你就得负责灭火！”

    “聿修白，是男人就来征|服我，废这些话干嘛！”

    ……

    