
    ﻿﻿    商场的四楼就是美容美发的地方，聿修白十分耐心的陪着田歆做了个头发，这下，清纯小甜心儿就正式蜕变成了独立新女性。

    聿修白心中有些感触，陪着她进行这些变装的感觉，其实挺奇妙的。

    这并不比陪女朋友逛街那种男人的无力感，他有种自己找回了，那缺失的几年的感觉。

    看着她从一个小女生的模样，转换成站在他身边，丝毫不会逊色的职场女性，聿修白心里莫名的觉得有些感动。

    两人收拾好一切，从商场出来的时候，田歆身上接收到的目光，除了之前那些，也跟着多了一份惊艳。

    上了车，田歆忍不住从包包里拿出粉扑，又拿出刚刚买的口红，开始补妆。

    聿修白见她紧张成这样，不禁失笑。

    他捏了捏田歆的脸，说道：“你是去我的公司面试，你紧张成这样，让我情何以堪？”

    “就是因为去你的公司面试，我才紧张啊！”

    “我是你男人，我的地盘就是你的地盘，你这样紧张，岂不是打我脸？你可是老板娘一样的存在，你应该拿出来的是，在我面前对我凶巴巴的气势，而不是对着我凶，对着面试官怂。”

    被聿修白这么直戳心中所想，田歆有些不自在的缩了缩脖子。

    为了掩饰自己的那点心虚，田歆瞪了聿修白一眼，死鸭子嘴硬的说道：“谁怂了？”

    “那就拿出你的自信，你可是田歆，我聿修白看上的女人，怎么能比别人差？”

    田歆：“……”

    这丫的到底是在夸我，还是在变相夸他自己？

    对于田歆的这份慌张中带着期待的心思，聿修白其实也是能理解的。

    毕竟，她不只是不愿意被其他人看扁，更不愿意让自己丢脸不是？

    她田歆现在开始所代表的，就有他聿修白了。

    匆忙的补了补妆，田歆扭头面向聿修白。

    “怎么样？还行吗？”

    “行！行得不能再行。”

    “聿修白，你认真点儿！”

    “我很认真……”

    田歆有些郁闷，她知道不管她面试的情况怎样，聿修白都会用他的方式，把自己冠冕堂皇的录取。

    可是，对于田歆来说。

    她更希望的是，能靠自己的努力，赢得聿氏人事部招聘组的通关。

    那种感觉是不一样的，这是她人生中，第一次的职场历练。

    “聿修白，我是真的很想看看我这几年在国外学的东西，是否能用得到，对于这份到你身边做事的机会，或许在你看来，就是你一个安排的事儿。”

    田歆说到这里，目光变得坚定如炬，带着满满的倔劲儿。

    “可是，对我来说，这是一场人生的新转折，我从来都不希望做一个人的附属品，我希望有一天，我能真正昂首挺胸的站在你的身旁，让全世界的人看到，你聿修白的眼光，不会差。”

    田歆笑了笑，似是想到什么一般，语气中带着几分挑衅，“难道，你不想我的成就里，有你的导师功劳吗？”

    田歆的话，让聿修白陷入了思考。

    这大概是关于工作，田歆第一次向他表明内心所想。

    他从来都不知道，她心底竟然有那样的向往。

    向往有一天，她能够以那样高昂的姿态，站在他的身边看世界，而不是踩在他的肩头……

    这份来自于田歆的在乎，让聿修白深刻意识到，这么多年未在一起，田歆的思想早就已经经过了莫大的改变和洗礼。

    现在的她，不只是造型改变了，她从内心到外在，一直都是一个坚强独立的女性。

    她也渴望成长，渴望成功，渴望成就！

    甚至可以说，她还有些野心勃勃。

    偏偏，这样的田歆，在聿修白面前，无疑不是更加有魅力的。

    他压下心头的沸腾，状似无奈的笑道：“真是拿你没办法了，既然你这么在意这份小助理的工作，那么，我就有必要跟你讲解一下，面试需要注意的几大要素……”

    田歆顿时就来了精神，她将手重的粉扑丢进包包里，身子都不自觉的坐正了。

    俨然是一副乖乖的好学女的样子，这举动看得聿修白再次失笑。

    “第一，你需要……”

    聿修白将职场新人在面试的时候，最容易犯的常规性错误，都一一给田歆规避之后，又问道：“记下了吗？”

    田歆点点头，“你忘了？我记性超好的。”

    “瞧你这得瑟劲儿。”

    “除了这些，还有没有什么要注意的？”

    “其余的，就得看你自己的临场发挥和随机应变了。面试官通常都会问你一些比较刁钻的问题，回答的答案，也都是课本和讲台上，学不到的内容。”

    闻言，田歆顿时又有些紧张起来。

    她一把抓住聿修白的手，“那我应该怎么回答啊？”

    “规避掉我刚才说的几点，用你学到的东西，再加上一些人际关系的处理方式，表达出你心中所想就行。”

    聿修白拍拍她的手背，笑道：“你也没必要这么紧张，其实，你应聘的是我身边的助理，大多数的问题，都不会太过于商业化，更何况……”

    “更何况什么？”

    “我又怎么可能不为你做一些安排？这次的面试官，是褚浩。”

    “褚浩？！”

    “嗯，昨天下班的时候我就把这件事吩咐了下去，你去书店的时候，我联系过他，他一切都已经准备就绪，就等你这未来老板娘的驾到了。”

    “切！你早说你安排褚浩了啊！害我的紧张成这个样子。”

    “我不是说了你没必要这么担心？是你自己放不下心来，又非得走过场。其实，按照我本来的意思，就是直接空降过去就行了。”

    田歆扁扁嘴，“空降什么的，我真心不喜欢！尤其，今天在医院里，听到爸爸说，项泽天空降了一个他的自己人到田氏，我相信，不管是什么样的职位，只要是空降过去的，都会引人注意。我不想刚到聿氏，就成为众矢之的。”

    “什么叫众矢之的？你就当这会儿来我身边做私人助理，是来视察的。”

    “视察……亏你说得出来。”

    聿修白笑了笑，抬手刚想揉她的头发，田歆就往后仰。

    “别碰我头发，刚做的发型！揉乱了我跟你没完！”

    “……”

    敢情我还比不上一个发型……越来越没地位了！

    聿修白哑然失笑，将车子发动。

    田歆歪着脑袋，就这么看着他开车，有一搭没一搭的和他说话。

    “聿修白，面试安排在几点啊？”

    “下午两点。”

    “那现在这么早，我要干嘛去呢？”

    “反正我上午的行程都已经推了，现在是十点半，你有什么想法？”

    田歆想了想，正好看到不远处的万达广场。

    她有些兴奋的说道：“不如，我们去看电影吧？”

    “看电影？”

    “嗯！时间正好啊！十点半，看一场一个多小时的电影出来，就十二点多一点不到，到时候再吃个午饭，去公司报道。”

    被她这样的兴致弄得无奈，纵然聿修白这么多年已经习惯不出入电影院这种场所，却还是无法拒绝她的要求。

    他点点头，将车子的方向往右一打，应道：“好，你想看电影，那我们就看电影。”

    闻言，田歆便笑了。

    她最喜欢听聿修白不由分说答应她要求的时候，说的这个“好”字了。

    尤其他声音本来就好听，标准的男神音。

    再加上这么几分宠溺中带着无奈的语调，着实是让她心醉得很。

    把车子直接开到万达广场的地下停车场，聿修白担心影厅里的冷气太低，便从刚刚在商场换下来的衬衫拿出来，用袋子装起来拧着，方便一会儿给她搭身上。

    “你拿这个干什么？”

    “影厅里的冷气向来都开得低，现在的天气，容易着凉。”

    田歆心头一暖，却还是忍不住补刀：“这么了解影厅？这些年，没少陪人来看电影吧？”

    “去年陪娅乐来过一次。”

    “……”

    原本打趣的话，就这么卡在喉咙里，田歆扁扁嘴，觉得有些无趣。

    聿修白见状，忍不住伸手戳了戳她的额头。

    “想什么呢？我说过这些年我的感情一直空窗，你还不信？”

    “感情空窗有什么值得炫耀的？作为你这样的成功男士，难道不应该把阅女无数当做吹嘘的资本吗？”

    “田歆，你不呛我你就浑身不自在是不是？”

    “嘿嘿……被你发现啦？不知道为什么，我就喜欢看你抓狂，又偏偏舍不得骂我的样子。”

    “你也就能虐虐我，换别人谁宠你？”

    田歆伸手勾住他的脖子，在他的唇上主动印下一吻，笑道：“有你宠就好了，干嘛还要别人？再说了，有别人宠我，你还不得掉醋缸里去？”

    “我怎么没发现，你对我这么有把握呢？”

    “难不成，你要否认？”，o

    “不敢！我要是否认，你真找个人来秀恩爱刺激我的话，我年纪大了，老年人心脏不好，我遭不住！”

    田歆：“……”

    老年人……心脏不好……

    “聿修白，你这笑话很冷好不好？你这正是适婚的年纪，不知道多少妙龄少女等着被你临幸呢？”

    闻言，聿修白狡黠一笑，那双眸子认真中又带着几分玩味，盯着田歆不转眼。

    “那你呢？你想被我临幸吗？”

    “！！！”

    