
    ﻿﻿    想也不用想，田歆直接就把他排除在了自己的候选人里面。

    知道聿修白那边在处理紧急事情，她也不能打电话给他……

    苏尘？刚被万俟陇西带走，这个时候要是找苏尘，岂不是更火上浇油？

    想了想，田歆能找的人，只有岑永安。

    她给岑永安打了电话，岑永安接起后，问道：“哪位？”

    “永安，是我……田歆。”

    “田歆？你找我什么事？为了那份文件？”

    “文件？”

    田歆瞬间就想到了项泽天说的那份文件，当即就说道：“是关于项泽天的吗？”

    岑永安一愣，项泽天？

    难道是项泽天又闹出什么幺蛾子了？不行！得赶紧告诉修白！

    这边岑永安默默地打断为兄弟斩断后面的隐患，那边田歆也更加误会，田兴国放在岑永安那里的文件，是关于项泽天今天提到的。

    都把东西放到岑永安那里去了，想必是很严重的！

    她咬了咬牙，还是决定先把眼下陶世茹养小白脸的事情给处理了。

    “文件的事情，等我去医院问我爸爸之后，再考虑。眼下，我有别的忙想找你帮。”

    “什么忙？”

    “如果婚内出轨，证据确凿的情况下，是不是可以让对方净身出户？！”

    “婚内出轨？！你跟修白谁出轨了？！”

    田歆：“……”

    田歆无语的同时，岑永安在电话那头又自顾自地说道：“不对，你们还没结婚呢！？到底什么情况？把我都给震晕了！”

    听着岑永安这般说话，田歆那沉闷的心情也轻松了不少。

    她又不傻，自然看得出来岑永安是真心希望她和聿修白好。

    “我和聿修白决定，好好的重新开始，所以你不用担心我会刻意回避他的感情了。”

    “真的？这是好事！”

    “但是眼下有一件很不好的事，岑永安，你在清江小苑有朋友吗？”

    “清江小苑……？好像没有，怎么了？”

    田歆咬牙切齿的将自己刚才看到的一切，告诉了岑永安。

    岑永安听完，整个人都沉默了。

    这种事情，她第一时间找自己，而不是告诉聿修白，到时候他真的不会被聿修白削么？

    那个霸道的吃醋狂魔……

    “聿修白那边，他原本是要陪我一起到医院看我爸爸的，结果公司出了很紧急的问题，他必须亲自回去处理，所以我不好找他，只能找你帮忙。”

    闻言，岑永安才松了口气。

    他对田歆说道：“田歆，你信我吗？信我的话，就先别冲动，眼下你去清江小苑绝对无济于事，必须先把陶世茹出轨，以及她拿着田叔的钱去包养小白脸的证据全部弄到手，才能将她彻底驱逐！不然，现在冲动之后留下的隐患，将是很麻烦的。”

    岑永安叹了口气：“连我都看得出来，田叔对陶世茹是真的好。尤其，陶世茹还给你们田家，生了个宝贝儿子！”

    田歆瞬间就明白了岑永安话里的意思，“你是担心，陶世茹拿瑞凯做文章，逼爸爸到时候分家分财产？”

    “对！田歆，有些事情我可能不好跟你明说，但是，田叔放在我这里的文件，暂时对你是有利的。可是，如果你现在就把陶世茹逼急了，这份文件对你的优势，将会失效！”

    田歆皱眉，她虽然不知道，那份文件到底是什么。

    却莫名的觉得，岑永安话里的意思，好像跟田家田氏有关。

    那项泽天所说的协议，又是怎么一回事？

    “我的建议是，先强行让自己冷静下来，别打草惊蛇！等修白回来后，你跟他商量下，如何处理陶世茹出轨这件事！这事儿，必须得一次性拔出根，不然……后面很麻烦。”

    “我明白了！”

    “陶世茹能在那么年轻的时候，就巴上田叔，让田叔把她娶回家，这手段显然不是一般的女人能必比的，你贸然上前跟她对峙，不但不能起到什么作用，恐怕只会给她机会，反扑你。”

    “……”

    我有那么没用吗？

    不过，岑永安的话，确实说到了点子上！

    抓奸这种事，必须得抓在床，拿到证据！

    “谢谢你永安，我知道该怎么做了！”

    和岑永安道谢后，田歆便挂了电话。

    幸好，刚才她没有告诉保安，她要联系的户主是谁，不然，保安到时候找到陶世茹问起，就麻烦了。

    她带着笑意，对一直盯着她的保安说道：“不好意思啊小哥，我找错地方了，我朋友是旁边的青园小区。”

    “没事儿，好多人都会找错，名字像，位置也近。”

    “给你添麻烦了！”

    田歆忽悠了保安小哥后，便走出小区。

    她回头，看了眼这高档的住宅区，心里的愤怒越发的浓厚。

    陶世茹……你骗得了爸爸，你骗不了我！

    从你进我家门的那天起，我就知道，你是带着目的来的！

    如今，你的尾巴终于露出来了，我怎么可能让你得逞？！

    田歆最后也没去医院，她现在的情绪依旧不太稳定，担心去了医院，会忍不住把这件事告诉田兴国。

    于是，她直接回去滨海江丽港那边的公寓。

    田歆心里郁闷，却也不想让聿修白过多的替她担心。

    她买了本初级入门的菜谱，照着上面的步骤，在厨房忙活着。

    聿修白回来的时候，打开门，客厅的灯是亮着的。

    他喊了声“田歆”，却没人应。

    心里带着几分疑惑，换鞋走进去后，这才隐约听见厨房那边传来水声，以及夹带着有些五音不全的歌声。

    他笑了笑，心道：这小妮子心情不错？

    聿修白推开厨房的门，迈步走进去。

    田歆戴着耳机，听着音乐一边摇头晃脑，一边开着水龙头准备洗菜，同时还在翻看放在厨台上的书。

    看着这般好学又显得有些笨手笨脚的小女人，聿修白脸上的宠溺笑意，简直掩盖不住。

    他伸手，轻轻的从她的后腰环了上去。

    田歆微微一颤，吓了一跳。

    转瞬，又感受到他的气息，顿时安心下来。

    她摘下耳机，扭头道：“你回来啦？”

    “嗯。”

    “几点了？”

    “六点。”

    “这么晚了？我从四点就开始做饭了，可是我笨手笨脚，失败了三次。”

    她指着垃圾桶里黑乎乎的东西，有些郁闷的说道：“看别人做菜的时候那么轻松，随随便便切一切翻炒一下就出锅了，为什么我炒出来……就跟那煤窟窿里挖出来的一样。”

    听着她这般抱怨，聿修白也不说什么，只是把头磕在她的肩膀上，勾唇轻笑。

    这样温馨的画面，这样温馨的感觉，他期待梦想了多少年？

    如今实现了，心里的温暖感动无以复加。

    “田歆，谢谢。”

    “谢我干嘛？”

    “让我感受到，圆梦的幸福感，究竟有多强烈！”

    他把田歆扳正，面对自己。

    低头在她额前印下浅吻，随后温柔说道：“曾经，我无数次幻想过，和你一起生活的画面。我下班，回家就能看到你。在客厅等我，或者是在厨房忙碌，以及，睡在咱们的卧室，不管是哪一种，都让我从梦中笑醒。”

    “但是，每次醒来发现那只是梦的时候，心中温暖过，却又失落下来。毕竟，那只是梦。”

    聿修白伸手，捧住田歆的脸，眼底里全都是珍惜和真诚。

    他笑了笑，对有些呆愣的小女人说道：“可是，现在你就在我面前，真实的在我面前，我能摸到你的脸，亲到你的额头，拥抱你的身体，这一切美好得简直不像话！田歆，谢谢你让我干涸了多年的心，再次得到滋润，让我锁了多年的心，再次得到解放。”

    “聿修白……”

    “嘘！让我把想说的话说完，我以后就不这么矫情了。”

    闻言，田歆禁不住“噗哧”一声笑了出来。

    她有些撒娇似得往他怀里蹭了蹭，蹭完又想起自己戴着围裙，上面沾上了刚刚做菜时，溅上的油渍。

    立刻往后退，却被聿修白紧紧搂住。

    他双眉紧蹙，有些不乐意，“躲什么？”

    “我不是躲你，我身上有油渍，脏！”

    “过来！”

    聿修白郁闷不已，他那破衣服，哪里比得上她的温香玉软？

    直接把田歆再次拉回自己的怀里，这才又重新有了几分温馨的感觉。

    偏偏，刚才那些冲在喉头，想要一次性说完的话，莫名的有些说不出口了。

    田歆也察觉到了因为自己的这份举动，而显得尴尬的气氛。

    她便主动笑道：“我们还有一辈子那么长的时间，你有的是机会感叹，并发表你那显得有些小矫情的告白，现在，先给我出去，换身舒适的衣服，然后来厨房帮忙，我炒菜都要炒哭了！”

    田歆扁着嘴，郁闷中带着几分委屈的表情，逗得聿修白直接笑出声。△△

    “你啊你，真是拿你没办法！等我，我去换衣服。”

    “嗯呐！”

    听着她乖巧又带着鼻音的腻音，聿修白心头，突地颤了下。

    这一刻，他发现……田歆似乎又多了一个魅惑他的方式，那就是……不经意间的小撒娇。

    他很快就换好衣服，再次回归厨房这个战地。

    田歆把围裙给他系好，负责洗菜，分工合作。

    聿修白见她心情确实不错的样子，低头切菜的时候，不由问道：“下午去医院，跟田叔聊得不错？”

    