
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    聿修白眨眨眼睛，十分无辜的问道：“什么？”

    看着他装疯卖傻，田歆叹了口气，她决定先回家睡一觉，关于顾淮南的事情，醒来后，得找个机会跟聿修白好好谈一谈。

    她坐回自己的位置，扭头瞟了聿修白一眼，“从现在开始，不要跟我说话，不准碰我，听见没有！？”

    “老婆，你好凶……”

    “闭嘴！”

    田歆直接打火，启动，不理聿修白。

    聿修白的目光，一直停留在她的侧颜上。

    他微眯起双眼，其实他是真醉了，脑袋里有一部分的意识是清醒的，但是看东西很模糊。

    努力维持下清醒，他也做得到。

    但是，在田歆面前他愿意卸下任何的防备和伪装，流露出最真实的他。

    他喝酒后胡言乱语的醉态，还从未有人见过。

    只知道，他喝醉酒后，会反应慢半拍，表现得有些迟钝，却也从来没办法忽悠到他。

    这也是他为何明明没有什么酒量，但是在生意饭局的时候，总能由被动化为主动。

    说白了不过是神志和强大的自制力，在替他强撑。

    这会儿，田歆冲他发怒的模样，着实让聿修白有些木讷的后怕了。

    这还是第一次，他看到田歆发这么大的火。

    他伸手，想要握住她的。

    却想到她现在在开车，而他这会儿，头痛如被炸过一般。

    趁着自己还有最后的清醒，聿修白开口，声音低沉带着几分磁性和醉酒后的朦胧感，他说道：“田歆，我不喜欢顾淮南看你的眼神。八年前，他趁着我要出国选大学的时候，把你约出来跟你告白，这件事我知道。”

    田歆微微一怔，她回眸看了眼聿修白。

    这一刻，她发现聿修白的眼底，居然带着几分慌乱。

    他的眸子里闪动着太多的情绪，田歆有些无奈，她确实无法对聿修白生气。

    因为，从头到尾她都没想过要跟顾淮南有任何的牵扯。

    既然聿修白察觉到了顾淮南的心思，主动把他赶跑，田歆倒也松了口气。

    只是，赶走情敌的方式，有些……

    她脸一热，想到之前顾淮南说的那些话，她觉得她以后都无法直视顾淮南了。

    他刚才明显是误会她在替聿修白……解决生理需要了。

    田歆愣神间，聿修白已经抵制不住那股强烈的困意，歪着头靠在车窗上，阖眼打盹儿了。

    这一幕，看得田歆心头一软。

    她很想告诉他，她没有生气。

    不过……他紧张自己的时候，那样子看起来，有些软萌软萌的。

    田歆笑了笑，这样的聿修白，极少见。

    她还是得趁机耍耍性子，让他知道想要赶走她身边的花花草草，这份心意她可以接受。

    但是方式嘛……她有些抗拒。

    在凌晨两点多的道路上，十分的畅通无阻，驱车到家，田歆也只花了十几分钟。

    她停好车，刚打算开口喊聿修白的时候，却发现他这会儿，似乎已经进入了深度睡眠状态。

    田歆有些不忍，舍不得喊他。

    想了想，她轻手轻脚的将安全带松开，然后将车座下放，爬到后座取了他的西装外套，再轻轻的搭在他的身上。

    这一切，聿修白都没有动一下眼皮。

    她想，他确实是累着了。

    田歆大胆了几分，小心翼翼的将聿修白的车座，也放平下来。

    又拿着她的手包，还把后座的软垫也一并取来，垫在手包上面，给他做了个简易的枕头。

    聿修白依旧睡得很沉，她伸手，在他紧锁的眉头上轻抚。

    他呢喃出声：“媳妇儿，别闹。”

    田歆闻声便笑，连睡着了都不忘记喂她一口蜜糖，这个男人……这辈子恐怕都得腻在他身边了。

    田歆收回手，看着聿修白熟睡的模样，心疼感也一并渗透在心里。

    这些年，他接手聿氏，把刚有起色的公司，发展成如今的规模。

    想必，一年到头，连个好觉都睡不到。

    田歆靠在那里，就这样侧着身子，看着聿修白，慢慢地也感到有些疲乏，闭上了眼睛。

    待再次睁眼的时候，田歆有瞬间的懵逼。

    她闭上眼再睁开，这才发现是在卧室里，当然，是在聿修白给她准备的公寓的卧室里。

    脑袋里一片茫然，她搜索记忆，昨晚……

    她和聿修白应该是在车里睡着了，这会儿怎么在卧室了？

    低头，看了眼已经换好的真丝睡衣。

    田歆脸上有些发热，难道，是他把自己抱回来，并给她洗漱换上的衣服？

    刚想着，房间门就被推开。

    聿修白端着一碗热气腾腾的燕窝粥进来，见她睁着眼睛茫然的模样，便笑着说道：“醒了就去刷牙洗脸，然后吃早餐。”

    “几点啦？”

    “快九点了。”

    “这么晚了？你什么时候起来的？不去公司行吗？”

    “我是**oss，去不去公司当然是我决定。”

    “遇到你这样消极怠工的老板，你下面的员工得怨声载道了。”

    听见她调皮的跟自己说话，聿修白心里松了口气。

    将燕窝粥放在床头柜，她一把掀开田歆身上的薄被，说道：“再不去洗漱，怨声载道的我，可就要欺负你了。”

    “……”

    田歆连忙坐起来，生怕自己的裙摆会因为他掀被的举动而爬高，好在没有出现这样的问题，她松口气的同时，瞪了他一眼，随即说道：“好！等我洗漱出来，我有事跟你说。”

    聿修白：“……”

    看着田歆那恶狠狠的目光，聿修白刚刚才放松的那颗心，又紧绷起来。

    他莫名有种，搬了石头砸自己脚的感觉。

    等田歆洗漱出来，已经是五分钟以后的事了。

    田歆让他把粥端出去，不想在房间里吃。

    聿修白却不依，他出了房间，一会儿又折了回来，这次手上多了张小桌子。

    田歆见状，不由问道：“你干嘛？”

    “面朝大海，吃着早餐呼吸带着海风的新鲜空气，会让你的心情变得更好，身心舒适更适合交谈。”

    “噗——”

    这殷勤给献的，也是没谁了。

    田歆点点头，有模有样的开始指使聿修白做事：“那去搬两只小板凳呗？”

    “遵命，老婆大人！”

    “……”

    看着他故意做出痞样，田歆抬了抬脚，想踢他却被聿修白闪开，笑着出去拿凳子了。

    拿了凳子之后，聿修白又跑了一趟。

    端来几样可口的小菜，以及田歆最爱的早餐搭配，豆浆油条。

    她顿时口腹欲打开，忙不停跌的坐到小板凳上，对着聿修白招手，“嗷！我最爱的豆浆，油条！”

    “豆浆是我亲手给你榨的，油条是刚刚下楼买的。”

    “谢啦！你昨晚醉酒，什么时候醒的？”

    “睡了一会儿就醒了，看你睡得沉，跟小猪一样，就把你抱上来了。”

    见田歆有些难为情，聿修白又笑着说道：“替你洗澡，替你擦身子，这些事儿都是我一手包办的。”

    这下，田歆更不好意思了。

    他笑得十分狡黠，把几样腌酱菜推到田歆面前，“尝尝，我记得你小时候最喜欢吃这几样小菜，在国外，可吃不到。”

    闻言，田歆的眼睛都亮了。

    她夹了一筷子酱菜，放到嘴里，微酸，却又带着一点点的辣味，她笑着点头，“好吃！开胃！你也吃。”

    两人吃着早餐，说着十分家常的话，太阳照在阳台上，他们也不着急。

    这样慢节奏的生活，让聿修白觉得十分舒适。

    这些年，他的工作量大到每天不睡觉都做不完，直到半年前才有所好转。

    如今他身边有田歆，更是让他觉得生活都有了活力。

    聿修白笑着伸手，替田歆擦掉嘴边的豆浆渍，“别只顾着喝豆浆，燕窝粥我熬了很久。”

    “那你帮我喝豆浆，我吃燕窝粥。”

    他笑了笑，接过她喝过的碗，眼神宠溺得一塌糊涂，“好。”

    早饭吃过，田歆还是懒洋洋的，聿修白就给她把书房的躺椅给搬了过来，让她躺着晒会儿太阳。

    而他自己则是收拾桌子上的碗筷，跟个忙碌的家庭煮夫一样。

    田歆笑眯眯的看着这个人人都称之为高冷男神的男人，心里暖得一塌糊涂。

    等聿修白忙完回来，他也搬了把椅子，坐到田歆的身旁。

    “想跟我谈什么？”

    “昨晚的事。”

    “嗯？什么事？”

    “聿修白，别跟我装傻。”

    “噗，田歆……难道你要我直白的说，我是故意让顾淮南误会，你在替我做那种事？”

    语毕，聿修白又有些不怀好意的朝田歆眨眨眼，一副流氓姿态地说道：“虽然，我挺想的。”

    “……滚蛋！”

    “哈哈哈！就喜欢看你害羞炸毛，又拿我没办法的样子！”

    田歆恨不得拿脚踹他丫的，明明是要谈正事儿，怎么就扯得这么黄爆了！

    她深吸口气，告诉自己要冷静。

    “顾淮南的事，之前一直没有见过他，所以也没有放在心上，更何况，过去那么多年了，谁能想到，他对我……”

    说到这里，田歆有些尴尬，“但是，我对他一直都是当做儿时玩伴，没有别的心思，她跟我的熟悉程度，连万俟陇西都不如。”

    听了田歆这番话，聿修白显然十分满意。

    他笑着说道：“不管你怎么想，顾淮南那边却是不一样的，他心中定是认为，你我如今的复合，是带着利益的，他一定觉得自己还有机会。”

    “而我，必须把他这份妄念，给掐死在摇篮里。”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    