
    ﻿﻿    可是，他不能说。

    他发现，他和苏尘之间，似乎永远只能陷入这种彼此纠缠，彼此折磨，彼此捆绑住对方的漩涡。

    一辈子……如果能把她一辈子绑在身边，她恨，她怨，那又如何？

    只要她在身边，就好！

    想到这里，万俟陇西便不再犹豫，拉着苏尘就离开了火锅城。

    留下三个人在这里面面相觑，苏凡觉得很尴尬，便随便找了个借口离开。

    最后，聿修白如愿的得到了他和田歆的二人世界，只是这二人世界的气氛，显然不怎么样。

    田歆的胃口也不怎么好，随便吃了点儿，就提及到之前项泽天说的，关于他们分手还有他和田兴国之间的协议。

    “聿修白，你下午要是有事忙的话，就让褚浩跟我过去就行了。”

    “再忙，也没有冷落媳妇儿的道理。”

    “……”

    田歆老脸一红，当即低喃道：“谁是你媳妇儿。”

    “田歆。”

    “嗯？”

    “我在回答你。”

    田歆微，聿修白的声音里，带着几分笑意，握住她的手，柔声道：“田歆，是我媳妇儿。”

    他的话好像带着魔力，让田歆的心头颤动无比。

    她扭头，对上聿修白的视线。

    “要是苏尘和万俟陇西，能跟我们一样，好好的谈一谈，把彼此之间的隔阂与误会说清楚，该有多好？”

    “你现在都自顾不暇了，就少操心他们的事儿吧！”

    “怎么能不操心啊？你也看到了，万俟陇西对苏苏，多么野蛮！”

    聿修白挑了挑眉，对此却是有自己不同的间接。

    “野蛮？媳妇儿，你是没看到他真正野蛮的时候……”

    “……”

    田歆的脸颊再次一热，那声媳妇儿，被聿修白用低低的声线，带着几分调戏意味的语气说出来，简直要了亲命了！

    再看看，聿修白脸上那抹笑容，田歆十分肯定，他绝对是故意的。

    偏偏……他的这种故意，让她无力招架！

    包厢里的暧昧气氛越发浓郁，让田歆有那么些许的坐立不安。

    她觉得，再这样下去，这小空间里指不定会上演什么十八禁……

    抓起手包，田歆“嗖”地站了起来，随后对聿修白说道：“我去趟洗手间，你去结账，然后我们去医院。”

    聿修白耸耸肩，笑道：“田歆，你在害羞。”

    “……没有！”

    嘴上说着没有，田歆却是有些逃也似的离开包厢，打开门的时候，还不小心撞了一下头。

    看着她手忙脚乱笨笨的举动，聿修白既是心疼她会不会撞痛，又觉得，蠢萌。

    唉！他爱上了这么个小蠢蛋，以后这日子，恐怕是得操碎了心了。

    田歆从洗手间出来，聿修白已经结好账，站在前台等她

    等她走到面前，聿修白十分自然的就接过了她的包，替她拿着。

    这等小小的举动，也足以艳羡旁人。

    尤其是前台的几个女服务生，眼里的羡慕，都快要直接跳出来了。

    两人出了火锅城，田歆禁不住说道：“聿修白，想不到你都这把年纪了，还这么讨女孩子喜欢啊！”

    “怎么？看我太过于受欢迎，吃醋了？”

    “才没有！”

    “哎哟，我媳妇儿吃醋了，我要怎么哄呢？”

    “我都说了没有！”

    田歆被他这反调戏的话，弄得郁闷不已。

    怎么在他面前，就始终处于下风呢？

    “其实，你应该觉得很骄傲才对，你知道一个女人最能体现她的品味和魅力的一点，是什么吗？”

    “……”

    田歆想了很多种形容女人美丽漂亮自信的措辞，以及打扮。

    最后，都被聿修白给否定了。

    他打开车门，先让田歆上了车之后，自己才慢悠悠的走进驾驶位。

    田歆好奇得不行，她追问：“到底是什么？”

    “答案很简单，最能体现一个女人魅力值的，显然是她身边的站的那个男人！”

    “……你这变着法子夸自己，也是没谁了！”

    “我说的是事实而已！如果我不足够优秀，你会这么多年都舍不得忘记我？”

    “……”

    田歆算是彻底服了，刚抓起安全带，就被他抢了过去。

    他每次凑过来，替自己系安全带的时候，田歆都能听见，车内属于她的加速心跳。

    也不知道是不是他发现了这一点，每次上车，他总会抢先一步，抓紧机会靠近她。

    等聿修白处理好安全带，抬眸，就对上田歆那双睁得亮晶晶的眼睛。

    他忍不住抬手，在她的鼻梁上轻轻一刮。

    “总喜欢这么直勾勾的盯着我，田歆，你究竟是真不知道，还是故意的？”

    “故意什么？”

    “我对你这样的视线，完全无法抵抗！”

    “……”

    田歆根本来不及做任何的反应，说任何的话，唇瓣上就已经感受到来自他的柔软和温度。

    她轻轻地哼了声，随即，便闭上了眼睛。

    伸手，勾住他的颈脖。

    温柔且生涩的回应……

    这样的田歆，无疑是能让聿修白发狂的。

    他恨不得更加深入的品尝她的美好，却不得不在彼此呼吸声开始急促的时候，就此打住！

    一吻下来，田歆的脸上已经布满了红晕。

    而聿修白他的脸色虽然沉着，耳根处却也有一抹红色的小可爱。

    看得田歆心里也是甜蜜蜜的，他的反应这么的害羞，其实正好证明，他这些年来，是真的洁身自好没有过其他女人。

    聿修白坐回自己的驾驶位，正打算发动车子的时候，手机就响了起来。

    他看来电是褚浩，眉头下意识的微蹙。

    接通电话后，褚浩立马就向他报告了紧急情况。

    聿修白整个人的神色都凝重了起来，听着电话里褚浩提到的关于恶意攻击的情况，他握着方向盘的手，也不自觉的紧了几分。

    田歆自然是看出来了他的变化，等他挂了电话，立马就问道：“是不是公司出什么问题了？”

    聿修白摇头，“没事，我先送你到医院。”

    “别送我了，褚浩既然在这个时候给你打电话，你脸色还这么差，肯定有大事，你就别管我了，这里离医院不远，打车也就起步价的事儿，我自己去医院。”

    聿修白还想坚持，却被田歆阻止。

    “聿修白，我不是小孩子了，我知道你关心我爸爸，害怕我被项泽天骚扰，可是我也有自己的判断力，我不会被他影响的，你放心。”

    她主动凑过去，在他的唇上印下自己生疏的一吻，笑道：“我答应你的，要好好跟你过。”

    聿修白怔愣了一下，心里感动之余，却也明白她是不想耽误自己。

    便点点头说道：“那好，你到了医院给我打电话，有任何问题立马通知我，我不关机。”

    “好。”

    田歆下车，目送着聿修白的车子离开，她的眉头也微微皱了起来。

    到底是什么事，才会让聿修白露出显有的紧张之色？

    还有，她刚才提及到项泽天，聿修白的表情，明显有变化。

    难道这次公司的进阶情况，是因为项泽天？

    田歆带着满满的疑问，拦了一辆出租车。

    刚想上车，她打开车门的时候，抬眼一看，便看到了火锅店出来的两个人。

    一男一女，都十分年轻。

    男人的手搂在女人的腰以下，还拍了拍她的臀部，女人娇嗔地笑了笑，这才给他甩了个飞吻，两人分开各自从驾驶座和副驾驶上车。

    田歆的眼珠子里都快要冒出火来了，陶世茹，她居然在外面勾三搭四？！

    那个男人又是谁？！

    田歆立刻上车，让司机师傅跟着陶世茹的车。

    当发现陶世茹开着车，却是往医院的反方向，田歆气得肺都快要炸了，连医院都顾不得去了。

    的士师傅显然是个老司机，他把跟踪的路线拉得很近，却又不会被陶世茹发现。

    田歆甚至都能清楚的看到，这两人连在等红绿灯的时候，都饥渴的在那里亲亲抱抱。

    看到这一幕，田歆都快要被恶心坏了。

    的士师傅是个中年男人，见她的脸色不太好，便说道：“小姑娘，那是你男朋友吧？这种事情我见得太多了，一会儿他们到了目的地，你也别冲动，先摸清楚地方下次带你朋友一起过来找他们算账。你一个小姑娘现在冲过去，太吃亏了。”

    田歆闻言，胸口堵着的那口气，更重了。

    她狠狠的捏了捏拳，却又什么都不能说。

    难道，她要告诉师傅，那不是她男朋友，那女的是她的后妈，才是她要捉奸的人吗？

    丢人！！！

    当陶世茹的车子拐进清江小苑的时候，她心口上那口气，彻底的爆发了。

    那可是爸爸给她买的房子，当初买给她当嫁妆的！

    后来陶世茹不知道用了什么手段，非得把这套房子抢过去，过户到了她的名下。

    结果，她就是为了在这里会奸夫的吗？！

    把车费递给司机后，田歆便打开车门，冲了出去。

    那师傅喊了一声，见她没任何回头的迹象，只能无奈的把车子倒出去了。

    田歆想要进小区，却被保安给拦在了门口，不让她进。

    而登记来访客人的话，需要通知户主，确定了有这么一位访客，才能进去。

    田歆自然不可能登记，那样的话陶世茹都知道她去了，她还捉p的奸！

    努力的在脑子里搜索，自己认识的人里面，有没有谁在清江小苑有房产……

    最后，她的名单里，居然出现了项泽天的名字……

    