
    ﻿﻿    闻言，田歆禁不住也跟着严肃了起来。》八》八》读》书，.∞.o◎

    她握住聿修白的手，说道：“我不会理会他的，更何况，经过昨晚，他应该不会……”

    “希望如此，不过……”

    聿修白有些愧疚地说道，“昨晚我也确实一时冲动，在看到顾淮南的那瞬，就做出了那样的举动，对你确实不好，田歆，对不起。”

    曾几何时，他会这样跟人道歉？

    田歆心头那点不舒服，忽然就在他这份满怀诚意的歉意里，消散了。

    她摇摇头，“或许，这是最直接的方法。更何况，你是我的男人，从某种意义上来说，我替你解决某种需要，这也是天经地义……”

    说到这里，她的脸又是一红，生怕聿修白再说出什么让她无从遁形的话，连忙接了句，“顾淮南怎么看我，怎么想我，我都不在乎。”

    聿修白笑了笑，不过还是有些不放心，“真没生气？”

    “昨晚肯定心里堵得慌，不过，后来想想反正达到了原本应该达到的目的，为了你，牺牲点自我也没什么不可以。”

    闻言，聿修白便起身，在田歆身旁蹲下。

    他把头靠在她的腿上，这个姿势原本应该会显得比较让人想入非非的。

    可是，这会儿他的表情，显然是带着感动和暖意的。

    他握住田歆的手，“以后我不会这样了。”

    她笑，点头，“好。”

    “对了，今天不是慕辰从法国回来吗？你答应了他去接机？”

    “啊！！！”

    田歆瞬间从躺椅上坐直，看向聿修白有些郁闷地说道，“我都给忘得一干二净了！”

    他笑着站起身来，揉揉她被海风吹乱的头发，声音柔和，“别急，现在十点不到，来得及。”

    “你要送我？”

    “嗯。”

    “远达那边的视察，你不亲自去了？”

    “把你送到机场，我再去也来得及。”

    “可是那样的话，我就没车……”

    “我让褚浩去机场接我，到时候把车留给你。”

    “褚浩真可怜。”

    聿修白十分坦然地笑道，“没办法，谁叫他摊上了一个恨不得分分钟跟自己老婆黏在一起的上司？”

    “咳！那连体婴老公，我们换衣服出门吧！”

    听见她喊老公，聿修白简直都要醉了。

    他毫不避讳地说道，“你这声老公，喊得我的心都要酥了，比喝任何烈酒，都要让我迷醉。”

    “……又不是第一次喊。”

    “嗯？什么时候还喊过？”

    “你就装吧你！不管你，我先去换衣服了。”

    “一起呗！”

    他笑着跟在她的后面，田歆才不要跟他一起换衣服呢？

    顶着大姨妈，跟他一起赤身礻果体，想想都觉得尴尬！

    在聿修白即将钻进更衣室的那瞬，田歆转过身砰地就把门给关了。

    只留下聿修白在门外，低低的笑着。

    她也禁不住一直窃笑，这种小夫妻打闹的模式，也是醉了。

    田歆换了一件短袖t恤，牛仔九分裤，走出来的时候那青春活力劲儿，把聿修白都闪了下。

    他上前，把田歆抱在怀里，状似抱怨：“你老是打扮得跟个高中生似得，让我情何以堪？”

    “嗯？这是平时我的穿着打扮嘛！比较舒服。”

    “问题是，这样一来外人就不会再叫我男神，该叫我猥琐的老男人了。”

    “噗——这是什么梗？”

    聿修白略带低沉磁性的嗓音，在她的耳边响起，“亲爱的，我已经是三十岁的老男人了。”

    他目光将她从头到脚扫了一眼，“而你，看起来像十六七岁，我们俩走出去，人家不告我拐带未成年，我都得谢天谢地。”

    “哪有你说的那么夸张，赶紧换衣服。”

    田歆直接把聿修白推进了换衣间，随后便捂着嘴，笑个不停。

    当聿修白从里面出来的时候，田歆看他也禁不住有些看入了迷。

    他白色的衬衫，黑色的西裤，跟平日没有什么区别的穿着。

    只是，他的衬衣扣子，足足松了三颗。

    袖口还随意地挽起，露出精干的小臂，整个人都散发着一股子邪魅的野性。

    田歆不由得想到了前天晚上，那个差点把她生吞下腹的性感男人。

    她撇开视线，有些逃也似地转过身说道：“走啦走啦，一会儿迟到了。”

    聿修白在她身后，笑出声来。

    这导致田歆更加不自在了，坐在车子里去机场的路上，她都不太敢直视聿修白。

    好几次偷瞄结束，聿修白终于忍不住问她，“都已经是我未来的老婆大人了，怎么还这么扭捏？你可是全世界，最有权利大剌剌看我的女人。”

    田歆无奈，只能对他说道：“谁叫你这么帅，我每天看到你，都情不自禁会心动呢？”

    “当真？”

    此话显然是取悦了聿修白，他不可否认的，是个自打又骄傲的男人。

    被自己的女人这样夸赞，哪怕是夸他的表相皮囊，他依旧高兴。

    “那我不介意每天换着花样，让你心动。”

    “……”

    “不过话说回来，我每天西装革履的，时间久了，你会不会看腻？”

    “那你到家后，就别西装革履。”

    “好！私底下，你怎么倒腾我的穿着打扮，我都依你。”

    “不怕我把你打扮得很骚气？”

    “你喜欢就行！再说，骚点不是更好？我都有女人了，我不骚出来，谁知道我青春正好，荷尔蒙正浓？”

    “……去你的，半个小时前，是谁说自己老的？”

    “被你一夸，我瞬间就年轻了十岁。”

    “聿修白，你这老不正经的混混风，到底是怎么养成的？”

    “一直都有，只是你没发现而已。”

    “那你隐藏得倒是很深。”

    聿修白闻言，又禁不住逗她，“等你大姨妈走了，我会让你知道，我能有多深。”

    “……滚蛋！”

    妈蛋！一言不合又开启黄爆模式！

    田歆对聿修白这种耍流氓的攻势，显然是没有招架能力的。

    一句话的功夫，她就败下阵来！

    跟男人比耍流氓？田歆自认为，她不行。

    从公寓到机场，不堵车的情况，半小时就能到。

    而这会儿上午十点多，不算高峰期，却也不算畅通。

    抵达机场的时候，已经是十一点。

    田歆拍拍胸口，一副后怕的模样，她看向聿修白：“还好，还有半个小时他才到。”

    “田歆，你现在也算半个公众人物，一会儿接到慕辰，记得低调点。”

    “我知道，不能被多事的媒体拍到我跟慕辰表现亲密嘛！”

    “他是你的学长，我尊重他，不过他要是有任何出格的举动，那就别怪我不客气了。”

    闻言，田歆扁扁嘴问道，“你想怎么个不客气法？”

    “既然他现在接下来的剧本，是《飞仙》，这部剧我还是有掌控权的。这是他在国内发展的第一块垫脚石吧？”

    “你要以权谋私？！”

    “嗯……他想要从国外回到国内，来瓜分国内市场，第一块垫脚石会显得无比重要。”

    “聿修白，我忽然觉得你很无耻怎么办？”

    “再无耻也是你男人，这辈子你都得受着！更何况，我这是预防罢了，又不会主动针对他。他要是识趣，我也会提拔提拔他，毕竟，他在国外应该很照顾你？”

    田歆笑了笑，“我刚出国那会儿，英语跟法语的口语都不行，在班上遭受到了不少排挤，你也知道我念的是名校，名校嘛，贵族权势少不了，机缘巧合下和慕辰认识后，他真的帮了我很多。”

    “你想我帮他？”

    “你肯吗？”

    “当然！帮我媳妇儿，就是我恩人，不过……前提是，他识趣。”

    田歆白了他一眼，打开车门下车，下车前忍不住说道，“我跟他，真的是很单纯很单纯的学长和学妹的升华友情，大家都在国外，彼此照顾那份情谊，是十分单纯干净的。”

    “既然你这么说，我当然愿意相信。不过，我没有接触过他，男人看男人，才能看得更准！”

    “随便你怎么说，褚浩来了没？”

    “这么快就想赶我走？可怜我堂堂聿氏**oss，只能沦落成为你呼之即来挥之即去的司机。”

    “再贫！”

    “亲爱的，我陪你进去，这样一来就算被媒体拍到，到时候也能公开喊话，是一起来接机，只是临时有事先走一步。”

    闻言，田歆才知道，他之所以非得跟来。

    一来是想送她，二来，还要保证在这个节骨眼上，不被媒体乱写。

    想到聿修白他爸妈时隔两天，还是反对得恨不得把聿宅都给吵翻天，田歆心头就有些犯寒。

    偏生，这个孽债是她爸爸作的，她这个做女儿的，想要跟聿修白得到家人的祝福，就得踏破这道荆棘障碍后，获得幸福。

    她点点头，对他说道：“车子停在这里没关系吗？”

    “没关系，到时候记得给停车费就行。”

    “好，那你陪我进去，我要找到慕辰那个航班的接机出站口，在休息区找个位置坐。”

    “我先给褚浩打个电话。”

    “嗯。”

    田歆站在他的身旁，等着他跟褚浩交待几句视察需要备好的资料，以及确认褚浩来机场的时间后，这才搂着田歆的肩膀，两人都戴着墨镜，并肩走进机场。

    