
    ﻿﻿    聿修白微微一怔，他习惯了田歆在他不太证据的时候瞪他，或者是干脆叫他闭嘴，或者滚蛋这样凶巴巴的反应后。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    忽然，被她这样温柔对视，他莫名的加快了几分心跳。

    这种少男时期才会有的悸动，还会在他们之间流窜，这种感觉，让聿修白觉得很美好。

    他抬步走过去，靠在田歆身边，伸手捏捏她的脸蛋，笑着说道：“以后，再动不动就跟我说谢谢，信不信我惩罚你？”

    “惩罚我？你敢！”

    “不问问我怎么惩罚你？说不定，我亲爱的老婆大人，会喜欢呢？”

    “聿修白，你这一天到晚满脑子的黄爆思想，就不怕被你旗下的员工们知道了，败坏你在他们心目中的形象？”

    “媳妇儿都有了，形象什么的完全无所谓了啊！再说了……这不是还没吃到嘴里吗？食髓知味那种感觉你懂吗？亲爱的，你可是勾得我心痒痒，骚动得很呢？！”

    田歆咬牙切齿，一言不合就翻盘开始黄爆！

    她瞪了聿修白一眼，然后将他放在自己脸颊处的爪子拍飞，怒道：“骚动你个大头鬼！我以前怎么就没发现，你是个闷骚呢？”

    “没办法，你连个招呼都不打，就直接离开我的世界，一走就是八年，我就算想对你骚，也找不到机会。”

    “……”

    so？！这是在怪我咯？

    田歆翻了个可爱的小白眼，“行了，在家的时候你老不正经就算了，在公司别让大家看笑话。”

    “有什么好笑话的？你我现在正是浓情蜜意，这辈子最应该甜蜜最应该黏腻的时间段，我能忍住不对你发情，已经很克制了好吗？”

    “切！你还委屈上了啊？”

    “那是必须的！田歆，我这人很记仇的，昨晚你那样折磨我，我会数着日子等你大姨妈离开，然后狠狠报复你的！”

    田歆吧嗒着小嘴，对聿修白这狠话，丝毫不以为意。

    什么狠狠的报复，不就是变相的在脑补黄爆的场景么？

    这个欲求不满的臭男人，她接他这话茬子才脑子有问题！

    田歆不上钩，聿修白直接低身就在她的脸上吧唧一口，给予小小的惩处。

    “让你越来越精！以后再对我冷处理，我就在人前亲得你喘不过气！”

    “……”

    聿修白耍起无赖来，还真的是彻头彻尾的流氓属性。

    田歆拿他没办法，只能脸红红地往外面瞅了眼，见没人看他们这边，才松了口气。

    这样一来，聿修白倒是满足了。

    他的小媳妇儿这么容易害羞，以后时不时的逗逗她，日子怎么可能会无聊？

    聿修白转身，便往自己的办公位置走去。

    刚刚才坐下，椅子皮都还没热乎，田歆的手机就响了。

    她从手包里拿出手机，看了下来电，微微有那么一瞬的错愕，脸上也带着几分隐隐的雀跃。

    聿修白见状，立马就从位置上嗖地就凑到她面前，见她不接电话，就追问：“谁啊？这么神神秘秘？”

    田歆笑笑，故意把电话弄成静音，不接，也不挂。

    她抬眸，对上聿修白那略微显得有那么几分紧张的视线，“我的小情儿。”

    “情儿？我倒是要看看，你的情儿是谁。”

    说完，他就站在那里，不走。

    田歆无语，“喂！你身为公司的总裁，就这样懈怠工作的？”

    “刚刚才追到手的媳妇儿，转眼就有情儿了，我还有心思工作，你还不得撒丫子跑飞快？”

    “你……”

    田歆算是领教到了，什么叫做最高级别的耍赖！

    他明明知道自己是开玩笑故意刺激他的，他还真的就顺杆爬了。

    她把手机递给聿修白，“自己看吧！”

    聿修白接了过来，看到上面闪烁的未接来电，名字是：男神。

    男神？

    不得不说，这两个字还真特么刺眼！

    哪怕跟田歆已经关系确定，聿修白还是会因为这“男神”而感到醋意。

    他微微挑眉，语气里已经带着几分酸溜溜的感觉。

    “田歆，你手机里存个男神，置我于何地？”

    “你在吃醋？”

    “你觉得我不该吃醋？”

    田歆笑了笑，指指他手心里自己的手机，“再翻翻？”

    聿修白翻了翻，忽然，他的双眸里，带上了一层柔光。

    因为，在通讯录滑动的同时，他看到了两个字。

    老公……

    这个称谓，让向来习惯不动声色的聿修白，在田歆面前，表情忽然就凝固了。

    他说什么都没想到，田歆会悄无声息的把他的名字，换成了“老公”。

    夫妻之间多么平常的称呼，此时此刻却成了让聿修白浑身都在“爽”的刺激点！

    他脸上有无法抑制的笑容，将手机递还给田歆。

    “看在你这么自觉的份儿上，允许你联系你的男神了。”

    “不吃醋了？”

    “在我看来，老公比男神的份量还是要重很多的。”

    田歆无奈地摇摇头，紧接着手机上传来了一条短信。

    男神：抱歉，是不是打扰到你工作了？

    田歆见到短信，便明白自己未接的电话，让裴昱易感到突兀了。

    她抬眸看向聿修白，说道：“是裴昱易。”

    他颔首，双手抱胸十分傲娇地说道，“我知道，你的男神除了我，恐怕也就剩他了。”

    田歆：“……”

    你丫的什么时候成我的男神了？男神经还差不多！

    当然，田歆没傻到把这句话说出来，那样的话，聿修白恐怕会真的变成男神经了！

    想了想，田歆还是回了个短信，没有打电话过去。

    田歆：没有，只是在跟朋友聊天。

    男神：刚刚无意中发现通话记录和短信，昨晚潇潇找你麻烦了？

    田歆：呃，没关系，我没放在心上。

    男神：你晚上有空吗？我想请你吃饭，聊表歉意。

    这下，田歆就有几分尴尬了。

    要是换在以往，裴昱易请她吃饭，她绝对是毫不犹豫的就赴约的。

    毕竟也不是谁都有机会和自己迷了这么多年的偶像单独相处的，但是现在，她刚刚跟聿修白公开婚讯，正是各大媒体争先报道的热门人物。

    她如果去见裴昱易的话，会不会引出什么麻烦来？

    于是，田歆干脆把这个麻烦的问题，抛给她的男人。

    “聿修白，裴昱易说想替他那个有些刁蛮的小公举女朋友道歉，请我吃饭。”

    “请吃饭？”

    “嗯……”

    “去！”

    “啊？？去？”

    这个答案，着实出乎田歆意料之外。

    聿修白这人别看他无赖起来好像真的跟个痞子似得，也别看他大多数时候都好像很无所谓。

    但是田歆知道，在关乎自己的事情上，他绝对是非常介意其他男人越她这种饭局的！

    他刚刚还在对裴昱易的出现，表示出那样强烈的醋意。

    这会儿，居然会同意她同他吃饭？

    “干嘛这么看着我？吃个饭而已，又不是做什么见不得人的事，我跟你一起。”

    “……”

    难怪这么大方，敢情打的是这个主意！

    他一起过去，无非就是要无声之中宣布主权呗？

    这个臭男人，简直占有欲爆表啊！

    田歆笑了笑，有些无奈地说道：“他约我晚上吃饭，但是晚上我们不是要跟永安他们在‘金鼎’聚么？”

    “你男神他约你今晚？”

    “嗯……”

    “那你回他，今晚没时间，可以改天约。”

    “聿修白，你干嘛这么积极跟他碰面啊？为什么我总觉得你居心叵测呢？”

    “行了，别把你男人当成那种会为了争风吃醋跟人大打出手的毛头小子，我只是觉得，裴昱易这么有名气的漫画家，一直以来口碑都是顶呱呱的，我们两口子要是跟他一起用餐，被媒体拍到的话，会很拉好感度。”

    “聿修白，他是我从小到大的偶像，你别把人家给算计进去！”

    “瞧你紧张的，一举两得不是挺好？他反正也觉得对你有歉意，而你也想跟你的偶像近距离接触，如果你们两人单独吃饭，肯定会被媒体瞎写，捕风捉影，现在的传媒，不像早些年了，恨不得挖丑闻，写绯闻，就好像这年头不搞点大家争先恐后踩低的新闻，就不能上版面头条似得。”

    被聿修白这么一说，田歆又有些动摇了。

    她其实也明白，自己现在的身份不同昨日，单独和裴昱易见面的话，风波会闹得多大。

    聿家现在本来就不接受她，要是再闹出什么不雅的报道，被顾双双抓住机会黑一顿，那就真的是得不偿失。

    “其实还有一个原因，他是你从小到大当成偶像的男人，我挺想见一见，看看他身上究竟有哪些吸引你的气质，是我所没有的。”

    “你在嫉妒他？”

    “算不上嫉妒，但是总归还是有些介意，毕竟，这世上存在着一个男人，是我老婆迷了那么多年的偶像男神，我说不介意，你开心么？”，

    “可是，见了面又能怎样呢？”

    聿修白笑了笑，坐在她的办公桌上，一副十分得意的样子说道：“取长补短。”

    “你们根本就是两个不同类型的人，根本就没有什么好比的。”

    “或许吧！不过，陪着你一起见见他，也算是陪着你圆梦，不挺好的？”

    田歆盯着聿修白，想从他的眼睛里再看到点儿别的信息。

    却发现，只是徒劳。

    她干脆直接问出心头疑问，“你是不是还有别的目的？”

    