
    ﻿    田歆一怔，不想在这个气氛温馨的时刻，想那些不开心的事。

    她摇头，笑道：“没啊……下午刚上出租车，就遇到了点儿事，然后没去医院，我直接回来了。”

    闻言，聿修白的脸上立刻露出担忧之色。

    “什么事？项泽天又找你麻烦了？！”

    “没有！他又不是一天到晚吃饱了没事干，就只知道找我的茬，上午在咖啡厅才争执过，下午又找我，你以为他真那么在意我啊？他不过是想证明，我们田家离了他，就会垮罢了！”

    田歆扁扁嘴，有些不屑地说道：“那天在‘皇朝’，我一点面子没给他，他大概是记恨在心，才找回一些属于他男人的场子和脸面，想看我走投无路求他吧！”

    说到这里，田歆立马笑着看向聿修白，扬了扬手里的蒜苗。

    “所以，你可得发挥你男神压倒性的胜利，彻底踩垮项泽天那个渣滓，这样才能让我扬眉吐气！我可是在他面前说过了，我的男人必须比他强千倍，万倍！”

    这话，聿修白爱听！

    他当然比项泽天那不要脸的渣男强多了，他可是她田歆的男人！

    聿修白这会儿，心里可别提多骄傲了！

    田歆见他笑容都快要溢出来跳到砧板上了，心里也是甜得不行。

    饶是因为陶世茹的事情，让她心底里十分的窝火愤怒。

    她却在冷静下来之后，发现这并不是一件坏事。

    早点知道，总比将来什么都被陶世茹掏空了，才知道她的野心更好！

    只是眼下暂时还不能让爸爸知道这件事，他心脏有问题，恐怕会受不了这个刺激。

    所以，听从岑永安的建议，暂时先压下这件事，把一切的证据弄到手，爸爸出院后，情绪心脏功能方面都稳定下来，她才能采取下一步行动。

    看着田歆发呆，聿修白刚刚雀跃的心情，顿时又有些静下来。

    他抬手，握住田歆的手，柔声道：“你跟这小白菜有仇？叶子都被你抓碎完了。”

    田歆低头一看，果然……都抓成渣渣了。

    她有些囧，干咳一声道：“走神了。”

    “想什么呢？”

    “想你！”

    “……”

    田歆下意识的就这么接了句，结果，说得聿修白居然红了老脸。

    看着他憋着笑，又说不出话来，还老脸一红的样子，田歆禁不住哈哈大笑起来。

    她顾不得手上还有水，直接指向聿修白。

    “哈哈哈哈，聿修白你居然害羞了？！”

    “太不可思议了，平时这么臭屁的你，这么会逗我的你，居然还会害羞？”

    “我好像找到你一个命门了！”

    “你说你……唔……”

    唇上传来的柔软触感，让田歆再也说不出任何话，除了感受他的热情，别无他法。

    她缓缓闭上双眼，有些无奈地攀附上他的颈脖。

    这个男人……除了拿唇堵住她的嘴，还能干点别的吗？

    这个念头一出来，田歆自己都吓懵逼了！

    什么叫还能干点别的吗？她……在期待什么！

    想到这里，田歆整个人的脸都烫了，红得跟熟透的基围虾一样。

    生怕被聿修白发现自己现在那羞羞的想法，田歆等他结束这一吻后，立马后退一步，出了他的气息包围圈。

    紧接着便说道：“酒室里有些什么酒？”

    “酒？”

    聿修白微微挑眉，看着田歆脸红的俏皮模样，戏谑道：“你想对我酒后乱性吗？田歆，你变坏了。”

    “……去你的！”

    说完，田歆就跑出了厨房，只留下聿修白一人，在那低声失笑。

    听着身后那好听的低笑声，田歆心头突突的跳。

    到了酒室，田歆看着酒架上各式各样的酒，觉得又给自己挖了一个坑。

    她哪里懂什么酒？

    看来看去，选了一瓶樱桃红的果酒。

    果酒嘛……酒劲就应该还好，不至于让他以为，自己会对他酒后乱性了吧？！

    田歆拧着酒瓶子出去的时候，聿修白已经从厨具里拿出酒杯和开瓶器。

    她走出酒室，他走出厨房。

    两人同时抬眼，看向对方。

    这种画面……竟也让人觉得温馨幸福。

    朝田歆招招手，聿修白柔声道：“来，去冰箱里拿些冰，用橱柜里的小桶装着，拿出来冰镇。”

    “好嘞！”

    田歆二话不说，把果酒递给他之后，便转身去了厨房。

    聿修白接过那瓶酒，看了一眼，脸色变得有那么几分复杂和玩味。

    他回头，看着田歆的背影。

    “你怎么选这瓶？”

    “嗯？这个是果酒呀！我酒性不好，这个酒不容易醉嘛！”

    闻言，聿修白便笑了。

    他有些无奈，笑道：“被我说了一句，就不敢面对真实想法了？”

    “什么真实想法？”

    “真不想趁着醉酒，对我做点什么？”

    “……聿修白，你够了！”

    田歆回头，瞪了他一眼。

    “就算真的有人要酒后乱性，我们两个，怎么看都是你！”

    “我……？我是挺想对你做点儿什么的，问题是……你允许？”

    “聿！修！白！”

    “哈哈哈！逗你的，除非你主动，不然我哪儿敢对你做坏事，对吧？”

    田歆翻了一个白眼，想到回来那天，他在车上对自己做的一切，不由低声道：“少来了，又不是没做过！”

    “咦？”

    聿修白的声音，让田歆脚下一个趔趄。

    他这语气，明显又是要使坏了！

    果然，下一秒，她就听见聿修白带笑的声音，从身后响起。

    “想不到，你还记得我对你展露男人霸气的时刻。怎么？怀念吗？”

    怀念吗……？

    这句话好似有魔咒一样，再次把田歆圈入了某些画面的幻想。

    她咬了咬牙，“还要不要冰块了！”

    “要啊！我只是跟你说话，又没拉住你。”

    “……”

    这个臭男人！不跟他说了，反正也说不过，吃亏的都是自己！

    只是……以前怎么没发现，他这么污啊？！

    聿修白！你丫的真的需要一包强力去污粉了！啊呸！十包！

    在心里控诉着聿修白，田歆手里的动作，也加重了几分。

    听着厨房乒乒乓乓的声音，聿修白唇角上的弧度，更加深了。

    把果酒冰镇好之后，聿修白就让田歆自己在客厅看电视，他则是重新进了厨房，开始忙碌。

    田歆靠在厨房门口，看着她的男人认真耍帅。

    看了一会儿，手机在客厅的茶几上不知不休的叫着。

    她过去拿起手机，来电，居然是陶世茹。

    田歆心头一紧，难道……她发现了什么？

    深吸口气，田歆佯装镇定的接起了电话。

    “找我干什么？”

    “田歆，你爸找你。”

    闻言，田歆便蹙眉。

    爸爸找我，为什么要她来打电话？

    难道，爸爸的手机，不在自己的身上？

    一系列的疑问，都在那头传来田兴国声音的时候，彻底被打断。

    “歆歆啊，你在干什么呢？”

    “爸，聿修白在厨房，我在等饭吃，怎么了？”

    “没事，就问问你们处得怎么样了。”

    “挺好的。”

    “昨天去他家了？”

    “嗯。”

    “他爸妈……为难你了？”

    田歆愣了愣，心头满满的都是诧异。

    “爸，他们没有为难我，聿爷爷对我很好，他还和当年一样，特别喜欢我。有他老人家坐镇，聿叔叔和楼阿姨，对我的态度也都很好。”

    “真的？”

    “骗你干什么？”

    田兴国的声音，听起来有几分疲惫。

    却也在田歆报了喜之后，语气也跟着轻松了几分。

    “没为难你就好，爸爸也没什么事，就是见你今天没来医院，我有些担心。”

    “下午陪苏尘了，所以没过来。”

    “那就行，那你明天来医院吗？”

    “如果没有别的事情耽误，会来的。”

    “好！来之前，先给爸爸打电话。”

    “爸，您手机呢？怎么是拿她的电话给我打的？她看着你？”

    闻言，田兴国不由得有些疑惑。

    “为什么这么说？我手机没电了，充电呢。”

    “哦，没事。”

    “歆歆啊，世茹没你想的那么……不堪，这会儿我给你打电话，她都不在旁边呢？在病房外面，跟护士长说话。”

    田兴国话里话外，都有几分维护陶世茹的意思。

    田歆知道，现在说这些都没什么意义。

    为了避免再听到父亲说陶世茹的好，她怕自己会忍不住，把陶世茹出轨的事情爆出来，她只能打断父亲的说话。

    “爸，修白那边喊我了，没别的事，我先挂了啊！明天来看您。”

    “那好，你赶紧去。”

    “拜拜，爸！”

    挂了电话，田歆的好心情，也被压住了一半

    她以为，假装没事人一样，和聿修白说笑，陶世茹的事情，就可以暂时忘却。

    却没想到……该来的麻烦还是会来。

    躲避，是不会解决问题的！

    “下午陪苏尘？苏尘下午明明被陇哥带走了，你怎么陪的？”

    身后忽然响起聿修白的声音，田歆被吓了一跳，回头看去，他正一边找自己走来，一边拿着毛巾擦手。

    直到他走到自己面前，把擦手的毛巾丢桌上，生怕田歆继续隐瞒，聿修白正了正神色。

    “刚才问你下午到底遇到什么事情了，你也吱吱呜呜不肯说，现在，总该告诉我了吧？”

    