
    ﻿﻿    听见聿修胤再次提及喝酒两个字，田歆住皱了皱眉。【←八【←八【←读【←书，.2↘

    她再想到刚才聿修白那强忍着，不让自己的难受表现出来的样子，顿时着急得不行，她一把拉住聿修胤，问道：“到底怎么回事？聿修白他不能喝酒？难道……他酒精中毒！？”

    没等聿修胤回答，田歆就嗖地从沙发上弹起，“不行，我得去找他！”

    聿修胤连忙伸手拉她，却被岑永安抢先一步。

    他笑呵呵地说道，“田歆，等下！”

    田歆挣脱他的手，低声怒斥：“他酒精中毒怎么不告诉我？你还让他自罚？永安，你太过分了！”

    岑永安：“……”

    他这锅给背得！

    田歆眼看就又要往外走，岑永安再次抓住她的手。

    好在这会儿聿娅乐跟顾淮南两人点的歌已经播放，否则，他们这边这么大的阵仗，还不让扛把子万俟陇西分分钟就掀桌啊？

    他无奈地笑着安抚道：“田歆，甜心儿！你别急，修白他要是酒精中毒，作为兄弟的我能让他喝酒？我是他兄弟，又不是他仇人！”

    “那你们……”

    “他没那酒精中毒的毛病，只是，当初没把自己的身体当回事，落下了比较严重的胃病，修胤这是担心他……喂！田歆你怎么还跑？”

    这次，岑永安没能抓紧田歆。

    她挣脱掉岑永安的手之后，便直接窜出了包厢。

    这样一来，万俟陇西想不注意到他们这边的动静，都不行了。

    他微微蹙眉，看向同样皱眉，一脸惊愕的苏尘，“你闺蜜什么情况？”

    “我怎么知道？我这不一直在你旁边吗？”

    “……”

    被苏尘反呛，万俟陇西也是有些郁闷。

    再抬眸看向顾淮南，他这会儿早已经走了神，看着包厢门口的方向。

    担心顾淮南再折腾出什么不好的事情来，万俟陇西拍拍苏尘的手，说道：“你去看看。”

    “哟！舍得让我离开你身边了？万俟陇西，老娘还以为你真爱我爱到分分秒秒都离不开我了呢！”

    说完，没等万俟陇西回答，苏尘就站起身，迈着她修长白嫩的长腿，扭着臀就出去了。

    万俟陇西被她的话和这故意在他面前做出撩人的姿态，弄得一肚子邪火。

    不爽地喝着闷酒，万俟陇西看向聿修胤说道：“修胤，永安，过来玩儿骰子！”

    岑永安、聿修胤：“……”

    陇哥，你放过我好吗？跟你玩儿，谁敢赢啊！

    好在苏尘追了出去，否则，田歆这会儿恐怕还真得迷路。

    这“金殿”十分气派，每一层都有108个包厢，可想而知，这占地面积有多大？

    更别提一眼看过去圈都是十字走廊，她哪里会知道洗手间在哪里？又哪里知道，聿修白刚刚去的是哪边？

    苏尘追上田歆，在她背后拍了下，问道：“你干嘛呢？”

    “苏尘，聿修白他胃不好，喝了那么多酒，又喝的急，我担心……”

    “担心个毛！他是个男人，他连这点儿担当都搞不定的话，他也太弱了！”

    “这是身体上的……”

    “谁管他是身体还是心理？田歆，你别把聿修白想得太弱了，他可是这几年在商场上，叱咤风云的人物！你以为，他那些生意怎么谈来的？十有**都是在酒桌上给人忽悠过来的，他那胃真那么脆弱，你以为岑永安刚刚敢随随便便就让你男人吹几瓶？除非，他不想活了！”

    田歆一愣，久久的不能从被聿修白有胃病的惊吓中回神。

    她看向苏尘，震惊了五六秒，才找回自己的生意，问道：“你的意思是……聿修白他没有严重的胃病？”

    “这我就不知道了，或许有，但是肯定不至于严重到，一喝酒就出问题！”

    “那永安跟修胤他们……”

    “想也知道，是这俩损小子故意整你的。”

    田歆还是有些没反应过来，“他们整我干嘛？而且，刚才聿修白明明也是极力的在阻止修胤告诉我真相。”

    “那，或许聿修白是真的有什么隐情吧！但是，不至于这么严重，这伙人玩儿得开，却也是把兄弟的身体放在首位的，绝对不可能明知道聿修白不能喝酒，还故意灌他。”

    闻言，田歆这才重重地松了口气！

    她拍拍胸口，后怕地说道：“没事就好，吓死我了！”

    苏尘笑了笑，“你呀你，刚回来那会儿怎么跟我说的？说什么你跟聿修白怎么也不可能走到这一步，这才多久？就打自己脸了！”

    “呃……感情的事情，谁都不能保证嘛！”

    “所以咯，还是别把话说得太死！”

    “那你呢？你跟万俟陇西还不是一样？总是死鸭子嘴硬，我看得出来，你对他有感情。”

    “有个p！”

    一提到万俟陇西，苏尘就跟那上了膛的枪子儿似得，随时都可能迸射出去！

    田歆见状，只能扁扁嘴不再提。

    反正，感情这东西，骗得了人骗不了自己。

    两人靠在走廊的墙边，说着话，过了几分钟，就看到聿修白从走廊的另一侧走了出来。

    田歆立马上前，问道：“怎么样？还好么？”

    聿修白的眸子微微闪了闪，似是有那么一瞬的茫然，直到清晰地看到来人是田歆后，这才点点头：“没事，只是喝得有些急。”

    “一会儿他们再灌你，你就能推就推。”

    “聿少，咱们来谈个交易呗？”

    苏尘随后走上来，十分大剌剌地打断田歆对聿修白的关心。

    她的话，引起了聿修白几分兴趣。

    他看了眼田歆，又看向苏岑，问道：“什么交易？你出来，陇哥知道吗？”

    再次听到万俟陇西，苏尘犹如那被刺激到的战斗机一样，瞬间就炸了。

    她白了聿修白一眼，呵呵道：“别一个个见到我，就问他好么？我跟他没那么熟。”

    “是吗？都能代替陇哥接电话了，我看你们挺熟的。”

    “……”

    苏尘有那么几分错愕，她似是有些不敢相信，在她面前和她开玩笑的，会是田歆家那个冷面男神聿修白。

    她有些无趣地扁扁嘴，说道：“交易到底还做不做啦？”

    “你说说看，是什么交易。”

    “一会儿，姐妹儿帮你挡酒，一瓶10万，怎么样？”

    “……挡酒？我可不敢，陇哥发怒，堪比大水冲到龙王庙，我宁愿自己被撑死，也不要拿他的女人来开这种玩笑。”

    “聿修白，你该不会是连十万一瓶酒，都赌不起吧！”

    聿修白笑了笑，“苏尘，激将法对我不管用。”

    “呵呵！那我就让甜心儿帮我挡酒。”

    “你敢？”

    “我苏尘天不怕地不怕，我有什么不敢的？”

    “哦，那你尽管试试，看看最后是田歆喝酒的下场惨，还是你怂恿的下场惨？”

    苏尘哼了一声，看向田歆眨眨眼：“聿修白，这个交易不做，肯定是你的损失呢？”

    “我能损失什么？十万一瓶的酒，挺贵的。”

    “哈哈哈！”

    苏尘干巴巴的笑了笑，随后对着聿修白竖起小拇指。

    聿修白也懒得跟她计较，反正也算是打小就认识的，更何况，还是以后会当自己嫂子的女人，他多少会留几分情面。

    对于聿修白这样油盐不进，苏尘又忍不住向田歆打小报告了。

    而且，还是当着他的面儿打！

    “田歆，你男人这么小气可不行啊……”

    “好歹我也是你闺蜜嘛！不看僧面看佛面……”

    “苏尘。”

    身后忽然想起万俟陇西冷冰冰的声音，苏尘下意识的抖了抖。

    她回过头，对上万俟陇西那双冰冷的眸子。

    眉头轻蹙起来，她在心里叹了口气。

    尼玛，就不能让老娘出来多放风几分钟吗？真把我当你的私有物了？

    苏尘转念一想，她现在可不就是万俟陇西的金丝雀么？呵！

    苏尘回头，朝田歆挥挥手，说道：“田歆，回见！”

    然后，她便带着十分谄媚的笑容，看向万俟陇西，“怎么？这么快就想我了？”

    这话听得万俟陇西皱眉，听得田歆心头打颤。

    她这姐妹儿，这不服输的性格，得给她带来多少苦头？

    万俟陇西站在不远处，等苏尘走到他身旁后，这才对聿修白说道：“还能喝？”

    聿修白点头，带着田歆走过去，说道：“还行。”

    “刚才永安和修胤把田歆吓坏了，她以为你酒精中毒，直接冲了出来。”

    “……”

    “娅乐跟顾淮南两人呛起来了，你进去看看。”

    聿修白前一秒还在无语，后一秒听到聿娅乐的消息，便立刻加快了脚步。

    他本就对聿娅乐今晚会出现在“金殿”的事情有些意外，这会儿，再听到她跟顾淮南起了矛盾，这心里的疑团，就更加大了。，o

    牵着田歆，聿修白朝万俟陇西点点头，越过他身旁，直接大步快速地回到了包厢。

    万俟陇西看着他和田歆紧握的手，心头有些艳羡。

    他插在裤子口袋里的手，微微动了动。

    刚想伸出来，朝苏尘的手伸过去，苏尘就迈开了脚步，两人的距离骤然拉开。

    她一边走，一边朝身后的万俟陇西说道：“万俟陇西，以后要是不想让老娘出来透气呢，就别故作大方的让我出来，就这么几分钟的放风时间，让我觉得很丢人！还不如，一直把我当犯人关着！”

    万俟陇西：“……”

    这个女人，总是有办法，在他内心柔软的那一瞬，把他们之间可能会好转的关系，再次冰冻！

    