
    ﻿﻿    闻言，聿修白心头徒然一紧。

    他有些不解地看着面前已经露出迷糊状态的小女人，十分纳闷儿，她怎么无端端的，就问起这个话题。

    见他没应声，田歆抬起头来，对上他的视线。

    又追问了一句，“如果以后咱俩结婚了，时间长了你对我厌倦了，你会……嗝……你会出轨吗？”

    “瞎说什么！”

    “我就知道，你不会出轨！”

    “……”

    她这自顾自说话的本事也是没谁了，这酒劲儿……也没那么大吧？

    聿修白这才真正体会到了，田歆这些年在国外，虽然经常参加，这酒量却是半点没见好。

    犹记得当年，两人还偷过聿巍的红酒，田歆也是沾了几口就倒。

    最后还得他去善后，想到这些画面，聿修白的唇角就轻微上扬。

    他把田歆手里握着的酒杯，轻轻的抽出来。

    田歆挣扎，“干嘛？”

    “我给你添，你喝完了。”

    “哦。”

    田歆这才乖乖的松开了手，这纯浓度的果酒，没有酒量的人来喝了，见效也是很快的。

    聿修白打算把她的杯子拿过去之后，就这么算了。

    却不想，她虽然有些说胡话，意识却还在。

    她见聿修白把杯子拿走后，就搁置在他那边，不还回来了。

    当即就哼唧道：“你抢我酒喝！”

    “噗”

    聿修白也是没辙了，干脆给她换成了水。

    没想到，田歆一喝就给喷了出来。

    还撒娇道：“假的，这是假的！一点味道都没有，聿修白，你家里居然买假酒！”

    聿修白听了她这话，也是无奈了。

    骗骗不行，那只能哄了。

    他干脆回到厨房，将之前在超市采购的果汁拿出来，倒在杯子里。

    然后回到餐桌上，递给田歆。

    柔声哄到：“来，试一试这个新品种的果汁酒。”

    田歆接过去，大口大口的喝了好几口。

    然后对着聿修白竖起大拇指，赞道：“这个味道好喝，我喜欢！”

    聿修白笑而不语，这可是你最喜欢的果汁的口味，能不好喝吗？

    田歆这边说着胡话吃着牛排喝着果汁，还得聿修白把牛排切成小块，送到她嘴边，她才能成功吃到东西。

    不然等她自己切，恐怕盘子都得翻过去。

    聿修白也是无奈了，一路连哄带骗的，终于把她给喂饱。

    田歆睁着亮晶晶的大眼睛，眨巴眨巴的坐在椅子上，望着聿修白忙里忙外，忽地傻笑起来。

    听着她傻笑的声音，聿修白不自觉的也跟着上扬唇角。

    真是拿这个小蠢蛋没办法了！

    他拿着餐巾，替她擦拭唇角上的牛排汁和果汁混合物，动作轻柔得像是在抚摸珍宝。

    大概是被聿修白伺候得舒服了，田歆哼哼唧唧的开始哼歌。

    聿修白见状，笑着捏了她脸上的肉肉。

    把她丢进客厅的大沙发里，便转身回去餐桌上收拾。

    出来的时候，看到的便是田歆站在沙发上，拿着纯净水瓶，开启k歌模式。

    然而……她唱歌怎么这么五音不全？他犹记得，他的小姑娘，在当初念中学的时候，唱歌明明挺不错的。

    现在这鬼哭狼嚎的，是什么鬼？！

    只是，哪怕是鬼哭狼嚎，聿修白照样听得很嗨，甚至都情不自禁的跟着田歆那错乱的节奏，收拾餐盘子……

    这画面看着也是醉了，却又莫名的温馨。

    毕竟，是两人足足等了八年，才等来的重逢和美好，能在一起吵吵闹闹的，比什么都好。

    聿修白生怕田歆一个人在客厅蹦，把自己给摔了。

    在厨房洗盘子的时候，洗一个就得往门口探一下。

    好在，有惊无险的把这餐盘子给洗完了。

    这简直比他在公司里跟人谈十几个亿的合同还费劲，他笑了笑，将身上的围裙和袖套取下来，擦干手之后，朝田歆走去。

    田歆正好蹦的欢快，却也有那么几分气喘吁吁。

    她回头，看到聿修白朝她走来。

    一时间……意识不太清楚的她，还以为自己陷在多年困扰她的梦境里。

    她怔怔的看着这个男人，连歌都不哼了。

    直到聿修白走到她面前，她也没有任何反应，目光紧紧跟随他的步伐。

    “傻姑娘，怎么不唱了？”

    “……你……”

    “我？怎么了？”

    “你是聿修白！？”

    “……”

    聿修白彻底无语，敢情这傻姑娘，醉酒后连他都不认得了？

    早知道她酒量这么差，说什么都不给她喝高浓度的果酒！

    想到这里，聿修白便朝她更靠近几分。

    将她从沙发上抓下来，田歆整个身子都是紧绷的，直到在他身旁坐下，她才傻愣愣的伸手，摸了摸聿修白的脸。

    摸完，又捏了捏自己的脸，迷糊地说道：“不是梦？”

    “噗……”

    聿修白嗤笑出声，她这是以为自己在做梦？

    还未来的及有任何反应，脖子就被她圈住，她整个人都朝聿修白扑来，直接扑进他的怀里。

    这下，换聿修白身子紧绷了。

    他哪里会想到，他的甜心儿宝贝会突然投怀送抱？都没有准备好吗！

    田歆跟个袋鼠一样，挂在他的脖子上。

    嘴里还嘀嘀咕咕的呢喃着什么，聿修白费了老大劲，才听清楚她在说：“聿修白，我好想你，好想你好想你！”

    “我在国外好孤独啊，你怎么不来看我呢？”

    “你要是叫我跟你走的话，我肯定会跟你走的啊，你怎么不来呢？”

    “聿修白，怎么办？爸爸让我和项泽天交往，我不喜欢他……”

    “聿修白，你好讨厌啊，都这么多年了，你怎么忍得住不来看我？”

    “呜呜呜……我想你了，聿修白你在哪儿？”

    ……

    来来回回就是这么几句，可是，字字句句都戳中聿修白的心房。

    尤其是她说到后面，都带上了委屈的哭腔，那等于是用容嬷嬷的针，在往他心口上死命的戳。

    聿修白心头压了一块大石，几乎喘不过气来。

    他伸手，在田歆的背上轻轻安抚。

    另一手，则是放在她的后脑，大拇指的指腹，轻轻的抚摸她的耳垂。

    这还是当年两人在一起的时候养成的习惯，每当田歆心情不好，或者委屈的时候，他都会这样安抚她。

    效果，甚好。

    现在也一样，他察觉到田歆的情绪满满的在平复，目光里的悲伤这才稍减几分。

    他叹了口气，把田歆从自己身上扒拉下来，然后看向她。

    她眼眶红红的，肩膀上的棉麻衬衣，都已经被浸湿。

    他这辈子，恐怕都不会忘记，田歆今晚的醉态，她今晚酒后吐露的心声，以及她泪眼朦胧的模样。

    俯身，在她的额前，眼睛上，都印下轻柔的一吻。

    田歆好似受到什么惊吓一般，立马推开他。

    摸了摸自己的额头，又揉了揉眼睛，“你你你……你亲我？”

    聿修白笑了，他的傻姑娘怎么就这么可爱？

    “嗯，亲你了。”

    “啊啊啊啊啊！我居然做春梦了！？”

    “……”

    “那个……你亲我了，我吃亏了！”

    “吃亏？”

    “嗯！”

    聿修白也是无奈了，摊摊手说道：“那不然怎么办？你亲回来？”

    “好哇！”

    田歆立马化悲伤为动力，再次扑向聿修白。

    这一扑，比刚才那一扑还要激动兴奋，直接把聿修白给扑倒了。

    聿修白被她这一扑，还真有些激动了。

    他饶有趣味第看着田歆，她怔怔的看着他，双手撑在他的胸口，努力维持着自己的身体。

    聿修白双手摊开，一手搭在沙发的背靠上，一手则是自然的垂在沙发边缘。

    任由田歆摇摇欲坠，反正，她真的撑不住了，也是倒在他的身上。

    这一幕，他显然是乐见其成的。

    田歆似是还在迷茫中，聿修白挑了挑眉，笑道：“怎么？说好的亲我呢？不敢了？”

    被他的话刺激，田歆打了个激灵。

    “谁不敢了！？”

    话音落下，田歆便低头，直接覆上了聿修白的蠢。

    柔软的唇瓣一旦有了接触，田歆想离开，就不是那么容易了。

    原本只是被激将法刺激之下，冲动之余印下去的一吻，莫名的就被加深了。

    田歆情不自禁的抓紧了聿修白的肩膀，她身体也不知道在什么时候，放松了下来，全然趴在了他的身上。

    “嗯……”

    聿修白垂在沙发上的手，缓缓的探到她的腰际，怕她摔下去。

    却不想，引得田歆一个颤栗，发出了这么一声低吟。

    这带着几分喘息的低吟，让他险些忍不住，翻身将她压下。

    他的手环住她的腰，另一只手则是轻轻捧着她的脸，想将她看得更清楚。

    田歆抬起头，脸颊的红晕，就好似那可口鲜脆的苹果，等着聿修白去品尝。

    他深吸了一口气，将心底那窜火苗强行压下。

    随即抱着田歆，一起起身。

    “你……不喜欢我了？”

    身旁忽然响起这么一声带着小委屈的声音，声音里还带着几分颤抖。

    聿修白心头一紧，那刚刚压下的火苗子，再次蹿了出来。

    他咬了咬牙，心道：这一晚上简直就是在挑战他的忍耐力！

    扭头，对上田歆那几分泪意朦朦的视线，柔声问道：“瞎说，我怎么会不喜欢你？”

    “那你为什么要推开我？”

    