
    ﻿﻿    田歆挑衅的话，显然是起了效果。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    聿修白不再说一个字，而是直接低下头，直中目标狠狠的亲吻着她的唇。

    田歆一开始还有些紧张，因为她吼那句话，纯粹就是为了掩饰她的紧张的……

    今晚的这种举动，真真是她这辈子做出的最大胆的事儿了。

    如果不逼着聿修白把自己给xoo了，她不知道自己还有没有第二次这样主动想要和他人身合一的勇气。

    渐渐地，她感受到了那股亲吻之间带来的美好感觉。

    他的手也开始不规则的在她的后背，肩头缓缓移动。

    他的手，不如女生的手那样光滑柔嫩，带着几分男人特有的粗糙，偏偏，这种粗糙是最让她颤栗的法宝。

    而聿修白也在这温柔的试探之中，察觉到她的敏感地带。

    似乎，每次亲吻到她的肩头，以及耳垂处的时候，她的身体都会情不自禁的颤抖，喉头也会发出声声低吟。

    这种回应，就好像是一管催化剂，直接戳进了聿修白的心脏。

    每每田歆动情，他就越发的卖力，这种取悦她的感觉，实在是美好得要爆炸！

    这一次，聿修白吸取了教训，不再操之过急的想要让她熟悉自己的身体。

    而是率先，熟悉她的。

    让她先欢愉，先感受，她就能与自己一起，沉醉在这让人无法自拔的情感里。

    当他轻轻的用唇齿摩擦她的耳垂时，田歆终于忍不住，微微弓起身子，低声喊了句：“聿修白……”

    他低声笑着回应，“我在。”

    与此同时，他那总是能带给她巅峰愉悦的手，也缓缓往下……

    她的腰，她的腿，她的小腹……

    都感受到他大掌游走之余带来的魅力，田歆情动，早已经忘记自己的宗旨，什么要主攻他的豪情壮志，纷纷都淹没在了这一波又一波的快乐里……

    身体越来越火热，越来越敏感，越来越期待更多……

    在他的手，游走在那片秘密丛林的时候，田歆禁不住咬牙，在他的肩头上留下了齿印。

    “田歆，你丫真是个妖精！”

    他不再有任何的犹豫，用尽了他目前对情事的领悟，带着她攀越上了巅峰。

    仅仅，只是用手便让田歆率先感受到了夫妻之事的美好。

    田歆依旧咬着聿修白的肩膀，小腹传来的那瞬间的紧缩感，让她在欢愉之中蹙了蹙眉。

    她喘着气，有些无力地喊了他一声：“聿修白……”

    “嗯，我在。”

    他让她尝到了欢愉的滋味，自然不会放弃机会，让自己也来感受。

    “那个……”

    “别急，我马上就让你再次感受快乐。”

    “就是……”

    “可能会有点痛，你忍忍……”

    “我觉得你可能需要去洗一下手。”

    语毕，田歆便闭上眼睛，扯过被子盖住自己的头。

    聿修白一开始还以为她是在害羞，转念想到自己有洁癖，她说那话，让聿修白简直幸福得要死。

    在这个时候，她还主动关心他的感受。

    他低头在她额前留下一吻，笑道：“洁癖什么的先不管，我……”

    “谁管你洁癖了啊？你手真脏了，你去洗洗。”

    “……”

    田歆什么时候也有洁癖了？聿修白有些纳闷儿，却还是只能先满足她的所有要求，忍着那早就要爆炸的感觉，匆忙下床大步走向洗手间，他的脚步都有些慌乱，田歆见状，更加不安了。

    他知道真相，会不会想揍死自己？

    而洗手间里，聿修白看着自己渗着红色黏滑液体的手，蹙着眉头一脸的沉重。

    他刚才有那么粗鲁？把她的那个小东西都戳破了？

    洗干净手，再次走出来的时候，田歆主动认错说道：“聿修白，对不起！”

    “什么？”

    “今晚太幸福，太兴奋，我都忘了是来例假的日子。”

    “例假……？”

    所以，刚才手上那一抹红……

    靠！！！

    聿修白意识到自己这一刻蠢到误以为大姨妈血是她的进化之血时，恨不得一拳把墙给砸了。

    他黑着脸，看向田歆，想从她眼里找到一丝撒谎的痕迹。

    “田歆，你可别在这个时候喊停！”

    “不是我要喊停……身体不允许……”

    “田歆，我想掐死你！”

    妈的！他聿修白是做了什么孽？

    他睡自己的女人光明正大，万事俱备只欠东风的时候，特么的刮了一股子妖风。

    想到田歆难得的主动，想到两人只差最后一步，聿修白肺都快炸了！

    他狠狠地瞪着田歆，“自己去洗手间洗洗。”

    “那个……聿修白你有在这公寓里准备姨妈巾吗？”

    “我去买！”

    聿修白几乎是咬牙切齿的挤出来这几个字，语毕，他便冷着脸去换衣室抓了几件衣服，又重新奔向隔壁客卧。

    开玩笑！出门之前必须先把这欲求不满的小白白给安抚了好么？顶着小帐篷出去，会被骂变态！

    那边聿修白在客卧的洗手间自行安抚小白白，这边田歆则是羞窘得快要笑哭了。

    这种只有在桥段里才会出现的乌龙，居然在她和聿修白身上发生了。

    想想聿修白今晚经历的折磨，也是苦了他了！

    他会不会以后都对啪啪啪有阴影了？想到这里，田歆忍不住蒙头哈哈大笑起来。

    这一笑，小腹下面再次传来一股暖流，田歆吓得赶紧从床上弹起，看到床上没有被弄脏这才松了口气，赶紧溜到洗手间去了。

    聿修白从隔壁出来，看到田歆的时候，她已经穿上了浴袍，露着小腿站在阳台上。

    他过去，把她一把捞了回来。

    “夜风凉，生理期的时候身体抵抗差，别站在阳台上吹冷风，我出门去买东西，家里有没用过的新毛巾，要是……”

    说到这里，聿修白的耳根子也有些泛红，却还是把接下来的话给说完。

    “要是大姨妈太凶猛，你就先拿毛巾挡挡。”

    “噗——！”

    田歆爆发出一阵响天彻地的大笑，聿修白则是转身就走。

    他走到客厅，抓起茶几上的钱包手机以及钥匙，忍不住回头看了眼依旧传出来笑声的房间，眉宇里也散发出几分浅浅的笑意。

    虽说，今晚的经历就跟一场战争一样，而且他还是那个输家。

    却因为是输给田歆，并和她有了进一步的发展关系感到愉悦，看到茶几上的蓝色小盒子，想到她戴着小钻戒那可爱的小手，他浑身上下都充斥着幸福。

    聿修白开着车，抵达了最近的一家24小时日用超市。

    他的出现，让收银前台的小姑娘彻底兴奋了一把，“聿少欸，他居然来光顾我们这种小超市！”

    这是聿修白第一次来买这么私密的女性化日用品，多多少少还是有那么一些些的尴尬。

    尤其是前台那里两个收银的交谈声，也断断续续的传到他的耳朵里。

    这种24小时的日用品小超市，统共都没多大。

    “聿少今天都公布婚论啦，我来接班之前都有刷微博，太精彩了！”

    “是吗？我不玩儿微博的，怎么劲爆了？”

    “聿少的未婚妻，可生猛了！一开始被污蔑成是小三，结果人家分分钟打脸啪啪啪……”

    …………

    断断续续的讨论声时不时的传来，聿修白背对着她们，脸上也有掩饰不住的笑意。

    他不知道田歆惯用的牌子是什么，干脆每种都选了日用夜用的超薄型，推着小推车去结账。

    结账的时候，他的眼睛忽然瞄到了架子上的杜蕾斯和冈本……

    毕竟没用过，也不知道哪个合适，干脆每种拿了一盒……

    替他结账的小女生，不知道想到了什么，脸刷的就红了。

    等聿修白拧着袋子出门口的那瞬间，他听到了来自身后的讨论声。

    收银a对收银b说道：“小美，我好像发现了不得了的事情，聿少太猛了，居然买那么多套套，而且他是来买姨妈纸的啊，妈蛋，一边给未婚妻买姨妈纸，一边买那么多套套，玛德西亚！这是要浴血奋战的节奏啊！”

    “噗——太凶残！”

    “哈哈哈哈……”

    聿修白脚下一个踉跄，手里的袋子都差点飞出去。

    饶是经历过大风大浪的他，在此刻被两个小姑娘公然讨论什么浴血奋战，他那张老脸也绷不住了，脚下步伐加快的走向自己停在路边的车。

    身后的笑声，更大更猖狂了！

    **！田歆你这次欠我欠大发了，看我过几天不弄死你！

    狠狠的在心里给自己发这么个没什么卵用的誓，聿修白将东西丢到副驾驶，随后驾车回家。

    他回到家的时候，田歆听到门口传来的响动，哒哒哒的穿着拖鞋，跑去给他开门。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    他的钥匙刚刚插进钥匙孔，门就被打开。

    田歆十分讨好地笑着，送了个大大的拥抱，笑得十分灿烂，“欢迎亲爱的回家！”

    一句简单的话，一个拥抱，就让聿修白心里那股郁闷，瞬间烟消云散。

    他抬手，捏了捏田歆红扑扑的小脸，宠溺中带着几分无奈，“真是拿你没办法。”

    话音刚落，唇上就传来一道柔软的触感。

    她主动踮起脚尖，搂住他的颈脖，送上自己十分甜蜜的一吻。

    聿修白很想加深这个亲吻，偏偏，他身体的邪火还未彻底压下去，他可不想真的被人家小姑娘说中，到时候禽兽的来一场浴血奋战……

    