
    ﻿﻿    被聿娅乐这么扑过来一挤，田歆的身子不自觉的就往后仰，聿修白连忙揽住她的腰，将她带着落座。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o

    顾淮南蜷缩了下自己的手指，暗自深吸了一口气，这才微微侧过身，把空间让出来。

    聿娅乐这么搅局，田歆坐下后，就朝聿修白这边靠的更近了。

    两人这番举动，立刻得到了岑永安的起哄，他“嘁”了一声，状似不满地说道：“知道你们两人热恋期，恩爱的不得了，但是也没必要一来就给我这只单身汪一万点暴击伤害吧！”

    聿修白甩了个“你单身狗跟我有什么关系”的冷眼过去，丝毫不会让岑永安觉得有半分的动摇。

    他依旧把自己当成被虐的单身汪，把玻璃茶几下面纸箱里的啤酒，拧了几瓶出来，往茶几上一放，指了指包厢门，对着离门口最近的聿修胤说道：“修胤，把门关了，开始嗨起来！”

    聿修胤耸耸肩，转过身抬脚，就把包厢门给带了过去。

    与此同时，岑永安已经拿了开瓶器，将他顺手拧出来的十几瓶啤酒，全开了。

    那边冰桶里，还冰镇着几瓶红酒。

    他一并拖了过来，“来，修白，你和田歆作为今晚聚会的主pa，居然最后才来，该罚！先喝完三瓶，咱们再继续下面的。”

    聿修白微微蹙眉，看着被岑永安推到田歆面前的啤酒说道：“她不能喝，我替她。”

    “那可不行！”

    “我说了，我替！”

    “……”

    岑永安无语，看着聿修白认真得都冷下来的神色，耸耸肩道：“行行行，你厉害！连喝罚酒都要虐我一波！”

    田歆闻言，不由得笑道：“永安，你少来了，你想谈恋爱的话，多的是女孩子前赴后继的来征讨你的战场，是你自己不给人家机会！”

    “那可未必，说不定是我有想要征战的沙场，被别人抢先一步给征战了呢？”

    “你有喜欢的人了？”

    “我也就这么一说……”

    田歆觉得，岑永安一定有喜欢的人，不然怎么可能忽然那样说。

    她眨巴着眼睛，十分好奇，带着八卦之魂盯着岑永安，看得他怪不好意思的。

    岑永安内心也是苦哈哈的，他不过是想要趁机带动整个聚会的气氛，不让顾淮南刚刚说的那些话，影响大家的情绪。

    在聿修白和田歆出现在门口的时候，他就已经从半透明的玻璃上，看到两人的身影了。

    只是，还未来得及通知包厢内的伙伴们，顾淮南那快嘴，就已经开始喋喋不休了。

    这下倒好，他这个和事佬，把自己给坑进去了。

    看着田歆那散发着八卦之魂的目光，岑永安就觉得蛋疼。

    他怎么可能会告诉她，他真的有喜欢的人，而且就站在面前？

    岑永安觉得，那样绝对会被聿修白打死的！

    两人说话期间，聿修白已经沉着脸，把他面前的三瓶啤酒，直接吹干了。

    当他的手，接触到田歆面前那瓶的时候，聿修胤喊了声：“哥。”

    聿修白抬眸，对上聿修胤带着几分关切的目光，“什么事？”

    “别喝了。”

    “……”

    聿修白没理会，直接抬头，就将这瓶酒给喝了个干干净净。

    田歆有些诧异，他的酒量居然这么好？

    不过，也被聿修白之前说中了，这帮家伙肯定不会轻易放过他们的，一来就这么喝，谁受得了？

    田歆的念头刚刚闪过，就听见顾淮南带着几分笑意的声音响起。

    “阿修的酒量这么好，来，为了庆祝你们俩这么多年，终于修成正果，这是永安特地为你们窜的局，我敬你们！”

    顾淮南的话音落下，他便抓起一瓶酒，直接就喝了。

    这下，骑虎难下。

    聿修白刚刚才一口气喝了四瓶，如果他们几兄弟来车轮战，他就算酒仙下凡，恐怕也遭不住！

    田歆担心的看向聿修白，他拍拍她的手，把顾淮南敬的这瓶，给回了。

    “只喝一瓶可不行，这是我敬你们二位的喜酒，阿修你喝了，还有田歆呢？”

    聿修白抬眸，扫了顾淮南一眼。

    他依旧是那般不阴不阳的笑着，看不出有几分真感情。

    聿修白打小就特看不惯他这样儿，总是藏着几分他自己的心思，又喜欢跟他们哥儿几个扎堆，又从来不肯真的放开了玩儿。

    这会儿，倒是狠下了心来敬酒。

    更何况他还向田歆说过那些青春期懵懂的话，两人可谓是“情敌”的关系，聿修白谁敬的酒都可以不喝，唯独顾淮南的挑衅，他不能不接。

    聿修白淡淡地收回目光，自己打开了一瓶酒，刚想要仰头而尽时，手腕被人摁住了。

    他扭头看去，是从门口走过来的聿修胤。

    “哥，我替你。”

    “松开。”

    “你胃……”

    “这是我替你嫂子喝的酒，你能替？”

    没等聿修胤说完，聿修白便打断了他的话，把他的手抽开后，又一口气喝完了这瓶。

    好在，这岑永安喊服务生拿来的啤酒，都是小瓶，而不是大瓶的。

    要不别说酒量，单单只是这水量，恐怕这五瓶下肚，也是会撑破肚皮的。

    意识到自己这和事佬做得十分不到位，岑永安在聿修白喝完之后，立刻站起身来，对着顾淮南说道：“淮南，你不是很喜欢唱歌吗？点歌去！”

    顾淮南耸耸肩，说道：“一个人唱，没意思。”

    “我陪你唱！”

    一道女声响起，正是田歆身边的聿娅乐。

    她一直默默地关注着聿修白，见顾淮南这刻意的刁难，实在是太明显，她冷哼一声，站起身来往沙发旁边的点播器走去，还频频回头说道：“淮南哥，你想唱什么？”

    顾淮南微微蹙了蹙眉，却也站起身来，走过去和聿娅乐一起点歌。

    岑永安松了口气，压低声音凑到聿修白的耳边说道：“你何必跟他一般斗气？他那是心里不平衡。”

    “不平衡？”

    “你和田歆刚刚在门外，我早就看到了。”

    “这么说，你也一早就知道，淮南对田歆那点儿心事？”

    “也不是早就知道，也就前段时间。”

    岑永安拍拍他的肩膀，“不管怎样，你和田歆现在终成眷属是好事，大家这么多年的兄弟，别闹得太僵，田歆面子上挂不住。”

    闻言，聿修白禁不住怔了怔。

    他的眼神里，带着几丝探索，偏生，岑永安还是那副很坦白的样子，扬扬下巴看向他的身后。

    聿修白看过去，发现田歆正有些担忧地看着他。

    无奈之下，聿修白只能放弃追问岑永安，关于顾淮南更多的消息。

    他的心里总觉得顾淮南前几年从美国那边回来，然后就想尽办法重新回到他们这个圈子，肯定是有别的目的的。

    这会儿，岑永安话里话外，都透着那么几分对顾淮南的了解，聿修白很不想放弃。

    可是，相对顾淮南，他自然更在乎田歆，不能让她在这样的情况下分心。

    忍着胃里翻滚的不舒适感，聿修白把目光从岑永安的身上挪开，这才重新靠回沙发上，握住田歆的手，摇摇头告诉她，“我没事。”

    “少来！田歆，你不知道我哥他……”

    “聿修胤你给我闭嘴！”

    “哥！！！”

    聿修白冷眼扫过去，聿修胤郁闷不已，只能将想要说的话给压下去。

    他欲言又止的样子，让田歆更加好奇，到底聿修胤想告诉她什么？

    拍拍田歆的手背，聿修白的喉头再次感到有些压制不住的反胃，他对田歆说道，“我去个洗手间，你要去哪儿，就叫上永安，他对这一块比较熟。还有苏尘，你要苏尘作陪，陇哥不会为难你。”

    田歆点点头，“你赶紧去吧！别管我了，我就在这里，哪儿也不走。”

    “好。”

    聿修白站起身，为了不让大家感到不舒适，他没去包厢内设置的洗手间，而是推开包厢门，在离开之前，他回眸扫了眼和聿娅乐因为选歌问题，正在争执的顾淮南，又瞪了眼想要凑到田歆面前说什么的聿修胤，给予了满满的警告后，这才离开。

    只不过，聿修胤要是这么容易被警告，他也不会跻身进入娱乐圈，跟那些小鲜肉抢饭碗了。

    他确认聿修白离开，就立马凑到田歆身旁坐下，对田歆说道：“田歆，你还是看着我哥一点，别让他喝这么多酒！”

    “嗯！我知道，我也不想他喝这么多。”

    语毕，田歆又无奈地笑了笑，“可是你也看到了，今晚的这个局，我们避不掉。”

    “我哥他不能喝酒，他……”

    “修胤，这么快就找田歆打小报告，不怕修白知道后，收拾你？！”

    “被他收拾，总好过再把他送医院！”

    闻言，田歆就坐不住了。

    “送医院？什么意思！”

    “我哥他当初……”

    岑永安拍了拍聿修胤的肩膀，惹得聿修胤十分不爽，“岑永安，你再打断我，信不信我揍你！？”

    “好啊！那我不打断你了，等到时候你被你哥封杀的时候，可别来求我！”

    “……”

    聿修胤无语，但是岑永安说的话，又确确实实是他的命门！。

    把他家那个冷面老哥逼急了，他可是会六亲不认的，到时候被他封杀……

    聿修胤不敢想那画面，他干咳一声，看向岑永安，“那你说怎么办？在场的人除了田歆之外，还有谁能阻止他喝酒？”

    