
    ﻿﻿    保安小哥的反应，让田歆也有些不太自在。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    她带着几分尴尬的笑意，说道：“其实也不是什么大忙，我想调看一下监控的录像。”

    闻言，谢保安便直接摇头拒绝了。

    “不行！监控录像不能随便查看，需要得到户主以及上面的指示下来，才能给予查看。”

    “那如果今天小区里有住户声称自己丢了东西，要求查看监控呢？”

    “那也要户主亲自来查看，还只能查看相关线索的楼层。”

    田歆见他回答得这么死板，不由得想到之前谢保安把她拦在大门外的画面。

    她微微蹙眉，“小哥你是不是怕出了什么问题之后自己要背黑锅？”

    没等谢保安回答，田歆便转眼看向聿修白，“如果小哥帮了我们的忙，导致工作上有什么安保问题上的失误被开除，你是不是会给他一个机会？”

    此话出来，不只是谢保安，连聿修白都禁不住微微蹙眉，看着田歆：“什么意思？”

    “先给他保障一条后路。”

    语毕，田歆还微微转过身，避开谢保安的视线，对着聿修白眨了眨眼，用唇形说道：“我们需要他！”

    聿修白略微有那么一些小小的吃醋，毕竟，刚才田歆才因为这个小保安，跟他较真儿。

    现在又主动替小保安确保退路，这让他心中着实有些不是滋味儿。

    然而，田歆的要求，他也不可能无视。

    聿修白微微颔首，看向谢保安问道，“你叫什么名字？”

    “谢槐。”

    “既然她替你要求保障条约，我不能不管。倘若你因为帮我们而导致工作上出现问题，聿氏这边的安保职位，可安排你接任。”

    谢槐整个人都呆了，他哪里会想到，原本以为这下完蛋了，得罪了聿太太不说，聿少看样子也很不爽自己。

    如今，竟然因为聿太太的几句话，他的前途有了翻天覆地的变化？

    虽然依旧是做安保工作，可是，在聿氏做事，势必要比在这小区做保安要来得更加有希望。

    谢槐这下哪里还会有半分的犹豫？人都是有私心的，此刻有机会往上爬，不抓住机会的恐怕才是傻子！

    偏偏，他还真的就是这么个傻子。

    他先点点头，随后笑着对聿修白说道：“谢谢聿少给机会，不过这边的工作若是没有出现任何问题，我暂时还是不打算去聿氏。”

    “哦？为何？”

    “因为我不想让聿少认为，我是个为了私人利益，就可放弃眼下责任的下属。聿少以您和陇少的关系，想在这里查任何的消息，那只是您一句话，我尽我的职责就可，不需要聿少给我承诺什么。”

    谢槐的话，反倒让聿修白对他有了几分赏识。

    倘若，他直接就答应了田歆给的后路，转而问都不问情况，直接提供便利的话，这样的安保工作人员，他聿修白着实也不敢用。

    不然有一天，有另外的人提出更加丰厚的条件，让他做一些对聿氏不利的事情，岂不是也容易中招？

    眼下谢槐说的话，这已经表明了，他宁愿顶着“聿少”和“陇少”这两个人物带来的压力，被迫做一些他违心的举动，也不愿意拿这次的机会，去换取什么。

    虽说结果一样，可是这相对来说，谢槐在聿修白心中显然是升高了一些档次的。

    田歆也同样震惊，她看向谢槐，不由得说道：“小哥，有了聿修白的口头承诺，你都不要？”

    “进入聿氏固然好，可是我今天若是背叛了整栋楼相信我安保工作的户主们，明天，聿少就该担心我，会不会背叛聿氏的安保系统了。”

    此话一出，田歆不由得在心里，佩服这谢槐缜密的思维了。

    聿修白笑了笑,倒也没有否定谢槐所说。

    下一秒，他便抬眸看向田歆，“媳妇儿，他不吃软的非得吃硬的，你说，怎么着吧？”

    一句媳妇儿，喊得田歆心头微颤。

    这还是聿修白第一次，在人前这样称呼她。

    尤其，他的眼底带着隐隐的笑意，语气也是有那么几分欢愉，声音更是夹杂着几许低沉的性感。

    莫名地，田歆有些心跳加速。

    她觉得自己被聿修白当着谢槐的面儿，调戏了……

    而谢槐呢？下巴都快惊出来双的了。

    他微微张着嘴，简直不敢相信自己看到的是真的，向来在任何场合出现的聿少，竟然……也会笑？

    还特么笑得这么温柔，这天简直是要下红雨啊！

    田歆被聿修白微调戏心头触电了几秒后，这才恢复了神智，她瞪了某个始作俑者一眼，这才看向有些崩坏的谢槐。

    “小哥，我就想查查监控记录，看看这宋宗的访客，平时都有些什么人，是否有我们认识的，行不行？”

    “这……”

    “不管是来硬的还是软的，你左右都抵不过把监控记录送上来，早些给我们，我们查了就离开，绝不纠缠，一直拖着到时候还容易被旁人发现。你说呢？”

    “你们到底是想查这个女的还是宋先生？”

    田歆：“……”

    谢槐的一句话，问得田歆怔愣，有些回答不上来了。

    聿修白见状，他往门边一靠，大有你不同意我就不走的趋势，他唇瓣微启，声音已经带着几分冷意，“两个都查！”

    谢槐：“……”

    呵呵！敢给他媳妇儿吃瘪？小子，你混得不耐烦了！

    这下谢槐知道，自己这次是真避免不了了。

    谁叫他这么倒霉，最近值班都遇到聿太太来追人呢？

    他又不傻，难道还会看不出来，上次田歆前来，并不是来找聿修白的吗？

    聿修白在这边，又没有房产！

    不过，谢槐也没有说别的，只是默默地将访客记录的本子拿来出来。

    然后又在电脑上搜了一下，“这是访客记录，客人来访自己写的信息，电脑这边的记录是户主们核对下来的结果。”

    谢槐将“6栋7楼b号”的讯息输入到电脑上，便出来了宋宗作为户主的重要讯息。

    田歆凑过去看，发现宋宗直接就是第一户主，并非由陶世茹转卖。

    看到这样的消息，田歆的眼底闪过愤怒。

    她握了握拳，回头看向聿修白。

    聿修白这会儿已经站在了她的身旁，也因为这个消息微微蹙眉。

    “宋宗，是第一户主？”

    “啊……？对！当初这房子售楼的时候，宋宗先生就已经订了一套。”

    “这房子当初预购的时候，分下去的名额只有二十户，这时间他正是在预购期就已经付了款，预购的名额是内部下去的，一般人拿不到，这宋宗……”

    聿修白似是想到了什么，便打电话让褚浩查了查。

    而这边，田歆查询了一下宋宗搬进来之后，前来的访客里，除了陶世茹之外，还有个叫宋浩的，以及还有个叫廖佳臻的。

    不过这个叫廖佳臻的，在宋宗搬进来的头一年，几乎没来过。

    倒是第二年到最近，来的次数越来越多，越来越頻。

    这名字一听就是个女的，这宋浩……多少肯定跟宋宗沾些关系。

    陶世茹来的频率，倒是跟谢槐说的一样。

    田歆扁扁嘴，又按照访客记录上的时间，查了下监控。

    宋浩是个看起来五十岁左右的中年男人，穿着有些朴素，每次来的时候手上都是大包小包的，看样子应该是宋宗乡下的父亲。

    而廖佳臻却是个二十岁模样，身材高挑玲珑有致的漂亮妞儿。

    宋宗几乎每次都会从楼上下来接她，两人见到面的时候，倒是十分的客气，彼此笑笑然后宋宗将她带进去。

    只是……经历过和聿修白这种＂＂之间分外想念的田歆，她分分钟就能从宋宗和廖佳臻彼此对看的眼神里，看出来些许端倪。

    见田歆盯着廖佳臻看，谢槐忍不住又烧了下八卦之魂，他轻声说道：“这个女孩子每次过来，宋先生会显得特别紧张和在意，你看……”

    谢槐把廖佳臻来访的记录，随便挑了几次，一幕幕回放给田歆看。

    “宋先生如果人是在外面，廖小姐来的话，他都会提前回来，然后先上楼收拾下，会特意打扮一番再下来接她。”

    被谢槐这么一提醒，田歆倒也发现了。

    看来……宋宗大概不止陶世茹一个情儿，或许，人家宋宗心中真正在意的，是这个叫廖佳臻的。

    田歆的脑子有些炸了，却也在飞速的运转着。

    她琢磨着，究竟能不能利用这个廖佳臻，了解到宋宗跟陶世茹之间那龌龊的关系里面，还有没有什么阴谋。

    为何陶世茹在窃听器事情暴露之后，会第一时间来到宋宗这里，连孩子在场都顾不得了？

    狗急跳墙后第一个找的人，必定会是她，最为信任的人！

    与此同时，聿修白也和褚浩打完了电话。

    他转过身来，对上田歆略微带着兴奋的目光，挑了挑眉，“查到什么了？”

    “嘿嘿，这个女生……她跟宋宗有着比较亲密的关系，我觉得我们可以利用起来！”

    “嗯哼？”

    “你呢？你查到了什么？”，

    “也没什么特别的，我们先离开这边，免得被其他人看到，给谢槐带来负面影响。”

    闻言，田歆便点头如捣蒜！

    她回头对着谢槐笑了笑，挥手道：“小哥，谢谢你啦！回头别人问起，千万别说我们查过这些哟，还有，记得删掉查询记录。”

    说完，田歆便笑着挽着聿修白的手臂，两人便出了保安室。

    谢槐看着他们离开，这才抹了把冷汗，把访问记录等等都清除了，这才松了口气……

    艾玛！这把我给紧张的！明明，都有聿少坐镇了，怕啥怕？

    他拍了下自己的头，低骂自己一声：这猪脑袋！

    