
    某个心满意足达到目的的男人，这会儿笑意正浓地看了眼田歆，指了指她手上拿到的手机，说道：“密码你知道的，.”

    “聿修白！你下次再敢这样，我就生气了！”

    “嗯……下次不这样了。”

    下次，换个更刺‘激’的接‘吻’方式，得好好琢磨琢磨。

    田歆看着他笑得十分温和，一时间也没有察觉到某人腹黑的正在想着别的念头。

    她低着头滑开他的手机屏保锁，解锁后翻找着通讯录。

    找到“陇哥”两个字后，便拨了出去。

    聿修白连忙提醒她，“开免提。”

    田歆照做后，那头便立刻传来了接通电话的回应。

    “喂？聿少呀，他人不在！”

    闻言，田歆微微有那么一秒钟的错愕，苏尘？

    下一瞬，她便反应了过来，自己刚才被聿修白占的那个便宜，特么的有多冤！

    明明，她的好姐妹儿苏尘就和万俟陇西在一起，她纵然不知道万俟陇西的号码，找苏尘就等于找到了万俟陇西啊啊啊！她怎么这么蠢？！

    田歆懊恼的模样，看在聿修白的眼里，只让他宠溺的笑容更深。

    他的小‘女’人，连郁闷起来都这么可爱，将来要是给她生个小甜心儿，他那颗心恐怕都得化了……

    某人在那想入非非，都想到小不点身上去了，而田歆还在郁闷发怔中，那头的苏尘等得不耐烦了，便又追了句，“聿少？不说话我挂啦！”

    田歆回过神，立马回道：“苏尘……是我。”

    “甜心儿宝贝儿！哎哟我去，你俩现在已经腻歪到时时刻刻分不开了？”

    “哪有……是他有事找万俟陇西，他人呢？”

    “呃，洗澡呢！”

    “又洗澡？”

    “他洁癖，所以动不动就洗澡！”

    苏尘的声音里有那么几分心虚和急迫，田歆一脸茫然，开着车的聿修白，却是不经意地勾了勾‘唇’。35xs

    做为男人，他懂那种跟自己‘女’人在一起之后，动不动就洗澡是为什么……

    虽然，他还没正式那样痛快淋漓过。

    不过他相信，很快他就能成为无比痛快无比幸福的男人！

    默默地瞅了眼丝毫没有察觉的小‘女’人，聿修白‘唇’边那抹笑意，更深更狡黠了！

    “那我们一会儿再打过来吧？”

    “是急事吗？”

    田歆闻言，扭头看向聿修白，“这算急事吗？”

    聿修白十分得瑟地说道：“我媳‘妇’儿的事，自然是第一要紧的急事，加急，特快！”

    田歆无语，那头听到这话的苏尘更是无语。

    她愣了两秒后，便哈哈大笑起来，“甜心儿，原来你家的修白哥哥是个拥有隐藏属‘性’的逗比啊？”

    “……”

    “不过跟这样的逗比在一起，肯定也是会比较开心的，他可不在人前逗比，只在你面前逗比的话，也算是独一无二了。”

    “……”

    “既然你家修白哥都这么说了，我作为史上第一好闺蜜，不替你叫他都说不过去了。”

    苏尘说完这话，便微微垂了垂眼眸。

    她和万俟陇西……似乎就从来没有像聿修白和田歆那样相处过吧？

    他们之间从来都是争锋相对，苏尘‘露’出一抹苦涩的笑意，这才转过身去……

    她转身，便对上了站在浴室‘门’口的男人。

    他的视线里，有几分错愕，还有几分……没来得及收敛的心疼？

    苏尘觉得她一定是脑袋秀逗了，才会在万俟陇西的眼睛里看到柔‘色’，她把手机递过去，连方才那种轻快愉悦的语气都变了，直接冷冰冰地说道：“给，电话！”

    万俟陇西刚刚才有些愧疚的心，就被她这句冰冷的话给刺得瞬间又封闭了起来。

    他冷着眸子，接过手机，把手机开了免提，丢在一旁的桌子上，然后又回去浴室扯了条浴巾，将自己赤条条的下身给裹住。35xs

    苏尘这才意识到，他刚刚居然是光溜溜跑出来的。

    妈的！这个臭男人，他到底能不能有点羞！耻！心！

    甩着那东西就出来，又想随地发情吗？！

    想到自己那被他折腾得直都直不起来的老腰，苏尘都快崩溃了！

    当然，万俟陇西并不知道她此刻背对着他，正在抓狂，他只知道现在聿修白在电话里说的事儿，他得替兄弟先办了。

    挂掉电话后，万俟陇西看了眼苏尘，对她说道：“换衣服，出‘门’。”

    苏尘回头瞪了他一眼，这才起身去了衣帽间。

    万俟陇西见她穿着自己的衬衣，那双好看的修长笔直的美‘腿’，就这么充满‘诱’‘惑’的在他眼前白晃晃地路过……

    他喉头微动，在苏尘关上衣帽间前的一瞬，直接钻了进去，将她抵在‘门’后，低头便封住了她的‘唇’……

    紧接着，一室缱倦！

    那边苏尘被万俟陇西再次压榨，这边田歆已经被聿修白带着开着抵达了聿氏。

    将车子‘挺’在自己的专用车位上，聿修白便下车给田歆打开车‘门’，并挡住了车顶，避免她的头被撞到。

    这样的举动是细心，也是加分的。

    田歆抬起头来对着他笑了笑，“一会儿我要是紧张，你一定得挡着点儿我！”

    “紧张什么？”

    “我昨天下午还假装来面试，结果晚上就曝光了我们的关系，这打脸简直不要太快好吗？我肯定会被你的员工们鄙视的！”

    “谁敢？是不想在聿氏干了还是不想加薪了？”

    “……你可真是史上最无良老板，居然拿他们的薪水来‘逼’迫他们接受我？”

    “你是老板娘，这是特权！”

    “……”

    这是什么鬼特权，这是招黑好吗？

    田歆懒得跟这个在人前就表现得霸道又不可一世的男人争辩这个，她干脆硬邦邦地强行要求，“反正不能来硬的！紧张是我的关系，跟他们又无关！”

    “亲爱的，你这么心善，将来我怎么放心把田氏‘交’给你？”

    “那就别‘交’给我了，你替我打理吧？”

    “这么相信我？不怕我把田氏给吞了？”

    “吞呗！反正你是我的人了，吞了我还有聿氏呢？我又没什么损失。”

    聿修白：“……”

    他略微无语了一下，这才无奈笑道：“老婆，越来越‘精’了哦？”

    “彼此彼此，近朱者赤近墨者黑嘛！跟着你这样‘精’明能干的男人‘混’久了，想不学点儿本事都不行，对吧？”

    “贫！行了，先上去，下午来公司的主要目的就是正式以我未婚妻的身份，介绍给公司的人认识，这样将来你来公司，也不至于有任何的不便之处。”

    “哦，好的。”

    跟着聿修白一起上了总裁专属的电梯，直达十八楼。

    电梯‘门’一打开，田歆下意识的就甩开了被聿修白紧握的手。

    因为，‘门’口站着褚浩，还有两个一身职业套装，看起来很干练的‘女’人。

    她略微有些尴尬和不好意思，下意识的别开脸。

    都怪聿修白这个臭男人，非得在电梯里把她‘吻’得晕头转向，她这会儿感觉自己的嘴都是肿的……

    尼玛，丢人丢到聿氏来了！

    褚浩和另外两个‘女’人一起，朝着聿修白微微低头，褚浩说道：“boss，会议室已经准备好！”

    聿修白颔首，不容田歆拒绝地再次握住她的手，直接将她带着进入了总裁办。

    随着他一起踏进总裁办的那一瞬，田歆觉得自己的心态，有着偌大的变化。

    昨天，她来的时候还得戴着一层伪装的面具，假装自己是一个很有能力的“白骨‘精’”，而现在，她却可以大大方方的在他的羽翼下，自由随着他进出。

    不为别的，只因她是聿太太。

    没有任何‘女’人，比她更有资格进出他的地盘……

    莫名地，田歆内心的那点紧张，就这么消散了。

    尤其当她抬眸，想偷偷看一眼他完美的侧脸时，聿修白似有所感应般，也偏过头来，目光柔和地看着她。

    两人几乎是无视掉了整个总裁办所有起身朝他们行礼的下属，一路撒着狗粮走进了大型会议室。

    说是大型会议室，那真的是超大……的会议室！

    能容纳所有聿氏在总部工作的员工，田歆见这阵仗，刚刚才压下去的紧张感，又飙升了。

    她觉得自己今天一天，肾上腺素就没有降下去过。

    一直处于坐过山车的状态，尤其是这会儿，她觉得自己浑身都有些打颤，不只是紧张，不只是慌‘乱’，还有一丝莫名的亢奋！

    那种被聿修白亲手捧上天的感觉，真的是太飘飘然，爽得不要不要的！

    原来，高调展现她身为聿太太的资本，是这么的具有爽感！

    早知道，她之前还挣扎个P啊！

    聿修白带着田歆，走到自己的总裁主位上。

    褚浩十分有眼‘色’的将自己位置上的椅子，推到聿修白的左手边，放置好之后，聿修白便亲自替她拉开椅子，田歆这才有些忐忑地坐了上去。

    他回头，看向之前跟着褚浩进来的其中一个‘女’人，说道：“miss杨，替她倒杯柠檬水来，只要一片柠檬。”

    miss杨点点头，连忙去倒水了。

    而其余整个会议室的人，都纷纷愣住了，简直有惊掉下巴的趋势。

    他们何曾见过，这样的总裁？

    会亲自替一个‘女’人拉开座椅，会在一路走来的时候，都带着那情谊满满的笑意看着她？几乎是目不转睛？一秒都舍不得挪开？

    又曾几何时，他们见过总裁，带着一个‘女’人过来，大剌剌的带着她坐上他总裁位旁边的主位？

    连褚特助，替他举行例会的时候，都不曾站在那个位置上过！

    聿太太……这次是真把位置坐实了啊！

    