
    ﻿﻿    聿修白彻底被田歆给打败了，他哪里是在推开她？他明明是抱着她一起起身的好不好？

    然而，在这个时候，和一个醉酒醉得意识不清楚的女人讲道理，显然是行不通的。

    他只能无奈地笑道：“没有推开你。”

    “有！你就有！”

    “我只是想……陪你唱歌。”

    田歆眼珠子转了转，似是被引起了兴趣一般，她指了指桌上的纯净水瓶子，说道：“这个麦克风不好使，我刚才唱了，都没有效果！”

    聿修白“噗哧”一声笑了出来，这傻丫头居然还知道麦克风没效果？

    no！那压根就不是麦克风，他怎么也跟着糊涂了？

    “我替你换一个？”

    “好啊！”

    田歆乖乖的坐在沙发上，好似一个听讲的小学生一般。

    聿修白见状，实在是觉得这会儿脸颊红红，态度端正又听话的她，可爱得都能融化他的心。

    他上前，从电视柜的抽屉里，拿出无线麦克风话筒。

    又将家庭影院调成k歌模式，这才重新走回她的身旁，坐下，递给她麦克风。

    田歆眨巴着眼睛，问道：“只有一个？”

    聿修白愣了愣，意识到会出事，连忙说道：“对，就一个。”

    “不可能！我自己去看！”

    “……”

    聿修白想拉住她的时候，田歆已经以百米冲刺的速度，一头栽了过去。

    吓得聿修白连忙从身后抱住她，这一头栽下去，那还得了？

    他算是怕了她了，连忙把她捞回沙发上坐着，见她再次挣扎要起身，他只能无奈说道：“我再找找！”

    “好！找到了跟我一起唱歌！”

    “……”

    他就知道，这丫头连醉酒都不放过他。

    明知道他天生五音不全，唱歌堪比牛叫……

    扭头，发现田歆又恢复了乖巧小学生的姿态，他也是没辙了。

    只能再次从抽屉里拿出一个话筒，握在手里，重新回到她身旁。

    田歆这下高兴了，拍着手说道：“聿修白，我们有多久没在一起唱歌了？反正这会儿是我在做梦，你就陪我嘛！”

    “……好。”

    这八年的分离，可谓是彼此心中的软肋。

    谁都不愿意刻意去提及，分别之后的相思之苦。

    可是，一旦提及，对方也会受不了，任何要求都会答应，会做到。

    不管是田歆还是聿修白，他们都很想用尽各种方式，弥补掉那么多年的空缺。

    他满眼宠溺的看着田歆，问道：“你想唱什么？”

    “我想想啊……”

    说完，田歆还真的歪着脑袋，托着下巴，十分认真的在脑子里想，她那些所熟悉的歌曲。

    这又迷糊又认真的模样，看得聿修白眼底里全都是柔光。

    “我想到了！”

    “那唱什么？”

    “莫文蔚和黄品源的那个《那么爱你为什么》！”

    田歆说得激动，聿修白却是难得的出现了懵逼神色。

    《那么爱你为什么》……请问，这歌怎么唱？

    他会说，他只会唱一些非常老的情歌吗？

    “田歆，这歌我不会唱。”

    田歆却拍拍胸脯道：“这歌非常简单，你不会唱也没关系，我们听两遍就会了！”

    聿修白：“……”

    他莫名的想笑，田歆对他也实在是太有信心了吧？

    唱歌绝对是他的死穴，怎么可能听两遍就会唱了？

    不过，对于田歆说的话，他也是照执行不误！

    搜索到歌曲后，选择了播放。

    看着画面上一男一女的对唱，彼此的情绪都表达得很到位。

    可是……聿修白意识到，这并不是一首秀恩爱的情歌。

    而是互相控诉的情歌，要命！他舍命陪君子，陪她在这里嗨歌，唱的还不是亲亲我我甜甜蜜蜜……

    聿修白心里苦，但是他没法说……

    听完了两遍，田歆便把话筒递给聿修白，问道：“会了吗？”

    聿修白僵硬着摇头，“不会！”

    “哎呀！你怎么这么笨呢？”

    于是，田歆又把歌曲倒回去，放了一遍，说道：“第三遍了啊！这遍听了，我们就唱！”

    聿修白：“……”

    这么霸道！他还没学会好吗？

    聿修白敢打包票的说，这辈子他都没有学一样东西，像今晚学一首歌这么难！

    第三遍很快就放完，聿修白脑子依旧跟浆糊一样。

    田歆才不管那么多呢，直接选择了伴奏模式。

    然后扭头对他笑道：“我唱女生，你唱男生！”

    “……”

    等前奏出来，田歆显得十分激动，使劲拍着聿修白的大腿，吼道：“你的你的，先是男的！”

    聿修白：“……”

    终于，坳不过田歆这股劲儿，聿修白十分别扭的开嗓……

    “离开你是傻是对是错，是看破是软弱，这结果是爱是恨或者是什么？如果是种解脱，怎么会还有眷念在我心中，那么爱你为什么……？”

    聿修白几乎是僵着脖子，才能把这几句歌词像复读机一样，毫无任何音调的念出来。

    念完，他还十分期待的看向田歆。

    田歆这会儿，已经是呆若木鸡……

    她从来都没听过，这么难听的歌啊啊啊！

    有些郁闷的看着聿修白，脸上的失落表情，丝毫没有任何掩饰。

    她嘟着嘴，连伴奏过了都没意识到。

    聿修白被她这表情弄得哭笑不得，明明唱歌难听被鄙视的人是他，委屈的人是他才对吧？

    怎么她那表情，比他还要难看？还要委屈？！

    “聿修白，你唱歌怎么还是这么难听啊？”

    “……”

    “我还以为，你成年变声后，声音变得更磁性了，这五音不全的毛病也会改了呢？”

    “……”

    成年后是什么鬼？他比她大了那么多，明明当初两人分开的时候，他就已经过了青春变声期了好伐！

    “聿修白，你唱歌这么难听，以后我们还怎么一起去朋友面前唱情歌秀恩爱啊？”

    “……”

    秀恩爱这个他倒是挺喜欢，只可惜，五音不全是天生的，他也没办法。

    被田歆控诉得欲哭无泪，聿修白只能拍拍她的后背，柔声安抚道：“秀恩爱有很多种方式，不一定非得靠唱歌。”

    “但是，我很喜欢唱歌啊！”

    “嗯，我知道。”

    “你夸我唱歌好听，我从小的梦想，就是能当歌星！”

    “我知道。”

    “不，你不知道，爸爸身体不好，家里公司面临倒闭，我还得跟着你学怎么做生意……我这辈子，都没办法完成梦想了。”

    “有我在，你想做什么，都可以。”

    田歆似是没听见他这句话一般，“嗖”地站了起来。

    她低头，看向聿修白，笑得十分甜美。

    “可是我不怕！就算不能完成梦想，我也可以唱歌！”

    语毕，她又把话筒丢给聿修白，下命令。

    “我知道怎么拯救了！我们反串！”

    “……反串？！”

    “嗯！我唱男的部分，你唱女声部分！”

    “不要！”

    聿修白那个郁闷，他五音不全也不能沦落到，要跟她反串吧？

    田歆闻言，当即怒叉腰。

    她站着，聿修白坐着，这会儿倒是显得她有那么几分高高在上了。

    “赶紧的！女声部分就是说唱，你声音好听，低沉磁性，男神音啊有木有！说唱肯定好听，我来反串男声部分，就不存在什么五音不全了，你只需要像莫文蔚那样念出来就好！”

    语毕，田歆还冲着聿修白眨了眨眼：“这个任务这样分配下来，就完美了！我简直机智无双！”

    聿修白：“……”

    他的宝贝儿田歆什么时候，变得这么霸道了？

    以后坚决不让她碰酒，不让！

    聿修白再次在心里给自己定了这个目标后，对上田歆那坚持不让的目光。

    田歆嘟了嘟嘴，哼哼唧唧地说道：“修白，你要怎么才能答应跟我配合嘛？”

    修白两个字，喊得聿修白心里那个软，差点儿就绷不住答应了。

    好在他引以为荣的自制力还算不错，在即将点头的那瞬，硬生生的把顺着她的那股劲，给压了下来。

    想了想，聿修白十分贼兮兮的利用这次机会，笑着说了句：“吻我，我就答应你。”

    田歆闻言，愣了愣。

    下一秒，她便弯身下来，搂着他的脖子，亲上他的嘴。

    聿修白趁机吃了点儿热豆腐，最后，还是妥协了！

    音乐声响起，田歆整个人都嗨了！

    她脸颊红红的，眼睛亮亮的，站在沙发上跟着音乐摇摆。

    聿修白有些收到感染，竟是一改高冷男神的风格，甩掉拖鞋，和她一起站在了沙发上。

    田歆随着节奏打着拍子，嘴里还忍不住倒数：“３、２、１！”

    “离开你是傻是对是错……”△△，

    听着田歆唱歌，把音调和情感都表达得近乎完美，聿修白十分满足的想：这才是音乐，这才是唱歌，我那个顶多算瞎咋呼。

    田歆唱完，立马拍聿修白：“到你了！”

    “从男性观点让我明白的说，无论你是挖心掏肺呼天抢或者热情如火，不只白白惹人讨厌让人嫌你嗦，恨不得没跟你认识过。你讲也讲不听听又听不懂，懂也不会做你左右做不好，你现在唱个这样的歌，你到底是想对我说什么！”

    聿修白十分巧妙的把第一句，改成男性观点。

    这样一来……两人的反串，似乎又没那么突兀了。

    田歆的目光，在他身上停留了一瞬，便笑了笑，转头看向大屏幕，继续唱自己的那一段了。

    没错！她其实根本没醉，从头到尾，都是装的！

    