
    ﻿﻿    岑永安半开玩笑的话，让田歆的脸颊微微透着几分不太自在的红晕。∷八∷八∷读∷书，.2∞≠

    毕竟，她回国的时间，用手指头还能掰出来。

    当初信誓旦旦的说不跟聿修白产生不该产生的交集时，那股心情她到现在还记得……

    而现在，他们一起以未婚夫妻的身份，坐在岑永安的办公室，找他帮忙处理事情了。

    莫名地有点儿被自己打脸的感觉，田歆觉得自己的脸有点肿……

    聿修白却是察觉到岑永安略显疲惫，他神情里带上了几分关切，“你脸色看起来不太好，没事吧？”

    “没事，最近有些忙，昨晚又失眠没睡好。”

    说完，岑永安又笑着看向田歆，“甜心儿，怎样？升级成聿太太之后，有什么心得？”

    田歆白了岑永安一眼，没有说话。

    而聿修白的神色，略微低沉了瞬，这才听到岑永安的声音再次响起。

    “局我已经串好了，晚上八点，‘金鼎’808包厢，必须得来啊！专门为你们有＂＂终成眷属串的局！”

    之前岑永安就提及过要一帮子小伙伴凑一凑，现在正好恭喜这对好不容易修成正果的小两口，他昨晚在微博上看到消息的时候，就已经联系上了其余几个发小。

    这会儿，趁着聿修白和田歆都在，他赶紧就把先机给占了。

    聿修白和田歆对视一眼，率先点了头，“行，我们会准时到。”

    见他们俩答应了，岑永安这才收起笑意，眸子微垂，看了眼手上的文件，将其丢到办公桌上，这才走到聿修白身旁坐下，问道：“一大早就来找我，要紧事？”

    “昨天在医院的时候，跟田叔提及的股权转让书，你弄好了吗？”

    “当然，田氏的股份现在已经在田歆名下，不管项泽天怎么搞，都闹不出幺蛾子了。”

    “文件呢？给我一会儿带到公司。”

    “啧啧啧……这才刚定下来呢，就开始接手过去了？这么积极。”

    岑永安一边打趣，一边起身去保险箱里拿了文件。

    递给聿修白的那瞬，他微微挑眉：“就为这事儿？值得你俩一起跑来我这里？”

    “还有件事，从陇哥那里得来的消息。”

    “嗯？”

    “项泽天手上有录音。”

    “什么录音？”

    “当初，他和田叔达成口头协议，就是以注资田氏为条件，将田歆嫁给他的录音。”

    岑永安一听，脸色顿时就变得有那么几分难堪。

    “录音你听过了？”

    “没有。”

    “如果项泽天手里真有这么一份录音的话，那么对他无疑不是很有利的。”

    “田氏的注资如今是由我来掌控住，他已经失去了这个机会，条件不成立的情况下，这录音能掀起什么风浪？”

    岑永安却不这么想，“以我的专业角度来说，这份录音确实暂时起不了什么作用，可是，你可别忘了，这项泽天是什么人？他绝对会无所不用其极，利用他能占尽的资源，将这份录音变得很重要！”

    “你有什么想法？”

    “首先，这份录音的真实性，还有待考察。其次，项泽天拿这份录音的目的是什么，究竟是想逼得田叔把田歆交出来，让你膈应，还是为了得到田氏？毕竟，项氏这些年没少填这个坑。”

    聿修白蹙了蹙眉，这一点，他之前也有想过，只是当时不想让田歆太过于担心，便掩了下来。

    此刻岑永安提及，他自然不能再做任何的辩解。

    “他的目的如果只是这么简单，这份录音就绝对不会留到现在。”

    “所以，这份所谓的录音，你们恐怕还得去医院，找田叔问个清楚，当初他跟项泽天谈这个以田歆为筹码的交易时，还说了其他什么没有。”

    “好，田叔那边我会去了解，你替我准备一份律师函，准备随时迎战项泽天的挑衅！记者招待会，他一旦开起来，我便不会善罢甘休！”

    岑永安耸耸肩，对此自然没有任何异议。

    转而他便把目光看向田歆，笑得十分狡黠，“怎么样？修白对你这挖心掏肺的，这次回国没白跑吧？”

    田歆对岑永安这吊儿郎当的样子已经习以为常，她瞪了他一眼后说道：“怎么啦？羡慕我们恩恩爱爱你就找个女朋友呗！反正，岑叔叔他们也老着急了。”

    闻言，岑永安的脸色有那么一瞬间的僵硬，随后才耸肩：“找女朋友干什么？女人太麻烦了，我可没修白这么好的脾气，到时候把人家妹子伤了，我可就造孽咯！”

    岑永安的反应，看起来和平日里没什么差别。

    可是，聿修白却是明显地感觉到了那么一丝丝不太寻常的味道。

    他眼眸微沉，却也没说什么。

    和岑永安又聊了几句防范于未然的话，便带着田歆离开。

    两人刚刚走进电梯，田歆就对聿修白说道：“聿修白，你有没有察觉到，永安今天心情好像不太好欸！”

    聿修白心头微怔，他一直以为田歆没有察觉到岑永安那细微的情绪变化。

    却不想，她竟然细心到了然一切。

    他微微蹙眉，状似什么都没察觉一般，反问：“有吗？”

    “就是一种感觉，好像没有上次来事务所的时候，和他相处起来更自在了。”

    “或许是他真的最近太忙，没休息好，你别想太多了。”

    “哦……希望他没事吧！”

    从电梯出来，聿修白牵着田歆从事务所出来的一幕，就被有些八卦人士给拍了下来。

    昨天的微博大战的余热还在呢？虽然已经从第一热度上退了下来。

    却依旧居于前三，拍照的人，是这栋楼其他公司的员工。

    她一连拍了好几张照片，紧接着发了微博，并留下文字。

    同是天下单身狗：【偶遇聿少和他的未婚妻，两人恩恩爱爱得羡煞旁人，看看这小手紧的。】

    下面便附上了她拍的几张照片，两人对视笑得温情脉脉的画面，实在是虐翻一众的单身狗。

    这条微博，原本只是八卦者们好事的一个战场。

    却被有心人看了进去，这个有心人，便是陶世茹。

    她坐在医院的长廊椅里，拿着手机刷着微博，忽然看到这一则，原本只是冷笑着勾了勾唇，却在打算撤销页面的时候，无意中看到了照片上，很小的那张楼层图。

    陶世茹立刻把照片放大，放大……

    律师楼？这田歆和聿修白一大早的去律师楼干什么？！

    想到昨天窃听到的内容，再看看这律师事务所的楼层标识，陶世茹内心咯噔地跳了跳。

    她心头大呼不妙，却又无可奈何。

    看着身旁的儿子，又想到田兴国还要长期住院观察的日子，陶世茹有些坐不住了。

    将微博的页面缩小，陶世茹从最近通话里选了一串没有存名字的号码，拨了出去。

    对方并没有及时接她的电话，陶世茹等得很不耐烦，一连打了好几个，电话才终于被接通。

    她没等对方开口，便直接质问道：“这老东西已经把田氏的股权转出去了，你现在打算怎么做？我给你的那些录音，你又要怎么处理？”

    和她通话的人，正是项泽天。

    他坐在办公室里，对着助理挥挥手，示意他先出去。

    等林助理退出办公室后，项泽天这才十分不悦地冷声道：“说过多少次，不要主动联系我！有事，我自会联系你！”

    陶世茹这会儿，也已经起身走到了长廊的尽头，站在窗边吸着烟，并时不时的回头看着病房门口玩着游戏机的儿子。

    “项总，这种推托之词我已经听得够多了，当初你找上我，让我跟你合作，你助我得到田氏的家产，这样的合作承诺你没忘吧？”

    “陶世茹，贪心不足蛇吞象。你如今已经成为了田兴国的老婆，还给他生了个儿子！田家的家产，多少都会有你的一份，将来你怎么都饿不死，尤其现在还有聿氏来给田氏坐镇，田氏很快就能东山再起，这个时候你最好别惹毛我，把我惹毛了，把当年你干的那点儿事曝光出来，你也捞不到一星半点儿的好处！”

    闻言，陶世茹的眼睛里，就闪过一道狠戾的光芒。

    她碾掉香烟，冷笑道：“项总，我也不是被吓大的，既然我当初敢跟你合作，我肯定留有后手，如果你不想彻底成为江城的笑柄，不想在还没有百分百把握能对付聿氏的彻底打压之前，你最好也别惹毛我！”

    “你又想提当初替我做事的证据？”

    “不然呢？若要人不知除非己莫为，既然你给了我机会，抓住你的把柄，那我不好好利用起来，我又怎么对得起，我耗费的这些年青春，放弃我的男人，陪在田兴国这个老男人身边呢？这些年，除了田太太这种虚无缥缈的称呼之外，实质性的好处，我可是一分一毛都没看到！倒是你们项氏，当年踩着田氏这块石头，爬到了如今这个高度，项总，是时候割点肉出来给姐妹儿我尝尝鲜了，不然……”

    陶世茹故意停顿了下，将语气转瞬压得更加冷冽，“就别怪我陶世茹不讲这些年合作的情面了，不管是当年你找上我，让我陷害田兴国泄露标价的证据，还是如今你想要利用田歆来打击聿修白的那份录音，我可都是有备份的。”

    语毕，她还笑着加了句：“完整版……”

    