
    ﻿﻿    重新回到包厢，果然如同万俟陇西所说，顾淮南和聿娅乐两人正站在包厢的正中央，大眼瞪小眼……

    虽然搞不清楚到底是什么个状况，田歆还是主动上前，拉了拉聿娅乐的手，说道：“娅乐，你哥回来了。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√”

    一听见聿修白回来，聿娅乐就率先收回了瞪视着顾淮南的视线。

    愤愤地“哼”了一声，这才重新走到沙发前坐下。

    田歆尴尬地朝顾淮南点点头，便回到聿修白身旁，跟他一起落座。

    顾淮南这次，直接坐到了最边上的位置，然后对他们说道：“谁要唱歌？我来当点播机，给你们点。”

    此言一出，刚刚才安静下来的聿娅乐，又有了新的动作。

    她率先开口，“那你帮我点！”

    “自己来！”

    “顾淮南，你是不是男人！你刚刚自己说，你来当点播机的！”

    “除开你之外！”

    “你——！”

    聿娅乐气急，半天才想出来怒斥顾淮南的话，“你是我见过最小气的男人！”

    “随便你怎么看我，我不在乎。”

    “顾淮南，你混蛋！！”

    “……”

    众人就这么看着他们两人斗嘴，聿修白微微蹙起的眉头，让田歆察觉到了一丝诡异。

    聿娅乐对峙顾淮南，这两人按道理是八竿子打不着一起的。

    这会儿，莫名地有了这样的交集。

    她等聿娅乐不再跟顾淮南对嘴之后，见苏尘起身点了歌，包厢里有了音乐声的掩盖，田歆才问聿娅乐，“娅乐，你老实跟我说，你对顾淮南是不是……”

    聿娅乐闻言，当即就变了脸色。

    生怕田歆的话，被别人听见。

    当她看到聿修白正忙着和万俟陇西几个人玩儿骰子的时候，这才松了口气。

    “田歆嫂子，你下次想问我这么私密的问题之前，麻烦看下我两个哥哥在不在，他们管我可严了！”

    “噗，好的，下次有什么话，我们背着他们说。”

    “哈哈哈……”

    见田歆这么上道儿，显然是让聿娅乐感到高兴的。

    她和田歆的年纪相差本就不大，小时候关系还很不错，直到田歆跟着田兴国搬离别墅区，和他们不做邻居，又来了个顾双双作陪之后，才淡化的。

    这会儿重新捡起那份类似姐妹一般的闺蜜情，倒也相处起来十分融洽。

    更何况，田歆是个愿意站在她的角度来想事情，不会一味的站在聿修白这种大哥的身份上面，来看管聿娅乐的。

    她见聿修白已经坐到万俟陇西那边做堆，而苏尘也不知道是不是心情不好，跟着他们几个大男人一起玩儿骰子，哪怕万俟陇西的脸色难看得比糊了屎还臭，她依旧我行我素。

    田歆觉得，苏尘这丫就是故意的，她的目的就是离开万俟陇西她办不到，留下来，她又不甘心。

    于是，就跟那裹了一层刺猬皮的玫瑰花似得，美丽，却也扎人。

    不扎得万俟陇西浑身酸爽疼痛，她是不会罢休的。

    田歆无奈地笑了笑，苏尘这性格，田歆相信她不会让自己吃太大的亏，毕竟，她和万俟陇西这么多年都纠缠过来了，表面上看着是万俟陇西占着上风，处处欺压她。

    可是，在他们这些旁观人的眼里，早就发现，真正站在上方拥有主导权的那个人，其实从来都不是万俟陇西。

    而是她苏尘……只是，旁观者清，当局者苏尘，很迷糊。

    亦或者，她只是不愿意承认，她和万俟陇西不仅仅只是建立在表面那种关系上面。

    “田歆嫂子，我哥他没事儿吧？”

    “他应该有什么事儿？”

    “难道你不知道？”

    “嗯？”

    “我哥……是传说中的一杯倒啊！”

    田歆：“……”

    聿娅乐的话，把田歆瞬间带回了自己的轨道。

    她哪里还有心思去理会苏尘跟万俟陇西那点儿互虐的爱情游击？

    聿修白一杯倒？！真的假的！

    讲真，田歆听到这个消息的第一时间，是一百个不相信的。

    她忍不住再往聿修白身上看了眼，他明眸微闪，十分认真的在跟他们赌骰，每当赢的时候，他还能笑意盈盈地看着岑永安喝酒。

    这哪里像是一杯倒的人了？

    聿娅乐拿手肘碰了碰田歆，十分委婉地表达：“田歆嫂子，你仔细观察观察，我哥跟平日里有什么不一样？”

    “不一样？”

    “你没发现他眼里没焦距？他这会儿看人估计都是叠影！还有，你什么时候见过，我哥笑得那么温和？”

    “……他每天都是这样笑得啊！”

    “！！！”

    聿娅乐觉得，她跟田歆认识的，肯定不是一个聿修白！

    每天都笑得那么温和？得了吧！她屁颠屁颠的跟在聿修白屁股后面长大，如今赌20年了，她也只是在小时候，经常看到自家老哥散发温柔光环……

    想到这里，聿娅乐忽然意识到了什么。

    她笑了笑，朝田歆眨眨眼说道：“田歆嫂子，二哥说得没错，你还真是我哥的解药！”

    “……”

    田歆的目光，几乎在聿修白的身上，就没收回来。

    她察觉到聿修白的唇角，似乎一直都带着笑意，动作也很流畅，半点醉酒的姿态都无。

    尤其，他平日在自己面前，几乎也就是这么个形象，她有些分不清，他这会儿究竟是在兄弟们面前比较自在，还是……比较反常的自在。

    聿娅乐似是看出来了田歆在迷茫，她拿手肘碰碰田歆，说道：“田歆嫂子，你要是想知道我哥到底有没有醉酒，一会儿，你跟他一起回去，你让他开车，你就知道了。”

    “他开车？且不说他到底醉没醉，他酒驾就不行！”

    “我当然知道酒驾不行，所以，才让你这样试探。”

    “……”

    “嫂子你想想，我哥若是神智清醒的话，他会让喝了不少酒的自己开车？”

    这下，田歆才彻底明白过来，聿娅乐这出的鬼主意里，埋好了地雷。

    她略微有些无语，“不能拿酒驾来冒险，聿修白太自大，我若是让他来开车，他未必会拒绝。”

    “那……”

    “不管他现在有没有醉酒，我都不可能让他开车回家。更何况，他都已经喝了，而且目前人看着还挺正常，我干嘛多此一举来试探他啊？”

    “田歆嫂子，这可是你自己不抓紧机会的。”

    “抓紧什么机会？”

    “反正，我哥喝醉了，就特别特别好说话，几乎是有求必应，如果你们之间有任何还在僵持的问题，趁机让他答应你，是最好的。”

    田歆心想，聿修白对她，一直以来都是有求必应百分百宠溺啊！这跟醉不醉酒有什么关系？

    所以，在聿娅乐看来，聿修白喝醉了，她能趁机讨到的便宜，田歆其实是根本就没有任何所谓的。

    “只要不是他身体有什么问题，我就放心了，真醉了，那就醉吧！反正今天确实是个应该高兴的一天，容他放松下，也不是什么坏事。”

    “……”

    听见田歆这么说，聿娅乐也傻眼了。

    她专程跑来这个局，就是因为提前从聿修胤那里知道，岑永安窜这个局，还有个目的，就是想让聿修白喝醉了之后，呆呆的任由他们几兄弟玩笑，谁叫他平时是个高冷禁欲系男神呢？

    偏不想，人家媳妇儿田歆小姐，对此有意见了。

    田歆走到聿修白的身旁，看着他摇骰子。

    那动作娴熟一气呵成，半分醉汉的手抖和摇摇欲坠都没有。

    看了四把，聿修白赢了两把，输了两把，又喝了两杯酒。

    田歆微微蹙眉，然后凑到他耳边低声问道：“你喝醉了？”

    “嗯……？没有。”

    聿修白的声音，有那么半秒钟的迟钝。

    这细微的变化，还是让田歆察觉出来了跟他平时不太一样的地方。

    确实……显得有些呆？

    她对上聿修白侧目看过来的视线，笑了笑说道：“教我玩儿？”

    对此，不只是聿修白露出了诧异之色，连苏尘都有些愣神。

    她率先说道：“甜心儿，你不是最不喜欢这种酒局上的交流吗？怎么这会儿主动往上凑？”

    闻言，田歆便看向苏尘，笑了笑说道：“以前是以前，现在是现在！我之前不也说，我跟聿修白没有未来么？现在……我觉得我们未来将会无比精彩。”

    此言一出，坐在她身旁的聿修白，露出了一丝笑意。

    那笑容十分温暖，却又……显得有那么几分呆傻。

    田歆这下算是彻底相信，聿修白这个家伙，是真的是醉了！

    他到底是怎么做到，明明不能喝酒，一杯倒的体格，却能一直坚持着不停的喝，还能保持清醒，看着和平时没区别的？，

    她看过父亲喝醉酒的样子，在国外留学，也经常看到其他外国友人，在街道上喝的烂醉如泥的样子……

    却唯独，没见过像聿修白这种，醉酒醉得这么理智的。

    他握住田歆的手，轻声道：“好，你想玩儿，我教你。”

    “日！我说你们小两口能不能消停下，大家伙儿都在呢？别在这儿虐待单身狗好么？！”

    苏尘忍不住直接就爆了句粗中带损的话，却让她身旁的男人不高兴了。

    单身狗？她觉得，她还是单身……？

    呵！呵！呵！

    