
    ﻿﻿    聿修白满足的把头靠在田歆的肩膀，胸口贴在她的后背。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    男人强烈的荷尔蒙气息，瞬间就席卷在田歆的周围。

    她心头砰砰砰的狂跳，聿修白这还是第一次，在公众场合，对她施展出这样霸道又柔情的一面。

    “聿修白，你……”

    “嘘！让我抱会儿。”

    “你抱你的，我说我的行不？”

    聿修白闻言，不禁失笑道：“甜心儿，你越来越贼了！”

    “这都是被逼的！”

    “谁逼你变贼了？”

    “你。”

    聿修白顿时被她这话给怼得哑口无言，并觉得很冤枉。

    他沉默了几秒，才耸肩抗议，“这我可不认，你说我宠你惯你我认，你说我逼你变贼，这我可不认！”

    田歆扁扁嘴，扭头，险些碰到他的唇瓣，

    她微微一怔，掩饰自己内心悸动的同时，嘴硬说道：“近朱者赤近墨者黑，没听说过吗？”

    闻言，聿修白的嘴角便微微上扬。

    弯曲出一抹好看又完美的弧度，田歆近距离的看着他这样的表情变化，心里几乎要软成一滩湖水。

    忽然，唇上就传来一道熟悉的触感。

    聿修白在田歆的红唇上轻啄一口后，便微微蹙眉，伸手抚过她的唇。

    看着她唇上的口红，已经被抹掉，聿修白这才低声笑道：“要不要，更近墨者黑一些？”

    他这声带笑的询问，太过于魅惑。

    田歆微愣，还未来得及理解过来他说的什么，他的脸就在眼前放大。

    这一吻，不再是轻轻的小啄，聿修白十分温柔又带着侵略性的加深了这个他想了一天的亲吻。

    这瞬，田歆才意识到，他所谓的更近墨者黑，是什么意思。

    “叩叩叩”

    门口忽然传来敲门声，田歆犹如惊弓之鸟一般，直接从聿修白的身上弹起，腰身一扭，就跌坐进他身旁的沙发上。

    这动作一气呵成，实在是敏捷又漂亮。

    看得聿修白也是无奈了，她这么胆小，他要怎么在晚宴上，亲吻她呢？

    带着几许惬意的笑意，聿修白喊了声：“进来。”

    服务员这才从外面走进来，一共三个人，有一人端着烤架，放置桌上。

    还有一人拿着几块还未拆封的固体燃料，丢进烤架点燃，又加了一些炭火进去，再用架子隔开。

    最后，才由那个端着串好的烤串和拌好的肉装盘了放在桌上。

    田歆看着满满当当的一桌子装盘，忍不住抽了抽嘴角：“这么多？”

    “这里的烧烤挺好吃的，点的都是你爱吃的，每份量不多，都尝一下，吃不完也没关系。”

    “好吧……但是你不让师傅来烤，是打算自己动手吗？”

    “你来烤。”

    “我？”

    田歆整个人都傻眼了，她那点手艺，能把这肉烤熟就不错了。

    她有些不太自信的说道：“我只负责把它们弄熟，好不好吃我不保证啊！”

    “没关系，调料都是他们配好的。”

    “那也只是肉类才会搓好料，这些平菇青椒什么的，还不是得自己来加料？”

    “那我就只吃肉！”

    语毕，聿修白还冲田歆十分得意的眨了眨眼。

    田歆恶狠狠的瞪了他一眼，拿起夹子的时候，还故意虚张声势的朝他挥了两下。

    将腌制好的牛肉，夹了几块丢到铁板上面，田歆这才有模有样的拿着夹子，开始在上面蹭。

    牛肉接触到铁板，发出“”的声音，听得田歆有些怕怕的。

    聿修白指了指一旁的油罐，说道：“唰点油在板子上，不然会粘锅。”

    “哦。”

    聿修白十分享受这种小小的被照顾的待遇，虽然，是他自己提出来的要求。

    但是，东西是田歆给他烤的，哪怕烤焦了，他都能吃出幸福的味道。

    他笑着靠在沙发背垫上，看着田歆小心翼翼的烤着肉，厢房内渐渐的传出来了阵阵的肉香。

    她微微低着头，两只手一只手拿着夹子翻着肉，另一只手，小心翼翼的唰着油，又抖了抖其余的调料，放到刚刚被她丢上炭火烤架上的青椒和香菇上面。

    聿修白见她一心几用，不由得笑道：“你个小吃货，给我烤肉的时候，还不忘记给自己烤香菇，你就不怕烤糊了？”

    “糊了你吃。”

    “……”

    隔壁包厢的争执声，也不知道什么时候停止了，田歆刚刚进门的时候那种尴尬的感觉，自然也是荡然无存。

    房间里有的，只是她和聿修白两人，一静一动相得益彰，两人都不会觉得尴尬，更不会觉得不自在，整个房间里，都充斥着聿修白那炙热的目光。

    他眼底的柔情，似是要将田歆整个包裹住。

    偶尔田歆抬眼起来拿调料的时候，都能感觉到他那边杀过来的温柔。

    简直了……

    终于，第一批烤肉，熟了！

    田歆拿小盘子，给聿修白夹起来，递给他，眼里满满的都是期待。

    “尝一尝？”

    “我喜欢吃七成熟的烤肉，你这个是几成熟？”

    “……”

    他低头，咬了一口后，微微蹙眉道：“宝贝儿，烤得有些老了。”

    田歆：“……”

    “没事，这只是第一次烤肉，熟能生巧，下一批记得，七成熟。”

    田歆忍了忍，终于忍不住直接伸手抢过他手上的盘子。

    怒道：“不吃拉倒！还这么多条件，谁爱给你烤啊！”

    “恼羞成怒什么的，一点都不可爱了啊？”

    “谁要可爱啊！我就是这么可恶！”

    聿修白见状，终于憋不住笑了。

    他将田歆拉到怀里，在她的脸上亲了一口。

    田歆十分嫌弃的瞪了他一眼，“满嘴油，脏死了！”

    说完，她还愤愤的伸手，在脸上抹了几下，想把聿修白亲的那点感觉给抹掉。

    聿修白见她这样，忍不住笑出声来。

    他捏了捏田歆的脸蛋，有些无奈的说道：“你啊你，开个玩笑都不行！我不是说了？你烤的东西，就算是焦的我也照吃不误。”

    “马后炮谁不会啊？刚刚还挑剔我烤过了呢？”

    “这不是故意逗你的吗？”

    “逗我？看我生气你很开心啊？”

    “嗯……挺开心的。”

    “聿修白！你丫的找死！”

    田歆忍不住嚎了一声，若不是手上端着盘子，她估计都得一巴掌糊他脑门上去了。

    偏偏，聿修白看她炸毛，心情十分舒畅。

    他将田歆搂着，禁锢着她想要发作的身子，凑到她颈边，带着低低的笑意，柔声道：“你会因为我对烤肉的点评不开心，会因为我的话而在意，起码，证明了我在你心里的位置是很重要的，你说……我还有什么理由，不为你的炸毛而开心？”

    “……”

    田歆彻底无语，这算是哪门子歪理？

    她生气，就证明她在乎，她在乎，就证明他有理由高兴？

    田歆扭头，对上聿修白那带着笑意的温柔视线，忍不住扁扁嘴说道：“聿修白，你智商是不是有问题？”

    “如果我智商有问题，不如，你来替我管理聿氏？”

    “不是智商有问题，那就是情商有问题，你这种我生气你有理由开心的歪理，到底是怎么在你心里认证成功的？”

    聿修白耸耸肩，伸手在田歆的额前轻轻一点，笑道：“自我认证。”

    “……你也是没谁了！”

    “有你。”

    “！！！”

    讲真，田歆很郁闷！

    她发现自己现在真的处处都占下风，跟聿修白斗嘴，她败！

    跟聿修白谈条件，她败！

    不管是智商，还是情商，她都完败！

    这个臭男人，都不知道让着她点儿……

    田歆顿时不满了，她撒手将手重的盘子往桌上一丢，任性叉腰说道：“自己烤去吧！宝宝心情不好，不爱干了。”

    聿修白再次凑到她颈边，还吹了口热气，魅惑道：“没事儿，我来干……你……”

    “滚蛋！”

    “我是说，我来干，你休息。我话还没说完呢，甜心儿，你这心思不单纯哦~~~”

    “……”

    听着聿修白那故意往上扬着，半天都不下来的戏谑声调，田歆很想拿油刷，把他的嘴巴给堵住。

    田歆的怒火，显然依旧在增长中。

    聿修白建好就好，不再继续刺激她，十分自觉地在她的唇上啄了口，然后起身绕到对面，弯身开始烧烤。

    他的动作并不是很熟练，却仅仅只是一个刷油的动作，都能看出来百分百的优雅。

    这样的男人……随性起来不是人，认真起来，更不是人……

    是男神！

    这一刻，田歆是真觉得，精分白忽然就升华了。

    她眼里那个逗比黄段子小能手，忽然就变得男神起来。

    大概是因为，从小就认识聿修白，所以哪怕聿修白再帅，再怎么被别人称为男神级别的钻石聿老大，她都没有把他摆在男神的位置上。

    可是这一瞬，她看着聿修白低着头，像对待珍宝一样，对待她即将吞咽下肚的小香菇时，那颗小心脏，忽然就被击中了。

    她沉默了片刻，直到眼前出现一串香菇，这才惊愕过来。

    居然，看他看到了灵魂出窍……

    “亲爱的，我好看吗？”

    “……”

    “先吃东西，吃饱了才有力气欣赏你男人。”

    “……”

    “甜心儿，有没有人告诉你，别用这样的眼神看着一个爱你爱到骨子里的男人，这只会吸引他犯罪。”

    语毕，聿修白又露出了他那标准的无赖笑容。

    “不想我就在这儿把你办了，就别勾引我。”

    “谁勾引你了！”

    “你，田歆！你用你的眼神勾引我。”

    “你不要脸……”

    “嗯，在你面前别说脸，我人都可以给你，都不要了。”

    田歆：“……”

    为什么明明是骂他，结果把自己给坑进去了？

    妈蛋！好丢人qaq……

    