
    ﻿﻿    褚浩干咳一声后，看向李主任和陈经理这两个“见证人”，说道：“我也没想到，聿总会正好从办公室出来，既然田小姐的面试已经到这里，那就这样结束吧！你们回去忙，我送田小姐就行。”

    语毕，褚浩等他们二人走后，这才和田歆对视一眼，笑着说道：“boss嫌我安排得太麻烦，担心陈经理会问你很刁钻的问题，就干脆自己来了。”

    田歆扁扁嘴，她能说她很无语吗？

    聿修白这家伙，表面上淡定如斯，结果轮到面试的时候，比她还紧张又是什么鬼！

    这样的面试，真真也是醉了……

    于此同时，她还收到了一条微信。

    打开，发信人正是聿修白。

    聿修白：亲爱的，你老公亲自来给你坐镇，感觉怎么样？

    甜心儿：你个幼稚鬼！

    聿修白：幼稚鬼也是你家的，我下午有事要忙，你自己安排下午的活动，下班我给你打电话。

    甜心儿：好的！幼稚鬼！

    聿修白：【色】【色】【色】

    看着聿修白一连发了三个桃心脸留着口水的小表情，田歆忍不住笑了。

    她抬眼看向褚浩，对他说道：“你不用送我了，我就在附近转转。”

    “好，按照boss的吩咐，应聘结果会在下周一给你以电话的方式告知。”

    “ok。”

    语毕，田歆便起身，走出了休息室。

    办公室的人倒也没怎么去在意她，都在各自忙碌自己的工作。

    对于这样的工作氛围，田歆还是蛮喜欢的。

    要知道，她可是刚刚才被大boss亲自“临幸”过的应聘者，换作一般情况，大家都会有些八卦心思吧？

    田歆乘坐电梯，回到一楼。

    从电梯出口走到大门口，还有百来米的的距离。

    一楼大厅有设置休息区，前台，吸烟区等等，方便前来问询的人，得不到结果期间，可以自由在一楼的大厅等候。

    田歆从电梯出来的时候，就被石静看到了。

    她双眼放光的拍了拍身旁的乌瑞欣，说道：“诶诶诶，你看她出来了。”

    乌瑞欣微微蹙眉，朝田歆的方向看去。

    只见田歆步伐轻快，神情愉悦，不像之前来应聘的许多女孩子那样，打开电梯门不是在抱怨就是苦丧着一张脸。

    要知道，想进入聿氏总裁办的年轻女孩子数不胜数。

    每一期聿氏招聘的时候，来来往往的各式美女，层出不穷跟选美似得。

    包括石静和乌瑞欣也一样，她们也希望自己有朝一日能提升进去总裁办，哪怕依旧是坐前台，那种感觉还是非常不一样的。

    起码，在聿氏会变得更有底气。

    眼看田歆越来越近，石静终于忍不住抬手，朝田歆招手：“田小姐，这么快就面试完了？”

    “嗯，聿总只是简单的问了我几个问题。”

    “聿、聿总？”

    “对啊！这个职位是他的私人助理，辅助褚特助处理一些杂碎事物的，大概聿总对身边人的要求比较不一样吧！所以，他正好有几分钟的时间，就过来亲自面试了。”

    这下，不止是石静张出了“o”字型的嘴，包括之前显得兴趣缺缺的乌瑞欣，也忍不住诧异起来。

    看着两个小姑娘露出这么夸张的表情，田歆也只是笑了笑，对她们挥挥手。

    “拜拜，希望有机会能跟你们成为同事。”

    直到田歆出了聿氏大门，石静才恢复神志，她拿手肘碰乌瑞欣，感叹道：“聿总亲自面试……这除了策划部的许总监和运营部的郝总监是聿总亲自考察的，其他人都是由人事部来处理应聘事物，这次，惊动了褚特助就已经很让我觉得事有蹊跷了，这下……连聿总都亲自来面试，这……”

    “石静，我开始有些相信你的第六感了。”

    “事出反常必有妖啊……这田歆，看来有机会得好好八卦八卦。”

    乌瑞欣闻言，不由得再次朝门口方向瞅了一眼，又看看石静，目光收回微垂的瞬间，闪过几许复杂的表情。

    田歆自然不知道，她已经成为了前台两个女生的关注对象。

    她出了聿氏，想着自己这么多年都没在这周围好好转转，干脆就拧着手包，随意的走动起来。

    聿氏处于江城市中心的商业区，此处高楼耸立，到处可见商业大楼。

    有地产业龙头聿氏，项氏也在隔壁街，两栋大楼从高处看都是挨着的，不过步行从聿氏走到项氏，也需要二十分钟才能穿越过去。

    当然，田歆没那个心思去项氏。

    她出了大门，直接就径直朝前走，从地下通道走到了对面的商业街。

    江城主要分成了四个大区，分别为江北、江中、江南以及江东区。

    聿氏所处的商业街便隶属江北区，商业街的名字也带上了江北两个字。

    田歆从地下通道出来，便发现了汹涌的人潮。

    和对面的办公楼区域不一样，这里全都是吃吃喝喝的连锁商家。

    说白了，就是商贸街一体系，最中心的不是某某某的办公大楼，而是这吃喝玩乐为一体的百货大楼。

    田歆早就想来这百货大楼逛逛了，因为这是聿氏旗下，最繁华最赚钱人流最多的百货大楼。

    作为聿氏大boss未来的娇妻，田歆自然要在自己老公的门面下，到处看看熟悉一下咯！？

    百货大楼占地面积……呃，反正田歆一眼望不到头。

    她直接从一楼转悠，一楼大抵都是比较快捷的餐饮。

    例如kfc和麦当劳等等，还有烧烤街……

    在这里只有你想不到的，就没你吃不到的，适合吃货。

    百货大楼一共八楼，每一楼层都有它独特的营销方式和贩卖的产品。

    田歆在入口处看了眼楼层的介绍后，直接选择去了三楼。

    三楼主卖男士服装用品，田歆也是今天和聿修白在前面的商场变装的时候，才意识到自己好像从没送过他礼物。

    尤其是，他生日也快到了。

    不过……生日前，是订婚宴。

    不管是生日礼物，还是宣布订婚，田歆都想让他穿戴上自己选的衣服，然后陪他走这段路。

    走了几家，都没看到自己比较满意的。

    直到她看到一家店名，叫“私人订制”，她忽然想到葛优演的那个电影儿。

    田歆觉得蛮有意思的，干脆就走了进去。

    店里人不多，放着比较优雅的轻音乐，四周也都是样板衣以及还未裁剪的布料绸缎。

    田歆看了一圈儿，她身后不远处一直有个小姑娘，手里拿着可洗铅笔，肩膀上挂着一条量尺。

    不同于很多店那样有客人进来就开始介绍推销，她只是安静的看着田歆，等田歆目光露出有些意思之后，这才靠近些许。

    “你好，有什么可以帮到你的？”

    “这款面料，适合做比较休闲一点的西装吗？”

    “可以做，稍微麻烦一点儿，这料子不能烫染，但是要做出版型的话，我得在拼接处内缝里手工动些阵线手脚，才不会变形。”

    “这个我不懂，款式有什么介绍吗？”

    语毕，田歆又追问了一句，“不知道师傅怎么称呼？”

    “何盼，叫我何师傅就行。”

    田歆点了点头，便开始介绍自己这边的需求情况。

    “何师傅你好，情况是这样的……我是想给我未婚夫订一套西装，场合在公司的庆功晚宴，他呢……作为晚宴的主角，肯定不能太过于低调，但是颜色上他不太喜欢比较突出的颜色。”

    “公司的晚宴的话，算得上是商业性质了，款式太过于休闲显得不够庄重……”

    “对啊！但是我看他穿的那些西装吧，也不是说不好看，就是太正式了，而且，那晚我们会宣布订婚，他的西服大多都是商业范儿的，我想让他看起来有几分随性。”

    何盼似乎理解了田歆的意思，然后笑着说道：“小姐贵姓？”

    “我姓田。”

    “田小姐，我们这边的西服呢都是私人订制款，根据客户的要求来设计，你的想法呢我大致已经了解到，我可以先给你拟一个草图出来，不过细节画上去需要点时间，田小姐你赶时间吗？”

    田歆闻言，当即摇头笑道：“不赶，我也是随便逛逛。”

    “那一个小时以后，田小姐过来看草图行吗？”

    “好！”

    “颜色方面有什么要求？”

    田歆看了眼上面挂着的样布，想到聿修白平时的西装大多都是深色，她指了指白色的料子说道：“白色吧！”

    “成，那我就用白色打样板。”

    “辛苦了，我过会儿再来。”

    出了“私人定制”服装店，田歆觉得有些渴，她隐约记得刚刚上来的时候，有看到冷饮店。

    冷饮店有几个人在排队，田歆走过去的时候，正好没人。

    她忍不住加快了脚步，刚要站到贩卖窗口的时候，位置就被人给抢了，她还险些被撞。

    田歆有些不爽，抬眼看过去，对方一身休闲服，个子很高，带着鸭舌帽看不清脸。

    他身侧还跟了个女生，被他牵着站在他的旁边。

    女生笑得也很甜，眉眼弯弯的大眼睛也十分有神，眼睫毛悠长又卷，跟洋娃娃一样。

    她空着的那只手，卷了卷她的白色长裙的裙边，嘟嘴看向男人说道：“亲爱的，我要喝柠檬绿茶，你要喝什么？”

    “柠檬绿茶好像是冰的，不能喝。”

    “不要嘛……我就想喝这个……”

    “可是……”

    “不管！不给我买柠檬绿茶不加冰我就不走了。”

    男人无奈的捏了捏她的鼻子，笑道：“真是怕了你了。”

    