
    ﻿﻿    原本，田歆还以为聿修白刚才借故出去，不过是找个借口打断她想要发火的怒气值而已。

    却不想，他真出去跟岑永安打电话，还让岑永安带来了所谓的合约？

    她低头看向聿修白递给父亲的文件，忍不住想要伸手去接。

    却被聿修白看穿，他对田歆说道：“先让田叔过目。”

    田歆抿了抿唇，对聿修白这种自作主张不跟自己商量的做事风格，相当不满！

    聿修白倒是笑了笑，说道：“这是商业上的一些权宜之计，跟你说了你暂时也不能理解，我直接跟田叔商量，比较快捷。”

    这番解释，并没有让田歆觉得心里舒服一些好吗？

    反而更不爽了，这是在暗示她很笨嘛？！

    没有理会田歆那小傲娇的情绪，聿修白继续对田兴国说道：“田叔，真的是权宜之计，因为目前，整个江城的这些企业家们，都知道你是项氏罩着的，我贸然出手揽过田氏未来的开发项目，只怕会落人口实，甚至会遭到很多阻碍！”

    他耸了耸肩，语气里的玩味多过于担忧。

    就好像，这份合约限制的，并不是他跟田兴国，而是别人一样。

    “要知道，落井下石的人，永远比雪中送炭的人多，聿氏当年能绝地逢生，发展到如今的规模，谁都想攀附，谁也都想踩一脚。如果不把名面上的东西做得干净一些，难免不会招人话柄。”

    田兴国闻言，便明白了聿修白话里的意思。

    聿修白这是要给外界一个，他光明正大进入田氏的理由。

    他皱了皱眉，问道：“你和歆歆订婚，这就是最直接的权利，何必还要多此一举？”

    “田叔，和田歆订婚的事情，之前和您商量过，低调处理会比较好。”

    “这倒是……毕竟，你爸妈那边……”

    “倒也不只是因为爸妈，田歆她也不想过于高调，有这份合约的约束，你我就建立在公式化合作的范围，外人也说不出个什么。如果搭上田歆，外界对她的抨击和揣测，方式未必会柔和。”

    听了聿修白这番话，田兴国这才明白，聿修白完全是处在，为田歆的名誉着想才会有这样看起来多此一举的举动。

    毕竟，对聿修白来说，他想做什么事，是根本不会理会外界的言论的！

    从当初他接手聿氏以来，那股雷厉风行的狠劲儿就可以看出！

    商界，从来都是拿成绩说话的！

    只不过，商界如战场，一旦有女人介入进来，免不了会成为别人抨击的话柄。

    田兴国也不希望看到，田歆被这场战争，推到风口浪尖上。

    他点了点头，打开了文件袋。

    拿出文件，一一看了过去后，他这才说道：“委托书？”

    “嗯，将田氏的一切事物，委托给我。代价就是，田叔你手上所持有的百分之10股份。”

    聿修白直接把话说明白，连合约上的那些细枝末节都省了。

    田歆听了，当即就有些惊诧。

    田氏的股份，当初就跟聿修白达成了共识，他是不会沾染的！

    迎接上田歆的目光，聿修白笑了笑，对她解释道：“这只是对外界的一个我介入田氏和项氏这场战争的借口而已，你我订婚，别说这田氏的百分之10股份，就算聿氏我持有的所有资产，将来都是你的。”

    此言一出，田歆整个傻眼！

    一旁不出声的岑永安，却是故意干咳了一声。

    然后怪声怪气的调侃道：“哎哟喂，修白你恐怕也就只有对田歆才会这么大方了吧？你经常压榨我的劳动力，可没见你给我付薪资啊！好歹，我也是江城一等一的金牌大律师，我的要价也是很高的……一般人，花钱都请不来……”

    对于岑永安的自吹自擂，聿修白选择无视。

    他温柔的目光收敛，恢复平日的状态，转向田兴国。

    “田叔，这百分之10的股份，永安已经准备好了第二份文件，是我赠送给田歆的订婚礼。”

    “……”

    “您大可放心，我不会要田氏的一分一毫。”

    对我来说，拥有田歆已经是这世上最宝贵的一切！

    当然，这句话聿修白只是放在了心里。

    岑永安吹了个口哨，从电脑包里，又拿出一份股权转让书，递给聿修白。

    聿修白一并拿给田兴国，田兴国看了之后，目光有些复杂地看向田歆。

    田歆被父亲这一眼，看得有些愣神。

    其实，田歆心里也是震撼的！

    她完全没想到，聿修白早上所说，他会帮她拧清股份的方法，竟然是这样的……

    用一种光明正大的方式，把父亲手上的股份，转到自己手上来。

    看着田兴国那略微有些了然的目光，田歆心里有些不是滋味。

    她本来期待的事情发展，并不是这样。

    看着父亲有些受伤的神色，田歆刚想出声表示这股份可以直接返还给父亲。

    却听见田兴国说道：“歆歆，委托书我签下来倒是没有问题，只是这股权转让……”

    他犹豫地看向田歆，眉眼里有着亏欠。

    “你已经拥有田氏百分之55的股份，将来不出意外，项泽天怎么都翻不起大浪，世茹年纪轻轻嫁给我，守着我也不容易……”

    “爸爸，你是想告诉我，这百分之10的股份，你已经给她了？”

    “没，我没有给她。我也没打算给她，因为我知道你不会同意。”

    “那你现在提她的意思是什么？”

    田兴国见田歆的反应有些大，剩下的话，他几乎是硬着头皮说出来的。

    他干咳一声后说道：“这百分之10的股份，我想留给你弟弟。”

    察觉到田歆的愤怒转为震惊，田兴国也有些不好意思起来。

    “不管你和世茹之间，有着怎样不可化解的隔阂，瑞凯是无辜的，我作为父亲，不能让他成为田氏的继承人，但是我也不能，什么都不给他留……”

    “爸爸，你手上这百分之10的股份，是当年妈妈在外公极力的反对之下，坚持赠送给你的吧？”

    “是。”

    “所以，你现在拿着妈妈对你的爱和信任，转头附赠给另一个女人吗？”

    “田歆！”

    聿修白完全没想到，田歆的嘴会这么快，他都没来得及阻止，她这略显伤人的话，就这么飚了出去。

    他能理解田歆心里的痛楚和难过，却也能理解，田兴国对这个老来子的亏欠。

    但凡一般的家庭，都会选择把家业传男不传女。

    因为传女的话，等于是把家业赠送给外姓人。

    这年头，有多少男人不是在得到女方家产后，化作渣男的？！

    偏偏，田氏是田歆外公当年创下的产业，田兴国属于入赘，在田家这些股份分配和继承上面，他是说不上话的。

    田兴国做为男人，聿修白不相信，这些年他心中一点怨言都没有。

    可是，他却也做到了捍卫田歆该有的权益。

    对聿修白来说，田兴国是伟大的，也是可怜的。

    田歆这句话，着实有些伤人了。

    田兴国脸上青一阵白一阵，他拿着转让书的手，都轻微的在发抖。

    好一会儿，他才缓过来，声音都带着几分沙哑，对田歆说道：“我这不是为了世茹，是为了你弟弟！”

    “将来就算瑞凯没有田氏的股份，我也不会让他流落街头，我会尽到做姐姐的义务，权利栽培他，给他一个在公司的职位，甚至可以在他有能力之后，给他入股的机会。”

    田歆的话，让田兴国的脸色缓和了几分。

    她深吸口气，目光里也有着受伤：“可是，那都是作为一个合法继承人的我，对弟弟的爱护和馈赠。而不是爸爸你拿着妈妈对你的爱，来转赠给你和别的女人所生的孩子。”

    田兴国刚刚才感到舒服一点的心，这会儿，又因为田歆这句话，变得郁卒。

    田歆鼻尖酸涩，眼睛也有些朦胧。

    她忍着泪意和委屈，对田兴国说道：“我和爸爸一样，很爱瑞凯，可是这份爱，并不能让我放下所有的介怀，那么无私的去满足爸爸的意愿。如果爸爸你觉得，你手上的这百分之10的股份，是你可以百分百凭自己的意愿来做主，那行，我现在就让岑永安，把这股权转让书受益人，改成田瑞凯！”

    田歆的话，无疑不是一道利箭，每个字都往田兴国的心口上扎！

    偏偏，她说的又不无道理。

    每个人都有自己考虑事情的方向，田兴国考虑的方向，是他不想对不起这个老来子。

    却忽略掉了田歆心中那最为敏感脆弱的地带，也对女儿缺少了信心。

    他的潜意识里，是有些担心害怕，害怕女儿将来，会不管儿子。

    这份他想给儿子争取一份保障的做法，也是在拿刀子，戳田歆的心窝子。

    父女二人因为聿修白介入而缓和的关系，再一次濒临崩溃！

    气氛骤然变得尴尬又冷飕飕的，连进门开始就表现得有些不羁的岑永安，这会儿都情不自禁的坐直了身子，那翘着的二郎腿，也挺直了抖动。

    他有些担忧的看向聿修白，原本，他以为聿修白会做一些劝解。

    却不想，聿修白再一次不按常理出牌……

    