
    ﻿﻿    田歆被聿修白这么一岔，也没了刚才那瞬间的冲劲儿。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    她往病房那边看了眼，问道：“那我们现在怎么办？”

    “什么都不干，等！”

    “等什么？”

    “就算陶世茹察觉到她安装窃听器的事情曝光，对我们也没有任何的影响。”

    “怎么可能会没影响？她知道我们已经察觉，就肯定会有所防备啊！”

    “她安装窃听器的目的是什么？不就是想知道，我们跟田叔说了些什么吗？以及，想从我们这里得到什么信息？”

    田歆恍然大悟地张了张嘴，下一秒她就恢复了正常的神色，“不明白！”

    她在这个节骨眼上，还能露出这种鬼精灵的表情，聿修白拿她也是没办法了。

    他捏了捏她的脸蛋，笑着拉着她靠到楼梯间那边的转角处，随即才说道：“早点察觉，她早点有所行动，我们也能早点知道，她最终的目的是什么！究竟只是想知道田叔关于田氏的安排以及股份分配，为瑞凯的以后担忧，还是有别的原因，她有所行动之后，一切才能有所矛头指向。”

    闻言，田歆终于明白聿修白的意思。

    她砸吧了下嘴，问道：“那……我们静观其变的话，她要是没动静怎么办？”

    “不会的，陶世茹一定会有所行动。”

    田歆还是有些没转过弯，下意识的就问道：“为什么？”

    她话音还未完全落下，就被聿修白一扯，重新扯进了电梯。

    与此同时，陶世茹也从病房里走了出来。

    她显得有几分鬼祟，往外面探视了几眼后，这才往包包里塞了个东西。

    田歆露出个脑袋看着，小声说道：“聿修白，窃听器！”

    聿修白蹙了蹙眉，他没想到这陶世茹还真的这么大胆，当着田兴国的面儿，都能把窃听器给扒拉出来。

    他原本想就这么离开的，这会儿却又有了别的心思了。

    陶世茹拉着田瑞凯，然后从病房另一头那边的电梯下了楼。

    聿修白快步走过去，看了下电梯的楼层。

    随后对田歆说道：“看着电梯是在哪一层停下的，然后打电话给我。”

    “干什么？”

    “跟上她！”

    “……”

    田歆没想到刚刚还说什么都不做的聿修白，这会儿居然主动要跟着陶世茹？

    也是醉醉的！比她翻脸还快！

    当然，聿修白有所行动，田歆自然是高兴的。

    她立刻把手机摸出来，直接先拨给了聿修白。

    等聿修白那头接起来，她还能听到他在楼道跑着的声响。

    “楼层？”

    “滑到了三楼，还没停。”

    “陶世茹有车的吧？”

    “嗯。”

    “那估计是停车场，我直接往下走！”

    闻言，田歆便不说话，两人电话也没挂，等到电梯在-2楼停下的时候，田歆才对聿修白说道：“你在-几？”

    “-1”

    “去-2，电梯刚停！”

    “……”

    紧接着又是一阵急促的脚步声，飞快！

    田歆也立马按下电梯，想要赶过去。

    等田歆到了-2楼的时候，电梯门刚打开，聿修白就靠在电梯对面的墙边，一腿伸直一腿自然地弯曲抵在墙角，抬眸朝她看了过来。

    田歆十分焦急地跑了过去，然后问道：“人呢？”

    “走了。”

    “啊？！你不是说要跟过去的吗？”

    “跟过去又不是非得现在跟。”

    “那你这么急匆匆的追下来干什么？”

    “看她的车牌号。”

    “……”

    田歆略微无语，“车牌号你可以问我啊！”

    “你知道？”

    “当然……不知道。”

    聿修白笑了笑，无奈地揉了揉她的脑袋，“你啊你，真靠你人都跑天涯海角去了。”

    “我不知道，但是爸爸知道啊，问他……”

    她话还未说完，就意识到自己又犯蠢了。

    她吐吐舌头，看向聿修白笑得有那么几分尴尬，“嘿嘿，不能问爸爸，那样爸爸就知道我们在怀疑陶世茹，他就又该担心了。”

    “知道就好，走吧。”

    “去哪儿？”

    “车牌号有了，自然是追人去。”

    “你刚刚是特意在这里等我的？”

    “不然呢？我若是要及时追上去，就得把你丢在这里了。”

    “那又有什么关系？！”

    “你现在这么说，等我真把你丢这里，你不能亲眼见到陶世茹背着田叔在做什么勾当的话，你还不得削了我？”

    田歆“噗哧”一声笑了出来，“我哪有那么凶残！”

    虽然聿修白说的是大实话，田歆还是忍不住伸手拍了他一下，一边抱怨一边跟着他的脚步走出电梯走廊。

    “甜心儿，在我面前你就不用装淑女了。”

    语毕，他还用眼神在她身上扫描了下，“昨晚残暴的时候，我可是亲眼见识到了。”

    此言一出，田歆的脸唰地红了。

    两人昨晚发生的那些火热场面，简直就跟放小电影似得，直接一个个片花从脑子里过。

    直到聿修白打开车门，田歆坐上去还红着脸愣着，他无奈的替她将安全带系好，柔声说道：“还想入非非呢？”

    “谁想入非非了！”

    “脸都红成猴屁股了。”

    “……”

    田歆狠狠地瞪了他一眼，聿修白这才先将蓝牙耳机戴上，随后发动车子。

    当车子开到停车场门口，等着打卡器读卡的时候，他把号码拨了出去。

    “陇哥，替我查个车牌，追踪一下。”

    “嗯……jx36528.”

    “那行，你直接共享到我手机上，定位！”

    挂了电话，聿修白这边的栏杆也立了起来。

    他将车子开出去，田歆忍不住问道：“万俟陇西？”

    “嗯。”

    “他还能追踪车牌啊……”

    “陇哥的生意范围广，人脉广，想查个车牌也就是分分钟的事。”

    “嘁！说得这么隐晦干什么？他做什么生意我还不知道么？”

    闻言，聿修白也不做解释，只是露出了个复杂的笑容。

    万俟陇西在外人看来，或许是个十恶不赦的黑老大。

    可是聿修白他们几个最亲近的兄弟比谁都清楚，他是在替谁做事。

    定位共享很快就发到了手机上，聿修白从停车场把车子开出来，就直接靠边停了。

    他怕走反了道，这边是单行道，走反的话没办法倒车。

    这会儿定位信息来了，他才重新启动车子。

    看着上面的小绿点依旧在移动，聿修白估摸了下距离，如果运气好不堵车，稍微开快点，五分钟内就能赶上。

    果然，在第8个红绿灯的时候，田歆看到了等在斑马线前的陶世茹的车。

    她拍了下聿修白的手，指着旁边车道最前面的那辆车，“在那儿！”

    “我知道。”

    “聿修白，你说她这位置也不是回家，她会去哪儿？”

    “你这会儿猜一万个目的地，也没用，一会儿她到了我们就知道了。”

    又跟着陶世茹的车子跑了几分钟，田歆渐渐的发现了不对劲。

    她皱着眉头，脸色也变得难看起来。

    聿修白也察觉到了什么，不由问道：“上次你发现陶世茹跟别的男人一起，是来的清江小苑？”

    “对！这个该死的陶世茹，居然是来见她姘头的！”

    “她这么大胆？”

    “不然你以为呢？爸爸在医院住着，我也不住家里，她一个人可自在了，多快哉！”

    “田歆，她现在带着瑞凯呢？”

    “……”

    闻言，田歆也怔住了。

    是啊……陶世茹现在带着田瑞凯，她就能来找她的姘头，可见她如今已经嚣张到了什么程度？

    还有，刚才她取窃听器的时候，爸爸是否知道？

    心里的疑问和震惊，压得田歆十分难受。

    替乌云罩顶的田兴国难受，也替自己知道这些真相，还非得隐瞒父亲难受。

    她觉得万分的憋屈，扭头看了沉着脸开车的聿修白，“聿修白，我好怕我什么时候就忍不住，把她这龌龊事儿告诉爸爸了。”

    “忍不住也得忍住，起码要在田叔出院之前，都憋着。”

    “可是，每次看到爸爸在病床上，还在那担心我和陶世茹之间的隔阂是误会，他一心以为陶世茹是个好女人，他年纪大了，取了她是委屈了陶世茹……这tm的哪里委屈了？她逍遥快活得很！”

    听着田歆炸毛的时候又爆了粗，聿修白也不介意，反而知道她心头难受，腾出一只手来，握住了她的。

    察觉到他给予的安抚，田歆抿了抿唇，忍着心里的不爽，对他说道：“我没事，我发泄下就好，你好好开车。”

    听着她声音里那股闷闷的调子，聿修白也是无奈了。△≧△≧

    他叹了口气，对她说道：“回头，我就给田叔找最好的心脏权威专家来听诊，希望能尽早的将他心脏上面的病情和隐患给驱除，这样的话，你也就不用担心，田叔随时可能会因为遭到背叛的刺激而复发。”

    “谢谢你，聿修白你说没你我可怎么办啊？”

    “知道我好，下次就别折磨我。”

    “……”

    田歆被他这句话给堵得心头一颤，顿时就怂了。

    怂就怂吧，还非得佯装镇定，故作没听懂一样，眨着眼睛十分心虚地加大了音量，吼道：“什么啊？我哪里折磨你了啊？我这么善良的人，怎么会折磨你呢？”

    聿修白默默地扭头看了她一眼，也不说话，只是伸手将她的手抓过来，然后放到了他的大腿……根儿处。

    