
    那边谢槐在那自己骂自己蠢，这边田歆和聿修白一起上了车，她立马问聿修白：“查到什么了？”

    “你怎么知道我查到东西了？”

    “看你那贼兮兮的样儿就知道啊！再说了，你专程打电话给褚浩，总不能什么线索都没有吧？那样显得你聿大总裁太弱了！”

    看着田歆那副吃死自己的样子，聿修白也是拿她没办法。闪舞.

    抬手‘揉’‘揉’她的脑袋，以示抗议，聿修白这才柔声说道：“倒也没有查到什么特别有用的消息，只是知道当初宋宗之所以能有预售名额买到房子，还是那么好的楼层，全然是因为，他的名额是田叔的。”

    田歆微微一怔，她自己倒是把这茬给忘了。

    当初这清江小苑的房子，可不就是为她准备的么？

    结果因为她还未成年，又要去法国留学，等她回来的时候，田兴国就告诉她，小区的房子已经把名额给陶世茹了。

    之前看到陶世茹跑来清江小苑的时候还气呼呼的想到了这茬，这会儿查到户主是宋宗，反倒是忽略了。

    田歆拍了下自己的脑‘门’，惊得聿修白赶紧抓住她的手，柔声斥责：“本来智商就不高，再拍几下，小心它傲娇得离家出走！”

    “……”

    这家伙！有你这么安慰人的吗？！

    田歆翻了翻眼皮，随后说道：“当初爸爸确实有这么一个名额，好像是在清江小苑还没有正式开发的时候拿到的，因为跟开发商这边有合作，爸爸就想给我预留一份嫁妆，也就是一套房产。然后……”

    “因为你去了法国，这套房产的名额就被陶世茹给要去了。”

    “你知道？”

    “刚刚查到的。”

    “唉！陶世茹骗得爸爸这么惨，偏偏爸爸还一心觉得自己委屈了她。”

    “谁叫咱爸是个负责任的好男人呢？”

    田歆叹了口气，并没有因为聿修白这句故作轻松的安慰话而舒坦半分。

    反倒是更抑郁了，尤其是想到两次见到陶世茹前来清江小苑，这次还是在情急之下前来，连瑞凯都带来了，她……她怎么就厚颜无耻到了这地步？！

    “既然这名额最初是在爸爸这里，那么就说明是陶世茹先从爸爸那里骗取之后，再给她的姘头的！”

    听见田歆的语气不但没有被安抚，反而还有更加暴躁的迹象，聿修白只能伸手，握住她的。闪舞.

    他对着田歆，用十分严肃的目光看着她：“田歆，答应我，不准因为陶世茹做的这些卑劣的事情，跟自己过不去！还有，爸现在的身体是第一首要，他现在还不能受刺‘激’的情况下，不管你心里多难受，你都要想想爸要是知道这些真相后，会造成的后果。”

    见田歆脸上还是忿忿不平，聿修白干脆用最直接的方式来彻底点醒她。

    “究竟是爸的身体重要，还是跟陶世茹较劲重要，你自己选！”

    田歆微微一怔，脸‘色’僵硬了下，这才对上聿修白的视线。

    察觉到聿修白也有那么几分低气压了，她才轻声说道：“我明白你的担忧，所以我才说，我需要你陪着我来医院，我自己一个人，我真怕我压制不住……”

    “好，你体内的洪荒之力我来替你压着，有什么不高兴的，就冲着我来发泄。”

    “噗——！！”

    田歆也是拿他没辙了，这个男人，总是能找准各种切入点用各种方式来逗她笑。

    不过，他看起来这么死板，居然还会知道这么多的网络流行语？

    也是有些让人意外！

    田歆笑了，聿修白的低气压瞬间退散！

    他捏捏田歆的脸蛋，这才用他在她面前惯有的宠溺口气说道：“我还是比较喜欢爱笑的你，让人看了甜甜的，心情都跟着变好。”

    闻言，田歆‘唇’边的笑意也更深了。

    这个男人……总是有办法让她抛弃一切烦恼，他怎么就这么会哄她呢？

    田歆觉得，聿修白也是她的毒，这辈子恐怕也没有解‘药’了，只能靠他一点一点的替她缓解。

    他们彼此之间互相牵绊，互相依赖。35xs

    田歆这会儿心情有所好转，聿修白便打算把话题重新拉回正轨。

    他回头看了眼小区，把车子发动的同时问道：“对了，你刚才说的，利用廖佳臻来‘弄’到陶世茹和宋宗之间所有的联系是什么意思？”

    田歆便把自己的想法一一说了出来，“很简单！这廖佳臻是一年前才跟宋宗联系上的，就算他们之前早有关联，那起码也是一年前才有这个胆子往清江小苑跑，陶世茹肯定是不知道廖佳臻的存在的！如果我们有办法查到廖佳臻的资料，到时候不只是有办法牵制宋宗，还可能从廖佳臻这边知道许多关于宋宗的消息。”

    聿修白显然也早就想到这些关联，不过，他看田歆之前表现得那么兴奋，就干脆把这个机会让给她来表现。

    偶尔让自己的‘女’人机智一下，也是可以增添两人之间美好气氛的。

    不得不说，聿修白实在是太了解田歆了。

    给了她机会侃侃而谈，她现在哪里还有心思去想陶世茹欺骗田兴国的那点儿怨愤？

    他点点头，“查廖佳臻的事情，我会安排下去。”

    “别等了，现在就安排呀！”

    “我手机在‘裤’兜里，你‘摸’出来，给陇哥拨个电话。”

    “哦，好的！”

    田歆应声完毕，便伸手往他口袋里掏。

    结果……也不知道是这手机略微太调皮，还是他这西‘裤’口袋设计得有些……深！

    她这小手伸着伸着，位置就有点不太对了。

    终于，抓到手机准备往外掏的那瞬，田歆碰到了硬物！

    她唰地就红了脸，刚刚还抓到的手机，就这么给松开了。

    咬牙切齿地瞪着聿修白，“聿修白，你丫的……”

    “不准骂我变态！这是男人的基本生理反应！”

    “哼！！！动不动就发情！”

    “那也是只对你发！”

    “你……”

    田歆干脆闭了嘴，跟他斗这样的嘴，简直没有任何的胜算，说到最后还不是她吃亏！

    而聿修白耳根虽然微微有那么一丢丢的泛红，却还是死皮白赖地双手扶着方向盘，大剌剌地说道：“继续！”

    田歆：“……”

    她恨不得一个鞋拔子糊他脸上有木有！？有见过这么厚颜无耻的男人吗？有没有！

    公然占她便宜，妈哒！

    田歆愤愤的怒视他，却换来聿修白一个十分无辜的眼神，他眨眨眼看向田歆，一改平日在人前那股冷冽之风，这会儿完全就是个小无赖。

    他笑嘻嘻地对田歆说道，“老婆，是你说的开车要注意安全，我要把持方向盘呢？”

    田歆：“……”

    “反正咱俩除了最后那一垒没有攻掉之外，你身上的哪儿我没‘摸’过？我身上的那儿你也感受过了不是？别害羞！”

    语毕，他又朝田歆眨了下眼睛。

    田歆真的好想扇他……他是不是以为，他眨眼睛的时候很萌？

    简直是‘迷’之自信……

    聿修白对于田歆这种无语的状态，显然是并不在意，他低声笑了笑，随后还是不为所动地说道：“你要是不自己拿手机呢，也没关系，那我们就等到了公司以后，再给陇哥打电话好了。”

    “到公司？”

    “嗯！”

    “去公司干什么？”

    “你说呢？”

    “处理昨晚的求婚风‘波’？”

    “嗯。”

    田歆顿时就显得紧张起来，她低头看了眼自己的装扮，忍不住一巴掌拍在他的大‘腿’上，打得聿修白还真的哆嗦了下。

    要知道，他现在某个敏感的小东西，这会儿可是火热着呢？

    这一巴掌要是拍歪了，她下半辈子的‘性’福可咋整？

    聿修白莫名地觉得田歆这样暴力，自己实在是太危险了！

    “你要带我去公司你怎么不早说啊？你看我这穿的一点都不正式！”

    “要那么正式干什么？反正，你拥有聿太太这个光环，就足以闪瞎他们的双眼。”

    “……”

    田歆扁扁嘴，虽然聿修白说的是实话，可是这种话别人说出来，可以是羡慕和恭维。

    从他这位聿先生口中说出来，怎么就那么的洋洋自得呢？

    这会儿，红灯亮起。

    聿修白停下车，他俯身就凑到田歆面前，在她的脸上吧唧亲了一口，与此同时还扯过她的手，塞进了自己的口袋里。

    田歆吓得一抖，下意识的就想要闪躲。

    偏生，他利用另一只手的空档，按住了她的头，把她往自己身前又带近了几分……

    田歆退无可退，逃无可逃，只能任由他采撷，霸道的享有他身为她男人的特权！

    这一‘吻’，足足进行到了红灯倒数结束，绿灯亮起……

    他们的车子是抵在斑马线前的，也就是前方没车，但是左右两侧都有。

    后面的车开始鸣笛，田歆的脸瞬间就燥了起来。

    她伸手，在他‘胸’口上推了推，并吱唔说道：“聿修白，绿灯……”

    聿修白这才低声笑着离开她的‘唇’，捏捏她的脸蛋说道：“看你以后还调不调皮，再调皮，我就把车窗开着亲你！”

    闻言，田歆这才看了眼车窗，果然是关上的。

    她松了口气，与此同时聿修白也发动了车子。

    他的脸‘色’十分的淡然，若不是耳根上的一抹红晕，田歆差点就以为他是真的那么胆大了！

    看来，在人前人后哪怕是关着车窗做这种事，他也是觉得很羞耻的吧？

    然而，田歆大错特错了。

    和自己老婆亲热，聿修白不可能有丝毫的羞耻心，他只是单纯的觉得：很！刺！‘激’！