
    ﻿﻿    万俟陇西表示，他不高兴了！

    后果，很严重！

    他皱着眉头，二话不说直接将苏尘拉至怀里，低下头便找准她的红唇，覆上来宣布主权！

    这一亲，当场就炸开锅了。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    包厢里此起彼伏的口哨声，不用看，就知道是岑永安、聿修胤以及顾淮南这几个家伙！

    甚至……田歆扭头看了眼聿修白，连他都禁不住吹了声口哨，似是在给他的陇哥助威？

    呃！田歆有些无语！

    男人跟女人在遇到这种情况的反应，果然是不一样的，起码，田歆在看到苏尘被万俟陇西摁在怀里强吻的那瞬间，她是有些难为情，下意识就想要避开不看的。

    却不想，这群男人简直就跟街边蹲着看美女的小流氓一样，一个个的表现得可激动了！

    苏尘的挣扎，在万俟陇西强而有力的臂弯下，变得十分无力。

    最终，被动的她不服输，开始回应……

    这么火辣的场面，看得田歆脸上烧得厉害。

    她再次抬眸瞅了瞅聿修白，见他面色有些异常的红润，眼神也是时不时的会恍惚一下。

    田歆担心他会顶不住，便拿手扶在他的小臂上。

    轻声问道，“聿修白，你还好吗？”

    他微笑着收回目光，模样竟是有田歆平日看不到的几分呆傻，她心头莫名地柔软了许多，眸光亮晶晶的，看得聿修白唇边的弧度也跟着放大，“田歆，你真好看。”

    顿时，周围的小伙伴们，都纷纷把目光从缠绵拥吻的两人身上，转移到他们这边来了。

    尤其是岑永安，表现得最为激动。

    他扶额大叫，“交友不慎，交友不慎啊！你们这一个个的出双入对也就算了，非得在别人面前，公然上演这么刺激的画面吗？”

    聿修白抬眸扫向他，又扫了一眼和苏尘才分开的万俟陇西，说道：“你看得不也挺开心的？”

    语毕，聿修白似是觉得这样的力度还不够，故意等万俟陇西看过来之后，又追加了一句，“嗯，口哨声也是你吹得最大。”

    岑永安：“……”

    被好兄弟当着陇哥的面儿捅了一刀，岑永安郁闷不已，他不甘地拿手捶了聿修白的胸口一下，“你丫喝醉了还这么阴，就不怕把甜心儿吓跑！？”

    “她不跑。”

    “又不是阴我，我跑什么？”

    ……

    两人异口同声地表达着一样的意思，再次惹得岑永安哀嚎，“单身狗没地位了，被虐了一波又一波。”

    “永安。”

    身后忽然传来万俟陇西的声音，岑永安禁不住一颤，笑嘻嘻地回头，喊了声，“陇哥。”

    “你要是不满，下次，你也带个女人来跟我们蹿局。”

    “……”

    “我不介意，免费看一场活春宫。”

    “……”

    万俟陇西的嘴角，勾起一丝笑意。

    看得岑永安心头打颤，尼玛，陇哥在笑，这简直比他板着死鱼脸还要可怕好么？

    他抖了抖身上的鸡皮疙瘩，随后笑道：“陇哥，你这是说哪儿的话嘛！我这不是在替你和苏尘高兴么！”

    苏尘拿着小镜子在补妆，她出门前涂的口红都被万俟陇西给蹭掉了，这会儿听到这话，手上的动作一顿，凤眸微挑，不怕死的反问，“高兴？有什么好高兴的！？岑永安，大家好歹算得上半个青梅竹马，看我被他欺负，你很高兴？！”

    岑永安：“……”

    拓麻的！！！老子不说话了行不行！

    岑永安觉得，自己也是自找的。

    人家打他们的啵啵，这边说他们的情话，跟他也没半毛钱的关系，他干嘛当一条出头被棒打的单身汪？！

    再看看其余几个同样吹哨助威的几个家伙，都纷纷笑而不语。

    岑永安恨不得抽自己一大嘴巴子，让你多嘴！

    万俟陇西挑了挑眉，垂眸看了眼依旧不服输的小女人，勾勾唇也不说话，任由她继续嘴硬。

    反正，她最终还不是要臣服在他身下？

    想到这里，万俟陇西的眸子一暗，刚刚和她亲吻得太火热，体内的邪火还没压下去呢？

    苏尘把口红涂好，便站起身，走到田歆身旁，朝她和聿修白之中的位置挤了进去。

    聿修白也不跟她计较，笑着往旁边挪了挪。

    苏尘抢过田歆手里的骰盅，说道：“玩儿骰子多没意思？”

    “可是，他们几个在这边玩儿骰子，我在那干坐着，真的好无聊。”

    “无聊？甜心儿，在ktv你喊无聊，这可就对不起你这‘甜歌小天后’的称谓了。”

    “……”

    闻言，田歆的老脸顿时就红了。

    什么甜歌小天后，是他们在中学的时候，学校举行文艺晚会，每个班有一个群体节目和个人节目。

    群体节目，他们班排了个小品，没有田歆。

    个人节目……便是唱歌。

    当时有好几个人竞争，最后，代表全班出战的，是文艺委员颜文清。

    田歆那时候也是年轻气盛，再加上唱歌表演是她最引以为傲的领域，这样的安排让她十分不满，回到家就向好友倾吐，说自己才是“甜歌小天后”怎么就落败了云云。

    此时被苏尘提及，田歆臊得不行。

    她拍打了下苏尘的手背，嗔道：“苏尘，这都八百年前的糗事了，还值得你拿来宣扬？”

    “当然值得！我们这群人里边，就数你唱歌最好听，到ktv里来了，这地盘你都不霸占，甜心儿，姐妹儿我会觉得很丢脸好不啦！”

    苏尘那有些搞怪的尾音，有那么几分撒娇的味道，听得某个男人黑眸微沉，视线也就这么扫了过去，在苏尘身上肆无忌惮的流连。

    要是……她也能这样在自己面前撒个娇，卖个萌什么的，他万俟陇西还不得被她拿捏得团团转？

    这个女人，也不知道该夸她太过于执拗和倔强，还是该骂她蠢，蠢到不知道利用她最大的优势……

    苏尘自然不知道，她调侃田歆的一句话，会让万俟陇西在心里生出那么多的感慨。

    她站起身，把田歆拉起来，对着几个男人说道：“今儿晚上这场子，是我们姐妹的了！你们这帮公鸭嗓，就别来制造噪音了，等我们麦霸够了，唱够了才能轮到你们！知道了不！”

    苏尘这等狐假虎威的话，原本只是打算沾沾田歆的光。

    却没想到，岑永安这个机警的小伙伴，立刻露出谄媚的笑容，对着苏尘就是一鞠躬：“得嘞！嫂子的吩咐，就是我等执行命令的方向！”

    苏尘一个眼刀子飞过去，“谁是你嫂子！滚蛋！”

    她盛怒，万俟陇西却是听得十分舒心。

    嫂子？嗯……以后就让永安他们这样称呼她。

    甩了一记“干得漂亮”的眼神给岑永安，万俟陇西直接伸手，就在刚刚走到他旁边的女人屁股上拍了下，带着几分低笑的嗓音说道：“唱歌去！”

    “万俟陇西你有病啊！t-m-d说话就说话，动手动脚干什么！”

    苏尘直接踹了他一脚，用飞快的速度一溜烟地就跑到沙发那头的点播机旁边去了。

    田歆跟过去，还拿眼瞅大魔王万俟陇西，生怕他被苏尘激怒。

    却没想到，在万俟陇西的眼睛里，看到了隐藏的笑意。

    田歆做出了个“o”的嘴型，大致明白了苏尘为什么这么不怕死，宁愿这么跋扈，也不愿意对万俟陇西认输。

    敢情……这妞儿其实一早就掂量得很清楚，这段感情里，输者早就是万俟陇西了嘛！

    这样一来，田歆也就不再为好姐妹担心了。

    她凑到苏尘的耳边，笑着说道：“看到陇哥被你吃得死死的，我这颗老心脏，总算能安稳的在我的胸腔里存活了。”

    “……被我吃得死死的？他？嘁！”

    苏尘十分不屑地白了万俟陇西一眼，然后继续点歌，压根儿就没把万俟陇西这个话题往下继续的意思，她拿手肘碰碰田歆，说道：“唱什么？”

    