
    ﻿﻿    此言一出，不只是三个女人觉得无语。

    连万俟陇西的好兄弟，聿修白也禁不住抽了抽唇角。

    田歆有些意外地看着苏尘，虽说她从小就跟聿修白和万俟陇西他们认识了，但是因为万俟陇西极少会跟她们玩在一起。

    所以，对万俟陇西的了解，也就仅限于他给人的感受。

    冷漠，冰冷，不近人情。

    更何况还有这些年苏尘和他之间的纠葛，更是让田歆分分钟就对万俟陇西有了不是特别好的印象。

    这会儿……她又莫名的觉得，万俟陇西有些反差萌啊！

    他为苏尘在改变的趋势，挺明显的。

    很努力的在压制他的暴躁易怒，很努力的想融入她的闺蜜圈，很努力的在用他的方式开玩笑。

    虽然，结果这个笑话很冷。

    却不能掩盖他在为苏尘改变的事实，田歆从桌子底下伸手拍了拍苏尘的手背，然后拿起手机，假装跟别人联系，给苏尘发了条微信。

    甜心儿：其实，你家陇西哥哥，也并不是像你说的那么冷血无情，可怕嘛！

    苏尘的微信，设置了提示音。

    这声音响起来的那一瞬，田歆整个人都有些僵硬。

    她偷偷地瞄了眼对面坐着的万俟陇西，他一脸坦然的给自己倒了杯茶，慢悠悠的喝着，似乎并未察觉到，她在和苏尘偷偷发信息。

    苏尘打开手机，打开微信。

    这个时候才看到，田歆昨晚给她发的语音消息。

    她刻意忽略掉那几条语音，看最近这一条文字消息。

    看完之后，她便“哒哒哒”的开始在手机上打字，按键音响在整个包间里，那节奏感别提多带劲。

    田歆彻底无语！

    苏尘，你还能更高调点吗？

    田歆那个后悔，那个郁闷，那个挫败！

    好在，服务员这个时候敲门了，打破了安静又诡异的聚餐气氛。

    两个服务生一起进来的，一人端着锅底，一人拿着秘制调料，把锅底和调料都弄好，打了火，便推出去了。

    有了这么个打岔，气氛倒也热络了几分。

    聿修白主动开口，和万俟陇西聊着生意经，苏尘则是低着头在手机上打字，田歆假装在刷微博，苏凡干脆也加入了微信群聊。

    她直接建了个微信群，把田歆和苏尘拉进去。

    群名：三人行。

    苏凡凡：啊啊啊啊！你们两个太过分了啊！偷偷聊天都不带上我，我这个超级大灯泡，好尴尬！

    甜心儿：tat……明明我也很尴尬啊！苏苏家那只冰山大魔王，气场太强大，遭受不住！

    苏凡凡：不过，他怎么来了啊？

    甜心儿：呃，好像是万俟陇西联系聿修白了，他告诉他我们在这边的……#尴尬

    苏凡凡：=。=

    与此同时，田歆这边又收到了来自于苏尘的私信。

    她打开一看，便是一整个手机屏幕的恶意！

    都是苏尘对万俟陇西的控诉，密密麻麻的文字信息里，无一不是在表达万俟陇西有多么可恶。

    可是，看在田歆眼里，那简直就是变相的……秀！恩！爱！

    什么万俟陇西占有欲强到令人发指啊！什么他身边那么多女人，为什么独独纠缠她啊……

    等等这种控诉！

    田歆看得直翻白眼，还把消息复制到群里，给苏凡看。

    这下好了，三人行里，必有一伤！

    苏尘成了她们两个人严重鄙视的对象，三个好闺蜜在群里聊得火热，两个男人淡淡的交谈，画面看起来，倒是有了几分和谐。

    等服务生把新鲜干净的菜色装盘，用餐车推进来的时候，包厢里已经满满的都是火锅的香味了。

    田歆好几次都差点流口水，她实在是太想念国内地道的风味了！

    火锅果然是适合亲友们聚餐的上好选择，一旦开吃，这气氛就自然热络起来了。

    聿修白自然是全力的照顾田歆，压根就不顾周围几道唰唰唰的目光，给田歆剥虾，又是递纸巾又是给她擦嘴的……

    这一幕简直闪瞎苏尘的钛合金狗眼，她瞪了田歆一眼，低声道：“甜心儿，你们这恩爱秀得有点过了啊！完全不顾我们这些单身狗啊！”

    田歆刚想说话，就被聿修白递过来的虾肉给堵住了嘴。

    与此同时，万俟陇西拿着筷子的手，微微抖了抖，随后便放下筷子，扭头看向苏尘。

    苏尘被他盯得有些发怵，生怕他当众发疯。

    然而，真的是怕什么来什么。

    他俊眉微拧，冷声道：“单身狗？”

    显然，万俟陇西十分不满，苏尘自称自己是单身。

    明明他就在面前，她居然说自己是单身？！

    万俟陇西双眼微眯，整个人都投射出一股危险气息。

    等苏尘意识到，想要起身逃的时候，已然来不及。

    万俟陇西眼疾手快，站起身来长臂一伸就将她拽到自己跟前，二话不说就低头吻了下去。

    苏尘整张脸都涨得通红，用力挣扎却半点用都起不到！

    她气急！明明之前挪到田歆身旁，拉开了距离。

    怎么他眨眼间就能把自己制服？她瞪着一双美目，万俟陇西也不管不顾，狠狠在她唇上亲了十几秒，才松开她。

    在松开她的那瞬，还未等苏尘开骂，他就先发制人地说道：“以后，不管在任何场合，但凡你有半句表示自己是单身立场的话，我就用这种方式来提醒你，你苏尘早就不是单身少女，你是我万俟陇西的女人！”

    众人：……

    田歆整个人都感受到了超级大的震慑力，她再也不敢不信，聿修白之前说的，关于万俟陇西爱苏尘爱的深沉的话了。

    这种霸道又**的气息，简直太有魅力了！

    显然，这种事不发生在自己身上，作为旁观者的时候，都会觉得，万俟陇西这种大肆宣布自己主权的张狂，是非常霸气迷人的。

    而作为苏尘来说，她是羞愤大过于震慑的！

    她抬手，一巴掌就拍在了万俟陇西的脸上，清脆的巴掌声，在万俟陇西宣布主权后，安静的包厢里，显得非常的震撼。

    万俟陇西做梦都没想到，他居然会被苏尘扇巴掌！

    以前，纵然两人发生了再大的摩擦，饶是像昨晚那样，都在ktv的包厢把她做了，她也没发这么大的火！

    他眼底再也抑制不住，冒着熊熊怒火！

    抬手，摸了下脸上的火辣痛感，足以证明苏尘的这一巴掌，用尽了她的全力！

    万俟陇西的目光，冰冷又充满了愤怒。

    他咬牙道：“很好！看来我最近对你是太过于放纵了，才会让你觉得，你在我面前是可以为所欲为的是吗？”

    万俟陇西将桌上的手机拿起，随后拽着苏尘的手腕。

    直接就要往外带，苏尘挣扎，扣死了桌子边缘，扎着马步来稳着自己，不肯被他带走。

    “松手！立马跟我回家！”

    “不要！万俟陇西我讨厌你，我多跟你待一分钟，我都觉得是煎熬！我求你了，你放过我吧！”

    “放过你？”

    万俟陇西的唇边，闪过一丝冷笑。

    他抬手，用手机碰了碰自己被苏尘打得已经发红的脸，眯起双眼说道：“你以为，我万俟陇西的脸，是你随随便便就能打的？打完了，还要我放过你？苏尘，原先我还对你尚有一丝心软，但是从这一秒开始，我不会再顾及你的感受，一秒都不会！”

    说完，万俟陇西手上一用力，直接就把苏尘拉了过来。

    苏尘挣扎，用穿着高跟鞋的脚狠狠踹他，却依旧抵挡不住他的力道，被万俟陇西拖着往外带。

    两人冲突期间，苏尘拿着手包砸万俟陇西的同时，将桌上的碟子也给扫了下来，碎了一地。

    场面有些难以控制，苏尘对着万俟陇西大骂：“万俟陇西，你就是个魔鬼！我恨你！永远！”

    “那是你的事！”

    田歆立马站起身，刚想上前帮忙，就被聿修白给拉住了。

    他冲她摇摇头：“他们的感情，总该有个解决的方式，拖着只会让彼此心中的误会更深，彼此更憎恨对方。”

    聿修白的声音很低，却足以让同样起身的苏凡也听个清楚。

    她不由得抬眼，看向对着万俟陇西拳打脚踢的苏尘。

    一时间，情绪也有些复杂。

    而苏尘所有的击打，落在万俟陇西身上，都未曾让他皱一下眉头。

    他的表情，看不出任何变化。

    手上一个用力，他直接把苏尘拉进自己的怀里。

    目光狠戾，还闪过一丝心痛。

    万俟陇西忍着心中的不舍，低下头，在她耳边狠狠说道：“你再抵抗一下试试，我就在这里办了你，信不信！？”

    苏尘浑身一颤，抬眼看向万俟陇西的视线里，只有惊恐。

    最终，她只能从牙缝里挤出来三个字：“我恨你！”

    “我不在乎！”

    她憎恨的视线，刺得万俟陇西心头绞痛无比，他却还是要用这样的方式，把她强留在自己身边。

    原本，他以为学着聿修白，像他对田歆那样，难得的放纵一些，柔情一些，她就会明白他的苦心。

    却不想，她连和他的关系都不愿意承认！

    为了证明那所谓的“单身狗”宣言，她竟然挑战他男人的尊严，扇他巴掌……

    万俟陇西心中，有着无法言语的痛！

    