
    田歆说不出来话，却不代表她会坐以待毙。35xs

    她眼珠子骨碌碌地转着，就想找个什么机会，趁着聿修白不注意，逃出这个危险的地方，逃离这个危险的男人！

    偏偏，她的一个微小的表情，聿修白只需要一眼，便可察觉。

    他双手一撑，身体也顺势朝前。

    田歆立马就往后缩，直接被抵在墙角。

    壁咚……

    这一套|动作做下来真的是行云流水不带半秒滞停的，田歆眨巴了下眼睛，想要让自己放松下来，笑嘻嘻地说道：“聿修白，你这壁咚人的姿势做得这么帅气，这么娴熟，平时没少练习吧！？”

    “你——！”

    聿修白低头，‘唇’角微微勾起，笑中带着几分田歆看不懂的邪恶。

    “只壁咚你。”

    语毕，他身子又往前靠了几分，两人的衣服已经挨上，甚至都能感受到对方的体温，以及那隔着衣料传来的触电感。

    田歆紧张得都快要咬掉自己的舌|头了，饶是之前已经和聿修白不止一次接‘吻’，却是第一次在这么清醒，又彼此认可的情况下，靠得这么近。

    眼看聿修白还有要靠过来的趋势，田歆再也无法佯装淡定，伸手抵在他的‘胸’|前。

    她低着头，不敢看他。

    却……不小心瞄到了他西装‘裤’某个地方的凸起。

    尼玛！！！聿修白你是禽|兽吗？穿着‘裤’子你都能……

    田歆咬了咬牙，抬脚踩在他的脚背上。

    他不知道什么时候，早就甩掉了碍事的拖鞋，光着脚踩在浴缸里，她的拖鞋也在之前被他丢在‘床’|上的时候掉到了‘床’边。

    两人的脚都是‘裸’|着的，在这样的气氛下，饶是田歆的本意是想踩痛他，并且狠狠的碾压，却依旧让彼此都感到了一阵莫名的快意和颤栗。

    聿修白吞咽了下喉头，.

    他以身抵住她的，抬手捏住田歆的下巴，毫无预兆的就低头‘吻’了上去。

    田歆从来没有感受过，这般炙热的亲|‘吻’。

    不同于以往那种偶尔探入，挑|逗，再深入的循序渐进。

    此时的聿修白是狂|野又**的，他不给田歆任何躲避和喘息的机会，长|驱|直|入，带着她一起，品尝着对方最为热情的甜美。

    不知在什么时候，田歆那双抵着他‘胸’口的小手，已经缓缓地从他的颈脖处往上，情不自禁地就勾住了他的脖子。

    她仰起头，聿修白也松开了牵制住她下巴的手，转而捧住她的后脑，方便将这个‘吻’，进展得更深。

    直到田歆有些喘不过气，小|脸也越来越烫，亲|‘吻’的间隙，聿修白都可以听到她加重的呼吸时，他才依依不舍地离开了她那微微显得红肿的‘唇’|瓣。

    他抬手，伸出食指在她的红|‘唇’上轻轻划过。

    引起田歆由内心深处爆发的颤栗感，她轻轻的抖了抖，聿修白则低沉一笑：“甜心儿，下次‘激’‘吻’的时候，记得用你的小鼻子呼吸，否则，你可能会成为第一个因为接‘吻’而把自己憋死的‘女’人。”

    田歆闻言，登时脸红得都能煎蛋了。

    她抬手直接掐了聿修白的腰，还是很用力的那种。

    聿修白微微挑眉，忍着腰上传来的痛楚，继续用他充满了磁‘性’的低沉嗓音，对田歆说道：“亲爱的，你越是这样狂野，就越是能刺‘激’出我更多的征服‘欲’，你得明白，我对你的这种挑衅，是不可能有任何抵抗力的。”

    他话音落下，田歆后悔已经来不及。

    她在他腰际上狠掐的那只手，被聿修白瞬间捉住，她尖叫一声，下一秒，手上便传来了让她又羞又躁的触感。

    “啊~~~~！聿修白，你松开我！！”

    田歆羞窘得都开始狂跳起来了，她根本不敢看聿修白，更没有功夫去想，这家伙是什么时候解开自己的皮带，什么时候把拉链给卸下的……

    她碰到了，尼玛，‘摸’碰到了啊！

    她猝不及防地就碰到了那个让人羞耻play的小乌龟！

    擦！简直疯了！

    田歆这会儿确实要疯了，她的尖叫声就没停止过，.

    为什么他的‘女’人，‘摸’到他的小白白时，会是这般反应？

    难道，不应该是娇羞如水地抬眸看自己一眼，然后娇嗔一声“讨厌”这样吗？

    导演，是不是拿错了剧本！？

    看着田歆用另一只手捂着脸，被他捉住的那只手也在用力想要‘抽’|出，却无法动弹半分，她的手指头都是蜷缩的，生怕多触碰到他的小白白一丢丢。

    脚下还不停的在蹦跶着，那紧张又害羞又无措的举动，看得聿修白直摇头，脸上宠溺的笑容也是收不住。

    谁家小两口做这种羞羞的事情时，是这样啊？

    再强的‘欲’|望，都禁不住她这么惊吓好么？

    还好他心脏承受能力强，不然脆弱的小白白被吓出什么‘毛’病，将来影响的还不是她自己的‘性’|福？

    咳咳咳……聿修白就这么盯着惊慌失措的田歆，想了无数个两人今后做羞羞的事情时，田歆会闹出来的各种状况，他瞬间觉得，自己今后的幸福生活，将会很‘精’彩，也可能会很惨烈！

    田歆压根儿就不知道聿修白的脑子里在想什么，她只知道自己真的要疯了。

    她的手得不到自由，偏偏，她再怎么努力的缩着，还是能感受到那小东西在越变越大，越变越硬。

    阿西巴！！！还特么好烫！

    田歆都快哭出来了，她仰头看向聿修白，一副视死如归的样子，“聿修白，你杀了我吧！”

    他不由觉得好笑，有没有这么夸张？

    “杀了你？我怎么舍得？”

    “那你就放过我。”

    “放过你？我怎么舍得？”

    “尼玛，你偷懒到这地步也是没谁了，你是机器人吗？答案都是一样的！”

    “那不然你想我给你什么答案？好啊，我换个答案。”

    田歆眼睛一亮，问道：“真的？”

    “嗯……反正都是死，不如，我|干|死你？”

    “！！！滚！”

    她就不该相信这个死男人，妈哒，从来就没有跟她好好‘交’流过。

    聿修白笑着凑到她的耳边，声音轻柔，呼出来的气打在她的耳朵上，痒痒的，热热的，魅‘惑’至极。

    “甜心儿，我真的等不及了，想要你……可以吗？”

    “……”

    “你不说话，我就当你同意了。”

    他话音刚落，那只预谋已久的手，便直接摁下了‘花’洒的开关。

    当温热的水柱洒落在两人身上的那一刻，田歆禁不住打了个颤。

    这种内心和感观同时传过来的刺‘激’，真的让她差一点，差那么一点点，就对他说yes了。

    田歆怔愣之际，聿修白再次低头，重新俘获她的‘唇’。

    这一次，他没有再那么霸道强势，而是十分温柔十分柔情的引导着她，享受这个他倾注了所有‘欲’|望之感的‘吻’。

    散发着热气的水流，从头往下淋着，两人湿漉漉的身体紧挨着彼此，灼热得厉害。

    田歆的身体，缓缓地放松了下来，她开始回应他的‘唇’|舌，和他一起攀上彼此戏谑的快乐。

    而他捉住她小手的那只手，又开始有了新的动作。

    田歆下意识就想要逃，他覆在她的‘唇’|瓣上，柔声道：“别怕，感受我，感受它。”

    一句温软细语，夹杂着他有些隐忍不住的情感，让田歆的心，瞬间就软了下来。

    她咬了咬牙，便放松了下来。

    聿修白感受到她的变化，缓缓离开那让他怎么都亲|‘吻’不够的红|‘唇’，微微垂眸目光火|辣地盯着她。

    田歆被他看得有些难为情，伸手捶了他一下。

    聿修白低低笑出声，那道声音夹杂在水‘花’声之中，显得特别的暧|昧和刺‘激’。

    “确实受不了了，甜心儿，帮我缓缓。”

    语毕，他指腹微微一勾，腰际松垮的‘裤’腰，就这么滑落到大|‘腿’。

    田歆立刻就捂住眼睛，更不敢看他了。

    偏偏某个邪恶的男人，在这个节骨眼上，根本不允许她逃避。

    他再次快她一步，捉住了她另一只空着的手。

    田歆的小拳头，还挨着他的小白白。

    另一只手则是被他捉住，高高举在头顶。

    这等画面，别说他们当事人了，饶是旁观者看见，恐怕也会脸红心跳血脉膨胀。

    聿修白引领着她，用小拇指轻轻勾开自己‘裤’头，再将她的手，缓缓带下去……

    田歆整个人都是僵硬的，却又透着莫名的兴奋感。

    她似乎有些习惯了它的热度和硬度，之前隔着他内|‘裤’那层布料去感受，而现在，她要真正……

    “啊啊啊啊啊！聿修白，你这个禽|兽！”

    聿修白脸都黑了，田歆的手刚刚才触‘摸’到他的小腹，就惊叫了起来。

    而田歆这次的反应，比之前更大。

    她以为她做好了心理建设和准备，却不想，在手指头微微触碰到他小腹下那片丛林的时候，她整个身体都在颤栗，在叫嚣着。

    ‘毛’……尼玛，好多‘毛’！

    田歆简直被刺‘激’坏了，她这次是真哭出来了，“呜呜呜，你欺负我……我要回家。”

    聿修白满脸黑线，他咬牙切齿的松开手，田歆立马挥打着‘抽’了出来。

    那副惊恐的样子，比‘摸’到了什么可怕生物，还要让她大惊失‘色’。

    聿修白黑着脸僵着脖子，狠狠地瞪了她一眼，低头在她的‘唇’上咬了一口，气愤转身出了浴室……

    