
    ﻿﻿    聿修白说这话的时候，眉头轻佻，语气里带着几分玩味，偏偏又显得很严肃认真，让田歆拿不准，他到底是真不乐意了，还是故意逗自己的。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮

    以防万一，她还是选择了妥协！

    毕竟，今晚比较惨烈的人，确实是聿修白。

    物极必反，弹簧拉得太崩，反弹起来是很可怕的，她可不想一边淌着大姨妈血，一边被他收拾得跟个小荡AA妇一样。

    浴血奋战那四个字，对田歆的影响简直挥之不去！

    那画面，想想都觉得酸爽！

    于是，她便对着聿修白说道：“那你听好了啊！”

    聿修白点头，示意她开始。

    紧接着，聿修白终于见识到了……女人吵架是多么的可怕！

    田歆惟妙惟肖地恢复着之前的气势，拿着手机开始一本正经的怒骂白莲花。

    “我说顾双双，你脑子不是被门夹了恐怕就是被驴踢了，你这么脑残你爸妈知道吗？对不起，我不该无意间伤到已经不在人世的顾叔叔和顾阿姨，他们是无辜的。但是顾双双，今晚这事儿是你自己脑残干出来的，现在你装作一副很可怜的被害者，给我打电话是几个意思？”

    “哦，关于你拥有我电话号码的事情，我还没跟你算账呢？我跟你很熟吗？你到处找我号码给我打电话，别特么装作是来跟我道歉的，我打你几巴掌再跟你道歉，你同意吗？”

    “还有，我和聿修白原本还没打算公开的，今天晚上能震撼整个江城的媒体推介人以及微博上那一众八卦的小粉丝们，多亏了你的功劳，我谢谢你的诽谤和污蔑啊！让我把聿修白抓得更牢了，你是不知道，他觉得我被你污蔑之后，认为我委屈极了，可心疼坏了，怎么地？很生气？很想骂我？来，我等着你骂！”

    “你说你这是人干的事儿吗？把自个儿喜欢的男人往别的女人身上推，大概也就只有你这种缺根筋的傻叉才干得出来了，在这个时候给我打电话，怎么地？是想看看我跟聿修白在不在一起？哦，抱歉，我们刚刚滚床单可激烈了，他早就是我的人了你不知道吗？在白宫的时候，你不是亲眼见到我们大清早的一起出现？挺刺激你的抱歉哈，但是你既然都选在这个点儿上给我打电话了，那我就得让你知道我现在多么幸福是吧？不然都对不起你今晚的兴风作浪。”

    “你浪啊？你怎么浪不起来了？哎哟，还哭呢？你委屈给谁看给谁听呢？聿修白就算在我旁边，也忙着取悦我呢？哪有时间听你装模作样的嘤嘤泣泣？他正在洗澡，准备洗完了我们再大战三百个回合呢？对了，他床上功夫可好了，把我弄得欲仙欲死，你想使一使不？你也太没用了吧？在聿家这么多年，都没能爬上他的床，你看我才回国几天啊？”

    “对了，忘了告诉你，我在回国那天晚上，他就找上我了，没错，就是他找的我，他一直在期盼着我回来，你造吗？顾莲花，你来惹我本身就是你智商有问题，在我有聿修白做靠山的时候还腆着脸来找打，那就真的是二百五才干的出来的了，哈哈哈，顾莲花，恭喜你刷新了我对傻子的最新认知度！”

    “行了，姑奶奶我可忙了，我马上要和我男人爽歪歪去了，你就自个儿在那抹泪抓狂吧！恭喜你顾双双，成功的失去了你最想得到的男人！”

    ……

    聿修白简直傻眼，他屏气凝神的看着田歆一口气不带喘的说完这些话，整个人都被她的霸气给震慑住了。

    看着他盯着自己，似笑非笑目光烁烁的样子，田歆缩了缩脖子，有那么几分心虚。

    她抬手，拍拍聿修白的胸口说道：“咋啦？是不是觉得我太残暴了？”

    “媳妇儿，你不愧是我看上的女人啊，这战斗力太生猛了！”

    “……”

    “我现在不得不怀疑，你是不是故意跟我提顾双双，好让我知道，你嘴皮子这么利索，以后就不敢惹你生气，不然得被你骂死！顾双双这会儿，恐怕都被你气得吐血三升了吧？”

    闻言，田歆脸上的无语，瞬间变成了心虚。

    她眼神闪躲地笑了笑，说道：“她有没有吐血三升我不知道，但是，你AA妈确实是气炸了！”

    “我妈？”

    “嗯，我的电话号码，是顾双双问妈要的，妈找娅乐要的。而且……”

    “而且什么？”

    “我损顾双双的时候，那女人是开的免提，除了聿爷爷跟容妈早早的去歇息之外，你爸妈，小姑姑和修胤娅乐他们，全都听见了……”

    聿修白怔愣了下，这个可能性虽小，却未必不可能。

    毕竟，今晚他谁都没通知，直接求婚po视频上微博，闹出这么大的动静，爸妈不可能不动怒。

    聿修胤那从来都闲八卦不够大的臭小子，回去聿宅了解最新情报也不是不可能。

    至于娅乐，她本来就是住在家里，又有顾双双拉着，她在现场是最有可能性的一个人。

    爸妈就别提了，肯定会等着顾双双回来，问她晚上的事情到底是怎么回事。

    小姑姑呢？虽然那天在聿宅见到田歆的时候，没有特别热络，却也看得出来，她对田歆不讨厌。

    全家出动的时候，顾双双选择在这个时候打这一通电话，这十足十是她的作风。

    她最厉害的就是懂得如何利用自己的优势，来让家里人替她出头。

    想到爸妈亲耳听见田歆损顾双双的这些话，有些措辞还那么露骨，别说田歆心虚了，连聿修白都觉得头皮发麻！

    不过，他还是得确认。

    这件事是不是真的发生了，他问田歆，“顾双双告诉你的？”

    “哪儿需要等她告诉我？我准备撂电话的时候，听见修胤在那头哈哈大笑，说道，‘爸妈，小姑，我就说我这嫂子厉害吧？有她给哥把关，以后哪里还有小骚蹄子敢靠近哥啊？她这家庭地位妥妥的啊！’”

    聿修白皱了皱眉，“修胤这小子算是有点良心，这是在提醒你，你的这股霸气的作风，被爸妈知道了。”

    “娅乐也在笑，她之前跟我通了那么久的电话，我听得出来她的声音，而且她煽风点火的在那说，‘突然有些喜欢田歆的性格了，她当嫂子也不错嘛！’这样的话，然后那边就爆发出咱妈的怒吼了……我没敢听完，就撂了电话！”

    说完，田歆还把手机递给聿修白，说道：“呶，你看看这些短信，除了顾双双发来的几条挑衅的短信，还有娅乐给我的警醒，说是家里现在简直是十二级台风刮过，乱了套了，让我小心应付……”

    聿修白闻言，反而没有继续蹙眉，脸上也不再有什么担心的表情。

    他淡然得好似没事人一样，拍拍田歆的手背，说道：“安心安心，别怕，这事儿有你老公顶着。”

    “你怎么顶啊？求婚视频曝光什么的，你可以顶，这凶残咒骂顾双双的事儿，你顶不了。”

    “怎么顶不了？就凭你是我媳妇儿，我是你男人，这事儿就可以顶！”

    说完，聿修白笑得一脸的狡黠，在她脸上亲了亲说道：“想不到，你还有怂的时候。”

    “我能不怂嘛……你家里本来就不接受我，这下我当着全家的面儿，露出这么大的匪气……聿修白，怎么进你家门儿当聿少奶奶，就这么坎坷呢？”

    看着小女人苦哈哈的一张脸，聿修白便笑着搂着她，顺势滑下被窝。

    “什么都别想，安心睡觉。早上还得去律师楼，完了我还得去公司处理下这次爆发出来的订婚风波带来的公关危机。医院那边，我安排褚浩来接送你。”

    “别了，我自己开车就好，你要处理的事情那么多，就别为我分神了，褚浩对你的帮助大，你带着他吧！我找苏尘陪我就好。”

    闻言，聿修白也点点头，没有跟她争论。

    原本还想问问她，这么大的动静，苏尘是否有联系她之类的，却也在看到田歆掩饰不住的担忧神色之后，不再多问。△≧△≧，

    他让田歆枕着他的手臂，然后轻轻拍着她的肩膀，好似哄三岁小女孩儿那样，哄着她入睡。

    也不知道是这方法有效，还是在聿修白的怀里，就能瞬间安心，田歆果然很快就睡着了。

    她入眠，聿修白这才松了口气，在她的额前亲了亲，这才满足的闭上眼睛。

    两人温馨安静的一夜，便预告着，暴风雨前的宁静。

    第二天一早，天还没亮，田歆的手机就被打爆了！

    她揉了揉眼睛，看来电是苏尘，生怕吵醒聿修白，她翻开被子，蹑手蹑脚的下床，走到阳台上关好了落地窗，这才接起电话。

    苏尘在那头的语气很急，根本就没等到田歆说话，她就开口道：“田歆，昨晚我在飞机上，这会儿刚下飞机就知道了你答应聿修白求婚了，我跟你说，有件大事儿我必须现在告诉你，我是从万俟陇西那里刚刚得知的！”

    