
    ﻿﻿    见田歆不作答，聿修白又追着笑说了一句，“亲爱的，你这是在吃醋哦~~~”

    闻言，田歆禁不住怔愣了一下。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    她下意识的就想要反驳，偏偏，心中有个很不满的声音在抗议。

    吃醋？对呀！我就是吃醋怎么滴！

    她瞟了聿修白一眼，说道：“怎么？难道我看到有朵小白莲明里暗里都想要勾搭我名正言顺的男朋友，我还得高高兴兴的欢迎她下次再来？”

    田歆的话，让聿修白直接就笑出声来。

    这丫头，分明是吃醋了，心里发酸还得这么强势，他到底是小看她了。

    这以后要是任由她发展下去，岂不是要翻了天？家里恐怕就没有他这个男人的地位了。

    “你当然是最有权利吃醋的那一个，吃吧，你越是觉得酸溜溜，我越是高兴。”

    “……死开！”

    “我和她真没什么，我也不知道她打哪儿弄来我的微博，你可以看聊天记录，我可从来都没跟她聊过。”

    田歆自然是相信聿修白的，只是看到顾双双无处不在，她心中怎么可能会毫无芥蒂？

    “信任危机，目前我们两人之间，暂时还未曾出现，我也相信你和她之间没什么，但是……”

    “但是你心里也会不高兴，希望我尽快处理？”

    “知道就好！”

    心中所想全被聿修白拿捏，田歆错愕他为何这么了解自己的同时，依旧嘴硬着，语气都显得硬邦邦的。

    聿修白有些无奈，别人家的女朋友，在遇到有情敌的时候，要么是发飙闹一闹，要么就是撒娇各种让男朋友心软，好让外边的小婊砸知难而退。

    她倒好，整的跟个女王似得。

    “其实，这件事很好办。”

    “嗯？你打算怎么做？”

    “周末的晚宴，她不是已经缠着我妈，给她出席晚宴的机会了吗？”

    闻言，田歆就禁不住蹙眉。

    想到自己在聿家的待遇，除了聿爷爷之外，几乎没一个人喜欢她。

    尤其是楼雪柔，她更是厌恶自己到了极点，当众就让顾双双随她一起出席晚宴。

    这让田歆十分的受挫，没有任何一个女人，恐怕能忍受自己未来婆婆不喜欢自己，还要带着别的女人，来给她下马威。

    眼见田歆的情绪有低落的迹象，聿修白连忙转换语气，说道：“顾双双说白了，目的就是希望能嫁入豪门，而我们家是她近水楼台先得月的第一个目标，所以她才会把目光投到我身上，尤其，修胤对生意没有兴趣，家里的生意由我来掌权，她野心大肯定是盯着我不放。”

    聿修白的话，让田歆冷哼一声。

    顺道还瞪了他一眼，那意思就好像在控诉：你好意思说啊你，身边有朵白莲花还招惹我，姐不高兴了！

    被田歆怒目而视，聿修白倒也没有不高兴，反而微微勾起唇角。

    再次将拷好的事物装盘，递给她。

    田歆愣了愣，只能接过吃食，享受美味。

    聿修白轻笑着摇摇头，对付吃货生气的方法真的是超级简单，只要把好吃的递给她，她自然就收声了……

    不过，美食显然也只是暂时的一个障眼法，吸引走了她的注意力而已。

    聿修白抓紧机会，趁她吃得美滋滋的时候，继续说道：“晚宴那天，我会安排一些有为青年给她认识，她心大，一般人看不起，不过……”

    “不过什么？”

    “有一个人，她绝对不会允许自己错过和他结识的机会。”

    闻言，田歆立马来了兴趣。

    按道理说，这有了聿修白这两兄弟做标准，江城里的这些名流们，能入顾双双法眼的，绝对不会多。

    “谁啊？”

    “陆谨言。”

    “陆谨言是谁？”

    “……你到底还是不是江城人？”

    “我出国留学了四年啊！哪里还会对江城的这些富二代们有印象啊？我认识的左右不过就你、永安和万俟陇西几个而已。”

    听她异性圈子这么窄，聿修白心中有几分得意。

    圈子窄，吸引力就不大。

    “陆谨言是江城这几年火得很厉害的人物。”

    “大明星？这不应该啊，我虽然不追星，但是好歹我也是花季少女，喜欢关注娱乐八卦圈儿的。”

    “花季少女？”

    “……怎么的啦！”

    “好好好，你花季，你少女……”

    田歆翻了个白眼，妈蛋聿修白你就知道补刀，眼下这个是重点吗？

    她恶狠狠的咬下一口脆藕，怒道：“别岔开话题！”

    “陆谨言他火，并不是因为他是什么大明星，而是因为他的身份。”

    “很**？”

    “嗯，十八岁直接进军校，军校毕业后，依旧在部队干，现在已经是江城a区上校，他现在不过才二十六。”

    田歆：“……”

    二十六岁能拿到a区上校的星级，真的很**……

    饶是田歆对军衔什么的不了解，听到上校这样的称谓，也觉得很牛逼了。

    “我曾经见过他一两次，从我这个男人的角度来说，确实是个人才，而且皮相也不差。”

    “什么叫皮相也不差……帅就是帅，别不好意思承认别人比你帅嘛！”

    “他是长得不错，却不代表能超越我。”

    “聿修白，自恋是病，得治！”

    “难道，你觉得我不够帅？”

    “……帅！全世界就你最帅，行了吧？”

    “亲爱的，夸你男人也不知道走点心。”

    田歆扁扁嘴，表示不服！

    聿修白笑着伸手，捏了捏她的脸，被田歆各种嫌弃，她拍掉他的爪子，怒道：“聿修白，你这爪子拿了油刷，有油的啊就来摸我脸，我皮肤差了跟你拼命啊！”

    “没关系，你成黄脸婆我更乐意，那样就没人跟我抢了！”

    “去你丫的！”

    每次三两句话就把田歆弄得炸毛，对这样的小乐趣，聿修白是乐在其中。

    他忍不住又伸了伸手，田歆立马躲远了。

    开玩笑，她的脸又不是猪皮，还得让他刷点油然后上锅么？

    瞪了他一眼，田歆的声音都带了几分怒气了，“别闹！赶紧把你的想法说清楚！”

    “很简单，我和陆谨言虽然只见过一两次，不过那一两次的交集，我们之间挺聊得来的。”

    “然后？”

    “那天在宣布你是我未婚妻之前，我打算趁着顾双双来找存在感的时候，跟陆谨言聊几句。”

    “那天他会来？”

    “嗯……他目前似乎对从商有兴趣，有传言说他打算弃政从商。”

    “军途走得这么顺畅，居然还要弃政从商，想不通你们这些男人脑子到底怎么想的。”

    聿修白笑了笑，趁着田歆不注意，直接就戳了戳她的额头。

    田歆正想发作，偏偏抬眼就对上了他那宠溺的视线。

    顿时，她一颗充满怒火的心，就这么被化解成了一滩湖水。

    还是带着微波荡漾的那种……

    谁说，只有女人能将男人化作绕指柔的，男人也有这功能好伐！

    聿修白自然猜不到田歆这会儿内心的吐槽，他只是针对刚刚田歆说的话，给予他自己的见解作为解释。

    “或许，像陆谨言这样的男人，一生只征战一个沙场，对他来说没有挑战吧！”

    “你的意思是……他觉得军途对他已经没有挑战性了？”

    “嗯，曾经听身边的一个政界的朋友说，上面已经有意想把他提拔上去。”

    “这男人，势头太猛了！”

    见田歆满脸都是震惊之色，聿修白这会儿又有些不高兴了。

    他哼了一声，压低声音说道：“怎么？心动了？”

    “是啊是啊，我好心动啊！你到时候也别介绍给顾双双了，直接介绍给我吧！”

    “想都别想！”

    田歆听聿修白这毫不犹豫就斩断自己那根本就没有的小心思，忍不住偷笑。

    “总之陆谨言这个人，家族背景强大，个人能力又强，江城很多富商名流都想跟他攀亲，据我考察，陆谨言目前还没有女友，就算顾双双眼光再高，看不上别人，陆谨言她绝对不会错过。”

    “可是，这样的话岂不是在坑陆谨言？”

    “你当陆谨言这样的男人，连基本的智商和情商都没有？顾双双那种女人，一旦接近一个男人，那种目的性就会立刻显现出来，除非那个男人真的是白痴，不然谁还会被她迷得团团转？”

    “这么肯定？”

    “当然！你以为我妈这些年，没给顾双双介绍名门阔少？就拿江家的那位来说，他家生意做得可比我们大，顾双双当初还是盯上了他的，只不过人家没看上她。”

    闻言，田歆不禁有些好奇。

    她眨巴着眼睛，带着几分笑意问道：“我说聿修白，你对顾双双的私事了解得这么清楚，你对她挺关心的嘛？”

    “我关心她？得了吧！这些都是修胤跟我说的，江韶光跟修胤一样，不喜欢家族生意，更不想因为家族的生意，被联姻，所以干脆乐得轻松，进了娱乐圈，他比修胤先入行一年左右，我们家跟江家向来有不少大项目的合作，所以修胤跟他关系还不错。”

    这下，田歆才彻底领会到，这顾双双的手段。

    她一边吊着聿家两兄弟，另一边还得在外面物色更多的备胎，为的就是有朝一日嫁入豪门，当太太……

    田歆对她这样执着的想法，不得不服！

    最后，她只能表示感叹，看向聿修白的目光里，都带上了几分同情。

    “她一口吃这么多，也不怕噎着？”

    