
    ﻿﻿    “我擦！聿修白你变态啊！”

    田歆一声惊呼，直接就把手给抽了回来。→八→八→读→书，.↓.o≥

    忍不住在他的手臂上拍打了好几下，挺用力的……

    艾玛这大白天的周边还都是车子司机的，就干这种事情，简直……节操呢？！吓死甜心儿宝宝了好么？

    聿修白见她反应这么大，当即便笑出声来。

    那眸中跳动的愉悦火花，以及他上扬得很好看的唇角，莫名地让田歆有那么几分心跳加速的感觉，田歆收回目光，红着脸溢出笑来。

    真是的……耍流氓也耍得这么帅干嘛！

    当然，聿修白除了耍流氓外，更重要的是他想表达，昨晚她确确实实是被她折磨了。

    他挑了挑眉，“田歆，骂我也改变不了，你这块到嘴的肉飞了的事实。”

    “我又不是故意的。”

    “嗯，那就是有意的。”

    “聿修白！你有完没完啊！脑子就尽想这种事儿了是吧？”

    对此，聿修白表示他很冤枉，难道是他来大姨妈，导致两人亲密的心灵**二合一中断不成？

    绿灯亮起，聿修白扭头看了田歆一眼，也不做声，重新发动车子。

    田歆被他刚刚那复杂的一眼看得莫名心虚，她干咳一声，挺了挺她的小胸脯，说道：“那以后我去医院看爸爸，你都陪我好不好？”

    “嗯，好。”

    “当然，我不是想缠着你，是因为我担心我自己过于冲动，在医院看到陶世茹我怕我会忍不住拿鞋拔子抽她！”

    闻言，聿修白觉得有些好笑。

    他很想伸手摸摸她的脑袋，揉揉她的头发，却又担心她会埋怨自己开车不认真。

    便只能忍住这个念头，轻声说道：“我挺喜欢你缠着我的。”

    “我……啊……？”

    “田歆，在最适合浪漫任性，对着我撒娇的青春期，你错过了缠着我黏着我的时光，现在开始，我们就得一点点的补回来。”

    “说得好像我现在七老八十就不能撒娇了一样。”

    “当然可以，这是你的特权。我的意思在于，在我面前撒娇的特权，永远只属于你，而且……你可以尽情的撒娇，对我给予你最热烈的纠缠。”

    说完，聿修白还笑得十分人畜无害，甚至带着几分温柔光环，扭头看着田歆。

    “……”

    田歆整个人都不好了，妈哒！为什么她在这句看似甜蜜蜜的话里，听出了一丢丢小黄爆的味道？

    谁来告诉我，有这种感觉的不是我一个人？

    甩开脑子里无形之中被聿修白灌输的小黄人，田歆扁扁嘴问他，“清江小苑那边，不是那边的户主，以及户主亲自认证的访客，是进不去的。”

    说到这个，田歆就显得有些郁闷。

    “上次我跟着陶世茹来到清江小苑，就被拦在外面了！”

    “这么点儿事，还怕难住你男人？我要是弱到连个小区都不能带你杀进去，我还有什么资格嚷着要霸占你这一辈子？”

    “……”

    田歆很想翻个白眼有木有？一言不合就说好听的！

    她心里美滋滋的，表情也不自觉地带着几分笑意，两人一路瞎聊，一路扯淡，很快就到了清江小苑。

    聿修白没有跟得很近，陶世茹的车在小区门口的时候，他的车停在小区的外面。

    约莫隔着二十几米远的位置，他和田歆看着陶世茹的车停下，小区门口有个二十几岁模样的小伙子，一身休闲装站在那等她。

    她把车停好，男人便钻进了副驾驶。

    约莫从影子上能看到两人说了几句话，男人还把手里的玩具车，递给了后座的田瑞凯。

    田歆见状，气得恨不得砸车窗玻璃。

    她咬牙切齿的样子，看得聿修白直摇头，“你这喜怒都在脸上，今后还怎么跟着我去坑人？”

    “……”

    “田歆，想成为一个商人，还是一个成功的商人，首先第一个要学会的，就是喜怒不言语表。”

    “在你面前我要那么多伪装干嘛！”

    聿修白一听，顿时就笑了。

    这个答案我给100分，不怕你骄傲！

    陶世茹开着车进去小区，聿修白这才重新启动车子，缓缓跟上。

    门口的保安将他们拦了下来，聿修白直接拿了一张门卡，对他说道：“放行！”

    保安凑过来一看，居然是聿修白！

    谁不知道这清江小区当初是聿氏放出来的项目？就算最后不是聿氏亲自建设的，那起码人家也是这块地皮的第一手主人。

    小保安还是当初拦着田歆的那个，田歆见对方愣神之后，又盯着自己看，那表情明显就是觉得眼熟，却想不起来的样子。

    田歆略微无语，她扬起一抹十分可爱的笑容，对保安小哥说道：“小哥，还记得我吗？上次我过来找人，结果你把我拦在外面了，我当时又不好意思手，我认识的人是聿修白跟万俟陇西，怕吓到你，所以后来就走了。”

    此话一出，保安小哥原本就因为看到聿修白的时候，露出的惊讶之色显得有些僵硬。

    这会儿……彻底崩了。

    他立马对田歆道歉，“啊？抱歉抱歉！我不知道您跟聿少是朋友。”

    聿修白扫了他一眼，淡淡开口，“不是朋友。”

    保安小哥：“……”

    “她是我未婚妻！”

    保安小哥：∑（°△°>

    聿修白的话，保安小哥除了做出这个惊吓脸的表情，他实在是不知道要作何反应了。

    而聿修白则是在他放行后，直接开车进去了，连个多余的眼神都不给。

    开玩笑，敢给他的女人闭门羹吃，他没让小保安丢了工作，就算不错了！

    田歆噗哧一声笑了出来，她看着聿修白那板着脸的样子，忍不住问道：“我逗人家保安小哥就算了，你还故意吓人干嘛？”

    “你逗他？”

    “是呀！不然你以为我真生气他当初不让我进啊？这是人家的工作，这负责任的态度，是应该得到好评的。”

    “跟我有什么关系？反正谁都不能给你脸色看！”

    “他没给我脸色……”

    “田歆，你非得为了个路人，来跟我较真？”

    闻言，田歆心里就有那么几分不是滋味了。

    人家保安小哥确实没做错什么啊！他干嘛这样！？

    当然，田歆这会儿也是脑子忽然就秀逗了，没有转过来弯儿。

    人家聿修白是看着她逗保安小哥，才会故意摆谱的。

    这样的话，田歆下次想来清江小苑做任何的调查，都会很方便！

    这个小女人啊……就是不懂他的良苦用心。

    沉默着抵达了陶世茹所在的楼层，记下了陶世茹跟宋宗两人进入的单元和房门号，田歆又跟聿修白一起，折回去保安室。

    保安小哥顿时又摆出了受惊的表情，田歆见状连忙安抚，“小哥，不好意思我想问你几个问题。”

    “您说。”

    “6栋7楼b号的住户，叫什么名字？”

    保安小哥有些为难，“这是住户的详情……”

    他话说到一半，就对上了聿修白传来的杀人目光，他顿时就说不出来后半句了。

    于是，干脆就把答案给交了出来。

    “宋宗，6栋7楼b号的户主，叫宋宗，是江城这边的本地户口，不过是农村户口。”

    “农村户口……”

    田歆跟着重复了一遍这四个字，眉头紧蹙似是想到了什么。

    聿修白伸手轻轻拍了拍她的肩膀，田歆这才按下心头的疑虑，把自己面前的位置空出来给了聿修白。

    这下，便换成了聿修白来提问。

    他的思路显然比田歆要清晰得多，却也没打算继续刻意去为难人家小保安，身上不再那么凌厉，而是有些淡漠疏离。

    “这个宋宗，经常会接待刚刚和他一起进来的女人？”

    “那个女的……大概平均半个月来一次吧！”

    “每次都会带孩子？”

    “没带，这是第一次。”

    “你觉得他们之间会是什么关系？”

    那小保安闻言，脸上当即就露出了比较为难的神色。

    他看了眼聿修白，又看向田歆：“这个……这是住户自己的私事，我一个干保安的，管人家户主这些不太好。”

    “无所谓，工作上的问题，我可以给你保证。”

    “保证？”

    “你不会因为揣摩户主们的私事而被开除。”

    小保安斟酌了一下，发现眼前这尊大佛是比较难搞的，便对他们说道：“既然聿少都这么说了，我也不妨跟你们说几句。其实吧，早在之前我就觉得这两人关系不一般，一开始我以为他们是情侣，毕竟男才女貌的也很配，关系也亲近，每次这女的过来，宋先生都会从外面回来，或者是从楼上下来接她。”

    “不过呢？今天看着那女的带了孩子，我还听到孩子叫她妈妈，而宋宗又是未婚，我就觉得这事儿吧，还真不是看到那么简单。”

    小保安说着说着，就跟打开了一扇新大门似得，嘴溜得不行，好似有说不完的情况。

    俨然就是一个八卦保安，燃烧着八卦之魂的状态。

    田歆干咳一声后，小保安这才回过神来说道：“在我看来，他们两个应该不是情侣，但是维持着＂＂的关系！”，o

    此话，说得就有那么几分水平了。

    不是情侣，胜似＂＂……

    田歆往小保安胸前的名牌看了眼，发现他姓谢。

    这有一个姓氏，上面写着：谢保安……

    田歆对他说道：“小哥，我这边有个小忙，想请你帮一下，不知道你是否愿意？”

    闻言，小保安的心头咯噔一声，有种不好的预感。

    他对上田歆那期待的眼神，一脸严肃地问道：“啥、啥忙？”

    