
    ﻿﻿    显然，顾双双现在不管做什么，不管她怎么把自己摆在那种受害者的位置，都已经不能博起大家的同情了。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    毕竟聿修白的求婚打脸，实在是太给力。

    田歆十分开心网友们的智商，都重新上线，看得出来这一切都是顾双双在自怜自艾，不止导演了一出她是原配自己是小三的大戏，还利用聿修白的地位和轰炸程度，闹出了这么多幺蛾子，把媒体和网友们给耍得团团转。

    她现在等于是公众形象一夜崩塌，都是她自己作出来的。

    人在做天在看，自作孽不可活！

    眼看，撕逼大战已经悄然结束，就算顾双双再怎么跳，都搞不出来事儿了，田歆就有些兴趣缺缺了。

    她看向聿修白，露出了一个甜甜的笑容。

    “聿修白，谢谢你在这个时候，公然挺我。”

    “你是我媳妇儿，我不挺你我还算男人？”

    “哈哈哈，可怜了顾莲花了，她导演了这么大一出戏，结果把自己给坑了！她今晚睡觉，估计都得准备一桶冰！”

    “为什么？”

    “因为，脸被打得太肿！”

    聿修白：“……”

    不得不说，田歆这跳脱的思想，聿修白刚刚差点就没跟上，他险些就把“谁打的？”这种脑残的问题给问出口了。

    还好，在喉头滚动的前0.01秒，智商及时地挽救了他。

    田歆说完那句话，就直接把电脑给关了。

    聿修白见状，问道：“不继续刷了？”

    “不刷了，反正咱们已经公开了，她那边已经掀不起什么风浪，网友们的理智都回来了，我也没啥好担心的。”

    语毕，田歆又打了个呵欠，说道：“今天折腾了一天，还真有些累了。”

    聿修白微微弯身，两手就这么直接撑在了椅子扶手上，他的神情严肃中又带着几分挑逗，让田歆一下子就紧张了起来。

    她抬头，和他对望。

    两人的身体隔得很近，却又彼此没有任何触碰。

    不知为何，田歆忽然就想到了现在网络上很流行的一个词：壁咚！

    虽说这会儿聿修白并没有把她抵在墙角，却是这样笼罩着她，不是壁咚却形似壁咚。

    尤其是在两人公开关系，他又求婚成功，还一起打脸了顾莲花，闹得满城风雨之后，这样的眼神和举动，实在是让她有些遭不住。

    认真起来的聿修白，是火热又充满着男性魅力，充斥着危险气息的。

    这一点，田歆在回国那天晚上，就已经领教过了。

    那晚，他忍着没动她，让她逃脱了。

    昨晚，他也十分君子的任凭自己胡闹，忍着他的**，也仅仅只是抱着自己入睡。

    今晚，他……还能继续对自己君子下去吗？

    想到这里，田歆整个人都矛盾起来。

    要是聿修白今晚想要她，她是从，还是不从？

    她的脸颊渐渐发热，有些难为情地收回视线，不敢再看他。

    这样的神情，又怎么可能会逃得过聿修白的眼睛？

    他那炙热的视线，变得更加火辣辣。

    那原本露出几分严肃的脸，忽地就绽开了笑容。

    他低声说道：“脸这么红？该不会是在想什么羞人的事情，以为我要对你怎么样吧？”

    田歆：“……”

    “我只是听你说累，想抱你回房而已。”

    “……”

    “不过，我的小甜心儿似乎比我想象中，更懂那方面的事儿呢？”

    “聿修白，你闭嘴好吗？！”

    说完，田歆好似赌气一般，直接伸手就搂住了他的脖子，在他耳边吹了口气，嗲嗲地说道：“亲爱的，抱我呗！？”

    聿修白：“……”

    套路！都是套路！满满的都是套路！

    他的小甜心儿什么时候变得这么腹黑了？在得知他是故意调戏她之后，居然第一时间做出这样的反击？

    心爱的女人对你投怀送抱，在你耳边散发她独特的诱惑气息，甚至，还用那等软软嗲嗲的声音，朝你撒娇，试问，谁能忍？

    反正，他聿修白自认自己怂，定力不够，他不能忍！

    在自己女人面前，能忍那叫真爱？

    脑子里的思绪和炸裂的感官刺激，也没让聿修白的行动力变得迟钝，他几乎是在田歆喊他抱抱的那一瞬，双臂就摸索到了她的腰际和膝盖弯。

    下一秒，他双臂紧绷用力，站起身的同时，也将田歆给公主抱起来。

    田歆虽然嘴上功夫比较深厚，可是等到聿修白把她打横抱起来之后，她那耳根子都红透了。

    尤其是那耳垂，在灯光之下显得晶莹剔透，就好似粉宝石一样润。

    看得聿修白好想亲一口她可爱的耳垂，那小肉肉实在是太软了。

    将她轻轻放置在床上，聿修白趁势压下，双手撑在床面，身子也将她整个压着，却依旧没碰到她。

    单靠他双手跟双腿的力量，把田歆霸道地禁锢在他的身下。

    田歆这下再也佯装不出镇定了，她的眼底闪过一丝惊慌，声音都带着几分颤音，“你、你干嘛？”

    “怎么？知道我接下来要做的事，激动得话都说不清了？”

    “聿修白，你起开！”

    “你我如今已经成为正式的未婚夫妇，这样的亲密举动，你得习惯才是。”

    “……”

    田歆这会儿大脑一片空白，完全被他此刻狡黠如狐狸的笑容给震住了！

    噗通——噗通——

    田歆只能听见自己那加速的心跳，以及，他那魅惑至极的调笑话语。

    脸颊上传来温热却也带着几分粗糙的触感，田歆这才从炸裂的情绪里跳出来。

    而眼前，却是聿修白那张放大的俊脸。

    她下意识的想要往后缩，奈何她现在根本动弹不了。

    聿修白的指腹，在她嫩白的小脸上轻轻的抚过，就好像抚过稀世珍宝那样郑重。

    “田歆，我想睡你。”

    闻言，田歆心头那点儿激动和小慌乱，忽然就这么被他的一句话给打散了。

    她下意识的翻了个白眼，嗔道：“这难道不是你最近都在想的事情？别以为我没发现。”

    “原来，你已经学会，欲拒还迎了？”

    “去你的！赶紧的给我起开，我要去洗澡，身上脏死了。”

    “嗯，我也脏，一起洗。”

    “！！！”

    聿修白的话，彻底把她吓得呆若木鸡。

    她躺在床上浑身僵硬不止，那双原本水灵有神的大眼睛，也在瞬间瞪住，房间里安静得掉根针都能听得见。

    足足过了七八秒，田歆终于爆发，她也不知道哪里来的力气，就这么把带着笑意的聿修白给推开。

    然后她身手敏捷地翻身下床，双手护胸恶狠狠地怒道：“聿修白，你能不能不这么黄爆！”

    “我对我自己老婆黄爆，天经地义。你应该高兴，我时时刻刻都想对你干点夫妻之间应该干的事，不然……这可就证明，我们之间有问题。”

    “切！男的对自己的老婆失去兴趣，那也不能说是夫妻之间的问题吧？万一是男的不行呢？”

    “不行？”

    聿修白挑眉重复那两个字的时候，田歆就恨不得咬掉自己的舌头。

    妈个鸡，为什么嘴就这么快？老是喜欢斗嘴接茬。

    这下好了，彻底把自己坑进去了。

    因为按照套路来说，聿修白是绝对不会允许，他的女人质疑他那方面的能力的。

    这……事关男性尊严！

    此时后悔已经来不及，田歆刚想求饶，就听到聿修白压低了声音，在她的耳边烙下狠话：“一会儿，你就知道你老公行不行！”

    话音落下的瞬间，田歆就感受到一股失重的力量。

    天旋地转之后，她又重新躺回了聿修白的怀抱，而且还忍不住发出一声尖叫。

    她的手也再次环住了他的脖子，聿修白邪魅狂狷地露出了他霸道总裁应有的套路和气质：“嘴上说着我不行，身体却很诚实，已经期待满满的投怀送抱了嘛！甜心儿，你可真是个骗子。”

    “你放屁！你不偷袭我，我怎么可能会……唔……”

    唇上被他的唇瓣攻击，反复的揉捻，田歆心头颤动得厉害，这一吻，实在是太过于霸道，太过于热情，太过于……暧昧！

    她还在他怀里，被他公主抱呢？

    一吻结束，田歆也被他带领着，有些情动了。

    她眼眸中带着几丝游离的媚态，双颊微红，微张唇瓣轻轻喘气。

    任何一个小小的举动，都足以勾起聿修白对她那强烈的占有欲！

    他咬了咬牙，声音里都带着几分低沉和压抑。

    “田歆，今晚你逃不掉了！”△≧△≧，

    语毕，他便迈着长腿，大步走向浴室，田歆也被他这句话给激得浑身一颤，愣在他的怀里，直到被他温柔的丢进浴缸里，她才回过神来。

    “聿修白，我错了我不该乱说话，这浴缸给你享用，我去客房洗澡么么哒！”

    一边说着话，田歆一边挣扎起身，腿刚刚跨出去，就被聿修白给捉了回来。

    他双目透着毫不掩饰的**，盯着田歆，连眼都不带眨的。

    田歆被他盯得心慌慌，腿软，打颤，期待又矛盾。

    她知道这个时候自己应该说点什么让他冷静的，偏偏，一个字都不出来。

    阿西巴！真的要被吃干抹净了么？好紧张……

    