
    ﻿﻿    因为时间紧迫，聿修白也没带田歆去吃什么特别麻烦的东西。

    两人把车子停在公司对面的江北百货商场，然后手牵着手十分恩爱甜蜜地从地下停车场的电梯，直达五楼。

    五楼那里，有许多的快餐厅。

    是周遭上班族们平日工作期间，最爱来的楼层。

    每到下班高峰期的时候，这商场的五楼，可谓是人流最汹涌的时候。

    这会儿，当然也不例外。

    聿修白牵着田歆，还很小心地护着她。

    每当到了人流多的地方，他都会将田歆搂在怀里，生怕她被拥挤的人潮挤到，碰到。

    尤其是前方直面快步走过来一个人，看起来像要撞到田歆的时候，聿修白都会立马从她的旁边，大步窜过来，站到她的正面，以后背把她挡住。

    好几次之后，田歆忍不住吐槽：“聿修白，我又不是什么易碎品，逛商场而已，你要不要这么夸张啊？”

    “你要是稍微有点磕碰，我都会心疼，都舍不得。”

    “……”

    田歆觉得，她以后还是不要问任何关于他关心她的话题了。

    这一言不合就甩蜜罐子的习惯，他一时半会儿肯定是不会改的！

    两人牵着手，大致将五楼的快餐厅都晃了一圈儿后，田歆扁扁嘴，选择困难症出现了。

    “感觉每一家都不错，又总觉得什么都想吃，聿修白，你选一家吧！”

    “你今天感觉有胃口吗？”

    “一般般吧！”

    “要不……选个刺激味蕾的？”

    “比如？”

    “麻辣烫！我记得你初中那会儿，特喜欢吃。但是田叔不让你吃这些，觉得不卫生。”

    “那你就让我吃啦？”

    “我自己开的商场，自己招进来的餐饮商，我还是信得过的。”

    闻言，田歆不禁对他竖起中指，“一言不合就自卖自夸，你真是够了！”

    “走，哥带你去吃麻辣烫！”

    “哈哈哈，我忽然想到之前在贴吧看到的一个梗！”

    “什么梗？”

    “唔……不想告诉你。”

    此言一出，自然得到了聿修白的激烈惩罚！

    他直接低头，擒住了她的唇瓣，在商场着人流不息的地方，给了她一个热吻！

    周遭立马传来了口哨声，田歆整张脸都红得跟煮熟了的虾子一样。

    她以往不小心在外边，看到别人在公众场合接吻什么的，都觉得很败坏风气，超级鄙视这种行为。

    没想到，今天她会成为这被鄙视的一员。

    她狠狠地瞪了聿修白一眼，然后踩了他的脚背，转身就往前跑。

    聿修白自然得迈着大长腿去追，身后还传来围观群众的八卦声，“天啦，那不是聿少吗？”

    “昨晚他才在微博上公布恋情吧？”

    “何止公布？人家都求婚了！”

    “那就是他的未婚妻？！”

    “哈哈哈，聿少追着媳妇儿跑的画面，好萌！”

    ……

    身后的议论声，被田歆听了个七七八八，也逐渐甩在了后面。

    直到，她的手被一只大掌握住。

    下一秒，腰际也被他搂住，田歆挣脱不掉，只能凶巴巴地抗议。

    “聿修白，以后你再敢在公众场合这样，我真的会不理你的！”

    “好，以后不这样了。”

    “我是认真的！”

    “嗯……我知道这样不好，但是，就是一时没忍住。”

    田歆郁闷得不行，你丫的这是没忍住？

    你这是预谋已久吧！

    见田歆无语得直翻白眼，聿修白低声笑着，指了指前面的那家麻辣烫店，说道，“正好，到了。”

    田歆抬眼看去，那家店不大，门口却站了许多等着打包的客人。

    她微微蹙眉，“人这么多，会不会很难等？”

    “先过去看看。”

    “哦。”

    依旧是紧紧牵着小人儿，聿修白率先低着头，挤了进去。

    然后护着田歆，找了个比较角落的位置坐下。

    老板操着一口四川话，喊道：“那边架子上放着篮子，刚来的个人切拿，选菜放到篮子里哈！（刚来的人自己去拿篮子，选了菜放到篮子里）”

    田歆眼睛一亮，江城毕竟离四川重庆远，想要吃到地道的四川风味的麻辣烫，不容易。

    这会儿听见老板那标准的川音，田歆莫名地有些激动起来。

    她对聿修白说道：“我先去选还是你先？”

    “你先去选，选好菜之后，把篮子递给老板，老板会给你夹个号码牌在篮子上，然后他煮了以后，会按照号码牌上你选的菜，给你算出价格，结账。”

    “那我到时候把号码牌拿过来？”

    “嗯，给我，然后我一起结账。”

    “好哒！”

    田歆十分开心，她这人口味重，喜欢吃辣。

    在国外的这些年，虽然偶尔能吃到泰国菜，那种变态辣。

    却不是川味风格的麻辣口味，她一直都惦记着，什么时候拉着聿修白一起，去成都重庆走一遭呢！

    这会儿，居然在江北百货商场发现了这么地道的一家麻辣烫店子，看着生意火爆，整个小店里都充斥着一股香辣味儿。

    田歆这个小吃货，口水都快流出来了。

    她兴奋地把手包留在位置上，让聿修白充当看包的，然后开心地去拿了个空篮子，然后去洗干净的菜架子上，挑选自己心仪的菜。

    吃多少，拿多少。

    这样一来……田歆又犯难了。

    她口味重，但是胃口小。

    饭量并不大的她，几乎所有的蔬菜都想吃，还有那各种丸子，甚至还有老板自己在做的四川腊肉……

    嗷嗷嗷！田歆内心的吃货小恶魔在蹦跶！

    她端着篮子，跑到聿修白面前，说道：“聿修白，我吃不了那么多，一会儿你帮我选几分丸子呗？”

    “想吃什么就夹，连顿麻辣烫都请不起，我还怎么做你老公？”

    “不是啊，浪费总归是不好的。”

    “你尽管放肆的选，大不了，我们煮一个大份，然后找老板要两个小碗，一起吃。”

    “可是你不太能吃辣啊！”

    “你要是系疼我，就让老板放微辣，然后自己在小碗里调味？”

    田歆想了想，觉得这样也不错，便开心的去夹菜了。

    聿修白看着她这么容易满足的样子，心头更是温暖得不行。

    哪怕这拥挤的小店，都能让他觉得，十分美好。

    同样也有不少人，认出来了聿修白。

    不过，大家都是来去匆匆的，顶多的窃窃私语地看着他，等到老板把麻辣烫煮好，就散了去。

    当一大盆煮好的麻辣烫，端上桌，放在田歆面前的时候，田歆觉得，自己好像选得太多了。

    这哪里是大碗？这分明是大盆。

    略微有些尴尬地看向聿修白，田歆呵呵笑道：“我还是没忍住，点多了。”

    “虽然很想叫你敞开了肚子吃，理智却告诉我，我们最多只能吃七分饱。”

    “怕我长胖？”

    “才怪！现在六点过一点，一个小时不到，就要去‘金殿’，你想顶着撑得圆滚滚的肚子，去跟永安他们轧酒？”

    闻言，田歆整张脸，都皱了起来。

    有美食当前，不能吃个够味儿，哪里能满足！？

    不过，想到肚子撑到爆，那种滋味儿也不好受，田歆只能听取聿修白的建议。

    “尤其，今晚面对的是永安和陇哥他们那一帮子人，我就算想帮你挡酒，恐怕也是有心无力。”

    “聿修白……我不能喝酒，我……”

    “糟糕！”

    聿修白忽然放下筷子，还把田歆手里的筷子给抽走。

    田歆一脸懵逼的看着他，“干嘛？！我还没吃呢？要走了？”

    他往田歆面前靠了靠，随后柔声道，“你生理期，不能吃辣！”

    “……”

    “我们还是换个地方，吃点清淡，能暖胃暖肚子的。”

    “……”

    “麻辣烫什么的，下次再来。”

    “聿修白，你给我坐下来！”

    田歆的眉头，皱得都能夹死蚂蚁了。

    她无语地看着聿修白，说道，“这只是微辣，微辣而已！再说，我生理期也从来不忌口的，我没有痛经，没有生理期不准，你别怕成这样好吗？”

    “那也不行！现在没有，不代表以后不会有！更何况，现在有我照顾你，以后你生理期就绝对不能碰冷的，喝冰的，吃辣的！坚决要忌口!”

    见田歆还想说什么，聿修白直接打断了她的话头，说道：“什么都可以依你，但是在这种问题上，我不会退让。”

    说完，他便拉起田歆，从位置上起身。

    田歆一脸不舍地看着冒着香味的麻辣烫，把手包拿起来，十分心不甘情不愿的跟着他，离开了这家名为“川辣烫”的店。

    两人这举动，让店老板都愣了下，还以为是自己的麻辣烫煮得不好吃，让客人发脾气走了呢？

    聿修白最终，带着田歆去吃了粥。，o

    田歆的眼前还晃动着刚刚一口都没来得及吃的麻辣烫，鼻尖还萦绕着那香辣带劲的味道。

    一边喝着清淡的海鲜粥，一边瞪着聿修白，表示内心的不满和抗议。

    聿修白假装什么信号都没接收到，十分淡定的低着头，不停的勺着海鲜粥到嘴里。

    而田歆呢？觉得眼神犀利不管用，干脆勺一勺子，送到嘴里之前，就愤愤地说道：“聿修白，连顿麻辣烫都不给吃，坏人！”

    吃一口，低骂一句，就好像吃到肚子里的粥，分分钟变成聿修白一样。

    听得聿修白都有些头皮发麻了，他只是，在她生理期禁制她吃辛辣的而已，怎么搞的好像他犯了多么天理难容的罪行一样？

    填了下肚子，聿修白就带着田歆从电梯下去停车场取车，直接开往“金殿”。

    