
    ﻿﻿    当然，顾双双置顶的微博，依旧是那则她发了田歆和聿修白合照的那个微博话题。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋

    除了照片之外，话题标题是：轮小三的嚣张性，我没有手撕小三的经验，求助！

    附上了几张照片不止，还有田歆之前利用聿修白的手机微博，发给她的那几句威胁顾双双的话。

    田歆先是看到这个置顶的微博，就觉得这顾莲花手段挺妙的。

    有点儿利用田歆自己的手，来扇她巴掌的感觉。

    偏偏，网友们表示不服！

    于是，她就丢出了那几个大v号的互关，以及，之前她跟聿娅乐聊天的消息截图。

    还有楼雪柔约她出去逛街，偶尔买了件好看的衣服或者首饰，顾双双不在家，她就发微博给她看的内容。

    这样的内容一发出来，网友们的态度，自然就会有很大的变化。

    别说那些不明真相的围观网友们了，就连田歆自己，都快要被顾双双给骗倒了！

    这等不需要解释，不需要一一回复，只需要丢几张图出来的方式，真心挺厉害的！

    谁叫，这些聿家的人，田歆没有互关呢？

    那些网友一瞅，哎哟我去，人家“魅力无双”跟聿家的人那么亲密，还经常有互动。

    这个叫“再瞅我就怀孕”的小号儿，别说跟聿家人有什么互动了，连关注都没有，这就有些可疑了。

    再配上顾双双丢出来田歆喷她的截图，田歆那嚣张小三的气焰，就这么被她惟妙惟肖的制造出来了。

    田歆见状，都想给顾双双点个赞了。

    她看向聿修白，对他说道：“你那个公关危机的好基友，怎么说？”

    “……好基友？”

    “呃，朋友！”

    聿修白淡淡地看了一眼田歆，“甜心儿，别以为我真是那种不懂网络的老古董，基友这种词汇，我还是知道是什么意思的。”

    “哈……哈哈哈，别在意这种细节，我想知道他怎么说？”

    “按照你的要求，他那边的铺垫做好之后，我就发个微博。”

    “你准备发什么？”

    聿修白笑了笑，起身拉着她，走向书房。

    田歆有些不明白，直到去了书房，他拉开书房才抽屉，看到里面摆着的请帖时，她才意识到，聿修白早早的就在为他们周六的晚宴做准备了。

    那些请帖，并非是递给前来赴宴的商界人士。

    而是给他们共同认识的亲友，例如苏尘，例如万俟陇西和岑永安这些人准备的。

    请帖上，明晃晃的有烫金的囍字。

    “这是给他们的私人订制。”

    “……”

    “一会儿，等丁黎那边联系好了各个新闻界的官博大v，做好了准备转发我的微博后，我再把这个po上去，并把我们的家也一并po上去，这个反击，不需要你站出来说一句话，顾双双把脸伸过来，你只管闷声抽她丫的就行。”

    田歆干咳一声，说道：“我忽然有个想法。”

    “你说。”

    “你发这个微博，感觉打脸不够强烈，倒不如由我先来发，发咱们这个豪宅，再发你的车，当然，我会把车牌号马赛克哈哈哈哈……然后，再发我们的接吻照，她顾双双不是没po出去这张接吻的吗？既然要发，那就发个劲爆的！”

    聿修白不置可否地挑了挑眉，既然她有这个想要出头的意思，他自然没有拒绝的机会。

    他把请帖一边递给田歆，一边问道：“然后呢？”

    “然后这事儿就好办了。”

    “如何？”

    “我发豪宅，发豪车，发我们的亲密照，这些不明真相的围观群众，肯定就觉得我简直不要脸到了极致，对吧？

    聿修白对她这样的自黑，感到十分无语。

    “告诉我你这样做的理由？”

    “理由？当然是要让顾双双得意啊！得意她的目的达到呗！”

    “然后呢？”

    “嘿嘿……看到过人家大明星们公开恋情的方式没有？我艾特你，你再回复我不就行了？”

    想了想，聿修白的眼底，闪过一抹狡黠。

    当然，田歆并没有注意到。

    他点了点头，对她说道：“那我们再等等。”

    “等什么？”

    “等丁黎他们那边做好准备再嚣张，而且，我也得通知他们下去，计划有变动。”

    田歆耸耸肩，笑道：“好嘞，那我先去拍照了啊！”

    聿修白点点头，“去拍吧，我去个洗手间。”

    田歆便去拍豪宅，去拍豪车了……

    而聿修白，自然不可能简单的只是去个洗手间而已。

    他先是给褚浩打了电话，又回到书桌前，从书桌的最里面，摸出一个精致的小盒子……

    待一切准备就绪，很快，褚浩就急匆匆的赶来了。

    褚浩出现在门口的时候，田歆整个人都愣了。

    他恭敬的喊了声“夫人”，弄得田歆满脸写着的都是尴尬。

    等褚浩走到客厅，聿修白这才问道：“东西都带了吗？”

    褚浩点头，立马从他带着的箱子里，拿出聿修白吩咐的东西。

    田歆这才察觉到，褚浩是带了东西来的。

    见褚浩把东西一样一样的拿出来，她有些茫然。

    直到褚浩把摄像机架好，又开始布置客厅的彩灯，田歆才找到机会凑到聿修白身旁，低声问道：“这褚特助又是闹的哪一出？”

    聿修白神秘一笑，“秘密。”

    “我擦！聿修白你丫的还跟我有秘密啊？”

    “淑女一点。”

    “我就这么粗暴，怎么地了？”

    “信不信我当着褚浩的面儿，亲你亲到你粗暴不起来？”

    田歆：“……”

    妈蛋！聿修白算你狠！

    褚浩忙活了笑半个小时，终于把客厅布置了出来，他略显兴奋的小跑到开关处，将吊灯给关了。

    这下，整个客厅都充斥着梦幻的蓝色光芒。

    田歆喜欢蓝色，这是聿修白知道的。

    她喜欢蓝、紫、红三种颜色替换的彩灯，这也是聿修白知道的。

    田歆诧异的看向聿修白，心头莫名的有些紧张。

    “聿修白，你到底是在唱哪出？”

    她话音刚落，面前站着的男人，就这么带着温柔的浅笑，在她跟前缓缓往下。

    他单腿曲地，半跪在地上。

    手里，就好像变魔术一样，忽然就托起一个漂亮的深蓝色盒子。

    田歆的心，瞬间惊住了！

    他……他他他、他这是在求婚？

    “田歆，嫁给我！”

    没有别的男人那样的含情脉脉，也没有别的男人那种甜言蜜语和表白。

    他只有一句简单的邀请，说是邀请，倒不如是霸道的肯定。

    因为，他的语气里没有半分请求。

    有的全是他宣告主权的霸道，偏偏，他的眼底里充满了期待，充满了紧张……

    田歆忍不住想笑：这个男人，连求婚的方式都这么……别具一格。

    要临时让他的助理带着摄像机和彩灯过来布置，还要用这种不容她考虑和拒绝的语气，来告诉她，她必须嫁给他！

    褚浩在旁边看得那个兴奋，他可是亲眼见证到了boss求婚啊！这得是多大的荣耀？

    偏偏，田歆就这么怔怔的看着他，没有回应，没有点头……

    这样一来，饶是从头到尾都觉得boss无敌的褚浩，都有些替聿修白捏把汗。

    聿修白也不急，就这么看着她，举着手里的戒指。

    戒指是很简单的款式，钻石没有很大，却依旧闪瞎了田歆的眼睛。

    她抿了抿唇，问道：“你想好了？”

    聿修白闻言，脸上的笑容更甚。

    “亲爱的，这可是我在求婚，你在质疑什么？”

    “我可是个大麻烦，娶我，不后悔？我要是答应了，你可就没有任何退路了。”

    聿修白的目光深邃，神情中带着所有求婚的男人，都无法避免的紧张和亢奋。

    他握住田歆的小手，笑得一脸宠溺。

    “这手，被我套住了，可就别想再伸出去了。”

    “那你倒是套啊？废什么话？”

    “好！”

    聿修白将戒指盒里的戒指拿出来，轻轻地套进田歆的无名指。

    饶是他脸上再表现得淡然平静，再怎么不动声色，却依旧显示出来了他的紧张，例如，那触碰到田歆指尖时，他微微颤抖的举动，就泄漏了他的心思。

    田歆笑得十分甜蜜，主动伸手将他拉起来。

    然后勾住他的脖子，踮起脚尖主动亲了他……

    褚浩看着这别具一格的求婚，以及田歆那十分另类的答应方式，虽然在一旁他可能比聿修白还要显得紧张万分，生怕田歆拒绝他。

    可是这会儿，他那颗老脸也禁不住发烫。

    艾玛，这夫人热情起来，也是不管不顾的啊？

    都不照顾照顾他这条单身狗，褚浩想也没想的就别开脸，直接面壁思过，不敢看他们小两口接吻。

    等田歆那个浅浅的亲吻，被聿修白加深，两人都有些情动的忘记褚浩的存在时，某个电灯泡才胆战心惊的发出一丢丢声音。，o

    聿修白和田歆同时一怔，然后彼此闪电般的分开。

    褚浩简直想一头撞死在这里，偏偏他有那个贼胆，也不敢有那个行动。

    这可是boss家，在人家求婚成功的当口，他来个一头撞死，这……褚浩觉得，他一定会比死更惨！

    恐怕连小夫人都会气得要虐他的尸体吧？想到这里，褚浩禁不住打了个寒颤。

    他依旧背对着两个甜蜜中的小两口，颤颤咧咧地说道：“boss，我的活儿干完了，我先滚了。”

    没等聿修白回答，褚浩便一溜烟的跑掉了。

    田歆见状，便乐不可支的笑了起来，聿修白则是终于不再隐忍他的情绪，将她一把抱了起来，开心的在原地转圈……

    