
    ﻿﻿    和陶世茹在外面耽误的这几分钟，聿修白已经和田兴国打过招呼，并询问了下他身体上的情况。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗

    知道他这两天感觉没有任何的异常，聿修白这才放下心来。

    并在田歆走过来的那瞬，十分自然地就握住了她的手，柔声道：“田叔的检查结果一切正常，你不需要担心。”

    田歆点点头，看向田兴国，“爸爸，医生说你胆固醇偏高，饮食上面要注意，有没有什么想吃的？告诉我，我替你做。”

    “那就按照医嘱，爸爸不挑食，你做什么我都吃。”

    田歆笑了笑，她十分享受这种能和爸爸平静谈着小小家常的感觉。

    要知道，自打母亲离世后，田兴国一直忙着公司里的生意，又因为伤心过度，极少会关心到田歆的成长。

    田歆从六岁母亲离世，到十三岁期间这八年，家庭温暖几乎都是在聿家感受到的。

    偏偏，这唯一给了她亲情温暖的聿家，最后也成了冤家。

    如今却因为聿修白，她和田兴国好似又回到了小时候那般，爸爸变回了那个亲和力的父亲，她也变回了听话乖巧的小女儿。

    一切……都仿似昨天。

    田歆心头有这么几分感触，她笑着给田兴国倒了杯热水，递给他之后又看向聿修白，说道：“是你跟爸说，还是我？”

    聿修白笑了笑，抬手摸摸她的头，轻声道：“我刚已经跟田叔交待了，既然低调处理不下来，我们就高调订婚。”

    田歆微微一愣，下意识地就看向父亲。

    田兴国点点头，神情温和：“修白都跟我说了，早上我也有看到新闻，你和修白能相处得这么好，爸爸很欣慰。”

    见田兴国没有任何的责怪，田歆这才松了口气。

    毕竟，顾双双那边是她招惹上的，不然昨晚也不会闹出那么大的动静。

    要是爸爸不高兴，她和聿修白之间这层关系被媒体直接曝光，然后外界会拿田氏面临破产这件事来制造噱头，她还真不知道要怎么来跟父亲解释，她和聿修白是真的想要结婚。

    毕竟，八年的空窗，别说父亲了，若不是田歆自己心里清楚她和聿修白之间的感情没变，还更加深入对方骨髓，连她自己都不会相信，算得上仇敌的两家，他们还能毫无芥蒂的相爱。

    好在田兴国并未觉得有什么不妥，他对聿修白的品性是百分百信任的。

    他对田歆说道：“医生不让出院，所以订婚宴爸爸去不了，世茹她……”

    “爸，虽然我和聿修白不能低调订婚，却不代表这个订婚宴能很好的就办过去，聿叔叔跟楼阿姨他们……对我还是心存芥蒂，她过去算什么回事？到时候聿叔叔他们要是觉得，我们不尊重这次的订婚宴，岂不是弄巧成拙？”

    闻言，田兴国的眼底，闪过一丝失落。

    他叹了口气，“是爸爸考虑不周，我只是觉得，你订婚爸爸去不了，好歹要有个娘家人过去……”

    “爸爸，你放心吧！我会叫上苏尘她们的。”

    田兴国也不再坚持，陶世茹和田歆之间，这么多年关系都没能好转缓和，这一时半会儿肯定也不可能有进展。

    他抬眼看向聿修白，“修白，田歆今后就拜托给你照顾了。”

    “田叔放心，有我在，没人能欺负她。”

    “欸！放心，自然是放心的。”

    说着说着，田兴国的眼眶就红了，他忽然就觉得有那么几分伤感，转眼间女儿都要嫁人了。

    还好，没有被他耽误，嫁给项泽天。

    要是她真和项泽天在一起，他还有什么脸面，去见死去的田歆妈？

    想到这里，田兴国便问道：“你们要订婚的消息出来，项泽天那边没有动静吗？”

    田歆和聿修白同时看向对方，随即，便听见聿修白说道：“田叔，我有些事想跟您确认下。”

    语毕，聿修白便掏出手机，从里面打开一个软件。

    走廊上带着耳机听着声儿的陶世茹，瞬间惊得险些尖叫出声。

    她身子一抖，差点从座椅上弹起来。

    耳朵里传来的电流声，大到她差点耳鸣！

    聿修白开的软件，正是防窃听的软件。

    可以制造电流干扰，他还是早上临出门的时候，忽然想到的。

    既然项泽天那里会有他和田兴国谈话的录音，那么，这种防录音的手段，就必须用起来。

    软件是以前褚浩给他下的，为了遇到比较难缠的合作对象所安装的。

    一次都没用过，却不想在医院里用上了。

    偏偏还歪打正着地阻止了陶世茹这一次的窃听，看着软件上的波动，聿修白的眸子微微沉了沉。

    他不动声色地瞄了眼病房外的女人，眸色冷冽。

    “田叔，当初你和项泽天谈及关于合作的事情时，详细情况是怎样的？还记得当时谈话的所有内容吗？”

    “记得……那时候公司面临危机，他来跟我谈注资，表示大家都是一家人，而且他是要娶田歆为妻的，让我把田歆放心交给他来照顾，并表示如果田歆成为他的妻子，他才能力顶项氏那边的压力，彻底由项氏接手田氏，这样就没人敢出来投反对票了。”

    说起这些，田兴国的脸色也难看起来，目光里带着无限的自责。

    “当初也怪我识人不清，不然……”

    “田叔，现在后悔以及无济于事，我跟田歆就是想知道，你当初跟他谈话的全部内容。”

    “对对对！当时我就没同意，我说田歆还小，婚姻的事情得她自己同意，如果她同意了，项氏这边注资了，我对他们结婚的事情就没什么意见。”

    从田兴国的话里，聿修白得知了更重要的信息。

    那便是……田兴国当初的前提条件里，不只是注资成功，还有田歆自己的意愿！

    那么，项泽天这么信誓旦旦要利用起来开记者招待会的录音，又怎么可能真的这么给力？

    这中间，肯定有猫腻！

    想到这里，聿修白便对田兴国说道：“田叔，后面除了我和田歆本人来问你这件事，谁问你，你都别做任何的回应，记住了。”

    田兴国被聿修白这股子认真严肃的神色弄得有些懵，他有些担忧地看向田歆，“是不是出什么事了？”

    “您别担心，暂时还没出什么问题，但是为了防止万一，项泽天那个人太阴险狡诈，万一他真要以当初你的口头协议来动手脚，我们必须防范于未然！”

    “好！我明白了，我谁也不说。”

    聿修白点了点头，紧接着田歆又补了句，“爸爸，她要是来问起，你也别说。”

    “世茹？”

    “嗯。”

    “歆歆，世茹她……”

    “爸，这件事关乎我一辈子的幸福，还希望您能尊重我的意见，我不喜欢她，您是知道的，别勉强我去接受她，聿修白也说了，项泽天太阴险狡诈，万一陶世茹知道了事情的真相，在外面嘴没有把门儿，毁了我怎么办？”

    此言一出，田兴国也只能点头应下。

    陶世茹平日里喜欢小酌几杯这个习惯，他比谁都清楚。

    饮醉酒的人，说话哪里会把门儿？

    田兴国这边的消息，已经知道得七七八八，两人跟他告别后，出来病房的时候，田歆忍不住多看了眼陶世茹。

    发现她神情有异，显得有几分慌张，田歆留意之后，也没说什么，直接和聿修白一起进了电梯。

    两人却并没有下楼，从电梯那里探出头来，察觉到陶世茹立马进了病房，神色紧张，田歆就对聿修白说道：“陶世茹那做贼心虚的表情，你看到没？”

    聿修白“嗯”了一声，把手机递给她。

    田歆看着上面波动的电流显示，对此表示不解，“这什么？”

    “爸的病房里，被安装了窃听器。”

    “什么！？”

    “这也是出乎我意料之外的，我本是想录下和爸谈话的内容，又想到项泽天暗中录音，那么曾经他们谈话的时候，肯定被人动了手脚，一时起了个心眼儿，想不到……”

    聿修白说到这里，声音便戛然而止。

    因为田歆已经从电梯里冲了出去，他立马追上她，将她拦住。

    “你干嘛？”

    “陶世茹把事情都做到这个份儿上了，你觉得我还能忍？”

    “不能忍也必须得忍！你现在冲过去，除了打草惊蛇什么用处都起不到。”

    “你这个电流超声波影响之后，难道就没打草惊蛇嘛？她肯定知道我们已经察觉到病房有窃听器了！”

    聿修白蹙眉，摇头道：“未必。”

    “她刚才那神色你又不是没看到，那么慌张！”

    “田歆，陶世茹在田家这么多年，她靠的是什么？”

    “还能靠什么？迷惑我爸呗！”

    “那你觉得她现在会在田叔面前，去拆窃听器？”

    闻言，田歆整个人都怔愣了下。△≧△≧，

    她看向聿修白，问道：“什么意思？”

    “知道我刚才为什么会故意跟爸说，让他别把我们问的这些情况泄露出去吗？”

    “我以为你只是想提醒爸爸，别让他被项泽天套了话。”

    “no，项泽天如今跟田叔已经彻底撕破脸，他不可能还傻到跑来医院找不痛快，我说这些，目的就是为了先让爸心中有个防备，然后……陶世茹若是问起任何有关这方面的问题，爸心中就自会有个度量。”

    田歆：“……”

    她万万没想到，在那么短短几句话的交谈里，聿修白居然已经暗中布下了这样的陷阱，等着陶世茹去跳……

    这个男人的城府，实在是太深了！

    