
    ﻿﻿    两人抵达“金殿”大门的时候，时间是晚上18：48。《八《八《读《书，.2■⊥

    时间掐得刚刚好，不显得太早，也没迟到。

    把车钥匙递给泊车小弟，聿修白下意识的就朝田歆伸手。

    两人在车上的时候，他就已经把田歆给哄好了。

    毕竟，聿修白也是关心她，田歆郁闷归郁闷，还不至于真的任性到会为了一顿没吃到嘴的麻辣烫，跟他闹。

    没让服务员带路，聿修白自己熟门熟路地上了八楼，801包厢的门是开着的，灯光也大亮，却很安静的没有音乐声传出来。

    刚出电梯的田歆，直接就看到了电梯口对面，半透明的玻璃墙上，正闪烁着光芒的808几个鎏金大字。

    也是够奢华的！

    她微微挑眉，说道：“原来，我们卡着点儿来，还算早的？”

    “这几个家伙，卡点儿的技能，比我更纯熟。”

    “噗——”

    两人走到808包厢门口，才听到里面传来低低的声音。

    “你说，这阿修跟田歆之间，到底是真的还是假的？他家和田家那样大的恩怨，两人还能没心没肺的在一起？”

    这道声音，压低了却还是有那么几分的熟悉，田歆一时间想不起来，到底是谁的。

    她微微抬眸，看向聿修白。

    他则是安静且沉默的，他目光深邃，看着包厢敞开的房门，脚步也微抬，想要直接进去。

    却被田歆给下意识的拉住了，他有些错愕，低头对上田歆有那么几分狡黠的目光。

    她指了指里面，又指了指耳朵，用口语说道：“听听。”

    聿修白这才明白她的意思，敢情这小女人，本身也不怎么在意外界对他们之间这段感情的看法，却还是忍不住，想要听听，他身边的亲友们，对他们之间结合的感受。

    握着田歆的那只手，微微用了点力，似是在告诉她，他聿修白不在乎其他，只在乎她。

    田歆笑了笑，点点头，然后做了个噤声的手势。

    与此同时，包厢里又传来了一道低沉阴冷的声音，“那是修的感情观，别背着他说这些，他不喜欢！”

    这道声音，田歆倒是听得出来，属于万俟陇西。

    她微微有些诧异，一直以来，她因为万俟陇西其实是不太喜欢自己的。

    却不想，在她跟聿修白遭到质疑的时候，万俟陇西却是力挺。

    “陇哥，你就是偏心，我们几兄弟里，你打小就最偏袒阿修，他和田歆分开这么多年了，又在田氏遭遇这样的困窘之境时，伸出这么大的援手，让田歆那颗小心脏，无法跳脱他的五指山，你敢说，阿修他没有别的目的？”

    这道声音，还是之前田歆觉得熟悉，却又想不起来的。

    她微微蹙眉，拉了拉聿修白，用唇形问道：“谁呀？”

    “淮南。”

    “……”

    哪怕只是口型，田歆看到“淮南”两个字的时候，还是情不自禁的微微一怔。

    在她还没跟着父亲，离开别墅区，离开原先所住的地方时，顾淮南就已经搬离盘山别区。

    而且，极少跟他们有交集了。

    连学校，都转了。

    当时事情发生得太突然，田歆根本就没有来得及去了解太多，就遇到了田家跟聿家关系闹僵的事情。

    此刻，再听到顾淮南的声音，田歆还真没办法第一时间听出来。

    从他口中透露出来的意思，对田家当年背叛聿家的事情，似乎也颇有微词。

    “就算修有别的目的，淮南，这跟你有什么关系？”

    “陇哥，你这么说我可就不高兴了，修跟咱们是同进同出的好兄弟，这不假！可是，田歆她好歹也是跟咱们有点儿青梅竹马的情谊在吧？就算当年，田叔跟聿叔之间发生了什么我们晚辈没办法解释谁对谁错的事，这跟田歆又有什么关系？干嘛把她也拉下水？”

    “怎么？你对田歆也有意思？”

    “我……”

    顾淮南的声音戛然而止，显然是想到了什么，便没继续说下去。

    而田歆的脸色，则变得有些僵硬了。

    顾淮南……那个平时看起来有些寡言，内向，还显得有几分阴森的家伙，居然会这么护着她？

    这让田歆心头有些不安，她虽然跟顾淮南的交集不算多，却也不算少！

    她是他们这一伙人里面，唯一的女生。

    甚至，比娅乐跟他们的关系还要亲近，饶是万俟陇西这个冰冷无情的男人，在外界面前，恐怕也会站在她这边。

    唯独这个顾淮南，从小到大都从来不会表现得跟她有多亲近，却唯独在聿修白跟她捅破初恋那层窗户纸的前一晚，约她出来，跟她说了一些暗示性的话。

    然后，过了没几天，顾淮南就跟着他爸妈，搬家了。

    严格说来，田歆跟顾淮南之间，还确实有那么点儿青春期的不清不楚……

    这会儿，被聿修白亲耳听见……

    田歆莫名地有那么几分心虚，她拍拍聿修白的手，指了指门口，问道：“进不进？”

    聿修白笑了笑，对顾淮南心底存的那点心思，他多年前就已经知晓。

    至于田歆这边，她现在已经是他的未婚妻，这已经是最好的表示。

    他还不至于，为了青春时期的那些懵懂念头，跟自己的女人和兄弟过不去。

    点点头，聿修白便带着田歆，出现在包厢的门口，敲了敲门，他直接看向沙发上坐着的两个……呃，三个人。

    岑永安居然也在，只是从头到尾，他都没有发声。

    让门口外面的田歆和聿修白，还以为他还没到。

    “修白，你来了啊！”

    岑永安见聿修白和田歆出现，“嗖”地就从沙发上站了起来。

    显然，他也很担心，刚才万俟陇西跟顾淮南之间的谈话，被他们小两口听见。

    聿修白淡淡地点了点头，田歆则是笑着跟他们招手，一一打招呼。

    顾淮南的表情，简直可以用僵硬来形容。

    他和田歆……有九年没见了吧？

    当年，他率先离开了他们这个圈子，被父亲强行带着出了国。

    直到前几年，他才回来。

    当得知田歆在法国的时候，他还有过要去找她的念头，后来还是打住了。

    现在见到田歆，她脸上洋溢着幸福的笑容，眉眼里都是动人的光彩，这让顾淮南有些心酸，这种打从心底里渗透出来的照人光彩，并不是他带给她的。

    聿修白牵着田歆，走了进去。

    包厢这会儿并没有开启k歌模式，所以灯光还是比较明亮，聿修白喊了声陇哥，又跟岑永安击掌，这才看向顾淮南，“淮南，最近在忙什么？”

    聿修白的脸色，看起来并没有任何的异样。

    让顾淮南有些拿不准，他刚才说的那些话，聿修白到底有没有听到。

    他微微勾唇，露出一丝不痛不痒的笑意，“还能忙什么？公司下面的人不省心，忙着擦屁股！”

    “辛苦！这是田歆，你们多少年没见了？八年还是九年？”

    “快九年了，那时候我最先走。”

    顾淮南挑了挑眉，看向田歆的时候，唇边的笑意明显有增加。

    他伸出手去，说道：“甜心儿，你好呀！”

    田歆有些尴尬，伸手跟他的手掌碰了碰，连忙缩回来说道：“好久不见。”

    “叩叩叩！”

    门口又传来一阵敲门声，众人回过头去，发现来人是苏尘。

    苏尘跟他们这伙人，并不是打小就有交集。

    而是田歆和苏尘关系好之后，她经常出现在别墅区那边，才渗透进他们这个朋友圈的。

    她的到来，显然是万俟陇西的主意。

    见苏尘前来，万俟陇西那张万年不变的冰山脸，总算是有了那么几丝缓和。

    “哟？看看这是谁？这不是咱们的大美女，苏尘嘛？”

    说话的，是岑永安。

    他此话一出，立马收到了来自万俟陇西的冷刀子眼。

    苏尘吹了个口哨，朝岑永安眨眨眼笑道：“算你眼界好，还认得姐！”

    岑永安无语，还姐呢？她跟田歆都比自己小好么？

    不过……她要真跟陇哥成了，以后少不得要喊声嫂子，嫂子跟姐的地位，也差不多。

    他耸耸肩，懒得跟苏尘计较这个称呼问题。

    岑永安抬手，看了眼时间。

    已经是18：57分。

    聿修白见状，问道：“还有谁？”

    “修胤呗！我约了他，他答应得好好的，不知道为什么还没来。”

    “他非得去混那什么娱乐圈当大明星，谁知道会不会又是临时有了通告？”

    “还没走到门口就听见有人在说我坏话，哥，有你这么给弟弟扯后腿的么？”

    人未到，声先到。

    来人不是聿修胤又是谁？他身后侧，还跟了个鬼头鬼脑的女生。  ⑧☆⑧☆.＄.

    田歆一看，正是聿娅乐。

    她开心地朝聿娅乐招手，喊道：“娅乐，你也来啦！”

    聿娅乐有些后怕地看了眼聿修白，见他原本眉头紧锁的神情，在看到田歆朝自己打招呼后，便舒缓了几分后，这才壮着胆子，把锅甩给聿修胤。

    她隔空戳了戳聿修胤的后背，小声道：“二哥带我来的。”

    聿修胤顿时就不满了，回头把聿娅乐拧出来，吼道：“聿娅乐，你少在哥面前给我甩锅，你明明是自己开车跟踪我来的！”

    聿娅乐吐了吐舌，笑道：“没办法呀！谁叫你们平时都不带我出来玩儿。”

    说话间，聿娅乐已经用她有史以来最快的冲刺速度，坐到了田歆的身旁，顾淮南微微蹙眉，他还打算坐这个位置来的……

    