
    ﻿﻿    浴血奋战什么的，想想都可怕……

    他松开田歆，摸了摸她的头，将她还有几分湿润的头发揉的乱糟糟的才罢休。

    田歆则是笑嘻嘻的闪躲，却还是避免不了，就干脆嘟着嘴对他说道：“聿修白，你这么小气，拿这种事儿来报复我，你媳妇儿知道吗？”

    聿修白闻言，禁不住笑道：“别顽皮，赶紧把东西拿上去，不知道你平时用什么牌子，所以……”

    他话还没说完，就看到田歆已经打开袋子。

    他忽然想到，自己拿了三四盒保险套，话音就这么戛然而止。

    聿修白长臂一扯，直接将袋子抢了过来，用那副十分淡然的语气说道：“怕了你了，万一你因为拧这包东西导致失血过多，我可担待不起！还是我给你拿上去，走。”

    说完，他还去牵田歆的手。

    田歆憋着笑，看着聿修白那副正直少年的模样，她终于忍不住，笑得超级大声：“聿修白，你是不是傻（sa）？我都看到了，你还装什么装啊！艾玛，笑死我了。”

    聿修白脚步微顿，回头看向慢自己一步的小女人。

    她因为捧腹大笑的关系，浴袍的口子裂开了也没察觉，那引诱他犯罪的现场，就这么明晃晃的闪耀着他的眼。

    他无奈，上前伸手替她拢了拢领口，沉声说道：“不想我不顾一切跟你来一场浴血奋战，就别刺激我！”

    “……”

    田歆愣了几秒，意识到聿修白话里的意思之后，忍不住尖叫着踢他的小腿肚：“啊啊啊啊！聿修白你是不是人啊？连大姨妈都不放过！”

    “我哪儿是不放过大姨妈？我是不想放过你，田歆，别刺激一个箭在弦上的男人。”

    “哼！不理你了。”

    田歆心虚的缩了缩脖子，赶紧抢过袋子开溜。

    然而，她跑上小阁楼，并安全的站在房间门口之后，又十分得瑟地冲着聿修白吐舌头。

    “聿修白，你买这些套套，你试过尺寸了吗？会不会买大啦？”

    “田歆！你在作死！”

    “哈哈哈……不跟你玩儿了，宝宝去裹姨妈巾啦嘻嘻嘻……”

    冲着迈步而来的聿修白做了个鬼脸，田歆便钻进房间，砰地关上房门，还上了锁。

    聿修白无奈地笑了笑，这傻丫头，上锁有用吗？他真想进去，分分钟能拿出钥匙开门好么？

    叹了口气，聿修白看了下腕表上的时间。

    居然已经凌晨十二点半了？这番折腾，时间过得倒是快！

    他摸了摸有些焉扁的肚子，还真饿了。

    走到厨房，他意外的发现，厨房的灯是开着的，而且砧板上已经放着一块小小的猪肉。

    还被切出来几小戳，只是，这刀工一看就不咋滴，哪有人把瘦肉切成一小坨小坨，而不是切片切丝剁肉酱？

    再看看冰箱里的东西，他大概了解到田歆在他回来之前，都在忙活什么。

    她或许也是饿了，想煮点面吃。

    既然她想吃肉丝面，他就做肉丝面好了。

    田歆从房间出来的时候，客厅里没有聿修白的人影。

    她下楼来才看到厨房那边的人影晃动，她趿拉着拖鞋走过去，靠在门边对聿修白说道：“今晚咱们闹出这么大动静，有想过明天怎么面对一众记者的围堵吗？”

    “有什么好担心的？你我本就是水到渠成的关系，我就是单纯的想结婚了，想和你结婚，定下来而已。”

    “外界那边有什么看法其实我也不在乎，原先想低调，既然顾双双不允许，那就高调呗！反正你成了我老公，名正言顺的替我挽救田氏，外界想说什么，一句老公老婆就能堵住他们的嘴。但是……”

    “你担心我爸妈？”

    “能不担心吗？他们很讨厌我。”

    “他们不是讨厌你，两家的恩怨毕竟这么多年，都没得到良好的解决方式，现在我们的结合，或许是个契机。更何况，其实你仔细想想就知道，在我还没接手聿氏之前，我爸虽然打压田氏，却也是留了情面的，不然，以当时聿氏在江城的地位，不是我打击你，我爸真要狠起来，十个田氏都不够他玩儿的。”

    闻言，田歆禁不住扁扁嘴，心道：你这还叫不打击我？

    她打了个呵欠，说道：“照你这么说，聿叔叔……呃，爸留了情面，其实是有机会得到他原谅的？”

    “他曾经跟我说过，当年你爸突然背叛，十分蹊跷！他之所以会打压田氏，其实就是想弄清楚这中间到底出了什么问题，他能让聿氏翻身，靠的是他当年做生意的那些人脉和老朋友，你爸，也是他的老朋友，当年一起奋斗的情谊，还在。”

    听见聿修白这么说，田歆心里有些不是滋味。

    父亲是个背叛者，害得当年聿家险些破产，可是手段一直狠辣作风果决的聿巍，却还是选择给了田兴国一条生路，这样的情面，可不是一丁半点儿。

    田歆想到爸爸之前在医院里说的那一席话，她对聿修白说道：“明天，你自己去公司，我去一趟律师楼。”

    “我陪你。”

    “我去拿爸爸留在岑叔叔那边的文件，你去干嘛？”

    “那份文件，跟我们聿氏有关，如果我没猜错，多半和当年的真相有很大的关系！这件事，我有权知道。”

    “那万一不是呢？”

    “那顶多就是你所属的田氏股份呗！反正你左右都需要我的帮助，我陪你一起过去拿这份股权书，又有什么关系？”

    聿修白话音落下，手脚麻利的把切好的蒜苗丢进油锅里爆香。

    闻着那股香味，田歆口水都快流出来了。

    她忍不住往前走近了几步，说道：“今晚的求婚风波闹得这么沸腾，你不去公司安抚下那些受伤的少女，跟着我凑作堆往律师所跑真的好吗？”

    “有什么不好的，这可是树立好男人形象的时刻，陪着自己媳妇儿忙活有什么不对？”

    说到“媳妇儿”三个字的时候，聿修白还回头看了她一眼，眼神温柔。

    这一眼，勾进了田歆心里。

    她想到两人之前的缠绵，那时候聿修白也是这样看着自己的……

    脑子分分钟歪掉，田歆有些窘迫，她立刻把自己的思绪拉回来，“那随便你吧！需要打电话给永安预定时间吗？”

    “亲爱的，你看下现在几点了，这个时候给他打电话，他会爆炸的。”

    田歆耸耸肩，“那就享受好朋友之间的特权了，明天直接杀过去！”

    “这就对了，有点儿我聿修白女人该有的作风了。”

    “瞧把你得意的。”

    “这辈子能得到你的人你的心你的……身，我是挺得意的。”

    接受到聿修白那道在自己身上上下瞄的不轨眼神，田歆瞪了他一眼，怒道：“看着点儿锅！”

    他笑了笑，将爆香炒好的青椒肉丝舀了起来，装盘。

    随后便到水龙头那里接水，看着他一身居家的衣服，腰间拴着围腰，如此家庭煮男的模样，田歆心里那个美。

    她上辈子一定做了无数的好事，这辈子才能遇到聿修白这样完美的男人，对她死心塌地。

    “聿修白，你一定是老天爷看我可怜，派来拯救我的。”

    她下意识的，就将这句话给说了出来。

    聿修白的手微微一颤，他回头，十分认真的对上田歆那带着感动的眸光。

    他勾唇，溢出笑容：“错，你才是老天爷派来拯救我的，没有你，这辈子的每分每秒都会变得毫无意义，度秒如年。田歆，你可能永远无法感受，我内心对你的情感有多么强烈，但是我想让你知道，没有什么能比你重要，包括聿氏，包括我的家人。”

    他指了指自己的心脏，笑道：“这里，你永远都会在第一位。”

    田歆怔怔的呆在原地，目光里有着震撼的幸福和感动。

    她从来都没听过这么好听的情话，他有霸道的时候，有温柔的时候，也有对她宠溺得无法无边的时候。

    却没有一刻，像现在这样让她觉得震撼！

    因为……他把她看得，比家人还重要。

    这得是多么强烈的情感，才能把她的位置，摆在超越一切之上。

    “所以，这辈子千万别离开我，不管发生什么事，你都别抛弃我。”

    他将装好水的锅，放到灶面上煮着。

    一步一步的朝田歆走来，最后在她面前停下。

    他低头，眼眸温柔如光，她仰头，眼眶湿润晶莹。

    两人视线相对，他抬手轻抚她的脸颊，一字一句地对她说：“因为，除了你，我便一无所有！”

    除了你，我便一无所有！

    田歆的脑海里，几乎是被这句带着魔法的话，给彻底洗脑。

    哪怕聿修白已经转身，重新开始忙碌，他在厨房走来走去，拿面，打调料的动作，在她面前都已经成为了静止。

    静止在他说“除了你，我便一无所有”这一刻！

    田歆终于明白，不止是聿修白，连她……也离不开他。

    因为，从今以后，没有一个人会比他更爱她，绝对没有！

    她感动，内心澎湃地冲过去，从后面抱住他：“不分开，这辈子下辈子下下辈子，永永远远都不分开！”

    