
    ﻿﻿    不得不说，田歆对苏尘的这番话，其实是相当鄙视的。

    “苏苏，你这是在我的伤口上撒盐呢！”

    苏凡忍不住笑道，“甜心儿，你瞎说什么大实话！”

    两人一唱一和的打趣，让苏尘禁不住翻了个白眼，“你们少来那儿怼我，我是恨万俟陇西毁了我自由自在的生活，可是并不代表，他就是个渣滓。我和他之间的事，说句不好听的，大多数的责任在我。”

    闻言，田歆禁不住露出了八卦之色。

    要知道，苏尘这几年被万俟陇西追着一边东躲西藏，一边又要奋力跟她那同父异母的败家哥哥争家产，着实挺难的。

    偏偏，她从来都不肯主动提及她和万俟陇西之间的事情。

    她越是不说，田歆就越是好奇。

    露出八卦之色的，也不只是田歆，连苏凡都一样。

    田歆好奇的对苏凡说道：“凡凡，不会吧？连你也不知道她跟万俟陇西到底是怎么回事？”

    “你又不是不知道，苏尘她那嘴，缝合力堪比502强力胶！”

    田歆赞同的点了点头，便把目光投向苏尘。

    她有些郁闷地喊道：“苏苏啊……你太不够意思了啊！我们都担心死你了，你都不肯跟我们分享你的情史！”

    苏尘瞪了田歆一眼，“屁的情史，老娘就万俟陇西一个男人，别说得我好像阅男无数好吗？”

    “哟呵？”

    “不怕你们知道，我现在确实还喜欢着他！”

    这一点，田歆昨晚就听苏尘说过醉话了。

    现在苏尘再次提及，这说明，她心中已经有了决定，关于万俟陇西提出来的那个条件。

    “甜心儿，凡凡，我打算……妥协了。”

    “妥协？”

    苏凡蹙眉，“你真的想好了？”

    “想好了，今天一睡醒，我的脑子里全都是想着，我这几年奋力的离开他，把自己弄得这么狼狈，究竟值不值得？反正，我喜欢他，他目前看来，对我的感情至少是有的，至于是想打击报复还是真的放不下曾经，我不想去管也管不了。我只知道，稍微放下我那所谓的自尊，我会过得比现在自在，比现在开心。”

    苏尘抬眸，对上田歆她们关切的目光，笑得十分妖冶。

    “更何况，他答应了要替我对付苏斯宇！”

    苏斯宇，自然就是苏尘和苏凡的败家子哥哥。

    苏尘这话一出来，苏凡眼睛里就有泪。

    “这又不是你一个人的事，为什么要牺牲掉你的幸福来换取苏家的安宁？”

    “凡凡，你跟我不一样。我所谓的未来和幸福，早就在喜欢上万俟陇西的时候，就断绝了。”

    她勾起一丝挫败的笑意：“除非，有一天我真的不爱他了，他也肯放过我，或许，我才能得到解脱吧！”

    重重的叹了口气，苏尘又笑着说道：“所以，我想通了！与其一直垂死挣扎逃避问题，倒不如轰轰烈烈的跟他玩儿一场。反正，我也不吃亏。”

    听着苏尘这样说话，田歆心里特别的不是滋味。

    哪怕，她已经从聿修白那里知道，万俟陇西对苏尘是有感情的，依旧会觉得难受。

    她怎么都接受不了，她最亲爱的苏苏，最值得被人捧在手心里的女人，竟然需要放下自尊，去做她深爱的那个人的情妇。

    刚想说几句劝慰的话，苏尘就已经收起她那份沉重的心思，笑着对田歆和苏凡说：“既然遇到了，那就一起吃，我们三个也很久没聚一起吃火锅了。”

    闻言，田歆便露出了几分尴尬之色。

    她笑了笑，抬手指了指隔壁包厢：“那个……我不是一个人过来的。”

    苏尘挑眉，想到之前田歆说的她和项泽天见面，被聿修白解围的事儿，便眨了眨眼睛，笑问：“跟你家修白哥来的？”

    田歆无语……修白哥什么鬼？她又不是顾双双，那么肉麻！

    苏凡也跟着打趣，“看来，甜心儿的修白哥哥真的在隔壁呢？”

    “你们能不能别这么恶心啊！”

    “得了，你家修白哥高冷，不肯纡尊降贵的过来，那我们过去好了！”

    说罢，苏尘便率先起身，将手包拿起。

    苏凡却说道：“你们先过去，我要去洗手间。”

    闻言，苏尘则对苏凡说：“凡凡，那你顺道跟服务员说下，把我们刚点的菜，送到隔壁包间。”

    苏凡点点头，三个女人出来的时候，苏凡就直接往洗手间走去。

    而苏尘则是跟田歆一起，敲响了隔壁包间的门。

    聿修白正低着头拿手机看着股票，听见敲门声，他微微抬眸，说道：“请进。”

    当房门打开，他看到田歆的瞬间，便扬起了唇角。

    不过，这弧度堪堪出现，他就看到了田歆身后的苏尘。

    笑意瞬间就凝固在了眉眼之间，秒变他那高冷男神的作风。

    田歆见状，心里无语却也不戳穿他。

    而是说道：“苏尘和苏凡知道你在这边，就提议大家一起涮火锅。”

    聿修白不置可否，直接对着田歆拍拍身边的位置。

    那意思很明显，是叫她坐过去。

    田歆指了指聿修白对面的位置，对苏尘说道：“你和苏凡坐这边吧！”

    “废话，难道我还敢跟你家修白哥坐一起？”

    此言一出，田歆便伸手在苏尘的腰间掐了下。

    这可不比她们三个人在一起，可以随意开玩笑扯皮。

    聿修白本人还在呢？她多尴尬啊！

    见田歆和苏尘落座，聿修白便把菜单推到田歆面前：“看看要吃什么。”

    苏尘见状，不禁扁扁嘴。

    想到她那个男人万俟陇西，在哪儿都是冷酷到底的样子，心里有些小小的羡慕。

    聿修白在人前多高冷啊？可是，人家在田歆面前，虽然依旧是不怎么言笑，却是温柔体贴范儿做足了。

    “喂喂喂，你们两个稍微收敛下啊！没看到我这个超级大灯泡在这里吗？”

    “……”

    田歆了，她并没觉得，她和聿修白有怎样啊！

    扭头，抬眼看了看身边的男人。

    只见他唇边扬起一抹似有非无的笑意，随后说道：“羡慕我们恩爱，你可以把他叫过来。”

    苏尘自然知道，聿修白口中的他是值得谁。

    她当即就翻了个大白眼，甩了个眼刀子丢向聿修白。

    “我说聿总，你能别这么煞风景吗？”

    “我刚还和陇哥联系了。”

    “那又如何？你以为你还能拿他来压我吗？我跟他的事情都解决了！”

    聿修白挑眉：“我知道啊，陇哥都跟我说了，不过……他问起我在哪儿看到的你，我顺便请他来一起吃顿饭，我琢磨着，他应该快到了。”

    “什么！？”

    闻言，苏尘“嗖”地就从位置上站起来，连手包都顾不得拿，就要往外走。

    “苏苏……包。”

    “哦哦哦！甜心儿，你这颗小白菜，注定要被这家伙拱了，丫的简直焉儿坏焉儿坏的！”

    说完，苏尘便拧着包包就匆忙走到门口，拧开门把，打开门。

    “苏苏……”

    “拜拜，甜心儿，下次再跟你一起吃饭。”

    苏尘扭头，直接就撞进了一堵坚硬的肉墙上。

    她“嘶”了一声，揉着额头看过去。

    顿时，她脸上的所有表情，就这么僵在了那里。

    咬了咬牙，苏尘深吸一口气，错身，让位。

    她盯着万俟陇西，压着心里的紧张感，佯装镇定的问道：“进去，还是退出去？”

    “你进还是出？”

    “你管我？！”

    说完，苏尘便打算直接侧身，从万俟陇西身旁挤出去。

    却被他一把拧了回来，他拉着苏尘的手腕，再次把她带回圆桌边，丢进了椅子里。

    苏尘浑身本就酸痛，这会儿被他这样对待，腰背撞到了原木椅子的椅背上，疼得她呲牙咧嘴。

    “万俟陇西，你犯病能不能注意下场合！”

    “坐下！”

    见苏尘又要起身，万俟陇西的眉头已经皱的可以夹死蚊子。

    他的声音冷冽，脸上也是没有任何的表情。

    十足十的面瘫脸，看得苏尘就是一肚子气。

    “你叫我坐我就坐啊！”

    “别闹，陪我吃顿饭。”

    说完，他似是觉得力度不够，又僵着脖子加了句：“我昨天到现在，都没进食。”

    苏尘一愣，眼底闪过一丝心疼。

    却还是嘴硬地说道：“关我屁事！饿死活该！”

    她嘴上虽然这样说，身体却是很诚实的老实坐着了。

    田歆见状，和聿修白对视一眼，那意思自不用说，傻子都看得出来，这两人心里都有对方，偏偏都是个性好强，谁也不服输的主儿。

    起码，在对方面前，不认输，不承认心中有爱！

    这不是死要面子活受罪吗？

    “不好意思，洗手间人有点多，我来晚……”

    苏凡推开门，匆忙走进来，发现包厢里多了一个气场冷冽，足以让人窒息的男人后，后面的话就这么哽在了喉头。

    她目光里有着担忧，看了眼苏尘。②miào②bi.*②阁②，

    此举，却惹得万俟陇西的气场，更加冷了。

    周围仿佛都结了冰，只听见他语气里带着不悦，说道：“我就这么不受欢迎？”

    闻言，苏尘第一个反应过来。

    当即就毫不犹豫的甩给他一个冷眼刀子：“知道还来？这不是扫我们的兴吗？”

    “苏尘，请我来的是修白，还有，你最好弄清楚现在你我的关系和地位，这样跟你的金主说话，谁给你的胆子？”

    万俟陇西扭头，对上苏尘想要杀了他的视线。

    微微眯起眼：“看来，昨晚给你的教训，还不够？”

    