
    ﻿﻿    田歆也是从那个时候开始，对这个弟弟有了关爱。

    这会儿看到田瑞凯这么开心，仅仅只是因为，她满足了他一个小小的心愿。

    “歆歆，我们能谈一谈吗？”

    陶世茹这个时候，也已经走到了田瑞凯的身后，如此请求道。

    对于陶世茹，田歆现在多看她一眼，就会多一份想要上去撕了她的冲动。

    现下陶世茹主动找田歆，要求要谈一谈，田歆心里那个燥！

    她强行压下怒撕陶世茹的愤怒，抬眸问道：“谈什么？”

    “关于你爸爸的病情。”

    “病情？梁医师不是说……”

    “他身体是恢复正常，可是他有一块心病，关乎你。”

    闻言，田歆不由自主的就皱起了眉头。

    她刚才和田兴国闹出这么一个股份的索取后，陶世茹就来找她提及所谓的心病，她都要怀疑，这个女人不是有顺风耳了，就是在外面偷听了！

    她眯了眯眼，“既然是爸爸的心病，那理当应该由爸爸来跟我谈，我们父女之间的事，似乎还轮不到你来过问。”

    语毕，田歆便不给陶世茹再说一句话的机会，低头摸了摸田瑞凯的头，说道：“姐姐先走了，你乖乖听话。”

    “姐姐，哥哥慢走！”

    看着田瑞凯冲自己挥手的模样，田歆心底的怒气，倒是消散了不少。

    她站直身子，转身，聿修白就握住了她的手。

    两人相视一笑，岑永安这个电灯泡还刻意发出一声很不和谐的干咳声。

    三个人有说有笑的离开，这一幕看得陶世茹的手，缓缓的紧握成拳。

    她愤恨的看着田歆的背影，脑海里一直在叫嚣着弄死她！

    连瑞凯仅仅有机会获得的股份，你都要霸占，田歆，是你太狠，别怪我无情！

    没错！陶世茹正如田歆所想那般，确确实实窃听了他们在病房里的谈话。

    不过……她并非是站在病房门口，而是趁着田兴国被医生带去做检查，病房里没人的时候，装在病床床头的窃听器！

    窃听器的开关连接在她自己的手机上，病房里谈话的内容，如数从她的蓝牙耳机里，输送到她耳朵。

    得知田兴国把原本要留给田瑞凯的股份，一并签了股权转让，这样的消息，让陶世茹无法接受！

    田瑞凯发现陶世茹这般戾气，当即有些害怕的远离了她几步。

    垂眸，就看到儿子像看洪水猛兽一样看着自己，陶世茹心里更是不忿！

    她一把抓过田瑞凯，瞪着他说道：“你个分不清亲疏的兔崽子，看清楚，我是你-妈！你亲妈！”

    田瑞凯依旧很惊恐的看着她，声音弱弱的：“妈妈……妈妈你别这样，我怕……”

    “怕我，不怕她？”

    田瑞凯不说话了，依旧是睁着他黑亮黑亮的眼睛，害怕又期待的看着陶世茹。

    陶世茹这会儿已经被愤恨冲昏了头脑，哪里会去关心儿子的心理健康问题？

    她咬牙切齿的瞪着三个人离开的方向，久久不能回神。

    直到，手机传来一阵震动。

    她拿出手机，看到来电那瞬，眉眼里闪过一道锐光。

    接通电话，她这才低头，牵住儿子的手，把他带到一旁的长椅上坐下，声音也恢复了平日那般柔嗲，笑道：“？不是说非到不得已不电话联系？”

    ……

    田歆三人下了电梯，岑永安立马闪人。

    他十分鄙视的看着这一对璧人，“受不了你们两个腻歪的程度了，本少爷先回律师楼了。”

    语毕，他便直接转身，背对着田歆和聿修白，做了个拜拜的挥手手势。

    看得田歆和聿修白摇头直笑，却是谁也没有发现，岑永安在转身的那瞬，脸上那玩世不恭的笑意，瞬间就从他脸上消失了。

    他眼底，剩下的只有满满的失落……

    他忽然想到网络上流行的一句话，全世界都知道我爱你，只有你不知道！

    应对到他的身上，大概只能变成：全世界都不知道我爱你，只有我知道……

    岑永安喜欢上田歆，大概还得从三年前，他跟随父亲去法国的商学院做讲座说起……

    聿修白和田歆之间青梅竹马的情分，在他们这个朋友圈里，几乎无人不知。

    岑永安自然也十分清楚，偏偏，在许多年未见之后，忽然看到长大成人的田歆，走在法国的校园里，长发飘飘穿着一袭白色的长裙，简直清纯漂亮得直击他的心脏！

    他甚至都忘记了上去打招呼，愣愣的看着她从自己的视线里消失。

    冷静下来之后，他还是选择了把田歆的消息，告诉聿修白。

    在女人和兄弟之间，他选择了后者。

    既然这般选择，那势必要自己承担心痛的后果。

    岑永安露出一丝苦笑，拿出手机，打开其中一个加锁的相册，里面……全都是各种神态的田歆。

    有灿烂笑着的，有安静看书的，还有和同学一起玩闹的，甚至……还有她大哭一场，红着眼睛去剪掉头发的……

    岑永安看着照片，满满的都是回忆。

    深吸一口气，他将照片全选，随后……手指滑落到删除键，在确定是否删除的时候，他终究还是犹豫了。

    他坐在车子里，目送着田歆和聿修白开车离开，心口处，隐隐作痛。

    是不是，可以再等等……等到田歆和修白结婚，他就能真正死心了！？

    犹豫再三，他还是选择了取消，心底那份不切实际的奢望，打败了他的理智。

    岑永安把手机往旁边一丢，面容冷清，发动车子开出了医院。

    田歆坐在副驾驶，看着这车水马龙的城市，心中也有些感慨。

    她每年，最多回来两次。有多久没好好看过这个城市了？

    聿修白扭头，看了她一眼，见她情绪并不怎么高涨，不由问道：“在想什么？”

    “没什么，只是觉得时间过得好快。”

    “我印象中的小甜心，可不是喜欢多愁善感的人。”

    “谁多愁善感了？前面有家书店，你把我放那里吧！”

    “嗯？还真要买书？”

    “随便逛逛，你要是着急去公司，你就自己走，不用等我。”

    “这可不行……今天，我还必须得等你。”

    “为什么？”

    “送你去公司，然后你拿着这份简历，去人事部那边报道。”

    说话间，聿修白的手往后座指了指。

    田歆一愣，这才回头看过去。

    后座上，果然有一个文件袋。

    “简历？你已经准备好啦？”

    “嗯……人事部那边的招聘，我让褚浩动了点手脚，你已经过了初选，现在就是面试。”

    闻言，田歆立刻紧张了起来。

    她低头看向自己穿的小连衣裙，忍不住皱眉：“你怎么不提前告诉我呢？你看我穿得一点都不职业！”

    聿修白见她紧张得小脸蛋都红扑扑了，显然是肾上腺素加快的节奏。

    他忍着想要捏她脸蛋的冲动，笑得十分愉悦。

    “面试而已，没必要那么紧张。”

    “开玩笑！聿氏！多少人挤破脑袋都想进去的公司？面试要求肯定也很高啊！你身为**oss，居然跟我说，只是面试而已？有你这么当老板的吗？”

    田歆紧张得都开始话痨了，聿修白直接笑出声来。

    他的小女人，怎么就这么可爱呢？

    终于，等到了一个红灯。

    聿修白伸出了他的魔爪，捏住了他梦寐以求的小脸蛋。

    田歆立马拍飞他的爪子，怒瞪：“干嘛！”

    “田歆，你不管是紧张还是发脾气的时候，都能这么可爱，你说你是不是上天派来丰富我这平淡又无趣的人生的？”

    “……随时随地都能发表一下你对我爱的宣言，聿修白，你也是没sei了！你这么喜欢告白，那些疯狂着想要嫁给你的女人们，她们知道吗？”

    “她们不重要，你知道就好！”

    语毕，聿修白瞅着红灯还剩下三秒，便以迅雷不及掩耳之势，凑到她的唇上，吧唧了一口。

    田歆怔愣了下，刚要伸手去拍他丫的，他就一轰油门，启动了车子。

    开车时间，不能跟司机喧闹，这是幼儿园的小朋友都知道的常识，田歆忍啊忍，终究是没忍住，直接一口咬在他的肩头。

    他穿着一件银灰色的衬衣，被她这么一口咬下去，肩膀上也是有些小痛的。

    不过，这个不是关键，关键是田歆今天涂了唇蜜……

    这一口，直接就印下了她的唇印！

    离开聿修白的肩膀后，田歆看到那粉嫩嫩的唇印，整个人都懵逼了。

    聿修白挑了挑眉，低声笑道：“我亲爱的小甜心儿，你也在宣示主权？这还没去公司呢，就要告诉公司的女同事，我是你男人？”

    田歆：“……”

    尼玛，她又不是故意的！

    “别指望我会穿外套，今天很热，我根本没带西装。”

    “……”

    “不过呢，也不是没有解决办法。”②miào②bi.*②阁②，

    闻言，田歆当即就眨巴着眼睛望着他，十分期待。

    她问：“你后座有备用衣服？”

    一边说，田歆就一边回头去看，结果除了孤零零躺在后座上的文件袋之外，哪里有衣服的影子？

    聿修白被她打败了，无奈笑道：“一会儿等你逛完书店，我们就去前面的商场换身衣服。”

    “好好好！你给我配一身职业装！”

    “没问题，不过……我有个条件需要你来满足……”

    田歆：“……”

    