
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    不过，众人虽然没有听到苏尘的话，却因为这节奏感极强的歌曲，纷纷抬头的抬头，回头的回头，看向大屏幕……

    顾淮南第一个“噗哧”笑出声来，他朝田歆看了眼后说道：“田歆，别告诉我，这是你选的。”

    田歆吧嗒了下嘴，说道：“就是我选的，咋的啦？这叫接地气！”

    说完，她还朝聿修白看了眼说道：“这首歌不好？”

    聿修白这种宠妻无度的家伙，怎么可能会说个不字？

    他目光柔和，一脸笑意地点点头，“好！你选的，什么都好。”

    众人：“……”

    特么的，不虐狗行不行？有点爱心行不行！

    不得不说，聿修白这一波恩爱杀，真的是有些烫手。

    连带着女伴的万俟陇西，都不想接他这波大招。

    田歆笑了笑，思绪也被卡到前奏末尾点儿的节奏给带跑了，她拍了拍苏尘，扬眉眨眼，两人便心领神会。

    苏尘直接就敞开了嗓子吼道：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏，是最呀最摇摆……”

    众人那个无语，这两人好歹是新新女性，这爱好咋就跟广场大妈一样呢？

    当田歆接过来下一段，并用她十分甜润的嗓音，唱着“弯弯的河水从天上来”的时候，大家莫名地觉得，这似乎又不是广场舞的画风了。

    因为，她在唱歌的同时，似乎还加入了自己的一些变调，听起来少了几分强烈的节奏感，多了几分流行情歌里的温柔。

    不得不说，她这么稍微的改编后，倒是让大家伙儿没那么鄙视这首红遍大江南北的广场舞必备神曲了！

    然而，好感度还未刷到几点，就到了**部分，当听到苏尘那自带烟嗓的低哑粗嘎的声音，和田歆甜美系的嗓音结合下来，一起吼的时候，众人崩溃了！

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来（留下来），悠悠的唱着最炫的民族风……”

    唱到那几个比较重的说唱单音时，苏尘和田歆十分有默契的都做了个摇滚的手势，对着对方比划，那模样……简直是粗鲁中又带着几分狂野。

    这样的苏尘，倒是让人觉得跟她的性格比较契合。

    可是，这样的田歆……就让聿修白有那么几分哭笑不得了。

    他身体被酒意给迷醉着，脑子里却是清醒的。

    只是，这被酒精麻痹后的身子，终究是要比脑子缓慢几分。

    所以每每田歆和他说话的时候，他总是会露出那难得的呆萌表情。

    这会儿，听见田歆用这样的方式来唱歌，还唱着所谓的“接地气”的歌，聿修白也有些乐了。

    她开心就好，别说“最炫民族风”，不管什么风，他都爱听。

    一曲吼完，众人觉得耳朵遭到了洗礼。

    岑永安站起身来，想要去点歌，却被顾淮南制止，“永安，你干嘛去？”

    “点歌。”

    “刚没听苏尘说，点歌台是她们的领地？”

    闻言，岑永安还未来得及发表自己的意见，就听到聿娅乐有些不满地说道：“这么有绅士风度？刚才怎么还跟我呛！”

    “对待成熟的女士，和对待任性的小女生，自然要用不一样的方式。

    ”

    “你说谁任性？！谁小女生了？我都满二十了！”

    “还没毕业呢，娅乐小妹妹，你通往成熟的路，还远着呢！”

    聿娅乐紧抿着唇，略微咬着下牙缝，很想冲上去问他是不是喜欢成熟的女性，却……碍于两个哥哥都在场，她不敢表现得太明显。

    是……她喜欢顾淮南。

    小姑娘懵懂的时候，就对他有了好感。

    犹记得，她那时候才十二岁不到，刚刚上初一，而顾淮南已经是初三了。

    他总是显得很忧郁，那股从里到外的深邃气质，在他身上，根本就不会因为年纪小而有任何的影响。

    聿娅乐记得，那时候她非常迷香港七八十年代的港片，更迷那些男女明星，尤其是梁朝伟！

    她每每看梁朝伟演戏，都能被他那双深邃又忧郁的眼睛给代入进去。

    当她察觉到，身边的顾淮南，每次出现安静的站在一旁，看着哥哥们在阳光底下挥洒青春，他却自顾自的在一边享受他的孤独时，聿娅乐就会主动走到他边上，跟他说话。

    大多数时候，他只是淡淡的点点头，或者直接无视她的存在。

    这些，聿娅乐都不在乎。

    可是……当她终于鼓起勇气，想要跟他告白的时候，却发现，顾淮南心中，已经有喜欢的人了。

    最初，聿娅乐还有小心翼翼的期待过，期待他心中那个人是她。

    直到她默默地关注着，发现顾淮南对田歆说那些话之后，聿娅乐便彻底懵了。

    为什么，总是田歆姐能得到她很努力，都未必能得到的关爱？

    哥哥是这样，永安他们是这样，现在，连淮南也这样！

    聿娅乐曾经，也是嫉妒过田歆的。

    直到后来有一天，聿修胤告诉她，“娅乐，不是你不够好，而是因为你是最小的妹妹，大家对你的保护多过于其他，都把你当成最亲的妹妹来护着，疼着，那份喜欢是和田歆不一样的。田歆，她跟我们同龄，又跟大家伙儿没有任何的血缘关系，你是妹妹，她……则是青梅。”

    被聿修胤这么一说，聿娅乐便明白，不是她不够好，而是她还小。

    所以，她不再去计较，当初喜欢的人，喜欢哥哥心心念的人儿。

    她愿意等，等有一天，自己长大，大到足以认清自己内心真正的感情世界，等到她未嫁，顾淮南未娶，而她心中还留着他的位置，她便要奋力去追求，不再有任何的犹豫！

    现在，顾淮南回来了，他回来的那年，她青春正好，年方十七。

    依旧是……未成年。

    她又等，等到十八，却面临高考。

    不想让顾淮南拿着高考的借口来拒绝自己，她是谁？她是聿娅乐，她是高傲的小公主聿娅乐，她绝对不允许，自己最期待的完美爱情里，有被拒绝那么一出污点！

    她愿意再等！等到，顾淮南再也找不到任何的借口！

    这一等，就是两年多，高考也结束了，大学生活都已经开启了两年，她也没能找到机会，跟顾淮南有机会相处。

    她不知道，是不是顾淮南有察觉，自打回国后，经常会跟几兄弟联系，却……唯独不见他来聿家拜访，她想过去找顾淮南，偏偏，高傲的她，不允许她太过于主动，那样送上门显得太不矜持。

    不矜持的女生，男生会喜欢吗？或许会，但是……绝对不会太珍惜！

    这便是聿娅乐对爱情的观点，她宁愿等，也不愿意放弃自己的骄傲和矜持！

    终于，从聿修胤那里得知，岑永安组了这个局。

    局里，顾淮南会参加。

    她找到机会，不用放弃骄傲和矜持，也能和他见一面。

    偏偏，顾淮南跟以前不一样了。

    他变得更加阴郁，却也比以前健谈了。

    只可惜这份健谈，并不能拉近他们彼此的距离，还让聿娅乐心塞。

    她看着就坐在自己面前，距离只有半米远的男人，心里的不甘和委屈，也充斥着整个内心。

    微微垂眸，聿娅乐压制住了狂躁的心绪。

    她要忍，顾淮南既然嫌弃她还未长大，嫌弃她任性娇蛮，那她就让他看看，她也有冷静自持的一面。

    聿娅乐在顾淮南面前，如此占下风。

    这让聿修白有些诧异，他表情有些呆滞，脑子里却是转得飞快。

    聿娅乐身为聿家的小公主，谁说话，她但凡有半点不服，那绝对会爆炸性的跟对方杠到他认输为止。

    而现在，她的反应完全不对！

    他拿眼扫了扫顾淮南，又扫向目光已经从顾淮南身上移开，专心看着大屏幕的聿娅乐。

    过了几秒，他才收回目光，拍了拍聿修胤的肩膀，随即站起身来率先往外走。

    聿修胤见状，只能纳闷儿跟上。

    出了包厢，聿修胤便问道：“哥，怎么了？”

    “娅乐是怎么跟着你来的？”

    “哦，我来之前回了趟家换衣服，顺便帮你打听下老妈的震怒风暴有没有停下来的趋势，答案显然是没有！然后，永安给我打电话，再次确定我能到场的时候，被娅乐看到了，她问我去哪儿唱歌，我就说来‘金殿’，她问有哪些人，我也告诉她，她想跟我来，被我阻止了，这种k歌喝酒，我们几个大男人聚会的场所，我知道你向来不带她。”

    聿修白点点头，又追问，“然后呢？”

    “然后？然后我洗了个澡换了衣服就出门了，但是我没想到，她会提前到‘金殿’，然后在前台的休息区等我。”

    “她比你先到？”

    “嗯，大概是听我说聚会地点在这里，趁着我洗澡去了，就先跑过来了吧！”

    聿修白微微蹙眉，他下车之后，注意力就一直在田歆身上，从踏进“金殿”再到进入电梯上8楼，他的视线都未曾往休息区那边扫一眼。

    否则，他不可能注意不到聿娅乐的存在。

    “哥，你问我这些，难道……是气娅乐擅自参与我们哥儿几个的局？”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    