
    ﻿﻿    万俟陇西的语气冰冷，眼底却是有些火花在闪动。

    对于这样的视线，苏尘有些扛不住。

    她无法再直视他的眼睛，表面镇定心里却是把他骂了个遍。

    该死的万俟陇西，你跟人啪啪啪了还得说出来让全世界知道是吗？！

    换在其他人面前，苏尘绝对不会有半分尴尬。

    偏偏，包厢里的一干人等，谁不知道她跟万俟陇西的关系？

    田歆昨晚见过她那等狼狈的样子，苏凡又是她妹妹，半个小时前她还跟苏凡提及了一下昨晚的事情。

    至于聿修白，他身为男人，难道会听不出来，万俟陇西那话里的暗示？

    一个男人对一个女人，说昨天晚上给你的教训还不够，难道会是揍她吗？！

    愤愤的收回视线，苏尘心中的小苏尘，早就把小万俟陇西打飞了！

    不过，最尴尬的倒还不是苏尘，而是站在门口处的苏凡。

    田歆和聿修白二人并排坐，万俟陇西来了之后，又擅自将苏尘带着和他并排。

    苏凡觉得自己简直头顶小太阳，万瓦的电灯泡，都没她亮！

    田歆察觉到气氛十分僵硬，连忙冲苏凡招手，对她说道：“凡凡，来坐这里。”

    还好这是圆桌，几个人隔点距离，倒也不会显得苏凡坐哪儿都诡异。

    聿修白抬手，敲了敲桌上的点餐本。

    “先点菜。”

    语毕，他又看向万俟陇西和苏尘他们，“有忌口的吗？好跟服务员打招呼，锅底里就不放。”

    苏尘摇头，苏凡则说道：“我不是特别能吃辣。”

    “那就鸳鸯锅。”

    说话间，聿修白已经低着头，在菜单上勾下了鸳鸯锅。

    并把之前他勾选的小锅，换成了大锅。

    田歆选了几个素菜，她特别喜欢吃菇类，以及土豆片跟莲藕一类。

    苏尘跟她的口味差不多，再加上万俟陇西来了，她连点餐的心思都没有，直接对田歆说道：“甜心儿，你吃什么我就吃什么，点个大份。”

    “好。”

    点好后，田歆便把餐牌递给聿修白，聿修白则是推到苏凡面前，“你先点。”

    苏凡点完后，就递给了万俟陇西。

    万俟陇西没有接，苏尘怒道：“你不装AA逼会死吗？”

    说完，她便从苏凡手中，把餐牌接了过来。

    然后再推到万俟陇西手边，万俟陇西淡淡的瞥了她一眼，随后说道：“苏尘，你还真没有讨好金主的觉悟。”

    苏尘：“……”

    “你替我点。”

    “我怎么知道你要吃什么？”

    “我的口味，你是时候琢磨一下了。”

    苏尘彻底无语，这男人怎么这么烦！

    深吸口气，苏尘真怕自己再跟他说下去，会忍不住直接把面前的一壶茶，扣他脑门上。

    低头，看着菜色。

    苏尘眼前一亮，她怎么能忘记，万俟陇西是不能吃海鲜的呢？哈哈哈，他海鲜过敏啊！

    于是，她专程往虾，毛肚，海带这些东西上面点。

    点完后，还刻意给万俟陇西看了眼：“呶，这几样是我点的，你看看还有没有要补充的。”

    万俟陇西的眼底原本还带着几分不易察觉的柔色，却在看到她点的海鲜后，再次射出几道冷意。

    他又不傻，怎么能看不出来，苏尘这是故意在整他？

    垂眸，万俟陇西抬手，指了指上面的酒水，选中啤酒后，扬扬下巴说道：“涮火锅，怎么能没有酒水？”

    苏尘有些诧异，她原本都已经做好了被万俟陇西丢出包厢的准备了。

    却不想，他居然没有任何的反应！

    没有愤怒，没有出言讥讽，甚至连一丝丝不高兴的表情，都没有露出来。

    明明，他海鲜过敏那么严重……

    苏尘眼底里的那抹担忧，自然没有逃过万俟陇西的眼睛。

    他唇角微扬，心头那几许怒气，就这么被她这小小的窝心反应，给吹散了。

    看着这两人明明彼此关心，却又别扭得故意把对方往死里逼的作死举动，田歆也是无奈了。

    她扭头看了聿修白一眼，再看看万俟陇西，忽然觉得……她家修白哥简直不要太温柔。

    咳咳咳，修白哥什么的，艾玛被洗脑后，怎么觉得这么有爱，这么羞涩？！

    叫来了服务生，把点好的菜单递出去后。

    聿修白便主动和万俟陇西搭话，聊的都是生意上的事情。

    三个女人觉得无聊，彼此中间又间隔着两个男人。

    这微妙的气氛，也是没谁了。

    最后，苏尘趁着万俟陇西不注意，直接站了起来，坐到了田歆的旁边。

    苏凡见状，也立马挪了过去。

    不然……夹在这两座冰山中间，她都快冻成人行冰柜了好吗？

    对于几个女人挪位置的举动，万俟陇西除了皱了皱眉之外，倒也没别的什么反应。

    他从聿修胤那里，大致了解了一些关于聿修白追回田歆，打算违背父母的意愿，不止要娶她，还要资助田氏的事情。

    抬眸，瞅了一眼田歆，万俟陇西这才说道：“你和她的事，打算什么时候办？”

    “周末，公司新楼盘正式推出的晚宴上。”

    “公司晚宴？你公开和婚讯？”

    “暂时有这么个打算，不过，田歆似乎不怎么想公开，我和她还在商量中。”

    万俟陇西刚想点头，就听到苏尘阴阳怪气的声音传来。

    “哎呀，甜心儿，你可就幸福了，你看看你家修白哥，对你这么温柔体贴，事事以你的需求和感受为重，哪儿像我，如今堕落到需要做别人的情妇，看别人的脸色来混日子。做为好姐妹儿，我对你简直是羡慕又嫉妒呢？”

    语毕，她还生怕自己说的话，不够讽刺。

    看向苏凡说道：“对吧，凡凡？”

    苏凡整个人都不好了，她瞬间就感受到，万俟陇西那道足以把人刺穿的冰冷视线，朝她“嗖嗖嗖”的射来。

    尴尬地笑了笑，苏凡并没有明确作答。

    但是，显然她那表情，也是承认了聿修白作为男友，是比万俟陇西更有男友力的。

    收回视线，万俟陇西干脆跳过这个话题。

    聿修白则是问道：“关于‘天使基金’那边的黑账目，陇哥你能帮忙吗？”

    “天使基金？”

    “嗯，正是项泽天利用田叔，整出来的空壳基金。”

    “回头帮你查查。”

    语毕，万俟陇西又禁不住问道：“你之前不是都不屑动用我这边的关系吗？这会儿，怎么又愿意动用我的渠道了？”

    聿修白笑了笑，“非常时刻，非常手段。但凡是正当生意竞争，我自然不会采取别的手段。可是，对付项泽天，你清楚的，我要的只是最终结果。”

    万俟陇西挑了挑眉，不置可否。

    两个男人的谈话，自然是吸引了田歆的注意力。

    她也没想到，聿修白会为了她，找万俟陇西帮忙。

    要知道，万俟陇西掌管的，一直都是江城乃至全国，甚至是国外的黑势力渠道。

    他如今竟然要为了帮她，着手调查“天使基金”空壳项目以及内中操控的资源渠道，开口请万俟陇西帮忙。

    田歆心头自然又有更深一层的震撼和感动，只是，这份悸动还未在心上停留几秒，就听见苏尘叹了口气，又用酸溜溜的语气说道：“甜心儿啊，你就好了，凡事有你的修白哥，我家那点儿破生意，也快被某些人恶意打压垮了，将来，我要是成了流浪小姐，记得接济我……”

    “苏尘，你以为你躲到田歆身边，我就没办法制你？”

    “我跟我家甜心儿聊天说闺蜜知心话，又哪里招惹到你了？”

    “你这样的弦外之音我要是都听不出，我西陇集团干脆给你当家作主算了！”

    “好呀！白捡来的大集团，我才不会推辞呢？什么时候继任？你什么时候退下来？”

    看着万俟陇西那恨不得把她生吞活剥的表情，苏尘依旧不怕死的继续挑衅。

    “你放心，到时候我还是会念在你我相识一场的份上，留个打扫男厕的工作给你糊口的！西陇集团扫厕所，工资应该还不错？”

    此言一出，饶是田歆都有些替苏尘抹冷汗了。

    这江城上下，谁不知道万俟陇西心狠手辣起来，可以六亲不认？

    她这样挑衅……简直是在作死啊！苏尘，我突然有些明白，为什么万俟陇西要对你用强硬手段了，你真的太会作妖了！

    田歆却是不知道，苏尘和万俟陇西追逐这么多年，早就对对方的秉性，了解得一清二楚。

    她自然明白，在什么样的度之下，可以激怒万俟陇西，却又不会使得自己受伤。

    昨晚，如果不是她被下药，她确信自己是可以在他手上，保持理智有商有量的把情妇的位置奠定后，全身而退的。

    因此，她这会儿说这些话，自然是明白，万俟陇西最多也就是在心里窝火，并不会真的在人前，对她做出什么出格的事。

    “打扫男厕？这份工作倒也不是不可以，不过，我还是要抗议。”

    苏尘：“……”

    大概是没想到，万俟陇西不但没有生气，反而还这样配合她的挑衅，着实让苏尘猜不透看不懂。

    只见万俟陇西的唇角，溢出一道弧度，将他暗黑优雅又邪魅的气质，展露得淋漓尽致。

    他声音里，带着几分笑意，抬眸对上苏尘的惊诧。

    “我能选择女厕吗？我对男人，没兴趣！”

    众人：“……”

    