
    ﻿﻿    听着这两人的对话，田歆莫名的就起了鸡皮疙瘩。

    她有些不自在的站在男人身后几步远的位置，又担心这样远，会被后来的人插队。

    想了想，还是站过去靠近了些许，就在男人身后。

    田歆微微蹙眉，这身休闲装……似乎有些眼熟？

    不只如此，田歆仔细想来，这男人的声音，也十分的耳熟。

    因为她不久前才听过……下意识的朝男人看了一眼，仅仅只能看到他躲在拉低了的鸭舌帽下面的侧颜。

    很完美很帅气的侧脸，田歆心中“咯噔”一声，心想：不会这么巧吧？

    她还未来得及做任何反应，多瞄过去的那一眼，就被女生给尽收眼底。

    对方一改之前甜美的笑容，一个眼刀子甩过来，就成了冰冷阴狠。

    她往贩卖的吧台靠了靠，面对田歆冷声道：“喂！你看什么呢？”

    田歆都已经收回目光了，忽然被这么呛声，她禁不住再次抬眼，看向女生。

    女生这会儿，依旧被男人握住手心，却因为朝前走了几步，将男人的注意力和视线，都转到了田歆身上。

    在看到田歆那瞬，男人脸上显然也有几分错愕。

    他怔愣一瞬后便蹙眉说道：“是你？”

    闻言，女生便不高兴了，“裴裴，你认识她啊？”

    裴……裴……

    田歆整个人都不好了，她从中学时期就当成男神偶像一样的漫画家，居然被她喊得跟个小宠物一样，也是醉醉的！

    裴昱易的眉头依旧紧蹙，却是摇头道：“不认识。”

    女生闻言，当即就开心了。

    她拉着裴昱易的手，朝田歆再靠近了几步。

    “喂！裴裴说他根本不认识你，你少把你眼珠子往他身上瞅，他是有主的，有点儿自知之明！”

    “……”

    田歆的脸上，闪过一丝厌恶。

    她的目光只在女生的脸上扫过一瞬，便不再停留，继续站在那里不说话。

    女人大概是觉得自己被田歆的无视打脸了，当即就不高兴起来。

    她扭头，拉着裴昱易的手撒娇道：“亲爱的，我刚才看到她想勾引你来着，她都朝你靠得这么近……”

    女生拿手在裴昱易的胸口处比了比，就差没贴上去。

    田歆皱眉，她有隔裴昱易那么近吗？

    简直搞笑！她明明站在他身后至少有大半米的位置，谁家排队不是这样站的？

    田歆刚想开口，就听见裴昱易用几分宠溺和无奈的语气，对女生说道：“潇潇，别闹。”

    裴昱易也被女生这样的说辞和举动弄得有那么几分尴尬，尤其是想到之前在书店，他还撞到了田歆。

    虽然不知道对方是有意接近还是真巧合，他也拉不下这个脸来陪着兰潇任性。

    兰潇被裴昱易当着田歆的面儿斥责，心中更加不忿。

    她不止没有停止这番无礼的指摘，反而还变本加厉的说道：“我闹？我一直都有这么强的占有欲，裴裴你比谁都清楚！她盯着你看，我心里不舒服，难道我不能说？正经女孩子谁会无缘无故盯着别人的男朋友看？！”

    裴昱易的眉头皱的更深，也不知道他是因为兰潇的这番无理取闹而不快，还是真的相信了兰潇的话。

    田歆这会儿已经顾不上去欣赏裴昱易精彩的表情，她眉头深蹙，声音也不自觉的带上了几分冷意，不同于平日的那般甜腻清脆。

    尤其她这会儿穿着一身职业装，整个人站在那里，和兰潇比起来，气场十足。

    她冷声问道：“你什么意思？”

    兰潇见她应答了，挑衅总算是起了作用，冷哼道：“字面上的意思，像你这种见到裴裴就恨不得凑上来的女人，我见得多了，我告诉你……”

    “像你这种自以为自己是人民币，全世界的人都得喜欢你的自恋女，我也见多了，尤其你还自带作女属性，身披白莲花光环，你真以为你男人是个金元宝，人人见了都得抢？”

    田歆心中不忿，饶是裴昱易是她心中的偶像，她也忍不住了。

    看上这样的女人，不是眼神有问题就是脑子有问题！

    她就当自己瞎了钛合金狗眼，才会奉这样的男人为男神！

    “你说谁是作女，谁是白莲花！”

    “谁应我就说谁！这里是公众地方，这里是排队区域，你们差点撞到我插队我都没说你们没道德，你反倒来指责我意图勾引你男人？你被害妄想症吧你？有病麻烦回去医院吃药，别出来咬人！”

    “你！”

    “你什么你？就你长了嘴能说会道是吧？要不要我们去找商场的管理，调出来监控，看看我有没有贴紧你男人？！”

    “……”

    田歆的一席话，攻击得兰潇无言以对。

    她情急之下，直接就委屈得哭了。

    眼泪瞬间就流了出来，她却不是冲着田歆流的，而是拉着裴昱易的手腕，哭得那个梨花带雨。

    “裴裴，你听见了，她骂我……呜呜……我长这么大，爸妈都舍不得说我一句重话，她居然骂我……”

    “潇潇，你先别哭……”

    “这就叫骂你了？姐妹儿，你这心理素质也太差了吧？你侮辱我勾引你男朋友的时候，不挺会说的吗？我今儿还就不依不挠了，我要告你！”

    听见兰潇那副白莲花嘤嘤嘤的语气，田歆就烦躁。

    她本来打算喷几句就闪人的，结果这小白莲居然还朝裴昱易告状。

    特么的当着她的面儿告状，真当她田歆是吃素的是吧？

    她田歆是谁？她彪悍起来连她自己都害怕！

    “告我？你有什么资格告我？”

    “诽谤！”

    “我说这位大姐，你凡事也别太过分，我诽谤你什么了？”

    “我勾引你男朋友了？”

    “你就是勾……”

    “潇潇！”

    没等兰潇说出口，裴昱易便打断了她的话。

    周围已经有三三两两的围观群众了，这种两女争一男的戏码，恐怕只有电视剧里才看得到。

    这会儿，在上次看到了，怎么可能没人围观？

    而裴昱易及时打断兰潇的话，就是不想把事情闹大以后，兰潇口无遮拦说出来的气话，成为对方的把柄。

    他蹙眉，往前走了小步，对田歆说道：“不好意思，给你带来了麻烦，潇潇她年轻气盛，言语间冲撞了你，我替她向你道歉。”

    “年轻气盛？！”

    田歆闻言，心头的火气更大了。

    年轻气盛什么鬼？难道她看起来比这个什么鬼潇潇老吗？

    裴昱易见田歆的表情变了，这才意识到自己说错话。

    与此同时也想起来，之前在书店见到田歆的时候，她还是穿的一身小碎花群，看起来青春可爱活力十足。

    这会儿，短短几个小时，她就摇身一变成了都市白领的形象，一时间，他也有些拿不准田歆的年纪了。

    两人说完话，就大眼瞪小眼。

    这番画面看在兰潇的眼里，俨然就成了眉目传情。

    她咬了咬牙，尖叫一声吼道：“裴裴！我不管！今天她不给我道歉，这事儿没完！”

    这句话一吼，连裴昱易的脸上，都露出了几分不快了。

    他对兰潇的占有欲和醋劲，是非常了解的。

    之前他急匆匆的追到书店，就是因为停车的时候，有个女生多看了他一眼，她想要发脾气，被他给拉住，兰潇生气跑进书店，他才追过来撞到了田歆。

    好不容易哄好，结果又在这里出幺蛾子。

    裴昱易的心也是很累，兰潇是他打小父母就订下来的娃娃亲，两人青梅竹马，也各自都到了适婚的年纪。

    他总觉得，兰潇比他小了足足九岁，还是个小女生心性，任性一点他哄着宠着也没关系。

    可是，眼下这样的情况，着实有些过分了。

    “潇潇，不准胡闹！”

    “连你也帮她？你们是不是早就有一腿了？！”

    “不准瞎说！”

    “还凶我？你还凶我？”

    兰潇彻底受不了，当即跺了跺脚就跑开了。

    围观群众一脸的懵逼，甚至都有个女生看不下去，吐槽道：“这女的也太作了吧？什么样的男人得这样惯着？！”

    裴昱易脸色十分难看，原本柔和俊俏的一张脸，在鸭舌帽底下也露出了几分阴戾。

    田歆不想再跟他有什么瓜葛，心中的男神形象一落千丈，她也是很郁闷的好吧！

    她错开身，冷声说道：“你去追她吧，我也就是气不过唬她的，倒不至于真的告她诽谤和人身攻击。”

    说完，田歆连冷饮都懒得买，直接转身。

    裴昱易多看了她两眼，终于在田歆即将离开人群之外的时候，喊住了她。

    “等等……”  ⑧☆⑧☆.＄.

    田歆回头，没说话。

    裴昱易上前，再次朝田歆鞠了一个九十度的躬，带着满满的诚意，表达他的歉意。

    “今天的事情，真的很抱歉！她就是个娇娇女，在家里是小公主，被宠坏了，身边的人都把她视如明珠，你既然认得出我，想必应该也知道，我也算半个公众人物，她就是担心，我会被其他女生……”

    说到之类，裴昱易的脸上浮现出几分尴尬之色。

    他干笑一声道：“总之，我代她跟你说声对不起！希望你能谅解。”

    田歆看着面前这个鞠躬的男人，眉头都禁不住抽抽。

    这……算不算得上，神转折？

    