
    ﻿﻿    此言一出，不只是化解了现场气氛的尴尬。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    还让大家伙儿，看到了另一个不一样的聿修白。

    呃，妻管严的总裁大人，莫名地有点萌？

    女孩子们的眼前，纷纷飘着许多粉红泡泡，羡慕田歆有这样宠溺她的总裁老公。

    有一部分结了婚的男人，则是露出了耐人寻味的笑容，表示对聿修白这种甜蜜的无奈，很理解！

    田歆脸颊红红的，这几分羞涩的表情，让她看起来更加小女人。

    聿修白继续说道：“订婚宴呢？我肯定是不会委屈她，不过也要征求她的意见，我媳妇儿比较低调，你们就别提这样浮夸的意见了，再说了，订婚宴搞得太轰动，我结婚的时候，谁还会有期待？”

    众人：“……”

    总裁你在开玩笑吗？你堂堂聿少的婚礼，江城有谁会不期待？

    哦，排除那些嫉妒夫人的女人们，她们可能是真不会期待，只会在背地里抓狂吧！

    聿修白说话的时候，田歆就安静的听，时不时在心里默默的吐槽一下罢了。

    会议室的气氛很好，聿修白也不像往日那般摆出高冷总裁的架子，让大家更加了解了这个生活中的总裁，是什么样子的。

    “总裁，我倒是有个想法，不知道该不该讲。”

    “当然可以，今天的会议，无关工作，仅仅只是想让你们表达一下对此次事件公关危机的想法。顺便帮公关部的减减压。”

    “从女性的角度来分析，此次之所以会造成公关危机，并非是对聿氏的股票涨幅有什么影响，单纯的是因为昨晚那则污蔑聿太的微博，而对总裁你造成个人影响，才会有今天的股市波动，但是股市是上涨的。”

    “so？你觉得这件事是好事？”

    “公司不受影响，股市前景大好，自然是好事。既然是好事，为何不让这份喜讯，大肆的散发出去呢？反正求婚的视频已经传播，微博上的热搜程度还没下去，我的建议是，不做任何的危机处理，总裁你在公众视线里，带着聿太秀秀恩爱，就是最甜蜜的回应和宣传。”

    聿修白挑了挑眉，看向说话的这个女人。

    田歆也有些意外，说话的不是别人，正是石静。

    也不知道她哪里来的勇气，在大家伙儿表达了自己的意见，统统都得不到聿修白满意的答复之后，她忽然就这么站起身来，表示了一下她对聿少和聿太这份结合的大力支持。

    其实，从石静的分析角度来说，确实是如此。

    她发表言论之前，还专程拿手机搜了下股市，发现公司的股价，昨晚半夜有跌的迹象，却没有跌多久，在聿修白发布求婚视频之后，就逐渐回升。

    到现在，已经上涨了好几个点。

    这俨然是形势一片大好，迷恋聿修白的大多都是姑娘们。

    姑娘们的嫉妒心，不至于真的会因为聿修白结婚，而对聿氏造成彻底的影响。

    顶多是觉得自己的男神没了，被别的女神拐走了。

    可是，如果高冷男神化身国民暖心老公，这是不是会成为另一个大杀器？！

    答案十分显著，妹子们……不只是希望自己能找到个完美的老公，看到别人发糖的时候，也会由衷的觉得甜。

    田歆微微一笑，她能理解这种感受。

    就好像她喜欢一个男星，喜欢了瞒多年，从他默默无闻当龙套当替身，再当配角，前几年凭借一部电影，杀入了金像奖最佳男配角，并得奖的时候，她看着金像奖的直播，和他的老婆一起流泪。

    还会经常视奸他们的微博，嘴上说着不接收这波狗粮，却每天都屁颠屁颠的打开微博去抢那颗糖。

    察觉到田歆那会意的一笑，聿修白忽然对这个站起来笑着发言的女生，有了那么几丝注意。

    他问：“我记得你是前台的？”

    “啊……？是！我在一楼大厅的前台接待，我叫石静。”

    “石静，你这话说得比较实在，看出来了吗？聿太很喜欢。”

    “夫人喜欢就好！”

    石静笑着看向田歆，田歆友好地朝她点点头。

    聿修白并不打算，就这样放过田歆。

    今天专程把她带来公司，可不只是为了让她露个脸的。

    他顶着钻石级别的单身男神这样的光环，这些年在公司，没少被年轻漂亮的女同事们yy成理想对象。

    现在，那些朝自己撞击过来的粉红气场，可就得由她亲自来挡开了。

    “田歆，你有什么想法？”

    “我？”

    “不为了照顾你的感受，你以为我为什么会开这个临时会议？”

    “呃……”

    “愿不愿意陪着我一起面对公众的压力？”

    聿修白握着她手的力道，微微加重了几分，目光里满满的都是爱，“怕不怕？”

    众人纷纷被闪瞎了钛合金眼，艾玛，聿少这是分分钟就发糖的节奏！这粉红泡泡简直满场飞。

    田歆被他这轻柔的话音带得心头微微颤动，一直以来都是聿修白站在主导的方向，给她最温柔最舒服的方式来面对这份感情。

    可是，昨晚……田歆意外的发现，她体内还是有躁动因子的。

    至少在面对顾双双公然挑衅的时候，她并未有半分想要回避的心思，而是迎面而上，抓着聿修白一起去扫荡。

    现在他对自己有所期待，她是不是该大大方方的跟他一起回应公众？给大众单身汪发一**狗粮？

    她笑了，点点头说道：“好，不就是秀恩爱吗？都答应你的求婚了，聿太的身份都坐实了，我还怕什么。”

    田歆的语气平淡，声音轻柔。

    听在聿修白的耳里，却坚定无比。

    撞进他的心里，也是带着万千的汹涌浪涛，他忽然意识到，田歆的任何回应，都能够轻易的牵动他的心潮。

    他笑了笑，一脸的温柔宠溺。

    这辈子……恐怕都得这样被你牵着走了。

    两人对视，散发着无限的甜蜜，从空气中传播到整个聿氏员工身上。

    大家伙儿都表示，有些遭不住啊！这么温柔的总裁，简直不像他！

    因为石静的提议得到了田歆的认可，也得到了聿修白高度的赞扬，她薪水直接翻倍，还拿了三个月的薪水作为奖金。

    散会后，聿修白直接让人，在他的办公室里，收拾出来了一小片天地，安了新的办公桌，配置了新的电脑和按摩椅……

    田歆看着褚浩雷厉风行的按照聿修白的吩咐，给她在总裁办公室里弄了个小型的办公室，她有些无语。

    “聿修白，你这是干嘛？”

    “给你准备办公的地方。”

    “虽然大家都知道我们的关系了，你也没必要搞的这么腻歪吧？办公都要在一起？”

    “怎么？你不想跟我在一个空间里办公？”

    “……”

    到时候是办我，还是办公！

    田歆瞪了他一眼，聿修白似是能猜透她心中所想一般，往她面前一凑，低声问道：“老婆，你又在想什么不纯洁的羞羞事儿了？”

    “……”

    田歆狠狠地掐了他的手臂一下，下意识的瞄了眼正在装电脑的年轻小伙子，以及站在不远处的褚浩，生怕他们会听见。

    她咬牙切齿的从齿缝里挤出来三个字：“你闭嘴！”

    聿修白笑着，唇角上扬的弧度，久久都没有消散。

    他连眉眼都是飞扬的，那股有内心散发出来的好心情，让田歆也跟着欢愉。

    等小小的办公天地完成后，田歆便问道：“把我的位置定在一个点就行了，为什么你的位置也要变动？”

    “我想抬头就能看到你。”

    “呃，那把我位置放这里就好了啊？反正沙发这里的空位很宽。”

    “不想把你放在门口。”

    “……”

    真是难伺候！

    不过，田歆仔细看了下她和聿修白两人的办公位置，确实是面对面。

    而他原本是面对着门口，有人进来就能察觉的绝佳位置，被换成了左侧对，而自己……则是右侧对。

    田歆走到自己的位置上坐下，感受了下。

    笑容不可自抑地扬了起来，“聿修白，我什么时候能来上班？”

    “你想什么时候都可以。”

    “想不到，关系莫名其妙的曝光后，反而做任何事都方便了。”

    “嗯，你想做点别的，也更方便，更加光明正大。”

    “去你的！”

    田歆脸一红，聿修白再次低低笑出声来。

    他自从田歆回来之后，短短的时间里，似乎都把这八年里没能绽开的笑颜，都一一补回来了呢？

    “挪动我的位置，还有一个原因。”

    “什么原因？”

    “以后，我就是你一个人的，除了你抬头就能看到我之外，我不想外面办公的小姑娘们，没事儿就往我这里看。侧对门口，他们最多只能看到我完美的侧颜，同时还能看到你，这样，就能无时无刻提醒他们，我名草有主了。”

    田歆：“……幼稚！”

    “幼稚就幼稚呗，你还不是很开心？”

    “哪有！”

    “真没有？嘴都笑得合不拢了。”

    “聿修白！你少说几句话会死啊！”

    “不会，但是不逗你开心，我会死。”

    “……”

    妈哒！这甜言蜜语的技能简直是越发纯熟了，动不动就发动甜蜜攻击。

    田歆无奈地瞪了他一眼，终究是败下阵来，表达自己内心最真实的感受。

    她对着聿修白那死皮白赖的笑脸，朝他温柔一笑：“谢谢你聿修白，我感到很幸福，也很开心。”

    