
    ﻿﻿    到了医院，聿修白把田歆放在医院门口，自己去停车。

    她径自往住院部走去，刚要进电梯，就接到了来自苏尘的电话。

    接通电话，田歆还未等苏尘开口，便说道：“苏苏，你等一下……”

    田歆从电梯口撤出来，退回到大厅休息区，找了个角落的位置坐下来。

    “好了，可以说了。”

    “甜心儿，你在哪儿？”

    “医院，昨天下午就打算来看爸爸的，结果遇到了点儿事。”

    “我现在正好没事，要不要我陪你？”

    “你方便？”

    田歆有些诧异，她昨天明明激怒了万俟陇西，这会儿居然跟没事人一样，找她一起来医院？

    苏尘在电话那头，有那么几秒钟的沉默。

    随后，才听到她如同往常一般的爽朗笑声：“我有什么不方便的？怎么？这么犹豫，是你不方便么？”

    “呃……聿修白送我过来的，他去停车了，我在住院部的休息区等他。”

    “原来是怕我过去当电灯泡呀！？那成，我就是担心你有什么事。”

    “担心我？”

    闻言，田歆更加疑惑了。

    平白无故有什么好担心她的？难不成，苏尘知道什么？

    她蹙了蹙眉，压低了声音问道：“苏苏，你是不是知道什么？”

    “我能知道什么呀？我就是担心，你现在还会被项泽天骚扰，这个点儿，我以为聿修白去公司了，你一个人，反正我也闲来无事，就陪陪你呗！”

    “当真？苏苏……我可不是第一天认识你。”

    “咳咳咳，甜心儿你咋变聪明了呢？”

    “……到底有什么事？”

    “刚刚，我听见万俟陇西在打电话，似乎说到了陶世茹……他跟陶世茹有什么关系？我琢磨了一下，趁他去洗澡的时候，看了下他的通话记录，是你男人聿修白打来的电话，所以想通知你一下，聿修白可能知道一些你不知道的内幕，关于陶世茹的。”

    闻言，田歆便笑了。

    她这次回国，发现自己挺幸福的。

    虽然家庭有些不幸，却拥有像苏尘这样时时刻刻为她着想的好闺蜜。

    万俟陇西那样的男人，她偷看他的手机……后果，很严重的吧？

    “没事，陶世茹的事我已经知道了。”

    “啥事儿呢？”

    “苏苏，我跟你说了，你得跟我保证，不乱来不冲动。”

    “……”

    苏尘顿时就无语了，她光着脚丫子，坐在床边，扁扁嘴道：“我有这么不靠谱吗？”

    “就是因为你太靠谱，对我太好，我才担心你会沉不住气！要知道，爸爸现在不能再受任何刺激！”

    “你先告诉我，什么事儿。”

    “陶世茹……她在外面有男人。”

    “……靠！！！”

    苏尘当场就愣了一下，才爆了这么一句粗。

    她咬牙切齿的说道：“陶世茹这小贱人，从她勾搭上田叔的时候，我就看她很不爽了！正经的女人，哪有二十来岁就勾搭上一个能做她爸爸这样年纪的男人？还tm的带球进门，要不是看在孩子是无辜的，我早就找人弄她了！”

    田歆闻言，窘得要死！

    这个苏尘……说话永远是这么暴戾。

    “我就是担心你这么暴躁，才没第一时间告诉你，其实，我和聿修白商量了一下，眼下不适合跟她撕破脸，一来是担心爸爸刚动完手术，禁不住这么大的刺激；二来，俗话说得好，捉贼拿脏捉奸在床，我得实打实的握住她出轨的证据，等爸爸身体完全康复后，再甩到陶世茹的脸上，让她自己净身出户，给我滚蛋！”

    苏尘吧嗒了下嘴，田歆从电话里就听见了。

    随后，便听到她说：“宝贝儿啊，你想得太简单了。净身出户，是不可能的！”

    “为什么？她出轨在先，对这段婚姻不忠，我让岑永安接这个官司，我就不信他不尽力！”

    “这不是律师的问题，而是根本问题!纵然，陶世茹在你们田家身上，得不到任何的离婚赔偿，别忘了，她还有个法宝级别的筹码，那就是她儿子，你弟弟田瑞凯！”

    田歆：“……”

    “陶世茹可以分文不拿净身出户，但是，纵然离婚后，法官也不可能判决，田叔不负责田瑞凯将来的生活和教育。”

    “那如果，抚养权争取到手了呢？”

    “这应该就可以另当别论了，不过……大多数离婚官司，孩子都会判决给母亲，毕竟陶世茹年轻，抚养孩子也有能力，最重要的是，法官会酌情采取，孩子自己的意见。所以到时候，你弟弟的意愿，会成为这场离婚官司判决下来的最重要的因素！”

    苏尘的话，让田歆的眉头，皱的更深！

    她被陶世茹出轨在外样小白脸的事情，给炸得脑子里都是一团浆糊。

    除了让陶世茹滚蛋，她脑子里没有第二个声音。

    因此，失去了冷静思考的能力。

    这会儿苏尘指出来的这几点，着实是很严重的问题。

    不想田家的财产被陶世茹瓜分，那么，就必须争取到田瑞凯的抚养权！

    田歆握了握拳，对着电话那头的苏尘说道：“苏苏，谢谢你！提醒了我另一个关键点！”

    “谢我干嘛！就算我不提醒你，你家那位也会替你把关的。”

    “呃……记住啊，你答应我了，千万别冲动。就算见到陶世茹，也不可以让她察觉到任何端倪！我手上现在还没拿到证据！”

    “好了好了，知道了！我是那么不靠谱的损友嘛！”

    “那就先这么说，我看到聿修白了。”

    “去吧！”

    和苏尘挂了电话，田歆便站起身来。

    正打算朝聿修白走去，他的目光就已经往这边扫了过来，长腿一迈，转向朝她走来。

    田歆刚要往座位外面走，就看到聿修白朝她打手势，示意她别动。

    她怔愣了一下，聿修白已经走到面前。

    他抬手，压在田歆的肩膀上，低声道：“坐下，站着太显眼。”

    “……”

    听从他的意思，坐了下来。

    田歆刚想问怎么了，就看到陶世茹行色匆匆的从外面走进来，她手里拧着名牌包，身上穿着红色的包臀裙，踩着高跟鞋，整个人性感又妖娆。

    这番姿态，看得田歆唇角都在打颤。

    陶世茹打扮得越是性感漂亮，她就越是想到，陶世茹背着田兴国在外面有男人的事实。

    而陶世茹这会儿在打电话，眉宇间也是十分的不耐。

    “你少给我添乱，她是你能动的吗？”

    “宋宗，我说过我有我的计划，你如果非得这样心急，打乱我的计划，咱们也就到此为止！”

    “还有！别让我再发现，你跟着我来医院！”

    ……

    陶世茹一边说着，一边到了电梯口，在进电梯之前，她愤愤的挂了电话。

    看着陶世茹整理了下自己的头发和衣服，扭着臀走进电梯，田歆压着内心的焦躁，终究是站了起来。

    在电梯门缓缓关上的时候，田歆的脚都已经抬起来了，却是被聿修白给拉住。

    她回头，看向聿修白，愤愤说道：“这个女人，居然张狂到把她的姘头带到医院来了，聿修白，你别拦我！”

    “你现在冲过去也无济于事，我刚看到她在交费处那里，跟那个男的起冲突了，那男的走的时候骂骂咧咧，显然，陶世茹现在也很忌讳，不至于胆大到，让那个叫宋宗的男人，跑到医院来嚣张！”

    “宋宗？对！她刚刚提到这个名字了，聿修白，你得帮我查一查这个男人的背景！”

    “被她养着的小白脸，能有什么背景？”

    “不，你不知道……当初，陶世茹跟我爸是在夜总会认识的，我爸和项泽天一起，去那边跟人谈项目，陶世茹是陪酒的公主。”

    “so？这又跟宋宗有什么联系？”

    “那时候，她在念大四，出来实习就找了这么一份工作。后来，我让苏尘替我查了查，陶世茹当时，有一个谈了两年的男朋友，不过那个男的比陶世茹大两届，早就毕业了，苏尘也没能查到具体的资料！”

    聿修白蹙眉，神情也有几分复杂。

    “你是怀疑，这个宋宗就是她当初那个男友？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “以我对陶世茹的了解，如果仅仅只是她养的一个小白脸，她不可能容忍宋宗跟着她到医院，陶世茹这个女人，嫁进豪门这些年，表面功夫做得非常好，这种黑历史被搅和出来的可能性，她绝对不会允许发生！”

    “所以，她刚才只是警告的语气，就不对？”

    “嗯！作为一般的鸭AA子，显然这个叫宋宗的，是越界了！陶世茹怎么可能还会容忍？正如她所说，她还有计划，这样的情况下，宋宗对她不重要的话，她恐怕早就翻脸了！”

    聿修白摸了摸他光滑的下巴，看向田歆的眼神都有些变了。

    田歆被他盯得有些莫名，分析问题的脑袋，瞬间就懵了。

    她忍不住缩了缩肩膀，问道：“干嘛这样看着我？”

    “其实，我发现你很多时候，冷静下来想问题，会比我的视角都宽阔。女人，心思总归是比较细腻的，面对这种问题，你只要克服了你那股冲动坏事的劲儿，你能处理得很好。”

    