
    ﻿﻿    第二天醒来的时候，苏尘还在睡，田歆将她掀开的薄被重新盖在她身上后，便给她留了便签，这才拿着手包和钥匙出门。

    昨晚，她和苏尘聊到半夜三点才睡。

    她了解到了苏尘是为了给公司拉客源，才会去“皇朝”，明知道那是万俟陇西的地盘，也去冒了险。

    苏尘也知道了她现在和聿修白合好的消息，虽然现在她身心俱疲，却依旧忍不住祝福她。

    两姐妹说了些知心话，才沉沉睡去。

    田歆出门的时候，还是有些不放心，便给苏凡打了电话。

    “苏凡，是我田歆，嗯我前几天回来的，你姐姐在我这里，她可能还要睡一会儿，你中午联系她，陪她吃午饭吧！”

    “我也不是很清楚她发生了什么事，只是昨晚喝的醉醺醺的找我来接她，我的住址这边你来了也进不了屋，只能等中午你自己联系她了。”

    “想知道她发生什么事，你自己问她吧！”

    “嗯，拜拜！”

    挂了电话，田歆这才松了口气。

    从车库选了一辆看起来没那么招摇的车，开车出门。

    和项泽天约定的时间是上午十点，这会儿已经九点五十。

    倒不是田歆没有时间观念，而是她故意迟到。

    她想看看，项泽天究竟要跟她谈什么。

    而她昨晚也没有给项泽天回消息，并没有确切的让他知道，她会不会去！

    去那么早干什么？说不定，他压根儿就不在“菲尔咖啡厅”呢？

    抵达“菲尔咖啡厅”的时候，已经是十点过十几分了。

    田歆把车子停在路边的停车位，则没有下车。

    她往“菲尔咖啡厅”里面看，发现项泽天还真的就在那里，他跟以前一样，不管是吃饭还是谈事情，都喜欢坐在靠窗的位置。

    他在二楼，通过透明的橱窗，能看到他双AA腿交叠，优雅地端着咖啡杯，翻阅着桌上的杂志。

    衣冠禽AA兽！

    这是田歆唯一对这样的项泽天给予的评价，她扁扁嘴，这才卸下安全带，推开车门走了出来。

    项泽天等得也有些不耐烦了，好几次都侧目看向左手手腕上的手表。

    这一次，他也不例外。

    不过，这一次瞄时间的时候，倒是有些小惊喜。

    瞧，他看到了谁？

    这不是他的小甜心儿吗？这车……明显价位不低，以现在的田氏来说，绝对买不起这崭新的豪车。

    蹙眉，项泽天心中已经有了答案。

    他思考的这会儿，田歆已经上了二楼。

    有服务生上来，田歆指了指项泽天的方向，朝服务生甜甜一笑。

    项泽天的目光随之看过来，倒是几不可察地勾了勾唇。

    真是对谁都能笑得这么灿烂，唯独对他。

    他的记忆中，田歆对他一直都是十分客气的，表面上他们有过两年的交往经历，实际上，每次他的手指碰到她的指尖，甚至还没碰到，她就会跟受了惊一样，立刻弹开。

    以至于后来，他连试探都懒得再有了。

    再次走神这会儿，田歆已经走到他的面前了。

    没有等项泽天如往常那样站起身来替她拉开椅子，田歆自己将椅子拉开些许，扭了扭身子，便坐了进去。

    两人面对面，目光交接的这一瞬，项泽天明显感受到了敌意。

    呵，很强的敌意。

    “找我什么事！？”

    “喝点什么？”

    “少假惺惺的了，有话快说有屁快放，我还有事别耽误我。”

    “田歆，你跟聿修白就混了几天，怎么就变得这么粗鲁了？”

    “跟你有半毛钱的关系？”

    田歆的语气十分的不好，甚至有几分焦躁的冲撞。

    项泽天习惯了安静淑女的她，却不知，她从来都不是真正的她。

    真正的她，就是这般的真性情，这般的自我！

    “田歆，别用这种语气跟我说话。”

    “不然你觉得我应该用什么语气？学那些女人一样，在你面前娇滴滴的喊着你泽天？抱歉，别把我跟那些女人拿来做比较，我恶心！”

    “你在吃醋？”

    “……”

    田歆彻底无语，他到底哪里来的自信，觉得她现在是在吃醋？

    拜托，吃醋是建立在彼此对对方有感情的基础上，才会有的情绪好吗？

    她从以前到现在，都是被逼着妥协的那一个。

    “项泽天，事到如今我们之间谁还不了解谁？有必要在我面前装吗？你比谁都清楚，我就算真的吃醋，也不可能跟你有关系。”

    “跟谁有关系？聿修白？也对，你想撇开跟我的关系，投入他的怀抱，想很久了吧？”

    “如果你今天找我，就是要跟我扯这些有的没的，那么抱歉，我的时间很宝贵，不想浪费在这种无聊的话题上！”

    语毕，田歆便站起身来。

    项泽天伸手，拉住她的手说道：“被这么冲，很多时候静下心来多想想，多谈几句，对你不会有坏处！”

    “松开！”

    “或许你觉得我们现在已经分手，可是田歆，你似乎忘了一件事。”

    田歆没有回答他，知道他还会有下文，她没必要上赶着去追问。

    大概是没想到，一向沉不住气的她，这会儿居然保持沉默，冷眼看着他，并把自己的手给抽了回去。

    项泽天的眉头轻蹙，指了指她位置上的椅子，“从头到尾，都是你自己单方面提出的分手，我……可没答应。”

    “搞笑！”

    田歆闻言，倒也不急着走了。

    她倒是想看看，项泽天究竟能无耻到什么程度。

    “搞不搞笑，你心里清楚。我这人从不会做任何让自己亏本的事情，既然当初我煽动着你爸，让我们交往，那么，我手上势必会有，我们交往之后对我有利的东西。”

    “什么东西？”

    “一份协议。”

    “……”

    见田歆震惊，却不问出口。

    项泽天笑了笑，看起来一如既往的优雅温润。

    可是，那张俊帅的脸上，每一个表情都让田歆觉得恶心！

    她恨不得端起他面前的咖啡，直接泼他脸上。

    “正如你所想，你爸不只是跟我合作‘天使基金’，他还跟我签署了一份协议。一份，关于你的协议。”

    项泽天见她脸上终于露出了除去愤怒之外的神色，便笑道：“是不是很好奇，这份协议的内容？想知道，就点一杯咖啡，跟我坐一会儿。”

    “抱歉！我一点都不想知道。我今天的来的目的，就是要告诉你，项泽天麻烦你以后别再联系我，我们今后没有一毛钱的关系。你害了田氏，我就当八年前你资助田氏，帮田氏渡过难关的情分还给你，我不想跟你计较那么多。”

    “计较？田歆，你可曾想过，如果我真是要置田氏于死地，不用靠什么‘天使基金’，我也是手到擒来。”

    “所以，你这是想我感激你的仁慈？”

    “田歆……别这么跟我说话，别这么任性！”

    “去tm的任性，我就这脾气了，项泽天，少拿这种教训我的语气跟我说话，别拿你那假惺惺的嘴脸对着我，我不是我爸。我不会为了田氏，委曲求全要你援手，更何况，田氏有今天，都是拜你所赐。”

    “你以为我真的不懂，你为何会让田氏吊着一口气？不就是为了利用田氏的危机，把我引回来，然后好拿我做筹码，对付聿修白吗？”

    “只可惜，你打错了如意算盘，且不说聿修白不会拿我当筹码，就算我愿意当他跟你交锋的筹码，那么输的人也只会是你！”

    项泽天捏着咖啡勺的手指，不自觉地加重了力道。

    搅拌得咖啡杯都险些打翻，看着他情绪波动得有些不能克制，田歆心里那个爽！

    她一直都知道，聿修白是项泽天心底里那根刺！

    但凡提及聿修白，项泽天就恨得不得了！

    “我说过，离了你项泽天，我会找一个比你强千倍万倍的男人，来打你的脸！”

    “你觉得聿修白比我强？”

    “不然呢？你以为你比他强？算了吧项泽天，江城谁不知道，聿修白是最年轻的杰出青年企业家？江城这些富二代，谁不评价他最英俊、最有魅力，是所有江城年轻姑娘心目中的白马王子？你……？项泽天，你连给他提鞋都不配！”

    “所以，我决定了，我不想我男人为了你这样的货色，脏了自己的手，我不跟你计较‘天使基金’的事情，我唯一的要求，就是麻烦你有多远滚多远，用光速滚出我的世界，ok？”

    田歆的一系列话，非但没有再次激怒项泽天，反而让他轻笑出声。

    他抬眸，扫了田歆一眼，就好像在看什么好玩儿的东西一样。

    田歆眯了眯眼，不喜欢这种被他扫视的感觉。△△

    就好像，她是猎物，他是猎人。

    项泽天察觉到田歆已经有抵触情绪，便摊手状似无奈的笑道：“我还是那句话，只要那份协议在，你我之间，你就别想单方面的分手。”

    “那麻烦项总，告诉我那份协议的内容？”

    身后，忽然响起一道冷冽的声音。

    田歆微微一怔，猛地回过头去，入眼的是聿修白那修长的身姿，正高贵冷艳的朝自己这边走来。

    他唇角微微勾起，溢出几分冷笑。

    目光，则是落在项泽天的身上。

    