
    ﻿﻿    聿修白的身体，有那么一瞬的颤抖。

    他拍了拍田歆的手背，露出了前所未有的灿烂笑容。

    他从来都不是个喜欢表达自己澎湃感情的男人，可是，在田歆面前，他却似乎有着说不完的情话，总想每时每刻都让她感受到，他对她那份炽烈得可以燃烧他的爱。

    可是，他却从来不说下辈子。

    因为这样虚无缥缈的承诺，还不如这辈子踏踏实实的行动。

    偏偏这一刻，从田歆那带着几分颤音的话里听到下辈子，下下辈子永永远远都不分开这样的话，他却不觉得幼稚，只有满满的幸福和感动。

    他聿修白，何德何能可以得到她全身心的信任和爱情。

    这难道，还有比这更强大的理由，让他不把这颗心和他这一生，全权交给她来安排吗？

    呵……他中的这个叫“田歆”的毒，这辈子都无解了。

    两人都跟饿狼扑食一样，坐在餐桌前低着头哧溜溜地吸着面条儿。

    从来都没有现在这样，吃一碗简单的肉丝面，都觉得幸福感爆炸。

    吃过宵夜，田歆主动要去洗碗。

    却被聿修白一把拧到身后，十分严肃地说道：“特殊期间，别想着碰冷水。”

    田歆扁扁嘴，“不是特殊时期你不也没让我洗过碗么？再说了，聿修白你当我傻呢？这水龙头又不是不能放热水。”

    她吐槽之中，还是避免不了笑得开心。

    开玩笑，这是他对她的独家宠溺，她不开心谁开心？

    聿修白见她那副得了便宜卖乖的样子，就忍不住伸手捏她的鼻子。

    田歆郁闷，把他的手拍飞：“麻蛋，都要捏成大鼻子了。”

    “正好，帮你把鼻子挺一挺。”

    “你这是在嫌弃我的鼻子塌吗？”

    这田歆可就不乐意了，她最喜欢的就是自己的眼睛和鼻子好么？

    聿修白无奈，耸耸肩道：“别闹了，已经一点多了，你快去洗漱下躺床上去，你生理期怎么跟没事人一样？”

    “谁跟你说，生理期就必须得死去活来啊？我除了垫了张姨妈纸之外，没有任何感觉，这就是身体倍儿棒的好处！”

    “行了别贫了，明天起来顶着个黑眼圈，万一被媒体拍到了，指不定要把我写得多么的饥渴，好像把你压榨了似得。”

    “……聿修白，你这副欲求不满的口气，简直就跟怨妇一样啊！”

    “再说，信不信我就在餐桌上把你办了！我不在乎重口一点！”

    “哼哼哼！”

    田歆根本就不顾他的威胁，伸手在他的脸上捏了捏，“就知道威胁我，聿修白你丫就这点儿出息了！”

    “……”

    看着田歆那一步三回头，一回头就朝自己扮鬼脸的嘚瑟劲儿，聿修白也是无奈了。

    谁叫他对她，就是没办法呢？

    这辈子都得被这个叫田歆的小女人，吃得死死的了。

    偏偏，他还甘之如饴。

    田歆洗漱好之后，在靠在床上看着一本经济学的书，才看了不到五分钟，一页都没看完，聿修白就已经迈步走了进来。

    她微微侧过头去，迎上他温柔投过来的目光，喜笑颜开。

    “忙完啦？”

    “嗯。”

    “你也去洗洗。”

    聿修白饶有兴趣地看着她，见她浴袍的肩膀处早已经滑落，他喉头微动笑道：“你在引诱我？”

    “引诱你个头，你丫重口我可是个小清新。”

    “田歆，说这话之前，先看看你那衣衫半褪的形象，再跟我说谁重口谁小清新好吗？”

    闻言，田歆先是怔了怔，随即便扭头看到自己裸露在外的肩膀。

    她立马抓起衣襟，尴尬地吐吐舌头。

    “你居心叵测，买的浴袍这么大！”

    “……”

    这特么都能背锅？也是醉了！

    聿修白摇摇头，从浴室盥洗出来之后，看到田歆明明已经很累，却还坚持着等他出来。

    他不由蹙眉，“还不睡，在等我？”

    “不等你等谁？”

    “我以为你要赶我去客房。”

    “聿修白，我没那么矫情，咱俩除了最后那一垒没有攻破之外，我在你面前，你在我面前，就跟俩裸奔的小人儿似得，再说了……昨晚你不也趁人之危早就抱着我睡了一夜吗？现在关系都坐实了，我还让你去客房睡觉，这股子矫情的劲儿，我可做不出来。你当我是顾双双那种白莲花啊？”

    扶了扶额，聿修白发现自己对田歆的脑回路，实在是琢磨不透。

    很多时候他觉得自己挺了解她的，知道她的想法，察觉得到她下一秒想做什么，都可以提前准备，给她惊喜或者小感动。

    而有些时候，例如现在这样，他就完全看不懂。

    明明，这种大剌剌的话根本就不适合她说，偏偏，她还能说得脸不红心不跳，好像他们真的就是那种在一起过了几十年的老夫老妻一样。

    老夫老妻……？这样的比喻倒是挺让他满意的。

    田歆自然不知道，她那几句直白又略显糙妹纸的话，让聿修白想了那么多。

    她提到顾双双，心里就有些不得劲儿。

    拍了拍身旁的位置，示意聿修白过来她旁边，等他和她一起挨着靠坐好之后，她便把头枕在他的胸口。

    听着他强有力的心跳，这才舒服了些。

    不过，她还是忍不住说道：“这顾双双还真的是让人闹心，她今晚干的这些事儿，除了成功把你推向我，让咱俩在媒体和大众面前把关系坐实了之外，她得到什么好处了？你说这女人，明知道你是护着我的，还做这样吃力不讨好的事儿，她是不是脑子有问题？”

    提起顾双双，聿修白就知道，田歆心里还是很膈应。

    作为男人，在这个时候除了安抚自己的女人，还有一个办法就是跟她同仇敌忾。

    他点点头毫无节操地说道：“确实脑残。”

    “你说，她当时发我们合照的微博出来，诋毁我是小三的时候，她在想什么？”

    “我怎么会知道？我的心思用在你身上都不够，哪里还有多余的心思去想她？”

    “嘿嘿！”

    这话，田歆爱听。

    她丝毫不掩饰的笑出声来，还拍了他一下说道：“一言不合就说甜言蜜语，还能不能好好聊天了？”

    “你爱听。”

    “哪个女人不爱听情话？但是现在是说这个的时候吗？”

    “让自己媳妇儿开心，说她爱听的话，还需要分时候？再说，你现在不是因为顾莲花闹心吗？这个时候不说好听的哄你，我那才傻。”

    田歆：“……”

    阿西巴！这个男人的套路，是不是懂得太多，玩儿得太深了啊？

    “对了，你刚才出去那会儿，顾双双不知道从哪里弄来了我的手机号，给我打了好几通电话来着。”

    “嗯？你接了？”

    “第一通接了，然后知道是她之后，给她一顿骂。”

    “干得漂亮！”

    “你听我说完，就知道我干得漂不漂亮了……”

    说到这里，田歆的语气里透着那么几分心虚。

    聿修白闻言，不由挑眉说道：“你做什么都行，只要你开心，闯祸了锅甩给我，我给你背着。”

    “……”

    看吧，她就知道，这个男人对这些套路可懂了！什么背锅侠之类的，他都能运用起来说好听的。

    嘿嘿嘿……很受用啊有木有！

    “她给我打电话，语气有些恶心，反正就是说得很无辜什么的，说她看到我发的合照，一时受不了这个刺激，才去微博上诉苦，结果我对她做那么多狠毒的事情，放那么多大招，让她在人前人后都抬不起头，今后别说你们聿家了，她恐怕连其他的贵公子都没办法勾搭了……”

    “她会跟你说这些？”

    “这当然不是原话，不过笼统直白翻译之后，就是这么个意思。嘿哟，我这暴脾气就遭不住了咧，当即就给她一顿劈头盖脸的损……”

    “怎么损的？说来听听？”

    田歆有些无语，她想表达的根本就不是这个好么？

    不过，既然聿修白有兴趣，她就干脆一一告诉他算了，反正这个男人不管她怎么对付顾双双，他都是双手双手拍手跺脚的支持叫好的。

    顾双双都混成这样了，还来在她面前嘚瑟叫嚣，她还给她留什么情面？

    再说，她们之间本身就没什么情分可讲，情敌见面分外眼红这种套路，自古以来都是玩儿不腻的。

    田歆扁扁嘴，对聿修白说道：“想知道？”

    男人一脸认真地点头，“挺想知道你怎么对付小白莲装可怜的。”

    “那……你来演给我打电话的顾莲花？”

    “……剧本里有这一场戏？”

    “没有，我加的！我说了算！”

    “行行行，你是山大王，你说了算。”

    聿修白笑得无奈，语气却是宠溺的，田歆干咳一声，对他说道：“那我开始了啊！”

    “我随时配合。”

    “那你先给我装可怜呗？”

    “……这场戏咱们能跳过吗？”

    “那我就入不了戏啦！”

    “……”

    聿修白无语，还真把这温馨的小卧室当成拍摄现场了？

    他伸手，戳在她的额头上，说道：“给你当靶子你就对着我骂就行了，还非得我嘤嘤嘤给你看？田歆，我的报复心很强的，你确定要这样？”

    