
    ﻿﻿    当然，两人之间这些小小的眼神交流，以及各自对对方的包容的画面，聿娅乐那条单身dog是无法感应到的。

    她听见田歆拿自己当盾牌，逼得自家老哥乖乖闭嘴的时候，她觉得自己今后的零花钱，更没着落了。

    tat……这次是真想哭了。

    “哎呀！嫂子，你记得晚上好好哄哄我哥，他闹别扭的话，可难搞了，先就这么说，咱俩就这么约好，我学孙红雷去完成‘潜伏’任务了！”

    语毕，聿娅乐还对着手机，发出了“mua”的啵啵声，丢下一句“挂了”，就这么撂了电话。

    被聿娅乐挂电话前说的那句话，弄的十分心虚，聿修白这家伙，有时候挺幼稚的，他该不会真的别扭吧？

    想到刚才他那声严肃的警告，田歆就有些心肝颤。

    她朝聿修白望了一眼，见他依旧低着头，在那里继续处理微博上曝光的求婚事件。

    而且，他的手机也都快要被打爆了。

    忽然爆个这样的猛料，那些媒体人谁都想要新的独家头条，比如：聿少，你打算什么时候办订婚宴？什么时候办婚礼？

    甚至，还有人直接问：聿少，是不是因为聿太太有身孕了，所以你和她才这么急于公布？

    聿修白在听到这个问话的时候，他的手都禁不住抖了抖。

    当然，那时候田歆在忙着和聿娅乐讲电话，也没有注意到他这点小变化。

    不过她正好在他撂了电话后没几秒，就来了句“顾双双给他生猴子”这样的言论，把他给气得头发都差点竖起来了。

    聿修白这会儿，虽然安静却也透着几分生人勿近的冷冽气息。

    田歆知道，他心里还在不高兴。

    她想了想，便凑过去和他挨得更紧了一些，然后把头靠在他的肩膀上，挽着他的手臂，撒娇道：“修白，你都不知道我跟娅乐在聊什么，也不知道我为什么会说那样的话，就跟我生气，是不是对我也太凶了呢？”

    谁说只有顾双双那朵小白莲才会装无辜装清纯装可爱的？她田歆好歹也是影后级演技好么？

    想扮无辜？分分钟就入戏！

    聿修白微微侧目，低下头来看向她的时候，看到的便是田歆那双亮晶晶的眸子。

    呃，之所以会显得特别亮晶晶，全然是因为，她的眼眶饱含泪水……

    作为已经被田歆炼化成绕指柔的铁汉子聿修白，见到这样的一幕，他哪里还能真的冷冰冰？

    当即就软了……

    他无奈地叹了口气，将她微微颤抖着的肩膀搂住，低头在她额前亲了亲，那动作温柔得一塌糊涂。

    饶是田歆这个故意飙演技的小鬼灵精，都有些不忍了。

    她狠了狠心，为了让聿修白彻底翻过这一篇，她伸出双手环住他精瘦的腰，还把头往他的胸口蹭了蹭，“是娅乐提醒我，说顾双双这朵小白莲，招数太多，野心太大，而且她还有妈在后面给她坐镇，而我，除了你就神马后盾都没了，我不服输，我就说你现在已经是我的人了，除非她顾双双抢先一步给你生个猴子，我才可能会败下阵来！”

    “……”

    聿修白无语，孩子就是孩子，非得句句不离猴子，他聿修白是猴子吗？有见过这么精明能干帅气逼人的二十四孝猴子老公吗？

    田歆并不知道，聿修白那颗躁动的心，早就被她那句生猴子给带歪了……

    他现在根本就没有在想顾双双，也没有在想什么离婚不离婚这样让他很不爽的字眼，他现在完全就被那只猴子给吸引了。

    真真儿是醉了！

    “你还跟我生气，我话里话外明明都是站在你这边的，简直就是情比金坚好吗？你还要怪我，我心里可难受了。”

    “对不起，是我太冲动了。”

    “终于提‘离婚’两个字，我说的前后关联是什么？是我不会跟你离婚，除非你不要我了，这话也有错嘛！”

    “当然有错，难道我会不要你？你这样说，明显就是对我不够信任，认为我此生不会只娶你一人。”

    “喂！我这表达明明就是单向的，你非得弄成双向给自己找不快是闹哪样？”

    “……”

    这下，聿修白算是领教到了。

    田歆这丫头，说话方式直接，却不会去细想那句话可能包含着另一层含义。

    她无心之言，听在他这边，却成了刺心针。

    “不管你的表达方式如何，也不管我听成了什么意思，这样的话总归是有些伤人的，甜心儿，亏得我内心强大，要是换个喜欢计较的男人，你今晚恐怕不好过。”

    田歆扁扁嘴，差点忘记自己现在的状态是可怜兮兮。

    她眨巴了下眼睛，看得聿修白笑出声，“行了，我还不知道你？这么点程度的提醒，都让你玻璃心的话，我们分开八年，两家的隔阂这么大，你怎么可能坏会回到我身边？”

    田歆：“……”

    待她意识到，聿修白早就察觉出来，她是为了哄他，故意这般卖萌撒娇，还不说破，非得拖到现在才说，这就有些不满了。

    “聿修白，你真是个狡诈的商人，看穿不说破，本性露出来了啊！骗我在你面前演这么久。”

    “是你先跟我玩儿虚的，难道，我还得在第一时间告诉你，嘿！甜心儿我看出来你不是真心想哄我了，你觉得这样一说，你会放过我？”

    “……好吧，不会。”

    “我又不傻！”

    “是，可聪明了。”

    聿修白捏了捏她的鼻子，笑得一脸宠溺。

    “你先休息会儿，我处理完后面的事。”

    “走，我们去书房。”

    “你要跟我玩儿书桌play？”

    “！！！聿修白，你脑子里都装的什么啊！”

    “睡你！”

    “……”

    妈蛋！她能把这满脑子黄爆思想的臭男人，踢出去吗？

    聿修白低低笑着，将平板拿着，另一手则握住她的，迈步走向书房。

    虽然不知道她想去书房干什么，却依旧由着。

    反正，在家的话，她是老大，是山大王，她说了算！

    到了书房，田歆便打开台式机，开网页登陆微博帐号，搜索顾双双的微博，一连串动作那叫一个快。

    直接就忽略掉了在她面前的未婚夫，聿修白莫名地就有些心里不平衡了。

    跑来书房居然是为了换成电脑，继续浏览这场撕逼？

    “聿修白，你站那么远干什么？快来，你看顾双双又开始作了！”

    “……”

    田歆把聿修白叫过去，聿修白这才发现，顾双双在一分钟前，又发了一条微博，还附上了长微博，和一些照片。

    长微博的内容，无外乎是一些酸溜溜的悲伤春秋，爱意满满却遭到了第三者满屏伤害的矫情之言。

    至于照片嘛，倒是有那么点儿意思。

    有聿修白穿着白衬衣，在阳光下低头看手机，一边走路的时候。

    有聿修白坐在聿宅的游泳池边，腿上放着电脑，神情严肃的时刻。

    还有他在餐桌上用餐，在客厅的沙发上和楼雪柔说话，以及，不知道为什么事情，大发雷霆冷漠扫过来的画面。

    这些照片，几乎是见证了聿修白在田歆离开后，他的大学时期，他刚刚投入到聿氏工作时期，以及，他成为聿家掌舵人，在处理一些事情上坚持自我的姿态。

    每一张，拍得都很用心，每一个镜头都很完美。

    偏偏……照片里，只有聿修白，顶多加上聿家的其他人，却唯独没有顾双双。

    这就有点儿耐人寻味了！

    田歆忍不住扁扁嘴，看向聿修白，“你之前不是说，你一个月很少回去聿宅吗？居然，跟她有这么多接触？”

    “甜心儿，别说你没看出来，这照片都是偷拍的。”

    “……”

    妈蛋！宝宝只是吃醋了啊，你就不能配合下，哄哄我？不开心！

    田歆内心无比郁闷，她大多数时候都觉得聿修白双商极高，总是能在出其不意的时候，只言片语就可以撩烦得她内心荡漾。

    而有的时候，她又觉得聿修白的情商几乎是负的，这么明晃晃的反话，这么酸溜溜的语气，他丫的肯定听出来了，不然不会反驳。

    可是，你丫的反驳的时候，能不能顺带说句：亲爱的，我跟她什么都没有，这都是她自己一厢情愿臭不要脸偷拍的，我的心里只有你一个人，我的亲密合照的对象，也只会是你一个人……

    类似这样的情话，你来一句行不行？！

    田歆扁着嘴，十分不满的模样，看在聿修白的眼里，让他的眼眸闪过一丝得逞的光芒。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他怎么可能听不出来田歆的话中话？不过，情话这东西，说多了可能就不动听了。

    把一颗最朴实的心，摆在她面前，才是王道，才是最大的杀器，比如今晚求婚，就很成功嘛！

    他们两人在这里互相用自己的方式来坑对方，那边微博上，顾双双发的那条矫情的长微博下面，网友们的反响也是非常精彩！

    我爱喝雪碧：【我承认聿少这些照片都很帅啦，但是，觉得po主发这些照片和语气略显做作又矫情的长微博，极其诡异的，我是一个人吗？】

    男神嫁我：【楼上AA1，作为一个常年潜伏在微博上看各种八卦的老鸟来说，这照片经过我的八卦专业鉴定，明显是偷拍嘛！】

    便利贴女孩：【偷拍主你倒是拿出来一张，你和聿少的亲密合影，我们就相信你和聿少的关系不错，好不啦？】

    …………

    