
    ﻿﻿    聿修白如同那田歆的守护神一样，在她需要的时候，就这么出现了。

    田歆有些怔怔的看着他，忽然想到了以前在里看到的一句台词：他迎着月光而来，优雅又从容，随着他的脚步，一步一步向我靠近，拍打着我的心房，心跳，不可抑止的加快。

    这一刻，田歆才意识到，那种矫情又文艺的描述，是真实存在的。

    察觉到田歆的目光，聿修白便将冷冽的视线，从项泽天身上挪开，放到田歆身上。

    刹那间，仿似阴霾的天气，被风吹开了云朵，阳光普照一般。

    田歆明白，聿修白身上的阳光和温暖，只照耀给她。

    她笑了笑，声音里有着她自己都察觉不到的愉悦和……撒娇。

    “你怎么来啦？”

    “你来见前男友，我岂有不来的道理？”

    “可是，你昨晚都没告诉我，你打算陪我来。”

    “告诉你了，你还有惊喜？”

    两人说话间，聿修白已经迈着长腿，走到了田歆的身旁，十分自然的落座在她旁边。

    他们之间相处的那等自然和温馨的气氛，让项泽天心里十分不爽。

    那种感觉，就好像自己身边一直放着的珍宝，他没有去注意。

    等到有人采掘出来，并打算带离的时候，他才意识到，以前身边那块璞玉，究竟有多美。

    这会儿，他看着聿修白和田歆，就有这种感觉。

    他也不知道，这种心里不爽的感觉，究竟是不是他之前调笑田歆的吃醋。

    反正，他很不爽就是了！

    冷冷的看着聿修白，项泽天十分煞风景的打断了他们二人的耳鬓私语。

    没错，这样的对话，在他看来就是太过于亲密。

    嫉妒之火，在项泽天的心里熊熊燃烧！

    “前男友？聿总，你似乎忘了一件事，我和田歆还没分手呢？”

    “分不分手，她说了算。”

    “是吗？那你可能得先去医院，问一下她爸，当初卖女儿的时候，是否有想过，有一天她的女儿会违反协议。”

    “协议？”

    聿修白挑眉，眼底的讽刺十分明显。

    他轻轻的靠在椅背上，抬手招呼服务生，点了两杯黑咖啡，又要了抹茶蛋糕，对田歆说道：“早上出来的时候，肯定没吃早饭吧？先吃点蛋糕垫垫肚子，解决了面前这只讨厌的苍蝇后，我带你去吃午饭。”

    “聿修白！你别太过分！”

    苍蝇？他居然公然侮辱自己是苍蝇？

    “哦，项总，我和女朋友要一起品咖啡，吃点心，你不觉得你太碍眼？”

    “聿修白，如果你真不把那份协议当回事，就别怪我做事太不留情面！”

    “你项泽天的眼里，还有情面？”

    项泽天也懒得和聿修白费口舌，前天晚上两人在餐厅为了田歆拉扯的报道，到今天都还是头条。

    咖啡厅这种公众场所，难免会人多眼杂。

    他可不想再给聿修白制造机会，让媒体把他和田歆凑作堆。

    冷冷的看了聿修白一眼，他站起身：“要跟我玩儿是吧？行，那我们走着瞧！”

    这样的威胁，聿修白依旧只是淡漠的不予理会。

    田歆见状，便笑呵呵地对着项泽天做了个拜拜的手势。

    “项总，慢走不送。”

    项泽天深深的看了田歆一眼，目光有些复杂。

    这一眼，让田歆微愣了一瞬。

    下一秒，他便迈步离开。

    等项泽天离开，田歆才对上聿修白的目光，“既然你一开始就打算来给我撑场子，就早说嘛！害我刚才还紧张了下。”

    “我看你倒是很镇定，那么气势汹汹的把项泽天骂的狗血淋头。”

    “呃……也没那么夸张吧？哪有狗血淋头？”

    “至少，和你以前在他面前的样子，有很大的反差。”

    “他越是不喜欢我这一面，我就越是要恶心他啊！”

    聿修白笑了笑，不反驳。

    不过，他比谁都明白，这样跋扈起来的田歆，反而比那个安安静静，话不多只是跟在项泽天身边，和他“谈恋爱”的田歆，更加有吸引力。

    男人嘛……大多都是这样。

    身边一直觉得不怎么在意不怎么重要的人，一旦离开了，并且有了很大的改变，总归是会刺激他那份占有欲的。

    刚才项泽天走的时候，那深深的一眼，不就证明了这一点？

    显然，田歆的变化，在项泽天那里，加分了许多。

    对于聿修白来说，这可不是什么好兆头。

    他抬手，摸了摸田歆的头顶，“项泽天所说的那份协议，你有什么想法吗？”

    “你还真在意这个啊？”

    “我觉得，还是需要去医院问下田叔比较好。”

    “那好吧！下午我打算去一趟医院，你公司忙的话，你就回公司，我自己过去。”

    “需要我让褚浩过去吗？有什么事，他也能代我处理。”

    “不用，都换到vip病房了，一般人也进不去吧！”

    “项泽天可不是一般人。”

    田歆锤了捶眸子，却还是拒绝了聿修白的提议。

    “还是让褚浩留在公司帮你吧，有什么情况，我会给你打电话的。”

    “行。”

    “昨晚说的履历，你弄好了吗？”

    “弄好了。”

    “那你发一份给我，我到时候投递到你们人事部招聘管理的邮箱。”

    “早上我刚发布了招聘的信息，你下午忙完了，就投出去，明天我就让人事部的落实下去。”

    “嗯！”

    两人话说到这里，正好服务生端着咖啡过来了，便也没有再继续这个话题。

    吃着蛋糕的时候，田歆还打了个呵欠。

    聿修白见状，她眼睛上的黑眼圈有些明显，只不过刚才还来不及问她罢了。

    他这会儿见她十分疲惫的打呵欠，便问道：“昨晚没睡好？”

    “嗯，跟你挂了电话后，苏尘就给我打电话了，她出了点儿事。”

    “出什么事了？”

    “唉！还不是万俟陇西。”

    “陇哥这人，确实比较执拗。但是，他也没有坏意。”

    “他那还不叫坏意？他都把苏尘给……”

    田歆止住了话锋，剩下的话她没说出口。

    那是苏尘的私人情感事情，她和万俟陇西在“皇朝”发生的事情，苏尘如果不主动提及，田歆也不想成为那个八卦的大嘴巴，到处透露。

    否则，她早上联系苏凡的时候，就跟苏凡说了。

    “或许，从你们的角度看来，陇哥过于无情，过于逼迫苏尘。可是……田歆，凡事要看两方面。当初，苏尘和他之间发生了许多事。”

    “发现了什么？我问苏尘，她一直不肯告诉我。”

    “她不愿意说的话，我背着她跟你说这些，岂不是不太好？如果你相信我的话，请记得，陇哥所做的一切，仅仅只是希望能弥补，当初他们两个人蹉跎掉的时光。他心里从头到尾，都只有苏尘一人。”

    “唉！实在是不懂了，明明相爱为什么还非得分手呢？还那么决绝！”

    “世事难料不是吗？你我之间，不也蹉跎了八年，才能重新在一起？”

    田歆：“……”

    是啊！她现在连自己的事情都顾不过来了，又有什么资格，去替苏尘分担呢？

    更何况，她从来都是个凡事要自己拿主意的。

    在咖啡厅坐了会儿，田歆这才跟着聿修白，离开了“菲尔咖啡厅”。

    他们离开后，从之前项泽天所坐的位置后面两个位置里，走出来一个女人。

    她戴着超黑墨镜遮面，耳朵上带着蓝牙耳机，烈焰红唇。

    却是在唇角溢出了弧度，她推了推鼻梁上的眼镜，朝不远处的服务生招招手。

    “小姐，还有什么吩咐？”

    “刚才让你送咖啡放的东西放好了？”

    “放好了。”

    “那你去给我拿过来。”

    那女服务生这才走过去田歆他们离开的那桌，从桌子底下取下一个窃听器。

    放在托盘下面，再次回到了女人的位置。

    将窃听器递给女人，女人便从包里拿出一千块，“这件事如果传出去，想必，你也知道后果吧？”

    “小姐放心，我从来都没见过小姐！”

    “很好。”

    等女服务生离开后，女人这才起身，拿起她刚刚得到的战利品，离开了“菲尔咖啡厅”。

    回到车上，顾双双这才取下墨镜。

    她本是来“菲尔咖啡厅”打包咖啡的，昨天田歆和聿修白离开后，楼雪柔的心情一直不好。

    今天又拉着她来“创世百货”购物，说是口渴想喝“菲尔咖啡厅”这边的咖啡，顾双双就跑来给她打包，楼雪柔则留在百货商场那边试鞋。

    她怎么都没想到，会看到田歆从车上下来。

    这一巧合之下，更是让她发现，田歆和项泽天还有牵扯。

    饶是聿修白出现解围，依旧无法阻止，顾双双那颗雀跃的心。

    她扬了扬手里的窃听器，靠在椅背上冷笑：“修白哥知道你见别的男人不生气，那又怎样？只要表姨生气就好！”②miào②bi.*②阁②，

    将窃听器的内容听了几遍，顾双双确认出一条非常重要的消息。

    那就是，田歆和项泽天之间，还没能彻底分手！

    起码，那份神秘的协议，就会是阻断她和聿修白订婚的绝佳障碍石。

    连老天爷都看不过眼，要在这个时候帮她一把，顾双双又怎么可能不抓住机会？

    她拿出手机，翻找了下通讯录，这才将手指停在一个叫肖瑞的名字上面。

    选择，拨号……

    “喂？肖瑞，替我处理一份音频。”

    