
    ﻿﻿    突如其来的动作，吓得田歆一愣一愣的。

    聿修白的身子就压在她的身上，感受到了他的重量。

    他吞吐的气息间也透着一丝火热，眼眸深邃，夹杂着的**也一目了然。

    他开口，声音因为压抑着**而变得低沉嘶哑。

    “激将法用得很不错。早上醒来发现昨天晚上酒后乱性的目的没有达到，所以想在我有生理反应的时候趁热打铁？”

    挣扎之下，他瞄到了田歆领口间好看的锁骨，以及，他口中的小笼包引发的小沟渠。

    忍！他声音又低了几分，唇边扬起一抹冷冷的笑意，“呵，心机不浅。”

    “你！”

    田歆因为他的话气个半死，脸涨得通红。

    没想到，怎么斗嘴都说不过这男人。

    人前他给人的印象分明就是禁欲系男神，怎可知背地里居然是个豪放的**高手？

    田歆气急，伸手去推他的胸膛，几次之后都是纹丝不动。

    靠！斗嘴斗不过，武力更是别提了！

    田歆气到不行，怒瞪他一眼，“起开。”

    田歆挣扎的动作，不免又会触碰到小白白，听到她气急败坏的那一声，还压在她身上的聿修白眼中露出一丝隐忍。

    他抓着被子的手握紧了些，用他仅存的一点理智问道：“真不考虑我刚说的？反正我们已经和好，也要订婚，将来都要生活在一起……”

    “你不要脸！！”

    “我只对你不要脸……”

    语毕，他便低下头，在她的唇上印下他克制已久的深吻。

    一吻结束，田歆一把掀开了身上的被子，冲到了洗手间去。

    关上门，田歆的气愤久久平息不了。

    此时，她看到了镜子中自己的模样。

    头发凌乱的就跟个疯婆子一样，身上的衣物也因为刚才那场挣扎而变得凌乱。

    再看着自己脸上的表情，和往日里没有任何变化。

    她本以为，自己会因为他刚才说的那些话而气愤，羞愤于他动不动就开黄腔的挑tiao逗！

    结果什么都没有……

    现在她的脑海里重复的，居然全是刚才醒来时候聿修白那张英俊干净的脸。

    还有刚才身体接触的时候，感受到他强而有力的腹肌和双臂的力道。

    越想，就越有些想入非非，暧昧色填充着她的脑海。

    “田歆，你这个色女人，够了！”

    甩了甩自己的脑袋，暗骂了一句之后，田歆就开始洗漱。

    挤出牙膏，田歆几乎是把自己的牙齿当成聿修白，在用力的刷刷刷……

    洗手间的门，忽地被打开。

    聿修白双手环胸，靠在门边，一只腿随意的弯曲着，那姿态慵懒又带着几分痞性，看得田歆直皱眉。

    她收回视线，继续刷刷刷……

    而她这羞窘又愤愤的模样，让聿修白更加觉得可爱至极，忍不住想要戏谑一下。

    他姿势不变，目光紧盯在田歆的身上。

    “甜心儿，承认吧！你对我更有感觉，连我一个眼神，都能让你躁动不已。”

    “……聿修白，你不说话没人当你是哑巴！”

    “可是，我喜欢跟你说话。”

    “我！不！喜！欢！”

    田歆满口沫沫，扭头狠狠瞪向他，一字一字的咬牙说出。

    甚至，还有继续牙膏沫沫，就这么随着她说话间，喷了出来。

    聿修白淡定的抬手，抹了抹脸上的泡沫，眼角释放出来的笑意依旧。

    田歆知道他有洁癖，原本在泡泡喷射出去的那瞬，她还有那么一下的紧张。

    却不想，他似乎根本就不介意，她在他的脸上制造了这样的污秽。

    “亲爱的，你不是一向自诩自己是淑女？淑女可不会在漱口的时候，朝对方喷泡沫。”

    “我们现在上演的就是，当淑女遇上恶魔，所有一切能当做武器的东西，她都不会放过。”

    “这么说，我是恶魔？”

    “你觉得呢？”

    聿修白低低一笑，声音磁性又低沉，还带着几分宠溺。

    他眉眼一挑，抬手捏了捏田歆的脸颊，柔声道：“你说我是恶魔，我承认也无妨，但是，你也得承认，就算我是恶魔，那也是你的专属恶魔，是你男人，你老公。”

    田歆：“……”

    妈蛋！这个臭不要脸的男人，真的是聿修白吗？她确定这货不是被人穿越了？

    偏偏，这等臭不要脸的另类告白，弄得田歆心里火辣辣的。

    她的男人，她的聿修白！

    天啦……为什么他这么无赖，她还喜欢得不要不要的？

    看着田歆那不过几秒，就已经涨红的脸，聿修白凑近，在她的额前亲亲印下一吻，笑道：“早安，我的小甜心儿！”

    说完，他便双手插着口袋，站直身子后，直接从门口走了进去。

    两人并排站在洗漱池面前，田歆不由自主的看向镜子里的他，连刷牙的动作，都那么的优雅。

    她不禁有些怀疑，她和聿修白两人的位置是互换的。

    大大咧咧又女汉子的她，其实才是两人之中比较男性化的那一个吧？

    可是……她又不得不承认，聿修白一点都不娘，反之，他霸道又**，男人味儿得很！

    田歆简单的收拾了一下自己那张脸，把短发抓了抓，就出了盥洗室。

    聿修白不一会儿也跟着走了出来，等田歆去换衣间换好衣服，两人这才出门。

    带田歆去麦记吃了早餐，送田歆去医院的路上，聿修白这才问她：“关于陶世茹的事，你打算怎么处理？”

    闻言，田歆一怔，有些不可思议的看向他。

    “你怎么知道？”

    “怎么？昨晚借着酒劲儿，不就是想告诉我关于她出轨的事？”

    “……”

    田歆无语了，她是这样计划的没错。

    偏偏，计划出了点儿偏差！

    她真的喝醉了……而且，还说出了自己原本的心思？丢人丢大发了！

    看着她懊恼的样子，聿修白趁着等红灯的空档，伸手握住她的。

    “以后有什么事，不必这么麻烦，直接告诉我你的想法就好，就比如陶世茹这个事情，我可以替你搜罗她出轨的证据，让她得不到田家一分一毛的离婚补贴，不过……究竟是打算继续隐瞒田叔，还是现在就告诉田叔这件事，以防陶世茹让他承诺下什么，这取决于你自己。”

    “承诺？”

    “如果陶世茹真的在外面养了男人，她势必会看清现在的局势，田氏之前有项氏注资，一切都在正轨上，她日子过得潇洒，又有田叔当靠山，她不至于会为了外面的小白脸，放弃她阔太太的生活。可是现下的情况，完全走了样，难保，她不会为了自己打算。”

    田歆心头“咯噔”一下，她确实没想那么多。

    陶世茹这样的女人，会在爸爸生病，田氏面临垮台的危机之下，为自己打算，实在是太正常了！

    她之前怎么就没想到呢？也不知道爸爸，有没有承诺她什么？！

    而之前岑永安所说的文件，却不是项泽天说的那份协议，那么，那份文件，会不会跟陶世茹有关？

    “在想什么？”

    “昨天，我怕打扰你处理公司的紧急情况，在得知陶世茹养的小白脸就在清江小苑的时候，我找了岑永安，想知道他有没有朋友住在那边，方便处理保安那边的登记。然后，他告诉我，爸爸有一份文件在他那里。”

    “文件？”

    聿修白禁不住挑了挑眉，之前岑永安提及这份文件的时候，他就已经十分好奇。

    不过，他也在等待机会，好让田歆自己去问田叔，那份文件的事情。

    却不想，这个机会来得这么快！

    看来，陶世茹这女人，倒也不是一点用处都没有，起码这次她出轨，不但让田歆可以趁机除掉她这个田家的隐患，还能帮他查询那份田叔放在岑永安那里的重要文件。

    那份文件，可是关乎到了他们聿家，他很难不在意。

    “嗯，永安说爸爸放在他那里有一份文件，因为我提及到了项泽天，我原本以为，是项泽天所说的协议，可是，似乎并不是这样！现在被你这么一说，我开始担心了。”

    “担心什么？怕田叔给了陶世茹一些好处？”

    “嗯……”

    “这一点，你倒是可以放心，田叔还不至于糊涂到这种地步，田氏，是你母亲留给你的，他不可能就这么转让股份给陶世茹。”

    田歆抿了抿唇，“清江小苑的房产，也是当年爸爸为我准备的嫁妆，可是，如今却在陶世茹的名下。聿修白，陶世茹的枕边风，吹起来……我爸爸根本就招架不住。”

    聿修白微微蹙眉，他倒是不知道，清江小苑的房产，原本是属于田歆的。

    “那这件事，你要好好问问田叔，田氏股份有没有被陶世茹骗取。”

    “我要怎么问？万一爸爸问我怎么办？”

    “到时候，我帮你。”

    “好。”》≠》≠，

    一听见聿修白说要帮她，田歆那颗悬着的心，便落实了下来。

    似乎，一切有他之后，就真的不再惶恐，不再害怕，不再迷茫。

    她扭头，看向聿修白完美的侧颜。

    他开车的时候，眼神都是直直盯着前方，那么认真。

    人家说认真的男人最有魅力，可是，在田歆眼里，不论什么样的聿修白，都是魅力男神！

    当然，除开他耍流氓的时候！

    那时候，他只能勉强算得上，男神经！

    