
    ﻿﻿    最终，田歆和苏尘拿着麦克风，吼了一个晚上。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    到最后两人的嗓子都哑了，苏尘再也发不出声音，这才把话筒传递给下面的人。

    顾淮南也不知道是真的喜欢唱歌，还是因为不太想继续玩儿骰子喝酒，便起身第一个接过了田歆递出来的话筒。

    而聿娅乐，也第一时间接过了苏尘的。

    顾淮南微微蹙眉，看向聿娅乐，后者便挑眉朝他挑衅。

    他有些无奈，年少时期的回避，若是还没能让聿娅乐知难而退的话，现在，似乎更不可能了。

    顾淮南意识到，聿娅乐今晚是冲他来的，便将麦克风递给聿修白。

    聿修白抬眸，顾淮南则是耸耸肩说道：“忽然想到，似乎没听你唱过歌，修白，奉献一曲？今晚，你和田歆才是主角。”

    此话，让聿修白微微蹙起了眉头。

    他唱歌……如果说之前苏尘和田歆的走音大合唱，是要他们污染他们的耳朵。

    那么，聿修白觉得，自己唱歌，那肯定是能要人命的！

    他没有伸手去接，只是淡淡地说道：“我不唱歌。”

    苏尘跟渴死鬼投胎一样，嘀咕咕地就灌了两杯啤酒解渴，刚想喝第三杯，手就被万俟陇西给握住，不让她继续喝，推给她一杯果汁，说道：“喝这个。”

    对此，苏尘自然是表示不满的。

    正好听到聿修白拒绝唱歌，她便笑呵呵地把话接了过去，“聿少，你可不能扫兴呐！我已经从甜心儿那里知道，你可是会唱歌的！”

    闻言，聿修白便抬眸，看向身旁的小女人。

    她脸颊泛着红晕，大概是之前唱歌用力血液循环导致，硬是给她平添了几分意外的魅力。

    他伸手，捏捏田歆的脸，有些烫手，却也没松开，改为爱抚，笑道：“媳妇儿，你可是走哪儿都不忘记坑你男人。”

    一句简单的话，把田歆说得脸彻底红成了猴屁股。

    她才没有坑他呢！明明是……不小心说漏嘴了而已！

    苏尘见状，扁扁嘴说道：“再秀恩爱就把你们拉到拒绝来往成员的黑名单！”

    “陇哥就坐在你身边，你想秀，随时都可以。”

    见苏尘脸色变得僵硬，聿修白依旧不放过她，为万俟陇西争取最大的利益化。

    他的声音里，带着几分戏谑的笑意，“我想，陇哥应该很乐意配合你，秀！恩！爱！”

    “乐意至极！”

    “……”

    苏尘彻底无语，谁说男人跟女人打嘴仗，是必输无疑的？

    起码，她在聿修白和万俟陇西这两个凑男人的身上，体会到了什么叫彻底被压制！

    不过苏尘也没忘记，她是有杀手锏的。

    她的杀手锏，自然就是田歆。

    笑了笑，苏尘便把目光投到田歆身上，“甜心儿，你可是答应我的，我们嗨完之后，你要让你男人唱首歌给我解闷的。”

    田歆：“……”

    苏尘啊苏尘，你可真是亲姐妹！

    解闷这种话都能说得出来，你就不怕我今晚被聿修白强了嘛！到时候，恐怕集愤怒和欲ang望为一体的聿修白，才不会管什么浴血奋战，也得把她给办了！

    田歆无奈地对上聿修白带着询问的目光，她下意识的缩了缩脖子，说道：“我想有人陪我唱歌嘛，苏尘答应陪我，可是我说漏嘴了。”

    “什么说漏嘴了？”

    “呃，说你之前给我唱过歌，她好奇冷面聿少唱歌是副什么光景，这才……”

    后面的话，田歆没有再继续说下去，聿修白又不傻，自然听得明白他家田歆宝贝也是被苏尘这个损友给坑了。

    他看向苏尘，“当真要我唱？”

    “唱呗！正如顾淮南所说，你跟田歆今晚才是主角，你不唱一首，说不过去！”

    “她说得没错，今晚这局是专门给你们两个蹿的，为了庆祝你们终成眷属，要不，唱一首？”

    众人：“……”

    万俟陇西忽然开口帮苏尘的腔，让所有人都大惊。

    尤其是苏尘，她听到万俟陇西的声音时，心中下意识的就抖了抖。

    却不想，他说的话，却是跟她站在一个方向。

    这不免和她所认知的他，有些不一样。

    至少，在苏尘的认知里，万俟陇西是恨不得什么都跟她对着干，然后看着她输的一败涂地，再用他的方式，来狠狠碾压她引以为傲仅剩不多的自尊！

    她诧异的神色，在万俟陇西那边看来，却是有些刺痛他的。

    他用他最直接的方式来表达，他愿意和她同一口气进出，哪怕是坑一下自家兄弟也无所谓，她竟然是这种表情？

    这种，完全不愿意相信他的神色，实在是太让人心烦！

    他就这么不值得她依赖？哪怕一丝一毫！

    不过，聿修白倒是没那小两口想得多。

    他只是觉得，万俟陇西说得有几分道理，更何况，他不想让顾淮南看扁了。

    就算他唱歌比乌鸦难听，就算他嗓音比破锣更磕碜。

    起码，他娱乐了他们大众不是？

    再者说来，这个局是为了他和甜心儿蹿的，庆祝他们两人能在兜兜转转八年之后，再重新回到对方身边，他其实并不抗拒唱一首来助兴。

    呃，是助兴还是扫兴，唱了再说！

    聿修白拿起话筒，刚想走去点播机上点歌，就听到惟恐天下不乱的苏尘继续说道：“甜心儿，你不陪你家修白哥哥一起？来个情歌对唱？”

    田歆：“……”

    苏尘！！！你真是……好姐妹！

    田歆瞪了苏尘一眼，她打从知道今晚ktv这个局的时候，就在担心，会被撺掇得跟聿修白来什么情歌对唱。

    结果，真的是怕什么来什么……

    有些无奈的看向聿修白，在他的视线里，田歆看到了一丝期待？

    难道他其实内心，也是想和自己唱个情歌的么？

    如果是这样的话倒是没那么排斥了呢！

    接过来聿娅乐递过来的麦克风，田歆走到聿修白身旁，问他：“唱什么？”

    聿修白微微歪了歪头，看向点播机说道：“过去看看。”

    两人旁若无人的交流，莫名的带了那么点儿生活气，就好像老夫老妻一样，明明，他们现在是热恋！

    此举，让在场的大家伙儿，又被强行喂了一波狗粮。

    两人最后选好的歌曲，让所有人都大跌眼镜！

    竟然是……纤夫的爱！

    也是醉的不行！起码，苏尘整个人都不好了。

    她张口就朝田歆表示抗议，“我说甜心儿，你跟你家修白哥哥这是第一次情歌对唱吧！而且，你俩刚刚公开，尼玛热恋期，能不能唱点腻死我们一众小伙伴的甜腻腻的歌？纤夫的爱，什么鬼啊！”

    闻言，田歆禁不住笑出声来，她歪了歪头，靠在聿修白的肩膀上，轻声问道：“这首歌你觉得可以吗？”

    “嗯……你喜欢就好。”

    众人：“……”

    无语之后，便是郁闷！

    郁闷苏尘没事儿咋呼个什么劲儿，搞的他们这些无辜围观群众，也要再次被虐一波。

    然而那小眼神儿还没能刺到苏尘身上，就被另一道冷飕飕的眼刀子给逼了回去。

    啊啊啊啊！岑永安等人心头郁闷得不要不要的，还让不让人好好玩耍了啊！

    聿修白这种高冷男神，卸下高冷的装逼模式时候，那完全就是一宠妻狂魔，这狗粮跟不要钱似得，一个劲儿往小伙伴身上砸。

    当那明显跟田歆和聿修白两人不合画风的歌曲前奏出来的时候，大家伙儿又禁不住笑了起来。

    岑永安想着，反正都已经被喂了黄金狗粮，还不如反击一下。

    他看向聿修白矜冷的样子，目光却是紧紧地盯着屏幕，略微显得有些紧张。

    岑永安抓紧机会，喊道：“唱这纤夫的爱，没有一点动作怎么行？”

    动作？

    