
    ﻿﻿    察觉到了气氛的微妙，田兴国尴尬的看了眼陶世茹。

    随后，他微微垂眸，看向田歆：“爸爸没本事，让公司面临这样大的危机，歆歆，将来要辛苦你了。”

    田歆摇头，回头看了眼聿修白，“不辛苦，修白会帮我。爸爸，你放心吧，田氏不会垮，只会越来越好！”

    田兴国摸了摸她的头，笑道：“爸爸不指望别的，你和修白能好好的，你能幸福，瑞凯能平安长大，就是我这辈子最大的成就。”

    听到田兴国提及田瑞凯，田歆心里那把蠢蠢欲动的怒火苗子，就被浇熄了大半。

    是啊……就算不顾及陶世茹在田家如何，起码，也得顾及田瑞凯。

    他还这么小……纵然要撕破脸，也不能当着他的面。

    田歆低头，见田瑞凯十分乖巧的在啃着包子，啃得满嘴油，她忍不住抽出纸巾，给他擦了擦嘴笑道：“慢点儿吃，没人跟你抢。”

    “我饿了。”

    “喝点豆浆，别噎着。”

    见田歆对田瑞凯，丝毫没有传说中姐姐对后弟那种苛刻，甚至比一般家庭的亲姐弟还要好，田兴国心中，不免又是一阵安慰。

    陶世茹转到病床尾，将摇杆转动后，把田兴国的背靠调整了下。

    并抬起头问道：“兴国，高度怎么样？”

    “正好，挺舒服。”

    “嗯。”

    她柔柔一笑，看起来好像真的是贤妻良母一般。

    然而，陶世茹现在越是装得温柔贤淑，就越是让田歆觉得恶心，觉得愤怒！

    她咬了咬牙，端着豆浆杯子的手，都禁不住抖了抖。

    聿修白见状，喊了田歆一声。

    田歆回头，他便说道：“我出去跟永安打个电话，让他把合约有关的文件，拿到医院来给田叔过目。”

    此话一出，田歆心里其实是懵的。

    什么合约文件？她一概不知……

    不过，既然聿修白这样说，她自然要接着他的剧本去演。

    她点了点头，说道：“好，你去吧！”

    等聿修白出了病房，田兴国的心思，就一直没能静下来过。

    他看了一眼陶世茹，她正坐在床尾处，似是故意和田歆保持距离。

    这不免让他又多了几分无奈，田歆避讳陶世茹，一来是因为她年轻漂亮，二来，她替代了田歆母亲的位置，这让田歆怎么都不能接受。

    他叹了口气，然后对陶世茹说道：“世茹，之前护士长来通知，说有些费用需要去缴纳，你去了吗？”

    陶世茹闻言，眉眼里闪过一丝诧异。

    下一秒，她便会意，知道田兴国有话想单独对田歆说。

    于是，她放下东西，起身说道：“我这就去。”

    然后又对着田瑞凯招手，“瑞凯，走，陪妈妈一起。”

    “可是，我想在这里陪爸爸和姐姐。”

    “姐姐刚回国，有很多话想跟爸爸说，你别打扰他们，晚点，让姐姐带你去游乐城。”

    田瑞凯一听，当即就来了精神。

    他满眼期待的看向田歆，稚嫩的声音里，充满了欢愉。

    “姐姐，你和哥哥一起，带我去游乐场玩儿吧？我好久都没去了！”

    田歆揉了揉他的头发，看着他虎头虎脑的样子，心里柔软。

    “好！姐姐答应你，不过哥哥很忙，他要有时间我们就叫上他，他要是没时间，我们就自己去，不带上他，让他后悔！”

    田瑞凯闻言，当即就笑出声来：“好！姐姐不准骗我，拉钩！”

    “你个调皮鬼，我什么时候骗过你？”

    “每次妈妈都说不会骗我，结果她都说很忙！不管，拉钩！”

    田歆抬眸，扫了一眼尴尬站立的陶世茹，垂眸看向田瑞凯的时候，又恢复了笑容。

    “好！拉钩！”

    好不容易才把田瑞凯打发，陶世茹出去的时候，将病房的门，轻轻带上。

    田歆见她离开，这才问道：“爸爸，有话跟我说？”

    田兴国点了点头，“公司上的事情，我很多都避开世茹的，我知道你不喜欢她沾染上田氏的内务。”

    “爸爸，我不是针对她，只是……”

    “我明白，这不怪你。田氏本就是你外公留给你母亲，你母亲临终前，交待最后继承人是你。我在田氏的股份，也不过百分之十左右。”

    说到这里，田兴国忍不住重重的叹了口气。

    他握住田歆的手，语重心长的说道：“歆歆，我知道你一直都不能接受世茹，当年，也是爸爸在外面招惹上这样一笔糊涂账，可是，她那么年轻，拥有那么好的未来，就这么被我这个老家伙给耽误了，我要是不对她负责，爸爸这辈子都良心难安。”

    田歆抿了抿唇，没有对田兴国当初和陶世茹搞到一起这件事，做任何的评价。

    因为，不管她说什么，最后导致的结果，都不会是喜剧收尾。

    “只是，爸爸想着，你已经长大了，成年，有自己的主意和分析事情的能力了，当初，世茹跟我提议，让你去法国那边念工管的时候，其实我也犹豫了好些天。但是想到田氏将来是要交到你手上，爸爸这才忍心让你离我那么远。再加上……”

    田兴国欲言又止的模样，让田歆顿时来了兴趣。

    她带上几分急切的语气，追问道：“再加上什么？”

    “那时候项泽天父子，对我的逼迫也到了一个顶点，我不想你成为田氏攀附上项氏的工具，把你安置在国外，至少，能多保住你几年无忧的大学生活。”

    闻言，田歆的内心，震撼无比！

    “爸爸，你早就知道，项氏有野心？”

    “怎么可能会不知道？然而那个时候，根本就没有办法，也来不及后悔了！我八年前背叛了聿家，四年前倘若再背叛项氏，田家恐怕早就玩儿完了！”

    “爸，这些事情，你之前怎么不跟我说呢？”

    “在你完成学业之前，我都不会让你参与这些公司之间的斗争。更何况，项泽天的目的很明显，他是想利用我们跟聿家的关系，把我们当做对付聿家的筹码。”

    “既然您什么都清楚，为何……”

    “为何当年还要背叛？歆歆，你真以为，爸爸是自愿的？”

    田歆心里一紧，她几乎是兴奋又激动的。

    因为，这还是田兴国这么多年，第一次主动提及当年的事情。

    要知道，因为当年的背叛，她和聿修白错过了那么多年美好的岁月！

    田家和聿家，原本是那么要好的两家人，她和聿修白也是被默认的一对。

    如今，她在聿家还得如履薄冰……

    这都是因为多年前的那场商业背叛，田歆如何能不在意！？

    不止是他，刚刚走到门口折回来，打算推开门进去的聿修白，在听到这里的时候，也怔住了。

    他犹豫了片刻，还是敲了敲门。

    田歆心头“咯噔”一声，心道：完了！爸爸估计又说不下去了！

    果然，田兴国脸上的悲愤之色，在听到敲门声之后，瞬间就恢复了原本的慈爱。

    他朝门口看了眼，说道：“请进。”

    聿修白这才推门而入，对田歆说道：“永安大概十分钟以后抵达。”

    田歆瞪着他，对他这打断父女核心谈话的罪魁祸首，表示深深的愤怒！

    “怎么了？”

    他佯装什么都不知道的样子，扬了扬手机，有些无奈的说道：“我……打扰你们谈话了？”

    田兴国笑了笑，摇头道：“没有，也就是随便聊几句。”

    话是这么说，田兴国却是另外有了想法。

    目光依旧落在聿修白的身上，话却是对着田歆说的：“田歆，我放在岑叔叔那边，有一份很重要的文件，关乎着田氏今后的走向，回头你去找岑叔叔取一下。”

    “岑叔叔？前天我跟聿修白去律师所，永安说岑叔叔带着姚阿姨世界游去了，没有个小半年是不会回来的。”

    “那……他大概会递交给永安，你回头去问永安，那份文件让他交给你。”

    “好的。”

    听着田兴国这样说，田歆没有再多问关于那份文件的事。

    他既然让自己直接去找岑永安拿文件，就说明，他会做安排。

    不过……这不代表田歆会就此打住关于田氏股份的话题。

    她佯装不经意的说道：“爸爸，田氏现在的股份，大概分配是怎样的？”

    “怎么突然问起这个？”

    “毕竟，我马上就要接手了嘛！我跟聿修白订婚之后，就得上任了，我想知道公司里的股东们，谁说话比较有份量。”△△

    田兴国闻言，当即笑了。

    “歆歆长大了，都知道提前谋划了。”

    他这只是看破不说破而已，作为在商场上打滚了这么多年的老人，又岂会看不出来，田歆真正在意的，是她所属的那部分股份，有没有转让出去。

    “公司里的老股东，你肖伯伯手上有百分之八，我有百分之十，当年你外公留下来的私有股份，占了百分之五十五，这些年我一直保着这个数额，季文尧手上，有百分之十二，其余几个股东，分别持有一些散股。”

    闻言，田歆不禁有些诧异。

    她看向田兴国，问出了心头最大的疑问。

    “爸爸，那个季文尧是谁啊？怎么股份比您和肖伯伯都多？”

    