
    ﻿﻿    田歆看着聿修白，喉头已经有轻微的哽咽。

    她忍着心头的酸涩，继续说道：“万俟陇西还说了一句话。”

    “什么？”

    “他的原话是：如果你不再喜欢修白，那么麻烦你告诉他，你已经放弃了，他现在有个很不错的相亲对象，聿家跟女方家里都很看好他们，田歆，如果可以，放他一条生路吧！”

    聿修白握着菜刀的手，轻微地抖了下。

    这个细微的举动，还是被田歆给看到了。

    她主动伸出手，从他的身侧圈住他，将头靠在他的肩膀处，声音软软的还带着几分心疼的哭腔。

    “聿修白，对不起！让你遭了这么多年的罪，让你苦等我这么多年。”

    “傻瓜，说什么对不起？你不也等我了吗？”

    “不！这一点我做得好差劲！我和项泽天……”

    “我知道你和他之间的关系，维持在什么基础上，我也知道你们交往期间，从未曾越过雷池一步，甚至，你连他牵你的手都很抗拒。所以，甜心儿，答应我以后都别再自责这些过去的事情了好吗？那些都无关紧要，我要的是你的现在和未来。”

    田歆抿了抿唇，任由眼角的泪滑落下来，顺着脸颊流到他的手臂上。

    她有些闷闷地应了声：“好！现在和未来，都是你的。”

    察觉到她的情绪变化，聿修白也真是无奈了。

    他侧过身，将她的下巴托起。

    她湿润的眼眶，顿时就出现在他的眼前。

    伸手，用指腹擦掉她的泪痕，聿修白的声音，温柔得不像话。

    “怎么跟小孩子一样？情绪说来就来？刚回来的时候，不是挺扎人的吗？那么彪悍的你，去哪儿了？”

    田歆被他这么一说，便使劲的吸着鼻子。

    她其实也不想哭的，可是，一想到他为了自己，坚守着那份感情这么多年，她就觉得难受。

    “我也不知道啊！怎么跟你和好之后，我反而脆弱了呢？”

    “那就脆弱吧！反正有我挡在你前面，也没人能欺负你了，以后你想哭，恐怕也只有在……”

    话到嘴边，聿修白就止住了话锋。

    田歆却是被他这句话，勾起了兴趣。

    “只有在什么时候？难不成，你早就做好打算，要弄哭我？”

    被她这话给逗笑的某人，实在是无法再聊下去了。

    他真怕自己会在她面前化身为狼，成为怪蜀黍。

    “傻瓜，我怎么舍得……弄哭你？”

    语毕，聿修白只觉得下腹的邪火又有往上冒的冲动，他转过身不再去看田歆那亮晶晶的双眼，低头将土豆丝给捞了起来，又去洗排骨……

    田歆趁着他转身认真忙活之际，不由得勾起一抹狡黠的笑意。

    她怎么可能听不懂他话里的暗示？可是，扮猪吃虎她也是会的好吗？

    看着聿修白耳根处那抹红，田歆心里简直笑开了花。

    她后退几步，不挡住聿修白施展他的厨艺。

    却又莫名地觉得，这个时候的他，简直帅炸了！

    那种浑身都是居家型男的气质，真的是好温柔好温柔……

    田歆不由得有些鄙视自己，一会儿喜欢高冷男神的他，一会儿又觉得这会儿温柔起来的他，更帅……

    丝毫没有意识到，自己已经花痴上的田歆，就这么站在一旁，愣神地看着聿修白。

    直到聿修白朝她伸手，她还有些发怔。

    额前传来被手指崩弹的感觉，田歆这才回过神来，“干嘛？”

    “盯着我发什么愣？叫你把围腰解开给我，你都听不见。”

    闻言，田歆禁不住脸一红。

    她居然看他看到痴迷，田歆你个大花痴！

    赶紧低头，状似解围裙上的结。

    却不想，她一个紧张，竟是直接把活结给扯成了死结。

    这下……空气中就弥漫着一个大写加粗的“”。

    聿修白无奈了，他上前，将田歆转了个向，站在她身后，一边解死结，一边柔声道：“怎么能这么笨手笨脚呢？都已经二十几岁了，还跟十几岁的时候一个样。”

    田歆立马为自己辩解，“说明我一直保持始终如一，从来没改变！”

    她又不是一直都这么笨手笨脚的好不好？

    还不是因为他！

    哼！！！

    聿修白在她身后，低低笑出声：“是，智商也没提高多少。”

    说完，那个被田歆扯出来的死结，就这么在他修长的指尖上，被松开了。

    他又将田歆转过来面对自己，身后将围裙从她的脖子上取下来。

    “以后不会的，就直接跟我说，由我来做。别傻乎乎的去尝试，做饭不比得其他，一不小心就会伤着自己。”

    “哦……”

    “除了青椒土豆丝和红烧排骨，还有什么想吃的？”

    “想吃炒生菜。”

    “好。”

    “我还想喝萝卜汤。”

    “好。”

    “聿修白，你对谁都这么好吗？”

    聿修白某种闪过一抹沉重，随即便笑道：“就对你。娅乐和我妈，都不知道我会做饭。”

    田歆：“……”

    这话说得田歆心里那个甜，女人呐，甜言蜜语永远在她们身上，都不会过时。

    “行了，别在这儿杵着了，出去看电视，一会儿饭好了我叫你。”

    聿修白见她越来越呆愣，干脆就把她赶出了厨房。

    田歆扒拉在门边，看了一会儿聿修白，客厅的手机就“嘀嘀”的震动了几下。

    她冲着聿修白说道：“那你慢慢弄，我去客厅了啊！”

    “嗯。”

    打开手机，是一条微信。

    田歆发现是苏尘发来的语音消息，她回头看了眼厨房的方向，这才将声音调小了几分，然后凑到耳边听。

    苏尘：“甜心儿，宝贝儿，跟你家的青梅哥哥，见家长见得怎么样了？”

    田歆一听苏尘这话，顿时吓尿！

    她连忙回头，生怕被聿修白听见。

    好在，厨房里那抹人影，依旧在对着灶台忙活。

    她松了口气，这才发文字信息过去。

    甜心儿：他爸妈和预计中的一样，不接受我。倒是聿爷爷，还是和当年一样，对我十分疼爱。

    发了信息之后，田歆又拿手机给自己发了个自拍，把脖子上的项链给拍了下来。

    然后发给了苏尘，附带一条消息。

    甜心儿：【照片】苏苏，你看，这是聿爷爷传给我和聿修白的传承玉佩，聿修白一块，我一块。

    苏尘的消息，是下午五点多发来的。

    这会儿已经八点多，她也不知道苏尘是否会立刻看到她的消息，也就将自己想说的话，一并告诉了她。

    甜心儿：苏苏，聿修白今天下午，跟我表白了。

    甜心儿：他说他和当年一样，对我的感情没变，其实吧……我也早有感觉，那天晚上，我跟项泽天闹翻了跑出来，他开车停在我身边的时候，我脑袋里是懵的，心里，却是期待的。我觉得，我的守护天神来了。

    甜心儿：没错，聿修白在我心里，其实一直都是男神，不，天神一样的存在！/害羞

    甜心儿：所以苏苏，我想跟你分享我的喜悦和甜蜜，我跟他，和好了。

    田歆本来想打“和好如初”的，后来又将如初两个字删了。

    因为她感觉，现在的她和聿修白，有些过于小心翼翼，彼此之间都还有些莫名的害怕。

    大概是这份感情，回来得太不容易，彼此心中都有一道坎儿，很害怕，若是用力过猛，好不容易捡回来的水晶球，会碎。

    如初……两人现在相处起来，纵然甜蜜，却还是比不上当年彼此都还单纯无邪的时候，那么自在。

    甜心儿：他说，我们不回顾过去，只看现在和将来，我觉得他说得很对，苏苏，你会支持我的吧？

    将最后一条消息发出去，田歆便笑着靠在沙发上，握着手机等苏尘的回复。

    聿修白靠在厨房的门口，看着她笑靥如花的发着消息，还拍了个自拍照，手指还捏着玉佩的位置，很明显是在跟人分享喜悦。

    他也就静静的看着，不去打扰。

    苏尘这会儿，确实没看到田歆的微信。

    她人在“皇朝”的ktv，眯起眼睛看着面前的男人。

    万俟陇西也扬着他的冷冽眸子，和苏尘对视。

    苏尘心中有一万匹草泥马奔腾而过，她看着地上被揍得他亲妈都认不出来的男人，又抬眸狠狠的盯着万俟陇西。

    “万俟陇西你有病吧！？”

    “……”

    “我tm好不容易把陈老板约出来，好不容易谈到了合约签署的这一步，你过来二话不说就揍人，我tm生意都黄了！”

    “……”

    “你想发疯我不管，但求你离我远一点，再远一点，行不行？”

    “不行！”

    苏尘：“……”

    陈老板还在地上躺着，被万俟陇西的人踩着胸膛，痛苦的呻shen吟。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    其实苏尘看着也挺解恨的，这陈老板出了名的好AA色猥琐，今天特意在下班时间后约她出来谈合约，目的性那么明确，她又不傻不可能看不出来。

    可是，苏氏现在被万俟陇西这个王八蛋压得喘不过气来，一桩生意都接不到。

    唯独这个陈老板，背后有点黑AA道上的势力。

    她特意叫了好几个“皇朝”的金牌公主来陪陈老板，千躲万躲还是被他摸了几下手和大AA腿，她也很恶心！

    可是……她更恨的是面前这个坐在沙发里，双AA腿交叠拿着酒杯盯着她一言不发的男人。

    苏尘收回目光，深吸一口气。

    “万俟陇西，把我逼到绝境，看着我逐渐失去骄傲的资本，非得把我的自尊踩在你的脚底下，你才高兴是吗？”

    