
    ﻿﻿    听见“聿太太”三个字，田歆心头微微一颤。

    这不是她第一次从聿修白的口中，听到这样的称呼。

    可是，这也是聿修白第一次用这样温柔的目光，凝视着她，并有着这样的要求。

    尤其……那声“聿太太”是从他口中说出来，那种感觉完全可以让她眼前，幻化出很多很多粉色的泡泡。

    聿修白伸手在田歆面前晃了晃，低声笑道：“怎么，傻眼了？”

    田歆这才回过神来，郁闷地说道：“别闹！我们说好的，订婚这件事要低调处理。”

    耸了耸肩，聿修白有些无奈：“如果低调不了呢？”

    “什么意思？”

    “这次微博上闹的热搜事件，可不小。”

    “谁上微博热搜会是小新闻？不过，听兰潇的语气，反正这事儿是冲我来的，我被黑得体无完肤，你更不适合面对全体大众，宣布我们的婚事不是么？”

    田歆到现在都还没有时间去看微博，这会儿听聿修白提及微博热搜，她不禁皱眉，问道：“热搜话题是什么？”

    “话题倒不是很关键，关键是……这个发话题的人，是顾双双。”

    “纳尼？”

    一听到顾双双的名字，田歆整个人就犹如那战斗的公鸡一样，化身成战斗士，精神就这么冲破体内，战斗力十足。

    她抓起茶几上的手机，对聿修白说道：“既然是顾莲花搞的鬼，你居然还这么淡定的在这里跟我扯什么起诉？兰潇这会儿都没功夫跟我掰扯，还说有人先她一步收拾我，我原本以为她脑子有病，现在看来，这顾莲花还真的是不依不挠啊！”

    田歆一边说着话，一边打开手机微博>

    当然，她这次没拿聿修白的手机，而是她自己的。

    聿修白见状，也拿起手机说道：“其实，她就是发了几张你刚刚发给她的我们的自拍照，然后在微博上发起了一则话题。”

    “什么话题？”

    “轮小三的嚣张性，并求助网友她该怎么办……”

    田歆：“……”

    小三？呵呵哒！这是顾莲花倒打一耙的结果吗？

    与此同时，田歆也已经搜到了【魅力无双】的微博，看着她置顶的最新话题。

    其实，按道理说她这样发起一个话题，关注度应该一般般才对。

    偏偏顾双双这人，平时没什么爱好，就喜欢跟着楼雪柔结识一些所谓的上流社会的名媛和阔少。

    她微博上的互关，大多都是这些圈子里的人。

    这些圈子里的高富帅跟白富美们，平时没什么爱好，就喜欢关注八卦。

    聿修白是谁？圈子里的白富美们都想嫁的对象。

    他向来洁身自好从来没有被媒体挖掘出任何的绯闻好料，这下，顾双双的照片一出，再把自己摆在了聿修白的正牌女友的位置上，又艾特了微博上的那些名媛大v，一时间一转是十转百，还转到了不少当红影星的微博下面，这样的宣传效力，简直是那些个挤破头都想上头条的二三流小明星的梦想。

    这样的关注度，一夜爆红啊我去！

    而田歆，她的蹿红速度，简直比什么x照门都要快。

    根本不需要一夜，这才过去一两个小时，她在微博上就已经被人扒出了马甲，还被人扒出前几天在饭店里，因为项泽天搅局，而被网友拍摄的照片和视频的事情。

    一时间……微博上战火纷纷，炮轰田歆的人简直是用千万来计算。

    顾双双也算是红了一把，她微博下面点赞的人数，早就破千万……

    尼玛之前某某某一线女明星跟某某某男明星公开恋情，某某某前任女明星出来当众撕x现女友的事情，都没有甜心儿这个闹得大好么？

    偏偏，聿修白的微博在之前发了照片给顾双双之后，就保持着离线状态。

    田歆偶尔隐身上线的微博，也被网友们的私聊信箱塞炸了！

    两人都算是留了个心眼儿，上线的时候，都是隐身上的。

    聿修白的信箱，也炸了！

    不过，他眼尖的看到了几个比较熟悉的影子。

    选择性的回复之后，聿修白着重回复了一个叫“来自地狱的鹦鹉”的消息。

    这个鹦鹉，正是他之前跟田歆提及到的即将合作的娱乐公司的公关部总监。

    对方发来的消息，很简明。

    来自地狱的鹦鹉：【聿少，这都上热搜了，咋回事儿啊？】

    聿修白琢磨着，这人公关能力一流，绝对能帮上忙，便回了他的信息。

    白毛虎绿水：【如你所见到的，被黑了。】

    来自地狱的鹦鹉：【咦？隐身呐！不过要说被黑，应该也是那个叫田歆的吧？怎么？她真是你现女友？】

    白毛虎绿水：【你说呢？不然那照片难道是ps的？】

    来自地狱的鹦鹉：【聿少，这可就是你的不对了，既然有聿太了，怎么不介绍哥们儿认识？下次也好避嫌嘛！】

    白毛虎绿水：【原本打算低调的，她不喜欢太招摇，不过现在看来，有些事还是得拿出点态度，这事儿你能帮我搞定不？】

    来自地狱的鹦鹉：【那要看聿少你打算怎么处理？是压下去，还是趁这波娱乐风波，把聿太的身份给坐实？】

    白毛虎绿水：【我自然是不想委屈她的，压下去的话，她依旧背负着比较不好的名声，毕竟网友不是傻子，越压，反弹得越厉害。】

    这条消息发出去之后，聿修白忍不住扭头看了眼田歆。

    她正低着头刷着手机上的消息，脸色平静无波，倒也显得淡然。

    他忍不住问道：“田歆，这事儿你是希望我压，还是掀个风波出来？”

    “压？压下去的话，我岂不是坐实了小三的罪名？”

    “我以为你想一直低调。”

    “低调归低调，所谓的低调，是指跟你订婚。可是，这顾双双都骑到我头上来了，我总不能还给她举起屎盆子吧？”

    说到这里，田歆又笑了笑，“聿修白，你知道的，我从来都不是个逆来顺受的，别人给我添堵，我肯定是要让对方看到我都后悔，后悔他认识过我。”

    聿修白耸耸肩，以前的田歆确实是比较自我又个性的。

    可是，这次她回来，聿修白倒是觉得，她虽然依旧牙尖嘴利，却少了年少时的那份嚣张了。

    而现在，他倒是觉得，他所熟悉的那个田歆，在一点点的恢复。

    “就是，我聿修白的女人，哪有给别人欺负的道理，以前没人给你撑腰，你尚且需要瞻前顾后，可是以后，你有我，不管你在外面闹出多大的动静，尽管给我闹，大不了你男人出来给你收拾残局！”

    “聿修白，你这么得瑟，万一你摆不平呢？”

    “那起码也跟你一起疯狂过不是？难道，要让你委曲求全？”

    “好！就凭你这句话，今儿我就不能放过顾双双！”

    “我这边认识一个做危机公关的，他正在等我消息，问我是打压下去还是反弹出来，你来决定。”

    田歆沉默了几秒，她明白，这次顾双双黑她黑得这么彻底，目的就是想打击她。

    原本想要一切低调的想法，在这一刻彻底被灭。

    田歆哪里还能忍？既然顾双双想要她高调，那就高给她看！

    反正，聿修白是站在她这边的，只要他出面为自己证明，娱乐的风向就会彻底一边倒！

    她点点头，对他说道：“弹！这次不弹得顾双双在贵族圈里都没脸见人，我以后哪里还配被人家称作‘聿太太’？”

    闻言，聿修白便笑了。

    他的笑容里带着满满的自豪，满满的幸福感。

    田歆从未见过他这般灿烂的笑容，起码，在和他分开的这八年里，不管是杂志上，还是这次回来和他碰面，他经常在她面前展露的，都是那种浅笑，亦或者是很无奈的宠笑。

    只有这一瞬，他脸上绽开的笑容，是那种带着万丈光芒耀眼的魅力的。

    田歆很没出息的听见了自己心跳加速的声音，“砰砰砰”……

    两人对视许久，聿修白这才微微垂眸，声音里都带着掩饰不住的愉悦。

    “那我先处理一下。”

    “哦……”

    而田歆，也彻底领悟到了顾双双挑事儿的本事。

    例如，一开始其实还是有很多网友质疑，认为田歆和聿修白在照片上的画面，两人是非常相配，而且幸福感都从照片里溢出来了。

    顾双双就能利用她白莲花的手段，让网友同情她。

    举例一……

    小仙女：【不对呀！就算po主弄出来照片，也不代表人家是第三者吧？】

    萌兔兔：【我也这么觉得，我翻了po主之前的微博，也没发现她有更新什么跟聿少有关的消息，忽然跳出来说自己是聿少的正牌女友，这事儿很蹊跷嘛！】

    u雅：【其实，我觉得这姑娘跟聿少配一脸啊……作为一个常年暗恋高冷男神聿少的我，都忍不住想说他们有夫妻相呢？】

    红衣少女：【夫妻相AA1】  ⑧☆⑧☆.＄.

    叶子：【夫妻相>

    ……

    这样的评论，在最初期的时候，其实几乎是一边倒的。

    偏偏，顾双双那副装可怜，歪曲事实的能力，也是点满了技能点的。

    她不直接回复那些网友的质疑，而是直接截图，发到新的微博上面。

    截图的内容，是她和楼雪柔互关，和聿娅乐互关，跟聿修胤互关……但凡是聿家的每个人，有微博和她互相关注的，她都截图发出来了。

    这不得不……摆的一手好证据！

    