
    ﻿﻿    田歆被吓得手里一个哆嗦，想也没想的就直接把电话给摁了！

    摁完，又觉得这样是不是太没礼貌了？

    纠结要不要再打回去道个歉什么的，手机就传来了震动和铃声。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋

    她再次吓了一跳，还以为是裴昱易，结果，上面显示的是“精分白”。

    嗯……自从察觉到聿修白在她面前和在外面是两种人格之后，她便把通讯录里，聿修白三个字给改成了“精分白”。

    当然，聿修白现在还不知道。

    田歆小心翼翼的接起电话，“喂？”

    “我在进烧烤街左边地八家店，你进来直走就可以看到。”

    “好的，我马上就过来。”

    “嗯……小心些，这边人多。”

    田歆轻轻的应了声，还专门等了几秒，果然，聿修白那边没有说话声，却依旧没有挂电话。

    想到何盼说的话，田歆这才挂断了电话。

    唇角，再次不可抑止的扬起。

    田歆的手机震了下，她低头看去，有一条短信。

    男神：你是……田小姐？

    田歆见状，小脸上更加窘迫了。

    她拨错电话这种事，简直了……

    她存号码有个习惯，就是先拨一下，再储存。

    因此在最近联系人里面，就有她刚刚存进去的“男神”，而她又跟聿修白刚刚通过电话，原本以为最近联系人里，是聿修白，结果就这么拨错了。

    这下人家都已经怀疑上她了，田歆觉得装死也不能解决问题。

    于是，她低头拿着手机戳戳戳的回了一句话。

    【嗯，抱歉！刚才拨了个最近联系人，拨错了。】

    裴昱易见到短信的时候，下意识的微微蹙眉。

    其实他在听到那道声音的时候，就已经想到了田歆。

    只不过为了确认，回拨电话的时候发现她在通话中，这才回了短信。

    也正是因为通话中，他才更加确认，她是拨错了电话。

    想了想，裴昱易便给她发了第二条。

    男神：请问怎么称呼？我好存你号码。

    田歆见状，原本不打断再跟他有什么交集的想法，彻底就这么给斩断了。

    扁了扁嘴，田歆只能将自己的名字打过去。

    【田歆】

    【好的，记下了。】

    田歆也就没有再回了，她径自下了电梯，往烧烤街那边走去。

    另一边，裴昱易带着浅笑，把田歆的号码存起来之后，这才看向他面前，依旧气鼓鼓的兰潇。

    兰潇还没有被他哄好，裴昱易就突然接到电话。

    而他显然看起来有些糊涂，竟然就直接把她丢到一边，跟对方发起短信。

    要知道，兰潇平时就喜欢发短信，结果裴昱易都是一个电话打过来，极少会跟她这样有耐心回短信。

    这样一来，兰潇那颗还没黏上的玻璃心，又一次碎了。

    她恶狠狠的瞪着裴昱易，裴昱易抬起头来，正好看到她这不甘心的表情。

    他笑了笑，伸手捏捏兰潇的脸颊，说道：“还生气呢？”

    “我能不生气？裴裴，你变化越来越大了！”

    “嗯？我倒是觉得，你变化也很大。”

    “……我？”

    “脾气越来越大了，我以前认识的那个可爱又善解人意的潇潇去哪儿了？”

    裴昱易的话，让兰潇微微一怔。

    他这等微笑中带着几分宠溺的温柔语气，最是让她痴迷。

    她打小就喜欢这个比她大很多的哥哥，在他身边，总是能感觉到被宠爱被保护的感觉。

    就好像，全世界都没人能比他更好。

    渐渐的……她学会了儿女私情，才明白这种喜欢，不能仅仅只是满足于青梅竹马两小无猜的兄妹之情。

    两家的关系走得近，兰家也对裴昱易这根正苗红的有为青年十分满意。

    便商量着等兰潇成年后，两人就订婚。

    却不想，兰潇成年了，裴昱易却暂时不同意订婚。

    原因是她太小了，对感情的事情还不够成熟理智，他希望两个人真的要组成家庭，起码也是经过深思熟虑，而不是带着年少迷恋的冲动。

    这样的解释，让兰潇的父母更加确认，裴昱易是个能靠得住的男人。

    兰潇却是急了，慌了！

    认为裴昱易很可能会被别的女人抢走，渐渐的她从高中开始，就逐渐胡搅蛮缠，但凡出现在裴昱易身边的女孩子，有些姿色的她都会当成假想敌。

    田歆有句话骂她，倒也没骂错，她就是被害妄想症，觉得人人都想当裴昱易的女朋友，人人都想跟她抢男票！

    尤其这几年，她满了可婚年纪，裴昱易依旧不提订婚结婚的事情，兰潇心中的不安全感，更加深了，也就变本加厉的把裴昱易当成她的私有物。

    裴昱易也只当她是小女生心性，能哄就哄，能宠就宠！

    即便两人不能发展出爱情的火花，起码还有一份亲情在，他是真疼她，把她当小公主一般的妹妹对待。

    现在，裴昱易说她脾气越来越大，兰潇不禁有些紧张。

    她的眼眶里又饱含泪水，偏偏又不掉下来，看起来委屈至极。

    “所以，裴裴你不喜欢我了吗？”

    她指了指裴昱易依旧握在手里的手机，“刚刚跟你联系的，是个女人吗？我看你都快要笑成一朵花了。”

    裴昱易愣了愣，他刚刚有笑？他自己倒是没有察觉。

    兰潇确实是被惯坏了，裴昱易心里也清楚，但是这种照顾已经成了习惯，想要不顾及她的感受，他也做不到。

    “别瞎想，就是个普通朋友。”

    “裴裴……爸妈希望我们早点订婚，我知道我很孩子气，脾气也不好，但是我们是大家公认的一对，这样拖着我心里很难过，肖烨他们都说，你不喜欢我，把我当成备胎，想要另寻佳人……”

    “别听他们瞎说，我从来都没有把你当成什么备胎，我只是……”

    “那我们订婚好不好？我不要求你现在就娶我，但是我们的关系一直这样，我的朋友们都觉得，我拴不住你。”

    裴昱易闻言，下意识的就蹙眉。

    他是狗么？！

    “拴住我？”

    “是啊……肖晴还跟我说，想要拴住一个男人，就得豁出去。”

    说到这里，兰潇的脸就红了，她绞着手指十分羞窘的说道：“如果，如果裴裴是觉得跟我在一起，太清淡没有激情，我……我们订婚后，我可以劝爸妈同意我们婚前同居。”

    “……”

    裴昱易彻底傻眼，他发现他真的是不懂这个从小看着长大的小妹了。

    他当初不同意订婚，一来是觉得兰潇太小，她还没有自己的感情意识。

    二来，他对她确实没有男女之间的那种爱意，强行扭在一起，是不会有幸福。

    三来，他比她大太多，把她当妹妹他毫无芥蒂，真要当成女友来疼，他会觉得自己很猥琐！

    而现在兰潇提出来所谓的婚前同居，这又是什么鬼？

    把他当成饥渴男了？裴昱易整个人都不好了。

    他的眉头深深皱起，兰潇见状有些慌乱，上前拉住他的手：“以前你说我还小，可是现在我已经不小了，我22岁了，大学都毕业了！”

    “潇潇，我想你可能误会了，我对你……”

    “裴叔叔和裴阿姨从小都把我当儿媳妇对待，你可不许悔婚。”

    “悔婚？潇潇，我们之间还没有达成婚约。”

    “可是我们从小就是公认的一对。”

    “谁公认的？”

    裴昱易被兰潇这种强行绑定的姿态弄得也有些火大了，他对她的关心，他对她的疼爱，确实是可以无限包容她的任性。

    可是，这不代表他得包容得把自己的婚姻也给搭进去。

    如果他真的能接受这段父母当年订下来的娃娃亲，之前就不会想办法推拒订婚了。

    岚萧顿时就被裴昱易这从未出现过的厉色，吓得有些不敢说话。

    她眨巴着眼睛，眼泪又有要掉下来的趋势。

    裴昱易最受不了女孩子哭，他当即就软了语气，说道：“你别总是太在意周围人的眼光，潇潇，我觉得有些话，我必须得跟你说清楚了。”

    “你要跟我说什么？！不！我不听，我不要听你说任何会伤害我的话！我不听……”

    兰潇顿时就激动起来，她并不傻，她也不是不懂裴昱易对他们婚姻的抗拒代表着什么。

    她一直在他面前保持这等天真的姿态，就是希望，他舍不得伤害她。

    这样的目的，确实维持了很多年。

    她以为等她大学毕业，裴昱易就再也找不到所谓的年纪小这样的借口来婉拒，那样她就可以得到这个垂涎了十几年的男人。

    而现在，他居然要跟她摊牌？兰潇怎么可能受得了？她怎么会允许！

    “潇潇，从小到大，我都只把你当成可爱又俏皮的妹妹，我比你大了足足九岁，我们之间的年龄差，让我无法对你产生男女之间的情愫，不然，当初爸妈要我们订婚的时候，我就不会拒绝，你现在已经毕业，原本我是打算，等你遇到你真正喜欢的男孩子的时候，再主动跟爸妈提及这件事。可是……我发现这样的想法是错误的，我如果不跟你说清楚，你就会越陷越深，潇潇，对不起……”

    “no！别跟我说对不起，我不要听你的对不起，我也不要分手，我们在一起十几年，你今天就因为我任性发了脾气，要跟我分手？裴裴，你不可以这样！”

    裴昱易有些无奈，他们两人现在坐在烧烤屋的雅座里。

    纵然是小包间一样的雅座，兰潇这等激动又悲泣的吼声，也会让外面的人听个真切！

    这不知道内情的人，一听这悲伤的哀嚎，还以为是渣男甩妹纸的戏码呢？

    与此同时，田歆正好踏进烧烤屋，朝里面望了望，却未看到聿修白。

    服务员问她有没有预约，她便报了聿修白的名字。

    当即就有服务员，带着她走向雅间。

    田歆刚打算推开雅间的门，隔壁就再次传来一阵哭嚎。

    “裴裴，你别这样好不好？你明知道我从小到大就只喜欢你，爸妈和裴叔叔他们都默认了我们将来是要结婚的，你现在突然告诉我，你只把我当妹妹？你让我怎么能接受？我还怎么在我的朋友面前抬起头？！”

    “你可以跟他们说，是你甩了我。”

    “不要！反正我不要跟你分手！”

    “潇潇，别任性……你心里清楚，我们之间从来就没开始过。”

    “裴裴……你不能这么对我，呜呜……我的整个青春都给了你，你怎么忍心？”

    紧接着，除了岚萧嘤嘤泣泣的哭声，夹杂着裴昱易无奈的叹气声，就再也没有任何别的声响了。

    ……

    田歆整个人都有些不好了，怎么这么巧？

    裴昱易跟兰潇也在？而且，听这语气这台词，敢情这两人是在谈分手？

    阿西巴！！！

    田歆忍不住回头，看了眼外面大厅的客人，和不远处的服务员，大家的表情也很精彩。

    很多客人都抱着听好戏的心态，笑嘻嘻的一边在烤着架子上的东西，一边谈笑。

    而站在雅间门口等着服务的服务员，则是一脸尴尬。

    尤其是田歆身侧这位，他有些不好意思的说道：“田小姐，请……”

    田歆也就不好再继续逗留，推门。

    聿修白姿态优雅的坐在沙发上，面前的桌子上，摆放着烤肉用的烤架。

    见田歆到来，他原本没有什么表情的脸上，顿时露出几许笑意。

    抬手挥了挥手，聿修白便对田歆身后的服务员说道：“五分钟后上菜。”

    聿修白算得上是这里的常客，他经常会和褚浩，甚至谈生意的时候，也会带生意伙伴过来烤肉。

    他这人在外虽然保持着高冷的气场，骨子里依旧是随性。

    这“韩氏烤屋”的服务生大多都认识他，因此对于聿修白和田歆在这里用餐，他们并未露出任何惊奇的表情。

    服务员在出门前，忍不住问道：“聿总，需要余师傅过来烤肉吗？”

    聿修白摇头，“不用了。”

    服务员退出后，田歆已经走到聿修白的身旁，刚打算把手包放到一旁，就被聿修白一把拉下。

    她惊呼一声，就跌坐在他的腿上。

    紧接着，腰际就被一双手臂给环住，手心也被他的掌心给包裹。

    田歆：“……”

    这猝不及防的霸道总裁气息，是什么鬼？

    