
    ﻿﻿    聿修白的话，让田歆无力招架。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    她只能微微垂眸，避开他那炽热的视线，随后说道：“聿修白，你丫的稍微顾虑下我的感受，今天才宣布我跟你的关系，你就带我来公司招摇过市，我已经成为了众多年轻女人们的头号敌人了。你还非得在这明晃晃的刺激那些未婚女性吗？”

    田歆说话的同时，还不自觉地把身体往旁边挪了挪，争取拉开她跟聿修白之间的距离。

    这等举动，惹来了聿修白的不满。

    他长臂一揽，就把田歆的小动作给阻断，不只如此，他还霸道的将她带到自己跟前，挑眉笑道：“那些未婚女性受到再多的刺激，跟我都没关系，我只知道，我现在要彻底稳固我的主权！田歆，休想拿你那些借口来搪塞我，我聿修白想在人前恩爱，没人能阻挠！再说了，当我的女人，不管是今天还是明天，甚至是我们都老了，你恐怕都会成为那些老太太们嫉妒的对象，这辈子……你都别想低调了。”

    田歆：“……”

    看吧，这样的男人，真的是想跟他生气，都气不起来……

    他连老头子老太太的夕阳生活都不放过，她还能说什么呢？

    瞪了聿修白一眼，田歆最后只能放出一句很没有威胁力的狠话，“随便你，反正过火了就别怪我跟你发脾气！”

    “小甜心儿要发脾气了？那我倒是挺期待的。”

    “……”

    “看过你可爱，迷人，撒娇的样子，我还没见过你火爆时是怎样的，准备什么时候对我火爆一次？”

    “妈的！聿修白你要点脸，这是在你公司，这是总裁办你的办公室！能不能别一言不合就开启黄爆模式？”

    “黄爆模式？这就是你误会我了，我明明很认真的在跟你谈关于你发脾气这个话题。”

    “……我信了你的邪！”

    “老婆，你不信我我会伤心的！”

    闻言，田歆重重的叹了口气。

    她是真的有些无奈了，这死皮白赖的德行，到底跟谁学的？

    见田歆着实在忍受自己的边缘崩溃，聿修白见好就收，恢复了他一本正经的神色，指了指电脑上的文件夹说道，“自己给这个文件夹设定一个密码，这个密码，除了你之外，谁都不能知道。”

    “你呢？”

    “也没必要告诉我，这是你的工作保密范围，只有你自己知道才是最保险的！”

    “可是……给我做系统的小哥，他的专业领域，想要盗取电脑上的机密，也是很容易的吧！？”

    聿修白笑了笑，捏捏她的脸颊说道：“有空的时候介绍一个人给你认识。”

    “谁？”

    “聿氏的安保系统负责人。”

    语毕，他还指了指电脑右下角，那个绿色的小圆点按钮，“看到这个没？你把文件夹拖到这里面去，再设定一个防护指纹，指纹在这个上面创建。”

    顺着聿修白的手指方向看去，田歆才看到，在显示器的右下角，有一个金属小方盒子。

    那小方盒子上面有一把小锁，聿修白把钥匙递给她，“打开看看。”

    田歆打开后，这才看到上面是一个指纹器。

    类似银行的安保系统那种，我们在银行办卡什么的时候，经常会看到，他们的工作人员里，会有一人负责专门摁指纹。

    这个小盒子上的指纹器，就跟银行的差不多，只不过比银行里那个看起来要更精美一些。

    “指纹你自己创建，用哪个手指都行。”

    “聿修白，以前这种存档的工作，是谁做的？”

    聿修白微微一怔，随即说道：“一开始接管聿氏那两年，是我自己。这两年，交给了褚浩。”

    “这么说，我现在干的活儿，是褚浩的？”

    “可以这么说吧！”

    “哦。”

    田歆点点头，这下更加确定，褚浩在聿修白心中的份量了。

    恐怕，整个聿氏里，唯独褚浩一人，才是聿修白能百分百信任的。

    这样一来，田歆对褚浩的工作能力，更加艳羡了！

    “你用不着羡慕褚浩，他工作能力确实很强，可是，你要学的，和他不是一个层次上的东西。”

    “呃……”

    “他的是工作，你的是管理。”

    语毕，聿修白便对着田歆笑笑，不再多说什么。

    说得越多，她现在的小脑袋瓜子会装不下，溢出来之后，便乱了套。

    还不如一步一步引导她，如何在这狡诈的商场上摸爬滚打，生存到最后，笑到最后！

    谁让他的女人，不愿意在家当金丝雀，非得出来当那觅食的雄鹰呢？

    她愿意张开翅膀，他就带着她翱翔。

    回到位置上，聿修白很快就进入了工作状态。

    田歆也十分认真的在录入聿修白交给她的任务，一边录入，她还在脑子里去记一些东西。

    数据这玩意儿，对一个公司的操盘来说，何其重要？

    掌握到了这中间的一些关联和数据上的猫腻，田歆觉得肯定会有用。

    两人时不时的抬起头，都能看到对方。

    偶尔还能视线相撞，然后田歆便莫名地带着羞涩，低下头去。

    聿修白则是低低的爆发出一阵笑意，她脸颊泛着红晕。

    整个总裁办公室，都冒着粉红色的泡泡……

    很快，就到了下班时间。

    田歆这会儿已经入了神，手指很快的在键盘上敲打，连聿修白起身了都没察觉。

    直到，他的身影在她旁边站立，阴影打在电脑的屏幕上，她才意识到。

    “你又过来干嘛？”

    “下班了，我的大小姐。”

    “啊？”

    田歆拿起手机一看，果然已经五点过好几分了。

    她并没有立马起身，而是对他说道：“等我两分钟，我把这部分先录完。”

    说完，又重新投进了工作状态。

    看着田歆认真又严肃的模样，聿修白的唇角，淡淡地溢出几分笑意。

    人都说认真的男人最帅，这女人认真起来，魅力值飙升的速度，也是不遑多让的。

    终于，田歆将手上的这页文件录入完毕。

    她拿了张便利贴，贴在了文件纸的右下角空白处，做了个小小的记号。

    这才伸了个懒腰，她抬眸，聿修白已经不在身旁。

    回头，这才看到那个男人，正低着头看着手机，双腿交叠，靠在沙发背上，眉头轻蹙，唇角却是带着几分上扬的弧度。

    这等矛盾的神情，恐怕也就聿修白这样的面瘫脸才能做出来了。

    她把手机放到手袋里，然后起身走了过去，问道：“在看什么？这么入神？”

    “无聊刷了下微博，看到网民们对我们的事情几乎都报以祝福，情不自禁的就开心了起来。”

    “想不到，你还在意这些陌生人的看法？”

    “很多时候，往往没有任何利益纠葛的人际关系，他们所带来的祝福，才会显得真挚又珍贵。”

    闻言，田歆有那么瞬间的愣神。

    她完全没想到，聿修白还有这样的见解。

    听起来有那么几分别扭的怪异感，可是，仔细琢磨下，又觉得挺有道理的。

    “饿不饿？要不要先去吃点东西？”

    “现在五点多了，吃东西来得及吗？晚上7点不是在‘金殿’跟永安他们约好了？”

    “让他们等去吧！晚上肯定少不了要被他们灌酒，必须先填肚子。”

    “呃……”

    可是聿修白，迟到也不是美德好不好！

    不过……要是在聿修白空腹喝酒，跟迟到来做选择，她还是选择后者。

    反正，她老公最大！

    从总裁办公室出去的时候，已经有一部分职员下班离开。

    没离开的，大多都是在低头做事。

    有几个看到聿修白和田歆出来的，便轻声和他们打着招呼。

    褚浩也拿着公文包，从隔壁的办公室走出来。

    打了个照面，聿修白低声给褚浩安排了一些明天上午开会的注意事项，两人便并肩离开。

    “唉！总裁就这么一声不吭的从钻石级别的单身汉，变成了有主的已婚男人，就算是我这个对总裁没有非分之想的人，也觉得这种落差让心里酸酸的呢？”

    “切！你就别在这里悲伤春秋了，公司里要哭嚎的女人们还少么？别到时候水漫聿氏了。”

    “哈哈哈……别说，总裁身边有个人之后，整个人的气息都变得温暖起来了呢？”

    “是啊！这聿太也不知道有着怎么样的魅力，能把总裁这钢铁侠一样的心扉，给融化成绕指柔。”

    “……”

    重新返回办公室的褚浩，听着门外传来的议论，不禁摇头。，

    他觉得，不管是像聿修白这样的男人，还是其他男人，恐怕都只会在遇到心爱的人时，才会流露出对待别人不一样的情感吧！

    至少，褚浩是真觉得，小夫人很好。

    他跟在boss身边这么多年，几乎没看他笑过。

    这段时间，总裁整个都化身成小太阳，走到哪儿，就能暖到哪儿。

    这是好事，不是吗？

    褚浩将明天要开会的文件整理完毕，出来的时候，外面还在窃窃私语，褚浩干咳一声看着还留下来加班的人说道：“都少说几句，这么喜欢加班，不如我再给你们安排点儿工作？”

    此言一出，所有人都缩了缩脑袋，总裁办顿时恢复了一片祥和安静……

    