
    ﻿﻿    她消息发完，直接就举起手机，来了个自拍。

    把自己和聿修白，一起入镜，聿修白还在吃东西，并拿着叉子喂给田歆。

    这样恩爱的一幕，发送到顾双双那边去之后，她终于安静，终于沉默了……

    不只如此，田歆觉得这个秀恩爱的程度还不够。

    她对聿修白说道：“来，配合我摆拍！”

    聿修白给她喂了口吃的之后，又继续看各种婊砸的解释，看得津津有味。

    忽然听见她招呼，便抬起头来，田歆不知道怎么的，或许是一时冲动，亦或者是觉得这个时候的聿修白，带着几分茫然和温柔，让她有了想要亲他的冲动。

    她凑过去，就在他的唇上，印下一吻，举着手机的手也在那一刻按下了拍摄键。

    听见手机拍照的“咔嚓”声，聿修白这才错愕的抬起头来，问道：“不是要摆拍？”

    “这样偷拍更有意思，等下啊，我看看有没有拍好。”

    这样一来，聿修白也忍不住朝她手里的手机看去，上面那张照片，正是她刚刚偷亲他的那瞬，抓拍的画面。

    有那么几分因为手晃动而显得模糊，却也能清楚的看到，田歆和聿修白的侧脸。

    聿修白对这张照片相当满意，对她说：“就这个，发给她！”

    “……其实，我会告诉你，这张是因为手抖无意中拍下来的吗？并不是我要故意刺激顾双双而拍的亲亲照。”

    “手抖都能拍得这么标准，亲爱的，你拍摄技术真好！”

    “……”

    她能对着这家伙，喊一声“哥屋恩”吗？

    翻了个调皮的小白眼，田歆对他说道：“重新来拍一张角度好的，这张显得我脸好圆。”

    “圆脸可爱。”

    “赶紧的！别废话！”

    聿修白二话不说，就朝她靠了过去。

    田歆想了想，便说道：“我们脸贴脸，然后空的这只手，一起比个爱心，刺激死她丫的！”

    “呃……要这么狠？”

    “你心痛啦？”

    “心疼这个词，这辈子恐怕只会用在你身上。”

    “得了吧，将来要是有个女儿，你还不得心疼？”

    “那也是我们的女儿，是你身上掉下来的骨肉，我当然得心疼，我这是爱屋及乌。”

    “……聿修白，对你女儿你还得爱屋及乌，那我真替她感到悲哀，有你这么一个冷血的爸爸！”

    聿修白十分淡然的耸耸肩，“一个人一颗心这有那么点儿位置，都装满了你，我还得分一些给小闺女，万一你生个双胞胎什么的，还不止一个，到时候分走了我的关心和疼爱，你不得拿刀砍我？”

    闻言，田歆脸颊一热。

    她这会儿才意识到，她在跟聿修白讨论着什么样的话题。

    明明是在说要怎么打击顾莲花，怎么这会儿，就变成了生男女生，生几个的话题了？

    她有些心虚的扁扁嘴，嗔道：“谁要替你生孩子了？别臭美！”

    “你不给我生，那可不行！”

    “这事儿难道还得由你说行不行？你要是对我不好，我自然不会……”

    “你看，这话题又绕回去了吧？我对你不好你就不跟我在一起，不跟我在一起就不更我生猴子，可是呢？生了猴子你还得担心我不会爱屋及乌，小甜心儿，你可真难伺候。”

    田歆被他这席话弄得哑口无言，她以前真的没有发现，聿修白这家伙，有这等本事，他就好比是周星驰演的《九品芝麻官》里那样，把死人都给说活了……

    她伸手拍了下他的胸膛，怒道：“闭嘴！拍照！”

    强行打住这个话题后，田歆便举起空的那只手，做出了半颗爱心的手势，见聿修白还慢悠悠的没反应，她又拍了他一下，“手呢？”

    聿修白低声笑着，这才把手抬了起来，跟她一起在胸前处，比了个爱心。

    两人的脸紧贴着对方，露出了温馨又幸福的笑容。

    田歆的手在拍摄键暗下去的那瞬，聿修白忽然转头，在她的脸颊上印下一吻。

    这让田歆有些措手不及，手上一抖，她尖叫了一声，立马把手机拿过来看，照片又糊了……

    “聿修白！！！你丫的就不能按照计划行事吗？你看，照片糊成这样，鬼认得这是你跟我啊？”

    “再拍一张，别急。”

    “……”

    妈蛋！跟这个男人拍张照片怎么这么难？！

    聿修白偷香成功，倒也不作死了，十分配合的跟她拍了照片。

    还不止一张，什么脸贴脸啊，搂着她啊，甚至有一张，在聿修白的强烈要求下，嘴对嘴都出来了。

    田歆看着这几张照片，笑得合不拢嘴。

    聿修白看她高兴，便笑道：“还不赶紧发给她让她知难而退？想欣赏照片，等你把顾双双击退了，我再配合你拍一百张一千张都行，不过……你不觉得，看着我真人比照片更有意思？”

    田歆有些无语的看了他一眼，再看看照片，十分狡黠地说道：“我觉得照片更有意思。”

    聿修白：“……”

    知道她是故意拿话来呛自己，聿修白也不跟自己过不去。

    看着她把刚刚拍的照片，除了嘴对嘴那张，其余清晰的都发了过去。

    顺便还叫嚣地留了句话……

    白毛虎绿水：【顾莲花，你要的证据，拿好了！】

    此消息发出去之后，犹如石沉大海。

    直到田歆和聿修白烤肉都吃得差不多，准备起身结账了，这才有了新的消息和动态。

    不过，这个动态倒不是从聿修白的手机上传来的。

    而是田歆自己的手机，她一直握着聿修白的手机，生怕错过了顾莲花回复的挑衅。

    她自个儿的手机，则是丢进了包包。

    两人起身的时候，聿修白十分绅士主动的替她拿起包，便感觉到了手机的震动。

    他打开包包，这才看到手机在闪。

    “田歆，有你电话。”

    田歆接过手机，看到来电是个陌生的号码，她有些意外。

    接起后，那头传来的是一个女生的声音，声音很尖锐，很跋扈。

    “你就是那个叫田歆的？”

    “……你是谁？”

    “兰潇，今天在商场我们有过一次碰面。”

    田歆无语，是一次很不愉快的碰面好么？

    “你怎么有我电话的？”

    “你不是撩骚吗？都撩到裴裴身上了，你觉得我想知道你的号码，会有多难？”

    “……”

    田歆心里十分不爽，什么叫撩骚？

    她跟裴昱易，话都没说上几句好吗？

    “别以为你保持沉默，就好像你真多无辜似得，我都看到裴裴手机上，有你打进来的电话了，＂＂，裴裴是我的人，你想勾搭她，你得先看看你自己的条件，你老爸不过是个开小公司的，即将破产了吧？”

    闻言，田歆便明白，这兰潇不但暗中查看了裴昱易的手机，还在这么短的时间里，查了自己。

    她皱眉不语，身边的聿修白见状，便柔声问道：“怎么了？”

    这一问，就不得了了。

    电话那头的兰潇，听见了聿修白的声音，当即就冷笑出来了。

    “呵呵，难怪刚才有人跟我爆料，说你这女人野心不小不说，还很有手腕，这前脚勾搭我家裴裴，后脚就已经搞到备胎了？”

    “兰小姐，我看在你是裴昱易的朋友的份上，我不跟你计较你现在的恶言相向，但是如果你还是这样口无遮拦，就别怪我不客气了。”

    田歆说完这句话，便悄无声息地按下了电话录音。

    电话那头的兰潇，还以为田歆这是故意威胁她的话，不但没有上心，反而还变本加厉。

    “贱女人，我告诉你！你倘若再勾引裴裴的话，我定会让你们田氏破产！”

    “想让田氏破产，恐怕你还没那个能耐！”

    “哟呵，一个小小的田氏，我兰潇随随便便几句话，就可以让朋友动动手指头，碾死你信不信？”

    “好啊……那你就让你朋友试试看。”

    兰潇见田歆这么嚣张，再想到白天看到她的时候，她那身高级白领，身上全都是名牌的装扮，忽然又觉得，田歆或许不只是她查到的那么简单。

    沉默的这几秒，田歆接下来的话，已经传达到她的耳朵。

    “兰小姐，你恐怕还不知道你现在的处境，我可以告你恐吓你知道吗？”

    “恐吓？这就是恐吓了？真正要恐吓你的手段，我还没使出来呢？！”

    “我知道你们兰家在江城的势力不容小觑，可是，江城也不是你们兰家可以一手遮天的，对吧？”

    田歆话音落下的同时，聿修白有些担忧地握住了她的手，示意她把手机给他，让他来处理。

    田歆扭头看向聿修白，对他摇摇头。

    紧接着，她便听见兰潇在那头破口大骂，田歆十分淡定的听着，心道：骂吧，最好让你的骂声来得更猛烈些，这样我递交给岑永安的证据，才能更加有效！△≧△≧，

    田歆笑了笑，直到电话那头的声音停了下来，她才问道：“骂够了？”

    “田歆，看来这次不需要我出手，就有人会来收拾你了。”

    “什么意思？”

    兰潇笑着看着自己膝盖上的平板，上面微博的头条，主人翁就是田歆。

    她十分得意地挂了电话，开始在那些抹黑田歆的微博下面，一一点赞。

    与此同时，她注意到了原po主，名叫“魅力无双”……

    啧啧啧！田歆小婊砸，你惹到的女人还真多呢？

    