
    ﻿﻿    聿修白笑了笑，耸耸肩表示：“谁知道呢？贪多嚼不烂这样的道理，也并非每个人都懂。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠◆更何况，她现在连口肉都没吃到，大概也是不甘心的。”

    “话是那么说，这陆谨言要是喜欢的女人，就属于顾双双那种外型的，第一眼印象好了，指不定就真上心了，你这可不就是坑了人家么？我觉得，这样不太好！”

    “那你觉得，给她介绍个二世祖就好？”

    “顾双双好歹是在你聿家长大的女人，那种不学无术的二世祖，她看得上的话，也不会等你都等成剩女了。”

    “甜心儿，她也就比你大个一两岁而已……”

    “比我大一天也是大！”

    听见聿修白这么说，田歆冷哼一声如此反驳道。

    聿修白更加深刻的理解到，什么叫做女人的特权，那就是在她男人面前，可以蛮横无理！

    反正，她再怎么不讲道理，再怎么任性妄为，都有他宠着护着，她开心就好。

    “其实吧……我觉得到时候咱们也别刻意为之，但凡顾双双还要点脸，我们都宣布订婚了，她还来缠着你的话，到时候就别怪我不顾及阿姨跟她的姨侄关系，聿修白，对我你也是了解的，我是那种眼底里揉不得沙子的。”

    说到这里，田歆还顿了顿话锋，看了聿修白一眼才继续说道：“既然我们之间的关系，不止是契约达成，还有彼此对对方不愿意忘却和丢弃的情分在，既然我们想好好在一起，那么，我势必是会维护自己的权益，如果顾双双在我们订婚以后，还恬不知耻的来缠着你，来骚扰我的话，我可是什么难看的事情都做得出来，什么难听的话都说得出来的。”

    聿修白闻言，表面上依旧在照顾着烤架上的烤串，显得不动声色。

    其实，他的心里是十分欢喜惬意的。

    他的女人在他面前，宣布着她要用聿太太的身份，对外打击那些莺莺燕燕，他身为男人，怎么会不高兴？

    他淡淡地点了点头，应道：“嗯，关于这一点，我支持你。”

    “光说不练假把式，到时候我修理你沾花惹草带来的烂桃花时，你必须得站在我这边，尤其是顾双双，她还有你-妈撑腰呢！”

    “什么我妈，今后也是你-妈。”

    “呃，她这不是还没认可我嘛！”

    “没认可你难道就得这样称呼她？”

    田歆被他这无奈的语气说得也有些心虚，吐吐舌头道：“我这不是还没习惯新的身份嘛！再说了，我们这不是还没订婚么？订婚了我再改口！”

    “狡辩！”

    “你别管我绞不狡辩，反正你到时候必须站在我这边！”

    “好。”

    “那个……我也不是不讲道理的人，我的意思是说，在对付顾双双这样的花花草草的时候，你得站在我这边，毕竟，我不能跟你-妈正面起冲突。”

    聿修白闻言，有些无奈了。

    他笑的声音轻柔，低低的声音传到田歆的耳朵，“你实在是别扭，那就跟以前喊一样喊楼阿姨都行，你-妈你-妈-的，听起来像是在骂我。”

    田歆：“……”

    见田歆不说话，聿修白便握住她的手，给予安抚。

    “你放心，顾双双这个问题，我是一概不会退缩的，否则，早在几年前顾双双有这份心思，撺掇我妈的时候，我就会尊重她的意思，跟她试着发展了。既然以前没有那个心，现在，以后都不会有。”

    “聿修白，其实跟你这样的男人谈恋爱，好累啊……”

    “说得好像跟你谈恋爱就不累似得。”

    “啊？跟我谈你累？”

    “我说的累，是指你现在长大了，不像以前那样看起来只是小女生了，尤其是今天我感触特别深。”

    田歆有些愣神，她依旧没有听出来聿修白话外之音。

    聿修白拿湿巾擦了擦手，这才捧着她的脸颊，盯着她的眼睛，一字一句的说道：“你已经渐渐的成为成熟的女人了，但是你长相甜美，平时看着清纯，一旦上妆，往熟女方向打扮，身上的韵味就出来了，今天给你这一套换装，我其实挺后悔的。”

    “……”

    “你逐渐成为可以摘下来的熟透的果实，我也怕别人来跟我抢，你懂吗？”

    “谁能跟你抢啊？我们都快订婚了。”

    聿修白笑了笑，对她这样的想法，不置可否。

    婚姻，说白了只是感情的一道枷锁，如果真的禁不起外界的诱惑，那么，婚姻也会成为坟墓。

    当然，聿修白对自己有信心的同时，对田歆也是有信心的。

    只要他们两人的感情是真的，他相信田歆对感情的忠贞度，不至于让他们这段因为感情才走到一起的婚姻破碎。

    只是，不怕你的墙角不倒，就怕外面锄头太多。

    田歆她现在的眼界还未完全打开，等她一旦接触了商场，职场，甚至等她田氏那边稳定后，他还要替她圆梦，让她踏入娱乐圈的话，她身边要经历的花花绿绿多起来，年轻人心野，难免会花了眼。

    想到这里，饶是聿修白都有些患得患失了。

    他一把搂住田歆，声音里还带上了他自己都未曾察觉到的紧张和害怕。

    “田歆，答应我！以后不管发生什么事情，不管遇到怎样的挫折，我们都不能跟对方说分手！”

    “……”

    田歆被他这突如其来的情绪给弄得一脸懵逼，连回答都不知道怎么回答了。

    聿修白却不管不顾，他侧过脸，在她的脸颊上落下一吻。

    随后，扳正田歆的脸，让她无法躲避他炙热的视线。

    “答应我……”

    田歆被他眼底的那抹慌乱，给闪到了心房。

    虽然不知道聿修白这忽然低落的情绪是怎么回事，却还是很配合的点了点头，“好，打死不分手。”

    “嘘！谁要打死你？疼你都来不及，我只是不想以后有任何的状况发生，我们要对对方全心全意的投入和信任。情侣之间吵闹是无法避免的，但是，我不希望我们之间会因为一些摩擦，就拿分手来刺激对方，这会很伤人。”

    田歆抿了抿唇，说实话，她真的没想过，她和聿修白和好后，聿修白越发的表现得对这份感情在乎，珍惜，甚至还带上了几分不自信。

    大概，是彼此分开得太久，久到都有些不敢相信对方，是非你不可的。

    想到这里，田歆心中又有些心疼。

    聿修白好歹已经三十而立了，他为了她，一直洁身自好连个女朋友都不曾交过。

    他是男人，男人总得有欲ang望和需求……

    “聿修白，你放心，我田歆认定了一个人，那就是一辈子！不管以后发生什么事，我都不会轻易跟你说分手，除非，你不要我了。”

    “傻瓜！我怎么可能会不要你？终于等到你回来，把你抓在身边，我得牢牢的守住才行，哪里还会不要你？”

    “那你忽然这么低落是怎么回事？肯定也是觉得世事无常啊！”

    “……”

    聿修白被田歆问得说不出话，他其实也不明白自己明明从小到大都是极为自信高傲的人。

    偏偏在田歆面前，他连基本的自信心都维持不了。

    在乎到这种患得患失的程度，是他都有些始料不及的。

    “我只是想到，这世界上还有比我好很多很多的男人，而你也会越来越好，我怕我将来会配不上你。”

    “噗——聿修白，不是吧？这是你说出来的话吗？”

    “别笑，我是说真的。”

    “讲真……你这样的担忧根本就没有必要啊！我就算真的会越来越好，难道，你会越来越差？我觉得，两个人在一起，是互补的！一方好，另一方也会起到正能量的作用，会为了对方变得更好，互相这样激励下来之后，彼此都会成为对方的独一无二。”

    “独一无二……这个形容我喜欢！”

    看着聿修白脸上再次展露出他温和的笑意，田歆这才松了口气。

    “不好意思，我也小小的感性了一下。”

    “你是人，又不是机器，你既然有感情，肯定是七情六欲全占了，这有什么好跟我道歉的？”

    语毕，田歆又摆摆手，不接他递过来的烧烤，“我吃饱了。”

    “就吃了这么点就饱了？”

    “嗯，你自己吃。”

    聿修白也不勉强她，指了指桌上的罐装凉茶，“吃烧烤容易上火，喝点。”

    “你就别操心我了，你忙活了半天，赶紧吃点东西。”

    “关心我就直说，非得说自己吃饱了，你的量我还不清楚？”

    “……好好好！我关心你怕你饿着了，那你倒是吃啊！废什么话！”

    “！！！”

    聿修白心里苦，他的小甜心儿，现在怎么这么凶，这么残暴？

    偏偏，他还喜欢得紧！

    看着聿修白终于开始吃东西，田歆这才满意地笑了。

    她低头，再次看到那条微博私信，尤其是在她和聿修白聊天这会儿，【魅力无双】又发来了好几条。

    魅力无双：【修白哥，你在忙？】

    魅力无双：【修白哥，你周六的晚宴，真的不带我吗？】

    魅力无双：【那个田歆当年她爸爸那样对姨丈，修白哥，你坚持跟她在一起，表姨跟姨丈会对你失望的。】

    魅力无双：【修白哥……你理一理我好不好？我对你的心意，你早就知道了不是吗？】

    …………

    