
    ﻿﻿    看着聿修白把趁火打劫的姿态，摆得这么理直气壮，田歆那个无语。

    她瞪向聿修白：“给你女朋友配身儿衣服你还讲条件？聿修白，你丫的要不要这么小气！”

    “小气？不，我不是小气，我只是可怜。”

    “可怜……聿修白，你这是在拉仇恨呢吧？你要是可怜，你让江城的其他男人怎么活？都去屎吗？！”

    闻言，聿修白心情大好的挑了挑眉。

    显然是对田歆这番话，感到十分满意。

    她把他看得，比所有男人都要优秀，这能不让他内心雀跃嘛！

    “不管我拥有多么让人艳羡的生活和财富，可是在你面前，我依旧是个小可怜。”

    “……”

    得！直接从可怜，升级成小可怜了！

    田歆无语得翻白眼，“聿修白，我以前怎么没发现，你这么臭不要脸呢？”

    “再臭不要脸也是你男人！”

    “……”

    “怎么样？要不要满足你男人一个小小的要求，来换取职业套装的搭配攻略，以及……我的所有权？”

    田歆很想回他一句，谁稀罕你的所有权？

    可是，在看到聿修白那笑得春光满面的容颜时，她心头莫名的一软。

    这些年，聿修白不管是人前，还是人后被狗仔偷拍到的照片，都是死气沉沉的一张面瘫脸。

    何曾，露出这样开怀的大笑？

    田歆忽然就不想跟他计较那么多了，原本，两个人之间就没有什么好计较的。

    她笑了笑，问道：“你先说说看，你的要求？”

    “甜心儿，变坏了哟！？知道跟我周旋了。”

    “……”

    她能不能收回刚刚那瞬间的心软？这个家伙，在她面前从来都是得寸进尺外加耍心机耍流氓耍无赖，各种耍！

    她心软什么的，也是见了鬼了！

    白了面前的男人一眼，田歆立马喊道：“停车！书店到了。”

    聿修白：“……”

    “你是陪我去书店，还是我自己去？”

    “陪你！”

    “……”

    看着田歆秒变僵硬脸，聿修白笑着捏她的脸颊，“逗你的，知道你喜欢低调，我要是陪你去书店，还不得引起骚动？”

    “嘁！你以为你是国民男神啊？人人见到你都得尖叫？”

    “嗯哼？要不要试一试？反正，我是不介意让全世界知道，你田歆是我聿修白的女人。”

    “……”

    田歆要疯了！聿修白这家伙的口才，是跟岑永安那个家伙学的吧！这么无赖！

    偏偏，这等无赖又霸道的宣言，田歆听得也是很受用。

    虽然她心里抓狂，却不代表，抓狂的同时，不能甜蜜蜜……

    女人，真是矛盾的生物。

    “行了不逗你了，你去书店，我在车里等你。”

    “好。”

    田歆倒也不是真的随便来书店逛逛的，她是打定了主意，要跟着聿修白学东西。

    那么，基础知识和实践配合起来的时候，必要的功课，就得去做。

    她走进书店，朝工商管理商业实践那一方面的专栏去找，大多数的书，在法国那边都有阅读到类似的。

    最后，她选到了两本，关于商场人际关系和如何应对谈判危机这一类的书籍。

    田歆抱着书，到收银台结账。

    把找零的钱放回手包里，她低着头拧着纸袋子，刚迈步，迎面就撞进了一堵肉墙上。

    找零的几个钢儿直接就掉到了地上，有一个还滚到了门口，在那里打着圈儿。

    田歆了，连忙抬起头，对对方表示歉意。

    “不好意思……”

    “抱歉，撞到哪里没有？”

    两人同时出声，田歆这会儿，才看到她面前这个男人，他起码一八几的身高，田歆在他面前，就跟在聿修白面前一样，显得各种娇小。

    只不过，他背对着门口，也背着光，一时间有些看不清楚他的长相。

    只是从轮廓上看来，应当是个帅气的阳光型男生。

    他一身休闲运动装，双手插在口袋里，对着田歆道歉后，又有些急促的看向书店里面。

    田歆连忙错过身，不挡在他面前，说道：“没事，是我没看路。”

    对方闻言，这才低头看过来。

    田歆正弯身将脚下的钢儿捡起来，裴昱易只能看到一抹小小的身影，蹲在那里，看起来十分的娇柔。

    他纵然着急想要找到书店里躲着他的人儿，却也不能不管这个被他撞到的女孩子。

    蹲下，他想要帮忙的时候，却发现地上什么东西都没有。

    田歆有些小小的尴尬，两人这会儿挨得很近。

    她指了指裴昱易的脚，柔声道：“那个……能麻烦你挪一下脚吗？”

    裴昱易微愣，把脚挪开后，才发现他脚底下踩着一枚硬币。

    他连忙伸手去捡，却不想，碰到了田歆捡硬币的手。

    这下，气氛就更加尴尬了。

    他干咳一声道：“不好意思，给你添麻烦了。”

    田歆将硬币放进小钱包，这才笑着抬起头来说道：“是我给你添……裴昱易？”

    裴昱易见她震惊的模样，一时间也分不清她到底是装的还是真的意外。

    毕竟，自打他成名以来，太多的女孩子在他出现的时候，用各种方式跟他搭讪了。

    对于田歆的惊讶，他并未表现出太多的情绪，只是淡淡的点点头，“嗯，是我。不好意思，我还有事，先离开一步。”

    语毕，裴昱易便起身，直接朝书店里走去。

    田歆回头，看着裴昱易的背影，恍惚间觉得自己好像在做梦。

    裴昱易耶！！！她喜欢了多年的青年漫画家！

    直到裴昱易的身影，彻底消失在视线里，田歆这才懊恼，为什么没能趁机要个签名啥的。

    这一刻，田歆也化作了小小的脑残粉，后悔自己错过了和偶像近距离接触的机会！

    她心下失落，走到门口把那枚调皮的硬币捡起来之后，又恋恋不舍的回头看了眼，希望能再次看到裴昱易的身影。

    等了十几秒，依旧没能等到裴昱易出来，田歆只能作罢。

    她虽然迷恋偶像，却不至于真的丢失了理智和起码的智商，书店外面还有个更重要的男人，在等她呢？

    偶像和男神，她毫不犹豫的只会选择后者！

    坐在车子里和褚浩交待一会儿面试细节的聿修白，见到田歆抱着纸袋出来，目光还频频往后看，禁不住微微蹙眉。

    “行，人事部那边你先安排下去，这次面试的主考官，就由你来担任，场面把控好，田歆要是被吓到了，我唯你是问！”

    褚浩那个悲催，心有余悸的挂了电话，全面紧张的安排未来老板娘面试的事情。

    至于聿修白，他当然是下车，迎面走向田歆……

    田歆一步三回头的走到了聿修白的怀里，她的脑门二次受到撞击，不免有些小小的吃痛，她抬手捂住额头，发现面前的人是聿修白，忍不住给了他一拳。

    “你干嘛故意撞我？”

    “我要是不堵在这里，难道，要等你撞电线杆上吗？”

    田歆闻言，这才发现聿修白身后，确实是电线杆。

    电线杆上面还被贴了小广告：想让你的男性魅力更加持久，更加雄伟，让她欲罢不能吗？让“雄霸”帮你解决问题……

    面前是聿修白那张俊帅的脸，他的脸后面是那小广告，田歆一个没忍住，直接喷笑出来。

    聿修白皱眉，对她这等忽然狂笑的举动，表示很不解。

    田歆无力的抬起手，指向他身后。

    聿修白这才回头，在看到那几乎要贴满整个一人高的电线杆上的“雄霸”小广告的时候，脸都要绿了。

    他忍着想把田歆蹂躏一顿的冲动，伸手，拉着她的手腕，直接就往车子那边走。

    直到把田歆塞进副驾驶，替笑得捧腹的她系好安全带，田歆的笑声，依旧回荡在车厢内。

    聿修白就这么静静的看着她，她笑得脸都红了，眼泪都快要飙出来，却怎么都忍不住……

    他也是无语了，有那么好笑？

    不就是他身后贴了展现男人雄风的小广告吗？呃，好吧，确实挺丢人的！

    只是，看着田歆有些喘不过气，聿修白的脸色，就越来越黑了。

    他脸色越难看，田歆就越是觉得，他被那则小广告给刺激了，就越发不能自已的想要笑。

    这就跟点了笑穴一样，本来并不是很戳笑点的东西，偏偏因为跟这个人挂上钩，就会让她无法抑制内心的躁动因子。

    恶行循环之后，这……田歆自己也不知道，自己为什么会笑得这么疯癫了。

    聿修白盯着她，听着她笑得抽抽的声音，冷声道：“你再笑，我就亲你亲到你笑不出来为止！”

    “……”

    瞬间，车厢内安静了。

    一秒、两秒、三秒……

    破功！！！

    田歆在听到聿修白这个威胁的时候，确实被惊到了。

    偏偏，惊不过三秒，她这躁动的狂笑因子，怎么都停不下来，跟吃了炫迈一样！

    她自己也有些遭不住了，直接扑进聿修白的怀里，断断续续的说道：“聿、聿修白……完蛋了、我要被……被笑死了，喘不过……气怎么办？”

    聿修白彻底没辙，他将胸口抓狂的小人儿给扳正，在她眼角挤出来眼泪的那瞬，直接低头吻住了她的唇。

    这一刻，世界都安静了！

    