
    ﻿﻿    裴昱易弯身道歉，没听见田歆的声音，他依旧是鞠着身子，等待着。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠◆

    田歆见状，这下也难免有些尴尬了。

    尤其周围还有未散的八卦群众，甚至都有人拿手机在拍照，大概是认出来了裴昱易。

    虽说她心中不满兰潇的所作所为，偏偏，裴昱易好歹是她喜欢了这么多年的偶像，总不能真的置偶像的形象不理。

    她叹了口气，说道：“我接受你的道歉，你赶紧走吧！”

    田歆拿眼神示意裴昱易的身后，裴昱易这才起身，回头看了眼。

    发现有人在拿手机拍视频和照片，眉眼里有几分忧虑，这才点点头道：“谢谢！”

    “不客气！”

    “之前在书店，我似乎也误会你了，再次表示歉意。”

    “误会我什么？”

    “眼下不太适合说话，能留个联系方式吗？有空的话，我再向你表达最真挚的歉意。”

    “如果是她来向我道歉，我倒是乐意。”

    田歆半开玩笑的话，却是被裴昱易当了真。

    裴昱易想了想，就从皮夹子里抽出名片，对她说道：“这是我的名片，如果你不介意的话，可以抽空给我拨一个电话，找个机会，我带潇潇出来向你赔礼道歉！”

    闻言，田歆愣了一下。

    她没听错吧？他真的要带那小白莲来道歉？

    田歆只觉得有些窘，她反倒不自在了，接过裴昱易名片的同时，说道：“其实我是开玩笑的。”

    “不管是开玩笑，还是真心话，我都当你是认真的。”

    “……”

    “那就先这么说，我先行一步。”

    田歆点了点头，将他的名片握在手心。

    等裴昱易离开后，周围的八卦群众，才逐渐散场。

    甚至还有几个不死心的妹子，站在不远处继续观望，田歆禁不住摇了摇头，这年头，好事不出门恶事行千里。

    尤其是现在这社会，动不动有点小事情就被拍上网。

    田歆懒得理会这些，直接就乘坐电梯，和裴昱易走了相反的方向。

    她向上，裴昱易则是往下，追兰潇去了。

    田歆依旧很渴，那种想要得到冷饮缓解的感觉并没有因为这个插曲而消失，她干脆进了一家冷饮店，坐下点了杯柠檬水，又点了个草莓冰淇淋之后，这才摸出手机，将裴昱易的号码，存了起来。

    她并没有给裴昱易发短信和打电话，这个时候，他估计正忙着跟兰潇解释吧？

    想到兰潇那种作女，田歆就不禁撇嘴。

    她无法想象，裴昱易那种看起来十分理智冷静的男人，究竟是怎样才会喜欢上兰潇这样的女人的？

    难道，男人看女人，和女人看女人，真的有这么大的差距？！

    她实在是很不愿意承认，是她偶像择偶的眼光有问题！

    在冷饮店休息了片刻后，田歆又起身，继续瞎逛。

    约莫过了一个小时的样子，手机便响了起来。

    来电，是个陌生的号码。

    她接起来，对方便表明自己的身份，“你好，田小姐，我是‘私人订制’的设计师何盼，您所定制的西服，样板图纸已经出来了，你现在方便过来看草图吗？”

    田歆闻言，心里那点儿小郁结，当即就被扫空了。

    她连忙应答：“好！我马上就过来，最多十分钟。”

    田歆这会儿已经光到了七楼，而且和“私人订制”那边的店面是反方向。

    从楼上下去后，还得从这一头，走到另一头，才能抵达“私人订制”。

    她不想让对方等，步伐便有些快。

    刚刚走到店门口，还未来的及喘口气，手机又响了起来。

    这一次，她来不及看来电，就直接划开了通话。

    “喂？”

    “在哪儿？”

    耳边传来聿修白压得有几分低沉，却不失温柔的声音，田歆心里的小电流，瞬间激荡了下。

    她听见电话那头，不止是有聿修白的声音。

    还时不时的传来几声：“聿总好！”

    便猜想，他现在应该是下班了，还在公司。

    不然……以聿修白那精分的尿性，跟她打电话，怎么可能连个“甜心儿”这样的称呼都没有？

    短短几天的相处，田歆已经可以摸索到，聿修白那点儿套路了。

    “你公司对面的百货商场。”

    “位置。”

    “你要过来？”

    “不给我位置，我可就要采取手机定位了。”

    “……三楼，‘私人订制’制衣店。”

    闻言，聿修白便说了声“等我”，电话那头就没声儿了。

    偏偏电话又没挂，点心有些愣。

    她看了下手机上依旧连接的通话，又听了听，那边除了一些吵杂的声音，也没他的声音了。

    有些纳闷儿，田歆低声呢喃道：“这家伙，居然忘记挂电话。”

    一直在等着她看图的何盼，听见了她的嘀咕。

    忍不住笑道：“田小姐和未婚夫这是第一次谈恋爱？”

    田歆闻言，脸上微微一烫，点点头道：“嗯，我们都是彼此的初恋。”

    “难怪，那你大概是不太理解，他这是贴心的举动。”

    “贴心？”

    “恋人之间打电话的话，被挂电话那个，心里总归是有些小小的失落感的。大概，他是想让你挂电话吧！”

    田歆：“……”

    对于这样的小细节，田歆是不太理解的。

    其实，左右不过是个问候的电话，说完了就挂断，难道还非得分，谁先挂谁后挂？

    田歆怔愣的表情，看在何盼的眼里，再次惹得她笑了笑。

    “田小姐现在大概还不能理解这种感觉，等以后就能理解了。”

    “也许吧！”

    “呶！这就是草图，你看看还有没有什么地方不满意的？”

    语毕，何盼便将自己的位置，让给田歆。

    田歆走过去，发现那里有一台电脑。

    电脑上，是一副西装的草图，不过这草图是3d立体的，能从全方位看到西装的任何细节设计。

    饶是她这个不懂服装的人，都能将草图上的西服，脑补出来。

    她忍不住开始想，聿修白穿上这身衣服，会是怎样的光芒闪耀……

    想着想着，唇角就忍不住上扬。

    何盼笑着介绍：“这个袖口的部分，我打算用鎏金袖扣，不然的话全白就有些太素，田小姐有没有什么意见？”

    “没！我也觉得这样挺好的。”

    “如果田小姐有什么不满意的话，尽管提出来……”

    “很好，就这样吧！”

    “那……需要你将你先生的三围提供给我。”

    “三围？！”

    这下，田歆就窘迫了。

    她哪里会知道聿修白的三围？她又没有那种阅男无数的丰富经验，看一眼就知道他的身材比例。

    何盼也看出来了她的尴尬，笑着提议：“要不，等你先生过来了再提供给我也行。”

    “啊！不用了，我给他打电话问问。”

    “好的。”

    考虑到聿修白是这商场的最**oss，他要是前来，再淡定的设计师，恐怕也会感到惊讶！

    她反正是不想在这里造成轰动的，于是连忙给聿修白拨了电话。

    电话很快就响起，与此同时，她还从聿修白那边，听到了来自商场内的广播声。

    这种双重生效出现在耳朵里，田歆莫名的起了身鸡皮疙瘩。

    她干咳一声道：“把你三围报给我。”

    “……三围？”

    “嗯。”

    “甜心儿，你忽然对我的身材这么感兴趣，我忍不住想入非非。”

    “别闹！周末不是有宴会吗？我想给你选一套衣服，但是，我不知道你现在的三围……”

    “跟以前差不多，就是胸围增加了些许，现在是。”

    田歆闻言，禁不住想到自己双手撑在他胸口上的触感。

    简直就是标准的穿衣显瘦脱衣有肉的型男身材，她有些色色的吞咽了口唾沫星子，这才说道：“知道了，对了你别上来了，我马上就下来。”

    “嗯？为什么不让我过来？”

    “你方便？”

    闻言，聿修白便明白，田歆这是不想引起别人的注意。

    叹了叹气，他在电话里无奈的对田歆说道：“也就在你面前，我在这么见不得光。”

    田歆：“……”

    “行吧，我在一楼c区的烧烤街等你。”

    “等会吃烧烤吗？”

    “你之前不是说想吃？我先选一家，你好了就过来。”

    “好！”

    聿修白的三围，田歆是记得很清楚的。

    以前读书的时候，学校要定制校服，还是她给他量的尺寸。

    只是两人已经八年没在一起了，他已经从青涩的男生，变成了成熟的男人，身材难免会有些变化。

    得知只是胸围增长，田歆便将他的三围报给了何盼。

    何盼记下尺寸后，便问田歆：“田小姐周五那天，什么时候方便来取衣服？”

    “周五啊？我也不知道那天会不会临时有什么状况，这样吧，我来之前给你打电话，号码就是之前你拨给我的那个是吗？”

    “是的，那到时候你给我电话，我在这边等你。”

    “好的，麻烦了，需要交付订金什么的吗？”

    “这套西装整体做下来，面料和手工全部加起来，一共三万八，订金先付四千吧！”

    田歆：“……好。”

    这价格也是有些肉疼，不过想想聿修白这家伙，平时穿在身上的，恐怕一个单品都不止这点钱了，田歆忽然又觉得这衣服有些拿不出手。

    把订金付了之后，田歆又暗搓搓的跑去看了下名牌店的单品，最后给他选了一条领带和领带夹，这才心满意足的出了店门。

    她摸出手机，低头看着手里的袋子，手上一滑，就把电话给拨了出去。

    “喂？我这边已经搞定了，你在哪家烧烤店？”

    “……不好意思，你是不是打错电话了？”

    “！！！！”

    田歆听见电话里的声音，根本就不是聿修白，而且还有那么几分小小的耳熟，当即就有不好的预感。

    她低头看了眼手机，果然，上面存的是“男神”！

    阿西巴！她怎么把电话打到裴昱易那边去了？

    神呐，她简直蠢爆了！

    