
    原本只是为了堵住她的笑意，却不想，当自己的唇接触到她柔软的唇瓣时，聿修白内心也躁动了……

    尤其因为田歆被他突如其来的吻，给弄得一脸懵逼。

    偏偏，那股笑意还惯性的在她胸腔乱窜，她憋笑，憋得很辛苦。

    气息也就逐渐变得更加的厚重和紊乱，聿修白受到她的影响，情不自禁的加深了这一吻。

    直到……有人来拍车窗。

    聿修白和田歆瞬间分开，他瞅了田歆一眼，她的脸涨得通红。

    与此同时，他摇下车窗……

    “你好，先生，这里停车时间不能超过二十分钟。”

    聿修白点点头，便发动车子，开离这边的车道。

    田歆一直没有说话，耳根子都泛着红晕。

    目光时而停在聿修白的脸上，每当聿修白转头看向她的时候，她又立马转开头，假装看窗外。

    一连好几次这般后，聿修白便带着几分笑意问道：“不是说过，你想看我的话，可以光明正大的看，干什么这么小心翼翼？”

    “你是想说我偷偷摸摸吧？”

    “如果我说你偷窥我，你会不会打我？”

    “……”

    田歆无语，她越来越觉得，聿修白这家伙幼稚了。

    见田歆不说话，聿修白继续发表他洋洋自得的言论。

    “我就知道，你舍不得打我。”

    “田歆，刚才被街道管理员敲窗门的时候，你是不是超级紧张？”

    “反正我挺紧张的，却又觉得很刺激！”

    “这还是我长这么大，第一次在外面被人抓到做这种疯狂的事情……”

    他说到这里，微微侧目看向田歆。

    眉眼里都是极其的认真，“要不，下次我们试一试在车里……”

    “聿修白！你给我闭嘴！好好开车别废话！”

    某人一本正经的胡说八道，终于激怒了田歆。

    她恨不得给他一拳，把嘴打歪，那样他就不能说那些让她羞愤难当的话了。

    因为，聿修白刚才那个吻，还真的是带得她阵阵颤栗……

    很快车子就开到了商场的广场前面，聿修白把车子停到了露天停车场。

    田歆忍不住问他：“你之前不是说，有个要求满足你了才肯带我来上次变装的吗？这会儿怎么又不提要求了？”

    聿修白闻言，笑得一脸狡黠。

    他倾身朝田歆靠近，田歆下意识的往后躲，就差没缩在座椅里了。

    “砰砰砰”

    田歆几乎都能听见自己那心跳声，脑海里又一次不可控制的想起那天晚上，他霸道又缠绵的热情。

    聿修白凑到她耳边，轻轻地呼出口气，随即在她耳边柔声道：“因为，我已经达到我的目的了……”

    语毕，他手上一按，田歆的安全带便被松开。

    与此同时，他又在她脸上吧唧了一口，这才离开这暧昧又亲密的距离。

    田歆新跳如雷，从头到尾都是怔怔的接受着他的调戏。

    等反应过来自己被他耍了的时候，聿修白已经打开车门，伸出他的大长腿，起身离开了车内的空间。

    田歆愤愤的打开车门，下车。

    两人并肩而行，吸引了众多的目光。

    聿修白是各种报章杂志的头条人物，在江城很难有人不认识他。

    但是田歆嘛……就基本上是杂志封面的绝缘体。

    大多数落在他们身上的目光，除了对聿修白欣赏，艳羡，以及迷恋的。还有落在田歆身上的八卦，羡慕和妒忌。

    聿修白带着田歆，直接去了六楼的服装城。

    这里汇聚了各种品牌的服饰，聿修白带着目的前来，自然不会多做任何的停留。

    他从电梯上下来就对田歆说道：“你呢，算得上是职场菜鸟新人，这次面试，不适合做太过于干练的打扮，那样也不适合你。”

    “那我要怎么打扮？”

    “很简单，你这身连衣裙确实太日常了，来，往前走，那里有一家店，比较适合年轻的女白领。”

    田歆自然毫不犹豫的就跟着他往前走，终于在经过了二十多家品牌店后，他的脚步才停了下来。

    她抬眼看去，这家店竟是这两年才崛起的o.y服饰品牌店。

    站在门口的店员，在看到聿修白的那瞬，脸色当即变了变。

    她们两人纷纷弯身，喊道：“聿少。”

    聿修白淡淡的点头，带着田歆走进去。

    立马，就有导购过来，态度依旧恭敬有礼，“聿少，请问有什么需求？”

    聿修白把田歆拉至身前，对面前的导购说道：“给她配一身适合去面试的衣服，别太过于干练，别老气。”

    那导购微微一愣，显然是被聿修白的条件给惊了下。

    “有问题？”

    “没！”

    她立马把目光投射到田歆身上，见到田歆那清纯的样子时，忽然明白了聿修白的意思。

    田歆这种气质的女生，确实不能打扮的太过于干练。

    她就得像年轻女孩子那样有朝气，想了想，她便对田歆说道：“请问小姐贵姓？”

    “免贵姓田。”

    “田小姐你好，你这身材应该是穿s码的吧？”

    田歆点头，聿修白则是坐在一旁，目光微微上挑，在她胸前扫了扫。

    衣服穿小号，这胸……却是不小。

    他微微勾唇，忽然觉得自己以后应该挺幸福的。

    对聿修白这莫名的一眼，田歆自然察觉不到他内心的邪恶小人儿在想什么。

    她把目光从聿修白的身上移开，开始观察这家店的风格。

    这o.y品牌，据说设计师们全都是年轻人，专门针对现下庞大的都市独立新女性ol风格所设计的青春体系的办公服装。

    从推出到现在，不过短短的两年多时间，却是从国内直接迈向了国外，甚至都已经上市。

    这o.y服饰的大老板，据说是个海外华侨，极少有人见过他，大多数时候出来应对媒体和广告商的，都是o.y在国内的负责任，也是o.y国内的执行董事乔学智。

    田歆看着这些衣服，不得不佩服设计师的巧思。

    虽然一样是职业套装，可是那简单的女士西装上，却总能有一个小细节来突出它跟普通的ol套装的区别。

    店面很宽，搭配也是很齐全，手包，皮鞋，腰带等等全部都是配套上阵。

    等导购拿了一套搭配好的衣服过来的时候，她笑着问田歆，“田小姐，喜欢这个颜色吗？”

    看着导购手上的天蓝色小马甲，田歆的眼睛都亮了。

    她连连点头，笑着应道：“喜欢。”

    “那……先换上看看效果？”

    田歆笑着接过衣服，她的目光其实就落在那小马甲上面了。

    衬衣是比较简单大方款的立领衬衣，袖口的纽扣部位，却是有几分不规则的交叉设计。

    而那颗很大的天蓝色宝石纽扣，正好就钉在袖口那不规则的交叉处，正好能跟小马甲的颜色搭配上。

    简单中，不失小搭配。

    导购没有像一般的推销那样，给田歆选个小包臀的裙子，而是选了一条白色的阔腿裤。

    她看出来了田歆虽然个子不算顶高，却胜在身材好，那双笔直纤瘦的腿，穿上高跟鞋和阔腿裤，走路都能带风。

    等田歆从换衣间走出来的时候，聿修白不得不说，这导购的眼光挺不错的。

    一来，她选了田歆很喜欢的天蓝色，大概是看她手包是拿的蓝色手包。

    二来，这身打扮，ol风很强烈，却又不会让人觉得土气，小马甲代替小西装，在这个天气不会显得憋闷，也不会冷。

    三来，那条白色的阔腿裤，简直加分！

    田歆纵然没有化很职业的妆，却已经有那么几分职业女性的味道了。

    导购员见状，从聿修白那双微微上挑的眼睛里，就能看出来，这位爷满意了。

    她上前，对田歆说道：“田小姐如果是面试的话，我还有个小小的建议。”

    “请说。”

    “把你这俏皮的短发，梳理成三七分，这样就会减少几分清纯的稚嫩感，不会让面试官觉得你很小白。”

    田歆闻言，有些恍然大悟。

    她十分赞赏的朝女导购竖起大拇指，“我换上这身衣服的时候，就觉得哪里不对，原来是头发！”

    女导购笑了笑，她忽然想到什么似得，连忙往配饰区走去。

    等她回来的时候，手上就多了一个胸针。

    那枚胸针是长方形的水钻胸针，被导购直接别在了小马甲的西装款式的领子上。

    田歆看着镜子里的自己，觉得自己完全就是大变样……

    她回头，看向聿修白满眼期待的问道：“聿修白，你看怎么样？”

    聿修白耸耸肩，唇角微微带着几分笑意。

    “挺好。”

    语毕，他又对女导购说道：“就按照这种风格，再给她配几套，晚上7点，直接送到这个地址。”

    聿修白递给女导购，对方脸上自然浮现出了惊喜之色。

    她哪里会想到，传闻中刁钻又冷酷，很难对付的聿少，居然这么好说话，一次性成功？

    “那……需要让田小姐试一试吗？”

    “她的尺码，你不是已经知道？”

    “多谢聿少信任，定不负所托！”

    田歆见聿修白虽然冷冰冰的对女导购说话，却是十分满意她对自己进行的改造的。

    她走到聿修白面前，刚想说话，就听到导购员说道：“田小姐，我再给你配一双鞋。”

    田歆和聿修白无奈的对视一眼，等女导购走开之后，她忍不住小声吐槽。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    “这服务态度未免太好了。”

    “也不看看是为谁服务？”

    “是是是，我沾了你的光！”

    “甜心儿。”

    “嗯？”

    “你这样打扮，真好看！”

    田歆：“……”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    