
    ﻿﻿    说到这里，聿修白又做出很无奈的耸肩动作。

    他口中还振振有词的感叹：“甜心儿啊……你这么聪慧，让我觉得亚历山大呢？！”

    田歆白了他一眼，对他这突然又不正经的画风表示强烈的鄙视！

    “亚历山大你妹！”

    “对于你的问候，我会替你转达给娅乐的。”

    “……”

    被聿修白这番话给顶得哑口无言，田歆除了拿眼神来瞪他，别无他法！

    抬手，揉了揉田歆的头顶，将她柔顺的短发揉乱了一撮。

    他又笑着替她理顺，随后说道：“走吧，我们上去。”

    “聿修白，要是一会儿我忍不住找陶世茹对峙，你一定要拉着我！”

    “好。”

    “那份文件的事情，如果爸爸问我原因，你一定要帮我打圆场啊！”

    “放心，说辞我都想好了。”

    “那干脆就由你来问吧！”

    “这就不妥了，你来起头，田叔问起我帮你圆，不问，就用不到我。”

    田歆有些不懂，聿修白干嘛这么麻烦。

    却听见他说道：“那份文件，之前我也听永安提及过，大概是关于田氏股份的一些内容，甚至，可能牵扯到了聿家，我来做这个出头人，不合适。”

    “牵扯到聿家？”

    “嗯。”

    “咱们两家这么多年都没交集了，什么事能牵扯到你们……”

    说到这里，田歆双目瞪圆，她有些不敢相信。

    “难道，是当年的那次投标案？”

    “我就夸你聪明，脑子确实转得快！”

    “当年的投标案，你们不是一口咬定，是爸爸背叛你们，把标价透露出去的吗？”

    “这件事已经得到了田叔自己的承认，这并不是我们咬定。”

    “……”

    田歆有些郁闷，当年田兴国背叛了正处于合作关系的聿家，这件事说什么都抹不掉，是田家的污点，是聿家憎恨田家，最明晃晃的理由。

    还好，她的聿修白，不介意。

    “如果那份文件，关乎当年的投标，确实不能由你来起头了。等会，我找机会问爸爸吧！”

    “嗯。”

    “聿修白，要是……那份文件涉及的内容……”

    “别怕，一切有我！”

    似是明白田歆心中的担忧，聿修白并未让她说完，就直接握住了她微微蜷缩成拳的手，并伸出手指，将她紧握的指头掰开。

    “相信我，任何困难都不会再成为，阻挠我们在一起的理由和借口。不管当年的投标，有什么内幕，我都不会让它第二次隔开我们！”

    闻言，田歆便笑了。

    原来……他比她更在意，这些年的分开。

    有个男人比你更在意一段感情，这无疑是件好事。

    “什么都让你来背负，我也于心不忍。”

    “我是男人，我存在的意义，就是替你遮风挡雨，让你安稳幸福的在我身边，过完这一生。”

    聿修白低头，目光温柔如水。

    “而你存在的意义，就是好好的待在我身边，成为我在外厮杀的动力，成为我坚实的后盾和堡垒。”

    “田歆，你于我的意义，无人可取代！所以，这辈子你都妄想逃离我身边，你注定是我聿修白的女人！”

    田歆心头震撼，原本因为紧张而紧握的小手，也随着他这番话，放松的伸展开来。

    她主动动了动手指，和他，十指紧扣！

    “走吧，上去看爸爸！”

    “陶世茹的调查和证据方面，你放心交给我，什么都可以不用管，在订婚前，专心陪田叔。”

    “好！都听你的。”

    难得听到田歆这么乖巧的答案，聿修白笑得整个人都明亮了。

    两人手牵手，直接走到电梯口。

    电梯到达的时候，陶世茹正坐在病房外面的长椅上，她旁边坐着田瑞凯。

    田歆有些错愕，田瑞凯居然在？刚才，陶世茹上来的时候，明明就没看到他！

    “姐姐！”

    似是有所感应，田瑞凯本来低着头在玩游戏机，突然就朝田歆这边看了过来，然后面露兴奋之色，直接从椅子上滑下来，朝田歆跑来。

    田歆纵使对陶世茹有厌恶和恨意，却无法阻挡内心，对这个弟弟的喜欢！

    打小，田瑞凯就亲她！甚至，比陶世茹更亲她！

    田歆把这份亲切和黏糊劲儿，称作为，血缘关系！

    她弯身，扶住了田瑞凯跑过来的冲劲儿。

    “姐姐，你吃早饭了吗？”

    “吃了，你呢？”

    “还没，妈妈买了包子和豆浆，等爸爸检查完了跟爸爸一起吃。”

    田歆捏了捏他的脸，笑道：“瑞凯真懂事。”

    田瑞凯笑着，又看向聿修白，有些别扭的喊了声：“哥哥。”

    这一声称呼出来，田歆不免有些诧异。

    要知道，前几天田瑞凯还喊他怪蜀黍呢……

    敢情，一把游戏机的功夫，就亲近了。

    聿修白点点头，原本想问他游戏通了几关，却瞥见陶世茹十分谨慎的在看着他们这边，聿修白便双手插口袋，十分高冷的没有开口。

    田瑞凯眼底那点儿期待，立马就消失了。

    田歆见状，便问道：“爸爸做检查去了？”

    “对呀！”

    “走，过去坐着等。”

    田歆带着田瑞凯回到长椅那里坐下，聿修白则是坐在田歆的旁边。

    陶世茹本想将买来的早点，递给田歆和聿修白，稍微讨好示意一下。

    却不想，她一共就买了三份。

    这不管是给还是不给，都略显尴尬。

    她起身，对田歆说道：“歆歆，你们真吃了？没吃我去给你们买点儿，之前也不知道你们一早就会过来……”

    “不用了。”

    “要是还没吃，千万别跟我客气。”

    田歆抬眸，盯上陶世茹那双笑得弯弯的眼睛，冷声道：“放心，我不会跟你客气。”

    陶世茹脸色微怔，对田歆这等冷淡疏离的态度，虽说已经习惯。

    可是，却莫名的觉得，她刚刚说话的神态，让她不寒而栗。

    想了想，陶世茹干脆把目光挪到聿修白身上。

    “那……聿少是和甜心儿一起的吧？也吃过了？”

    “嗯，已经用过早餐了，多谢田夫人。”

    “不客气。”

    听着田夫人三个字，田歆心里那个刺！

    偏偏，她好死不死的从聿修白那淡然的语气里，听出来了他对自己的警醒。

    聿修白丝毫不避讳陶世茹试探的目光，伸手握住田歆的手。

    大拇指在她的虎口处，轻微的安抚。

    这等小小的举动，足以看出来，两个人现在的感情，进展得十分顺利！

    时间就这么在尴尬又带着几分温馨的气氛中流逝，在病房外等了差不多十分钟左右，病房的门才被打开。

    梁医师摘下眼镜，挂在白大褂胸前的口袋上，正扭头对旁边的护士长交待着什么。

    田歆等人立马起身，走过去问道：“梁医师，我爸爸他情况怎么样？”

    “哦，昨晚听值夜的护士说，病人的心率有些不正常，我只是做个例行检查，初步诊断应该没什么大问题，一切等检查结果出来了，我再通知你们家属来医院。”

    田歆松了口气，对梁医师说道：“谢谢你了梁医师。”

    “不客气，应该的。病人现在精神状况不错，你们可以陪他说说话。”

    语毕，梁医师便看向聿修白，冲他点点头算是打了招呼，便带着医护人员离开。

    田歆第一个冲进病房，见田兴国坐在床头，正背对着他们，自己拿着枕头，想要靠在背上。

    她见状，立刻喊道：“爸爸，我帮你。”

    田兴国听到田歆的声音，立刻回头，笑道：“歆歆，你来啦？”

    “嗯，昨天有事耽搁没过来。”

    “修白也来了。”

    “田叔，感觉怎么样？”

    “没事儿，就是昨晚有些失眠，睡得不太好罢了，恰好护士小姐过来查房，说我心跳有些过快。”

    说完，他又笑呵呵的看向聿修白：“说起来，这高级病房的待遇就是不一样，要是换做普通病房，这半夜哪有人会来看仪器？”

    田兴国的意思很明显，是在感激聿修白之前对病房做的安排。

    聿修白点点头，也没有说什么。

    陶世茹这个时候，也已经提着她买的豆浆和包子，带着田瑞凯走到了病床边。

    田瑞凯带着稚嫩的声音，喊了声：“爸爸！”

    田兴国高兴得眼睛都笑眯起来了，他心情大好。

    看到田歆和聿修白能破镜重圆，又看到她和陶世茹之间，虽然彼此之间态度依旧不热络，却能带着聿修白一起，一家人在一个空间。②miào②bi.*②阁②，

    饶是在病房里，田兴国也觉得莫大的满足！

    这种家庭的氛围，他多少年没感受到了？要知道，田歆自打高中毕业成年后，尤其是去法国念大学开始，就不愿意继续住在家里。

    田兴国拉着田歆的手，又接过田瑞凯递过来的包子，笑着说道：“这场病生得还真是及时。”

    闻言，田歆不禁皱眉。

    陶世茹那软糯的声音也响了起来，“兴国，你瞎说什么呢？哪有人说自己生病生得好的！？”

    田兴国呵呵笑出声，“我要是不犯这心脏病，我也看不到这一家人围在一起的场面了，我这辈子没多大的理想，就是希望家庭和睦，公司能维持下去。”

    此言一出，病房里陷入了一阵诡异的沉默……

    