
    ﻿﻿    陶世茹的话，无疑不是在刺激着项泽天。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    正如陶世茹所说，这八年多以来，他们两人暗地里一直都有勾结。

    田兴国每当想要做一笔投资的时候，陶世茹便会暗中将消息透露给项泽天，项泽天才能提前去安排那些老板，来和田兴国接洽。

    一单单的生意，原本都应该是赚钱的，结果最后的利润，都透过层层的私下交易，落到了项泽天的手里。

    而名面上，田兴国却都是一直在亏钱！

    他曾经也多次怀疑，公司内部出了问题，偏偏，不管怎么查，都查不到任何蛛丝马迹！

    这便是田兴国的悲哀，他防贼防来防去，却从来都不曾防过枕边贼。

    陶世茹从一开始，接近他就没有好心，从一开始，陶世茹就是项泽天利用田家的一枚棋子罢了！

    “完整版？你什么意思！”

    “项总，你不会年纪轻轻的就忘性这么大吧？既然我会在家里和医院里，给田兴国身边准备着窃听设备，那么……这录音自然不可能会自动开始岂能模式选取不是？”

    项泽天闻言，便默了。

    他之前接到陶世茹这份录音文件的时候，听取当时便觉得有些奇怪，为何这份录音会这么刚刚好把矛头指向田兴国。

    而且，那份录音一出来，不管是谁听了，都会觉得，这是田兴国率先不讲信用，背叛了他们之间的承诺。

    把田歆安排给了两个男人，让两虎相争！

    当时项泽天也没有多想，毕竟陶世茹跟他合作了这么多年，一直没出什么茬子！

    却不想，这会儿她居然会拿着这点，来要挟他？

    呵！可算是吃了豹子胆了！

    “条件！”

    “我就知道，项总是个识时务的聪明人，不会跟自己过不去。”

    “别废话！说出你的条件！”

    “1000万，拿到钱我就消失，绝不会再回国。”

    “你口气倒是不小，陶世茹，你认为你手上那点儿东西对我造成的损失，能达到1000万？”

    陶世茹笑了笑，声音里透着她自认为掌控一切的自信。

    “项总，我当然不值得你花费一千万，但是……田歆值不值，那我就不知道了。”

    田歆两个字，就好像刺激项泽天的那把钥匙。

    他冷眸微沉，看着电脑上昨天晚上热门微博上的那则视频，手心渐渐握成了拳！

    田歆！本该是他的女人，你怎么能这么快就投到聿修白的怀抱，怎么能！？

    “田歆她不过是我的一颗棋子而已，没了，我再找新的，你拿她来跟我抬价，陶世茹，这些年跟在田兴国身边，你脑子都退化了？”

    “项总，反正我数目说在这儿了，怎么想那是你的事，哦……对了，是美金！”

    语毕，陶世茹没等项泽天的咒骂声传来，便直接撂了电话！

    她这次反正是豁出去了，田兴国这老男人身边肯定是呆不下去了，那天病房里的窃听内容，陶世茹细细的推敲了一番后，虽然田兴国和田歆的意思，并没有把田瑞凯当做外人，他那份也多少都有一些。

    可是，陶世茹她不放心！

    尤其田歆和聿修白现在厮混到一起，还求婚成功，她有了那么大一尊大佛当靠山，她不得不防。

    万一当年泄露标书的事情被曝光，她陶世茹可就真的是坠入地狱万劫不复了！

    向来会在第一时间给自己做打算的她，又岂会等到那一步？

    收起电话，陶世茹的眼眸里，夹杂着一丝狠戾和坚决。

    这次，绝对不能再贪心，拿到钱她就要带着瑞凯走，走得远远的。

    深吸口气，陶世茹抬手推了推自己的唇角，扬起一抹温和又淑女的笑意，重新走回病房门口，陪在儿子身边。

    等病房里的主治医生们检查完毕，她才起身询问田兴国的情况。

    与此同时，田歆和聿修白也从电梯口里走了出来。

    她见到李医师在走廊上和陶世茹交待着什么，便加快步伐走过去，问道：“李医师，我爸爸有什么情况吗？”

    “没有，只是他的胆固醇偏高，我在跟田夫人交待，让她平时注意下病人的饮食。”

    “哦……谢谢李医师。”

    送走李医师，田歆扭头看了眼陶世茹，便打算走进病房。

    陶世茹一把拉住她，说道：“田歆，我知道你对我有偏见，可是兴国现在最大的心愿就是能看到我们一家人和睦，你非得在他面前，给我甩脸子吗？”

    “不好意思，我跟你不是一家人。还有，我是对着你甩脸子，可是没在爸爸面前，别给我扣帽子！”

    田歆看了眼身侧的聿修白，对他说道：“你先进去跟爸爸聊天，我跟她有话说。”

    聿修白略微担心地看了她和陶世茹一眼，便听见田歆说：“没事，就在这外面，你看得到的地方。”

    此言一出，陶世茹心中不免鄙夷。

    妈的！大清早的跑来医院秀什么恩爱？了不起你有聿修白当未婚夫么？

    聿修白进了病房后，田歆便把自己的手腕从陶世茹的手心里拨开，冷言道：“松开！”

    陶世茹松开她，指了指长廊尽头，她刚才站着打电话的窗口处，“去那儿说。”

    “不去！”

    “你……”

    “对你不放心的不是我一个人，聿修白对你也没好印象，有什么话就在这里说。”

    陶世茹心里那个火大，偏偏，她在人前一直都是好女人，好妻子的形象。

    她忍了忍，这才说道：“兴国的意思是，你和聿少订婚，由我代为出席，他的身体不适……”

    “不用了！”

    “田歆！任性也要有个限度，你订婚，还是和聿修白，聿家跟我们有那么大的隔阂没有解除，你订婚，连个娘家人都没有，岂不是要被他们家看低？”

    “哈……”

    田歆干巴巴地笑了一声，随后看向陶世茹，将她从头到脚打量了一番，扁扁嘴毒舌道：“带上你，我才会被看低吧？聿家的谁不认识我妈？你去？你要怎么介绍自己？我后妈？还是……我爸养的女人？”

    田歆的讽刺，让陶世茹的脸色，顿时就僵了下来。

    她嗖地站起身来，看向田歆的眼神里也有了几分不耐，“田歆，这是你爸爸的意思，别拿你那狗眼看人低的嘴脸来对我，说句不好听的，我还不想去呢？摆明了聿家是要为难你，我还送上门给人埋汰，你以为我真想巴结你？我不过是看在你爸……”

    “陶世茹，行了……咱俩面前就谁也别装了，别口口声声说什么为了我爸，你那点儿心思，我一眼就能看个通透，外人会被你蒙蔽，认为你对我爸是真好，不在乎他比你大了一轮，更不在乎当人后妈，还是当个不被我接受的后妈，可是陶世茹，你眼睛里掩藏不住的野心，在我这里……早就目睹得一清二楚。”

    田歆的声音里，带着几分她平日里没有的冷静自持和冷意，这样的田歆，让陶世茹觉得陌生，甚至有那么一丝惧意。

    对陶世茹那微怔间表情的转换，田歆再次勾起一抹冷笑。

    她也缓缓站起身，和陶世茹对视，带着那么几分不容抗拒的气势，“你以为，我不知道你想去订婚宴真正的目的？”

    闻言，陶世茹的脸上立刻闪过几许心虚。

    这样一来，田歆就更加能确定，陶世茹想去参加她的订婚宴，绝对是有另外的目的的。

    只是……这目的到底是什么？

    没错！她刚刚那股子气势都是装的，她压根就不知道陶世茹在打什么主意。

    只是她一直以来都认为陶世茹不是什么好东西，在加上前几天亲眼见到她在外面跟别的男人厮混之后，田歆怎么可能还会对她有好脸色，还会对她有半分的期待？认为她对父亲是有着感情的？

    呵呵……感情！真真是耍得一手好感情！

    陶世茹心虚，竟是有些不敢直视田歆的眼睛，田歆也懒得去理会，她想参加订婚宴，到底打的什么主意。

    她连多看陶世茹一眼，都觉得恶心。

    恨不得抬手，扇她几巴掌！

    偏生，眼下爸爸不能再受到任何刺激，田歆忍了忍，冷眸再次扫向陶世茹，“陶世茹，你最好给我老实点！你要是敢做一点的小动作，我要你吃不了兜着走！”

    “田歆，你凭什么威胁我？我好歹是……”

    “是什么？少拿你在外人面前强撑的田太太的身份来我面前嘚瑟，你在我眼里什么都不是！如果不是看在瑞凯的份儿上，你真认为，当初我会让你进田家的门？”

    田歆咬了咬牙，丢给陶世茹一个阴冷的眼神后，便转身走进病房。

    陶世茹深吸口气，将胸口的怒火平息下去。

    这才低头看向儿子，他手上拿着游戏机，可是，游戏里的人物早已经over，他手上没有任何的动作，显然，是被她们大人之间的这些话给惊着了。》≠》≠，

    陶世茹不知道田瑞凯这样大年纪的孩子，到底能懂多少她们大人之间的这些对话。

    但是，他肯定是能感受到，自己跟田歆的冲突和不合的。

    偏偏他们姐弟的感情又不是一般的好，陶世茹有些心疼地看了眼田瑞凯，开始担心她要是带着田瑞凯离开江城，换了一个没人认识他们的地方生活，田瑞凯是否还能有如今的无忧无虑和开心？

    陶世茹是坏，可是，她唯一在乎的，便是眼前这个儿子。

    她叹了口气，摸摸儿子的头，说道：“瑞凯，对不起，妈妈和姐姐之间一直有误会，姐姐不喜欢妈妈。”

    “妈妈，别难过，我没事。”

    “……”

    