
    ﻿﻿    田歆被苏尘这股急躁的语气，惊得那仅剩的瞌睡都醒了。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋

    她吓了一跳，下意识的回头看了看床上的男人，见他依旧睡得沉稳，这才松了口气道：“出什么事了？”

    “项泽天要召开记者招待会，说聿修白抢了他的女人，还要让聿修白把你交出来！”

    “他？他凭什么？”

    “万俟陇西说，项泽天那里，有当初田叔答应他，把你嫁给他的口信，那个混账东西，当初忽悠田叔的时候，tmd录音了！”

    田歆皱了皱眉，之前岑永安所说，两人没有达成协议的话，项泽天就是口说无凭。

    而现在，这个混蛋居然拿出来了一份录音。

    “万俟陇西怎么会知道这件事？”

    “他想知道的事情，怎么可能还会成为秘密？再说，他和聿修白关系那么好，那天项泽天威胁你们的事，聿修白都有给他说，万俟陇西为了这事儿，还专门调查了一下，原本也以为没什么关系了，毕竟岑永安都说这协议不成立，结果现在闹出个录音，这可咋整？”

    苏尘语气里的急躁，让田歆也跟着生出了几分紧张。

    项泽天父子二人，能一直控制着田氏这么多年，可见心机叵测。

    否则，又怎么会暗地里录音？

    如果这份录音，可以成为双方达成条件的证据，那她和聿修白……

    田歆微微蹙眉，回头看向卧室。

    却发现，聿修白已经不在床上，她有些错愕，刚想往里走，就听到苏尘那不耐烦的声音响起。

    “甜心儿，你有没有听我说话？”

    “有，我听着呢？”

    “你有什么打算？”

    “先看看项泽天他到底在打什么主意吧？这件事，总归是当初他跟爸爸口头上以合作为前提达成的条件，田氏现在没有接受项氏的注资，这未必能成为项泽天的有利条件。”

    闻言，苏尘忍不住扭头看了眼坐在她身旁的男人，对方挑了挑眉，并未有任何多余的反应。

    她知道，万俟陇西那里肯定也是问不出什么所以然了，只得对田歆说道：“反正你最好先跟聿修白商量，万一项泽天有什么行动，也好提前制止，别自己一个人硬抗知道吗？你们都已经是两口子了，有麻烦尽管给他带过去，让他给你解决！”

    田歆笑了笑，点点头道：“我知道了，你刚下飞机，赶紧去休息。”

    和苏尘挂了电话，田歆这才意识到，她都不知道苏尘什么时候出国了。

    前几天还跟她碰了头，居然这会儿就已经往回飞。

    她和万俟陇西现在又如何了？来不及多想多问，田歆便看到了围着浴巾从洗手间出来的男人。

    他的头发有几许的凌乱和蓬松，看起来少了平日里那股冷冽之气，反而有那么几分居家的味道。

    聿修白也朝她这边望了眼，见她已经打完电话，就走了出去。

    此时，天色已经蒙蒙亮。

    他推开落地窗门的时候，一边问道：“谁这么早来电话？”

    “苏尘。”

    “她这会儿不是应该和陇哥在国外么？”

    “不知道，说是刚下飞机。”

    “那她应该是知道我们两人闹出的轰动全城的事件，特意打电话来恭喜你的？”

    “不止是恭喜，还给我带来了一个比较重大的消息。”

    项泽天那里有录音的事情，田歆知道瞒不过聿修白，就干脆如实招了。

    更何况，她也没打算瞒着聿修白。

    项泽天有所行动，不管是从万俟陇西那边，还是直接从项泽天那里被挑衅，都不如她自己先跟聿修白坦白，来得更让他舒心。

    两个人现在的关系，已经今时不同往日。

    彼此之间最大的信任和依靠，才是最稳妥的。

    聿修白没有直接问她是什么消息，而是走到她身边，笑问：“还困吗？”

    田歆摇头，“不困了，被苏尘给吓醒了。”

    “哦？那说来听听？”

    “项泽天那里，好像是有一份录音。”

    “关于什么的？”

    “爸爸说要把我嫁给他的录音。”

    聿修白耸耸肩，有些无所谓地说道：“这方面的情况，你我担心也无用，反正一会儿要去找永安，到时候一起找他咨询一下。”

    “他要召开记者招待会，到时候全城都知道，我和他是有口头上的婚约的话，岂不是要乱套了？”

    “无所谓，如今田叔也站在我们这边，昨晚我已经让褚浩把五亿的资金，注入田氏了。”

    “……”

    田歆惊得怔愣在原地，她抬眸看着聿修白，想从他的眼睛里看到一丝一毫的慌乱和紧张，却是徒劳。

    这个男人，把一切都算计得太准时，太完美……

    “在医院，听到田叔提及他和项泽天之间关于你这辈子婚姻的交易时，我就留了个心眼，我和项泽天斗了这么多年，对他就算没有百分百了解，起码也有百分之八十，他不可能打没准备的仗，既然他说有协议，那就肯定是存在什么证据的。”

    “那你注资是……”

    “断绝一切他能控制田氏的机会，既然这份协议，不管是口头还是合同，生效的前提都是在项氏注资，田氏接受项氏的注资后，才能得到生效，那么抢在项氏把资金注入，并且将这份合作的契约生效，股份也弄到手，我就是赢家。”

    听完聿修白坦然自若的解释之后，田歆彻底服了！

    大写的服！

    难怪他今天在医院的时候，会那么坚持要先把股份的转让书弄到手，打的就是这个主意。

    断死了项泽天一切可能反弹的后路，她闪着大眼睛，望着聿修白的目光里，满满的都是崇拜。

    捏了捏田歆的小脸蛋，聿修白笑得有那么几分无奈。

    他叹了口气，随后转过身看向在晨曦之中微微透着波澜光亮的海面，柔声道：“对不起，要让你经历这些阴暗狡诈的勾心斗角。”

    田歆伸出食指，挡在了聿修白的唇上。

    “别这么说，我又不是不谙世事的小姑娘，这点儿都经历不起，我还有什么资格站在你身边看世界？”

    “这儿……”

    聿修白指了指自己的肩膀，“你可以站在这里。”

    “切！才不要呢？我要跟你并肩作战，这可是我早就决定了的。”

    说到这里，田歆又眨了眨眼，笑道：“而且，你这是在帮我，田氏将来总得交到我手上，如果我不学会自己成长，什么时候被人暗算了都不知道。”

    聿修白颇为无奈，他自然是想把她保护得好好的。

    让她每天都跟个小公主一样无忧无虑，什么都可以不用管，外面的世界，就让他这个男人去战斗就好。

    可是，他对田歆的了解，她是个坚强自立的女孩子，饶是聿修白再怎么想把她宠成小公主，那也只能是在家里。

    在外面，她恐怕不会依。

    “天亮了，很久没这样看日出了。”

    聿修白不再跟她争论这个话题，她想做任何事，他都会无条件支持。

    此刻，他只想跟她一起，分享这一刻的美好。

    这辈子，如果能每天早上醒来都看到她憨甜的睡颜，将是人生最完美的成就。

    抬手摸了摸田歆有些乱糟糟的短发，他将田歆搂在怀里，柔声道：“不管项泽天出什么招数，记得，有我挡在你的前面，我不会允许他带出一丝一毫的战火，到你的身上。”

    语毕，聿修白在她的额前轻轻的浅酌一吻，笑道：“走，换衣服出门。”

    “这么早？”

    “嗯，忽然想去爬山，去不去？”

    “去！”

    两人换了身运动装，还是情侣款的，田歆挽着聿修白的手臂，聿修白开车，她坐在副驾驶。

    驱车开到了中山公园，这里是许多健身一族每天都会来锻炼的地方。

    把车子停在山下的露天停车场，聿修白牵着田歆，从后山的跑道由下往上。

    两人慢步小跑，目的并不是那高高的山峰，而是有彼此陪伴的日出，有彼此扶持前进的每一步，对田歆来说，都是无比值得珍惜的。

    抵达山顶的那一刻，田歆情不自禁的大叫了出来。

    “日出！你好！”

    “老婆，早安！”

    “……早安。”

    田歆脸颊红红的，聿修白的声音很小，却还是让田歆听了个真切。

    他有些不满她没有回应自己那声老婆，天知道，他有多么想听见，从她的口中喊一声“老公”。

    山顶上也有其他的登顶者，聿修白也了解田歆那外强中干的性子，在他面前可得瑟了，真正在人前的时候，却又会莫名娇羞。

    两人依偎在一起，看着太阳从破开云层而出，照耀大地那一刻，似乎所有的黑暗都被驱散，迎来的全都是美好和阳光。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    这种感受大自然美好的乐趣，是没有攀顶的人无法体会的。

    从山顶上下来的时候，已经是临近八点。

    田歆和聿修白在回家的路上，买了两份豆浆油条，吃着最简单的早餐，看着彼此眼底的笑意，每一分每一秒都是幸福。

    洗了个澡，再换身衣服出门，时间就溜到了九点。

    两人抵达律师楼的时候，岑永安早已经进入了忙碌模式。

    在岑永安的办公室等了小半个小时，岑永安才开完早会，从助理那里知道聿修白他们在等他的时候，还愣了下。

    他推开办公室的门，在进来的那瞬便笑问道：“恭喜二位啊，这么幸福浪漫的时刻不好好在家温存着，跑我这来刺激我这条单身汪，人干事？”

    