
    ﻿﻿    听着电话那头传来的“嘟嘟声”，田歆便皱起了眉头。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    虽然心里有着很大的疑惑，田歆还是将那份电话录音保存了起来，她抬眼看向聿修白，见他也是一脸关切的看着自己。

    田歆把手机丢进了包包里，聿修白这才问道：“没有什么话要跟我说？”

    她摇摇头，“其实也没什么说的，先回家，我再慢慢告诉你。”

    “事情严重吗？”

    聿修白没有追问她到底是什么事，只是看到田歆那紧蹙的眉头，以及她明显被影响到的心情，就察觉到事情可能不简单。

    既然她不想现在告诉他，那他就等回家再追问详情。

    现在，他只想知道，她所担心的事情，到了什么样的程度。

    田歆摇摇头，“我也不是很清楚，只是现在我给你带来的麻烦，更多了。”

    见聿修白皱眉，田歆眨了眨眼，推开包厢门走出去的那瞬，便笑问：“聿修白，我就是个麻烦精，你确定你还要继续跟我纠缠不清吗？”

    聿修白知道她这是故意用半开玩笑的语气，来掩饰她心底的慌乱。

    他握住她的手，丝毫没有任何犹豫地说道：“巧了，我这人就是爱挑战，我不怕麻烦，我就喜欢解决麻烦！”

    “所以，你要解决我？”

    他低头，轻笑：“我何止要解决你？我还得占有你……一辈子！”

    聿修白的语气显得有那么几分轻佻，可是，却在田歆的心里，重重的撞击了一下。

    她怔愣的看着他，心中十分颤动。

    而她的手心，还在他的掌中，感受到他强有力的保护欲。

    她笑了，然后不再有任何的掩饰和扭捏，直接用另一只手，挽住他的胳膊笑道：“那我就一辈子给你添麻烦，让你不无聊！”

    “有觉悟！”

    “聿修白，我累了，我们回家。”

    “好。”

    两人走到前台，聿修白把自己的卡递给服务员，然后亲自去取车。

    田歆站在门口等他，过了几分钟便有个服务员把聿修白的卡拿了出来，递交给田歆。

    田歆接过卡的同时，听见那服务员轻声对她说道：“田小姐，聿少呢？”

    “他取车去了，怎么了？”

    “那个……希望您别嫌我多事，刚刚上洗手间的时候偷了个懒，刷了下微博，我发现你上了微博热搜。”

    “哈？微博热搜？”

    “对！具体情况我也不是很了解，反正……不是什么好消息，您跟聿少商量下，怎么处理吧！”

    田歆见那服务员眼里满满的都是担忧，她道了声谢谢，瞄了一眼他胸前上的名牌。

    52号—庞俊昆。

    这庞俊昆看着年纪轻轻的，面貌也属于路人级别的，但是那双眼睛里，透着一股干劲儿，一股不服输的劲儿。

    显然，他这番提醒，也带着他自己的目的。

    田歆倒也不介意，笑着对他说道：“你在这里做了多久了？”

    “半年。”

    “这里薪资应该还不错吧？”

    “混得走生活吧！”

    “听你口音，不是江城人？”

    “不是，我是临城的。”

    “哦……”

    正在找不到什么话题的时候，庞俊昆眼尖的看到了聿修白的车。

    他微微后退半步，拉开了和田歆之间的距离，在聿修白下车之前，再次提醒道：“田小姐，您最好早点把微博的那个消息给处理了，不然对您和聿少影响都不好。我先回去忙了。”

    听他再次提及微博的那个热搜头条，田歆不禁蹙眉。

    而此时，聿修白已经停好车并下来，走到她的面前，目光还瞟了眼刚刚走进烧烤店门的庞俊昆。

    “怎么了？”

    “没事，先上车。”

    聿修白：“……”

    被田歆的这个态度弄得有些郁闷，聿修白还是率先转身，去给她打开副驾驶的门。

    又一如既往的替她系好安全带，这才启动车子。

    车子开了，田歆这才说道：“不是我不告诉你，而是今天发生的事情蛮多的，我不知道应该从什么地方跟你讲起。”

    “那就慢慢讲，反正我有的是时间。”

    “大忙人聿少，你跟我说你有的是时间？”

    “你的事，比任何事情都要重要，我的时间可以任意调配，但是绝对不能让你受委屈。”

    田歆：“……”

    对于聿修白这种霸道的宣告，田歆还能说什么呢？

    她只能对他说：“那……就只能从上午我去书店发生的插曲说起了。”

    “好，你慢慢说，我听着。”

    “我去书店选好了书，出来结账的时候……”

    ……

    田歆花了半小时，才把她在书店和裴昱易巧撞，又在商场跟兰潇起了冲突的事情说完。

    而这个时候，他们已经从马路上，回到了家中。

    聿修白都在听她讲述的过程中，给她热了牛奶，倒好放在沙发前的茶几上了。

    等田歆说完，并且交待了庞俊昆在烤肉店门口，给她提的醒，聿修白这才弄清楚所有事情的来龙去脉。

    他并不着急去关注所谓的微博热搜，因为在他停好车上楼的时候，褚浩已经打来电话，跟他说，他和田歆一起，上了微博热搜。

    既然上热搜的人里有他，他就不担心田歆会被黑得体无完肤。

    反正，不管发生什么，首当其冲的人肯定是他聿修白！

    周围虎视眈眈，想看着聿氏决策人出丑的人，绝对比想看田歆被指桑骂槐的人更多。

    “你刚才录的语音呢？”

    “在手机上啊！”

    “导出来我听听看，帮你评估一下，有没有达到可以起诉她的地步。”

    闻言，田歆便愣了。

    她一边把手机里的录音弄出来，一边问道：“你还对法律这方面有研究啊？”

    “聿氏每年要处理的纠纷那么多，不懂一点皮毛怎么行？”

    “永安是聿氏的专职律师吗？”

    “不是，他跟我之间亲兄弟这样的关系，不好替我做事。”

    田歆点了点头，“那我就放心了。”

    “嗯？怎么？难道永安是我公司的在职律师，你就不打算找他帮忙了？”

    “我不想你因为我，被冠上公私不分的帽子。”

    “田歆，别忘了我们周六就要对外宣布订婚的消息了，到时候你就是我内人，你觉得我帮你处理这样的骚扰，是公还是私，重要吗？”

    “重要啊……就算我是你再亲密的人，私事和公事还是要分开的。”

    闻言，聿修白也是无奈了。

    他能理解田歆的担忧，不过，真正人到那个位置上的时候，就真的是关心大于一切，什么影响不影响的，都tm的见鬼去吧！

    “随你高兴，反正永安跟我没有共事。”

    “嘿！呶……语音在这里，你听听看？”

    “好。”

    聿修白听着录音里的兰潇，对田歆的那些漫骂，心中自然是十分不悦的。

    他的眉头蹙起，目光也变得冷冽起来。

    田歆见状，连忙握住他的手，她不喜欢聿修白这样。

    聿修白压着自己的怒意，他怎么可能容忍有人这样骂他的女人？

    他将手机放一边，然后搂着田歆问道：“这个裴昱易，如果我没记错的话，你从初中的时候就已经很迷恋他了吧？”

    “迷恋他？no，我只是欣赏他的漫画，他的才气而已。”

    “田歆，那时候你可没少拿他跟我比，还经常说我不如他，你忘了？”

    “有吗？”

    田歆眨了眨眼，一脸的单纯无害，“我怎么不记得了？”

    聿修白宠溺的捏了捏她的鼻子，“不管你现在对他是个什么样的想法，我都不能大意，要知道，少女时代的懵懂好感，是很可怕很强大的一种力量。”

    “聿修白，你这是在害怕？”

    “当然，我害怕你被你的男神给抢走。”

    语毕，他还指了指田歆的手机，“我看到了，你在通讯录给他备注的是‘男神’。”

    “哎呀！”

    田歆有些古灵精怪的叫了一声，又俏皮的眨眨眼笑道：“又被你发现啦？”

    “嗯？我不止看到了‘男神’，我还看到了‘精分白’，所以针对这一点，你有没有什么要跟我解释的？”

    “没有！”

    “田歆……”

    “好吧，这个昵称是我给你起的，你难道不觉得，你人前高冷男神**炸天，人后逗比黄爆段子手，这样很精分吗？”

    聿修白：“……”

    这是什么形容？他忍不住戳了戳田歆的额头，声音里带着几分无奈的宠溺。

    “我那是只对你逗比，只在你面前卸下伪装，在你面前，我可以是毫无掩饰的聿修白，是你的男神经，这样不好吗？”

    “好呀！我挺喜欢这样的，起码你在我面前可以放松。”

    “那这个精分白的称呼，咱们能不能换一个？”

    “换什么？”

    “给你几个选择？”

    “好，你说说看。”

    “达令？亲爱的？”

    田歆摇头，“不要，太肉麻了！”

    “那……老公？”

    “……”

    田歆白了聿修白一眼，“能别闹吗？存个老公，被人看到了怎么办？”

    “怎么？你难道还要在外面，假装你现在是单身？”

    “倒也不是……”

    “如果你对这样的称呼无法习惯的话，我想我恐怕得采取一些措施，才能让你彻底接受，你聿太太的身份。”

    “你想干嘛？！”

    “反正我们现在已经上了微博热搜，倒不如，趁这次把这个新闻弄大一点，以后你出门，就让外面的人喊你‘聿太太’如何？”

    语毕，聿修白还十分得意地笑着伸出食指，抬起田歆的下巴，略微挑tiao逗地说道：“你好，聿太太！”

    