
    ﻿﻿    只见他上前，抬手搂住田歆有些颤抖的肩膀，目光变得冷冽又坚定，看向田兴国。

    “田叔，作为男人我能理解你的想法，但是，我也不赞同你的做法。”

    他话说到这里，眉眼里露出满满的心疼之色。

    垂眸看向田歆，聿修白这才继续说道：“毕竟……田歆，才是田氏最大的决策人，更是你的女儿，你在安排田瑞凯今后保障的同时，着实不该忽略她的感受。”

    田兴国心中五味杂陈，他从来都不是一个情商很高的男人。

    他之前想得很简单，田歆拥有的股份，不会影响她在田氏的地位。

    却不想，他这番做法，才是真正伤害她的矛头。

    “歆歆……”田兴国看向田歆，满眼都是心疼之色。

    “对不起，都是爸爸考虑不周，我只从我的角度去思考这件事，却忽略掉了你的感受……”

    田兴国将股权转让书打开，对田歆说道：“我相信你将来会对瑞凯好，这股权在你手上，和在他手上，其实没有本质上的区别。”

    聿修白闻言，当即说道：“还是有区别的，股权在田歆手上，多了百分之10，她在田氏的地位，完全能得到保障！就算项泽天在外面闹翻了天，田歆有65%的股份，他依旧跳不起来。倘若是百分之55，不怕一万就怕万一，万一项泽天手段高超，留有后招，将剩下的35，甚至田叔您手上的这10%都弄到手的话，55和45之间的比例，将来田歆要做决策，可都得征求他的同意了。”

    这番话，说得田兴国哑口无言！

    “你说得对，之前确实是我想得太简单了。”

    “田叔一直都是性情中人，你做这样的决定，才符合你的风格。”

    “修白你就别笑话我了，歆歆这会儿都还没原谅我呢？作为生意人，我是失败的。作为父亲，我依旧很失败……”

    “爸爸，你别自责。或许是我过于敏感，但是对于妈妈留下来的仅存的东西，我必须去全力捍卫。”

    田兴国点点头，他从抽屉里拿出笔，一边在转让书上签字，一边说道：“这是你的权益，是该争取！而且，修白说得对，项泽天卑鄙无耻，没人知道他手上是否还有后招！要是，他真的把股份追击到持平的状态，将来，田氏你也说不上话！”

    他看向聿修白，眼底里充满了感激。

    “修白，将来田歆和田氏，都靠你帮忙照顾了。”

    “田叔客气，我乐意之至。”

    这一系列的变故和大起大落的情绪，都让田兴国感到疲乏。

    他把委托书和股权转让书都签好后，便靠在那里，闭目养神一句话都不想说……

    其实，他心里很清楚，田歆为何那么在意那百分之10的股份。

    她仅仅只是不想让自己偏袒到陶世茹，她不能容忍，陶世茹得到田家的一分一毫而已。

    只不过，聿修白把这种股份的索取，变得比较公式化，面子上比较好看罢了。

    心里说不介意，那是假的……

    只是想到自己这些年，亏待田歆的太多太多，他实在不忍心，看到田歆哭着指责他这个当爸爸的，拿着她母亲留下来的遗产，去善待他和别人的孩子。

    这对田歆，确实是莫大的伤害！

    见田兴国闭上眼睛，露出疲态。

    田歆便说道：“爸爸，您是不是生我气了？”

    田兴国闻言立刻睁开眼，笑着摇摇头：“不是，我只是在想事情。”

    “想什么？”

    “想这些年，我对你的亏欠。项泽天那边的那份协议，也不知道会对你将来造成多大的影响。你看看，我这个当爸爸的，都对你做了什么！”

    “爸爸……”

    “协议？你们还有什么协议在项泽天手上？”

    岑永安很不合时宜的第二次打断他们的谈话，却也戳中了田兴国现在最大的担忧！

    田歆和聿修白之间，修复了感情。

    他作为父亲，比任何人都要高兴……

    但是项泽天手上，拥有田歆幸福的筹码！

    这个筹码，还是他这个当父亲的，一手交过去的。

    田兴国心里越发的憋闷，对岑永安说道：“永安，如果仅仅只是签了字，还未曾到律师所公证，那份协议有效吗？”

    “签字的时候，有没有律师在场？”

    “没有。不过，有第三者。”

    “第三者？人证？”

    田兴国点点头，看向田歆，目光里再次透露了几分悲凉。

    “裴振兴，我的特助。”

    “如果是你的特助的话，田叔您倒是可以松口气，毕竟这是你的人……”

    “他是项泽天安插在我身边的监视者。”

    岑永安：“……”

    认证，瞬间从己方，变成了敌方。

    这种转变，连岑永安都禁不住怔愣了下。

    他想了想这才说道：“协议的内容是什么？”

    田兴国便把股份和田歆的自由挂上钩的协议，细节一并一起告诉了岑永安。

    岑永安听了之后，便哈哈大笑起来。

    他一拍大腿，说道：“这事儿好办！比我之前打的所有商业纠纷的案子都简单！”

    岑永安这等举动，让田兴国那双原本已经颓废的目光，瞬间亮了起来。

    他激动的问道：“你有办法解决？！”

    “田叔，修白……你们其实都被绕进去了。”

    田兴国不解，聿修白则是问道：“怎么说？”

    “这份协议生效的前提是什么？是田氏获得项氏的注资。”

    岑永安的话，瞬间就点醒了聿修白。

    他反应过来之后，都忍不住勾起唇角，在心中暗笑自己居然也会犯这样的低级错误。

    确实，正如岑永安所说。

    项泽天引起为傲的把柄，根本就是无效的！

    因为……田氏并没有得到项氏的注资，这份前提不存在的情况下，那份协议就是废的。

    现在有聿修白的强势介入，田氏哪里还需要项氏注资？

    一毛钱都用不上项泽天的，那所谓的注资换取田兴国手上的股份和田歆的婚姻二选一，就是不成立的。

    这个难题，在岑永安这里，分分钟就成了拆字游戏。

    田歆意识到自己的自由完全不被威胁后，心情也大好起来，她笑得眉眼弯弯，“果然，这种事情就得请你这个大律师来，玩儿文字游戏！”

    岑永安耸耸肩，十分得意的说道：“废话，我可是江城自诩第二，没人敢认第一的年轻金牌大律师……”

    “行了，你的任务完成了，可以滚了。”

    聿修白直接打断了岑永安的自夸，语气熟稔得都近乎冷漠了。

    惹得岑永安分分钟不满，他微微眯起双眼，看向聿修白：“聿修白，我呵呵你一脸啊！过河拆桥不是你这么玩儿的吧？”

    “那不然怎么玩儿？行了，田叔看起来很累，我们就不要在这里打扰他休息。”

    说完，他又看向田歆问道：“我先回公司，你呢？是跟我一起走，还是留在这里陪田叔？”

    田歆觉得在这个节骨眼上，自己留下来有些尴尬。

    毕竟，她才从父亲手上，拿走了他想要留给田瑞凯的股份。

    从某个角度来看，她也挺过分的。

    于是她回头看了眼田兴国，对他说道：“爸爸，我还得去书店买一些关于管理方便的书籍，明天我再来看您。”

    “好，修白开车多注意些。”

    “嗯……”

    田歆起身，和聿修白以及岑永安一起，出了病房。

    抬眼便看到了长廊不远处站着的陶世茹，她靠着窗户，手指夹着香烟，正吐着一阵烟雾……

    见到田歆他们出来，她立马掐掉了烟蒂，露出了几分尴尬的笑容。

    田歆收回目光，只是对着田瑞凯招手。

    田瑞凯小跑着过来，喊了声姐姐。

    “瑞凯，下周星期六，姐姐接你去游乐场，好不好？”

    “真的？下周？”

    “嗯，不骗你。”

    “好！！”

    田瑞凯激动之余，还不忘记抬头，看向聿修白说道：“那哥哥你来吗？”

    聿修白怔愣了下，游乐场那种地方，向来不是他会去的场所。

    可是，这会儿看着田歆眉眼弯弯的看着自己，又搭配着田瑞凯天真无邪的期待目光，他竟是无法说出一个不字。

    这辈子，他注定得栽在田歆手上了！

    他终究是点了点头，说道：“好，我也来。”

    “喔耶！姐姐，哥哥答应了。”

    “嗯，那你这段时间要乖乖的，姐姐有事忙，不能来看爸爸的时候，你得帮我陪着爸爸。”

    “我会的！”

    说不上为什么，一般来说像田瑞凯这个年纪的小男孩儿，正是开始调皮捣蛋，爱玩儿的时候。

    可是田瑞凯却很乖，他几乎从来不哭不闹，上幼稚园大班的他，每天回来第一时间就是做好老师布置下来的作业。  ⑧☆⑧☆.＄.

    完了就向陶世茹讨要游戏机，玩儿，也只是玩儿一会儿就主动把游戏机交给妈妈保管。

    这样的孩子……实在是过于乖巧！

    乖巧得连田歆都忍不住心疼喜欢，直到后来有一次，她在和陶世茹发生争执，离开田宅走到门口的时候，被田瑞凯的小手拉住衣角。

    田歆才知道，这小家伙的智商和情商，高得惊人。

    因为他抬起头，眼眸带着悲泣，问田歆：“姐姐，是不是因为我们不是一个妈妈，所以你以后都不会喜欢凯凯了？”

    当时，田歆被他这小大人悲伤的情绪和语调，直接就惹哭了……

    田瑞凯那害怕被抛弃的眼神，和她当年得知母亲生病离世的时候，几乎一模一样！

    