
    ﻿﻿    陷阱！！！

    又是一个文字陷阱！

    田歆立刻把手从他脖子上抽走，白了他一眼，嗔道：“谁要你临幸了？臭不要脸！”

    他声音里带着满满的愉悦，接过田歆的话，柔声说道：“那你临幸我也成，我不介意。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o”

    “……”

    妈蛋！聿修白，你把我那个阳光正直根正苗红的竹马白，还给我！

    现在的聿修白精分得怎么这么厉害？人前男神人后男神经也就算了，这套路还这么深，能不能愉快的玩耍了？

    她这等单纯无知小白兔，耍滑头可耍不过他！

    聿修白笑了笑，将她的手握住，另一只手则是拧着袋子，他按了下车遥控锁，一边从直行电梯口那边走去。

    田歆被他牵着，只能跟着他走。

    见田歆涨红了脸不说话，聿修白有些得寸进尺的按下电梯，一边笑问：“想好了吗？什么时候临幸我？我好洗白白，躺平。”

    “聿修白，你现在低级趣味怎么这么重？”

    “这哪儿是低级趣味？反之，这是很高尚的情操！”

    “把哄骗女生跟你啪啪啪的手段，说得这么理直气壮的人，恐怕就你一个了。”

    聿修白禁不住笑出声，啪啪啪什么的，从她口中说出来，怎么带了几分萌萌哒的味道呢？

    ＂＂眼里出西施，他看她，怎么看都觉得好看，觉得可爱，觉得萌萌哒！

    “不管是高尚情操，还是低级趣味……反正你都是逃不掉的。”

    “……”

    “以前你还能找借口，说我们是合约婚姻，田歆，你现在还能自欺欺人，说我们之间的这份感情，是因为合约捆绑？”

    “你什么意思？”

    “意思就是……等我们光明正大同居后，我就要……上、了、你！”

    “！！！”

    聿修白笑了笑，将手伸到她腰际，往自己身前一带，脸上的笑容人畜无害，说的话却是让田歆脸红心跳羞羞哒！

    田歆窘迫中又带着几分莫名的小期待，一时间竟是无法佯装平静。

    她瞪了他一眼，两人僵持了几秒后，她才从口中挤出来一个字：“……滚！”

    看着田歆窘迫中带着几分抓狂，偏偏又找不到合适的话来反驳自己，聿修白觉得可爱至极。

    当即就心情大好的笑了出来，“哈哈哈，田歆，你害羞了。”

    “害羞你个头！赶紧的松开我，还买不买票看不看电影了？”

    “买买买，看看看！你说什么都行，我的大小姐！”

    “……”

    小伙伴们，你们能帮我确认一下，这货特么的真的是聿修白么？

    田歆十分无语的翻了个白眼，然后咬牙切齿的转身，不理他。

    两人乘坐电梯直接上了三楼，三楼有电影院以及各种吃吃喝喝的店子。

    田歆率先往电影院售票处那边走去，开放式的售票厅前，有一个超大的屏幕，上面播放着最近上映的新片片花。

    看了几部之后有些拿不准，田歆看向聿修白，对上的不是他的侧脸，而是他深邃的目光，直视着自己……

    她摸了摸脸颊，问道：“盯着我干什么？脸上有东西？”

    “就是看着你，电影没你好看。”

    “……别贫了，看什么电影？”

    “你做主。”

    “我不知道啊！我好几部都想看，美国大片看着带感，青春系列的以及都市言情的……”

    “要不我们看惊悚的？”

    聿修白的目光，忽然就落在了大屏幕上面，林心如被镜子里伸出来的血红大手掐住脖子的一幕。

    田歆蹙了蹙眉，她从小到大都不爱看惊悚片。

    一来是她看剧容易代入，动不动就跟着剧里的人物哭哭笑笑。

    二来她胆子小……看惊悚的会自己吓自己。

    显然，这些聿修白他都知道。

    还故意说要看惊悚的……这不是故意刺激她，想让她吓到之后，就往他怀里钻？

    扁扁嘴，田歆扭头看向聿修白，“你这目的性也太明显了吧！？”

    聿修白丝毫没有被戳破心中想法的不自在，反而笑得十分坦荡。

    对田歆说道：“我对你一直都有目的，你又不是不知道。”

    “反正也没什么别的看，就依你，看惊悚片吧！”

    “你不害怕？”

    聿修白有些诧异了，田歆她居然会答应他这个故意挑衅的提议。

    田歆一边朝售票柜台走去，一边笑着回头对他说道：“不是有你在吗？”

    聿修白微微怔愣，这才意识到，田歆这是在对他变相表白……

    那句话的含义，直白白的在告诉他：有你在，我什么都不怕。

    这种肯定的感觉，让聿修白整个人都快要飘飘然起来。

    他得瑟的走到田歆身后，也不顾售票员在看到他的时候，那诧异的目光，直接凑到田歆的耳边，声音轻柔魅惑：“那我可就要趁机揩油了。”

    “……”

    田歆无语的白了他一眼，直接拿手肘戳在他的腹部。

    当然，她没用力。

    田歆十分接地气的拿手机二维码扫码付款，聿修白见状，不由沉思了几秒。

    等她拿到电影票，又去对面的购物台买东西，聿修白便把她拉住了。

    田歆不解，看向他说道：“又干嘛？还有几分钟就入场了，我要去买爆米花，你喝什么？”

    “甜心儿，你似乎搞错了。”

    “啊？”

    “这种购票买爆米花的事情，应该是由我这个男友力爆棚的人，来替你做。”

    闻言，田歆还来不及说什么，就看到聿修白迈着长腿，朝购物台走去。

    田歆忍不住笑了笑，跟上去。

    不只如此，买了东西后，聿修白还让田歆把手机递给他。

    田歆不知道他要干什么，等聿修白拿到手机后，直接打开了田歆的支付宝，把她的帐号退出登陆后，登陆了他自己的号。

    并凑到田歆的耳边，对她说道：“我把我的支付宝登你手机上了，以后要买东西，就刷我的二维码。”

    田歆：“……”

    “你请我看电影，等会请你吃饭。”

    “……”

    “对了，你可得保管好，我所有的卡都绑在上面，所以你想买任何东西，只要可以用二维码扫的，就用它，支付密码是829475.”

    “……”

    田歆整个人都呆愣在那里，她久久没能伸手去接手机。

    聿修白见她傻眼，不由得笑道：“怎么了？傻呆呆的。”

    “聿修白，你要不要这么大男子主意啊？我不过买个电影票而已，才几十块。”

    “几十块也是你的，我是负责赚钱给你花的，而不是花你的钱。”

    “我的不也是……”

    “no，我的是你的，你的……还是你的，亲爱的，以后我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    田歆被他这等举动和说辞，震得心里久久不能平复。

    不得不说，聿修白这家伙，也不知道是情商高的可怕，还是他心里压根就是真的把自己摆在第一位。

    田歆这脑子，完全跟不上他的节奏。

    却又被他这种霸道又细腻的心思和举动，弄得心里甜蜜蜜的。

    好听的话，谁不喜欢听？

    俗话说得好，男人有多土豪不重要，重要的是，他肯不肯为你花钱！

    而聿修白不只是舍得在田歆身上花钱，甚至把自己的家当，都交给她了。

    所有的卡……都绑在帐号里，是什么概念？

    田歆忽然就觉得，自己简直土豪爆了！

    手心被他的大掌握住，聿修白丝毫不在意周围投射过来的目光，大大方方的带着田歆入场。

    一直到找到座位坐下，田歆都还有些懵。

    耳边传来他温柔得不像话的声音，“想什么呢？”

    “呃……想你给了我支付帐号，万一遇到不能扫码的情况怎么办？”

    田歆的脑子里其实是一片空白的，聿修白的声音，让她心头一惊后，她也不知道怎么鬼使神差就说了这样的答案。

    听得聿修白“噗哧”一笑，随后便从钱包里掏出几张卡，递给她。

    “选一张？”

    “……不要！”

    “那我替你选了！”

    最后，他递给田歆一张黑卡，“无限额，随便刷，随便买买买。”

    女人……大概谁都不能在这种时候，毫无动容吧？

    不是有句话说，男人最动听的情话，就是：卡拿着，随便花！

    这种被男票帅一脸钞票的感觉，还真是爽爆了！

    电影播放着预告片，还有几分钟才正式开始。

    聿修白的电话却是响了，他拿出手机看了眼来电，是褚浩。

    他对田歆说道：“我出去接电话，一会儿回来。”

    田歆点点头，忍着心头对惊悚片的恐惧，说道：“那你快点回来。”

    知道她害怕，聿修白笑着摸了摸她的额头。  ⑧☆⑧☆.＄.

    看着聿修白的身影，彻底消失在影厅的门口，田歆这才收回视线。

    偶尔会有一两个人从她的面前侧着身子，往里面走找自己的座位，她看着身旁的空位，心里甜蜜得不行……

    八年前，他们曾经一起一起看过一场电影。

    八年后，他们以情侣的身份，又一次来到电影院，享受这种静溢的时光。

    田歆将手机拿出来，翻到相册。

    里面，全都是聿修白学生时代的照片，青涩，帅气，阳光……

    田歆翻到一张曾经让聿修胤帮忙拍的照片，照片里的他，穿着白色的短袖衬衫，站在树荫下，双手插在口袋里，目光看向右侧的她，那眼底里满满的都是爱……

    