
    ﻿﻿    田歆看着这一条条的消息，真的觉得超级碍眼！

    妈蛋！姐妹儿不发威，你真当我是>

    田歆看着顾莲花的消息，顿时气就不打一处来。→八→八→读→书，.↓.o≥

    她瞪着手机，恨不得把手机瞪穿。

    饶是一边bbq烤着串儿，一边吃着东西的聿修白，都察觉到了她的不对劲。

    微微抬眸看去，田歆正恶狠狠的瞪着手机，捏着手机的手，也很紧，好像要把手机给捏爆一样。

    呃……这样的田歆，还真是小辣椒一只。

    他勾了勾唇，语气一如既往的平淡，好似这件事和他无关一样，问道：“她又发消息来了？”

    田歆连同他一起瞪，怒道：“可不是嘛？跟炮仗似得，一连串的发。”

    “发什么了？”

    “你自己看呗！？”

    “我懒得看，你念给我听？”

    田歆：“……”

    这个臭男人，他究竟是真的觉得这件事很无所谓，还是故意想要刺激她吃醋？

    田歆才不相信，他看不出来她在生气！

    而且是很生气！

    她鄙视地说道：“聿修白，你以为你这样故意装作云淡风轻的样子，我就不跟你计较了吗？”

    聿修白耸耸肩显得很无辜，当然，他的表情也很无辜，甚至还有几分卖萌的嫌疑。

    因为，他居然眨眼……

    “你跟我计较什么呢？我又没做错什么，是她勾搭我，又不是我勾兑她。”

    “亲爱的，你不能因为有女人想靠近我，就把火气撒我身上啊？”

    “这样我多冤枉？我至始至终爱的只有你……”

    田歆：“……闭嘴！”

    聿修白立刻紧抿双唇，好似乖宝宝一样听话。

    这一幕看得田歆彻底醉了……这家伙真的是画风越来越诡异了。

    她叹了口气，问道：“她在向你表达内心汹涌的情感，并倾诉她对你的感情有多么多么的深厚，顺道还黑了我一把！”

    “黑你？她说你什么了？”

    “还不就是当年我爸爸和聿叔叔之间的事，这特么跟她有半毛钱关系啊？聿叔叔都没找我爸算账，她算老几？她有什么资格来唧唧歪歪！”

    田歆说着说着，就有些激动起来。

    其实，当年田兴国背叛聿巍，导致聿巍竞标失败，还把所有的流动资金全部砸进去那个地产项目，弄得聿巍险些背债破产，这事儿在八年前，几乎闹得江城无人不知无人不晓。

    虽说那时候聿氏还不如现在这般厉害，挤进了地产行业的龙头，却也是在那个时代排得上号的，那几年地产业最是赚钱的时候，聿氏亏损那么大，聿巍不恨田兴国那是假的。

    聿巍后来翻身，在位的那些年，也没少打压田氏。

    却也终究是留了一份情面在那里，没有真的下死手去踩，不然田氏哪里还能苟延馋喘到现在？

    这件事就好像卡在田家跟聿家的一根刺，谁都想把它拔出来，可是谁都拔不动，因为一碰，喉咙就痛！

    饶是这件事当年是田家再怎么对不起聿家，在田歆看来，都还轮不到她顾莲花来说三道四。

    居然还敢发微博私信给她男人，这娘们儿是有多自信，认为聿修白会被她洗脑？

    “既然这么生气，那就骂回去。”

    “骂回去？”

    “对。”

    “这是你的微博帐号……”

    “无所谓，我人都是你的了，微博账号而已。”

    田歆：“……”

    不知道为什么，心里忽然又没那么憋屈了，反而还有几分扬眉吐气。

    不过，就算真要觉得爽，那起码也得把顾莲花骂的狗血淋头，再也不敢招惹才叫真的爽吧！

    反正聿修白都发话了，她要是不雄起，都对不起他这份坦然和担当！

    她再次看向聿修白，最终确认一遍：“那我真打脸去了啊！”

    “随意，你高兴就好。”

    “嘿嘿……”

    听着田歆这狡诈的小声，聿修白也跟着笑了起来。

    他将手上的那几根串儿扒拉下来放在盘子里，然后凑到田歆身边，和她靠得很近，看着她手指头飞快的在手机上触摸。

    白毛虎绿水：【你有病吧？！】

    田歆把消息发出去了，才发现聿修白的微博名……简直没谁了！

    她这条消息简短又直接，看得聿修白低声一笑。

    田歆扭头，瞪向这个看好戏不嫌事儿大的男人，这明明就是他的烂桃花好吗？

    魅力无双：【修白哥，你为什么要骂我？我只是说出我心中所想而已，爱一个人有错吗？】

    白毛虎绿水：【行了，别拿出你这白莲花的行径了，给谁看呢？我不是聿修白！】

    魅力无双：【那你是谁？】

    白毛虎绿水：【顾莲花我警告你，聿修白现在是我男人，你少打他的主意，我是个眼里容不得沙子的，你别惹我，惹毛了我会让你在上流社会名声溃烂，让你这辈子都别想再勾搭到极品男人，一辈子都圆不了豪门梦！】

    这段话霹雳啪哒的打出去，看得聿修白都禁不住挑眉，朝田歆竖起大拇指：“甜心儿，想不到你打嘴炮仗这么厉害，以后谈生意带上你准没错。”

    “得了吧，！让我手撕这种白莲花绿茶婊还行，让我去谈生意，你就等着破产吧！”

    “破产了你养我？”

    “我自己都养不活自己了，还养你……”

    “没事儿，我很好养！给我面糊糊我都能吃，只要你在身边，吃什么都是山珍海味！”

    “……”

    真是拿这个家伙没辙了，逮哪儿都能表白一发的节奏？

    她正在手撕白莲花呢，这个时候表白，是时候吗？！

    与此同时，顾莲花的消息也随之而到。

    魅力无双：【田歆，你个贱人真不要脸！你居然偷拿修白哥的手机上他的微博？你身为女人怎么就不知道矜持一点呢？偷看别人的信息是要负法律责任的你知不知道？】

    魅力无双：【我会把这件事告诉修白哥的，哼！你就等着修白哥踹了你吧！】

    田歆：“……”

    她无语的看向聿修白，忍不住有些同情他了，“被这样的白莲花纠缠，我忽然很同情你。”

    “所以，你更应该心疼我，我也是无辜的，谁想被盯上啊？还老是瞪我，怪我，被她缠上我也是倒了八辈子霉好么？”

    “噗——聿修白，你这嘴真损！”

    “甜心儿，你也丝毫不逊色。”

    “你这是在夸我？”

    “难道是在贬你？”

    “好吧，我就当你在夸我，现在，我要继续去损这白莲花啦！”

    听见田歆老喊顾双双白莲花，聿修白不禁有些好奇，这白莲花究竟是什么意思。

    “白莲花是骂人的？”

    “呃……你不知道白莲花什么意思啊？”

    聿修白摇头，田歆把自己手机丢给他，“你自己搜吧，看看是什么意思就懂了。”

    手里被塞进她的手机，聿修白有些错愕。

    现代都市年轻人，手机相对来说还是比较隐秘的。

    很多个人信息都会在里面，尤其是和闺蜜兄弟们的聊天调侃，甚至是很多私人的东西，都会放在手机里。

    田歆把手机丢给他，这得是多大的信任？

    聿修白在那想得深沉，其实……田歆压根儿就没想那么多，只是因为她现在要忙着拿聿修白手机，去啪啪啪打脸顾莲花。

    说白了，她没空解释！

    聿修白在那里搜索关于白莲花的含义，结果度娘还顺带给他解释了绿茶婊各种婊……

    田歆则是乐得清闲，专心的继续她的撕逼大战！

    白毛虎绿水：【顾莲花，我说你有病，你还真病得不轻，你以为我为什么会有聿修白的手机？你又以为我为什么会在这里大张旗鼓的骂你？因为老娘有他撑腰！不怕告诉你，他现在就在我旁边，看着我骂你！】

    魅力无双：【不可能！修白哥今天明明在上班，一定是你偷的他的电话！】

    白毛虎绿水：【不与傻瓜论长短，这话真没说错，再跟你扯下去，我的智商会遭到侮辱！】

    魅力无双：【你说修白哥在你旁边，你拿什么来证明？】

    白毛虎绿水：【我凭什么要给你证明？有本事，你自己找你的修白哥问。】

    魅力无双：【切！你以为我不知道修白哥最讨厌别人在他工作的时间打扰他啊？田歆，你为了让修白哥讨厌我，你真是无所不用其极，你太恶毒了！】

    白毛虎绿水：【见过自我安慰的，没见过你这种被害妄想症的，爱怎么想怎么想随便你，但是顾莲花，我最后一次警告你，你想怎么勾搭聿修白，那是你的事，如果再让我知道，你在背后说我爸，在背后抹黑我，我会让你在聿家呆不下去！】

    魅力无双：【让我在聿家呆不下去？田歆，你太高看你自己了，你以为你是谁啊？在聿家，我起码还有表姨给我撑腰，你这个叛徒的女儿，有什么资格来要挟我？！】

    田歆看到“叛徒的女儿”这五个字的时候，眼睛都快要喷出火了。

    她眯了眯眼，冷笑道：“很好，顾莲花，这是你自找的！”

    聿修白微微侧目，看了眼手机屏幕上的聊天记录，不禁蹙眉。

    原来，女人们骂架的时候，是这样的？

    与此同时，田歆给顾莲花回了最后一条消息。

    白毛虎绿水：【别忘了，我还有聿爷爷！还有，你想要证据是吗？那我就给你证据，自己把脸伸过来让我打，我不打是孙子！】

    