
    ﻿﻿    苏尘的语气，平静而又哀怨。

    她就好像在说一件无关紧要的事情，偏偏，又带着几分绝望的气息。

    能不绝望吗？自从她和万俟陇西分手后，她的日子就从来没有过希望……

    万俟陇西的眸子里，闪过一丝不明意味的复杂。

    最后，他才收回视线，将手中的酒杯放到唇边，仰头一饮而尽。

    那漂亮的喉结鼓动，让苏尘看得有些口干舌燥。

    **！！！该死的陈老板，给她下药了！

    身体的那种敏感反应，苏尘极力克制了好几分钟，终于在万俟陇西性感优雅的一个喝酒的动作，溃败！

    她紧咬牙关，强行控制自己不扑向他。

    “既然你宁愿出卖色相，也要跟这陈扒皮合作，那么，我给你一个与我合作的机会，苏尘，你把握得住吗？”

    苏尘的神情有些恍惚，却在听到他这句话的时候，浑身一颤。

    她紧紧咬着下唇，指甲也掐着自己的大腿，不让理智被淹没，“什……什么机会？”

    万俟陇西的目光在她身上，再次跟扫描仪一样，从头到脚深深地刷了一遍。

    这对于苏尘来说，无疑不是极致的挑tiao逗。

    万俟陇西的目光越是深邃，在苏尘这边看来，就会越发的性感火辣。

    显然，万俟陇西早就看出来了，她现在身体的不适。

    不过他并不打算现在就给她机会解除这等无尽空虚的痛苦，他要让这个女人彻底明白，她是离不开他的。

    更要让她吸取教训，什么人能碰，什么人不能碰！

    今天要不是他来，她会被这陈扒皮怎么对待？

    万俟陇西的眸子里瞬间闪出一丝杀意，他看向地上已经失去意识的男人，朝龙佐扬了扬下巴。

    龙佐会意，直接将陈老板像拖死猪一样拖出包间，并带走了万俟陇西身边的保镖。

    一行人，在门外守着。

    苏尘很想阻止他要对付陈老板的举动，偏偏这会儿她一个字都说不出来。

    想说出来的话，到嘴边就成了魅惑无限的呻shen吟。

    “苏尘，回到我身边，我可以让你站在我的帝国，俯视世界！”

    “不！我就算是死，我也不要回到你身边！”

    “苏尘！”

    “万俟陇西……你现在是不是……很得意……？是不是觉得……我逃不出你的魔爪了……？”

    苏尘的嘴边，溢出一丝绝望的笑意。

    她冷笑道：“你不就是缺个床伴吗？不就是……觉得，我们之间，是……是我先喊的停止吗？”

    “既然如此，那……那我给你个……给你个甩掉我的机会……”

    话到这里，苏尘便再也抑制不住心中的渴望，直接扑进了万俟陇西的怀里。

    急不可耐的的要找到能慰籍她内心深处那道寂寞空虚的源泉，苏尘跨坐在他的腿上，媚眼如丝地看着万俟陇西：“我给你！”

    她几乎是哼出来的三个字，彻底燃烧万俟陇西的理智。

    下一秒，两个人便四唇相接，火热的点燃对方！

    *-*-*-*

    田歆等了一个多小时都没等到苏尘的回复，和聿修白两人一起看节目，看到都无聊了。

    而时钟……也已经指向了十点。

    想到聿修白刚才说的要留宿的话，莫名地有些焦躁。

    她也不知道，自己是在抗拒，还是……有些无法压制心底深处那隐隐的期待。

    反正，她这会儿坐立不安的样子，十分明显。

    “跟我一起看电视，这么难熬？这可不是财经频道，而是你喜欢的娱乐频道。”

    “我……聿修白，已经很晚了。”

    “你这是在暗示我，到时间睡觉了？”

    “你不回去白宫吗？”

    “既然都说好了要好好的过我们的夫妻生活，还回白宫干什么？”

    “可是……可是我们的协议，明白的注明了，我们之间不能有……”

    “那是建立在，你抗拒我的基础上。”

    聿修白笑了笑，心里那抹邪恶的因子又开始作祟。

    他目光深邃地看着田歆，“而现在，你还抗拒我吗？”

    田歆：“……”

    她回答不上来，又无法直接迎接他那道炙热的目光。

    田歆觉得自己都快要喘不过气了，最后，她“嗖”地站起身来，有些逃也似的对他说道：“那随便你吧！你要是留下来的话，我睡客房！”

    “噗”

    刚转身想要上楼，就听见身后传来一声嗤笑。

    那道声音里的愉悦，一点儿都没有掩饰。

    田歆听见后，就明白过来，他是故意的！

    “聿修白！你够了！”

    她转身，却不知聿修白这会儿也已经起身，并站在了她的身后。

    两人这会儿的距离，又变得很近，很近……

    他伸手，摸了摸田歆的脸颊。

    低头，在她的额前轻轻留下一吻，声音温柔得好似羽毛一样，在撩拨田歆的心房。

    “我先回去了，明天来接你去公司，！”

    “……晚安。”

    之后，田歆一直都是有些蒙蒙的。

    懵着看聿修白拿起茶几上的钥匙，又懵着看着他走向玄关，再懵着看他，换鞋。

    直到聿修白转过身，冲她笑了笑，挥手。

    “过来。”

    “哦。”

    走到他面前，聿修白将她拥入怀中，“天知道，我有多么不想走，今天是我们和好的第一天。”

    “可是，我答应了你，不急于在你身上印上属于我的印记，这样对你不公平。”

    “我走了，记得关好门。”

    “嗯。”

    田歆的脸，此刻早就红得跟熟透的苹果一样了。

    聿修白走出门口后，还不忘记回头戏谑她一下，“看着跟刺猬一样挺扎人的，居然还这么害羞。”

    “再见！”

    田歆郁闷，直接抬手就把门给关了。

    隔着一道门，聿修白站在门外，久久都舍不得离开。

    而田歆，也站在门后，心跳加速。

    她……似乎能感应到，那抹高贵冷矜的身影，就在她的面前。

    抬手，摸了摸脸颊，热得要命。

    她抿了抿唇，往前一步，从猫眼里看过去……

    “！！！”

    聿修白那张放大的俊脸，险些吓得她叫出声来。

    他，果然还没走。

    怎么办？是在等着自己邀请吗？

    田歆纠结又郁闷，明明自己最想嫁的人就是他，明明，期盼了这么多年的复合，那自己这到底是在矫情什么呢？

    深吸一口气，田歆的手轻轻的放到门把上。

    聿修白，如果我倒数五秒，你还在外面的话，我就允许你留下来。

    5、4、3、2、1……

    田歆闭着眼，将门把一扭，拉开。

    她没敢第一时间睁眼，害怕自己会受不了他那双笑意盈盈又笃定的目光。

    只是，这是不是太安静了？

    睁开眼……人呢？

    门口处，空空的哪里还有聿修白的影子？

    田歆吐出一口气，也不知道自己是在松口气，还是在失望。

    她有些烦躁地在自己的头发上抓了几把，这才再次将门关上。

    就在门“砰”地关上后，从电梯的拐角处，走出来一道人影。

    不是聿修白又是谁？他脸上的笑意很深，深得过分火热。

    田歆，我怎么舍得，在你迷茫的时候，要了你？

    眸子的深沉缓缓恢复，聿修白这才按下电梯。

    田歆关上门之后，拍着自己的胸口。

    察觉到自己竟是有些期待聿修白留下来，竟是有些期待，自己能和他发生点什么，她就忍不住在心里鄙视自己。

    田歆啊田歆，你怎么能这么饥渴？！

    匆忙的跑到楼上的卧室，田歆抓着浴巾就钻进了浴室，把自己泡进温热的水里。

    约莫十几分钟后，她便听到了床上手机的“嘀嘀”声。

    会不会是聿修白到白宫了？

    想到这里，那颗心就雀跃无限。

    她快速的将身上的泡泡冲干净，便裹着浴巾走了出来。

    划开手机，是一条短信。

    打开，她脸上的笑容，瞬间就僵硬了。

    来信人，并不是聿修白。

    而是她这辈子都不想再看到的名字，项泽天。

    项泽天：田歆，明天上午十点，菲尔咖啡厅，我们谈一谈。

    田歆直接就删除了短信，狠狠地啐骂了一声：“谈你大爷！”

    他们之间最好一点关系都没有，谈个毛线！

    刚准备把手机丢回床上去吹头发，手里就传来震动感，她接通后就怒斥道：“我们之间没什么好谈的，以后大家桥归桥路归路，别再骚扰我，否则我就报警！”

    “田歆……？”

    “聿、聿修白？”

    “怎么？我走后，项泽天来骚扰你了？”

    “呃……”

    田歆的好心情，全都没了。

    项泽天你这个混蛋！为什么就是不肯放过我？

    她深吸一口气，不想再让自己焦躁的心思暴露出来，更不希望聿修白因为自己，和项泽天再起什么直接冲突。

    毕竟，今天的头条都还没撤呢！

    她柔声道：“没事，他就是给我发了个短信，说想约我谈一谈。我直接删了，打算让他自己在那边等到死吧！”②miào②bi.*②阁②，

    “噗，田歆，逃避可不是解决问题的办法。”

    “那不然呢？难道，你希望我去‘菲尔’跟他谈？”

    菲尔？菲尔咖啡厅吗？

    聿修白勾了勾唇，“决定权在你自己手里，你做什么决定，我都是支持的。”

    语毕，他又追加了一句，“如果决定过去，记得提前告诉我。”

    “为什么？”

    “你忘了？明天早上，我要带你去公司，欢迎正式加入聿氏。”

    