
    ﻿﻿    聿修白耸耸肩，一副人畜无害的样子，“我能有什么目的？他跟我八竿子都打不到一块儿。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o”

    “当真？”

    “千真万确！”

    “你要是有别的想法，你就跟我说清楚，别到时候搞出来什么花样，我知道了会不高兴。”

    闻言，聿修白的眸子闪了下，随后笑道：“起码，现在没有！以后会不会有别的心思，我就不保证了。”

    对于聿修白这种临摹两可的回答，田歆表示跟没回答一样！

    狡诈的男人，奸商！

    她白了他一眼，也懒得管他了。

    然后晃了晃手机，说道：“那我怎么回他？”

    “就说，今晚有约了，看他怎么回吧！他要是有诚意，多半会提出让你选个时间和餐厅。”

    “哦。”

    对于聿修白出的这个主意，田歆自然毫不犹豫的选择执行。

    她手指头十分轻快地在手机屏幕上轻触，然后把信息发了出去。

    田歆：不好意思，今晚已经有约了呢!

    男神：是我太唐突了，那……田小姐你什么时候有空，再联系我？

    田歆：其实你真的太客气了，不过是点小事，无伤大雅。

    男神：田小姐你定个时间，我也是刚来江城没多久，对这边都不是很熟悉，餐厅你来选好不？

    见状，田歆不由得笑了。

    她把手机递给聿修白，说道：“还真被你一说一个准，他不但没有放弃邀请我共进晚餐，还把时间和选餐厅这样的活儿都丢给我了，我刚刚还在想，男生不至于约女生出来，还要女生来选地点和时间吧？这样多尴尬？没想到……莫名的觉得，男神有点呆萌怎么破？”

    听见田歆这么大肆篇幅的讲裴昱易，聿修白刚刚才压下去的醋意，又沸腾了。

    他默默地瞅了田歆一眼，看着她笑容满面的样子，有那么几分无奈。

    “媳妇儿，你当着我的面儿，这样把另一个男人当成谈资，还说他萌萌哒，真的好么？”

    “不是你说的么？他是男神，你是老公，你地位比他高。”

    “那也不代表，我能忍受你在我面前聊别的男人，还颇有好感的样子。”

    田歆飞了个大白眼过去，“说好的是你，说不好的还是你，聿修白，别以为我没看出来，你想跟着我去和裴昱易会面，有你自己的目的。”

    聿修白耸耸肩，“就算我真有什么目的，那也只是从商业的合作角度出发，并无恶意。而他的存在，对我来说本身就是有攻击性的。”

    “还攻击性呢？”

    对聿修白这种夸张式的表达，田歆表示懒得理会。

    她站起身来，将聿修白手里的手机，重新抢了回去，然后给予回复。

    田歆：那明天晚上7点，西街198号的“老徐家常菜”，我来定位。

    男神：ok！到时候见。

    见到裴昱易的回复，田歆微微松了口气。

    天知道，她多怕这裴昱易回个“不见不散”之类的话，毕竟，在一男一女约饭的时候，说不见不散确实会有那么几分暧昧。

    到时候聿修白这醋坛子，安抚起来恐怕就真的没有那么容易了。

    所以，成为已婚少女还是很麻烦的！

    这是田歆今天甜蜜蜜的感受之余，唯一觉得不那么友好的地方。

    斗嘴也斗得差不多，田歆便问聿修白，“有什么活儿给我做吗？”

    “这些办公软件你自己先熟悉一下，有什么不懂的就问我。”

    “你得拿点东西给我练手，我才知道我什么地方生疏吧？”

    聿修白挑了挑眉，他的小女人这么积极，倒也可以给她找点事做。

    他从自己的办公桌上，拿出一叠文件：“把这些数据，录入到这个系统……”

    聿修白弯身站在她的身旁，一手放在键盘上，一手，握住她的手，带着她一起移动鼠标。

    田歆勾了勾唇，微微仰起头来看他。

    他的下巴上，有几许青痕，那是昨晚才新长出来的胡渣，冒着调皮的小脑袋。

    察觉到田歆的走神，聿修白拿下巴蹭了蹭她的脸，柔声道：“学不学？”

    田歆笑眯眯地点头，“学，这些我都会，你让我自己来，你在我旁边这样，我没办法专心。”

    闻言，聿修白对此表示了一番自恋的表述。

    “看来，我虽然是你口中的老男人了，不过还是很有魅力值的，不然也不会一靠近你，你就分神。”

    “自恋到你这种程度的老男人，恐怕也不多了。”

    “没办法，追到你这件事，就值得我自恋一辈子！”

    “聿修白，我们商量个事儿呗！”

    “嗯？什么？”

    田歆抬起头，坐直了身体，看起来十分严肃。

    甚至，还把手从他的掌心里抽了出来。

    这样一来，聿修白便有些纳闷儿了。

    究竟会是什么事，让她这么在意。

    他情不自禁的就站直了身子，垂了垂眸子看着田歆，“到底什么事？”

    “以后咱俩能不能好好说话？别一言不合就朝我砸蜜罐子，成不？”

    聿修白：“……”

    这下，聿修白就有些莫名了。

    天底下哪个女人不喜欢听好听的？她倒好，竟然嫌弃他说甜言蜜语了？

    他捏了捏田歆的脸颊，微微带着几分不满：“甜心儿，很多时候我都恨不得挖开你的脑袋瓜子，看看你到底在想什么。”

    “如果我什么都被你看穿了，你对我将不会再有期待，那你还喜欢我什么呢？”

    “我更喜欢你在我面前毫无保留的样子。”

    “可是，我也想拥有自己的小秘密，来增加神秘感啊！”

    田歆的话，让聿修白心头微微一颤。

    他从来都不知道，田歆也是个喜欢自己保留小秘密的女人。

    还神秘感呢？她难道不知道，她不管什么样子，都会是他心中最深层的悸动？

    罢了！谁叫她是他的软肋呢?

    她说什么，就是什么吧！

    “小秘密呢，只要不是影响你我感情的小秘密，都允许你藏着，至于……一言不合就给你扔糖罐子这个，我还真不能保证。”

    “……”

    “因为，我对你说的话每一句都是认真的，大脑想到什么就说什么了，我哪儿管的住？”

    “可是……好歹看看场合吧！”

    “你就是我聿修白的老婆，我对我老婆说好听的，还需要看什么场合？谁不服，让他站出来，对他爱人说就好了，我又不拦着他。”

    田歆：“……”

    田歆觉得，自己简直大错特错。

    她为什么要跟这个男人讨论这种问题？明明是行不通的！

    收回视线，她指了指聿修白自己的座位，说道：“当我什么都没说，你赶紧回去你的位置上办公，别让你的员工认为，我是来他们添麻烦，增加工作量的！”

    “你怎么会给他们增加工作量？”

    “堂堂的总裁大人都不做事了，下面的人还不得忙个底朝天？”

    “那你就错了！”

    田歆扁扁嘴，有些不满地瞪着他，她怎么就又错了？！

    看着她明显不满的样子，聿修白笑了笑，抬手揉揉她的发，随即说道：“身为公司的最后决策人，你所需要做的，只是做最后的决定，以及在最后关头把关，看看下面的人做的事，是否合格！至于，办公室的他们完成的工作，则是由褚浩来过滤，最后，才会交到我的手上！”

    语毕，聿修白又看向田歆。

    “知道我为什么会让褚浩找人来给你把办公室弄在我的办公室里吗？”

    “难道，不是因为你的私心？”

    “私心是有，不过还有个很大的原因，是因为我需要你从最基本的核对数据这一步着手。这些数据，都是聿氏近几年来经手的项目，大大小小的文件，足以堆满好几个书柜，别小看这些文件，让你来录入这些数据，便是最能直接有效的了解两个企业之间合作的话，最核心的一些东西。”

    田歆有些错愕，她以为，这录入数据的工作，是最简单的。

    却不想，却是最核心的。

    她诧异的同时，不禁问道：“为什么不是让我从最基本的工作做起？”

    聿修白闻言，笑了笑。

    眼底里满满的都是温柔，对于田歆的这个问题，他着实有些无奈，却还是很有耐心的跟她解释。

    “甜心儿，你在田氏的职位，可不是一个普通的小文员，也不是褚浩这样的特助，而是跟我一样，掌控着整个田氏生死攸关的ceo，从最底层的基本工作学起，你是想在聿氏学到老吗？”

    这下，田歆便明白聿修白的心思了。

    他是想直接把她从最高层的基本工作进行操练，她笑了笑，耸耸肩假装很无所谓的样子：“俗话说得好，活到老学到老，再说了，我都嫁给你了，田氏的兴败存亡，可也有你一份不是？”

    “你这就是吃死我了？要让我给你当免费的苦力劳工？”

    “那你让不让我吃，当不当劳工？”

    闻言，聿修白的脸上闪过一丝狡黠的笑意。

    他凑到田歆的面前，眸子微微闪动了下，带着几分低哑的声音，冲田歆邪魅一笑。

    “当然给你吃，你最好早点把我吃干抹净，至于劳工……我更倾向于老公两个字！使用期限，永久！”

    