
    ﻿﻿    田兴国听见田歆问起这个季文尧，便不由得皱眉。

    他咬了咬牙，握拳说道：“这件事，是爸爸的心病！”

    “到底是怎么一回事？”

    “季文尧，是项泽天的人。”

    没等田兴国开口，一直站在旁边默不作声的聿修白，却是忽然开了口。

    他看向田兴国，眼底里明显也有几分疑惑。

    “田叔，当初季文尧空降到田氏做业务部总监的时候，我还因为是你和项泽天的安排，这件事，你其实是反对的？”

    “当然反对！他股份比我的都多，我在公司里，说话还不如一个空降的年轻人，你觉得我会同意？”

    田歆见父亲这般激动，也忍不住问道：“那为何……”

    “项氏注资田氏这么多年，早就已经留了一手，田氏没回股市大跌，资金匮乏的时候，他就会趁机注资，并且买走一些股份，来来回回每次买走一点点散股，最后笼统到他手上的股份，居然有百分之十左右！”

    此言一出，连聿修白都不由得蹙了眉头。

    这种恶意收购股份的事情，在商场上是屡见不鲜。

    包括聿修白，他曾经在打压对头的时候，也没少做这种落井下石的事。

    这就是商场！尔虞我诈堪比兵法三十六计，一切并不比战场轻松，稍有不慎，就会跌入万劫不复的境地！

    田歆还未真正涉猎商场这个圈子，对这样的争斗，理解倒也没有那么深。

    她唯一能从中理解到问题严重性的，也就是那些股份。

    田歆的眉头紧紧皱着，追问道：“百分之十？不是百分之十二吗？”

    “季文尧进入公司内部之后，一个月之内，就高价收走了一个小股东手上的股份。”

    “……”

    田歆无语了，她原本有些不在意这些手上持有百分之几的散股。

    如今算下来，洛伦在其余小股东手上的股份，笼统算到一起，也有百分之三十！

    她自己的股份是百分之五十五，总算是占了大头。

    松了口气的同时，她又禁不住问道：“爸爸，项泽天昨天找过我，跟我提及过一个协议，说是您和他达成的。”

    闻言，田兴国的脸色顿时大变。

    他粗气眉头，原本气色恢复得还不错的脸上，顿时显得苍白！

    田歆紧张起来，“爸爸，到底怎么回事？”

    “我当初确实和他达成过这么一个协议！”

    “协议的内容是什么？”

    “用你的自由，换取我手上百分之10的股份。”

    “自由！？”

    “天使基金出现漏洞的时候，项泽天给过我两个选择，你和他订婚，他注资。要不就是，拿我手上的百分之10股份来换他的注资！”

    田歆闻言，当即皱了眉头。

    聿修白则是上前，伸手摁住田歆颤抖的肩膀。

    他看出来田歆又激动了，在面对拿她作为交易的这件事上，她永远不可能能保持理智！

    任谁，恐怕都不能！

    安抚田歆的同时，聿修白俊眉微蹙，看向田兴国问道：“田叔，协议有拿去律师楼鉴证吗？”

    “这……我签了字，不知道他有没有拿去律师楼盖章。”

    “一会儿永安过来，问问他，如果你不在场的情况下，他自己拿去律师那边盖章，是否能有效应。”

    田兴国满眼愧疚的看着田歆和聿修白，眼底都有些晶莹滑落。

    尤其是面对田歆那隐忍不发的视线时，田兴国只觉得自己真不配做一个父亲。

    他抓住田歆的手，说道：“歆歆，爸爸知道你现在很难过，只是当初，你和项泽天的感情很稳定，我以为……”

    “爸爸，现在我不想管你以前究竟拿我做过什么样的交易。我只想知道，你手上那百分之10的股份，你有什么打算？”

    田兴国微微一怔，他明明在田歆的眼里，看到了痛楚。

    偏偏，从她口中说出来的话，居然这么的冷静？

    这让他有些不敢相信，女儿仅仅只是短短几天的时间，成长这般迅速？

    他又看看聿修白，见他的手依旧落在田歆的肩膀上。

    这才明白，一切，似乎都因为聿修白！

    “股份在我手上，我目前没有打算。至少，知道了项泽天这般卑鄙，我也绝不可能把股份转交给他，那样的话，他手上持有的股份，就有百分之20多了！”

    “田叔，当初……你为何会跟项泽天合作天使基金？”

    “那是项泽天设计的，跟我合作天使基金的人，并不是项泽天，而是他找的一个老板，弄的空壳公司，他借款给我把这个基金项目支起来……”

    “你就没有查一查，那个老板的身份？”

    “查了，没有任何端倪！”

    “看来，项泽天做了不少的手脚。”

    田兴国闻言，整张脸都僵硬了！

    “歆歆，你回头重新执掌公司的时候，记得把爸爸的特助裴振兴给开了！”

    “振兴？？为什么？他跟了您那么多年。”

    “天使基金的所有资料，以及投资者跟合作的台湾老板，都是他牵线搭桥的，倘若这件事背后主导的人，都是项泽天，那么很明显，裴振兴已经被收买。”

    田歆整个人都呆愣在了那里，裴振兴……这个人田歆并不陌生。

    他大概是在六七年前，田氏从聿氏的打压下振作起来之后，开始跟着父亲做事的。

    田兴国待他极好，几乎是当亲儿子一样对待。

    每逢有任何节假日，都会邀请他来家里做客，这几年，他在田宅的时间，甚至比田歆都要多。

    却不想，就是这样一个田兴国百分百信任的人，默默的在背后，捅了田兴国的刀子！

    聿修白的眉头，从田兴国提及这件事开始，到现在都没有舒展过。

    他眉眼里，多了几分复杂。

    “或许……从一开始，裴振兴就是项泽天的人，他只是忠于项泽天。”

    “修白，你为何这么说？”

    “田叔，项泽天的母亲，姓什么？”

    “裴……裴蔓音。”

    田歆震惊了！！！

    她忍不住惊呼道：“裴振兴是裴蔓音的儿子？！和项泽天是兄弟？”

    聿修白、田兴国：“……”

    看着父亲和聿修白两人都无语的模样，田歆禁不住问道：“不是？”

    聿修白干咳一声，说道：“目前为止，没有任何风吹草动有证明裴蔓音有外遇，裴振兴应该是裴蔓音的侄子。”

    田兴国一拍自己的大腿，恍然大悟的说道：“对啊！项泽天有个舅舅！我当初怎么就没想到这一点？”

    “六七年前他就安插裴振兴来田氏，可见项泽天这人心机有多深沉！爸爸，从头到尾，我们都是被算计在内的，亏得你这些年，这么相信他们父子，以为他们是田氏的救世主……”

    田兴国深吸口气，看向田歆，眉宇里有着痛楚。

    “我从头到尾，都没有把他们当做救世主，我之所以依附项氏，完全是情势所逼……”

    他看了聿修白一眼，目光深邃又复杂。

    聿修白颇为无奈的解释道：“田叔，自打我接手聿氏以来，可从未对你有过任何的打压。”

    “我知道，你爸爸恨我，也是应该，毕竟当年你们聿氏孤注一掷投的标书，如果不是因为我……”

    “既然都是过去的事，就没必要再提及了。田叔，裴振兴现在应该还不知道，你已经察觉他的存在。我觉得，田歆上任后，倒是可以暂时不把他除掉。”

    “不除掉？留着这样的毒瘤在歆歆身边，我如何能放心？她对公司的业务，半点经验都没有。”

    聿修白笑了笑，说道：“田叔，有我呢？”

    “……”

    田兴国被他这轻描淡写的一句话，给震得说不出话来。

    聿家的人，他相信没有一个不恨他田兴国的。

    偏偏，聿修白却是不计前嫌待他，又毫无保留对田歆好的男人。

    同样身为男人，对于背叛有多么不能容忍，田兴国心里清楚。

    他能为田歆做到这个地步，田兴国心中震撼无比。

    他看向田歆，说道：“歆歆，你放心！爸爸就算违约坐牢，也不会让你和项泽天再有半点牵扯！”

    “爸爸……”

    “坐牢？谁要坐牢？”

    门口，忽然传来一道略带戏谑的声音。

    田歆等人闻声回头，便看到岑永安一身白色的休闲装，背了个电脑包，手里还拿了个文件袋，另一只手则是提了个果篮，靠在门边冲他们笑。

    岑永安的到来，无疑不是给病房里这凝重的气氛，增加了一道调味剂。

    他朝田歆打招呼，并眨眨他的桃花眼笑道：“小甜心儿，几天不见又漂亮了。”②miào②bi.*②阁②，

    田歆无语，聿修白则是扫了个眼刀子过去。

    岑永安大大咧咧的走进来，对着田兴国笑道：“田叔，动完手术感觉怎么样？”

    “恢复得很好，多谢关心。”

    岑永安把果篮往小桌上一放，这才走到病床这边。

    他把椅子拉过来，坐下后将手里的文件袋递过去，说道：“修白，你让我准备的文件。”

    聿修白接过来之后，打开，大致扫了一遍，这才递给田兴国。

    “田叔，你看一下，没有问题的话，我们就当着永安的面，签字盖章，让这份协议即时生效。”

    