
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    见聿修白依旧蹙着眉头不说话，表情严肃，聿修胤就有些替小妹担心了。

    他担心聿修白这个管的严的哥哥，回头教训小妹，聿修胤趁机替她说好话，“娅乐已经20岁了，她不该被浇灌成温室里的花朵，她有她的社交圈，我们越是这样管辖着她，不让她出来玩儿，她逆反心理严重的话，指不定能闹出……”

    “修胤，我从来都没有不允许你们出来玩儿，以前管着她，是因为她青春期，叛逆！你忘了她早恋的事情了？”

    聿修胤闻言，当即噤声。

    娅乐早恋，还是他发现的。

    当时聿修胤在书房见到聿娅乐的日记本，因为日记本首页上没写名字，聿修胤好奇，便打开来看，这才发现，她这个日记本里，记载了她喜欢一个人的心里路程。

    偏生，聿娅乐那股骄傲劲儿，硬是把单恋，写得好像是在热恋。

    这就导致两个溺爱妹妹成性的男人，把她严加看管……

    想到这些，聿修胤就禁不住打了个哆嗦，随后又尴尬地笑笑：“她现在已经不是叛逆的青春期了，再说，20岁了，就算真的谈恋爱，也属于正常范畴了！像咱们这样的家庭，她以后要嫁的对象，指不定也不是个简单的角色，若是娅乐到时候也要步入联姻这条路，起码，也让她多一些感情上的经验，也不至于被夫家欺负。”

    听见欺负两个字，聿修白便笑了，笑容里带着几分狠辣。

    “欺负她？谁敢？”

    “有你的庇护，自然没人敢！可是，很多时候，某种欺负是我们当哥哥的，也无法控制的。比如，在感情上！”

    “她……似乎对淮南有意思。

    ”

    聿修白直接将心头的顾虑说了出来，聿修胤微微一怔，感叹自家老哥的这份敏锐的观察力。

    “哥，别说田歆之前被蒙蔽了双眼，不相信你是一杯倒的酒量。连我都快不相信了！”

    “我只是身体比较不能抗酒力，这儿……”他指了指自己的脑袋，声音依旧低沉有力，“是清醒的！”

    语毕，聿修白那带着几分锐利的目光，再次扫在聿修胤的身上，“她喜欢顾淮南的事，你早就知道了？”

    “咳！我现在说不知道，你信？”

    “为什么不告诉我？”

    “哥……傻子也看得出来，顾淮南喜欢田歆好不？你跟田歆之间的关系，我哪儿敢跟你多说？”

    聿修白蹙眉，顾淮南喜欢田歆，而娅乐却喜欢他。

    这中间复杂而又不太好解的关系，着实有些令人头疼。

    否则，他也不会把聿修胤叫出来，单独私底下确认了。

    “娅乐那边，暂时先别去说什么吧！”

    忽然，聿修胤开口这么说道，让聿修白微微有些诧异。

    聿修胤耸了耸肩，有些无奈地说道：“哥，当年娅乐并非早恋，而是单恋。”

    “……你的意思是，她当初日记里写的那个人，就是顾淮南？”

    “嗯。”

    “你什么时候知道的？”

    “顾淮南悄无声息搬家，然后跟着他离异的老爸出国之后。

    ”

    说到这里，聿修胤又加了句，“当时，田歆也因为田叔的事情，被田叔带着搬了家，你人在国外跟妈一起物色大学，回国后就发现田歆不在了，你跟疯了一样，忽然性情大变，我哪里敢找你谈娅乐的这些事情？只能自己吞在肚子里了，反正，顾淮南离开了，娅乐心里就算有根刺，也不至于做出什么出格的事情来。”

    闻言，聿修白的脸色微微有些僵硬。

    之前聿修胤和聿娅乐，从未在他面前提及有关于田歆离开后，他从暖男小太阳变成冰山面瘫脸后，他们两兄妹内心的那些小敏感。

    此刻听到聿修胤这么说，聿修白这个做大哥的，难免会有些自责。

    在弟妹青春期最需要有个人带领着别走偏的时候，他这个哥哥，却只为了自己，自私的把自己封闭在自己的世界里，从未真正进入他们的内心，关心过他们。

    他拍拍聿修胤的肩膀，语气里带了几分歉意，“那几年，是我做得不好。”

    “哥，说这些干什么？谁不知道，当初你就已经认定了田歆，骨子里流淌的热血，忽然就这么被抽走了，换我，也难以接受，也未必能比你更好的处理情绪。起码，你还没有抛弃家人。”

    被聿修胤这样说，聿修白无奈地笑了笑，“那就依你所言，先暂时按兵不动，待我查一查先，之前和顾淮南没有任何过大利益上的冲突，他回国后我对他所知也甚少，既然他牵扯到了娅乐将来的情感世界，我这个做哥哥的，就不能不管。”

    “好！那我等你消息。娅乐那边，我会找时间跟她谈谈，从小我跟她接触比较多，她或许会跟我说实话。”

    “……辛苦了。”

    “她又不是你一个人的小妹。

    ”

    聿修胤的话音刚落，包厢门就被人打开，一个脑袋瓜子探了出来，正是聿娅乐。

    她有些莫名地看着两个哥哥，聿娅乐开口喊道：“哥，二哥，你们干嘛呢？”

    “没事，说一些工作上的事。”

    “你跟二哥有什么工作上的牵扯？”

    聿修白上前，揉揉她的头发，笑道：“我还得向你汇报工作了？真是长大了！”

    此举，让聿娅乐先是怔愣了下，大哥多久没这样跟她亲密互动了？

    她怔愣后，便和田歆一个反应，立马伸手拍掉脑袋上的那只手，十分不满地抱怨：“既然说人家长大了，就别揉头发啊！好像在给宠物顺毛似得！”

    聿修白唇边的弧度，有加大的迹象。

    聿娅乐觉得自己简直就是花了眼了，再看看二哥，他正站在聿修白身后，朝她眨眼。

    她觉得，大哥一定是酒喝多了才会反常，至于二哥……他一直都是这么逗比。

    算了！懒得去深想。

    聿娅乐把包厢门大大拉开，说了句：“我亲爱的哥哥们，快进来吧！田歆嫂子都快要跟苏尘姐爆炸了，永安哥他们表示，再听下去，他们要举起造反啦！”

    “噗——！咱们嫂子居然这么生猛？她唱歌不是挺好听的嘛？”

    “嫂子唱歌没问题，可是，也架不住苏尘姐那歪到太平洋的跑掉，只要合唱，就被带跑了！跑了之后的嫂子，简直……十头牛都拉不回来！”

    “哈哈哈……”

    听着聿娅乐跟聿修胤的对话，聿修白也禁不住再次勾唇笑了。

    他推开门，从聿娅乐的身旁走了进去。

    刚进来，就看到田歆和苏尘似乎是真的唱嗨了，这次吼的是“死了就要爱”，简直就是kvt炒场子必备曲。

    高音部分简直，要人命。

    试想一下，一个粗哑的烟嗓，再加一个原本甜美系，结果硬是吼得尖锐的嗓音，混合在一起，是种什么猎奇的感受。

    反正，聿修白刚进去，就觉得自己的耳朵，遭受到了前所未有的冲击。

    音量那么大，伤害就有多大，来得猝不及防。

    关上包厢门后，聿娅乐趁着聿修白背对着他们，她连忙拿手肘碰碰身旁的二哥，问道：“哥刚跟你说什么了？”

    “秘密！”

    “哼！”

    “他跟我还能说什么？打听顾淮南呗！”

    “啊……？”

    一听顾淮南三个字，聿娅乐顿时就紧张了起来，她双眼贼溜溜的往顾淮南身上扫，生怕他这会儿跟聿修白有什么冲突。

    毕竟，人心虚的时候，就喜欢把即将可能发生的矛盾，激发点往自己身上带！

    她下意识的吞咽了下喉头，小心翼翼地问道：“他打听顾淮南干嘛？”

    “你觉得呢？”

    “我……我怎么知道?!”

    “娅乐，你怎么看起来很紧张？”

    见小妹这么心虚的样子，聿修胤觉得有些好笑。

    其实，说白了她不过是遵循本心，喜欢一个从小就在身边出现的人而已。

    这一喜欢，就是这么多年，小妹其实是个很长情的人嘛！

    “我哪有紧张？我只是担心哥是不是因为刚才我跟顾淮南顶了几句，就想着找人家麻烦！”

    聿修胤挑了挑眉，说道：“你以为你是嫂子啊，见不得你受委屈分分钟就要跟人开撕？！”

    “嘁！我虽然不如嫂子那样在哥心中的地位排第一，那好歹我也是他亲爱的小妹好不啦？难道，我有难，你跟哥不管我？”

    “管！哪儿敢不管？你可是咱们聿家的小公举！”

    “好好说话，小公主就是小公主，小公举什么鬼！”

    “调皮！就知道在二哥面前这么嚣张，要不，你去哥面前这样说话试试？”

    闻言，聿娅乐便缩了缩脖子，笑得一脸嘚瑟：“我就是不敢，咋滴啦！谁叫你比大哥好欺负呢？”

    “既然觉得我这么好欺负，我琢磨着，是不是应该反抗一下，不告诉你大哥找我问顾淮南的情况了？”

    “小气吧啦！”

    “行了，哥找顾淮南跟你没什么关系，是因为嫂子。”

    “……”

    “顾淮南当年，给嫂子告白的时候，被哥给看到了。”

    “什么！？”

    聿娅乐还想八卦一些详情，就听到沙发那边传来了万俟陇西的声音，“修胤，还不过来？今晚，不喝到不醉，谁都别想走！”

    呃……好吧，先应付完陇哥这个大魔王再说。

    他捏捏聿娅乐的脸，“走，喝酒唱歌去！”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    