
    ﻿﻿    看着田歆这么兴奋，聿修白的心情自然也差不了。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    他二话不说便给楼雪柔打了电话，楼雪柔接电话的速度很快，田歆听到她的声音时，还愣了下，他开了免提？

    她抬眼看向聿修白，对方却是给予她一记让她心安的眼神。

    “修白，你跟双双到底怎么回事？”

    “你不是已经知道了吗？”

    “就算你不愿意和双双在一起，你也没必要这么快，就跟那田歆搅和上吧？她爸当初……”

    “妈，你现在应该关心的，难道不是娅乐？”

    “我关心她干什么？”

    聿修白闻言，便微微蹙了蹙眉。

    他回头看向田歆，对方也在看他，眼底倒是没有流露出什么不高兴的神色。

    她十分认真的听着他和母亲的对话，俨然是一副乖巧小媳妇的模样，看得聿修白十分喜欢。

    不过眼下当务之急，并不是对着甜心儿表达感情，而是要让楼雪柔知道，现在微博的战况，已经开始涉及到聿家。

    “妈，你既然问我和顾双双是怎么回事，想必你已经知道微博上面的风波了？”

    “双双之前给我打电话诉苦了，说是田歆偷拿你的手机，上了你的微博，给她一顿骂。”

    “她什么时候给你打小报告的？”

    “她也就是觉得委屈了，找我诉诉苦，什么打小报告，说得这么难听。”

    聿修白闻言，便清楚母亲依旧是站在顾双双那边的。

    他顾及田歆的感受，但是越是去计较这个，母亲那边会越发的过火，便干脆跳过这个话题，说道：“不是田歆偷拿的我的手机，我自己给她的。”

    “可是双双跟我说，你都一年半载不上微博……”

    “妈，现在是我在跟你通话，所有的真相都是由我在跟你说，你是要听她的，还是听我的？”

    楼雪柔在电话那头微微一怔，显然是已经听出聿修白的语气有些焦躁了。

    自己儿子的喜怒，她自然还是比较在意的。

    察觉到聿修白不高兴，楼雪柔便说道：“好，听你的，你说。”

    “事情很简单，我向田歆求婚了。”

    “什么！？”

    楼雪柔震惊得差点把手机摔出去，她这会儿正陪着钱氏的钱太太在慈善晚宴上，觉得无聊的时候看到儿子打电话来，她立马就出来接电话了。

    却没想到，聿修白给了她这么大的惊吓！

    “求婚？！谁允许你求婚的？”

    “妈！我又不是三岁小孩儿，我自己的婚姻我自己做主，更何况，爷爷都已经接受田歆了。”

    “你爷爷他老糊涂了，你也跟着胡闹？！”

    “妈，注意你的措辞。”

    楼雪柔立马捂嘴，她后知后觉自己刚刚一时嘴快说了什么糊话。

    “呸呸呸，我一时情急有口无心，你和田歆的事情，我和你爸暂时管不住你，不代表田歆真的能嫁进聿家。”

    “那不然妈你打算让谁来做我妻子？顾双双？”

    “双双哪里不好了？”

    “她哪里不好？你看看她撺掇娅乐，都做了什么好事，你就知道有多好了！”

    “什么意思？”

    “顾双双的微博，你抽个空去围观一下。”

    说完，聿修白便打算挂电话。

    他下意识的去看了眼田歆，见她眼睛睁得大大的，抿着唇显得有几分忧郁。

    聿修白叹了口气，原本应该是幸福快乐的一夜。

    却因为这顾双双，造成了她心情的污点。

    聿修白十分愧疚地把电话给挂了，将她楼至怀中，“对不起，我太低估我妈对当年那件事情在意的程度了。”

    田歆摇头，“当年的事情，本来就是田家对不住你们，你无须跟我道歉！”

    语毕，田歆便将平板拿起，说道：“娅乐刚刚给我发私信了。”

    闻言，聿修白便看了过去。

    那确实是聿娅乐的微博没错，只是她之前在聿宅的时候，对田歆的态度并不友善，忽然来发私信给田歆，聿修白有些担心，她被顾双双蛊惑后，来找田歆的麻烦。

    “她发什么了？”

    “我还没来得及看。”

    “看看，如果她真没脑子，被顾双双给洗脑，回头我帮你收拾她。”

    田歆“噗哧”一声笑了出来，“你这样的哥哥，简直就是重色轻妹，有了媳妇儿连妹妹都不要了，你为了我凶她，她今后岂不是更讨厌我？”

    “嫂子都不懂得尊重，还指望别人尊重她？”

    “话不能这么说，娅乐毕竟是小公主一样被捧在手心长大的，她的骄傲绝对不允许，你为了一个仇家的女儿，来呵斥她。听我的，就算娅乐真的暂时分不清楚我和顾双双谁好谁坏，也别让我为难，好吗？”

    聿修白心中虽然很不爽，他希望聿娅乐能早点看透顾双双，别再跟她那样的女人混在一起。

    偏偏，田歆说的也不无道理。

    他不能把她置身于那么尴尬的境地，只能无奈的点头道：“好，我答应你，她不管对你做了什么，我都不为你出头。”

    “……这话听着好别扭。”

    “还知道别扭，就证明智商没有离家出走。行了，娅乐那边我会自己斟酌着，你先看看她给你发什么私信了。”

    田歆这才打开消息，便看到聿娅乐发来的那条消息。

    女亞：【你跟我哥那事儿，是真的？】

    看到这个消息，田歆有些拿不准，聿娅乐是以什么样的心情，来私戳自己的。

    她抬眸看向聿修白，希望能从他这个哥哥的眼底看到点什么提示。

    聿修白则是耸耸肩，一副我不参与你们之间战争的姿态，笑着看向田歆。

    田歆瞪了他一眼，然后自己凭着感觉去回复了。

    再瞅我就怀孕：【嗯。】

    女亞：【你还真当上我嫂子了……】

    再瞅我就怀孕：【呃，他给了我一个惊喜AA惊吓！】

    女亞：【哈哈哈，你今晚也给了我一个惊吓！】

    再瞅我就怀孕：【什么方面？和顾双双撕逼？】

    女亞：【对，之前你来我家的时候，那柔柔弱弱时时刻刻都需要我哥保护的样子，说实话我还看得停不顺眼的，我哥那样的男人，怎么可能会喜欢一朵小白莲？毕竟家里就有一朵，果然，你还真是隐藏得深。】

    再瞅我就怀孕：【噗！我还以为你是代表顾莲花来消灭我的呢？】

    女亞：【嘁！我又不傻，从小到大她见我手上有什么好东西就想抢，连我的她都想抢，更何况聿家的？我哥遗传了我爸妈所有的优良基因，我也不差好吧！】

    这条消息一出，田歆便笑出声来。

    她扭头看向聿修白，“瞧，你刚刚还要收拾人家娅乐，这会儿知道你怪错人了吧？她其实聪明着呢？”

    聿修白眼底里闪过一抹笑意，略带几分傲娇地说道：“也不看看是谁的妹妹。”

    啧啧啧，瞧这语气，明明很自豪聿娅乐拧得清嘛。

    “聿修白，适当的赞美一下别人，是一种美德，别吝啬你的赞美。”

    “我赞美你一个，都担心这辈子的情话不够用，我哪里还会绞尽脑汁去赞美别人？”

    “……”

    真是够了，逮到机会就说甜话，还让不让人好好的斗个嘴啦？

    忙着和聿修白斗嘴的田歆，回复慢了，聿娅乐新的一条消息便闪现了过来。

    女亞：【顾双双刚才给我打电话的时候，说得可委屈了，我相信她一定先给我妈哭诉了，你跟我哥自己做好被我妈削的准备。】

    再瞅我就怀孕：【没事儿，刚刚你哥已经给妈打电话了。】

    女亞：【哎呀，这么快就改口啦，这是在暗示我也要改口么？】

    再瞅我就怀孕：【=。=】

    女亞：【嫂子好，代我向我哥捎句祝福，让他把红包给我准备起来~~~】

    噗——

    田歆再次忍不住喷笑出来，她扭头抬眸看向聿修白，“原来娅乐这么古灵精怪啊？”

    “不然你以为呢？她才是家里的混世大魔王。”

    “可是我发现，这只大魔王好像挺喜欢我的。”

    “她小时候就喜欢你，一个人的喜好，从小都是会有潜意识的。”

    田歆笑了笑，这也是她之前为何会那么自信的去回复聿娅乐消息的原因。

    她不傻，聿修白这么舍不得自己受委屈，倘若聿娅乐真的会为难她，聿修白绝对不会真的那么撒手让自己和她联系。

    田歆开心，聿修白自然也开心。

    他洋洋自得地拿着手机看着自己微博下面的祝福，心里也是有着前所未有的幸福爆棚感。

    与此同时，田歆也不理会他，给聿娅乐回消息了。

    再瞅我就怀孕：【他说他知道了。】，o

    女亞：【哇塞，有了嫂子就是不一样，我之前找他要点零花钱，可抠了！】

    再瞅我就怀孕：【他抠？】

    女亞：【可不是嘛！嫂子我跟你说，你以后可得好好调教调教，让我哥对自己的弟弟妹妹好一些，二哥在娱乐圈也是混得风生水起，他也不缺钱，可是我缺钱啊！老爸说现在家里掌权的是大哥，偏偏大哥管我管得厉害，嫂子你得给我做主……】

    再瞅我就怀孕：【咳咳咳，我尽量。】

    女亞：【哈哈哈，以后我也是有人撑腰的了，有嫂子你撑腰，我在家里就能横着走！】

    ……

    横着走？哪有那么夸张！

    