
    ﻿﻿    听闻田歆的话，聿修白便明白，她以及迫不及待的想公开他们的恋情。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    啊不……恋情已经公开，是想公开他求婚的消息，给全国人民一个会心一击。

    聿修白笑了笑，站起身来将摄像机取下来，替她把内存里录下来的求婚视频，传到了她的手机里。

    田歆见状，立刻摇了摇头。

    “不不不，聿修白你这就不懂了吧！这个大招，要你来放才能引起全城轰动！”

    “难道我们现在还不够轰动？”

    “现在轰动的，顶多是网络，我要让整个江城的电视台，新闻，报纸都为我们的这段感情而颤栗！”

    聿修白：“……”

    他以前怎么没发现，他的小天儿这么霸气？

    当然，这样霸气十足的甜心儿，着实是他喜欢的。

    他就是要她这样嚣张，这样跋扈，他聿修白的女人，岂有被别人压制的道理？

    她不欺负人，都已经是她仁慈了好么？

    他笑着捧着田歆的脸颊，趁着她不注意，偷了个香，随后柔声道：“那……我发？”

    “嗯，你发！我还得跟顾莲花撕逼呢？”

    “……”

    “所以你到底是想我放大招，还是你太忙？”

    “两者皆有。”

    聿修白无奈了，不过顾双双这会儿已经失去理智，聿修白可不傻。

    让田歆自己发这个求婚视频，本来就不是他的本意。

    他刚才把东西拷贝给她，目的只是希望把选择权交给她，让她来做主，究竟要不要将这东西po上网。

    田歆的反应和决定，显然深得聿少的心。

    他低着头，大致的扫了一眼自己刚才发的那条微博下面的留言，他发现支持他和田歆的呼声，似乎越来越多。

    这代表着一切都在往好的方向发展，这自然是好事。

    而田歆那边，发了那条手撕顾双双的微博后，就跟她在留言板那里，跟她对撕。

    将摄像机拍摄下来的画面，抓了几个比较温馨幸福的画面，弄成照片，发到了丁黎的手机上。

    丁黎收到照片，立马发了几个感叹号过来。

    紧接着，才是他在微博上的私信。

    来自地狱的鹦鹉：【聿少，这……你这是要让整个江城的待嫁少女们心碎啊！】

    聿修白见状，忍不住勾起一抹笑意。

    他手指在手机上轻轻滑动，很快就打过去几个字。

    白毛虎绿水：【按照原计划，进行。】

    来自地狱的鹦鹉：【好嘞！那我把这劲爆的照片发过去给其他几家媒体啦！】

    白毛虎绿水：【嗯，我这里还有个独家给你。】

    来自地狱的鹦鹉：【……】

    丁黎都觉得有些受宠若惊了，毕竟，除了公司跟聿氏这边的合作之外，他自己本身和聿修白是没有太大交集的。

    就连加上聿修白微博好友，也是因为挂着公司的名义。

    这会儿，他居然能得到聿少的独家？

    没等丁黎有多余的时间去感叹幸福来得太快，私信上面就来了一个文件。

    他接受的同时，也把之前聿修白给他的那几张照片，发给了其余的同行。

    等文件接收完毕，他点开后发现是聿修白对田歆求婚的视频，整个人都呆滞了。

    这这这……这何止是独家，这简直都能把他推向人生高峰了好吗？

    整个江城，最值得跟拍的几个男人，其中就有聿修白。

    他今天在微博上掀起了这样的风波都已经造成了微博上的骂战，现在，又抛出这么一个重磅消息，他有些怀疑，自己这个人生巅峰结束后，会不会就直接掉落地狱。

    这样的大独家，被他拽到手里了，其他同行恐怕都能眼红得想要捏死他吧？

    来不及多想，丁黎就将视频传好，等待着聿修白的一声令下。

    聿修白看了看时间，便让丁黎做好准备，21：30准时在微博上po出他求婚的消息。

    丁黎回了个ok的手势，就去准备着文字版的稿子了。

    离21：30还有十分钟不到，他必须在这十分钟内，准备一则微博长文，才配得上聿少这个大独家！

    田歆并不知道聿修白在做这些打算，对她来说，把这求婚的视频往他微博上一甩，再来个指定的热门，顾双双的脸被打成猪脑袋，那还不是分分秒秒的事儿啊？

    这十分钟不到的时间，过得相当的缓慢……

    饶是在商场身经百战的聿修白，在这等待大招出现的时间里，也渐渐的透露出了几分难掩的激动。

    田歆察觉到身边的男人，正交叠着他那双大长腿，靠坐在沙发背上，不禁蹙眉问道：“你没艾特我？”

    “不是，还没发。”

    “为啥？”

    “再等几分钟。”

    田歆：“……”

    见聿修白笑得一脸的神秘，田歆便明白，自己问也是问不出来什么结果的，她干脆扁扁嘴，自顾自地说道：“聿修白，顾莲花好像搬救兵了。”

    聿修白闻言，当即坐直了身子，凑到她身旁看去，这一眼，就让他蹙起了眉头。

    与此同时，聿修白从茶几上把平板拿了过来，递给田歆。

    “换这个，手机屏幕太小，伤眼睛。”

    田歆：“……”

    她有些无语，眼下不是在说顾双双搬的救兵吗？怎么忽然就扯到了刷微博的工具了？

    不过，田歆也懒得去多想，接过平板便重新登陆了微博。

    她刚刚登陆上去，就发现自己被他艾特了。

    【今夜，是我此生最为动情，，感谢有你爱我。】

    田歆以为是自己眼花了，再刷新了一下，聿修白发出去的那条微博，几秒钟的时间，点赞就已经破万。

    这号召力，太尼玛强大了。

    而聿修白的那条微博下面，还附上了几张两人的照片。

    有他半跪在地，举着戒指盒向她求婚的画面。

    有他替她戴戒指，田歆脸上还有着一抹娇羞红晕的幸福画面。

    还有他们深情拥吻，彼此流露最真挚的感情的画面。

    更有，聿修白将田歆抱着转圈，激动得大笑的一幕……

    这种种，无一不是在彰显，他聿修白是这世界上最幸福的男人，因为他得到了他这辈子唯一想要照顾，想要疼爱的女人。

    而她，也是这世界上，最幸福的女人，她有了全心全意爱她，护她，宠她他男人。

    这一幕再配上聿修白弄出来的终极版视频，好多网友都表示，看得都流出了幸福的眼泪，更是被他们两人这种溢出屏幕的幸福感给感动。

    与此同时，各大媒体的官博上，也一起po出了聿修白发的那几张照片。

    而丁黎的微博上，还附上了一则长微博和求婚视频。

    长微博的内容，便是他看到那个视频的观后感。

    用文字表诉出来，显得无比的温暖人心，让大家深深的体会到了，聿少那冷漠外表下，唯独只有对待田歆的时候，才会柔软的心。

    何曾有人见过，聿少流露出这般开心幸福的大笑？又何曾有人知晓，他们两人的结合，是上天赐予他们彼此最完美的礼物？此时此刻，我们唯有祝福，才能让这份世上最珍贵最美好的一刻，变得更加温暖和美好！

    长微博的最后一段，连田歆看了都忍不住有些热泪盈眶。

    她扭头，看向聿修白，感动得说不出话。

    刚刚他求婚的时候，她都没有哭。

    偏偏，这会儿因为这条微博，深刻剖析了聿修白的内心，将他身为男人细腻，深情的一面完全的表露了出来。

    那种置身在幸福之中的时候，她只能感受到自己最炙热的情绪，却无法很深刻的体会到聿修白的情感。

    这会儿，透过视频再透过第三者的文字，她内心深处的炽烈情感，就这么被点燃。

    聿修白伸手，以指腹抹掉她眼角溢出来的泪水，轻声笑道：“傻姑娘，哭什么？”

    田歆吸了口气，刚想说话就被吸进来的空气给呛到。

    然后开始打嗝，她一边打嗝一边说道：“我……我这不是感动嘛！”

    “人家感动开心是笑，你感动是哭，不知道的人还以为我欺负你。”

    “可是，这哪里是我能控制住的，再说了，顾双双搬救兵了你还不赶紧处理？”

    田歆故作凶巴巴的样子，就是为了掩饰自己那哭兮兮的可怜样儿，看得聿修白又是一阵失笑：“好，我这就给我妈打电话。”

    田歆微微一愣，这顾双双搬来的救兵，明明就不是楼雪柔。

    她连忙摁住聿修白想要拨电话的手，“别，你别打电话给你-妈。”

    “你已经答应我的求婚了，还我妈？”

    “呃……”

    “娅乐性子比较直，而且对顾双双的信任度，显然是高过你的，如果不让我妈亲自出面来杜绝这个负面消息，顾双双是不会罢休的。”

    “可是楼……妈她对我意见那么大，她怎么可能会帮我？”

    聿修白笑了笑，捏着她有些小肉肉的脸，声音宠溺得都快要化了，“你可别忘了，我妈是什么人？她是江城名媛协会的会长，她怎么可能会让顾双双这种出格又丢分子的事情继续下去？尤其，还是在我已经公然承认了我们关系的情况下，说句不好听的，咱们现在生米都煮成熟饭了，江城但凡有点消息渠道的，谁不知道你田歆就是我聿修白的未婚妻？我妈要是再公然支持顾双双胡来，她可就要被那些阔太们给嗤笑了。”

    听着聿修白一口气说了这么多，田歆算是彻底明白了。

    在聿家的大面和她自身对田歆的喜恶之间，楼雪柔显然，是会顾及前者！

    意识到这一点，田歆瞬间就笑开颜。

    “哈哈哈，那你赶紧给咱妈打电话，我好想看看顾双双被咱妈修理一顿的时候，那精彩的表情，肯定比调色盘还要漂亮！”

    