
    ﻿﻿    田歆其实是非常忐忑的，别说她这是第一次来聿氏的这个最大的会议厅。】八】八】读】书，.＠.∞o

    就凭昨天还装模作样的前来应聘，今天就以聿太太的身份来总裁办，就挺让人值得回味的。

    她可不想被人当作是高段位级别的女神……想到这里，田歆叹了口气，在聿修白那无法让人抗拒的视线里，落了坐。

    等田歆坐好，聿修白这才把目光从田歆的身上收回，看向旗下那一排排落座的员工。

    他将面前的麦克风稍微调整了下，这才说道：“今天，临时召开这个全体会议，主要是要针对一个问题，来做一些公关上的补救。”

    语毕，他看了田歆一眼，又接着说道：“想必，你们都知道了昨晚，我在微博上公开求婚的消息了。”

    众人不知道说什么，只能点点头，却还是隐约传来了窃窃私语的声音。

    见大家伙儿都刻意的压抑自己，聿修白干咳了一声，一改自己往日那股高冷大总裁的范儿，摊摊手放柔了几分语气。

    “无妨，今天的会议，只是想问问你们，有没有什么好的意见，让这次的求婚风波的负面影响减少。”

    聿修白都这么说了，当即便有人开始发言。

    “总裁，召开记者招待会不就行了吗？”

    “记者招待会太过于官方，求婚是喜事，更何况，我也不希望因为微博上的一些风言风语，导致她有任何被攻击的可能。”

    聿修白的话，让大家伙儿纷纷面面相觑，不得不再次在心中确认了田歆在聿修白心中的地位。

    与此同时，下面又传来了一道质疑的声音，“那公关危机这不是公关部门的事吗？为什么还要把我们都叫来？”

    说这话的是个女人，声音听起来还很年轻，田歆下意识地便看了过去。

    对方也正在看她，与其说是在看她，倒不如说是在打量。

    田歆瞅了眼她面前的名牌，林克谟。

    这名字倒是有几分男性化，对方的目光也十分的犀利，哪怕是田歆这会儿在注视她，她也丝毫不退缩。

    田歆感受得到，对方的目光，不只是质疑，还带着那么几分……妒恨。

    唉！看来又是一个被聿修白伤害了的女强人呐！

    她可没忘记那天在餐厅里，公然出来挑衅的秦可人。

    不动声色的收回视线，田歆并未将这个林克谟放在心里。

    毕竟，她现在才是聿修白的正牌夫人，这些莺莺燕燕们再怎么不满，那也是她们不爽，跟自己又有几毛钱的关系呢？

    只要聿修白的心在自己身上，这些女人们的挑衅，都不是事儿。

    她才没必要，为了这些无足轻重的人，自己给自己找不痛快呢？！

    饶是这样想……田歆心中还是忍不住有那么几分不是滋味！

    死聿修白，臭聿修白！没事把自己搞的那么优秀干嘛，弄得她四处树敌，讨厌讨厌实在是太讨厌！

    田歆在这边的不痛快，聿修白默默地收进了眼底。

    他对于林克谟提出来的问题，并没有直接去回答，而是看向所有人说道：“叫你们都过来开这个会，主要是想把田歆介绍给你们认识。”

    甜心？！

    众人纷纷都惊了，总裁居然公然秀恩爱，喊他的未婚妻甜心……这肉麻程度，堪比公然喊宝贝哈尼了……

    对于这种美丽的误会，聿修白才懒得去纠正呢！

    反正，他的媳妇儿，他怎么甜蜜蜜都行。

    面对大家那惊掉下巴的表情，田歆也有些尴尬。

    她这名字起得，确实……太占便宜了。

    好像谁叫她，都对她爱意满满似得。

    聿修白伸手，大大方方地从桌面上牵起她的手，继续对整个总公司的这一百多号人说道：“也让她来认认门，之前她不太好意思，担心自己空降过来会让大家误会，说一些我不爱听的闲话，才弄了个应聘的流程，现在看来也是多此一举。订婚宴暂定周末，下周一，她正式来公司做我的私人助理，跟着褚浩学习，见她如见我。”

    见她如见我……

    这五个字，彻底表达了聿修白对田歆的看重。

    所有人都不敢再拿半分质疑的目光看田歆，她不自在的动了动身子，miss杨也将柠檬水给她泡好端了过来，田歆连忙道谢。

    惊得miss杨连忙摆手，“不、不客气！”

    这样的一幕，看在聿修白的眼里，他淡淡的收回视线，“以后，就叫她田特助，或是聿太就好。”

    原本不想让她的称呼听起来有些高位，偏偏，田歆的名字……

    聿修白有些自私的不想让所有人都喊她：甜心。

    不过，这样直白的定位，也让一些心中不太平衡没死心的年轻女孩子们，那颗心彻底被打入冷宫。

    人家总裁都公然开会给她正名了，哪里还有机会啊！

    坐在倒数第三排的石静和乌瑞欣，两人都纷纷对了对方一个了悟的眼神。

    尤其是石静，得意惨了！

    她昨天看到田歆的那瞬，那身为女人超级八卦的直觉，就告诉她，田歆跟聿修白的私人关系，肯定不一般。

    没想到，她居然是传说中的聿太太！

    妈呀！她昨天幸好没有任何失职的表现，不然人家稍微在聿总耳边吹两句枕边风，她还不得直接拧包滚蛋啊？

    乌瑞欣则是默默地看着聿修白和田歆两人那紧握的手，心头隐隐有那么几分不舒服。

    她也说不上来为什么，来聿氏也不过一个月不到的时间，在前台工作，连实习期都没过。

    可是，她却被聿修白的个人魅力所迷倒。

    刚刚从学校出来的她，从未曾见过像聿修白这种类型的男人。

    成熟，冷漠，事业有成。

    对任何女人的投怀送抱都不为所动，当她来的第一天，看到在大厅里，聿修白公然冷眼对待一个叫顾双双的名媛时，乌瑞欣的心里，就有总说不出来的期待。

    期待自己有一天，能成为他身边那个傲气的女人。

    如果能得到一个可以对全世界冷漠，却唯独对你温柔的男人，那个女人恐怕会是世界上，最幸福的。

    偏生，那种期许还未来得及让她看到半点希望。

    这个最幸福的位置，却已经被别的女人所拥有。

    乌瑞欣垂了垂眼眸，将眼底的不甘压制，掩饰。

    石静拿手肘碰了碰她，低声道：“别说，这田歆这会儿坐在聿总的身旁，跟总裁还真是相配！”

    乌瑞欣勾了勾唇，没有回答她。

    看着乌瑞欣这副对什么都不怎么热情的样子，石静扁扁嘴，也不跟她继续说话，而是带着几分艳羡的目光看着田歆。

    能得到总裁这样的男人全心全意的爱，她肯定也是个很不错的人吧？

    田歆自然不清楚，她现在已经成了很多人的眼中钉。

    只因为，她是聿太太！

    而公司很多单身的男同事，倒是惊喜这个聿太太的出现。

    公司里大多数的年轻单身女，都梦想着自己有一天能成为聿太太，就算识趣的，也难免会拿总裁做择偶标准。

    这样一来，他们有毛的机会啊！

    现在聿太太拯救了总裁，不就等于拯救了他们吗？

    总之，田歆被聿修白带到公司来曝光，受欢迎的程度，总归还是大过被抵制的。

    “这次的公关危机，我不想用开记者招待会的方式来做，你们有什么想法，都可以提出来。”

    “方法不错的，不管最后有没有用上，都给奖金。”

    “嗯……这个月薪水双倍。”

    聿修白说一句，就顿了那么一秒。

    就好像一边在斟酌，一边在思考。

    但是，他其实是早有准备。

    他想让田歆的出现，哪怕是处理这次的公关危机，也让各部门的人，都各自得到甜头。

    毕竟，这是他的私事。

    能让所有人认识田歆，又让他们为了老板娘做事，还能得到丰厚的奖金，一箭三雕的处理方式，为什么不选？

    他看着田歆，又说道：“当然，公关部负责处理危机，整个部门都会有奖金。”

    此言一出，大家纷纷都表现得很积极。

    看向田歆的眼神里，都带着金元宝……

    这让田歆很囧啊有木有，她好像真变成了财神爷了。

    大家争先恐后的提出自己的点子，甚至连举办一个全城轰动的订婚宴这样的点子，都出来了……

    田歆忍不住小声嘀咕：只是处理求婚风波而已，再顺带个订婚风波，我以后还怎么出门见人啊？

    谁知，田歆并不知晓，她面前的那只话筒，是开着麦克风的。

    她低声的嘀咕，瞬间就在整个会议室，清晰嘹亮的撞进所有人的耳朵。》≠》≠，

    这下……尴尬飘满了整个会议室。

    田歆的脸，秒变煮熟的虾子，那红得也不是一星半点儿。

    不过，她再尴尬，都没有出这个点子的男人尴尬。

    对方干笑着，脸都有些抽搐。

    这年头，讨好总裁已经很不容易了，还要外加个总裁夫人，他很想撞墙有木有？

    聿修白伸出手指，悄悄咪咪地勾了勾田歆的手心。

    惹得她一个白眼甩过去，聿修白挑挑眉，很无奈的说道：“你们看到了，你们的boss我，现在已经成了妻管严，只让我点头没用，还得我媳妇儿点头才行，好男人真真是不太好当呢？”

    