
    ﻿﻿    田歆连忙回了个惊吓的表情过去，聿娅乐也回了个大笑的表情。

    后来，聿娅乐嫌发消息麻烦，便问了田歆的电话。

    田歆把号码发过去之后，聿娅乐就打了个电话过来，不过响了一声，她就挂了。

    她明白这是聿娅乐存号码的方式，不过，过了几秒她又打来了。

    田歆有些疑惑，接起来之后还未说话，就听见她在那头一顿抱怨，“哎哟我去，我这智商忽然就下线了，我明明是发微博消息麻烦，才问你要号码的，拨了号就挂也是被自己蠢哭。”

    聿娅乐一席话，让田歆不禁笑出声来。

    她略微有些不太好意思地说道：“打电话过来，是有话跟我说吗？”

    “当然啦！这次顾双双闹出这么大的动静，我妈那边怎么说啊？”

    “我不清楚，你哥打的电话过去，我想，她应该是很生气，毕竟，我暂时还没得到她的谅解。”

    “嘁！其实当年那点儿事，对我们来说都没什么特别大的感触，上一辈人的恩怨，干嘛要我们来背锅？”

    “娅乐，我……”

    “嫂子你是不是觉得我变化反差特别大？尤其是在对待你的态度上？”

    闻言，田歆都忍不住点头了。

    但是下一瞬，她就意识到自己点头，聿娅乐又不在她面前，根本就瞧不见她任何的表情。

    她只能承认道：“是有些疑惑，不过你刚才也说了，我和顾双双撕逼的举动，让你对我有了新的认识。”

    田歆笑了笑，接着说：“我很希望这个新的认识，是好的开端。”

    聿娅乐在那头，声音听起来也十分欢快。

    她这会儿正坐在房间的电脑钱，把手机放在桌上，开着免提，右手则是在滑动着鼠标，依旧看着战况。

    时不时还会抽空去给那些比较有意思的评论，点个赞。

    “怎么说呢？对你一开始的反感，大概就是来自于，咱们两家那点儿破事，可是那天你走后，二哥找到我，跟我讲了一些你跟大哥当年那些情分，以及……你小时候经常都会抽空过来陪我玩的事，也不知道是与生俱来的亲近，还是被二哥说的那些话影响了，我晚上发现你被弄成第三者的身份上了微博热搜的时候，我心里的第一个感觉，居然是厌恶顾双双。”

    说到这儿，聿娅乐还露出了几分茫然的表情，“要知道，整个聿家就顾双双跟我玩儿得比较好，小姑姑的年纪跟我们虽然比较接近，可是她始终有个长辈的头衔在那儿，跟她玩儿不到一块。”

    “顾双双陪着我做了那么多年的小姐妹儿，居然抵不过你来一次聿宅刷对好感度，这大概就是小时候好感度刷满了的用处吧！”

    聿娅乐十分坦然的话，让田歆彻底放下心来。

    她笑了笑，“对于顾双双，我们搬家后她才来的聿家吧？我对她的存在，几乎是不怎么知情的，直到这次回国，我在白宫的时候，她找上门来露出那副妒忌的嘴脸，又喊着楼……喊着妈给她做主撑腰，我就知道这女的不是什么善茬。”

    “我知道她有心计，当初大哥身边一直没有女人，她有点心计跟我们都没有什么冲突，更何况，她还是妈心中认定的儿媳妇人选，所以……大家也算是半默认了吧！我之前和顾双双走得近的时候，二哥还经常对我笑得很无奈，现在回想起来，一个个的都不是善茬！”

    “那是，聿家的基因好。”

    “嫂子，这话我听着可不是什么好话啊……”

    “人或者，没点心计算计可不行，这年头，一不小心就被人给坑了。”

    “哼！不管，反正以后聿家你得给我撑腰，他们动不动就说我还小，烦死了。”

    “你十八还是十九来着？”

    “还没满十九。”

    “那也不小了，都能恋爱了。”

    “哎呀！嫂子你说什么呢？恋爱不恋爱的，我都没想那么远……反正啊，像我这样家庭出来的女孩子，又有几个能真的为自己的爱情和婚姻做主的？”

    聿娅乐说到这里，竟也是叹了口气。

    田歆忍不住瞟了眼聿修白，看得他微微错愕，用嘴型问道：“怎么了？”

    田歆摇头，接着对电话那头的聿娅乐说道：“也别这么悲观，你看看你大哥，给你们起了个非常不好的头，以后你们有样学样，都可以把责任推到他身上了。”

    闻言，聿修白超级无语地说道：“……甜心儿，我还坐在这里，我听得见。”

    而电话那头的聿娅乐，听到了自家老哥的声音，而且还这么闷闷的，犹如一副小媳妇语气，她乐得直接哈哈大笑起来：“哎哟笑死我了，嫂子你真的是有一套啊，不只是把大哥给撰得死死的，还这么腹黑，好，我听你的，今后要是真遇到喜欢的男孩子，有了真爱，我铁定学大哥一样，为了爱情上次天！”

    田歆：“……”

    她听着聿娅乐在那头说得如此兴奋，如此跳脱，田歆忽然有种很不好的感觉。

    她打着马虎眼又跟聿娅乐说了几句，聿娅乐表示，“顾双双现在对我依旧很信任，嫂子，我觉得我们可以来上演一次家庭‘潜伏’反击战！”

    “你是说，你要坑顾双双？”

    “也不能说是坑她吧？她处心积虑的想当上聿家的少奶奶，饿狼扑食一般的盯着我哥多少年了？这下，哥都主动曝光求婚视频了，以我对我妈的了解，她最后肯定还是会在公众视线里，承认你这个儿媳妇的，毕竟，聿家丢不起这种出尔反尔戏耍网民的脸。”

    “那你觉得，顾双双会善罢甘休？”

    “当然不会啊！她可不是个轻易放弃的女人。”

    “我和你哥都订婚了。”

    “订婚又怎样？这不是还没结婚吗？结婚又怎样？结了还有离的呢？对吧！”

    田歆彻底无语，她皱着眉头，没有回答。

    聿娅乐的话虽然说得有那么几分开玩笑的语气，可是田歆知道，她这话半点都不假。

    聿家里除了聿老爷子和容妈，就剩下聿修白对她好。

    但是，聿老爷子又能撑她多久？

    聿修白又能顶着这份不孝之名，对她好多久？

    那天在聿宅里，她也看出来了聿巍跟聿二叔之间那种面和心不合的隔阂，这聿家本身就是个深水潭，谁跳了，谁就有可能会溺水，说不定还会钻出来一条鳄鱼，把你生吞活剥……

    想到这里，田歆禁不住打了个寒颤！

    尼玛，谁都想挤破脑袋来当这劳什子聿太太，这聿太太是这么好当的吗？

    简直就是入虎穴，卧龙潭好么？

    田歆翻了个可爱的小白眼，然后对聿娅乐说道：“如果顾双双真这么死心眼，非聿修白不可的话，那么……她就剩下一个机会了。”

    “什么机会？”

    “给聿修白生一只猴子。”

    聿修白大吃一惊，手上的平板都差点掉了。

    他狠狠地瞪着田歆，田歆没有开免提，他听不见聿娅乐在那边说什么，可是他能听见田歆的话呀！

    田歆这句话说出来，聿修白恨不得现在就把她摁在沙发上，看看到底是谁给他生猴子！

    妈个鸡，你们见过这样的女人，当着自己的男人面儿，说让别的女人给他升猴子的吗？她到底是心大，还是心大？

    这边田歆遭到了聿修白眼神的爆击，那边聿娅乐显然也被她的话雷的不轻。

    “不是吧嫂子，你居然还给她机会？我哥可是个极品好男人，你不把他抓紧点……”

    “我说她有机会，不见得聿修白会给她机会，你别急，她想勾引聿修白，让聿修白给她播个种，这种事情就跟天上掉金元宝一样不可能！”

    “咳咳咳，嫂子，可别怪我乌鸦嘴，这种事情虽然机率不高，但是生活就是处处洒满了狗血，指不定什么时候一桶给你淋下来，让你措手不及，反正顾双双这朵小白莲，真心挺厉害的，你看她把我妈哄得比对我这个亲闺女还好，就知道她不简单。”

    “我知道她不简单，因为我和你哥的关系已经确定，她若是真想插进来，除非你哥不要我，跟我离婚。倘若他真做得出来这种事，那……”

    “田歆，我聿修白的人生绝对不可能会有离婚两个字，你就死了这条心！”△≧△≧，

    没等田歆说完，聿修白又插嘴了。

    惹得那边的与亚拉嗷嗷叫：“啊啊啊啊！你们好烦啊！真是的，还能不能好好的打个电话愉快的聊个天了？嫂子，你能把我哥弄走吗？真的是，真当我这条单身汪是卒的吗？这一波又一波的伤害，我嘤嘤嘤给你们听啊！”

    闻言，田歆噗哧一声就笑了出来。

    她有些小撒娇似得拍了聿修白一下，柔声道：“你别说话，娅乐都在抗议了。”

    聿娅乐：“……”

    “记住我说的话！离婚，以后不准再提这两个字！”

    语毕，聿修白便微微动了动身子，调了个坐姿重新交叠双腿，动作那叫一个好看，待田歆回过神的时候，聿修白显然已经调整好自己的心情，田歆说话简直就跟丢手雷一样，时不时就炸得他内心跟坐过山车似得，那叫一个酸爽！

    