
    ﻿﻿    闻言，顾淮南心头微微一紧，却也不放过任何一个蛛丝马迹。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    田歆和聿修白复合的速度太快，从他知道田歆回来，到她跟聿修白复合并直接在微博上高调秀出求婚视频，这中间不过才半个月的时间。

    这让顾淮南还未准备好如何向田歆展开追求，就败在了起跑点。

    他昨晚得知微博上炸开的消息之后，直接就砸了手上的>

    这会儿，听到岑永安的话，他蹙眉问道：“不需要回到修白身边？什么意思。”

    “田氏这些年，是项氏注资扶持的，你心里也是门清儿。”

    “那又如何？”

    “如果田歆不是因为爱，她不会选择回到修白身边，因为，她选择项泽天会更加方便和直接，项泽天的目的，以你对田歆的在意，这些年你不可能没去调查。田歆从来都不是个任由别人拿捏的女人，她选择修白，而没直接跟项泽天来个明码标价的利益合作，这答案就已经很明显。”

    “未必，聿氏和项氏，哪个强？”

    “明儿面上是聿氏，可是，作为江城首屈一指的年轻金牌律师，我想给你透个底，项氏的根基，绝对不比聿氏差。可别忘了，当年项氏风光的时候，聿叔因为田叔的关系，还在破产边缘挣扎！”

    对此，顾淮南显然不屑一顾。

    他勾了勾唇，双手依旧插在口袋里，一阵夜风吹来，两人额前的碎发都被掀了起来。

    顾淮南率先迈步，一边走一边丢下一句话，“别忘了，田家欠聿家的，田歆的倔强，会让她选择替田叔赎罪！”

    岑永安：“……”

    是不是赎罪，岑永安把这一切看得很清楚。

    他张了张嘴，却发现顾淮南已经远了十几步，步伐显得有那么几分急促。

    岑永安明白，他这是在抗拒。

    抗拒接受田歆和聿修白，是因为爱在一起。

    他宁愿相信，田歆是为了赎罪，宁愿相信，田歆是为了田氏能活过来，也不愿意相信，他们是真心实意相爱的。

    岑永安无奈的摇了摇头，抬步朝另一个方向走去。

    顾淮南怎么想，他管不着。

    他唯一能管住的，就是他自己的心，岑永安，田歆已经是过去式，你得把这份暗恋，彻底从心里清空，放眼世界，还有很多好女孩等你去寻觅。

    他笑了笑，拿出车钥匙，打开车门钻了进去……

    *-*-*

    田歆和聿修白来到自己的车子面前，聿修白下意识的就往驾驶座的方向走。

    田歆立马将他拉住，“聿修白，你到这边来。”

    “我喜欢听你叫我老公。”

    “……”

    聿修白就这么靠在驾驶座的门边，双手环胸看着田歆，唇边还带了一抹笑意。

    田歆都有些怀疑，这丫到底是真醉，还是装醉？

    他说的话，跟平日里调戏她的时候，是没有什么区别的。

    想要从中区别，他是醉酒的糊话，还是清醒状态的调戏，田歆觉得自己的智商已经欠费。

    她叹了口气，说道：“先上车，时间不早了，你明天还要上班。”

    “喊我老公，我就上车。”

    “……”

    两人大眼对小眼的对峙着，田歆终究抵不过这个依着酒劲，在她面前胡搅蛮缠的男人。

    她抿了抿唇，轻声喊了句：“老公……”

    “真好听，再喊一声。”

    “聿修白，你赶紧给我上车！别丫的长脸！”

    “呵……老婆，你每次羞窘的时候，就会狐假虎威。”

    说着话，聿修白已经迈着大长腿，脚步有那么几分虚浮地朝她走来。

    田歆下意识的就想躲开，却被他一手揽过来，在唇上亲了亲，这才松开说道：“好在是只在我面前霸道，刁蛮，任性。要是在别人面前，我可是会吃醋的。”

    “这有什么好吃醋的？”

    “因为你永远都看不到，你炸毛的时候，那模样有多可爱。”

    语毕，聿修白还抬手，捏了捏她的脸颊。

    田歆脸一红，拍掉他那只作恶的手，打开车门直接把他给推了进去，换来了他一句十分委屈的嘟囔：“老婆，你好野蛮！”

    “……”

    麻蛋！喝醉酒的男人，都这么难伺候吗？

    将车门关上，田歆对着聿修白做了个凶巴巴的表情，这才从车头转到驾驶位，打开车门坐了进来。

    她刚坐下，还未来得及系上安全带。

    面前就凑过来一个黑乎乎的脑袋，她被吓了一跳，手上的安全带，却被夺了过去。

    聿修白十分认真地给她系安全带，却因为喝醉酒的关系，手一点都不稳。

    或许，是他这会儿看东西，已经有了重影。

    好几次，他都没能插进卡槽里。

    田歆见状，不由得叹了口气，下意识的就像哄小孩子一样，摸了摸聿修白的头，柔声道：“我自己来。”

    “不！每次都是我给你系的，我来！”

    只见他十分不满地说了这么一句话，跟个不服输的熊孩子一样，摇了摇头，把视线重新聚焦后，终于插进了卡槽，听见“咔”的一声，聿修白开心得像个孩子一样，对着田歆就吧唧一口，笑道：“你看，我就说了我行嘛！”

    田歆无语，额前冒出几道黑线。

    喝醉酒的聿修白，真的是个熊孩子啊熊孩子！

    还是个喜欢抹口水的熊孩子，她瞪了他一眼，刚准备起档，就听到聿修白嘟囔道：“老婆，我的安全带还没系呢？”

    这会儿，田歆似乎都已经听惯了他那句“老婆”，也不别扭了，直接反问道：“你不是很行吗？自己系。”

    “不要！我要你给我系，这样才能体现我们恩爱！我是老公，我给你系安全带。你是老婆，你给我这个老公系安全带，相亲相爱！”

    “……”

    是不是智商越是高的男人，在喝醉酒犯傻的时候，才会越蠢？

    聿修白这会儿，在田歆的眼里，已经跟个智障没区别了。

    偏生，这个智商傻不拉唧时说的话，还让她觉得甜？

    也是见了鬼了！

    田歆觉得自己真的是堕入了传说中的情网，聿修白的任何一面，哪怕现在这种蠢成智障的状态，她居然都会觉得他虎头虎脑的，很萌？

    拍了拍自己的脸，田歆觉得自己不正常了。

    她只能暂时安抚住这个智商已经彻底回炉重造的男人，说道：“好，那我给你系好了之后，你得乖乖听话，不准再胡闹，让我安全把车开回家，然后我们洗洗睡觉知道吗？”

    此言一出，她便得来了聿修白一个大白眼。

    这丫的！居然敢瞪她？

    这一刻田歆是百分百的确定，这家伙不是在装醉，而是真醉了！

    至少，清醒中的聿修白，是绝对不可能甩给她鄙夷意味很重的眼神的！

    田歆咬了咬牙，拍了一下他想要捏她脸的爪子，怒道：“住手！”

    “老婆，你当我傻吗？我又不是三岁小孩子，我当然知道，你开车的时候，我不能随便打扰你啊！”

    “……”

    尼玛，你现在的智商，还不如三岁小孩子好吗？

    田歆也是没辙了，凑过去给他系安全带，聿修白则是笑呵呵地说道：“老婆真好！”

    说完，还嫌不够。

    伸手在田歆的头上揉啊揉，两人这姿势，这画面……再记上聿修白不老实，田歆一直对不准卡槽的位置，失败几次后，田歆怒不可及。

    刚想抬头呵斥他几句，他手上的力道，忽然加重。

    田歆一个重心不稳，就趴在聿修白的腿上……

    聿修白笑着哼了声，田歆愣了愣，刚想起身，就听见顾淮南的声音，在窗户外边响起。

    “你们怎么还没走……这是……不好意思，打搅了！”

    ？？？

    田歆愣神后，便抬起头来。

    却只能看到顾淮南冷着脸转身的瞬间，她张了张嘴，还未出声，就被聿修白低下头来，捧住她的脸一阵亲吻。

    顾淮南下意识的回头，看到的又是两人激吻的一幕。

    他心中那点儿期待，瞬间就降到了冰点！

    田歆，居然会在停车场这样的公众地方，替聿修白做那样的事！

    顾淮南眼底闪过一抹心疼，转瞬便被失望所取代。

    她已经不是他当初认识，喜欢，想要守护的田歆了。

    从后视镜看着顾淮南愤然离开，并驾车离去的背影，聿修白这才垂眸，抬手摸了摸田歆的头，退出她的唇。

    利用田歆驱赶掉顾淮南这只苍蝇，聿修白的本意也不愿如此。

    偏生，顾淮南今天在包厢里所表现出来的态度，让他大为不爽。

    但是连陇哥都提醒他，要他注意下兄弟的情分。

    但凡顾淮南没有直接表明对田歆有所企图，他就不太好把脸皮撕破。

    正巧，他浑浑噩噩的时候，冲着田歆撒娇耍赖，又碰到顾淮南撞见他们，聿修白鬼使神差的，便干脆让他误会他和田歆之间已经进展到最深的一步。

    或许，这会毁坏田歆在顾淮南心中的形象。

    但是聿修白又不在意顾淮南怎么想，他勾了勾唇，对田歆说道：“老婆，我困了。”

    田歆：“……”

    聿修白故意刺激顾淮南的举动，表现得这么明显，田歆又不傻，怎么可能看不出来？

    她瞪了聿修白一眼，问道：“你是故意的？”

    