
    ﻿﻿    这边聿修白和田歆两人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，斗嘴式的求婚模式，也是他们跟别人相处不一样的地方。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    当然，微博上的一众网友肯定是不知道，在滨海江丽港这边的豪宅公寓里，发生了什么浪漫的事。

    他们只是看到田歆发出去的微博，并未艾特了聿修白。

    微博上，只有一句话。

    【亲爱的，是时候出来秀一波了！@白毛虎绿水】

    她发图，附上一个艾特正主的文字，让所有咒骂她的网友们目瞪口呆。

    毕竟，顾双双那么跳，她都没敢直接艾特聿修白。

    而且聿修白的微博，不在线。

    没人知道他是否隐身，更没人知道，他对这个两女争一夫的事件，有着什么样的态度。

    田歆这等直接又大胆的方式，让一边倒的情形，有了那么一丢丢的缓和。

    当然，也只是一丢丢罢了。

    经常混微博贴吧天涯这种是非之地的小伙伴们都应该知道，网络上有一种群体，是非常可怕的。

    就是我们常说的，水军！

    顾双双肯定是雇了水军的，不然不可能那么短的时间里，就引起这么大的轰动。

    连当初一线女星被直骂说是小三上位都没她这蹿得快，水军的力量，显然是强大的。

    嘻唰唰：【哎哟我去，这小三真的是忒张狂了啊？】

    fx招摇过市：【这小三不修理都不足以平民愤啊！】

    一生都在减肥：【见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！】

    …………

    这样的消息，层出不穷。

    围绕的意思就是在暗讽田歆下贱又做作，身为小三还这么嚣张之类的。

    这一大波水军强大的淹没力，分分钟就把有一些恢复了理智，恢复了判断能力的网友们给淹没了。

    田歆自然不知道，她发了那个艾特聿修白的微博，引起了怎样的轩然大波。

    两人这会儿刚刚把客厅的吊灯打开，坐在沙发里，聿修白提议去拿瓶红酒开，田歆答应了。

    他刚起身，电话就响了起来。

    聿修白原本不想理会，却被田歆拿了起来，他瞟了眼来电，发现是丁黎，这才意识到，他居然也有被幸福冲昏头的时候。

    这个时候难道不应该先把微博热搜的风波先处理了，再来跟他的小甜心儿卿卿我我吗？

    他立刻把手机拿过来，任凭铃声继续响着，率先对田歆说道：“你拍的照片呢？”

    田歆闻言，当即一惊。

    “哎呀！被你这么一搅和，我都忘记我刚才发的微博了，估计顾莲花那边都炸开锅了！”

    聿修白抽了抽眉头，这才耸了耸肩道：“你先看看微博那边的战况，我这边跟丁黎商量下。”

    田歆点点头，摆摆手让他自己边儿去。

    聿修白无奈的戳了下她的额头，这才拿着手机往窗户旁挪了几步，这会儿，电话早就已经因为过长时间没人接而自动断开了。

    他重新给丁黎拨了回去，那头很快就被人接起。

    没等丁黎说话，聿修白便主动开口说道：“你替我联系一下那些媒体，帮我po几张照片到他们的官博。”

    “不是让我们转发？我还纳闷儿怎么等了这么久没动静，才打电话来问你。”

    “直接给你们大头条，不需要转发。”

    “好，你一会儿把照片发我手机上，我负责帮你给他们。”

    “就那几家大的媒体就行了。”

    “了解。”

    和丁黎挂了电话，聿修白便回头看向田歆，一步步朝她靠近。

    田歆见他通完电话，就对着他招手，“快来，我微博下面都要炸了！”

    “嗯？”

    聿修白坐在她身旁，低着头看着她手指微动，滑着手机屏幕，那一条条刺眼又毫不留情的漫骂，让聿修白微微蹙起了眉头。

    他低声问道：“需要我现在就转发你的微博吗？”

    “好啊！让他们躁动了这么久，是时候欢乐的打脸了。”

    聿修白笑了笑，伸手揉了揉她的头顶。

    田歆扁扁嘴，瞪了他一眼：“别老是像给小狗顺毛那样揉我脑袋。”

    聿修白失笑道：“不是说过了？你就是我的私人小宠。”

    “你丫的才是宠物！”

    “嗯……我做宠物也没关系，不过，我愿意做一条狼。”

    田歆窘了窘，紧接着就听到他有些压低的声音传来，“色狼！”

    “……”

    听着聿修白一边转发自己的微博，一边滑动手指，在按键上敲字，却也不忘记调侃自己，田歆觉得这样的生活，真真也是醉了！

    呃……甜的醉了。

    正在发愣之际，聿修白已经打好了转发时需要表态的文字。

    他把手机递到田歆面前，问道：“这样，可以吗？”

    田歆看过去，上面一排可爱的小字，真真是甜进了她的心窝窝。

    【从始至终，

    聿修白正身都出来澄清了，顿时就掀起了轩然大波。

    他的微博下面，自然炸开了锅。

    这样一来，舆论的风波就开始有些玩味了。

    好多之前辱骂田歆的那些人，一个个的变脸比翻书还快，纷纷在聿修白的微博下面表白。

    阿弥陀佛：【哎呀，聿少真霸气！】

    徐思忖：【顶聿少，这个时候就是要像个男人一样出来战斗，保护自己的女人！】

    苟小白：【哈哈哈哈哈，我之前就觉得那个魅力无双的微博发得很心机婊了，所以我一直都处在观望之中，这会儿果然有反转。】

    苦海一闲人：，看到你骂‘再瞅我就怀孕’了。】

    …………

    留言的人有变脸的，也有趁机来露脸讨好聿修白的，更有自己打自己脸的。

    这个时候，田歆怎么可能会闲着？

    她正咧着嘴笑着看网友们啪啪啪打脸顾莲花呢？不只是聿修白这边呼声一片，顾莲花那边，也开始有了骂声。

    不过显然顾双双不可能这么轻易的就认输，她立马回应了关于聿修白发的那条微博。

    【呵呵，某些人都有手段拿修白哥的手机威胁我了，再拿修白哥的手机发个微博给自己洗白，还不是轻而易举的事？/微笑/微笑/微笑】

    见状，田歆顿时就给气笑了。

    尤其是看到顾莲花刻意发的三个微笑的表情，她真的好想飞过去当面撕她脸怎么破？

    当然，这是不现实的。

    田歆发了一条文字微博，直接艾特了顾双双。

    【顾莲花，姐本来都不打算鸟你，结果你还非得把脸伸过来给我打，我不打都对不起你这么赏脸，这一巴掌，打得你爽不？@魅力无双】

    网友们看着这场骂战，就好像当初看某某一线女星被某某男星的前女友手撕的时候，直接在微博上的战况一样激烈。

    而顾双双大概是被田歆刺激到了，因为尽管她发的微博能骗倒一部分网友，认为那是田歆在自导自演秀恩爱。

    却是骗不了她自己，她比谁都清楚，那条微博是聿修白自己发的。

    她一个冲动，就直接跑来田歆的这条微博下面留言了。

    魅力无双：【你这个不要脸的女人，抢别人男朋友还这么嚣张，你就不怕遭雷劈？】

    魅力无双：【修白哥说什么都不可能喜欢你这样的女人，我是聿家公认的儿媳妇，什么时候轮得到你了？】

    魅力无双：【有本事，你拿出你是聿家少奶奶的证据！】

    顾双双一连发了好几条消息，田歆见状乐呵呵的对聿修白说道：“哎呀，你的顾莲花居然已经沉不住气了，我还以为我需要多发几条消息，来刷头条的版面呢？”

    “有我那条给你正名的微博，你还需要刷什么版面？”

    “嘿嘿！既然都已经弄大了，干脆就把这头条给坐稳，起码，到我们周六晚宴公诸于众之前，这个热度不能散。”

    “甜心儿，想不到你这野心比我还大。”

    “切！聿修白你少来了，你安排褚浩来家里，又是布置彩灯又是架摄影机的，你敢说你没有后招？”

    聿修白：“……”

    他难得的在田歆面前，有几分吃瘪的感觉。

    原本，他看着田歆用着她略显傲娇的方式，答应了他的求婚时，是没有察觉到，他做这些都是为了能给她更好的撑起场面。

    让她在这场风波里，不但能全身而退，还能成为万人艳羡的女王！

    这一切，看起来是十分水到渠成的。

    偏偏，还是被田歆察觉到了他包含在里面的另一份用心。

    他笑了笑，捏着田歆的脸颊，语气里带着几分无奈，“媳妇儿，你说你这么了解我，连我心里在想什么都知道，我以后的日子还怎么过呢？”

    “怎么？戒指刚刚套上，就后悔啦？”》≠》≠，

    “我……”

    “哼！这世上可没后悔药吃，顾莲花还在那边虎视眈眈呢？我要是把你送入虎口，我还是人么？把你收编了，好歹也是我的人，我得负责。”

    聿修白听了她这番说辞，简直哭笑不得，险些喷出一口老血。

    他家这个小傲娇小可爱，怎么忽然变得这么的损？

    什么叫收编……什么叫她来负责？

    呃，她对自己负责这一点倒是蛮喜欢的。

    “聿修白，这顾莲花这么不识好歹，还跑来我微博下面叫嚣，你说……我们是不是应该给她一波大招啊？”

    