
    ﻿﻿    一曲唱完，田歆十分满足的依靠在聿修白的胸口。

    双手环抱着他的腰，跟抱抱熊一样。

    聿修白对她这样撒娇的姿态，完全没有抵抗力。

    他笑着享受着这一切，将音响里的歌，也换成了十分抒情的轻音乐。

    气氛，瞬间从逗比欢乐多，转换成了温馨的画风。

    田歆靠在他的心口处，听着他强有力的心跳声，满足感无以复加。

    这会儿安静下来的田歆，让聿修白那颗悬着的心，总算是落了下来。

    要不然，她一直这么折腾，他真有些扛不住。

    “田歆？”

    “嗯。”

    “头晕么？”

    田歆摇了摇头，没有说话。

    聿修白以为她不舒服，便将她身子扳正，对着自己。

    他伸手摸了摸她的脸，没有感觉到特别烫，又凑近她，惊了田歆一下，以为他又要亲她。

    却不想，他只是凑到她唇边，用力吸了吸鼻子。

    竟是在闻她的酒气，闻完，还柔声笑道：“看来，也没醉得很厉害，酒气不重。”

    他低低的声音，从近距离处传来，就好像打在田歆心上一样。

    她心头一颤，有些心虚的用十分迷茫的目光看了他一眼。

    聿修白似笑非笑的神情，就这么清晰的出现在她眼前。

    糟了！

    聿修白笑着伸手，拍拍她的脸颊，“怎么样？醒了没？”

    田歆有几分尴尬，她以为自己装得很像来着。

    “你看出来了？”

    “从你闹着要拿话筒，我就知道你在装醉。”

    “……”

    那么早？不会吧！

    “那你还陪我一起疯？”

    聿修白吁出一口气，柔声道：“谁叫我们错过了那么多可以一起疯，一起闹，一起笑的时光呢？趁着我还年轻，能陪你疯陪你闹，就由着你了。等过几年，我老了闹不动了，也就力不从心了。”

    田歆：“……”

    明明才三十岁，这副七老八十的语气是什么鬼？

    田歆白了他一眼，有些不满地说道：“啊啊啊！太失败了啊！”

    “失败？！”

    “第一次在你面前装醉，就被你揭穿，这还不失败？”

    “起码，我没在第一时间拆穿你，还陪着你唱歌，要知道，我的歌喉可不是谁都能听的。”

    想到聿修白唱歌那股傻劲儿，田歆就忍俊不禁。

    她大剌剌的笑出声来，惹得聿修白直接将她拉进怀里，伸手在她腰际挠痒痒。

    “还笑？陪你疯的时候你可比谁都开心。”

    “哈哈哈……哎呀，别……别挠了！笑过头，会变傻……”

    “再傻，也是我的。”

    “！！！”

    田歆狠狠瞪了他一眼，也好在聿修白见好就收，没真的往死里挠痒痒。

    不然，田歆今晚的痒痒肉，可就得陪着她一起遭罪了。

    “折腾了这么久，又是装醉酒又是忽悠我唱歌的，现在，总该告诉我，你到底为什么事心烦了吧？”

    田歆：“……表现得有这么明显？”

    “你从来就是个掩不住心事的人，这一点，毋庸置疑。”

    “其实，我只是不知道该怎么跟你说。”

    聿修白无奈了，两个人的关系现在已经走得很近，她却还对自己有所芥蒂。

    这可不是什么好现象，起码，聿修白不喜欢这种所谓的介意。

    “田歆，你在我面前完全可以毫无顾忌，有什么说什么，甚至，你讨厌谁想对付谁，都可以直接告诉我，我连你最狼狈的时候都见过了，你在我面前，还有什么好遮掩的？”

    田歆无语，这是哪门子的安慰啊？

    不过，聿修白说得也对，她任何时候任何姿态，在他面前都不需要有任何的保留。

    田歆咬了咬牙，对聿修白说道：“聿修白，今晚陪我好好醉一场！”

    “……你又要喝酒？”

    “我心里不痛快！”

    “那就跟我说说，喝酒伤身。”

    “就这一次，让我任性一次，我心里难受，可是我不知道怎么发泄出来。没错，我可以毫无保留的告诉你，可是这件事……”

    田歆想到陶世茹出轨，爸爸被蒙蔽，还一心一意为她着想，田歆心里就好像压了千斤大石一样难受，喘不过气。

    见状，聿修白垂了垂眸，对她说道：“等我。”

    他起身，直接朝酒室走去。

    田歆扭头，看着他的挺拔的背影，心里温暖。

    这辈子，大概也就只有他，会无条件无保留的对她好了吧？

    一分钟后，聿修白从酒室里出来。

    手上拿了两瓶红酒，田歆对酒没什么研究，但是双眼也亮了起来。

    聿修白亲自去选来给她借酒消愁的，肯定不会差！

    等聿修白开瓶，拿冰来冰镇，又怕她喝太过，干脆又从冰箱里拿了一瓶冰镇的雪碧。

    等一切就绪，他才把装酒的小桶，一并拿到茶几上。

    他这才发现，田歆早早的就做了准备。

    之前买的牛肉干，真空包装的鸭脖子以及无花果等等的小零食，都被她一一打开，放在了小碟子里。

    看来，这丫头是拿定主意今晚要痛快一场了！

    既然她喜欢，他就奉陪呗！谁叫，她是田歆呢？

    “这酒比较烈，我建议你兑雪碧，会没那么呛。”

    “还能这样喝？”

    “试试看？”

    田歆点头，剥了一颗无花果，刚想丢嘴里，便想起来，聿修白很喜欢吃无花果。

    干脆谄媚地递到他嘴边，聿修白愣了愣，微微张口，将那颗无花果喊在嘴里。

    他竟是，贪恋她的温柔到了这种地步，连一颗小小的果子，都舍不得咀嚼。

    田歆见状，不由得“噗哧”一笑。

    她发现，聿修白比她想象中，更在乎她。

    这种心情，好到爆！

    “干嘛？不好吃？”

    “没，挺香的。”

    聿修白这才轻轻咀嚼，一边给她倒酒。

    田歆无奈了，这个男人偶尔表现出来的这种倔强，她莫名的会觉得心疼。

    她又撕了一小块牛肉干，一人一半，先喂给他，自己才吃。

    这种你一口我一口，又可以碰杯喝酒的感觉，让田歆感到十分的舒适和放松。

    心里那压得她一个晚上都难受的郁结，倒也减轻了不少。

    举杯，和聿修白的碰在一起。

    田歆忽然大发奇想，对聿修白眨眨眼，笑道：“聿修白，我们喝交杯酒吧？”

    聿修白微微一愣，田歆以为他是不愿意。

    又继续撺掇：“就是跟电视剧里演的那样啊，男女成婚当晚，和交杯酒……哦，那时候是叫合卺酒吧？”

    聿修白又怎么可能不懂什么是合卺酒？他只是，愣神了而已。

    他只是，没想到田歆会主动提及，要和他饮合卺酒而已。

    抬手，再给自己斟了酒。

    然后将手伸过去，对田歆说道：“来。”

    田歆原本还打算再继续侃侃而谈，就听到聿修白一声应和，以及，伸过来的手。

    她怔了怔神，下一秒便笑出声来。

    把手递过去，和他的交错。

    挽住，再伸回来。

    在唇瓣即将碰到杯沿的时候，田歆听到聿修白说：“甜心儿，这辈子我会一直对你好的。”

    田歆心下一颤，轻轻点了点头：“嗯。”

    放下酒杯，田歆觉得头还真有些小晕了。

    这会儿，她已经喝了好几杯。

    再加上之前那果酒的后劲儿上来，又混着喝酒，酒量一般般的她，真有些恍惚了。

    她看向聿修白，笑着说道：“这下，我是真醉了。”

    “聿修白，其实我也不是真的想喝酒，我只是想壮胆，因为接下来我要告诉你的事情，真的……太不堪，是家丑。”

    闻言，聿修白心头一紧。

    家丑……？

    他皱了皱眉，“出什么事了？你必须得告诉我，我才能帮你处理。”

    田歆扁了扁嘴，抬起头将酒杯里剩下的液体，全部倒进嘴里。

    嘴角浸出来几滴，顺着流了下来。

    她吧嗒着嘴，直接舔了去。

    这一幕，看得聿修白喉头一紧。

    田歆今晚的举动，无疑不是处处都在撩拨他的欲ang望和理智。

    他缓缓的朝她靠近，盯着那让他向往的殷红……

    “啊啊啊啊！聿修白，我该怎么办！？”

    当聿修白的唇瓣差点就要碰上她的时候，田歆突然发出一声大叫。

    他以为自己的行径被她抓包，聿修白顿时就僵在那里，保持那个姿势，脸上有掩饰不住的窘迫。

    谁知，刚刚还惊叫的田歆，立马就又换上了一副委屈的模样。

    她发出一声哭腔，身体往前，紧贴了聿修白的胸膛，泪水汹涌落下。

    “呜呜……聿修白，我觉得自己好混蛋，爸爸为了我，气得心脏病发，我却什么都不能替他做……”

    聿修白无奈了，哪里还敢去偷香？

    田歆这会儿，酒劲上头之后，完全已经忘记了自己身处何处。

    刚才，她是装醉，这会儿是真醉了。

    她嘤嘤泣泣抓着聿修白的手，对着他说道：“爸爸……你怎么能这么狠心对我……”

    “把我送出国去，一送就是十年。”

    刚刚还略微激动的聿修白，见田歆错把自己当成了父亲，紧张感消失之余，那蹿上头的火热立马降到了冰点。

    聿修白脸色瞬黑，他有这么老吗？这都能让她看走眼？

    他叹了口气，伸手去抢不知道什么时候被田歆撰在手心的红酒瓶，要是这一瓶让她干掉了，她估计能嚎啕大哭一个晚上……

    想想那个画面，聿修白就头疼！该死，他的原则在田歆面前，完全就是炮灰！

    下次，一定不能纵容她喝酒！一定！

    