
    不得不说，聿修白在调|戏田歆这方面，简直是充满了天分！

    他除了和田歆曾经那一段青涩的初恋之后，.

    偏偏，这种撩妹技能，简直是自动点满，分分钟秒秒钟，就能让田歆满脸通红，愤愤然的瞪着他，却又不能拿他怎么办！

    看着她脸蛋红彤彤，又透着几分羞窘的模样，聿修白心情大好。

    这种愉悦感，是签多少亿的合同，都换不来的。

    聿修白挑了挑眉，忽然，很想唱歌怎么办？

    看着田歆吃得香喷喷的，聿修白比什么都满足。

    他柔声问道：“味道怎么样？这个是我自己唰的调料。”

    田歆吃得可香了，偏偏还嘴硬说道：“咸了，烤得一般般。”

    “那你还吃得这么津津有味？既然咸了，就别吃了我重新烤。”

    “别！我吃得香是因为我饿了，跟你的手艺没有半‘毛’钱的关系！”

    “你就嘴硬。”

    田歆嘴硬的这会儿功夫，已经吃掉了聿修白烤出来的三串香菇，一串青椒。

    聿修白见她吃得嘴角都是辣椒油，忍不住笑着用拇指给她擦掉。

    这种贴心又有些小暧|昧的举动，让田歆怔了怔。

    她连忙拿起纸巾，擦了擦嘴说道：“干净了吧？”

    聿修白点头，“你这动作真快，我还打算亲自给你擦干净呢？”

    “……”

    一听聿修白这话，田歆就觉得，他肯定没说完。

    果然，她的沉默，换来的就是聿修白更直白的调|戏。

    “用嘴，给你‘舔’掉。”

    “……”

    田歆好想揍他啊！这个家伙现在怎么这么欠扁？！

    尤其是，他是用一本正经的神‘色’和语气，说着那么黄爆的话！

    田歆直接就翻了个白眼，来表示自己的无语。

    聿修白则是哈哈大笑，又偷了个香，这才规规矩矩的去烤东西了。

    田歆有些无聊，拿着手机刷微博。

    微博上的段子手，写着一句话。35xs

    有一天，我对我媳‘妇’儿说：“媳‘妇’儿，你就是我的无价之宝。”我媳‘妇’儿当时听了，特别高兴，满脸幸福的望着我，我亲了她一口，然后接着说：“因为，一‘毛’不值……所以，无价。”我媳‘妇’儿当时就变脸了，从温柔小‘女’人，变成了母夜叉，直接就糊了我一巴掌，说：“滚犊子！”

    看着这个段子，田歆忍不住笑出声来，还在那人的微博下面，点了个赞，保持队形回了句。

    打得好！

    聿修白听见她浅浅的小声，便问道：“在看什么？”

    “问关注了一个微博上经常发点小段子的段子手，秀得一手好恩爱的同时，还经常反转，他粉丝不算多，但是都‘挺’好玩儿的。”

    “嗯？什么样的段子？”

    “大概就是你是我的无价之宝，因为你不值钱，打不上价这样的戏码。”

    “哦？这样就叫段子手？那我要是编段子，肯定比他厉害。”

    “……”

    这一点，田歆表示她不予置评。

    反正，她已经各种欣赏到了聿修白编段子的水平了。

    谁知她不说话，聿修白依旧不打算放过她。

    “你要是喜欢听这些，我以后每天一日三餐外加夜宵，编给你听。”

    “不用了。”

    “你喜欢看着微博自嗨？”

    “……”

    艾玛！什么叫自嗨？刷微博图的不就是刷出消息的那瞬间的快感吗？

    田歆对聿修白这种说辞，表示不满。

    她瞪了他一眼，“自嗨你个头啊！”

    “你要是喜欢在微博上看段子，我就把我的微博帐号，重新捡起来。”

    闻言，田歆不禁有些好奇。

    她眨巴着大眼睛，忽闪忽闪的。

    “咦？你还有微博啊？”

    “嗯……？我不能有微博？”

    “感觉像你这样的男人，有微博是件很奇怪的事情。”

    这下，聿修白就有些纳闷儿了。

    他这样的男人，是什么意思？

    那满满的嫌弃语气……又是什么意思？

    他很不满被自己的‘女’人看不起，便立刻拿出手机，.

    “你看，我手机上都还有微博的APP。”

    田歆：“……”

    “只不过，我差不多有一年多没去管了，粉丝也不多。”

    田歆接过聿修白的电话，屏幕上有锁。

    她微微蹙眉，问道：“密码锁？”

    “9420.”

    “就是爱你？”

    “嗯，爱你！”

    “……”

    田歆怔愣了一下的同时，心里也是美滋滋的。

    哪个‘女’人不喜欢自己的男人，时不时的就跟你表白呢？

    ‘女’人喜欢听甜言蜜语的天‘性’，田歆抗拒不了，也不想抗拒。

    她笑着打开聿修白手机锁，并开启了微博APP。

    结果，一打开手机就提示说有新的版本更新。

    她问他：“有更新，要不要更？”

    “如果你想我成为新晋微博段子手，那你就帮我更新。我自己平时是不玩儿的。”

    “你流量够吗？”

    “随便用。”

    田歆问完其实就有些想‘抽’自己嘴巴子，聿修白这样资产的男人，哪里会去在乎那几个流量？

    她也懒得管聿修白是玩儿还是不玩儿，直接就点了升级。

    田歆看着升级的那个下载圈圈，有些百无聊赖。

    正当她想找个什么话题跟聿修白聊的时候，面前就出现了一个盘子。

    盘子里，装着聿修白烤好的牛‘肉’，羊‘肉’，还有土豆片。

    他直接把铁钎子给‘抽’掉了，把烤好的东西，放在了盘子里。

    虽说吃烧烤，有这串串才有感觉，不过聿修白的举动，显然是比较贴心的。

    担心她一会儿又吃得满嘴油，还容易被铁钎子戳到嘴，就直接给她扒拉了下来。

    田歆明知道他是贴心之举，却还是忍不住故意调侃。

    “你这是嫌我吃相难看吗？”

    “我哪儿敢，我这明明是伺候您大小姐用餐。”

    “嘁！！”

    两人说这几句话的同时，田歆已经替聿修白更新好了微博客户端。

    她打开APP，发现上面已经有帐号和密码保存着。

    直接选择了登陆，然并卵……

    因为聿修白太久没有登陆，所以，需要重新输入密码。

    田歆拿着筷子，给自己夹了一口烤的香喷喷的牛‘肉’，一边问道：“要重新输密码呢？”

    语毕，她便把手机递回去给聿修白。

    聿修白瞅了一眼，根本没看她递过去的手机，而是盯着她夹着还未来得及往嘴里送的牛‘肉’，笑眯眯地说道：“我馋了，喂我口。”

    田歆略微无语，将手上的筷子递了过去。

    聿修白这才歪着头，将东西给咬到嘴里，心满意足的吧嗒着嘴，咀嚼起来。

    田歆晃了晃手机，问道：“你倒是腾一只手出来登陆啊？”

    “xinxin，5201314.”

    “什么？”

    “密码，微博密码。”

    田歆闻言，当即就愣了。

    她原本还以为，聿修白说那句话，是在跟她甜腻一下。

    却不想，他这是双重告白……

    他这万年没有更新的微博APP，足以证明他确实很久没有登陆过。

    那至少在上次更新之前，他的密码都是这个。

    不管他到底是在什么时候设置的这个密码，起码证明了他的心里，满满当当装的都是她。

    连任何密码，都不放过。

    田歆心里被狠狠的击中了一下，她心颤颤的看向聿修白，眼底里有着几分惊讶。

    “这么看着我干什么？我几乎所有的密码，都和你有关。”

    “……”

    “不信？一会儿回家，带你去书房看看。”

    “看什么？”

    “我的电脑密码，还有其余的电子设备的密码。”

    “呃，不用了。”

    “那现在信了？”

    田歆点点头，“嗯。”

    见她忽然这么配合，这么乖，聿修白有些不敢相信。

    而田歆这个时候，已经低下头，输着他刚刚说的密码了。

    刚登陆进去，田歆第一时间就去看他以前发过的微博消息。

    结果，一条都没有！

    只有一些互相关注的商人发的微博，然后他转发了几条。

    最近的一条，是一年半以前。

    田歆整个人都不好了，她看向聿修白，他‘唇’角微微带着几分笑意，整个包厢里，就只有他烤‘肉’的时候，铁板上面发出来的“嗞嗞”声。

    正当田歆想要搜索自己的微博昵称，然后关注自己的时候，‘私’信上面忽然闪了个头像。

    头像是淡绿‘色’的背景，是个戴着荷叶帽的‘女’生，画风很是清新唯美。

    上面是一条，一分钟以前收到的消息。

    发信人，是一个叫魅力无双的博友，严格说来，是一条陌生消息。

    她下意识的就点开，同时还告诉了聿修白。

    “你有‘私’信欸，我帮你看看啊！”

    “嗯。”

    聿修白应声的同时，田歆就已经打开了‘私’信。

    魅力无双：修白哥，你终于上线啦？

    看这称呼，再看看这头像，再看看这昵称，田歆很难不想到顾双双。

    她微微蹙眉，聿修白等了几秒等不到她的回应，便抬眸看去，问道：“谁发的？”

    “叫你修白哥，对你上线表示很开心，昵称是‘魅力无双’，是顾双双？”

    闻言，聿修白的眉头也跟着皱了起来。

    他仔细观察了一下田歆的表情，见她没有任何吃醋的迹象，不免松口气。

    却又因为她不吃醋，觉得有几分失落。

    这种矛盾的心理，让聿修白暗自叫苦，田歆啊田歆，你真的是个磨人的小妖‘精’！

    “应该是，我没有加她微博。”

    “看来，她对你还真是‘挺’上心的嘛……”

    听着田歆这番酸溜溜的语气，聿修白顿时就高兴了。

    他丝毫不掩饰自己眼底的期待，笑问：“怎么？她联系我，你不高兴了？”

    