
    ﻿﻿    而田歆的酒后失言，依旧在继续，“这么多年，我经常在想，你是不是不爱我了。不然你怎么会为了公司利益，不惜牺牲你的亲生女儿？”

    “当初你出卖了聿氏，后面又以死相逼让我跟项泽天在一起。你究竟，有没有考虑过我的感受！”

    说着说着，田歆就激动了起来，松开了聿修白的身子。

    满脸的泪水，指着他的鼻子就嘶吼：“这一次，你又差点为了注资，把我卖给项泽天，让我跟他结婚！爸爸，我恨你！！！可是，你是我爸爸，我更爱你……”

    田歆的怒吼带着几分激动的颤抖和嘶哑，眼神中满是受伤。

    那一双明亮的眼眸里，此刻全是晶莹的泪水不断溢出。

    她的模样，让聿修白心如刀绞。

    他恨不得捧在手心里疼爱的珍宝，却被人利用后这样践踏。

    光是想到这些行为，就让聿修白脸上的神经紧绷了起来。

    他不允许发生那样的事，这个世界上，除了他聿修白之外没人能够让她伤心，而他绝不会再做任何让她难过的事情。

    聿修白心底的念头越来越深，意念坚定。

    他的情深意切，田歆根本就感受不到，她自顾自的撒着酒疯。

    “可是你知道嘛，爸爸，聿修白比项泽天更讨厌！”

    说起了聿修白的事，田歆的脸上泪水收回去了一些，而聿修白的脸上已经黑得不能更黑。

    “他就是个不折不扣的禽兽，落井下石，想要占我便宜，还带我开房。哦，不对，这个不能和你说，呜呜……反正就是个衣冠禽兽！”

    喝醉了的田歆，话匣子被打开了之后就再也收不住了。

    沉浸在自己世界里的她，只顾着在聿修白身上抹眼泪，丝毫都没有发现，面前的那个男人已经低下头去，全身都在释放着黑暗因子。

    “可是，他再怎么讨厌，也是我喜欢的人……嫁给他，总比项泽天好，对吧？”

    “聿修白对我很好，爸爸你放心，将来陶世茹离开你了，你还有我，还有修白一起孝敬你，你不会老无所依……”

    “陶世茹离开？她为什么要离开田叔？”

    田歆的话还没说完，就已被聿修白冷言打断。

    “田叔是谁？”

    “呃，她为什么要离开我？”

    聿修白一脸黑线，为了从田歆口中得知，究竟是什么事让她烦恼成这样，需要到借酒消愁的地步。

    只能顺着她的意识，当一回她的“爸爸”！

    “她……那个坏女人，不但替代了妈妈的位置，还在外面乱来，爸爸……你那么疼她，她却在外面养小白脸，她拿着你给我准备的婚房，去养小白脸，爸爸……我心里好难过，可是我不能告诉你，不能告诉你……”

    “爸爸，你把妈妈留给我的东西，都给了她，你是不是不要我了？我以后，是不是就只能一个人孤零零的了？”

    “闭嘴！你还有我！”

    聿修白再也听不下去了，一把就将田歆拉进了自己怀里，将她横抱起来，径直朝着卧室走去。

    他猛地将田歆往床上一丢，正要抽身，却发现她死死地抓着自己的衣服。

    “爸爸，你也是坏蛋，呜呜……”

    “你欺负我，你就这么把我丢掉了……”

    见过无赖的，没见过这么无赖的。

    聿修白全程黑着的脸色就没好转过，对于田歆的这死缠烂打，他感觉全身的每一个细胞都在抗议。

    刚刚说完他是坏蛋，又说“爸爸”是坏蛋，横竖都是他的黑锅。

    她要喝酒，他奉陪，喝醉了还要愿打愿挨遭这些罪！

    “田歆，我一定是上辈子欠你的！”

    原本怒气横生的聿修白，看着怀里的田歆那楚楚可怜的模样，抓狂地伸出手来烦躁地扯了扯领口的衬衣扣子。

    对于他的情绪崩溃，田歆反而露出了天真的笑容来。

    “爸爸，你还记得，小时候你最喜欢给我唱摇篮曲了吗？”

    “歆歆想听着爸爸唱的摇篮曲睡觉，好不好……”

    听到田歆的这个要求，聿修白闭上了眼睛，极力克制着自己的情绪。

    刚刚是k歌男女反串，现在又是摇篮曲，喝醉酒了智力就立马回到了两岁吗？

    聿修白睁眼，没好气地看了一眼田歆。

    她却已经乖巧的在自己的怀里，一副准备好了要听歌睡觉的模样。

    仅仅只是看一眼，他的心都随之软了下来。

    内心斗争了无数次之后，聿修白还是败给了田歆。

    “小……小宝贝……快……快快睡……”

    挣扎着开口唱了起来，面瘫的表情加上五音不全的嗓音，还有那肉麻至极的歌词，都让聿修白怀疑自己是不是脑子进水了。

    出乎聿修白意料的是，不到两分钟的时间，田歆那紧抓着自己衣服的手就松了开来。

    低下头去，便看到她已经闭上了眼眸，睡着了的样子。

    聿修白这才感觉心里畅快了一些，心想着这姑奶奶总算是伺候好了。

    将她放倒在床上，聿修白的手刚要抽出来，就听见田歆“哼哼唧唧”地还带着哭腔，睡梦中的她眉头也委屈地皱了起来。

    见状，聿修白立刻头又大了。

    殊不知，田歆还没作罢，在聿修白的怀抱里来来去去的动着自己的身体。

    本就穿的不多，田歆的动作间无意就已碰到了聿修白的敏感地带。

    “该死……”

    身体立马就有了反应，聿修白咒骂了一句。

    对于田歆这无意的“挑AA逗”，他感觉自己快疯了。

    她全身都在散发着信号，让他的心变得火热，全身的肌肤都变得炙热。

    聿修白强忍着自己的情绪，咬着牙，可田歆又不安分地动了两下。

    “田歆，你这个磨人的小妖精。”

    几乎是一字一顿，聿修白咬牙切齿地对她低语。

    怕她再为非作歹下去，自己就会控制不住把她给就地正法了。

    到时候，可真就成了她口中的禽兽了。

    紧握了一下自己的手，聿修白已别无他法，只好用自己的身体将她的圈禁起来。

    只有她不再乱动，他瘙痒的心才能平复下来。

    天下太平，她好他便好。

    好在田歆得到了自己的人形抱枕，心满意足的睡着之后，也没再乱动。

    聿修白松了口气，也闭上了眼睛。

    这一觉睡得格外香甜，连向来天不亮就会醒过来的聿修白，也到了晌午，才睁开了眼睛。

    微微侧目，只见田歆的娇小软软的身体，被他抱在怀里，熟睡着的模样和白天那咄咄逼人能把人气吐血的样子截然相反。

    乖巧的就像是只猫，手还回抱住他的身体。

    这样的小动作，让聿修白的小心脏突突突地乱跳着，身体里像是被人灌入了无数的蜜糖一样。

    如果以后的每一天，早上醒过来都能看到这样的她，该会有多么幸福。

    在聿修白享受其中的时候，那个原本还在自己怀里跟乖猫一样的田歆迷糊着睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是聿修白那一张英俊的脸。

    唉！聿修白你这个讨厌鬼为什么连在梦里都不放过我，还要跑来勾引我？

    田歆心里暗想，重新闭上了眼睛。

    过了几秒，她觉得自己彻底清醒了，再次睁开。

    画面却和刚刚一模一样！

    “啊”

    田歆的尖叫回荡在房间的每一个角落，原本还缩成一团的她立马从床上弹了起来。

    一并拉起了被子，挡在自己胸前。

    艹艹艹！这男人，目的果然就只有一个！喝醉了之后就把她给办了！

    无耻下流到没有底限！呜呜，这下玩完了，她的清白啊！

    以为自己已经**的田歆，一副快要哭出来的表情。

    聿修白随后也坐起身来，一眼就已经看穿了她心里在想什么。

    他的唇角微微有些抽搐，想要掩饰自己对她的欲AA望，垂了垂眸，聿修白的神色变得有些复杂。

    静默好几秒后，他才冷冷地吐出一句：“就凭你那小笼包似的身材，就算脱光了躺在那，我也没有一点兴趣。”

    被聿修白这么说来，田歆才发现，自己身上的衣服还好好地穿在身上，一颗扣子都没有解开。

    尽管如此，但她田歆是谁，绝不允许他对她女性的尊严有任何质疑！

    田歆咬唇，想着该如何倒打一耙。

    “你说谎！你看你那里，分明就因为我的关系而发生变化了！”

    她目光从聿修白的脸，转下，“我早上就是被那玩意儿顶得睡不着了你知道吗？！”

    田歆指着聿修白的某个部位，口不择言。

    本是想着扳回一城，可等到她说完之后整个世界都瞬间安静了。

    两人四目相对，有火花摩擦发出的滋滋声。

    天呐！世界上怎么会有我这么蠢的人，说什么呢！

    田歆百万个后悔，她真想挖个地洞把自己埋了。△△，

    “我这是生理反应，和你没关系。这是每个男人都会有的晨AA勃。”

    聿修白解释，语气却很是不自在。他的脸上浮现一丝窘迫。

    “还不承认，你就怂吧你！”

    虽然心里尴尬，但是先服输向来就不是她田歆的作风。

    本以为这次可以占了上风，却没想到聿修白居然伸出手来，连人带被子将她一把拽了过去。

    翻身，将她整个人压在身下。

    ……

    