
    ﻿﻿    闻言，田歆不禁蹙了蹙眉。

    她之前听到聿修白说，明天带她去公司的时候，就已经觉得哪里不对。

    这会儿再听到聿修白提起，田歆终于想起来，不妥的地方了。

    “聿修白，项泽天约我的时间，是上午十点，去公司的时间能不能再挪一下？而且，我觉得，我直接空降去公司有些不太好，弄一个正常的入职程序吧！”

    聿修白在电话的那头，有几秒的沉默。

    这样的沉默，在他们两人和好之后，几乎就没再出现过。

    此刻再次出现，不免让田歆忐忑。

    她又轻声喊了一声：“聿修白？”

    聿修白这才“嗯”了一声，轻声说道：“行，尊重你的一切意愿。”

    察觉到他的语气里有那么几分迟疑，田歆忍不住又多问了一句，“你要是不高兴……”

    “我没有不高兴，反之，我挺高兴的。”

    “……”

    “起码，这说明你已经愿意跟我说你的真心话，会告诉我，你心中是怎么想的。而我，也愿意站在你的角度来考虑你的问题。但凡是你想的，我都会尽力替你达成。”

    说到这里，田歆已经感动得不要不要的了。

    偏偏，聿修白还觉得这颗糖不够腻，继续说道：“这辈子，我唯一的目的，就是对你好，再对你好，对你更好！”

    “聿修白……”

    “别跟我说谢谢，我不爱听。”

    “需要我自己写一份简历吗？”

    “不用了，我会替你处理，不然，以你那老实劲儿，写一份什么工作经验都没有简历，连人事部那边的第一关都过不了，更别提能提交到我这边。与其到时候还要给你开后门，倒不如今晚我直接给你办好。”

    “今晚？”

    “嗯，你的履历我给你写，你早点睡。处理完了项泽天的事，给我打电话，我来接你。”

    “那……好吧！”

    “别想太多，项泽天那样的人，你应付不过来，没人会取笑你，永远要记住，有任何事任何困难，你身后都有我。”

    田歆忍不住勾起唇角，声音和语气也不免带上了几分甜腻。

    “好啦！我知道了。”

    “那就先这样说，给你弄一份能直接蹦到我身边做我私人助理的履历，也是个难事。”

    说完，聿修白又道了声晚安，便让田歆先挂了电话。

    通话断了之后，田歆脸上的笑容依旧久久不能消散，整个人都显得神采飞扬，脸颊还带着一抹红晕，哪里还有刚刚回国时的阴霾？

    完全就是一个陷入了热恋之中的甜蜜状态，她回到浴室，看到镜子里的自己，都禁不住伸手拍了拍脸蛋。

    “田歆，加油！新的生活，新的开始！”

    冲着镜子里的自己，做了个的手势后，这才从浴室出来。

    躺到床上，田歆给自己贴了个面膜，手机就响了起来。

    她摸到手机，惯性地划开。

    用唇AA瓣动作最小的弧度，对着手机说道：“喂？”

    “甜心儿，你现在在哪儿？”

    “家。”

    “你回家了？”

    “呃……苏苏，你没看到我给你发的微信吗？”

    “今天太忙了，有事没来得及。不管你在哪里，你现在方便吗？”

    “方便啊！我有什么不方便的？”

    “一个人？”

    “嗯……”

    “甜心儿……”

    那头，苏尘的声音，突然就变得哽咽起来。

    田歆吓了一跳，立马从床上弹坐而起。

    “苏苏，怎么了？你别吓我！”

    她动作太大，面膜也蹦开了，她索性扯掉，追问道：“你在哪儿？”

    “甜心儿，我需要人陪，你来接我吧，不管你在忙什么，求你。”

    “地址！”

    “‘皇朝’，v668.”

    “等我，我马上就来！”

    田歆被苏尘给吓坏了，她和苏尘认识十几年。

    从来都没见过，甚至听过她用任何泄气的语气说话。

    苏尘在她的心里，一直都是御姐大太阳一般的存在，用句快乐大本营谢娜的自称来说，她就是太阳女神！

    起码，是田歆心中的太阳女神。

    如今她的太阳女神，竟然用哽咽的哭腔，告诉她，她需要有人陪，连……求这个字眼都用上了。

    田歆真的被吓得不轻，原本想给聿修白打电话。

    又想到苏尘可能是发生了什么事，也就直接随便换了套衣服，抓起之前聿修白给她的车钥匙，下楼去了车库。

    她也懒得去选车，摸到一把钥匙，直接就解锁。

    开车红色的小跑车，田歆直奔“皇朝”。

    抵达皇朝，有泊车小弟过来给她停车，田歆摆摆手，说：“我来找人，马上就走。”

    车子就停在了“皇朝”大门口的停车位，田歆匆忙上了六楼。

    找到v668包厢，她将耳朵贴在包厢的门前，完全听不到任何的动静。

    敲了敲门，没人应。

    她握住门把手，轻轻转动，门开了。

    打开门，才听见那震耳欲聋的dj音乐声，以及，歪倒在沙发上的苏尘。

    包厢的灯光很暗，都是流光灯在不停的转，蓝红绿白的灯光，不停交错的打在苏尘的身上。

    田歆连忙跑过去，拿起遥控器把音响调成了静音，刚想问她怎么了，就发现苏尘衣衫不整。

    甚至可以说，她根本就没有穿衣服。

    只是用上衣搭在了自己的身上，大AA腿根以外的地方，全部都裸露在外。

    胸口处，颈脖处，全都是欢爱过后的红痕，那头魅惑的大波浪卷发，这会儿也凌乱不堪，遮住了她小半张脸。

    田歆倒吸了一口凉气，惊恐的看着苏尘，“哪个杀千刀的干的？我要杀了他！”

    苏尘冷笑一声，“整个江城，除了那个男人，还有谁敢在‘皇朝’办了我？”

    闻言，田歆禁不住睁大了双眼。

    她脑子里瞬间闪出一道冷漠的身影，却有些不敢相信。

    “万俟陇西？”

    苏尘没有回答，只有那从眼角滑下来的眼泪，回答了田歆。

    田歆心痛得不行，将她险险遮住胸AA前风光的衣服往上拧了拧，并把自己的外套脱下来，将苏尘裹住。

    “是想坐一会儿，还是现在就走？”

    “走！现在就走！我一秒也不想再多呆！”

    苏尘看向田歆，有些崩溃地哭道：“这里到处都是他的气息，到处都是！田歆，我受不了了。”

    “好好好，我们现在就走。”

    田歆的眼眶也跟着湿润了起来，她忍着眼睛的酸涩，替苏尘将衣服穿好，这才扶着她，出了包厢。

    一路上，苏尘都不曾再发一言。

    只是静静的歪着头，看着车窗外，不停往身后而逝的高楼大厦和路灯。

    田歆心里很憋闷，她很想知道，苏尘到底发生了什么。

    偏偏，她也比谁都明白，这个时候是不适合的。

    也不知道是第几次深呼吸，再重重的吐出来，苏尘终于有了反应。

    她抬眸，看着前面不停倒数的红灯。

    “田歆，千万不要惹一个，你爱不起的男人。”

    “你和他……”

    “其实，以前我跟你说，我不爱万俟陇西，是骗你的。如果我不爱他，当初又怎么会跟他纠AA缠三年？”

    “苏苏……其实万俟他，我看得出来，他是真心想跟你在一起。”

    “那又如何？当初我为了爱他，我背弃了我的家人，我爸妈，甚至连我爷爷的最后一面，我都没回去见。最后，我得到的结果是什么？凭什么我的人生，都要围着万俟陇西这个渣男转？凭什么他不爱我的时候，我非得死心塌地的爱他？凭什么，我想转身离开的时候，他说要重新来过，我就得跟他重新来过？我苏尘又不是没人爱！”

    田歆重重的叹了口气，“苏苏，想听我说一句吗？”

    苏尘没回答，田歆了解她的脾气，便继续柔声说道：“你问我，凭什么万俟陇西能主导你的人生和爱情，难道你不知道答案吗？苏苏，对于感情你比我看得透彻，那你为什么到现在还没彻底和他断了呢？凭什么？就凭你忘不了他，就凭你还喜欢他，就凭……你对他还有期待。”

    苏尘的身子，在田歆的这一席话里，微微颤AA抖。

    她神色里闪过一丝挫败，有些凄凉的勾起一抹笑意。

    她扭头，看向田歆。

    “你说得对，这都是我咎由自取，谁叫我喜欢他呢？对吧？所以就活该被他折磨。”

    “虽然我不知道你们当年到底发生了什么事，才导致那么惨烈的分手，但是苏苏我知道你的性格，你决定了的事情，没人能阻止，你更是一个不会走回头路的人，不管你做什么样的决定，我都会支持你。”△△

    苏尘的心里，只觉得憋着一口气，就好像千斤重的大石，压得她有些喘不过气。

    她抬手，摁在自己的心口处，“他跟我提了条件。”

    “什么条件？”

    “做他的情AA妇，他会替苏家处理一切，会替我打败我那个败家哥哥，把属于我的东西帮我抢回来！”

    “苏苏……”

    “别劝我，在这件事上，别给我提任何的意见，让我自己做决定，做一个我自己不会后悔的决定！”

    田歆动了动唇，最终，只能在一声叹息后，应道：“好！”

    