
    ﻿    闻言，田歆立刻摇头，“别别别，我什么都没期待，你也别满足我什么，真的！我现在超级满足！！！！”

    生怕聿修白不相信，田歆说的时候，那语气别提多重了。

    连表情都是十足十的带着诚意，这下，聿修白算是彻底被她这呆萌的样子给逗笑了。

    他无奈地摇头，想他聿修白，且不说是这江城最让少女们想嫁的对象，起码也是万千少女想要睡的男神吧？

    怎么到了甜心儿这，就真是被嫌弃得不要不要的？

    睡他，她很委屈？

    修白宝宝表示，他才委屈好么？

    心爱的女人在面前，天天能看不能吃，他都快憋成柳下惠了！

    “好了，不逗你了，既然答应你了明晚再让你升级，今晚就不会碰你。赶紧吃，吃了洗洗睡，明天我要去酒店那边看下场地，你就在家好好休息，晚上有你累的。”

    “哦……”

    田歆的小脸蛋依旧红扑扑的，她现在听他说什么，都觉得带着另一层意思。

    有她累的？这是在暗示，她明晚要被他这样那样吗？

    呃……田歆，别想了！

    聿修白果然如他所说，这顿饭吃得十分的安稳。

    直到，田歆跑去浴室洗刷刷。

    他收拾完厨房，上楼就听到浴室的水声。

    那哗啦啦的声音，就好像有魔力一般，驱使着他靠近，靠近……

    聿修白靠在浴室门边，听着田歆在里面，一边哼着歌，一边洗澡，可怜他的小白白再怎么激动亢奋，他也要保守承诺。

    田歆出来的时候，看到的便是聿修白坐在床边，低头看着手机的画面。

    她穿的睡衣也是保守型的短袖加七分裤，可是还是会让聿修白觉得燥热难耐。

    他叹了口气，站起身朝田歆走来。

    田歆下意识的就往后退，就差没拿手护胸。

    聿修白见状，脸色僵了僵，“过来！再做出一副我会强迫良家少女的样子，我会真把持不住！”

    “……”

    “你难道不知道，这种抗拒比欲拒还迎还要折磨男人？”

    “……”

    她知道个鬼啊！

    田歆郁闷的往前一步，对他说道，“你答应了我……唔……”

    聿修白，你这个骗子！

    当唇上传来她的柔软触感，聿修白才算舒坦了几分。

    他满足地闭上眼睛，捧着田歆的脸颊，温柔得一塌糊涂。

    田歆也察觉到了，这个吻虽然缠绵，虽然缱倦，却并不是带着强烈欲ang望的霸道。

    她眼睛眨了几下，终究是缓缓地合上了眸子。

    然而，再温柔缠绵的亲吻，也会转化成进一步的攻擂。

    聿修白的手不规矩地在田歆身上游走时，田歆还有些沉迷在他的亲吻里。

    直到……那堪比咸猪手的爪子，从衣摆伸进去，往上袭去，直接握住了那两团柔软时，田歆才惊醒过来。

    她立马后退，腰却被他揽住。

    “田歆，总得先给点甜头安抚我这颗躁动的心吧！”

    聿修白说到躁动的心时，还故意用他的坚硬，碰了碰田歆。

    田歆顿时不敢乱动，只能任由他的大掌，在身上挑起阵阵颤栗……

    察觉到她快受不住，聿修白这才停下。

    他又一次亲吻住她的唇，狠狠地吸shun吮了一下，这才转身直奔浴室。

    对她上下其手的男人，忽然撤离，一时间田歆还有些懵。

    不过，意识到他是为了给自己最圆满的人生，才会忍着不碰她，田歆心里也是美滋滋的。

    聿修白洗完澡出来，便直接躺到了她的身旁。

    田歆转过身来，和他面对面。

    他在她额前亲了下，柔声道：“睡吧。”

    “聿修白，谢谢你！”

    “嗯？怎么了？”

    “谢谢你这么爱我。”

    “傻！”

    “我傻你还爱我，你岂不是更傻？”

    “是，你是小傻瓜，我是大傻帽，行了吧！”

    “嘿嘿……”

    看着小女人因为这么一句幼稚的话，能笑得格外开心，聿修白的心，也被幸福感填满。

    其实，只要有她在身边，哪怕过着再普通的生活，都会变得异常甜蜜。

    他终于感受到，什么叫做：我们在一起，每天都是情人节。

    田歆白天经历了太多事，其实早已经有些疲惫。

    可是，她的精神却莫名的亢奋。

    她盯着聿修白，眼睛眨啊眨。

    聿修白摸了摸她的眼皮，问道，“怎么？睡不着？”

    “嗯！在想事情。”

    “想什么？”

    “想我们这一路走来的点点滴滴。”

    “那你有什么感悟？”

    田歆扁扁嘴，她翻过身准备平躺，聿修白立刻将自己的胳膊伸了过去，让她枕着。

    她不肯，“这样万一睡着了醒来，你的手会废掉的。”

    “没关系，等你睡着我就抽chu出来。”

    “哦~！”

    田歆心满意足地枕了上去，顺便说道，“那你动作要轻点，我瞌睡轻。”

    “好。”

    躺好之后，田歆才接着聿修白刚才的问题，认真地思考，一边想一边答。

    “说真的，我觉得我们这一切，发展得有些太顺了。”

    “顺？”

    “嗯……回国，我就能轻易的抓到项泽天劈腿，然后又得知了项泽天祸害我们公司的真相……当然，这个是你的功劳，但是我没想都，你-妈那关，居然这么好过。”

    闻言，聿修白简直哭笑不得。

    她觉得他们之间走到这恩爱的一步，很顺。

    可是，她却不知道，这一切都是他聿修白花了多大的心思，才能勾勒出来的幸福版图？

    掐准了时间，给她发项泽天劈腿的照片。

    又提前联系好那女人，让她在那个时间段，把项泽天引过去金殿v888，最后，他在主动出击，在田歆最需要帮助的时候，扮演了那么一个从天而降犹如天神的角色。

    而现在，他的小女人居然觉得，这一切太顺？

    他也是有些心塞！极度心塞！

    “你当初突然回国，是为什么？”

    “你不是知道了吗？项泽天劈腿。”

    “你在国外是怎么知道他劈腿的？”

    “我收到一张他劈腿的激情照，照片上……”

    田歆似是想到什么一般，有些不可思议地抬起头，对上他带笑的视线，“不是吧？那照片是你发给我的？”

    “亲爱的，你这么单纯好哄，将来我可得把你看牢了，到时候被别人利用一下你就误会我也劈腿，我岂不是跳进黄河都洗不清？”

    闻言，田歆简直犹如遭受电击一般。

    她呆呆的看着面前带着浅笑的男人，压根就有些回不过神来。

    当初，她从法国回来抓奸的照片，是他发的？！

    “如果我告诉你，当时你在金殿跟项泽天的时候，我也在金殿，你会不会痛恨自己眼拙，没有第一时间看到我？”

    “……”

    “哦，对了，那份天使基金的项目，在你回国之前我就准备好了，原本我打算提醒一下田叔的，只是一直没有机会，那段时间田叔几乎跟项泽天一直待在一起接待那些虚假客户。”

    田歆听了他的解释，这才稍微松了口气。

    她可以接受项泽天劈腿，是聿修白给他通风报信。

    也可以接受，她在跟项泽天对峙的时候，他的冷眼旁观。

    可是如果天使基金的事情，他也是背后的推动手之一，田歆绝不会原谅！

    这是原则问题！不管她多爱他，多么欣喜他们现在在一起！

    “还有项泽天，他那边我一直都有在用各种手段来压制，不然，你以为他真的会这么安静？”

    “聿修白……”

    “不过，我也挺欣慰，能听到你说我们太顺了这样的话，起码，证明我把你保护得还算不错？”

    田歆闻言，鼻头有些酸酸的。

    她搂住他的腰，把脸埋进他的怀里，“何止是不错？简直好得不能再好了！”

    “不过，有一点我确实做得不够好。”

    “哪有，你已经做得很好了。”

    “关于我爸妈那边，我确实……”

    “没关系的，那是你爸妈，又不是外人，你自然要顾及他们的感受，更何况，你-妈现在也已经接受我了，过程不重要，结果才重要！”

    “说起这个，你倒是很厉害，我妈那个人，严格说来比我爸还难缠，你居然这么短的时间就搞定她了……”

    “这个其实还得感谢顾双双。”

    “也是……这样看来，我们还真是受老天爷眷顾。”

    “他毕竟给我们设置了一个长大八年的障碍，现在不让我们顺着点儿，怎么对得起我们这一片赤子之心？”

    听见田歆这耍宝的话，聿修白的脸上，洋溢着满满的幸福。

    他将田歆搂在怀里，感叹着有她真好。

    田歆跟他温存了一会儿，脑子里忽然就闪过，今天苏尘那悲戚的表情。

    她叹了口气，聿修白立马就紧张了起来。

    “怎么了？”

    “我只是想到苏尘了，她跟万俟陇西，也不知道什么时候能摒弃前嫌……聿修白，你知道他们当年发生什么事了吗？我问苏尘，她怎么都不肯说。”

    闻言，聿修白有些惊讶。

    “你不知道？”

    “你真的知道啊？！那你快告诉我！”

    “其实我也不是特别清楚，只知道，当初陇哥为了苏尘，跟家里大闹了一场，差点就跟他爸断绝了关系，最后是他爷爷临终前，托人去把他找回去继承家业的。”

    