
    ﻿    领证两个字，就犹如一道闪电，直接劈中田歆的心。

    她怔愣愣的看着聿修白，“你、你说什么？”

    “你不是说想跟我结婚么？”

    “嗯。”

    “那就走！”

    “可是，你说……”

    “从我家到民政局，满打满算也不过二十分钟的车程，再去酒店，绕路加起来总共也花不了一个小时，为了我的亲亲老婆，这一个小时的时间，花的值！”

    田歆张了张嘴，她想说的压根就不是这个好么？

    这领证的事，这么大，他不需要跟他爸妈商量下？

    虽然，她刚才确实很想很想很想立马就跟他结婚，那种不管不顾的心情，现在依旧有。

    可是真正等聿修白要带着她去领证的时候，她又恢复了一点理智了。

    “那你爸妈那边……”

    “生米煮成熟饭，他们还能说什么？”

    “当初是在他们面前夸下了海口，说先订婚的。”

    “甜心儿，可别忘了，你有爷爷的认可，在聿家但凡爷爷认可的人和事，没有任何人能说个不字，这也是我爸为什么这么长时间，还没找我谈过关于和你的婚事的原因！”

    田歆抿了抿唇，聿修白以为她还在犹豫。

    不免有些郁闷，“亲爱的，这明明是你先挑起来的，怎么临阵退缩了？”

    “我没有临阵退缩，我是担心你爸爸会不会因为这，更讨厌我，既然你说没问题，那我也没问题！反正，这辈子我是肯定要跟你结婚的！”

    “这还差不多！拥有这种干劲儿的，才像是我聿修白的老婆。”

    老婆两个字，喊得田歆耳根子都有些软了。

    她干咳一声，“不过，我要先回一趟家。”

    “嗯？”

    “户口本……”

    “没问题！你换身衣服，既然要拍结婚照，穿个红色的，喜庆！”

    “……”

    田歆被他这话弄得有些噎着，不过依旧是笑眯眯的进了更衣间换了身红色的崭新连衣裙出来。

    她还刻意将头发重新梳了下，扎了个很漂亮的包包头，用梳子倒着刮了点儿碎发出来，弄松了显得自然又俏皮，还不失理性的气质。

    而聿修白，也很配合她，换了身白色的西装。

    这西装，还是昨晚阿黛尔派人送过来的。

    正是聿修白原本在阿黛尔那里订做来晚上订婚宴穿的，不过他有了一套田歆给他的私人订制后，这一套原本打算平时穿的西装，这会儿准备去领证，倒也派上了用场。

    两人严肃认真中又带了点儿中二逗比的画风，换好衣服出来后，彼此都把对方给逗笑了。

    田歆脸颊红红的，满怀期待又有些小紧张。

    聿修白开车前往她家的时候，她还忍不住再次询问，“聿修白，我们要结婚啦……？”

    “嗯。”

    “那我们这样算不算先上车再买票？”

    “田歆，先上车后买票，这种一般是形容……”

    他看了眼她平坦的小腹，笑得有些狡黠，“未婚先孕的，你这是在暗示我，要加把劲在今晚就给你把种子点了？”

    “……去你的！”

    聿修白轻笑着摸了摸她的头，也禁不住感叹道：“以后，我就可以正大光明的喊你老婆，拉着你到处秀恩爱，撒狗粮了！”

    “……”

    说得好像，在今天之前你就没有喊过我老婆，没有带着我到处撒狗粮似得……

    田歆懒得吐槽他，毕竟她心情也是美美哒！

    绿灯亮起，聿修白再次发动车子。

    十几分钟后，抵达了田家别墅。

    聿修白刚刚把车停好，院子的大门就被打开。

    陶世茹带着田瑞凯站在那里，母子二人的眼底带着惊讶。

    大概是没想到，田歆和聿修白会一大早的就过来。

    最重要的是，这两人穿着打扮，显然和平日里是很不一样的画风。

    不过转念陶世茹就明白了，今天是他们订婚的日子。

    她笑了笑，把目光从田歆身上那一抹艳红之中收回来，落在聿修白的身上。

    “聿少，恭喜！”

    “嗯。”

    聿修白连个“谢谢”都懒得给她，拉着田歆径自往里走。

    陶世茹看了一眼从她身边经过的田歆，喊了句：“田歆。”

    田歆止住脚步，察觉到陶世茹有话要说，她把钥匙递给聿修白，并说道，“户口本在书房，我爸爸的书桌抽屉里有一个铁盒子，在那里面。”

    聿修白点了点头，瞟了眼陶世茹，那眼神还带着几分警告，这才松开田歆的手，转身进了别墅。

    陶世茹将田歆打量了一番，再配合她刚才的话，瞬间就明白了过来。

    她挑眉问道，“打算在订婚宴之前先来个隐婚？”

    “隐婚？”

    “这么聪明的去领证，他爸妈知道吗？”

    “跟你有关系？”

    陶世茹的脸色僵了僵，她看了眼田瑞凯，“瑞凯，你先去车里等妈妈好吗？”

    田瑞凯虽然年纪还小，却也懂得察言观色，尤其刚才田歆都没理会他，田瑞凯心里有些不舒服，点点头就朝司机那边走去了。

    田歆十分不耐烦，她现在多看一眼陶世茹，就恨不得撕烂她。

    “有什么话，赶紧说！”

    “田歆，如果我告诉你，伤害到你跟兴国，是我做得最错的一件事，也是最后悔的一件事，你可愿意相信？并给我一个弥补的机会？”

    “弥补？”

    陶世茹的话，让田歆觉得有些意外。

    一直以来她跟陶世茹看着是井水不犯河水，实际上，彼此怨恨。

    她不知道陶世茹为何会恨自己，但是，自己怨她是一定的！

    陶世茹察觉到田歆的警醒，便继续说道，“其实，我也很不明白，你为什么对我充满了敌意。第一，我不是你爸妈之间的第三者，我是在你母亲过世十多年了，才嫁给你爸爸的，这一点，你比我清楚，我不是小三。”

    “第二，我年纪轻轻的嫁给你爸，说真的，当初嫁给他确实有大部分原因，是因为他的身份和钱，可是，我也是付出了我的青春，甚至还替他生了个儿子，这一点，你也不能否认！”

    田歆皱了皱眉，“别把自己说得这么无辜，你在外面养小白脸，难道还是爸爸逼你的？”

    “他当然没逼我，我也承认他对我很好，好过很多家庭里的丈夫。可是田歆，我也会有些不甘，我还年轻，你明白那种感受吗？”

    她叹了口气，“同样都是女人，我不知道你和聿少进行到哪一步来了，但是我想告诉你的是，女人一旦某些东西被开发后，那种欲ang望是非常强烈的，无法抗拒它的诱惑和魅力，那些是你爸无法满足我的地方，那是他身上，唯一比不了宋宗的。”

    “你……你不要脸！”

    田歆自然明白，她所谓的欲ang望是什么。

    那就真的是单纯的欲ang望！田歆觉得恶心！

    她一直搞不懂，陶世茹究竟是怎么做到，这么没有羞耻心的？

    把出轨，说得这么冠冕堂皇，这么的理直气壮！

    陶世茹笑了笑，她将田歆浑身上下都扫了眼，“看来，聿少很保护你，你还没被开｜苞。”

    “……”

    开｜苞两个字，简直跟针刺一样，使劲的戳在了田歆的心里。

    她瞪着陶世茹，“你到底想说什么，直接说别说这些没用的。”

    陶世茹耸耸肩，“我就是想表达，你还是女孩儿，不懂女人那种空虚。田歆，我当年之所以会兴国在一起，并不是我主动勾引他的，我发誓！这一点，你要是不信，你可以去问你爸。”

    “所以呢？你是想说，你是被爸爸强迫的？”

    “呵！强迫，自然也算不上。不过是你情我愿的交易罢了，我想表达的是，我确实跟你爸上了床，可是，我没勾引他！”

    “如果你叫住我，就是想说这些废话，那么你可以走了。”

    “田歆，你的脾气能不能不要这么冲？如果，早几年前你愿意多花几分钟听我跟你解释清楚的话，你爸爸未必会落到现在的地步。”

    闻言，田歆立马敲起了警钟。

    她眯起双眼，瞟了眼站在门口，却没有走过来的男人，对他点了点头，示意他等一会儿。

    陶世茹自然也看到了拿到户口本后折回来的聿修白，她依旧保持着冷笑，用只有她和田歆能听到的声音说道，“你猜到了。”

    “跟项泽天有关？”

    “谁说不是呢？知道当初你爸为什么会突然在ｋｔｖ就急不可耐的跟我发生关系吗？我当时虽然在那里当公主，可是我不出台，不然我怎么可能会意外怀孕？”

    田歆心头“咯噔”“咯噔”直跳，她有些喘不过气，却还是将心底浮现的答案给问了出来。

    “我记得你以前跟我提过，说你只是在爸爸谈生意的时候，当了个陪酒的，他当时谈的生意，是跟项泽天谈合作的？”

    “天使基金。”，o

    “项泽天出阴招了？给他下药？”

    “聪明嘛！一点就通。”

    田歆咬着后牙槽，“为什么？天使基金的项目……”

    “那时候兴国，并没有真的决定，要接手这个项目，真正接手，还是在两年前才开始的。”

    “两年前……那他那么早就利用你给爸爸下套……”

    “自然是想更加牢靠的把兴国这颗棋子给拿捏住。”

    田歆心头震撼极大，她愤恨地瞪着陶世茹，双手已经握成拳，忍着想要上前跟陶世茹拼命的冲动，咬着后牙槽一字一字的问道，“你跟项泽天，是一伙的！”

    