
    ﻿    万俟陇西着实是被苏尘的答案给惊住了，他原本以为，自己起码还要再奋斗个几分钟，才能得到她的肯定。

    却不想……一时间，万俟陇西激动得反而显得无措了。

    苏尘看着他这番举动，不由得“噗哧”一声笑了出来。

    她戳了下万俟陇西的脸，“喂，傻了？”

    “你是认真的，还是在跟我开玩笑？”

    “我只是觉得白来的巨额财产，不要白不要，更何况，还有个能力五颗星，战斗力爆表的男人供我使唤，我不亏啊！”

    闻言，万俟陇西脸上的惊喜之色，瞬间僵硬了下。

    不过他心里比任何人都了解，面前这个女人向来口是心非。

    想从她口中听到好听的话，除非是在床上，把她弄得死去活来活来死去，恐怕才会听到几句软话。

    万俟陇西捏了捏苏尘的脸，“随便你怎么说，反正我这条命你收下了，可不能反悔！”

    “切！我苏尘什么时候做过后悔的事？”

    “即便当初跟了我，落得那样的结局，也不后悔？”

    “我恨！但是不后悔。”

    万俟陇西：“……”

    你说，这样的女人，他怎么能不爱？怎么能放手？

    万俟陇西心头震撼，却也知道现在的时间紧迫，根本耽误不得。

    财产认证都可以分分钟搞定，但是股权转让，就必须得有苏尘本人签字才行。

    否则他也没必要，提前部署好一切，把夏临沅都给弄了过来。

    他低头看着苏尘，语气不自觉地就温柔了起来。

    “那……以后我们的位置可就互换了，你就是我的金主大人，要对我好点儿。”

    “知道就好！”

    “我以后定会努力讨好金主大人你的！”

    “……”

    苏尘也是醉了，万俟陇西居然会说这样的话，这简直不像他。

    不过下一秒，苏尘就知道，她面前的男人，还是她那个熟悉的万俟陇西，一样的配方，一样的味道！

    只听见万俟陇西在她耳边，喷着让她心痒难耐的气息，说着低沉魅惑的暧昧话。

    “尤其是，在床上……”

    “……”

    流氓！

    苏尘直接翻了个大白眼给他，然后拉开门走了出去。

    一出去，就察觉到气氛不太对了。

    她扫了眼，这才看到会客室门口外面，站着几个人。

    其中一个她还认得，正是陇家主家的其中一位长者，万俟陇西他爷爷！

    苏尘眯了眯眼，来得这么快？看来，是得到消息了。

    她不动声色地走向夏临沅，夏临沅也是好整以暇地看着现在的场面。

    讲真，他跟万俟陇西和聿修白他们认识这么多年，关系虽然算不上有多铁，可是他欣赏他们的行事作风，所以一直以来大家保持的联系还算频繁。

    如今万俟陇西有难，他能帮，自然会挺身而出。

    不过，夏临沅又不傻，这毕竟是陇家的家事，倘若闹得太大的话，他一个外人，纵然家庭背景再给力，也不好插手太多。

    所以目前，他只能做观望状。

    苏尘走到他面前，将椅子拉开，落了坐。

    她的手搭在桌上，有一下没一下地敲着，随后，看了万俟老爷子一眼，又看看万俟陇西他爸妈，再看看万俟陇西……

    苏尘那眼神，有些微妙的复杂。

    就好似……红外线扫描仪在扫着什么有害物质一样。

    这样的目光，自然看得万俟老爷子十分不爽。

    他皱起眉头，将视线从苏尘身上挪开，放到万俟陇西那里。

    苏尘见状，内心那个小人儿，顿时就关心鼓舞起来。

    她就是故意的！故意让这一家子看到她就觉得碍眼，最好连一个余光都别瞟到她这里来。

    这样的话……

    苏尘趁着陇家的人把注意力全部集中到万俟陇西身上，她便对万俟陇西说道：“既然你家里人都来了，你还是出去跟他们说说清楚吧，我在会客室里，他们应该也是不愿意纡尊降贵进来休息的。”

    这话一出，陇家的人哪里还会迈步进来？

    虽然，他们也很想进来看看，这公证的事情办得如何，究竟……财产有没有转交到这个可恶的女人身上！

    万俟陇西的母亲殷粟身旁，还站着昨天在商场见到的那个女生。

    苏尘挑了挑眉，朝她笑了笑，叫什么来着……莫小小？

    嘁！起个名字跟小名儿似得，敢情谁逮着都得喊她一声小小，显得亲热？

    还是她家甜心儿的名字好听，多甜？

    这人一旦看谁不顺眼，这连名字都能大做文章，苏尘自然也不例外。

    她这一个眼刀子剽过去，莫小小顿时就低下头，娇娇的往后退了一两步，她对殷粟说道：“阿姨，我还是去外面等你们吧？”

    莫小小的话，让殷粟顿时就沉了脸色。

    她看向万俟陇西，怒道：“还不出来？”

    万俟陇西的视线依旧在苏尘身上，他侧身对着门口的位置，陇家的这几位长辈看不清他脸上的表情。

    而苏尘则是笑呵呵地转过身，却在转身的那瞬间，用陇家人看不到的那一面，放在内侧的左手，对着万俟陇西使了个手势，示意他赶紧滚蛋，别影响她签字。

    万俟陇西见她这般，先是愣怔了半秒，下一瞬，便收回目光，看向门外老老少少的三辈人。

    他状似无奈和隐忍，朝门口走去。

    在出门口的那瞬，万俟陇西又扭头，朝夏临沅递了个意味深长的眼神。

    夏临沅笑了笑，表示收到。

    这样，由万俟陇西出去引开陇家人的战斗力，这边，苏尘已经十分悠哉地坐在那里，拿起笔唰唰唰的签下了自己的大名。

    夏临沅朝苏尘竖起大拇指，笑道：“你这一招声东击西倒是用得好。”

    “那是必须的，陇家的人以为他们人多势众，我就怕了？嘁！现在……”

    苏尘笑得十分得意，拿起桌上的几分股权转让书晃了晃，“轮到陇家的人怕我了。”

    “那是，你现在是龙氏最大的股东。”

    “股东？嘁！老娘现在是总裁，是他们家的**oss好么？”

    “**oss倒不至于，陇家的生意，虽说主打在龙氏，可是……如果你坐不稳这把交椅，很快就会被攻下来。”

    “我有万俟陇西我怕什么。”

    苏尘得瑟的样子，看在田歆眼里，她还是忍不住会为她担忧。

    且不说别的，苏尘这种大大咧咧的性子，显然跟那个莫小小就不是同一挂的。

    莫小小的心计，从刚才她故意扮柔弱，在殷粟面前刷了把存在感，田歆就知道，这个看似清纯无害的姑娘，其实犹如毒蝎，毒性可怕。

    她走向苏尘，提醒道：“尘尘，把东西收起来。”

    “怕什么，难不成他们还能在这里抢不成？更何况，有夏大律师在，他们就算是把合约抢走撕碎又如何？已经有了法律效应。”

    “不是，这件事本来就是万俟陇西赌出来的出路，他现在还在外面跟他们周旋，你太过张狂了会引起反效果。”

    田歆的话，倒是提醒了苏尘。

    她垂了垂眸子，随后将那份合约拿起来，递给聿修白。

    聿修白怔愣了下，“这是什么意思？”

    “我之所以会答应万俟陇西签字，一来，是看在他这份决心，二来，他现在跟着陇家的人走了，会发生什么事情你我都未知，这些股份在我身上不安全，陇家的人要来硬的，我一个弱女子什么都做不到，我不能把他的心血全部挂在我身上。”

    “让我替你们保管？”

    “嗯。”

    “可是陇哥……”

    “股权人还是我，东西放你那里，这样就算他们把我抓了，拿我来要挟万俟陇西，也是行不通的。”

    聿修白闻言，大致明白了苏尘的意思。

    她也是做着孤注一掷的打算？

    “苏尘，不管你现在抱着什么样的想法，都不可以乱来。”

    “乱来？你什么时候见过我乱来了？”

    “……”一直都是好吗？

    聿修白无语，苏尘又继续说道，“放心，你和甜心儿的这杯喜酒我还没喝呢，我很惜命！”

    她眼底闪过一抹狠戾，我还要留着这条宝贵的命，替我的孩子讨债！

    “聿修白，我只有一个要求。”

    “你说。”

    “不管我发生任何事，任何人拿我来做要挟，你都不可将这份股权，交给除了万俟陇西以外的任何人！陇家人的手段，我想你比我清楚，就算这份合约有法律效应，他们未必不会下死手。”

    聿修白沉默了片刻，这才点头：“好！”

    有了聿修白的保证，苏尘总算松了口气。

    她抬起头，看向外面的院子，万俟陇西站在那里，被万俟老爷子一边杵着拐杖戳着地面，一边指着他的胸口恶狠狠的说着什么。

    声音压低了，她听不见。

    只知道，万俟陇西的脸色很难看。

    苏尘挑了挑眉，看向聿修白，“你见过万俟陇西这么怂的时候吗？”

    聿修白：“……”

    都什么时候了，你身为陇哥的女人，说这样的风凉话真的好吗？

    苏尘才不管什么时候呢？她只管自己肆意快活，这辈子她就是为了她自己活的。

    如今，又搭了个万俟陇西进来，她也是觉得心累。

    叹了口气，苏尘抬头看了眼天，“今天的天气真好，适合撕逼！”

    语毕，她便在田歆震惊的目光下，踩着高跟鞋大步走了出去……

    