
    ﻿﻿    田歆当然听得出来，慕辰这是不想多说。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    既然他不说，她也就不多问，一语双关的将这个话题带过作罢。

    慕辰也很识趣，不再针对田歆是否包子的问题继续下去，而是转个风向，问她：“那你打算怎么处理？要不要我帮忙？”

    “噗！不用了，你能帮什么忙啊，你一个刚刚才回国的家伙。”

    “小学妹，你可别小看我，别忘了，我可是出了名的睚眦必报的类型。”

    “嗯？那你说说你的想法？”

    “知道我刚才和那个路大叔在那边抽烟的时候，做了什么吗？”

    “我怎么会知道？”

    “……”

    听见慕辰自带音效的晃了晃自己的手机，田歆真的超级无语。

    她这个学长，别看他已经二十好几了，整个人就跟个十几岁的孩子一样，老是做出小孩子的举动。

    就比如现在这种自带音效的二货举动，他真的是非常的乐此不彼。

    “你在逗我吗？我现在在开车呢，怎么看你手机？”

    “没逗你，我打开给你，你稍微瞄几眼就知道了。”

    “那你能不能打开了再炫耀？”

    “田歆，有你这样对待给予你帮助的天下第一好学长的么？”

    “……你还能再加点修饰么？”

    “能！不过我懒！”

    田歆干脆闭嘴，这样一来，慕辰就自觉的开始交待了。

    “刚才，那个路大叔给我指了指，那小妞儿的方向，我就留了心眼儿，立刻拿出手机开启拍摄模式，那小妞儿跟那狗仔说的话，那表情那动作，全都被我拍下来了，要不要我传给你？”

    “真的？我刚才在车子里也想拍的，但是距离太远，只能录音。”

    “录音的用处不大，看不到画面，人家可以说你是合成的。”

    田歆点了点头，“没办法，我拍的话人影太小，也不行的。”

    “给你看看哥拍的。”

    慕辰将手机里的拍摄视频打开，然后选择了放大画面。

    田歆惊叹，“为什么你拍下来这么清晰？放大了还高清。”

    “特制定制款，当然不一样。”

    “切！炫耀！”

    “就炫耀了，那你要不要？”

    “要！不要是傻子！”

    慕辰笑着将田歆的手机连接了蓝牙，然后将视频传输到了她的手机上。

    田歆心情好得不行，除了楼雪柔跟她冰释前嫌之外，现在又获得了顾双双找记者来陷害自己的直接证据，她这会儿简直愉悦得快要飘上天了。

    带着慕辰去参观了江城最有名的“江津博物馆”，里面承载了历史沧桑的痕迹。

    田歆也是差不多十多年没来博物馆了，博物馆有重建一次，她这次过来，不得不感叹，江城这几年的发展！

    从博物馆出来，又带慕辰去了那几条最繁华的街闲逛，百货商场的地点，也开着车带他去踩点。

    这样小小的逛了一圈儿下来，已经是两个小时以后的事情了。

    接到聿修白电话的时候，田歆正和慕辰在“安达百货”采办他的日用品。

    电话响起来，田歆立马把替慕辰选的钱包塞进他手里，指了指自己的手机，便接了电话。

    “喂？”

    “在哪儿？”

    “你下班了？”

    “已经六点了。”

    田歆这才意识到，时间过得如此之快。

    她吐吐舌头，之前还答应了聿修白，会尽快回去，毕竟她和聿修白还约了裴昱易。

    “不好意思，陪着学长四处闲逛，忘了时间。”

    “无妨，我也刚忙完，要不要我过来接你？”

    “不用了吧！我直接过去就好。”

    “我来接你，把车留给慕辰，他刚回国，有个车出行也比较方便。”

    “嗯，你真好！”

    闻言，田歆心头暖暖的。

    她没想到，聿修白会想得这么周到。

    早上不但把车留给她，让她方便带慕辰四处走。

    这会儿，还把车留给慕辰，方便学长。

    田歆的感动，显然让聿修白十分受用。

    而聿修白的初衷，不过是觉得，慕辰有辆车，走哪儿自己可以解决后，便少了个借口，动不动就找田歆出去了。

    却没想到，还会得来田歆的好感度，这种一箭双雕的事情，以后看来得多做。

    “告诉我地址，我现在就过来。”

    “安达百货，我们去2号门等你。”

    “ok，十五分钟。”

    田歆挂了电话之后，这才意识到，慕辰早就没有选钱包了，而是靠在柜台边上，笑意盈盈地看着她。

    被看得有些不好意思，田歆干咳一声问道，“选好没？”

    “你这么肉麻，我哪儿有心思选？”

    “我哪有……”

    “嗯，你真好……这还不肉麻？”

    “慕辰！”

    “噗！不逗你，你要是跟聿修白有约，你就先去，我再到处转转，酒店的名字我已经记下了，到时候打车过去就行。”

    田歆将手里的车钥匙递给他，“修白说，把车留给你，这样你比较方便。”

    红着脸，田歆还不忘记解释这么一句。

    而慕辰压根就没有在意这点，他微微挑了挑眉，显然已经领悟到聿修白的用意。

    他啧啧啧几声，田歆还以为他是在暗示自己那句“你真好”的含义，又忍不住烫了脸。

    她匆忙交待：“那我先走了，你回到酒店后，给我个消息。”

    “去吧，别让你男人等急了。”

    “……”

    目送田歆匆匆离去的背影，慕辰无奈地耸了耸肩，收回目光。

    连小学妹都奔向竹马的怀抱了，他这个当学长的还单着，是不是太掉份儿了？

    唉！单身汪学长心里苦啊！

    看来，是时候谈一发恋爱了……

    莫名的，慕辰的脑海里，竟然飘出来了一道倔强又脆弱的影子。

    怎么会突然想到她？真是见了鬼了！

    慕辰有些躁动地将田歆刚刚给他选的钱包买了单，又百无聊赖的在百货商场里转了转，终究没能忍住，拿着田歆给他的车钥匙，坐进车里，开始导航……

    祥通路……

    田歆出了商场，站在2号门的大门前，明知道聿修白还有五六分钟才到，她还是忍不住不停的朝广场那边张望。

    那种等待着见他的心情，十分的雀跃。

    明明，中午还在一起吃饭来着，这不过小半天没见，竟然有种如隔三秋的思念感。

    好在聿修白说十五分钟，却也没有真的花那么长的时间。

    当看到熟悉的车身和车牌出现在视线里，田歆忍不住小跑过去，等聿修白停稳了车子，她已经站好在副驾驶的车门前了。

    他倾身，直接替她打开车门。

    田歆十分轻快的钻了进去，然后拉过安全带。

    手上传来温热的触感，却是他将安全带接了过去，然后俯身下来……

    那种熟悉的气息，扑面而来的悸动，让田歆的心跳都禁不住的加快。

    明明，彼此都已经熟悉到坦诚相见过了，她还是会在聿修白这样靠近她的时候，小鹿乱撞。

    聿修白显然也不是个正人君子，都已经靠这么近了，小女人又露出几许娇羞的姿态，他会放过她才怪。

    安全带系好，他坐直回座位之前，伸手捧住田歆的脸颊，在她的唇上啵了一口。

    就知道！绝对不会只是单纯的系安全带！

    田歆在心头甜蜜的腹诽，聿修白已经重新启动车子，缓缓倒车。

    “和裴昱易约好的七点？”

    “嗯，正好带学长去酒店确定房间的时候，抽空和他约的。”

    “餐厅呢？”

    “嘉年华。”

    “你约他去吃自助餐？”

    田歆笑了笑，“他也是刚回国不久，对江城的餐厅不太熟悉，我也不知道他的口味，嘉年华那边的自助餐，比较丰盛，西餐中餐都有，海鲜也很不错，酒水甜品也齐全，你不觉得这是最好的选择？要是我选个餐厅，人家吃不惯，多尴尬啊？”

    聿修白禁不住低声笑出来，趁机伸出右手，在她的头上揉了揉，声音带着无限的宠溺。

    “真是拿你没办法，哪有人第一次请别人吃饭，请在自助餐厅的？”

    “干嘛？怕丢你面子啊？”

    “我媳妇儿替我省钱，我有什么好丢面子的？只是，担心人家不领你的情。”

    “裴昱易不是那样的人……”

    “好好好！你的偶像，你说好就好！”

    田歆闻言，还以为他吃味了，担心地扭头看向他，却发现他唇角上扬，哪里有半分生气的模样？

    松口气的同时，她忍不住问聿修白，“自助餐真的很……丢人吗？”

    “我媳妇儿请客，那是给他面子，丢什么人？”

    “呃……是他请客。”

    “他请？”》≠》≠，

    “嗯，他想请我吃饭，表达歉意，然后选不好餐厅，让我来选。你说，我怎么好意思让人家请客？万一他坚持的话，我选了个高档餐厅，又显得很尴尬，所以才会在纠结一番之后，选了嘉年华自助餐。”

    “我媳妇儿想得真周到！”

    “……聿修白，你能别变着花样夸嘛？”

    “有吗？那……换成我老婆真周到？”

    “！！！”

    这特么有区别？再说了，她的重点是这个吗？！

    田歆瞪了聿修白一眼，他却十分享受这种和她一起的轻松二人世界，打从田歆上车到现在，他唇边的笑意，就未曾消褪过。

    