
    楼雪柔气得再次丢掉了她的优雅包袱，推着车门就要下车。

    田歆立刻拉住她，压低声音说道，“阿姨，别急！先听听他们说什么！”

    “有什么好听的？”

    “阿姨你现在出去也无济于事，倒不如听听看，她跟这个狗仔到底在谋划什么……”

    说着，田歆还把手机拿了出来。

    她快速的调整成录音模式，也不管这个距离，是否能清楚的录到声音，姑且试一试。

    “看看能不能录下来，到时候当证据！”

    “当什么证据？”

    “她很擅长颠倒是非，其实那晚微博上的事情，如果不是她来刺激我，我和聿修白不会一怒之下就公开，毕竟，我和他都希望能得到你和聿叔的同意。就算暂时不能同意，我们也只想低调，都在爷爷面前承诺下来了。”

    “你是怕她又闹出什么幺蛾子，到时候这个录音可以制止她？”

    “嗯。”

    田歆一边点头，一边仔细听着那边顾双双和赵地在说什么。

    “你通知我的时候太晚了，这边又堵车，我又不是飞人，能飞过来！再说，拍到这些都不错了，总比什么都拍不到的强，你看她们的表情，还是可以看出来，是在争吵。”

    “有什么用？那田歆也不知道用了什么方法，居然能让表姨和她一起手挽手的出来，还在公众面前替她说话！”

    顾双双眼底的恨意和戾气，是楼雪柔从未见过的。

    她一时间，有些反应不过来，觉得自己好像都不认得这个怒火中烧的女人，她一定不是自己养大的那个淑女又娇气的表侄女。

    倘若不是自己亲眼所见，楼雪柔到现在都对顾双双有些疑虑。

    尽管，连路跃这个从来不在旁边说聿家内部家事是非的老人都站出来说了几句顾双双的不是，楼雪柔心中纵然怀疑，纵然愿意暂且相信田歆一回，却也没那么百分百肯定，顾双双会真的是那种表里不一的人。

    直到这会儿亲眼所见，还有什么理由，替自己的识人不清辩驳呢？

    “她连聿少那样的男人都能搞到手，能哄得聿夫人听她的谗言，也不是不可能！”

    “赵地，我不管你用什么方法，你必须得给我挖到田歆的丑闻！绝对不能让他们顺利的订婚！”

    “这……顾小姐，这难度有些大啊……刚才，他们似乎已经有所察觉，才会小心翼翼的出来关门，在里面商谈，如果我在这个时候继续挖料的话，聿少一定不会放过我的！”

    “难道我就会放过你？赵地，这几年你爆了那么多达官贵人们的猛料，那些小道消息卖了不少钱吧？可别忘了，这些消息是谁给你的！”

    赵地当即就僵了脸色，由原本的推托之词，变成了肯定。

    “我当然不会忘记顾小姐你这几年的照顾，我……尽力而为！”

    “尽力而为可不行！没有猛料，赵地，你这第一狗仔的名头，恐怕就会被别人占据了！要知道，我知道的这些有钱人们的一手消息，可不是你们每天蹲点能拍得到的！”

    “好！在他们订婚之前，我一定给你弄到田歆的丑闻！”

    “这还差不多！”

    顾双双难看至极的脸色，终于有几分好转。

    她带着笑意，重新对上赵地那不甘的眼眸，“只要你好好替我做事，将来别说金家，祝家，秦家这些大户的丑闻，你再想要的猛料，我都能替你打探到，而且绝对是一手消息。”

    赵地想到顾双双这些年，替他弄了不少的娱乐猛料头条，没有顾双双，他赵地到现在恐怕还只是一个每天在外面蹲点，也未必能跟到一条有用消息的小狗仔。

    同样，得罪了顾双双，下场并不比得罪聿少好。

    但凡顾双双将自己以前爆的那些丑闻猛料的内幕，换个说辞暴露出去，那几家被他爆过丑闻的商界大佬们，没一个能放过他，没一个他能招惹得起！

    眼下，他只能先照拂好顾双双这边。

    毕竟……聿少那边未必能波及到自己，可是顾双双这里要是不搞定，势必会影响他的职业生涯！

    看着顾双双脸上那得意之色，楼雪柔比田歆的反应还大。

    想来也是，田歆有聿修白的感情和信任做后盾，对于顾双双这些低劣的手段，其实是十分不屑跟她对抗的。

    可是楼雪柔不一样，她亲手养大的“好姑娘”，居然是这般心狠手辣连同她也可以一并出卖的人。

    顾双双刚才说的那几家，这几年陆续被爆出来各种丑闻。

    大多数，都是楼雪柔私底下，透露给顾双双的。

    否则，以顾双双在名媛界的地位，还不至于能弄到那么多内幕消息。

    这也是楼雪柔为何会气成这样的原因，难怪，以前总觉得那些丑闻爆出来的时间，太过于巧合。

    现在看来，还真是她眼瞎，把白眼狼当成了忠犬。

    楼雪柔重重地拍打着自己的胸口，那股气憋在那里，压得她连呼吸都觉得困难。

    “赵地，你好好替我做事，少不了你的好处……”

    顾双双的声调都变了，不再有之前的威胁，而是恢复了她往日那般的优雅和甜美笑容，好似刚才那个咄咄逼人的愤怒小婊砸，不是她一样。

    在田歆看来，顾双双这等举动，简直跟精分没有区别。

    她忍不住低低的吐槽了一声，“演技这么好，真的可以上天了！”

    抬眸的那瞬，看到楼雪柔气得脸都青了，田歆连忙轻抚她的后背，低声劝道：“阿姨，您消消气，跟她这样的人一般见识，只会让你自己难受，她又不会少根寒毛。”

    “可是，我咽不下这口气！”

    “阿姨，您相信我吗？”

    “你有办法整她？”

    田歆抿了抿唇，她对顾双双其实是很不愿意理睬的。

    她和顾双双的本性不一样，她喜欢低调做事，低调做人，有聿修白这样走到哪里都掩盖不了光环的男人当男票，啊呸！当老公，她本身已经很难低调了。

    如果，在订婚前夕，和顾双双闹得太开，她在江城恐怕要成为大名人。

    这与她想要跟着聿修白低调的在聿氏学东西，低调的让聿修白替她挽救田氏的初衷背道而驰。

    而现在，楼雪柔的态度，让她有些动摇。

    毕竟，好不容易得到楼雪柔的好感度，她不想丢掉机会。

    更何况，顾双双那边，本身也是她先挑事儿……

    如果她反击，应该也不算是她过分吧？

    “其实也算不得什么方法，只是……觉得顾双双是在自掘坟墓。”

    “怎么说？”

    “如果想彻底让顾双双死了这份心，眼下也只有一个办法，只是不知道，阿姨你能否沉得住气，她的真实面目，对您的打击，其实才是最大的。”

    “我……好！为了不让她搅风搅雨，沉不住气我也得沉住气！”

    “其实很简单，就让赵地这些年跟着我拍点东西就行了，顾双双拿到了她认为很有用的爆料，自然会想办法爆出来，到时候由聿修白或者您亲自来给我洗白，就能堵住悠悠众口……”

    “未必，那样只会让其他人，认为我是为了聿家的声誉，逼不得已才出来做声明的。”

    “那如果有刚刚录下来的这份音频呢？”

    “这……”

    田歆笑了笑，她看得出来楼雪柔心中依旧有顾虑。

    “我知道您在顾虑什么，是不是担心，这份音频会牵扯出，阿姨您来酒店找我的最初原因？那也无所谓的，我和聿修白一起去机场的画面，有记者拍到的，而且还有个做娱记的小姑娘，在机场跟我有过交谈，她可以作证，聿修白是送我到机场接学长的，这样一来，就能避免网友们一面倒向顾双双，认为我和学长的关系有染。这首要的抓j原因都不成立的话，您抓j的行动，自然也不构成了。”

    田歆这会儿倒是冷静，分析得头头是道。

    听得楼雪柔有些吃惊，她印象中的田歆，一直都是那个脾气直冲，有什么说什么，遇事绝不先动脑，直接先动手的丫头。

    这会儿，这种被污蔑的事情发生在她的身上，她不但能冷静面对，反而还成为了安慰自己的人，在这里分析原因和反击的条例。

    这不得不让楼雪柔感叹，孩子们是真的长大了，绝不能再是印象中的某某了。

    “可是，我带着路跃冲到你这里，也是事实。”

    “这个就更好解释了，阿姨您为什么会来酒店呢？不就是她撺掇的么？她不跟您添油加醋的说些莫须有的罪名往我脑袋上扣，您会杀过来么？自然不会！有了前提不成立的条件下，你的这些举动，也都会变得能理解。”

    “噗——！我觉得到时候网友们肯定会骂我，这个聿夫人是不是脑残啊？顾双双那种表里不一的人的话，也能信之类的。”

    “那些声音，阿姨您会在意吗？”

    楼雪柔闻言，便直接笑了，“我都活到这把年纪了，当初为了挽救聿氏的时候，和你聿叔一起出去应酬，被别人说得更难听的日子，到现在还历历在目，我要是在意这些所谓的外界的声音，我早就吐血三升直接上天了。”

    “阿姨您不介意就好，在我印象中，您是非常爱面子，注重自己和聿家的形象的。”

    “我当然在意聿家声誉和我自己的形象，可是，我如果不出面来承认自己犯下的错，岂不是更加给聿家抹黑吗？那样，我还真成了脑残了！”

    