
    ﻿    那边苏尘和万俟陇西在房间的床上，地板上，浴缸，洗漱台等等……

    但凡是他们能利用到的地方大战几千回合，这边，田歆和聿修白已经试好了礼服。

    聿修白给她定制了三套，分别是白色的抹胸小礼服，一条红色的v领性aa感高开叉的礼服，还有一条黑色的鱼尾款……

    田歆看到这三套礼服的时候，整个人都呆了。

    那白色的抹胸小礼服她还能接受，毕竟那是她平时的画风。

    可是那性aa感的v领高开叉的大红色，她能撑得起来？

    她犹豫了半天，才畏畏缩缩地进了更衣间。

    而聿修白，原本也订了跟她同色系的三套西装。

    不过，白色那套他打算在订婚宴上不穿了，就穿甜心儿给他订做的这套。

    田歆在里面换了十几分钟，还不肯出来。

    聿修白微微蹙眉，看了眼站在更衣间门口的女导购，那导购见状，便说道，“聿少，我进去帮帮田小姐吧？”

    田歆立刻在里面喊道：“别别别，我马上就好了！”

    闻言，那导购顿时就有些尴尬。

    聿修白将手里的杂志放下，从沙发上起身，朝更衣室那边走去。

    他此时，已经换好了同样色系的定制西装。

    这大红色，穿在他身上，不但没有任何的不搭，反而带出一股邪佞狂妄的气息。

    与平日里的聿修白，区别很大，却又有种别样的魅力。

    他敲了敲门，田歆依旧是吱吱唔唔，“我马上就好，等会儿。”

    聿修白蹙了蹙眉，开口道：“田歆，开门。”

    “啊？！”

    “快点，不然一会儿要赔人家的更衣间了。”

    “……”

    田歆很郁闷，她低头看了眼自己那平平无奇的胸……

    qaq聿修白你魂淡，明知道我胸小，还要给我定这种礼服，你是存心的吧你！

    而下一秒，门外就传来了力道有些加重的敲门声。

    田歆咬了咬牙，只能将门轻轻地打开。

    她没有直接拉开门，只是把锁开了。

    聿修白听见声响，对着那导购看了眼，对方心领神会地离开，站到了一边。

    他这才推开门走了进去，这种高档的私人订制门店，更衣室自然不会狭窄，装他们两个人绰绰有余。

    只是，在聿修白进来的那瞬，田歆还是忍不住抓起挂在衣钩上，她换下来的衣服，捂住了自己的胸口。

    聿修白见状，无奈地笑了笑。

    他低声道，“你身上什么地方我没看过？挡什么挡？”

    “聿修白，你好意思说呢，你压根就不了解我，你看你给我定制的礼服，这胸围这么凶残，压根就不是我的尺寸，你是不是把哪个丰aa满的女人的尺寸报上来了！”

    闻言，聿修白顿时就失笑。

    他捏了捏她气得鼓包的脸蛋，笑着道：“这就是你的尺寸。”

    “胡说！你看这胸！”

    田歆将遮挡胸aa前风光的衣服拿开了一瞬，又重新挡住，羞窘窘地说道，“你这是故意的，故意嘲笑我的小b罩aa杯！”

    “甜心儿，你是不是忘了件事？”

    “啊？”

    “你穿礼服，不穿胸贴的？”

    “……”

    田歆彻底囧了，她满脑子都是懵逼的。

    在看到这大红色性aa感款式的礼服时，整个人都震惊在这款式之中，满脑子想的都是自己是否能驾驭。

    竟是忘记了……她这会儿穿着礼服，是真空……

    “我知道你的尺寸，这也是按照你的尺寸做的，不过我跟阿黛尔商量了一下，在戴聚拢胸贴丰胸款的胸贴时，你这胸围能撑起来的尺寸，这是按照戴上胸贴后的尺寸来做的，你真空上阵，自然会显得空落落的。”

    “……”

    “还有，我并不觉得它小，我觉得刚刚好，将来我多揉揉，就会大了。”

    “……聿修白，你闭嘴！”

    “导购把衣服给你的时候，没给你胸贴？”

    “不知道啊，我迷迷糊糊的就进来了。”

    “看看礼盒里有没有。”

    田歆这才去看盒子，果然，盒子里还有个小盒子。

    她见状，恨不得宽面条泪流满面。

    这简直丢人丢大发了，她看了眼聿修白，嗔道：“那你出去，我自己换……”

    “这胸贴是侧贴，而且还是充气型的，你确定不需要我帮忙？”

    “不要！”

    “那我看你换，确定你没问题了我再出去。”

    田歆：“……”

    哪有人在男人面前，脱光光带胸贴的？

    田歆咬牙切齿地瞪了他一眼，聿修白却是笑着，往她面前靠了一步。

    他笑容里，带着几分邪魅。

    再配上这一身红得妖艳的西服，田歆在恍神之间，就感受到胸aa前一凉。

    等她回过神来的时候，他的手已经覆了上来，并捏了捏。

    “手感真的很好，我不骗你。”

    “聿修白！”

    “嗯？你稍微弯下身，我替你戴。”

    田歆这会儿简直羞得想钻地洞了，这比那天晚上被他扒掉衣服，赤礻果礻果趟床上的时候更羞窘好么？

    她拍飞聿修白的手，抢过他手中的胸贴，恶狠狠的吐槽道：“有你这样臭不要脸的男人嘛？拿着女人的胸贴还一副洋洋自得的样子！”

    “我拿我自己女人的，又没拿别人的，有什么不好意思？”

    “你出去！”

    “不！”

    “快点！”

    “等你穿好，这衣服后面是斜扣，还是暗扣，你能搞定？”

    田歆郁闷，她答应他来试礼服就是个错误。

    他肯定早就算计好了一切，才会选这一款的……

    聿修白最终战胜了田歆，虽然没能争取到最大的福利，替她将那可爱的胸贴给贴到她的酥aa胸上，却依旧饱了眼福。

    况且，刚才不是还捏了把手感么？

    想到这里，他紧紧只是看着田歆光滑漂亮的后背，喉头就有些紧，身体也燥aa热了起来。

    那斗志昂扬的小白白，也不甘示弱地抬起头来。

    等田歆弄好胸贴，指了指后背，让他帮忙扣扣子的时候，聿修白的手，却在她的后背不规矩的游aa走。

    田歆意识到，他这又乱来了，当即就转过身来，想制止他。

    却不想，他低头就吻了下来……

    田歆彻底懵了，他这是干啥？

    这是在更衣间啊啊啊啊！聿修白你丫的发什么疯？

    田歆的眼睛瞪得老大，震惊之余还不忘记推他，聿修白有些不悦，当即将她作怪的双手，摁住，往下一拉……

    田歆这下再也不敢乱动了，她的手，被他强行地覆在他的灼aa热上。

    这下，不止是他身体燥热，她也浑身火aa辣辣的。

    废话……一言不合就带着她污，摸到那个东东，她还能淡定才怪了。

    聿修白的呼吸，打在田歆的耳尖，颈窝……

    逐渐地，他转化成亲aa吻，一路往下。

    田歆立刻捧住他的头，压低声音提醒道：“聿修白，这是在更衣间！你想上头条吗？你想当第二个‘优衣库’男主角吗？”

    他不耐地再次禁锢她的手，声音低沉中夹带着压抑。

    “隔音。”

    “……”

    “我难受，不替我解决，难懂要我顶着帐篷出去？”

    “……”

    “帮不帮我？不帮我，我就打破承诺，不等明晚给你开aa苞，我现在就……”

    “闭嘴！”

    田歆察觉到他话里话外，越发的露骨，当即就打断了他的话。

    可是，要帮他……

    尼玛！！！怎么帮啊！

    讲真，聿修白也不想在这样的场合，露出他禽aa兽的一面。

    可是没办法，田歆饿了他太久。

    原本几天前就可以饱腹的，结果愣是因为她那该死的大姨妈，导致他现在还憋着一股欲求不满的劲儿。

    方才那视觉冲击和手上带来的触感，他要是再没感觉，他就不是个男人。

    深吸了口气，聿修白将田歆紧紧地拥入怀中。

    田歆依旧不敢动弹，浑身僵硬。

    她生怕，他真的在这里把她办了！

    毕竟，苏尘之前跟她谈心的时候说过，这男人要是禽aa兽起来啊，那是不会分时间地点的。

    逮着你，不管在哪儿都能一顿猛干！

    想到这里，田歆的脸颊微微有些发热。

    聿修白拥着她抱了会儿，这才低声道，“还是下不去，怎么办？”

    “你……要不我先出去，你自行解决吧？”

    “我自行解决？”

    “嗯……你们男人，一个人的时候不都是……”

    “田歆，我现在不是一个人。”

    “可是我……”

    聿修白狠狠地在她唇上又亲了下，这才说道，“我想你替我……”

    “不要！”

    “这样拒绝你男人的要求，很伤我的自尊！”

    “聿修白，你这样太为难我了。”

    “这些事儿你早晚都得学会，不然将来，你怀孕了，我不能碰你的时候，我有需求怎么办？”

    闻言，田歆顿时就红了脸。

    她虽然实战经验不行，但是这理论经验还是很充足的。

    尤其，她还有一个像苏尘那样**diao炸天的闺蜜。

    他所谓的需求，自然是要她……用手，甚至……用咬的。

    啊啊啊！田歆你在想什么！

    看着小女人脸红得都能跟猴子pp比美，聿修白也不再继续用言语来刺激她。

    他干脆握住她的小手，柔声道：“夫妻生活，得从婚前就开始适应……”

    聿修白话音落下的瞬间，他已经带着田歆的手，往他最骄傲的地方探去。

    