
    ﻿    万俟陇西带着莫小小离开后，田歆和苏尘也很快就道别。↙↙↙读↙书，.※.o◇

    等苏尘开着她的红色小跑离开，聿修白这才上前，坐在苏尘刚才坐的位置上。

    他微微侧目，视线带着柔光，就这么盯着田歆看。

    田歆被他看得一脸茫然，摸了摸脸颊，“怎么了？我脸上脏了？”

    聿修白摇摇头，什么话也没说，抬手就将她揽入怀中。

    这个拥抱，来的很突然，田歆甚是不解。

    她眨了眨眼，这才找到自己的声音，“聿……”

    “嘘！我就是想抱抱你。”

    “……”

    田歆也是醉了，她下巴艰难地磕在他的肩膀上，闻言后，干脆直接动了动，缩进他的胸口处。

    这坐在商场正门出口的休息长椅上拥抱，也太扎眼了些。

    十多秒过去，见聿修白还没有松开的意思。

    田歆只能拍拍他的手臂，“聿修白，好多人在看我们，你先松开。”

    聿修白这才松开田歆，眼底也有些许的不自在。

    这下，田歆更加好奇了。

    他这突如其来的情绪是怎么回事？她歪着脑袋，两只大眼睛眨啊眨，就这么看着他笑。

    聿修白被她看得没法，只能解释道：“其实也没什么，就是受不了你掉泪，想安慰你。”

    “……”

    “虽然我到现在也没有想明白，你的性格和苏尘的性格，明明就是两个极端，为何关系还能这么好，但是看到你为了她难过成这样，我忽然有些庆幸，庆幸我拥有这么心软这么善良的你，看到你抱着她比她哭得还厉害，我就莫名的想抱抱你。”

    田歆：“……”

    不得不说，聿修白这等心思，其实田歆是很意外的。

    她虽然不怎么喜欢在公众场合，有过于亲密的举动，可是聿修白心疼她，心疼到这份儿上，她说不开心，那肯定是假的。

    不过，田歆向来是嘴硬，这一点跟苏尘倒是很像。

    她丢了个卫生眼给聿修白，随后说道，“知道的吧，会明白你是因为太过于爱我，才会见不得我掉一滴泪。这要是不知道的，一定会觉得你矫情！”

    “我为我爱的女人矫情，我乐意，谁管得着了？”

    “……”

    这副傲娇得鼻孔朝天的嘴脸，到底是把田歆给打败了。

    如果不是因为这次的复合这么的难能可贵，田歆或许这辈子都不会知道，聿修白还有他这不为人知的小傲娇的一面。

    田歆只能依着他，“好啦好啦，管不着，你最大行了吧？”

    “这还差不多，走！解决完了西装跟苏尘和陇哥的事儿，咱们也该办正事了。”

    “嘁！这也叫解决了？”

    “不然？”

    “聿修白，我觉得苏尘她这次伤大了。”

    “说得好像陇哥就很轻松似得。”

    “哼！他带着年轻漂亮的妹子来逛街，还给人家买买买讨人家欢心，苏尘这边都气得走掉了他也不追出来，那妹子肯定很高兴，妹子高兴了，他还不得乐开花？”

    聿修白无奈地抬手，拍拍田歆的小脑袋瓜子，“甜心儿，有时候咱们看事情，真的不能只看表面，眼见都未必为实，更何况，我们不是当事人？”

    “你的意思是……万俟陇西有苦衷？”

    “起码，我认识的陇哥，是不可能脚踏两条船。”

    “得了吧！都踏到你家商场门口了，而且都翻船了好吗？”

    田歆这明显半点都不愿意相信万俟陇西的语气，让聿修白实在是没办法。

    他知道，作为局外人，他怎么替万俟陇西解释，都显得好像是作为好哥们儿，在为他说好话，在偏帮。

    因此，这事儿也只能任由时间来说话。

    或许……时间能帮万俟陇西洗清现在的这身脏水。

    聿修白叹了口气，拉着田歆从位置上起来，“既然我说的这些，你不愿意去相信，也不愿意给陇哥一个机会，那么我说再多，都是没用的对不对？”

    “你是不是觉得，我蛮不讲理？”

    “每个人有每个人的立场，以及考虑事情的角度，站在苏尘的立场，你自然会觉得陇哥做事过分，不顾及她的感受。”

    “那你呢？你站在哪个立场？”

    “中立，如果非要分队，那我还是偏向陇哥的，毕竟……我是男人，男人有时候有很多情非得已的苦衷，真的不是一言两语就能说清楚的。”

    田歆闻言，依旧不赞成这个说辞。

    她刚想开口反驳，就听到聿修白说道，“我说了，每个人有不同的思考角度和立场，我们的思考方向不一样，立场也有偏差，所以……不要为了苏尘和陇哥的事情伤脑筋，甚至影响我们之间的感情，ok？”

    田歆动了动唇，明白聿修白说的都是大实话。

    可是，还是有那么几分不动听。

    她扁扁嘴，有些心不甘情不愿地应道：“好吧，不谈他们。”

    “乖，反正他们的事情，不管早晚，终有一天会得到解决，至于选择的怎样的结果，也取自他们的决定，我们说再多，担心再说都是徒劳。”

    “嗯……你说得对。”

    “我知道你和苏尘感情好，但是，闺蜜之间也是要有一些属于自己的空间的，苏尘……她性格倔强又骄傲自我，很多事情，她其实是宁愿埋在心里，也不希望被别人看到，尤其是你，她会觉得很伤自尊，所以甜心儿，有些事我们不闻不问，不是我们身为朋友不关心，不关切。只是因为，我们理解。”

    聿修白的话，让田歆彻底明白。

    他其实考虑得比自己周道，想到自己多次在苏尘面前提及当年事，她都是避而不谈的态度，田歆忽然明白了，苏尘不是故意隐瞒她，或许，她只是不知道，要怎么去面对，当年的那些伤痛，以及……她内心那些不想再次被践踏的尊严。

    有了这样的感悟，田歆心中也不再有任何的芥蒂。

    她深深地吐出一口气，似是要将心中的忧闷全部释放一般，笑着挽起聿修白的胳膊，然后对他说道，“走！试礼服去！尘尘宝贝儿也不希望我为了她的事情一直低沉下去，她更希望，看到我幸福美满！”

    “好。”

    这边聿修白带着田歆开车前往定制礼服的门店，那边，苏尘则是开车，漫无目的的瞎逛着。

    她不知不觉的，就把车子开到了游乐园。

    抬起头，看着高空中正在运行的空中飞车，大转盘等等……

    她脑海里，忽然就浮现了，当初她和万俟陇西，一起来这里的场景……

    一切的一切，似乎都还是昨天发生的，却不想，已经过了这么多年。

    “擦！苏尘你又特么犯贱了！”

    苏尘将车窗关上，暗自“啐”了口唾沫骂了一声自己犯贱后，便逼迫自己不要再去想那个男人。

    正准备再次发动车子，手机却响了起来。

    她拿起来一看，发现是苏宅的号码。

    苏尘下意识的眉头紧锁，将电话直接挂了。

    却不想，那边却一直打。

    她任由电话响到无人接听的状态，那头还是不死不休的继续拨过来。

    苏尘最终无法，接起后冷冷的说了句：“有话快说，老娘忙得很！”

    “苏尘，我就是这样教你的？你还有没有家教了？！”

    “家教？！抱歉，你还真没资格跟我说这两个字，你教过我吗？”

    “你……”

    “到底有什么事？没事我挂了。”

    电话那头的苏培光被苏尘这副**diao炸天的语气给气得不轻，恨不得直接把电话给砸地上。

    奈何，现在苏尘是他得罪不起的。

    看了眼坐在对面，一脸期待的望着自己的儿子，苏培光只能硬着头皮说道，“找你肯定有事，回家再说！”

    “家？我有p的家！有话就在电话里，我不想过去看到那一屋子让我恶心的嘴脸！”

    “苏尘！我警告你你别太过分，我好歹是你爸！”

    “哈哈哈哈哈……”

    苏尘毫无保留的大笑着，笑着笑着，眼角却是有些湿润滑落。

    她咬牙将其擦掉，握着方向盘的手也跟着紧了下。

    今天真特么是好日子，万俟陇西欺负我，连苏家的你们也来欺负我，真觉得老娘好欺负是不是？

    呵呵！行，回去就回去！

    苏尘的笑声，从电话里透出来，让苏培光觉得心颤。

    “苏尘，这次叫你回来是为了公司……”

    “成，我过来，但是你跟苏斯宇最好别后悔！”

    “他是你哥！”

    “我没有哥，我妈就生了我跟苏凡！”

    说完，苏尘便直接挂了电话。

    而电话里传过去的嘟嘟声，让苏培光气得青筋暴起。

    苏斯宇则是紧张地看着苏培光，问道，“爸，怎么样？她肯回来吗？”△≧△≧

    “答应了回来，应当是会到。”

    “太好了！”

    “斯宇，这次她回来，是咱们有求于她，如果苏尘真提出什么条件，你……”

    “放心吧爸，我分得清楚轻重的，不管她提什么要求，我都可以暂且点头，权宜之计嘛！先哄着她，把万俟陇西那一关过了再说！”

    苏培光点了点头，对儿子露出欣慰之色。

    “你能懂得进退，我就放心了。”

    “真不知道，她这骚蹄子到底是怎么把万俟陇西这座靠山给拿下的，妈的！老子手上的那些客户，全他娘的跑她那里去，求着舔着她跟她合作！”

    