
    等田歆跟楼雪柔解释完这些事情，又听从了楼雪柔的一些安排和建议，她心头也算落下一块大石。

    楼雪柔拍拍她的肩膀，“项泽天那边，你只需要放心的交给修白，你既然是我聿家的媳妇儿，跟项家那边的恩怨，我们自会是你最强的后盾。”

    语毕，楼雪柔的眸子，还闪烁了下。

    田歆有些诧异，却转瞬就被打进来的电话给分走了注意力。

    她低头看去，来电人是慕辰。

    田歆估摸了下，这会儿离她之前短信他的时候，已经过去了大半个小时。

    他……应该已经到了乐珈彤那边了吧？

    来不及多想，田歆便接通了电话。

    “喂？学长，你已经到了珈彤那边了吗？”

    “嗯，她的情绪已经稳定下来了，你要是过来的话，麻烦帮我们带两份吃的。”

    “你们还没吃东西？”

    “可不是？我刚谈完合约就被你派遣过来了，这顿你得请！”

    “好，要不这样吧，你们去找个地儿，我一会儿直接过来。”

    闻言，慕辰便在那头轻声问了下乐珈彤的意思。

    乐珈彤对此没有异议。只是说请客由她来请，她不好意思让田歆破费。

    田歆对此倒是没有那么介意，便答应了下来。

    “那学长，先这么说，我这边也刚完事儿，一会儿碰头再聊。”

    “成，那我们找到餐厅把地址给你发来。”

    “ok！”

    田歆挂了电话，楼雪柔便笑着问，“跟朋友约了？那我们先离开这里，这地儿呆久了，我总觉得脏得慌。”

    田歆有些不好意思地点点头，如果不是她的情绪险些失控，还要楼雪柔来安抚她的话，她们也没必要在这里坐着多待十几分钟。

    出了洗浴中心，楼雪柔有些夸张地把脑袋上的荷叶边帽拉得很下来。

    别说远处的人想偷拍她了，就连她身旁的田歆，都看不到她的脸。

    楼雪柔让老路把车子开到了前面巷口，田歆的车则是停在了洗浴中心前面的空车位上。

    她先将楼雪柔送到巷口，由老路亲自把她接走后，这才开车，去了慕辰两分钟前发来的餐厅地址。

    餐厅选在了这边最好的地儿，田歆走进去后立马就有人来带路。

    也不知道是谁的主意，位置并没有刻意去坐到包厢，而是在靠天窗的位置。

    田歆看到慕辰的那瞬，他的视线也朝这边看了过来。

    两人互相招手，乐珈彤顺着慕辰的视线看过来，才知道田歆到了。

    她见慕辰坐在那里没动，便自己起身，往里面的位置移了下。

    田歆过来，就直接坐在了乐珈彤的身旁，倒也避免了被有心人拍到之后po网上造谣的尴尬。

    她刚落座，慕辰就好像东家一样问她们，“吃点什么？”

    乐珈彤立马接过话茬，“田歆，你要吃什么？千万别客气。”

    田歆见状，忍不住失笑。

    这两人是怎么回事？怎么感觉好像小夫妻一样，夫唱妇随？

    她瞄了眼慕辰，见他没有什么特别的反应，这才拿起菜单，“随便吃点儿吧，我早上有吃早餐，这会儿还没怎么饿！”

    说完这句话，田歆才意识到，特么的陶世茹跟她的小白脸奸夫，大上午的就出来鬼混，要不要**成这样？

    想什么来什么，她蹙眉的样子，被慕辰收到，他便挑眉问道，“之前处理什么重要的事儿？连这边差点发生任命惨案了你都没办法来？”

    任命惨案……

    这话说得就有些严重了，田歆扭头看向乐珈彤，乐珈彤更加不好意思，她尴尬地红着脸说道，“那个……我之前的情绪确实很失控。”

    田歆理解的点了点头，“唉！大家似乎都是在走水逆的人啊，我这边也不太平。”

    “怎么？聿修白不要你了？”

    “呸呸呸！瞎说什么呢？”

    “那还有什么会比聿修白更重要？”

    聿修白在田歆心底的位置，别人不知道，慕辰可是最清楚不过的。

    所以，在慕辰看来，除非是聿修白那边有问题，否则田歆是不可能这样恍惚的。

    “陶世茹在外面养男人了。”

    慕辰：“……”

    田歆的话一出来，慕辰就怔愣在那里了。

    乐珈彤有些懵逼，她或许在电视上看到过陶世茹，真要以陶世茹的名字来跟她说的话，她一下子恐怕还想不起来，那是田氏企业的董事长夫人。

    不过，显然她不是多事多嘴的人。

    看到田歆和慕辰的表情很凝重，她保持沉默，没说一句话。

    “那……田叔还好么？”

    “爸爸还不知道，修白跟他母亲都觉得，暂时压下来会比较好，爸爸刚昨晚心脏手术，不能受到任何的刺激。”

    “手上有证据了没？”

    “刚才就是捉奸去的，在洗浴中心的情趣套房，抓了个现成，我们带了电视台的人过去拍摄片子，片子现在在楼阿姨那边。”

    还没结婚，田歆总觉得在别人面前，自称楼雪柔为母亲，有些怪怪的。

    就干脆又喊回来了楼阿姨，这样起码会比较顺口。

    慕辰对于陶世茹**的事情，并没有什么太多的建议，他只是对田歆说道，“其实有句话，宋宗没说错，尽量减低对孩子的伤害吧！大人的过错，孩子是无辜的。”

    慕辰说这话的时候，表情显得有些失落和复杂。

    田歆对他的家人知道的得比较少，关于他家里的事，他几乎从不主动提及，她也不会去刻意询问。

    此刻，慕辰的神色，难免会让田歆往他家庭方面想。

    “瑞凯这边，我一定会争取他的抚养权的，让他跟着那样一个母亲，对他来说才是不幸！”

    “甜心儿，有句话我不知道当不当说。”

    “你我有什么不能说的？”

    “不管你心里痛不痛快，你都得承认，孩子的意愿，才是最重要的，听你说瑞凯那孩子聪明得很，爸妈离婚，他或许不能完全理解，但是……法官肯定会听取他的意愿的，如果他真的想跟着陶世茹的话，田叔的胜算就不会太大。”

    “她婚内**，为了钱嫁给我爸爸，这样行为不端的女人，怎么配做母亲？”

    “可是，你也不能否定，她做的这一切，很可能是在为瑞凯打算。”

    田歆：“……”

    慕辰的话，彻底提醒了田歆。

    她之前就觉得有什么地方不太对劲，这会儿她才想起来，当初，陶世茹是因为怀了孕，才被父亲强行娶回家的。

    如果她是为了孩子嫁给爸爸，她倒是能理解。

    但是如果，她是为了钱让这个孩子成为筹码……

    田歆不敢往深了去想，她有些头疼地拍了拍脑袋，指指菜单上的一道干锅风味腊肉煸花菜说道，“帮我点个这个。”

    “你这也跳跃得太厉害了吧？”

    “想那么多没用，饭还是得吃，事儿还是得做。”

    田歆又叹了口气，“订婚宴马上就到，我礼服还没选好呢，楼阿姨不同意低调通知举办，她想在酒店那边去包场。”

    “哟！想不到你把你未来婆婆征服以后，这待遇也是一路高升嘛！”

    不理会慕辰的调侃，田歆把目光移到乐珈彤身上。

    她担心地问道，“现在情绪稳定了吗？”

    乐珈彤“嗯”了一声，人依旧是没什么精神的样子，眼眶微肿，还充满了血丝。

    田歆从包包里摸出一瓶还没有开封的进口眼药水，递给乐珈彤。

    “滴几滴，对消除干涩酸痛和血丝很有效。”

    “谢谢。”

    等乐珈彤把眼药水滴了，她才沙哑着声音，把李子越来砸场子的事儿，讲了个清楚。

    “上午我如常到嫂子的店里帮她整理货架，没一会儿，就有几个男人进来，流里流气的，我看着就不像是正经要买东西的人，就去收银台那里坐着，顺便把手机上的拨号盘已经准备好，随时可以打110报警。”

    “李子越这个人狠起来，是我所预料不到的，不过他这人说话向来算话，他昨天既然说他不会放过我，势必会先下手为强，所以我看到平日根本不会出现在超市里的这些人，就留了神。”

    闻言，田歆都禁不住跟着紧张起来。

    偏偏这件事已经过了，乐珈彤的情绪也稳定下来，她语气不缓不急的，反倒是把田歆这个急性子给憋得惨兮兮。

    她追问，“然后呢？”

    “那几个人就非得说我们的东西有问题，先是砸东西，后来……”

    乐珈彤说到这里，眼眶又红了起来。

    不过，这次她没哭，只是愤恨得很。

    她捏着拳头，深吸口气后说道，“我嫂子被吓坏了，我送了她去医院，托人照看好之后，回去超市收拾东西的时候，那帮人又来了，他们口口声声说是别怪他们，是李子越花钱消灾。”

    “那你没事儿吧？”

    “没事……”

    “怎么会没事？”

    乐珈彤的话音刚落，慕辰就把话茬接了过去。

    “我去的时候，她把超市的门给关了，一个人躲在里面，手腕上都是伤口。”

    “手腕？珈彤你……”

    “那帮人收了李子越的钱，李子越吩咐下去的意思是，要让这两个女人，受到最严重的侮辱。”

    最严重的侮辱……

    这意思，已经摆明了。

    田歆垂眼看了看乐珈彤手腕上的纱布，又看向慕辰。

    慕辰耸耸肩，示意田歆看向乐珈彤……

    