
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿    说是名字，倒也不尽然。

    因为，那只是一个代号，屏幕上闪烁的，是“男神”两个字。

    男神所代表的是谁？裴昱易！

    田歆有瞬间的错愕，他打电话来……难道又是为了替兰潇道歉？

    来不及多想什么，田歆刚想按下接听键，就听到楼雪柔说，“甜心儿，走我们进去！”

    “还要进去？”

    “当然得进去！都什么时候了还打电话？男神？这是修白吧？赶紧挂了，把手机关机！”

    “……”

    田歆有些无语，楼雪柔居然会认为，男神是聿修白……

    咳咳咳，她表现得很崇拜聿修白吗？

    她没有解释什么，免得被楼雪柔误会，毕竟她们婆媳之间也才刚刚解开隔阂而已。

    田歆把电话挂了，然后听了楼雪柔的话，把手机关机后丢进包包里。

    做完这一切，她才问楼雪柔，“阿姨，我们进去干什么？”

    “刚刚我跟梁夏联系过了，梁夏说只有洗浴中心门口拍到的东西，力证的效果不会很大，如果能拍到他们在套房里偷情的现场，才会成为最直接有力的出轨证据！”

    梁夏，便是楼雪柔前面刚刚提到的那个社会新闻频道的主播。

    “可是，他们还没过来，我们拍下来的东西，也不能成为她直播的现场吧？”

    “我们又不是去捉奸的，我们只是过去踩点，顺便把这洗浴中心这个什么鬼情趣套房的环境给拍几张照片下来，梁夏已经带着她的团队赶过来了，到时候直接来现场录制！”

    田歆：“……”

    不得不说，楼雪柔这招狠！快！准！

    如果真的把陶世茹跟那宋宗偷情的画面拍摄下来的话，且不说现在要不要拿出来，将来陶世茹也会变得很理亏，她要离开田家，田歆绝对不拦着！

    但是她想要霸占任何不属于她的东西，田歆便会将她告上法庭！

    这些证据，实在是太有用了！

    尤其，还有个神受江城民众喜欢的新闻主播梁夏亲自坐镇，拍摄，这现场录制抓包的视频一旦掌握在自己手上，陶世茹好不容易才挤进来上流社会阔太的圈子，将会容不下她！

    田歆有些感动，她挽住楼雪柔的手臂，轻声说道，“阿姨，谢谢您，您不但不计前嫌接受我，现在还为了爸爸的事情，这么挺身而出，进出这种地方，也会有损您的身份，我实在是过意不去……”

    “说什么废话呢？有这个时间跟我说这些客套话，还不如赶紧进去，抢尽先机！”

    她拉着田歆，一边往里走，一边轻声说道，“我这人吧，脾气是挺大的，对你爸爸当年做的事，我依旧耿耿于心，但是一码归一码，你帮我认清了双双这头披着羊皮的狼，我也因为修白认定你而接受你的话，我就拿你当我聿家的儿媳对待了，撇开你爸不说，单凭你是我楼雪柔的大儿媳妇，你家里有事，我能不帮？这要是传出去，岂不是更打我的脸？”

    楼雪柔说到这里，还自嘲地笑了笑，“你又不是不知道，我可是江城出了名的爱面子的恶妇！”

    听见恶妇两个字，田歆当即就不满地“啧”了一声，“阿姨您这样说，我可就更难受了，您这么帮我，我……”

    “田歆，打小阿姨就喜欢你，虽然吧，一开始我是把你当修胤的对象来看的，可是你跟修白有了这份缘分，你俩既然分不开，我也不能眼看我儿子为了你茶不思饭不想，八年，抗战的时间都够了，我都没能看到他真心实意的笑过。

    其实你说得很对，我们做父母的，口口声声说着为孩子好，却从来都是以自己的想法强行加诸在孩子身上，从来都没有真正的去领悟，他们想要什么，真正喜欢什么……”

    说到这里，楼雪柔又叹了口气，“修白这孩子，打小就懂事，体贴，温柔，想当年他可是几个孩子里，最窝心最让我省心的，结果，转眼就变成了让我最痛心的孩子，归根结底……其实是我跟你聿叔太过于压抑他了，他有他的自由和人生，有权利选择想要的生活跟一辈子珍惜的人。”

    她握住田歆的手，露出了身为母亲的慈爱之色，以及那种疼惜和不舍。

    “今后，修白就交给你了，你可得替我好好照顾他，千万别让他再把自己的胃搞出毛病了。”

    “嗯……我会的。”

    “走吧，办正事要紧，以后也别跟我客气，有什么需要就开口，你聿叔那人别看他做事说话都很有分寸，其实他比我更固执，他那边我得慢慢的潜移默化去给他洗脑，他暂时不能接受你，你也别往心里去。”

    “不会的阿姨，当年的事情本来就是爸爸对不起聿叔，他把爸爸当最好的兄弟，那种背叛感，我们没有经历过，自然无法站在他的立场来决定，他是否选择原谅。”

    楼雪柔笑了笑，拍拍田歆的手感到十分安慰，“我知道你懂事，周六订婚的事情，回头我好好跟他说说，这订婚宴虽然比不上婚礼那么隆重，可是这好歹是咱们老聿家这么多年来的第一桩大喜事，就这么几句话通知给媒体，我可不干！”

    “……”

    “我那么优秀的儿子娶妻，哪儿能低调成那样？我给你们做主，选在‘希尔顿’，到时候直接包场。

    ”

    田歆彻底被吓到了，希尔顿包场……那得花多少钱？

    她干咳一声，“阿姨，我觉得低调点挺好的，就别去浪费那些钱了……”

    “这哪儿是浪费？”

    楼雪柔立马摆出一副我不想谈这个话题了的表情，对田歆说道，“电梯到了，！”

    “……”

    田歆无奈地在心里叹了口气，她发现楼雪柔这雷厉风行的性格，还真的让她有些难以抵抗！

    两人一起上了六楼，这栋楼几乎都是洗浴中心以及棋牌室之类的场所。

    五楼跟六楼，是“雅菲”洗浴中心的地盘。

    而六楼从号房间，全都是情趣套间！

    楼雪柔拿出之前她用手机拍下来的开房收据，对田歆说道，“638号房！”

    说完，楼雪柔又皱眉吐槽，“开个房号都这么三八，这陶世茹还真是……三八到极点了！”

    田歆忍不住笑出声，她压低声音说道：“阿姨……”

    “还阿姨呢？之前你一直这么叫我，我浑身不得劲儿，昨儿个咱们分开的时候，你怎么叫我的？”

    田歆闻言，脸颊立刻烫了起来。

    她昨天和楼雪柔分开时，那声甜甜脆脆的“妈”，着实是让她窘到了极点。

    楼雪柔才不窘迫呢？她听着那声妈，心都酥了！

    今天田歆从来到这边，到现在还叫着她阿姨，楼雪柔心里呀早就不舒坦了，但是又找不着机会让田歆改口。

    这会儿两人没聊什么正事儿，她立刻抓到机会，要听田歆喊她妈……

    讲真，田歆这会儿还真被楼雪柔弄得有些尴尬了。

    她之前俏生生的喊了声“妈”，就小跑着离开了，自然能躲避那种不好意思的感觉。

    这会儿，楼雪柔就站在她的面前，还笑呵呵地等着她喊那声“妈”，田歆说不别扭，那是假的。

    楼雪柔看着她，知道她不好意思，便笑着摆手道，“好啦不逗你，638在哪儿？我们先找到门儿再说。”

    田歆松了口气，便跟楼雪柔一起前去找陶世茹他们所在的房间了。

    因为要联系梁夏的关系，楼雪柔的手机也没关机，只是调成了静音。

    她们两人刚刚走到门口，梁夏就打了电话过来。

    楼雪柔立马捂着嘴，小声说：“六楼，638！”

    “既然你们来了，我就不轻举妄动了，我先到一旁守着。”

    “你赶紧上来！”

    语毕，楼雪柔便挂了电话。

    田歆问道，“梁主播来了？”

    “嗯，已经在楼下了，来，我们到这边来，一会儿就让梁夏他们自己来敲门。”

    田歆想了想，也觉得这样比较妥当。

    638旁边是一个拐角，正好能躲着点儿。

    田歆和楼雪柔就站在拐角处，一直盯着638的房门，生怕他们在梁夏还没赶来之前，就开了门离开。

    到时候，顶多只能拍到他们在这儿出现，并不能证明，陶世茹有出轨。

    好在，梁夏从走廊另一头，带着她的专业拍摄团队过来的时候，638的房门依旧紧闭。

    梁夏出现，楼雪柔便站出去了几分。

    两人招手点头，算是打了招呼，梁夏走过去，问道，“现在情况怎么样？”

    “进去有大半个小时了，还没出来。”

    “那估摸着，这会儿应该正是拍摄的好时机！”

    梁夏的眼睛里透着光，明显，她知道这是楼雪柔带给她的现场，这拍摄的对象肯定也不是简单的人物。

    她在楼雪柔这里，得到了不少的好处，因此楼雪柔给她打电话，告诉她有劲爆的消息给她，让她带人过来拍的时候，她连问都没问目标人物是谁，就立马收拾东西过来了。

    这会儿，已经到了门口，梁夏再也憋不住，问道：“这里边儿，是哪个大人物呢？”

    看过《聿少的暖婚甜妻》的书友还喜欢

    