
    ﻿    楼雪柔很彪悍，田歆是知道的。

    只是……彪悍到连聿巍也敢削，那也是有点猛！

    田歆抽了抽嘴角，觉得气氛有那么几分微妙的尴尬，好像探究到了什么不得了的事情。

    她眨了眨眼，打算揭过这个话题。

    不然，一直在聿巍是妻管严这上面绕，好尴尬啊！

    “聿修白，时间不早了，我们过去酒店吧！不然，你-妈看到我们领证的消息，半天等不到人，估计会削我们。”

    “……”

    好像有哪里不对？

    他蹙了蹙眉，“我妈？你不是早就改口了？”

    “嘿嘿！我也会不好意思嘛！”

    “也对……现在先矜持着，等订婚宴上爸妈拿了改口费，你再叫他们。”

    “改口费什么的，你还在乎这个？”

    “当然，蚊子再小也是肉。更何况，那是爸妈给你的大红包，这份礼节就是对你的认可。”

    语毕，聿修白又给田歆出了馊主意。

    “你不是想知道，我爸对你的态度吗？”

    “嗯……”

    “回头，看他给你包的红包有多大就知道了。”

    田歆：“……”

    还能这样看！

    她翻了个白眼，“身为聿氏的董事长，他娶儿媳妇要是给的红包太小气，传出去脸都要被打肿吧！就算他再不喜欢我，只要不明里给我难堪的话，表面功夫肯定是要做到位的。”

    “你真天真。”

    “啊？”

    “罢了，我爸那人的行事作风，你不了解也很正常。他当年在商场上大杀四方，毫无人情的时候，你恐怕不知道，他是出了名的一毛不拔！”

    “喂！你这么说你爸，真的好吗？”

    “他又听不见，再说了，这是赞美不是贬义。”

    都被说成铁公鸡一毛不拔了，还不是贬义……

    懒得跟聿修白闲扯，田歆立马催促道：“赶紧开车，一边走一边说。”

    闻言，聿修白懒懒地发动车子，并笑道：“老婆，司机在开车的时候是不宜和他交谈分心的，这是常识。”

    “……那你就别跟我说话！闭嘴！”

    “！！！”

    这是给自己挖了个坑？

    他的亲亲老婆，什么时候这么机智了！

    聿修白颇为无奈地开车，万俟陇西和苏尘见状，也停止了斗嘴，把车子开了出去。

    等到下个路口的时候，两对的方向不一样，便各自分开行驶。

    聿修白带着田歆抵达酒店的时候，楼雪柔正忙活着给酒店的几个经理打招呼，千万要注意晚上的注意事项什么的，脸上红光满面，虽然忙碌，可是任谁都看得出来，她这是人逢喜事精神爽！

    聿修白上前，拉着田歆喊了声：“妈，我们来了。”

    田歆抿唇，想了想还是不去管什么改口费了，甜甜地喊了声：“妈，对不起我们来晚了。”

    楼雪柔见他们来，心里乐呵得跟吃了蜜似得。

    她从早上起来到现在嘴几乎都没合上过，一直在说话，水也没喝几口。

    很多事情都可以交待下去让别人去做，她都要亲力亲为。

    儿女们的婚事，最忙碌的永远只会是父母，尤其是母亲。

    楼雪柔看到田歆，立马拉住她的手，向几个经理介绍，“呶，这就是我大儿媳妇。”

    “聿太太好。”

    “你们好……”

    田歆有些小尴尬，楼雪柔骄傲自豪的介绍她的时候，其实她莫名地有几分心虚。

    因为，她知道，自己离聿家找儿媳的标准其实蛮远的。

    不说远了，就是秦可人，都比她合适很多。

    想到秦可人，田歆忽然想到，不知道她看到自己和聿修白已经领证结婚，心里会是个什么感受呢？

    “来了就好，随我进去看看场地的布置，以及鲜花的摆放和颜色，有没有不喜欢的，时间紧急的关系也来不及提前跟你们沟通，要是有不满意的地方，一定要说出来，我去操办！”

    “妈，这些都是小事，没必要这么在意。”

    “谁说都是小事？对女人来说，她的人生总共只有三件是大事！一是出生，二是结婚，三就是生子。”

    楼雪柔瞪了聿修白一眼，“甜心儿是你认可的，说什么都要娶进门的，这会儿反倒不紧张了？要不是看田歆在，我非得削你！”

    田歆、聿修白：“……”

    两人对视一眼，楼雪柔的话，显然戳中了他们的笑点。

    田歆担心自己会笑出来，立马对楼雪柔说道，“谢谢妈！那我们去看看吧！”

    语毕，她便挽着楼雪柔，一起进去里面的婚宴场地了。

    一推开门，虽然酒水和桌布还没有完全摆设好。

    可是……那舞台上的鲜花，以及整个大厅周围全部都是用鲜花来布置装饰的。

    有大红的玫瑰，有香水百合，还有其他的花卉。

    不得不说，楼雪柔的眼光很独到。

    原本多种花卉放在一起，会显得很杂乱，跟花园似得。

    可是，经过楼雪柔的亲自监督和设计摆放，整个场地温馨浪漫又高大上。

    田歆张了张嘴，几乎无法用言语来表达自己内心的激动。

    “妈……这也太漂亮了吧？”

    原本，她对订婚其实没有特别强烈的感觉。

    因为她和聿修白水到渠成的感情，并不是要靠多么铺张的订婚宴来显摆的。

    再加上早上领证给予的刺激，明显大过于晚上的订婚宴。

    所以她并不是很能感受到，这次订婚的那种紧张感。

    可是现在，她看到这场地后，就开始担心，自己在这样的场合下，会不会表现得不好。

    那几身礼服，会不会显得配不上这样浪漫的时刻。

    甚至，她还会担心，在媒体的镜头下面，她是不是配不上聿修白……

    一瞬间，她那颗心，就被吊到了嗓子眼儿。

    聿修白见状，连忙上前握住她的手，笑道：“只有这么漂亮，这么温馨的场地，才能衬托出我家田歆的美丽可人，才能让江城其他女人羡慕嫉妒恨，却又比不上你。”

    此话一出，田歆老脸一红。

    楼雪柔则是像看怪物一样看着自家儿子，这特么是他说出来的话吗？

    她都不敢相信，聿修白会说这样缠绵的情话……

    “你是我亲生的吗？”

    聿修白：“……”

    “以前怎么不知道，你口才这么好，嘴这么甜？”

    “妈！我口才不好，我怎么谈生意？”

    “那没见你对我说一句好听的哄哄我？”

    “好听的都说给你听了，我才思枯竭怎么追田歆？”

    楼雪柔：“……”

    得！果然是她的亲儿子！

    楼雪柔摆摆手，看着田歆和聿修白那紧握的双手，眼底也是满满的欣慰。

    总算，她没有耽误儿子的幸福！

    总算，感悟得还算早~！

    就是不知道，老公那一根筋，到底是怎么想的……

    “话说……”

    楼雪柔凑到田歆和聿修白面前，悄声道：“昨晚睡觉的时候，我还专门在你们爸面前吹了下枕边风，给甜心儿说了不少好话，你爸的反应都跟那天在聿宅的时候差不多，闷着，不发表任何意见。我问了好几遍，都问不出来半句话，跟个闷葫芦似得，气得我都不想理他了！”

    说到这里，楼雪柔察觉到自己说得太多……

    老脸红了红，便继续说道：“所以，妈只能帮你们到这里了，晚上订婚宴的时候，甜心儿你嘴巴甜点儿，对着他多笑，伸手不打笑脸人嘛！我也帮你盯着点儿，他闹不出幺蛾子，放心吧！乖，别紧张。”

    她紧张得有这么明显？

    田歆怔愣之后，便立刻对楼雪柔说道，“谢谢妈。”

    “谢什么，你跟修白能甜甜蜜蜜的就好。”

    “嗯，我们会的。”

    “场地还满意吗？”

    “非常满意！我都有些迫不及待的想在那地毯上踩一踩了。”

    “说到地毯，我订的意大利的地毯，因为是订婚，所以没选大红色，粉红色带大红色桃心儿的，听着有点花，但是配上周围餐桌以及鲜花摆设之后，会非常好看！”

    田歆点了点头，“嗯，辛苦妈了，我们相信你的眼光。”

    “嘿嘿，看我儿媳妇说话多好听。”

    语毕，楼雪柔便拍打了下聿修白的手臂，“哪儿像你们几个猴崽子，就知道说话来气我！”

    聿修白：“……”

    这有了媳妇儿，就不要儿子了？

    亲亲儿子瞬间变成狗崽子，这待遇不要差太大啊！

    几人说话间，聿修白的手机便响了起来。

    他拿出来，一看屏幕就微微蹙了眉头。

    田歆见他这般，便问道：“怎么？公司有事？”

    “不是。”

    楼雪柔的眼睛快，一下子就瞟了过去。

    看到来电是秦可人的时候，她脸色也怔愣了下。

    毕竟，秦可人当初是她和聿巍给聿修白擅自安排的相亲对象，结果遭到了儿子的极力抗拒。

    那次的相亲，其实闹得挺不愉快的。

    但是她不知道秦可人用了什么法子，竟是选择用商业化的模式，接近了聿修白。

    在生意上的往来跟他逐渐多了起来，却不想，聿修白对她还是没有半点别的情愫……

    这会儿，他都要订婚了，秦可人在这个节骨眼上打电话来，能有好事儿？

    楼雪柔是何其精明的人？当即就知道，秦可人要作妖了！

    她扫了眼聿修白，暗自警告道：“今天是特殊日子，工作上的事都交给褚浩，你首要照顾的，是田歆。”

    聿修白：“……”

    瞧！这护的！比他还夸张！

    