
    ﻿    笑话两个字，刺得项旻思有些不舒服。

    顾双双那话里话外的意思，都在挤兑和取笑，说的是项泽天，实则是在笑她。

    即便不是亲生兄妹，挂着兄妹的名分，有了那样的心思，终归都是不耻的。

    她收敛了下情绪，随后才说道：“顾小姐多虑了，我哥做事向来沉稳，还不至于为了一些铁板钉钉的事情，自损自己的名誉。”

    “哦？既然这么自信，那项小姐今晚出现在这里又是为何？”

    顾双双十分得瑟地笑了笑，“我们聿家跟你们项家的关系，好像也没好到修白哥订婚，你们也上赶着来参加吧？”

    “你——！”

    项旻思深吸口气，她懒得和顾双双这样的人计较。

    在她看来，顾双双这种被聿家从偏远山区带来养着的女人，说好听点是聿家的表小姐。

    说不好听点，那就是山鸡。

    还试图着让自己有一天能变成凤凰，呵呵，变了不也是野凤凰么？

    项旻思的情绪转变很快，从前一秒的激愤，转化成下一秒的淡然和冷眼处之，这让顾双双有些摸不着头脑。

    尤其，项旻思气急之后，不痛不痒地瞅了顾双双一眼，便打算离她远一点。

    那道十分鄙夷和嫌弃的眼神，就好像顾双双是什么腌臜秽物一般。

    这道眼神，让顾双双十分不爽。

    她眯起眼睛，眼底里渗透着恶毒！

    但凡瞧不起她顾双双的，她都会记在心里！

    项旻思压根就不把顾双双放在眼里，她刚要迈步远离顾双双，手腕处就传来让她很不喜的触感。

    她回头，拉着她的正是顾双双。

    “你还想干什么？”

    “你看看，那是谁？”

    顾双双指了指门口处，项旻思心头“咯噔”一声。

    却还是回头，看了过去。

    果然，那里站着的，正是她恋了十多年的男人。

    项泽天懒懒地靠在抵墙的位置，目光紧锁着舞台上，你侬我侬的两人。

    那视线看着散漫，可是跟项泽天一起生活了那么多年的项旻思又岂会不懂？

    他眸子里，几乎已经是淬了毒一般的愤恨，嫉妒。

    这样的一幕，看得项旻思心头也不安了起来。

    她想上前，却依旧被顾双双拉着。

    项旻思回头，怒瞪着顾双双，“你到底想干什么？”

    “项小姐，我觉得我们有必要合作。”

    “跟你合作？”

    “嗯。”

    “你配？”

    项旻思说完，便扒掉牵制自己手腕的手，转身就朝项泽天那边走去。

    顾双双站在那里，看着项旻思挺直脊背，走得高高在上的样子，朝地上“啐”了口。

    跩什么跩？你不就是个养女吗？

    顾双双哼了哼，便把目光收回。

    反正她的目的已经达到，现在不只是项泽天来了，项旻思也前来。

    这样的话，兄妹二人之间的纠葛，就已经够八卦组们写一段儿了。

    更何况，还会夹带着抢人未婚妻这一段？

    顾双双勾了勾唇，笑容里带着极度的阴险和毒辣。

    她抬眸，对上的就是聿娅乐投射过来的视线。

    她心头一震，有些拿不准，聿娅乐到底看到了什么。

    难道，她一直在注意我？

    还是……之前在走廊的那通电话，她其实已经听到了？

    顾双双心里没底，只能朝聿娅乐的方向，笑了笑。

    聿娅乐举起酒杯，朝她的方向推了推。

    随后，便收回视线转眼看向了聿修白跟田歆那边。

    聿修白和田歆自然也看到了靠在门口处的项泽天，彼此对视一眼后，心中已经有了防备。

    项泽天在那里，他肯定没安好心！

    聿修白凑到田歆耳边，对她说道：“我们一定要火辣到爆，然后气死你的前男友！”

    “……”

    前男友什么的，听起来真的好刺耳啊？

    聿修白这醋吃得也是猝不及防！

    定下来以热情火热的桑巴作为开场舞，褚浩自然也会示意指挥官换音乐。

    当音乐响起来的那瞬，聿修白就好像换了个人似得。

    眼底里的温柔，全然消失。

    取而代之的，是火辣辣的占有欲和热情！

    这……要不要这么入戏？

    田歆深深地吸了一口气，她都已经被聿修白这个近乎完美的男人每天洗眼睛了，居然会被他闪到。

    果然，这好看有气质的男人，对女人都是有足够的杀伤力的，哪怕这个女人跟他每天都是朝夕相处！

    意识到自己又有些走神了，田歆立刻伸手戳了戳聿修白的胸口。

    聿修白抬手，她也顺势送出自己的掌心。

    当两手的掌心抵在一起时，田歆眸光流转之中，还挑了挑眉，挑衅味道十足。

    火辣，热情的桑巴之舞，正式开启！

    他们深情地注视着对方，久久不能移开目光，脚步轻快又踩着节奏，以顺时针的方向转了一圈儿。

    紧接着，又换了只手，反方向来一圈。

    在场的所有人，不知道是被他们震撼到了，还是不想打破这俊男美女静溢的美好时刻，纷纷都没有开口说话，甚至连大气都没人出一声。

    忽然，聿修白轻笑出声，眼底那一丝惊诧瞬间消失，取而代之的便是一种十分明显的征服欲

    他便一把拽过田歆，将她拉至身前，没有任何的预兆，直接往前倾。

    苏田歆不得不往后下腰，两人的身体紧紧贴合，并默契地扭头看向音响师。

    那音响师也是个极度会来事儿的，见状，立刻给乐队的人打了个暗号，音乐也更加火辣快节奏起来。

    音乐声一响起，两人就好像开了挂似得，不停地在场中火热地扭动。

    田歆穿着高跟鞋的脚，丝毫没有受到影响，不但能快速地踮出细碎又充满节奏感的步子，还能极致地扭着腰身。

    那挺翘的丰臀，也因为这般扭动，看起来更加的诱惑，让人很想伸手，去掐上一把。

    而聿修白虽然是配合着田歆的动作，却依旧不是风采。

    他像个充满绅士风度的王子，一直牵着田歆的手，彷若珍宝似得将她呵护着。

    不管田歆火热地舞动到什么地方，他总是能跟着她的节奏，配合得天衣无缝。

    突然，他一个用力，就将田歆拉到了自己的怀里，两人火辣辣的眼神瞬间对上。

    田歆的后背贴着他的胸腔，呼吸之间她轻易地就感受到那身西装下强有力的胸肌，啧啧啧，果真是穿衣显瘦脱衣有肉！

    她将唇边的笑意加深，脚尖一个轻点，便从他的怀里飞奔出去，却在挣脱出他掌心的那一瞬间，踩在节奏点儿上戛然而止。

    与此同时，聿修白手臂一挥一扯，再次将她拉入怀中。

    田歆顺势往后一仰，抬手扯下身上的薄纱披风，极致诱惑的美背瞬间出现在众人的视线里……

    然而，田歆带来的惊艳，还不仅于此。

    她身体弯曲成了一个优美的弧度，那修长的双腿，一腿弯曲，一腿伸直劈在地上。

    田歆平日里给人的感觉就是清纯，可爱，像个瓷娃娃。

    可是，这性感起来，也是要人命的。

    他们这时候才发现，田歆的礼服隐藏着的这个秘密。

    这还不止，那原本性感到了极致的长裙，原来是开了叉的，她一个劈腿，那只美腿便露了出来，在大腿根部被红色的布料遮挡，简直性感到引人犯罪。

    这双重的视觉效果冲击下，无疑不是让所有人的目光，都被她紧紧地吸走。

    当即，场中就有人开始惊呼了。

    “哇！！！”

    “天，她绝对是我见过的女人里，最性感最漂亮的！”

    “这个男人到底是谁？竟然这么有福！”

    “……”

    而这其中感受最为震撼的，当属聿修白。

    他一手搂着苏雅歆的腰，一手因为舞姿的关系，他也是半蹲着将田歆搂着护着，另一只手自然而然，就放在了她的大腿侧。

    那掌心传来的柔嫩感和温度，几乎要灼伤他的手，偏偏又舍不得松开，恨不得就这么抱着她一直不放开。

    聿修白脸上的惊艳和惊诧同时出现，使得他整个人看起来竟点儿呆呆的傻傻的，却又是十分真实。

    比他带着动人笑容的时候，还要让田歆喜欢，简直萌萌哒！

    被田歆的性感所吸引，聿修白搂着她，久久没有新的动作。

    田歆的唇瓣微动，很想开口提醒他。

    她这等高难度的下腰动作，很累的好吗？

    聿修白这家伙，怎么就不知道把她拉起来呢？主

    就算不拉我起来，你好歹动点儿啊！多么好的机会啊，你倒是亲我啊！

    无奈之下，田歆只得自己动手，让自己的腰不至于折了。

    她伸出双手，直接搂住了聿修白的脖子，

    聿修白这才意识到，两人的距离是多么的近，姿势是多么的暧昧。

    他即刻便想松开手，无奈他的力道刚刚撤销一点儿，田歆的身子就稳不住了，险些摔倒，他又立刻将她搂紧，这一动两人的额头都碰到了。

    呼吸间传来了对方的鼻息，温温热热的带着无比的暧昧，田歆亲眼看到，聿修白的喉头动了一下。

    她咬牙豁出去了，缓缓地闭上了眼睛，那如扇的睫毛，便温柔听话地在眼睑上形成了一道弯弯的月牙。

    聿修白瞬间就觉得自己整个人都火烫了起来，内心有着无比的冲动，想要将她拥进怀里，狠狠地亲吻她那柔嫩的双唇……

    尤其是田歆此刻，已经闭上眼睛，俨然一副准备好了的样子。

    他情不自禁地低下头，朝那处能让他缓解心悸的地方靠近……

    “想不到田歆的舞跳的这么好，不知道我有没有荣幸，再邀你跳一支舞？”

    