
    ﻿    田歆没理会他的吐槽，径自从包包里翻找着什么。

    聿修白见状，也不着急启动车子了，问道，“找什么呢？”

    “没事儿，你先开车。”

    “你觉得你这心急火燎的样子，我还能好好开车？”

    “我上次在那边给你定制了一套西装，论时间也差不多做好了，就是那师傅还没给我电话。”

    田歆终于从钱包里摸出那张名片，笑着说道：“我先打个电话问问她，要是做好了，咱们就去取，回头一并试。”

    闻言，聿修白又忍不住摸了摸她的头，“既然如此，你先打电话确认，这样我才好确定路线，我们要去试礼服的地方，跟我公司那边不太顺路。”

    田歆点点头，便将电话打了过去。

    电话响了五六声才被人接通，对方的声音里带着那么几分急促，“喂？你好！”

    “你好，是何盼师傅吗？”

    “您是何盼姐的客人吧？她这会儿有点事，手机丢在店里了。”

    “哦，我想问我订制的西装做好了没。”

    “稍等啊！我帮您查查！”

    田歆又报了自己定制西装时的日期，以及颜色布料和订金等等，那头查了两分钟，便回复道：“田小姐，您的西装已经做好，何盼姐这几天病了，昨晚专程过来赶工，刚刚才又接了个电话急事出去了，您要来拿衣服的话，可以过来取，带好单子就成。”

    闻言，田歆不禁有些诧异。

    这小姑娘看来很崇拜何盼啊，不然怎么会刻意替她解释这么多？

    不过，想来是因为何盼昨晚专程来赶工，给她印象深刻吧！

    田歆挂了电话后，便让聿修白开车去那边的商场。

    聿修白花了十几分钟，把车子停好后，便搂着田歆一起走进去。

    这商场就在他公司附近，又是聿氏的产业，他的出现自然避免不了会带来各种骚动。

    然而，聿修白跟本就不在意这些，依旧是一路各种护着田歆，生怕她被人流冲撞到了，那揽在她腰际的手，就没松开过。

    另一手，还帮田歆拧着她的小挎包。

    这样的画面，有几个人能见到？这可是属于聿少的专属妻画面。

    其实，这种护着女友，替女友拧包的男人商场里也不少见。

    可是当这个男人变成聿修白之后，就会让女人们觉得，被这样对待之后，显得特别甜，特别幸福，特别满足……

    到了“私人订制”的店门口，田歆就听到里面传来一阵吵杂声。

    她好奇地迈腿，想往里走，却被聿修白拉住，将她护在身后，他率先进去，这才牵着田歆进来。

    店面不大，却站了好多人。

    有的是围在门口和外圈看热闹的，还有的在指指点点，脸上的鄙夷之色也很明显。

    田歆有些不解，便问了一个她身旁的小姑娘。

    “妹子，这是什么情况？”

    “咦？！！！”

    那妹子大概也是微博达人，顿时就认出来了田歆。

    她指着田歆惊呼，“你你你……你不就是聿太太吗？”

    “呃……”

    “聿少！！”

    妹子更激动了，田歆连忙伸出手指，做了个噤声的手势，“低调，低调！”

    那妹子嘿嘿一笑，朝田歆眨了眨眼。

    这时候，人群内又传来一阵叫骂声，骂的非常露骨，难听。

    什么小浪蹄子之类的，甚至更过分的都有，听得田歆连连皱眉。

    那小姑娘当即就扁扁嘴，对田歆说道：“好像是这店里的一个设计师，当了人家的小三儿，现在原配带着一大帮亲友团过来，把人围在里边了。”

    “小三儿？”

    “嗯，好像叫何什么的，我经常在这附近逛商场，这家店我也光顾过几次，那姓何的女师傅我看着人挺清冷的，想不到骨子里居然……”

    小姑娘又叹了口气，耸耸肩，“不过这种事儿，谁说得准呢？你看看这原配嚣张跋扈的，这么粗鲁野蛮的老婆，换我我估计也受不了。”

    小姑娘的吐槽，田歆无暇再顾忌。

    她已经被姓何的设计师当了小三儿这样的字眼给吸引了，她蹙了蹙眉，心道：不会这么巧吧？

    想到上午才去了洗浴中心捉j，这会儿，又碰到人家原配揍小三儿，前几天还有亲眼目的乐珈彤和李子越分手大战。

    田歆觉得，自己是不是有柯南潜质？走到哪儿，哪儿就有感情纠纷？！

    人群依旧吵吵嚷嚷的，田歆隐约听见里面有一道稍微比较尖锐的声音，在冷嘲热讽。

    “呵呵！何盼，你以为你给阿尤发那条可怜兮兮的生病信息，他就会心疼你？你少做这些无谓的功夫了，阿尤已经不要你了，他现在是我的男朋友，你要是再敢缠着他，小心我对你不客气！”

    此言一出，田歆不由得看向那个小姑娘。

    那小姑娘大概也知道，自己弄错了信息，刚才骂人很难听的胖女人，并非是原配，而是原配的亲友团……

    她挠了挠头，说道：“人太多，我也没看清嘛！反正，这事儿已经摆在这里了，我还约了闺蜜看电影，先撤了！”

    田歆连点头都没来得及，她就已经一溜烟小跑走了。

    略微有些无奈，田歆发现现在的世道，真的是变得比以前她还在国内读书那会儿，要复杂得太多了。

    人们似乎都喜欢危言耸听，听到一点点的风吹草动之后，就会开始向身边的人宣扬，传播。

    根本就不会去管，她听到的那些消息，是否是完整版，又是否属实。

    聿修白握了握田歆的手，低头在她耳边问道：“那个何盼，就是你找的设计师？”

    田歆刚给他肯定的答案，聿修白就有了下一步的动作。

    他站直身子，离人群外有那么一两步的距离，微微蹙着眉头，气场冷冽。

    “请问，何盼设计师在哪儿？”

    吵杂的一堆女声里，突然钻出来这么一道清冽的男声，在场围坐一堆的女人们，纷纷都扭头看了过来。

    顿时，人群内圈里炸开锅了。

    聿修白皱了皱眉，忍不住再次问了句，“工作人员呢？”

    何盼在人群里把手伸出来，举高，声音稍微放大了些，“我在这儿，我是何盼。”

    聿修白冷着眼，在低头看向面前的田歆时，目光瞬间柔和了下来。

    他对她柔声道：“你去把她带出来，我们拿了东西就走。”

    田歆抿了抿唇，其实她很想了解一下到底是什么情况。

    不过想想自己跟何盼也只是泛泛之交，便点点头，应了声：“好。”

    田歆有聿修白保驾护航，往人群里走的时候，看热闹的人都会纷纷给她让开一条道。

    直到，走到内层后，田歆进不去了。

    她面前站着一个女人，一身淡粉色碎花连衣裙，手腕上挂着一个小包，浑身上下都是精致的名牌撑着。

    田歆往左边动动，她就拿背挡着，不让田歆进去。

    田歆换右边，她依旧如此。

    见状，田歆不由得蹙眉，“这位小姐，能麻烦你让一下吗？”

    “让一下？我为什么要让你？”

    对方的声音一出来，田歆的眉头，皱的更深。

    她就说这身形比较熟悉，只是对方的头发从卷发拉直了，还改了穿衣风格，让她一时间没能认出来。

    这会儿听声音，她反倒是醒悟了。

    “项旻思，是你？”

    对方见田歆已经认出她，倒也不再装腔作势，转过身来把田歆从头到脚的打量了一番。

    发现她穿的依旧是她以往的风格，没什么名气的牌子的衣服，很普通的商场货的包包，甚至连那头头发也没有去做过，她不禁嘲讽道：“哟！不是傍上了聿少吗？怎么？聿少还舍不得在你身上花钱，让你穿得这么寒酸就跑出来，不怕丢了聿家的人？”

    项旻思的话，顿时就让聿修白原本已经舒展些许的眉头，再次紧蹙。

    他不悦地上前两步，周围的女生很想站在原地不动，尽量跟他近一些。

    却不想，聿修白身上那股矜冷的气息，还是让她们望而却步！

    聿修白三两步就走到田歆身后，他对项旻思还是有些印象的，偶尔会在出席一些商业活动的时候，撞见她和项泽天一起。

    项奕浩曾经有公开声明过，项旻思是他收养的女儿，视如己出，乃项泽天的义妹。

    如今，也在项氏工作，被项奕浩安排在项泽天的身边当特助。

    田歆呵呵笑了笑，对于项旻思的敌意，她领教得已经不是一天两天了。

    以前，她会退让忍让。

    那是因为看在她和项泽天是兄妹，再加上项家那时候帮衬着田家。

    而如今，两家关系本就紧绷，这项旻思现在跑过来冷嘲热讽，这不是自己把脸伸过来给她打吗？

    田歆抬眸，先是看了眼不悦的聿修白，又看看项旻思，叹了口气道：“怎么办呢？我本来不想理你的，但是，我老公亲自过来给我撑场子，我不找点场子回来，这才是给他丢脸了呢！”

    项旻思听着田歆这仿似不着边际的话，仔细回味了两秒后，脸都黑了！

    然并卵，田歆根本就不会给她说话的机会，便再次发挥她小毒舌的功力，抬手挽住聿修白的胳膊，仰起小脑袋瓜子，一脸迷妹的眼神看着聿修白。

    “老公，我不穿名牌，不戴奢侈品珠宝，就是给你丢人、给聿家丢人吗？难道……我勤俭持家不好？”

    