
    ﻿﻿    这下，岳洪昌更加紧张了。

    这要惊动到聿总？他还有活路么！

    岳洪昌觉得这次真是失算了，搬起石头打自己的脚啊这是！

    他再次吞咽了下喉头，看着田歆把号儿拨了出去。

    另一边，慕辰则是似笑非笑地看着田歆。

    他对田歆的了解，在她法国求学这几年，已经十分深透。

    她要是真那么好哄骗，她早就上了项泽天的当了，哪里还会一心记挂着聿修白？

    电话很快就被聿修白接起，他开口第一句便是：“接到人了？”

    声音出来的那瞬，别说岳洪昌了，连慕辰都是微微一怔，他压根就没想到，田歆会开免提。

    他朝周围看了眼，对田歆摆摆手，示意她最好开听筒模式。

    餐厅这会儿是就餐的高峰期，四处都是人，在这个节骨眼上，若是被旁人听了到他们两口子如何商量对付项泽天的话，难免会被有心人把消息走漏给项泽天，获取利益。

    不得不说，慕辰想事情确实比较远。

    起码，田歆这一刻是没想那么多的，她只是要让岳洪昌听见，她和聿修白处理事情的原则，是不伤及无辜。

    田歆“嗯”了一声，随后说道，“有件事跟你商量。”

    “什么事？”

    “你等我一下，我换个地方跟你说话，这里人多。”

    “好。”

    于是，电话那头，就再也没发出说话的声音，不过，却能时不时传来翻阅纸张的声音。

    田歆听见后，忍不住又多说了句，“你还在办公室？”

    “嗯，还有事情没处理完。”

    “记得去吃东西，修胤他们说你胃不好。”

    “他们唬你的。”

    “不管是不是唬我的，都得去吃饭。”

    “好……跟你打完电话就去。”

    慕辰、岳洪昌：“……”

    两人对视一眼，都在心里默默地说：想不到你是这样的聿修白。

    田歆找服务员要了一间空的包厢，并把餐桌上的饭菜一并换到那边去，她做了个请的手势，示意岳洪昌落座。

    岳洪昌尴尬地坐下后，田歆便把手机放在桌上，“聿修白，你还在吗？”

    “在。”

    “事情是关于项泽天的。”

    “嗯，你说。”

    聿修白那淡然的语气，听起来就好像漠不关心一样。

    但是田歆知道，他这会儿肯定已经眉头微蹙，表情严肃。

    她勾了勾唇，语气轻快地说道，“他之前不是要开记者招待会，宣布他所谓的主权嘛？”

    “so？”

    “也不知道他哪里来的消息，知道我们要去机场接慕辰学长，找了记者跟我们，还把我和慕辰的照片，拍得十分刁钻，就好像我跟他真暧昧一样。”

    “咳！咳咳！”

    慕辰低头大吃特吃着呢，听见田歆的话，连忙跟了句，“我是无辜的！”

    田歆白了他一眼，然后接着说道，“那个记者呢，觉得不妥，就找上我希望我们能帮帮忙，把这事儿两全处理。”

    “两全？”

    “他说他是被逼的。”

    “那你有什么想法？”

    “我原先是打算，就让他黑我，黑了之后我们采取法律措施保护自己，告他一个诽谤！”

    “……”

    别说，聿修白还真有些出乎意料。

    田歆会有这样的念头，告项泽天诽谤？

    “想法是不错，实施起来很难。”

    “我知道，所以我才给你打电话嘛！”

    “那个记者还在吗？”

    “在。”

    “你让他跟我说话。”

    “他在听着呢！”

    “……”

    聿修白再次无语，这个小女人，对自己就这么放心？

    她开个免提，不但有慕辰在听，还有个外人，要是他忍不住又调戏她，到时候该羞窘的人是她还是他？

    无奈之下，聿修白只能在电话里说道，“你好，既然我未婚妻打算自黑，你就按照她所说的去做就行，至于项总那边，我们会自行解决，不会牵连到你。”

    闻言，岳洪昌顿时就冷汗连连。

    他担心的不是聿修白他们会不会牵连他，而是上面主编总编们有了压力之后，他还是会成为炮灰啊！

    “你是哪家报刊的？”

    “‘周记’。”

    “哦，你们老板我熟，你工作上的问题不会受到波及。”

    岳洪昌顿时就愣神了，他的想法，居然在电话里，被聿修白给看得透透的。

    “不过，我有个要求。”

    “聿总您请说。”

    “我未婚妻和她学长的照片，拿来做噱头的话，一张就够，别放多了。”

    “呃……好的。”

    “那就这样，把你的名片留一张给田歆，有事我们会联系你。”

    岳洪昌立马照做，而聿修白呢，则继续对田歆说，“我去吃东西了，有事再给我打电话。”

    田歆对着桌上的电话笑了笑，说道：“好的！”

    挂掉电话后，岳洪昌抹了把额头上的汗，对田歆说道，“那……田小姐我就先走了。”

    “没吃饭吧？要不要留下来一起？”

    “呵呵，不了！”

    他哪里还敢跟未来的聿太太用餐？连人家跟学长用个餐，被拍到照片，聿总都能警告他只能用一张，他又没熊心豹子胆，敢留下来。

    见岳洪昌有些仓促的离开，田歆耸耸肩，问慕辰，“我看起来很可怕？”

    “不可怕。”

    见田歆的表情刚放松下来，慕辰又接着损了句，“是恐怖！”

    “……”

    吃过饭，田歆便带着慕辰去了她替他订的酒店。

    田歆站在酒店门口，有些悻悻然地对慕辰说，“我忽然发现，我们还是算漏了一步，要想丑化我，让项泽天达到目的，其实应该让岳洪昌继续跟来，拍我们一起进酒店，造谣出开房的劲爆话题，岂不是更好？”

    “甜心儿，有你这么自黑的吗？”

    “自黑不可怕，可怕的是该信任我的人不相信我，所幸的是，他站在我这边。”

    “喂喂喂！可别动不动就秀恩爱啊！哥有合约在身，不能谈恋爱，别刺激我！”

    “不是吧？你签了这个条约？”

    “没办法，想要做人气偶像，当小鲜肉就得付出代价。”

    “不过也好，有个合约限制，不至于乱搞男女关系……”

    “说什么呢？你学长我是这样的人？”

    田歆笑了笑，两人便一起走进酒店。

    而田歆算来算去，依旧算漏了这一步。

    岳洪昌确实没有再跟来，却出现了螳螂捕蝉黄雀在后的一幕。

    顾双双坐在车里，双目狰狞地看着田歆和慕辰两人有说有笑，并用手机拍摄下来了这一幕。

    她跟了田歆两天，从昨天她和聿修白一起去医院，连同他们跟陶世茹的时候，她都跟了过去。

    这会儿，终于拍到点能用的东西了！

    顾双双笑得十分狡诈，这一次，她学精明了。

    她不会把这些照片和视频，往网上发。

    网上的舆论，会因为聿修白出面替田歆说话，而倒风向。

    这一次，她要让田歆就算有聿修白支持，也不能进聿家门！

    她将手机收起，随机便深吸口气，将表情恢复成那个温柔纯洁的她之后，拨了个号码出去。

    待那头的人接电话后，她的声音甜美如昔。

    “表姨，你在家吗？”

    “没事儿，我刚刚去机场接一个朋友，然后碰巧看到了田歆。”

    “她不是一个人，她也是来接机的，接的是个男的，长得很帅咧，现在他们两个一起进了酒店，很亲密……”

    “表姨您别生气，气坏了身子不划算，他们在……表姨，您要答应我，千万别动气，我就告诉你地址。”

    “那我在酒店门口等你，顺便把风，看看他们什么时候出来，地址是‘鸿海大酒店’……”

    自导自演出一场大戏后，顾双双便靠在椅背上，静待着楼雪柔的出现。

    楼雪柔来得很快，从聿宅到鸿海原本需要二十多分钟的车程，她只花了十几分钟就赶来了，可见气得连理智都快没了。

    当她从车子里下来的时候，顾双双看到了她怒发冲冠的样子，十分满意。

    顾双双收起脸上得逞的笑意，佯装出十分慌张的模样，颤颤咧咧地下了车，朝楼雪柔小跑过去。

    她拉住楼雪柔的手，十分痛心地说道，“表姨，我好怕修白哥知道是我通知你的，到时候会责怪我！”

    “那一会儿我自己上去，你在车里呆着！”

    “可是，表姨你一个人上去真的没问题吗？要是田歆她狗急跳墙，让那个奸夫……”

    “她难道还敢让人打我不成？她都和修白公开关系，还能带着男人来开房，都无法无天成这样了，我这个未来的婆婆还不能教训她？呸！她根本不配做我聿家的儿媳，我不会认她的！”△≧△≧，

    楼雪柔气得说话都已经没有逻辑了，她看向站在她们身后的司机说道，“老路，你跟我一起上去！”

    “是……夫人！”

    路跃是聿家的老人了，四十多岁的年纪，看事情也十分通透，他深邃地看了顾双双一眼，正好捕捉到她露出狡黠笑意的一瞬。

    在心里叹了叹气，路跃十分无奈。

    他被楼雪柔叫着开车栽她过来，原本还想说留在车里等她们的时候，可以给通知聿巍。

    却不想，楼雪柔叫上他一起上去。

    “别以为我不知道，你来的路上就一直想通知老聿，路跃，当初田兴国害的老聿多惨，你是跟着一起经历过来的，我们从没把你当做外人，如今你这手肘子，可别外拐。”

    