
    陶世茹因为身上一下子暴露在空气中，先是不适的皱了皱眉，随即还发出一道意味不明的轻哼。

    她一开始还以为是宋宗又要对她进行一番操nong弄，直到田歆一声怒吼，她才静坐起来。

    “啊——！宋宗……”

    “世茹，我有点累，等会再满足你……”

    陶世茹显然没想到，会是这样的阵仗！

    床上除了那床薄丝被，就没有其他的东西可以蔽体。

    她立马跳下床，再次尖声叫道：“宋宗！”

    陶世茹一声嘶吼，把宋宗也给震住了。

    他睁开眼，率先看到的便是陶世茹慌乱下床，弯腰去捡地上衣服的画面。

    宋宗在看到田歆等人的时候，也立马反应过来，他们这是被捉奸在床了！

    床上的这对狗男女，当场被吓得不轻！

    陶世茹慌乱中，连内衣都顾不得穿上，就把连衣裙直接套上去了，胸前的凸dian点自然也无暇顾及，只能双手环胸，给予遮挡。

    至于宋宗，他在浴室洗澡的时候，就把衣服给丢那边没拿出来。

    这会儿他可不像陶世茹那样有蔽体的东西，伸手就想去抢田歆手里的丝被，被田歆直接丢到高大壮手里。

    高大壮顿时就尴尬了……

    他拿着丝被，给也不是，不给也不是。

    最后，还是楼雪柔觉得实在是太辣眼睛，给高大壮使了个颜色。

    高大壮把丝被给了宋宗，宋宗把它当浴巾那样，围在自己的下身遮挡，这才松了口气。

    转瞬间，宋宗的脸色又变得僵硬起来！

    他看着一屋子的人，纷纷用鄙夷又嘲讽的眼光，看着她和陶世茹，宋宗心里突突的跳。

    眼前的人，就他认不全。

    起码也知道，最前面这人是田歆，陶世茹的眼中钉。

    田歆身侧的女人，优雅又高贵，从头到尾连个正眼都没给他们，经常出现在各种头条上的贵妇，楼雪柔他要是都不认识，他就白在江城混这么多年了。

    梁夏就更别提了……再加上那摄像机，被抓奸在床这样的戏码，被拍下来……

    宋宗皱着眉头，看了眼陶世茹，又看向田歆，主动开口，“你什么意思？”

    田歆顿时就来气了，这人不要脸天下无敌的话在他们身上，果真是适用！

    被宋宗的话问得，田歆还怔愣了下。

    她眯了眯眼，忍不住嗤笑出声，“陶世茹，让你的野男人来跟我对峙，他配吗？”

    响亮的一巴掌，直接打得宋宗哑口无言！

    他确实没资格站出来，跟田歆对话。

    算起来，他和陶世茹被捉奸在床，连摄影机都已经拍到了这样不堪入目的画面，他保持安静就算了，还主动挑衅，这不是自己把脸伸过去让人打吗？

    田歆哪里还会跟他客气？不温不火的一句话，就能把他顶出十万八千里！

    陶世茹正在心里计较着，要如何才能把今天这事儿摆平。

    结果就听到宋宗主动挑衅田歆，她心里就惊觉不妙，奈何宋宗已经话已经说出口，她想阻止也来不及，只能暗暗地瞪了一眼这个成事不足败事有余的男人！

    陶世茹深吸一口气，对上田歆的视线，她双手环胸，长腿交叠，露在裙子外面的小腿，以及光滑的脚背脚踝，都透着她身为女人有的媚态。

    偏生，还是无法掩盖住，她眼底深处的慌乱。

    哪怕她伪装得再怎么好，眼下被抓奸在床是事实！

    再加上田兴国已经把公司的股权转了出去，她现在正愁没办法拿到田氏的股份。

    股份，恐怕已经是田兴国手头上，唯一还能套点钱的东西了。

    想到这里，陶世茹便开口，“田歆，你带人前来摆出一副捉奸的姿态，你爸爸知道吗？”

    陶世茹不提田兴国还好，一提，田歆的火气便抑制不住。

    她上前两步，怒视陶世茹，“你不要脸！我爸爸对你那么好，你居然在外面乱搞！”

    “乱搞？”

    陶世茹似是不在意地笑了笑，撂了下落在脸边的长发。

    她呵呵道，“如果我不乱搞男女关系，又怎么可能会认识你爸，你说对吧？”

    闻言，田歆的脸色就变得更加难看了。

    她那意思，摆明了是破罐子破摔，跟田歆争锋相对了。

    尤其是话里话外，都在嘲讽田兴国。

    当年，田兴国就是在ktv谈生意的时候，遇到在那里做公主的陶世茹。

    要说乱搞……还真是像陶世茹说的那样，岂不是把自己老爸也骂进去了？

    田歆忍了忍，将心头的怒火压下。

    她对上陶世茹那挑衅的视线，最后变成一声冷哼，不屑。

    “爸爸是去谈生意，看你被其他老板强行带出台，这才把你揽了下来，陶世茹，你巴上爸爸之后，过的日子可是比你那些小姐妹儿要好太多了，你这么不自爱，不珍惜，你知道你最后的下场会是什么吗？”

    陶世茹耸耸肩，“自爱？自打我为了生活踏入公主那一行，自爱两个字就已经不配在我身上了，田歆，你从小过的就是优渥的生活，你没有被打得浑身上下没一处好皮肤的时候，你更没有被后爸差点强j的经历，我能从我们那个小山村爬出来，一步一步走到现在，在大学期间认识你父亲，这都是老天爷注定的缘分，你说……我要是不努力抓紧田兴国，我现在过的日子，依旧是连狗都不如，你恨我插足你们家也好，怨我现在不珍惜也罢，谁叫……人的贪念，总是不可能制止呢？”

    她指了指一旁站着的宋宗，“我也有我的执念，我这辈子没正儿八经的谈过一次恋爱，宋宗是我第一个喜欢上的男人，在他身上我感受到了我身为女人被疼爱的幸福，在你爸那里，抱歉，我真的感觉不到。”

    她这一席话，说得冠冕堂皇振振有词，可是依旧掩盖不了，她在讽刺田兴国老了，无法满足她的画外音。

    而她的话，也让宋宗错愕的愣在原地。

    他和陶世茹认识很多年了，两人是大学同学，都是出自小山村，有着共同的经历，大概是这种相依为命的感觉，让他觉得这个女人，不只是外表这般浪荡。

    现在陶世茹说的这些话，无疑是戳了下他的心口。

    他从来都不曾去过问陶世茹的过去，从来没有去问她，是怎么从贫困山村走出来，还能念大学的。

    他们之间从来都只有性，没有爱。

    可是陶世茹却说，她在他身上，感受到了爱。

    宋宗的脸色有些莫名的变化，他上前坐到了陶世茹身旁，陶世茹顺势就靠了过去。

    她唇边勾起一抹凄冷的笑意，“田歆，不管你怎么恨我，我婚内出轨是事实，我可以认！但是，瑞凯是无辜的。”

    “你还好意思提瑞凯！？”

    看着她大摇大摆的靠在奸夫的肩膀上，却念着孩子的样子，田歆气得指尖都差点掐进肉里。

    她深吸口气，对陶世茹说道，“事到如今，你有什么打算。”

    “净身出户呗？这不是你一直想要的结果吗？”

    田歆微微一怔，她这会儿反倒有些看不懂陶世茹了。

    她嫁进来田家，为的不就是那份财产吗？

    这会儿，居然会主动要求净身出户？

    会不会有蹊跷！？

    楼雪柔见状，拍了拍田歆的肩膀。

    田歆扭头，她对田歆做了个借一步说话的手势，两人走到房间的窗口位置，楼雪柔便压低声音，用她们两人才能听到的音量提醒她。

    “陶世茹这是在跟你打马虎眼，别上当。”

    “她提出净身出户，妈，这确实是我的目的！我不想外公一辈子的心血，被这个女人掏走一丝一毫！”

    “别忘了，她给你们田家生了个儿子！古人云，母凭子贵这样的话，放到现在也是很适用的。”

    田歆呆住，楼雪柔的话，彻底提醒了她，陶世茹这假惺惺的“净身出户”，埋着怎样的阴谋！

    她回头瞟了眼陶世茹，她正依偎在宋宗怀里，完全不顾及这会儿，还有摄像机在拍他们。

    这对狗男女！简直是无耻到了极点！

    楼雪柔也跟着蹙眉，这样的画面，对她这种名媛贵妇来说，真的是很恶心。

    她不想再多看一秒钟，朝梁夏看了眼，楼雪柔便开口，“梁夏，视频拍好了的话，就把底带给我。”

    梁夏怔了怔，便朝小林使了个眼色。

    虽然她很想把这新闻给播出去，可是却碍于楼雪柔的身份，她也不敢真的得罪她。

    田家跟聿家即将结成亲家的事儿，江城里但凡有点消息渠道的，就没有人不知道。

    这会儿，她带人陪同楼雪柔和田歆婆媳二人来抓奸，这画面就算不能播，等以后陶世茹真的跟田兴国离了婚，她梁夏也是功臣，怎么说在楼雪柔心中的份量，也会不同于其他跟她合作的娱乐人。

    梁夏笑了笑，上前把带子递给楼雪柔，并提醒她，“聿夫人，如果用得上我的地方，可别忘了给我打电话。”

    她意有所指地瞄了眼已经在楼雪柔手上的卡带，楼雪柔自然能领悟她话里的意思，便点点头。

    “那……我带他们离开？”

    “可以。”

    梁夏带人走后，这房间里就只剩下陶世茹，宋宗，楼旭儿跟田歆，以及高大壮。

    