
    ﻿    两人的唇aa瓣只差那么一毫的位置，就能碰上擦出爱的火花，却因为这一道冷得足够将整个会场冰冻的声音，硬生生地打断了。

    所有人的视线，瞬间就被项泽天所吸引。

    江城人人皆知，项家跟聿家交恶已经多年。

    却没人知道内中到底是什么样的原由，导致这两大地产界龙头，会如此的争锋相对。

    大多数人能想到的，就是两方的生意竞争。

    可是，在早年间，项氏可并不是做房地产的。

    内中纠葛，众说纷纭却没人能道出真实缘由。

    聿修白和田歆也看向项泽天，田歆有些气愤，她跟项泽天之间，明里说是前男女友之间的关系，可是，他们彼此心里都明白，他们顶多是朋友，根本谈不上前任。

    而项泽天反而在她退出他的生活圈，并认清楚他的真实面目后，在那死缠烂打。

    这是让田歆很不能理解，更不能接受的。

    她田歆凭什么要成为这些男人私下斗争的牺牲品？

    她皱眉，依旧在项泽天的注视下，主动亲了一下聿修白，随后才让聿修白将她揽腰带起，两人并肩而站。

    项泽天看到田歆亲聿修白的那一瞬，脸色都黑了下去。

    他站直身体，一步一步朝田歆走去。

    聿修白下意识的将手臂屈起，田歆顺势挽住。

    两人这等默契和亲密，让项泽天眼睛里都快要喷出火来。

    他走到舞台下，微微抬头看向田歆挽着聿修白的手，“怎么？即便是换了新欢，我这前任前来送祝福，好歹也给点表示吧？”

    项泽天的话，顿时引起周遭一阵议论。

    前任？

    项旻思也在这一刻，冲出人群，走到了项泽天身旁。

    她拉了拉项泽天，项泽天不为所动，侧目冷眼扫了她一眼，道：“你怎么来了？”

    “你还问我？你不是出差了吗？”

    “出去外地查点事情，现在回来参加我前任女友的订婚宴，这也要向妹妹你报备？”

    “……”

    妹妹两个字，刺得项旻思耳朵生疼，心里发堵。

    项泽天压根就不理会项旻思的阻止，他抬眸，对上田歆那愤怒的目光，笑得依旧犹如往日那般温和：“田歆，如果我没记错的话，我并没有同意，你单方面提出的分手。”

    “单方面提出的分手？”

    “我去！这消息有点爆炸啊！”

    “难道是聿太太她劈腿？”

    “这……聿少不是对外声称，他和聿太是青梅竹马吗？这突然冒出来个项总，又是怎么回事？”

    “谁不知道，聿项两家是死对头啊？夹在在两家人之间，也是够心计啊！”

    “这田歆看着纯洁，想不到，玩弄男人倒是有一套！”

    ……

    一时间，周围议论声不但大了起来，说的话也是越发难听。

    聿修白有些担忧地看了眼田歆，便揽着她从舞台上走下来。

    楼雪柔立马上去，主持着舞会继续。

    只有极少数的一部分人给楼雪柔面子，开始舞动摇摆。

    其余的人则是目不转睛地看着田歆等人，八卦气氛相当浓烈。

    “项泽天，你我之间根本就已经断了，你现在跑来闹我的订婚宴，你到底想怎样？”

    “我想怎样？我以前任的身份来祝你新婚快乐，我觉得我挺大方的。更何况，你确定我们之间断了？当初，你说分手我可没同意吧？”

    “你——”

    “而你呢？转头就直接投入了他人怀抱，现在还问我想怎样？我觉得我挺委屈的。”

    “项泽天，你不要脸！”

    “我不要脸？田歆，当初我帮你家渡过危机的时候，你可不是这样说的。”

    田歆看着项泽天这副伪善的嘴脸，气得牙痒痒。

    她咬着后牙槽，看向聿修白说道，“我手机呢？”

    “在褚浩那边。”

    田歆回头，到处找褚浩。

    聿修白拉着她，“你别急。”

    田歆急的都快要哭了，她怎么能不急？

    这次的订婚宴，她和聿修白千防万防，都没防到项泽天会在最后一步的时候前来捣乱。

    天知道，她在接收到聿巍的那个红包的时候，有多么开心！

    聿巍从头到尾，都没有板着脸。

    甚至，还在田歆喊他“爸”的时候，露出了不易察觉的笑意。

    田歆心底乐坏了，却也不好表现得太过。

    从头到尾，她都努力的压抑着自己的喜悦，就是为了不丢聿家的脸面。

    可是，这一切，都被项泽天的到来给搅没了。

    田歆愤恨又激动，在即将大喊“褚浩”的那一瞬，她听到聿修白的声音，从她的上方传来。

    “褚浩，手机。”

    简短有力的四个字，让田歆莫名的感受到了心安。

    他的手，还握着她的。

    温热的掌心，透着满满的安全感。

    与此同时，大门再次被人打开。

    且……非常用力。

    众人纷纷回头，出现在大伙儿眼前的，是一身低调黑的万俟陇西和同色系深v黑礼服的苏尘。

    两人一同出现在大家的眼里，带来的视觉冲击也不小。

    苏尘生得妖冶又骄傲，万俟陇西摆着那张冷酷脸，走到哪儿都能引起大一波的镜头。

    两人齐齐亮相，顿时吸引走了许多记者的拍摄。

    隔着老远，苏尘就朝田歆招手。

    并用她撩人的声音喊道，“甜心儿，宝贝儿对不起，我来晚了，路上堵车了，不知道哪个不长眼的，在中环路那边追了尾，同时还撂倒了旁边一个骑电动车的老大爷，在那一直拉扯不清，堵了好久，后来还是万俟陇西喊的龙佐来二环路那边接我们，我们弃车过来的。”

    田歆：“……”

    她忍不住扭头看了眼聿修白，心道：这好兄弟果然是好兄弟，连解决堵车的方式都一样。

    还未来得及多想，田歆整个人就被苏尘抱住了。

    她那大胸aa脯顶得田歆有些尴尬，她拍拍苏尘的后背，刚想说话，就听到苏尘说：“我跟万俟陇西故意晚进来的，我们在来的时候，看到项泽天了，万俟陇西说先看看这家伙到底想怎么样，然后等他引起了其他人的注意后，我们再杀进来，当吸铁石岔开来宾的注意力。”

    语毕，苏尘笑眯眯地在田歆的脸上吧唧了口，又低声道：“我们够意思吧！”

    田歆心头一暖，说不感动那是假的。

    苏尘和万俟陇西为她和聿修白考虑得这般周到，要知道，万俟陇西是最讨厌大肆被媒体拍的。

    从他和苏尘一起走出民政局，那么厌恶记者的闪光灯就看得出来。

    这会儿，为了他们居然主动当行走的吸光灯……

    田歆无以言表，只能道声：“谢谢！”

    “客气个毛！”

    说完，苏尘这才松开田歆，朝聿修白吐吐舌aa头：“哎呀，这还是我亲了我家甜心儿宝贝儿，要是换了别人，你还不得一拳打飞出去？”

    聿修白淡淡地收回放在苏尘身上的目光，只是看向万俟陇西：“把你的女人带好，别抢了我老婆的风头。”

    苏尘、万俟陇西：“……”

    靠！不识好歹的家伙！

    苏尘翻了个大白眼，婀娜多姿地回到万俟陇西身边了。

    这样一打岔，项泽天刚刚制造出来的震慑力度，确实是减弱了很多。

    褚浩也将田歆的手机拿了过来，田歆翻出当初那张罪魁祸首的劈腿照片后，对褚浩说：“放到大荧幕上！”

    项泽天依旧不慌不忙，看着田歆他们折腾。

    对他来说，他手上握有田兴国当初背叛聿家的证据。

    这就足以要挟田歆，现在随便她折腾。

    现在折腾得越欢，等会儿打脸，就越疼。

    楼雪柔的反应也快，在她看到项泽天的时候，就立刻通知了直播的电视台，先断绝掉病房那边的直播。

    因此，田兴国这会儿，正沉浸在田歆和聿修白一起，给聿修白的父母敬茶，并没有遭受到任何的为难，以及她跟聿修白跳开场舞的画面。

    有了这些画面，他自然也能心满意足。

    当大荧幕上，出现项泽天左拥右抱，纸醉金迷的画面时，众人都倒吸了口气。

    讲真，照片的尺度，其实蛮大的。

    两个妹纸都打了马赛克，只有项泽天光着上身，下身只用了一条毛巾搭在腿上，作为遮挡。

    却依旧能清晰的看到他的马甲线，深到了腿根。

    项泽天的脸上，还是那种过来人都懂的余味。

    众人纷纷看向项泽天，他依旧是那副很坦然的样子。

    他扬了扬下巴，问田歆：“你放出这照片又有什么意义呢？”

    “项泽天，且不说你我有没有男女之间的感情，就算有，也是你劈腿在先，我捉奸在后，可别忘了，我从法国回来的那晚，亲眼看到你在包厢里跟别的女人乱来！”

    “那又如何？男人在外面有几个不逢场作戏的？更何况……这些都是我跟你一起之前的事情了，你翻旧帐有意思？”

    “你跟我一起之前？亏你有脸说！”

    “不然呢？你能拿出来我劈腿的时间证明？”

    语毕，项泽天又仿似后知后觉一样，笑道：“哦，说错了，我那时候不应该叫劈腿，应该叫单身嗨皮！”

    “你不要脸，你无耻！”

    “田歆，翻旧帐没有意义，更何况，拿我在外面玩儿女人的旧账就更没意义。今儿来参加订婚宴的各位老总们，我想十个有九个都曾有过在外面应酬时，需要逢场作戏的时候，这些都是身为男人很无奈的地方，女人们就喜欢拿这种事情来计较。”

    项泽天说到这里，眼神忽然就变得有几分冷冽。

    他看向田歆，扬了扬手机：“真要翻旧帐，我手上的旧账，恐怕才是你应该关心的。”

    