
    ﻿    聿修白和田歆体检完毕，出来之后要去拍照。

    拍照的时候，就是在排队等候拿证区域隔壁的小房间里。

    其实，但凡去民政局领过证的就知道，程序就是那么几个，民政局的格调也不可能高大上到哪里去，毕竟是这种机关部门。

    所以，在拍照的时候，那里摆着的是那种长条的木凳。

    方便新人并排而坐，却不会显得有距离。

    两人穿的是大红的衣服，弄得摄影师有些尴尬。

    他握拳干咳一声，问道：“那个……聿少，背景布是红色的，你们穿得这么喜庆，到时候拍出来……”

    “背景布的颜色能换一下吗？”

    “这个没办法换，结婚证件照上面的背景都必须是这样的大红色。”

    聿修白和田歆对视了一眼，心道：这特么的就尴尬了。

    两人本来还打算说喜庆一下的，结果，穿了个喜庆的颜色，却无法跟结婚证上那喜庆的背景相符。

    他看了眼摄像师，“如果就这么拍……”

    “就这样拍也不是不可以，但是很容易出现，只有头跟脖子的情况，毕竟……你们这身的颜色跟背景布太……契合。”

    聿修白干咳一声，只能说道，“那我们先出去一趟，你先忙。”

    “好的。”

    于是，两个毫无经验的结婚新人，又牵着手出去了，他先去给自己登记的那位工作人员打了个招呼，“董小姐是吧？我跟我妻子需要出去一趟，大概十分钟内回来，我们排队的位置能给我们留着吗？”

    “留着那不行，这边等着登记结婚的人比较多，这样吧，我继续接待其他的新人，你们回来后，我这边提前安排，结束手上这对就给你们继续办理。”

    “ok，麻烦了。”

    于是，聿修白便带着田歆出了这边的登记室，前往万俟陇西和苏尘所在的会客办公室。

    他敲了敲门，里面便传来了万俟陇西的声音。

    “谁？”

    “是我。”

    说完，聿修白便推开了门，扫了眼万俟陇西，又扫了扫苏尘。

    他上前，对万俟陇西说道，“陇哥，我们换个外套。”

    万俟陇西满脸问号，聿修白又看向苏尘，“苏尘，你和田歆能去内间，换下衣服吗？”

    苏尘也是一脸懵逼，田歆这才解释道：“那个……我们只图高兴，出来办结婚证的时候，都穿了这么喜庆的衣服，结果拍照的那个大兄弟说，我们这身衣服要是拍证件照出来，估计只能看到脖子以上……”

    她话一出来，办公室里顿时就传来了一道隐忍不住的笑声。

    循着声音看过去，是一张陌生的脸。

    对方一身白色衬衣，袖口随意地往上翻了两圈，手里还握着一支钢笔，在纸上写着什么。

    “夏临沅？”

    “咳！是我。”

    “你怎么在这儿？”

    “给陇哥做财产公证，这么大一笔，不由我亲自来，到时候陇家那边的人要是施压，几个律师顶的顺？”

    聿修白蹙了蹙眉，也就不去理会了。

    他看向万俟陇西，一边解开自己的西装扣子，一边说道，“田歆，你和苏尘进去换衣服，换好出来我们继续上楼拍照。”

    “哦……”

    这样一来，苏尘才彻底从懵圈的状态中回过神来。

    她指了指田歆，又指了指聿修白。

    终于在进去办公室内间的休息室的那瞬，问出口来，“你们……也是来领证的？”

    关上门，田歆点了点头。

    “嗯，早上就突然来了这么一股劲，想跟他结婚。”

    “你们晚上的订婚宴呢？”

    “订婚宴依旧，不过是把证先拿了。”

    语毕，田歆又忍不住问苏尘，“那你呢？你跟万俟陇西这突然往民政局跑又是怎么回事？”

    苏尘耸耸肩，一边转身把后背对着田歆，指了指背上的拉链，一边说道，“鬼知道他发什么神经，早上直接把我从床上拉起来，直奔民政局。”

    田歆替她把拉链往下拉，接话道，“听永安说，万俟陇西他把自己的所有资产全部都要公证到你的名下，而且，是在婚前。”

    “呶，你没看到外面那穿白西装的男人？”

    “夏临沅？”

    “嗯，他可是公证处的王牌，他背景可彪悍了，反正不是咱们这些小老百姓得罪得起的，万俟陇西找他来公证，大概也是为了……防止后患吧！”

    田歆和苏尘一边说话，彼此都在脱衣服。

    苏尘将裙子从脑袋上扒拉下来，递给她，同时接过田歆的大红色连衣裙，“你们也是逗，来结婚穿这样的衣服，到时候证件照上只有脖子以上，还不得滑稽死？”

    田歆干咳一声，“我又没有结过婚，谁知道是这样的？”

    “话说，你可想好了？就把这辈子交出去了？”

    “其实没有他出来搅局，我和项泽天也会分手……”

    “咦？你知道项泽天劈腿的事情，是他和稀泥给你发的照片了？”

    “……你也知道？”

    “呃！我之前从褚浩那里套了话，原本是想等你啥时候跟聿修白吵架闹矛盾的时候，再把这个消息告诉你，这样你心里甜蜜蜜的感受到了他的良苦用心，也就不至于太生气嘛……”

    听了苏尘的解释，田歆不由得翻白眼：“到底是他良苦用心还是你？”

    “是我是他都好，不也都是因为爱你？”

    “你这话要是被万俟陇西听到，他得扒了我一层皮！你苏大小姐口中的爱，除了他之外，岂是能随随便便对别人说的？”

    苏尘白了她一眼，便拍了拍田歆的肩膀，替她拉拉链。

    拉好后，她就准备打开门出去。

    却被田歆给阻止了，“尘尘，你跟万俟陇西……你是自愿嫁给他的吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “那你们现在都到这里来了……”

    “他要做公证我难不住，难道，结婚这种事我还得被他控制？”

    苏尘拍了拍丰满的胸脯，笑得一脸狡黠，“早在被万俟陇西抓住之后，我就想过无数种和他相处的画面，这种被拉来逼婚的场景早就在我心里被预设了n遍，放心，他不能强抢我这个良家少女……”

    “还少女呢？”

    田歆笑得贼，苏尘耸耸肩，“没嫁人本小姐就是少女！”

    “好好好，你是少女，你是美少女。”

    “甜心儿，你才是马上就要升级成少妇了！”

    “……”

    真是哪壶不开提哪壶！

    看着苏尘自信满满的样子，田歆越发好奇，“那你怎么能保证，自己不会被他强娶？”

    “结婚需要什么？”

    “你情我愿？这一点，其实我觉得你们的感情基础还在……”

    “打住！感情在，不代表我就得嫁给他！”

    “呃……那你还想嫁给谁？”

    “谁也不嫁！”

    “苏尘……”

    “甜心儿，当我是好姐妹儿，就什么都别问，我知道当年我跟他之间的事情，聿修白知道得都比你多，你心中自然会有对我的怨怼，可是……田歆，有些伤痛我不想提，就说明我还没走出来，我不是个扭扭捏捏的人，等我有一天撒手了，对万俟陇西这个人可以当作过去，当做普通人一样去提及的时候，我会把当年发生的事情，全部一五一十跟过电影似得告诉你，但是现在……不行。”

    “我不是要打听你们之前的事，正如你所说，那都是过去，我只是想劝你，给自己一个机会，给他一个机会，过去的事情，始终是过去，太执着的话最终伤到的，只会是你们自己。刚才，我看到岑永安慌成那样，他和聿修白都跟我透露了一个消息，当年，万俟陇西为了你，似乎不惜跟陇家那边决裂，甚至是……”

    “他做了什么，我不感兴趣。我只知道，他家那些魔鬼，对我做了什么。甜心儿，别的事你都可以劝我，唯独这件事，我需要遵从本心。”

    “好吧，那你如果真的不想就这么被他牵着鼻子走的话，你自己要做好准备。”

    “放心吧，万俟陇西那蠢货，他叫岑永安去苏宅拿我的户口本，他是不会得逞的！”

    “为什么？”

    “当年我妈自杀后，我因为拥有我妈的那部分股份，而被外公带着去立了单独的户口。我的户口不在苏宅，不在我爸的户口薄上，在我自己这边。”

    田歆怔了怔，难怪苏尘这么自信这么淡定。

    敢情，她还留了一手。

    “所以我跟你说了嘛，跟万俟陇西这样的男人缠斗，怎么能不留心眼儿？你赶紧去跟你的亲亲修白哥哥拍结婚照去，我这边我自己会处理。”

    语毕，苏尘便打开门，把甜心儿给退了出去。

    苏尘的身高和甜心儿差不多，只不过她要比田歆更妖娆，穿衣风格也不一样，所以两人看起来，苏尘更媚。

    但是，她的衣服田歆穿起来也是刚刚合身的，别有一番风味。

    田歆出来，聿修白的目光就在她的身上移不开。

    他跟万俟陇西只是换了外套，这会儿，他穿着黑色的西装，她穿着奶白色的吊带修身包臀连衣裙，性感中带着一丝娇俏，让聿修白在看到田歆的瞬间，就亮了两眼。

    苏尘立马曲起手指，吹了声口哨。

    “哟哟哟~！这身黑白配，简直就是天造地设的一对，你们不在一起，老天爷都要哭！”

    闻言，聿修白跟田歆自然是笑了笑，他牵着田歆就出了会客室。

    而万俟陇西的脸色则是黑得可以，他手臂处搭着聿修白脱下来的西装外套，看着苏尘一身火红的裙装，眸色微动之后，便将西装拿起来套在了身上。

    他们黑白配，我们就来情侣装……

    “万俟陇西，你这死鱼脸，穿聿修白这大红色的西装，显得更黑了，丑！”

    万俟陇西：“……”

    死女人！你故意的是不是！

    敢说他万俟陇西丑？妈的，全江城的女人都得哭！

    