
    ﻿    秦可人的话，顿时就让顾双双心都凉了。

    她原本以为可以把秦可人利用起来，却没想到，人家秦可人根本就不上当。

    顾双双皱了皱眉，这秦可人可不就是个花瓶吗？

    明明……她曾经多次听到聿修白和聿修胤提及到，秦可人每次谈生意的时候，都会带上她的那个特助。

    大多数时候，也都是特助在旁提醒和操作。

    却没想到……

    其实，这倒是顾双双自己犯蠢了，人家不会设计项目，不擅长商场上的纵横交错，却不代表，她看不懂你这些套路。

    “可人姐，你误会我的意思了，我并没有要坑你……”

    “有没有坑我的打算，我心中清楚，我还不至于连这点儿招数都看不请。”

    语毕，秦可人趁着服务员上菜的时候，问她，“双双，你知道我为什么会对任何人淡漠疏离，对你还算亲热吗？”

    顾双双摇头，这一直都是她看不懂秦可人的地方。

    秦可人则是笑了笑，“因为，你是聿家里，唯一会因为目的性，来讨好我的人，而从你身上，我能得到我想要的消息。比如，修白心中一直有田歆的存在，又比如，你在嫉妒田歆的时候，流露出来那想要一箭双雕的嘴脸。”

    顾双双一听，顿时一惊。

    她有些不可思议地看向秦可人，秦可人笑眯眯的样子，就跟以前她时不时的装做不经意提起聿修白和他心中一直忘不掉的初恋的时候一样，让顾双双毫无防备。

    直到这一刻，顾双双才明白，秦可人从来都不曾被她利用。

    反倒是，她一直都在无形之中，成为了秦可人了解聿修白的眼线。

    “其实，我很早之前就已经明白，我跟聿修白的可能性不大，所以我对这个男人抱的希望也不大，只是我想试一试，毕竟我秦可人不管是身份地位，还是个人魅力，都不比任何人差，你说呢？”

    顾双双脸色已经很难看，却不得不继续恭维。

    聿家是比秦家要有地位，可是，顾双双她只是聿家的表小姐，若是真得罪了秦家，聿巍跟聿修白未必会为了她得罪秦家，毕竟，她又不是田歆！

    这一点，顾双双心里清楚。

    因此，哪怕秦可人现在跟她摊牌，她也只能忍着，继续赔笑脸。

    “所以，我能坚守自心，不一头扎到聿修白的身上，还多亏了你时不时的在我面前提及他心中那个忘不掉的初恋呢？”

    “可人姐，你是说你真的不爱修白哥了吗？”

    “爱啊！怎么不爱？这么多年关注点都在这个男人身上，导致我都快成剩女了，你说我能不爱吗？”

    “那你……”

    “我爱，但是不代表我要去抢，还要用这么不入流的手段。他们没订婚之前，我都不屑这样去跟他忘不掉的初恋争抢，更何况，是现在？”

    顾双双面色沉着，看着秦可人说这些话，她心中一点谱都没有。

    因为她拿不准，秦可人说的是真的，还是糊弄她的。

    这顿饭，吃得简直是闹心。

    味同嚼蜡不说，还把自己的底儿给漏给了秦可人，她倒好，伪装技术一流，搞的现在都不知道该怎么办了。

    顾双双愤愤地拿筷子戳着碗里的菜，看得秦可人“噗哧”笑出声来：“怎么？这家餐厅的菜不喜欢？”

    “没有，我只是心里不舒服。”

    “当然，如果双双你真的那么看不惯田歆，我倒是可以给你出个主意。”

    “啊？可人姐你愿意帮我？”

    “当然，正如你所说，聿家的大少奶奶是田歆，我也挺不爽的，是你的话，起码你我更熟一些。”

    顾双双先是一喜，下一秒她便觉得可能有诈！

    秦可人这样的女人，怎么可能会让她占了便宜？

    顾双双干巴巴地笑了一声，“可人姐，你就别拿我开心了，你还喜欢修白哥，怎么可能会便宜我？”

    “我是喜欢他呀，我又没否认。可是，我不屑跟人抢，你呢？你要是觉得，你非他不可，我倒是可以帮忙。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “……”

    顾双双心说，你骗我的时候，我也不知道。

    秦可人当然也看出来了她对自己的不信任，那也无关紧要。

    反正，她就是要赌一把。

    赌这顾双双心有不甘，赌这顾双双白长了一张漂亮的脸蛋，却真的只是头发长见识短。

    她怎么可能甘心？田歆一出现，聿修白连和她基本的朋友般的交谈都会去避免。

    甚至，连楼雪柔都来警醒他，要他跟自己保持距离。

    她秦可人是洪水猛兽吗？值得他们这样？

    不过，她倒是真的不屑到人家的订婚宴上去闹的。

    但是不代表，顾双双不会。

    秦可人知道，自己越是表现得临摹两可，这顾双双就越是拿不准她心中到底在想什么。

    这样一来，这个白痴就可以利用起来了。

    晚上的订婚宴，势必会演变成战场。

    呵呵，到时候就有好戏看了，田歆，抢我男人，你势必要付出代价！

    你以为我秦可人，三番两次的被你仗着聿修白羞辱，我会放过你？

    秦可人依旧是那副无所谓的样子，心里却已经翻转了好几个念头。

    她看向顾双双，“你自己考虑清楚，需要的话，我就替你想法子，不需要的话，那咱们中午这餐饭，就当是朋友之间的聚会。”

    “可人姐，你说的方法是什么方法啊？”

    “想好了？”

    “嗯……总得拼一把！不然，田歆过门之后，我在聿家的日子肯定也不好过。”

    “也对，你还年轻，就算这次闹翻了，你这么漂亮，也有资本去找新的男人投资。”

    “……”

    这话说得顾双双脸上微红，有些窘迫。

    谁都不喜欢被人直接道出心头那点小心思，就好像拜金女不喜欢听到别人说她拜金是一个道理。

    “双双，你知道怎么联系项泽天吗？”

    “他？不知道。聿家跟项家向来都势同水火，我都不跟项家人联系的。”

    “联系不上他也没关系，那项旻思呢？”

    “她？联系她做什么？”

    秦可人笑得好像一只狐狸，风骚，却又带着狡黠。

    “项旻思和项泽天不是亲兄妹，这你知道吧？”

    “全江城的人都知道啊！”

    “想办法联系她，让她今晚去订婚宴上阻止项泽天。”

    “阻止他什么？”

    “项泽天肯定会打闹订婚宴的。”

    闻言，顾双双顿时就有些惊讶，她瞪大了眼睛问道，“你怎么知道啊？”

    “我既然敢说这个话，自然就有我的消息渠道，项泽天是不可能放任田歆嫁给聿修白的。”

    “嘁！田歆到底哪里好了，一个个的都争着抢着要她！”

    秦可人微微一怔，她忽然想起来，上午，她才在项泽天面前，恼羞成怒地说出这句话来着。

    “谁知道呢？说不定男的都好她那一口小白花的样儿。”

    顾双双郁闷地说道，“项旻思要是能阻止项泽天，她也不会等到今晚订婚宴才有动作了。”

    “这你就大错特错了，项泽天这个男人，他或许还没意识到，他非田歆不可，并不只是因为田歆可利用，这个男人从头到尾都把自己看得太重要，以至于忽略掉了，他那些年在田歆身上的用心。项旻思心里清楚，项泽天对田歆的感情，绝不会只是利用。”

    “咦？可人姐，你的意思是，项旻思喜欢……项泽天？”

    “噗！你不知道？”

    顾双双摇头，惹得秦可人娇笑：“哎呀双双，真是不知道说你什么好，你一心扑在聿修白的身上，连这样的八卦都不在意吗？圈子里谁不知道，项旻思不顾伦常，喜欢她的义兄？要不然，以她的专业和学历，哪里需要在项氏当一个小小的私人助理？”

    “原来如此……以前我偶尔会听到有人在吐槽，说项旻思的专业能力是相当强，公司当设计部总监都没问题的，那边也高薪聘请，给一个专业的团队给她来带，她都拒绝了呢？留下来帮项泽天打理公司的事情，大家都以为她重情重义报项家养她的恩情，没想到……她居然是有这样一份私心。”

    “为了自己喜欢的男人，留在他身边，当个供他差遣的私人助理，打理他的日常生活和工作，这对项旻思来说，足以让她把自己幻想成，她才是项泽天身边唯一的女人了。”

    被秦可人这么一说，顾双双莫名地打了个寒颤。

    她干咳一声，“虽然我跟修白哥也隔着几辈沾不上边的表亲关系，可是，至少名义上听起来，比那对兄妹要远多了，他们这样的关系，让我有些起鸡皮疙瘩。”

    秦可人淡笑着扫了她一眼，心道：说得好像你比项旻思要高尚多少一样。

    “可人姐，那然后呢？我把项旻思叫过去之后，要怎么办？”

    “项泽天手上应该有可以威胁到田歆的东西，项旻思呢，她过去之后，势必要阻止项泽天，因为项泽天这次过去，肯定是抢婚！”

    “有些劲爆啊……”

    “抢婚意味着什么？那就是田歆的男人，会从聿修白，变成他！”

    