
    ﻿    万俟陇西张了张嘴，刚想提醒她，却在看到她带着笑意的侧脸时，有些不舍。

    她……似乎很久没在他面前，笑得这么没心没肺了吧？

    鬼使神差地，万俟陇西没有告诉她，而是对她说，“好，我去给你长脸。”

    “不管他们怎么求你，你都别答应，把苏氏并购了，哪怕你最后不给我，我都乐意！给你，总比让他们霸了强，起码你是我男人，而他们只是没人性的吸血鬼！”

    万俟陇西的眸色一紧，他心头几乎是瞬间沸腾了起来。

    她说什么？她亲口对他说，他是她男人？

    万俟陇西几欲以为自己听错，直到苏尘接下来的话，让他彻底陷入迷哥状态。

    “也不看看我苏尘的男人是谁？他们想随随便便沾你的光，配吗？你万俟陇西好歹是这江城数一数二的大魔王，苏氏，在你手里都不够你捏下手指的，对吧？”

    万俟陇西压下心中的狂喜，淡然地颔首：“嗯。”

    “那……万俟陇西，你一会儿不管发生什么事，都会力挺我的吧？”

    “你是我女人，我不挺你，挺谁？”

    苏尘：“……”

    万俟陇西几乎是毫不犹豫地就拿苏尘之前的语气来变着法子还给她，不得不说，苏尘方才那无心之言，这会儿从万俟陇西的口中说出来，简直是直击她心脏的效果。

    她发现，那不受控制的心跳，又开始狂躁了。

    干咳一声，苏尘笑呵呵地掩下眼底闪过的震惊，朝他眨眼，“谢啦！”

    万俟陇西勾了勾唇，似乎，身上的疲惫，都因为她打从心底扬起来的笑容而消散。

    苏尘大概也没想到，她和万俟陇西其实也可以这样好好的聊天。

    万俟陇西干脆也不休息了，他稍微调整了一下坐姿，坐直了些许后，看着苏尘的侧颜。

    感受到某人那炙热的目光，一直在身上扫啊扫，跟红外线扫描仪似得，苏尘有些顶不住了。

    她快速地扭头，看了他一眼，正好对上万俟陇西流露出来的温柔视线，她恍了恍神，即刻便收回视线，专心致志地看着前方。

    开车，开车不能走神！

    万俟陇西自然也捕捉到了她恍神的那一幕，最终，他还是问出了心中很在意，却又问不出口的问题。

    “苏尘。”

    “嗯？”

    “不介意？”

    苏尘愣了愣，顿时开启装傻模式，她呆萌地眨了几下眼睛，“介意什么？”

    万俟陇西哪里会看不出来，她这是在跟他打马虎眼。

    他眯了眯眼，看向前方，声音里也带着几分寒意，“我带别的女人逛街，给她买贵重的礼物，你心里，当真不介意？”

    苏尘抿了抿唇，心道：万俟陇西，你特么就是不想让人舒坦几分钟是吧？

    你不提我不提，大家心知肚明的不就行了？非得把话刺得这么露骨，有意思吗？

    苏尘垂了垂眸，梗在喉头的话，最终还是没能说出来。

    她笑了笑，十分的无所谓。

    “介意什么啊？你我之间的关系，无外乎就是那一张契约纸的约束，没了那份契约，没了你我的绑定，咱们不过是陌生人，顶多算是因为田歆和聿修白之间的关系，而夹杂进来的朋友呗！我哪有什么资格，去介意你身边有什么女人，有几个女人，对吧？”

    万俟陇西带着几分期待的眸子，瞬间被她的话给浇熄。

    他冷着脸，仔细地将她说的话，说的每一个字都揣摩了一遍。

    最后，倒是琢磨出了几分酸溜溜的味儿？

    就这么，万俟陇西也不生气了，心里也不烦躁了，他十分悠然自得地将手举到脑后，枕着。

    扭头，不咸不淡地瞟了眼让他欢喜让他烦躁的女人。

    “如此明白自己的立场，倒是挺像你苏尘的风格。”

    “那必须呀！金主大人既然能签下我一个契约情fu妇，自然也能签下第二个，第三个，我要是每个都来介意一下，我这颗心，早就碎成渣渣了，我还要不要活了？”

    “苏尘，有没有人说，你这张嘴太过利了？”

    “有啊！”

    “哦？”

    “金主大大你呗！”

    万俟陇西：“……”

    成功地噎住金主大人，苏尘心里那个爽。

    不过，她也有些奇怪，万俟陇西居然没有因为她刚才那嘲讽的话而炸裂？

    这有些不像他！

    万俟陇西基本上已经摸清楚了苏尘的套路，她似乎只要把自己气得想捏死她，她的心里才会更加舒坦。

    典型的找虐！

    好在，他在来之前，得到了好兄弟聿修白的高人指点。

    聿修白给他发了个短信，大致的意思是，苏尘爱死他了，爱惨他了，叫他别拿那套强硬的风格来硬的，甜心儿说，她相较来说比较容易吃软的这一套。

    万俟陇西想了想，就打算试一试。

    想不到，效果意外的不错？

    主动给她打电话的目的，是想跟她谈一谈莫小小。

    却不想，她被苏家的父子叫回苏宅。

    这样一来，他就更方便过来刷存在感。

    毕竟，苏宅那边，他很清楚苏尘是打死都不愿意回去的。

    这次回去，要么是砸场子去的，要么，就是被那对父子欺辱。

    他怎么可能会让自己的女人，在自己的手上，再次被苏家的那群吸血鬼吸干精血？

    万俟陇西的眼神，落在苏尘身上，越是想到这些，他的目光里就越是带着复杂的深沉。

    盯得苏尘浑身都不自在，她动了动唇，好几次之后，终于忍不住心里的好奇心。

    俗话说得好，好奇心害死喵。

    她不问出来心中想知道的问题，心底就真的跟猫抓一样难受。

    “讲真，万俟陇西，你这眼光跳跃有点儿大啊！那姑娘那种清纯风格的，你怎么也看得上？难道，是觉得老娘这种风骚美娘子吃腻了，想换个清新口味？”

    听了苏尘这话，万俟陇西不但没有黑脸，反而还笑出声。

    苏尘有些意外，这要是放在以往，她这样讽刺他，并在话里把自己也鄙夷一遭，他是会大发雷霆的！

    结果，今天是抽什么风了？

    不但没有动怒，反而心情很好的样子？

    妈哒！万俟陇西你是不是被人换魂了？你是不是被穿越了！

    苏尘在心里狂吐槽，内心那股问而不得答案的抓狂，让她一度想要掰了方向盘。

    而万俟陇西则是看着她的表情变化，觉得这个女人，其实真的挺爱炸毛的。

    动不动就炸毛，一言不合又炸毛，嘴还不把门儿，粗俗，又喜欢挑战男人的底线，算来，她真不是个听话的女人。

    可是，他万俟陇西偏偏就着了她的魔。

    不管是多年前那个学生妹苏尘，清纯得让他想把全世界最美好的一切都捧来送给她。

    还是现在这个妖魅到骨子里，走哪儿都能吸引男人注目礼的妖精。

    都是他万俟陇西逃不开，躲不掉的心魔。

    何止是她爱惨了他，他亦是如此，爱惨了这个死女人！

    他心头一动，目光深邃起来，盯着苏尘那因为心底憋着愤怒而无法发泄产生红晕的小耳朵。

    好想咬一口……

    “苏尘，想知道关于她的消息，你可以直接问我，犯不着说这些话来刺我。你也知道，把我搞毛了，其实你自己也讨不了好，我们明明可以心平气和的在一起，为什么每次都要弄得你死我活才罢休？”

    “谁想知道关于她的消息了？你万俟陇西这样高高在上的大魔王，多少女人愿意赴死前来征服？女人那么多，我个个都要去知道，我岂不是要累死？”

    她说到这里，还特意扭头，倔强地冲他笑了笑，“讲真，我心中那个叫做嫉妒的地方，早就在当年，你我分手的时候，就从我心里摘除了，所以，万俟陇西你想我为你吃醋，本苏苏真的办不到啊……”

    叹了口气，苏尘又接着说，“甜心儿也劝我，其实你挺好哄的，好好的跟你在一起，说些好听的，软一些，我的日子必然会好过一些，可是……万俟陇西，你说真的，如果我变成那样顺从你的苏尘，你也会觉得没意思吧？”

    万俟陇西愣了下，他倒是从来都没有思考过这一点。

    他只知道，苏尘每次故意气他的时候，都能把他气得恨不得把地都给刨了。

    明知道她是故意，却还是受不得她那些故意刺他的话。

    而现在苏尘亲口问他，她如果变乖了，温顺了，跟其他女人一样讨好他，他还会不会……

    万俟陇西想到这里，忽地挑眉，摆出一副悠然自得的姿态。

    他摊摊手，“我也不知道，你可以试试看？”

    “嘁！那样就不是我了，我才不要刻意讨好你呢？”

    “苏尘，不管你变成什么样，你在我眼里，就只是你苏尘而已，我喜欢的是你这个人，你不管是凶巴巴，还是刻意顺从讨好，甚至是变成妖精来刺激我，这些我都不介意，我介意的是，我身边的女人，陪我睡觉陪我疯狂的女人，是不是叫苏尘，是不是你！”

    万俟陇西的语气，说得有些硬邦邦。

    哪怕，他这会儿的神情和姿态，都有些故作散漫。

    却依旧掩饰不了，他说情话的时候，这不自在的一面。

    不过，效果却是大大的好！

    苏尘直接就呆滞在了那里，她心跳都有些加快，脚上也踩了刹车，有些不可置信地望着面前的男人。

    刚刚那些话，真的是他说的……？

    