
    ﻿﻿    慕辰拍了拍田歆的肩膀，“当初他进修的消息传出来的时候，你不是也很纳闷儿，他演技好，专业学校出来的，会好好几国语言，进军好莱坞都有希望，怎么会选在事业最巅峰的时候进修么？”

    看着田歆依旧是那副缓不过神的样子，慕辰有些无奈地说道，“我知道尚屿是你最喜欢的男明星，颜值高演技好，还从来不传任何的绯闻，不靠炒作。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾但是……甜心儿，娱乐圈的水太深，关于这一点，我其实挺赞同你家聿先生的，你不适合这一行。”

    这话，田歆就有些不爱听了。

    她家聿修白可没说她不适合娱乐圈，他一直都挺支持她追梦的。

    只是现在的条件还不允许罢了，田氏现在还在危机之中，刚刚才处理完股份的转让事宜，等和他的订婚宴一结束，聿修白恐怕就得更忙了。

    一个聿氏就够他忙了，现在还要再加个田氏……

    田歆想到这里，就白了慕辰一眼说道，“少挑唆我们，他就算知道娱乐圈水深，他也会支持我的梦想。”

    “是是是！你家聿先生怎么都好。”

    “那是必须的！”

    “甜心儿……恭喜你。”

    田歆笑了笑，伸手朝他比了个“ok”的手势，将车停好后说道，“谢啦！来自学长的祝福。”

    两人下车后，便直接走进餐厅。

    这是一家正宗的川菜馆，以前慕辰还没回国的时候，就念叨着回国后一定要吃顿辣菜。

    带他来川菜馆，无疑是最好的选择。

    由服务员带着他们去了订好的位置，落座后，田歆问道，“我不太喜欢包厢里比较幽闭的氛围，坐在外边不介意吧？”

    慕辰耸耸肩，“我介意什么？”

    “你可是超模，是大明星！”

    “得了吧，在国内我现在的知名度恐怕还不如你呢？聿太太！”

    “……”

    两人互损着，并未注意到，从他们离开机场，到现在进入餐厅落座，一直有个人在跟着他们。

    点完菜，田歆和慕辰便聊着她回国后的事情，她也问了下慕辰跟经纪公司解约的事宜。

    两人聊得很自在，偶尔还会笑出声。

    这样的画面，都被那偷偷跟来的狗仔给拍到了相机里。

    “真棒！一会儿回去有料给主编交待了！”

    “拍摄角度如何？”

    “保证暧昧！”

    坐在狗仔身旁的，还有个男人，他阴沉着脸看向田歆，手指上夹着一根没有点燃的香烟。

    两人的位置，坐得也十分刁钻。

    他们可以很清楚的看到田歆和慕辰的表情，而从田歆他们的角度看过去，却看不到他们。

    项泽天将手上的香烟掐断，随后丢在了旁边的烟灰缸里。

    对狗仔说道，“岳洪昌，她跟这个叫慕辰的消息要是不够震撼，别说剩下的那笔款项你会收不到，连同我给你的订金，你都得给我吐出来。”

    岳洪昌闻言，当即摆摆手，“哪儿能呢？项总你既然选择由我来拍她，那势必是对我造势推动炒作的能力有信心，对吧？”

    “明天，我要看到她的丑闻上热搜和头条，必须盖过她和聿修白的订婚消息！”

    语毕，他没等岳洪昌回答，便起身离开。

    岳洪昌笑嘻嘻的目送他离开，直到项泽天开车离开，他脸上的笑容便瞬间收敛，朝地上“啐”了口唾沫，“什么玩意儿，狗眼看人低！当我愿意挖聿总未婚妻的丑闻？”

    显然，岳洪昌也是被项泽天逼的。

    他转动着眼珠子，搅动脑汁地想一个比较两全的方案。

    最后，他干脆走向田歆他们那桌。

    这时候，服务员正好把菜上全，田歆指着那道宫爆鸡丁说道，“这是这儿的招牌菜，聿修白不吃辣他都忍不住会吃上几筷子，你尝尝。”

    她话音刚落，桌边就站了个人，田歆并未抬眼看，她以为是服务员，还有冷饮没上。

    “聿……聿太太？”

    闻言，田歆这才抬起头来，眸子里全都是诧异。

    看对方一身休闲的打扮，并非服务员穿着工作装，便问道，“你是……？”

    “你好，我是‘周记’的记者，叫岳洪昌。”

    “记者？我没有预约采访。”

    “不不不，您误会了，我并非有意骚扰，只是……”

    “有话快说，没事赶紧走人，别影响我们用餐！”

    岳洪昌吞吞吐吐的表现，惹来了慕辰的反感。

    他的视线冷清，看起来就有要赶人的趋势。

    作为常年混迹娱乐周刊的岳洪昌，又岂会不认识慕辰？连他从法国回国，是因为接拍了由聿氏投资的影视公司的剧本这件事，他都一清二楚。

    他笑呵呵的朝慕辰点点头，随后说道，“慕先生先别生气，这件事跟你也有关。”

    慕辰皱眉，“你拍我们了？”

    “是……”

    “如果不想我砸了你的相机，就自己销毁底片。”

    “我既然会主动过来，就不是想与慕先生你们为敌，我也很为难，这件事并非我所愿。”

    “呵！你们做记者的，有劲爆的话题，当然得炒起来，难道还有谁逼你不成？”

    “可不是有人逼么？上面的主编，再上面的总编，再上面的老总，哪个不逼我们？我们跑现场的，其实是最底层的。不过，今天这事儿，跟我的头儿们没有关系，我是被项总支派过来的。”

    项总两个字一出，田歆的脸色顿时就变得十分僵硬。

    “项泽天？”

    “是……他刚刚才走。”

    “！！！”

    得知项泽天刚刚还在餐厅，田歆整个人瞬间就充满了防备。

    慕辰拍拍她的手背，“别紧张。”

    田歆咬牙切齿地说道，“我紧张个p，他要是没走，我现在就拿汤泼他！”

    慕辰、岳洪昌：“……”

    尤其是岳洪昌，无语的同时，还有些震惊。

    这个聿太太，似乎并非看到这么的甜美小清新，她还挺彪悍啊！

    他干咳一声后说道，“我们从机场就一直跟着你们了，从你和聿少分开开始，项总就要求我抓拍你和慕先生……”

    “拍的东西呢？”

    见岳洪昌一脸的紧张，田歆摆摆手说道，“放心，我没他那么残暴，我不摔你相机！”

    慕辰嚼东西的嘴不由得抽了抽，这小学妹，居然不忘记给他挖坑。

    岳洪昌有些不敢相信，却还是将相机调成了预览模式，将照片找出来给田歆看。

    田歆见了那些照片，不由得笑了。

    她朝岳洪昌竖起大拇指，“我还真的得佩服你们，明明是非常正常简单的朋友交流，在你们的镜头下，硬是能掰成jq。”

    岳洪昌笑着挠挠后脑勺说道，“没办法，吃这行饭，总得有个技能在手。”

    “怎么称呼你？”

    “岳洪昌。”

    “岳先生，我有个交易想跟你谈谈，能耽误你几分钟时间？”

    闻言，岳洪昌顿时就愣住了。

    他哪里会想到，这原先本来是他来找人家聿太太商量事儿的，结果……聿太太几句话之间，就把事儿给反转了？

    现在，虽说对方的语气是请求，可是他怎么就觉得，自己变得这么被动了呢？

    “岳先生？”

    “哦，聿太太你说。”

    “叫我田歆就好，聿太太听着怪别扭的。”

    田歆笑了笑，随后便说道，“这些照片呢，我也不要求你删除，项泽天对你的要求，应该是尽量抹黑，让我出丑对吧？”

    岳洪昌点了点头，“是的。”

    “他有说原因吗？”

    “没有。”

    “既然如此，那你就照他说的这么做吧！”

    “……为什么？”

    岳洪昌这也是看不懂了，她这是图什么？

    田歆耸耸肩，“我知道你过来找我的意思，不能拒绝项泽天抹黑我的要求，也不敢得罪聿修白，对吧？”

    岳洪昌心有余悸，他一直认为，聿太看起来其实是个非常好相处也很好说话的女生。

    没想到……这么犀利！

    他有些紧张地咽了咽喉头，“还希望田小姐你能谅解，都是工作……”

    “无所谓，他项泽天要做什么，让他尽管来。”

    “这……”

    “你就照他所说的报道便是，至于后续会发生什么事，我跟聿修白会自行处理。”

    “那我……”

    “你放心，能不牵扯到你，我们绝不会牵连无辜。”

    岳洪昌：“……”

    这话里的意思，不还是说看他们心情么？

    岳洪昌也不傻，当即听出来了田歆这话是在敲打他。

    他有些焦灼地挠挠头，“田小姐，这事儿您看看能不能稍微处理得温和一些？我知道我们做狗仔的，让你们觉得很无耻，可是，做一行就得负责一行，项总找到我的时候，我也是极力拒绝，可是……他直接找上总编，总编给了最后通牒，拍不到你的独家，我就得卷铺盖走人……”

    田歆蹙眉，“他逼你到这地步？”》≠》≠，

    “我发誓，我绝不是因为项总收买才会跟了你这大半日。”

    “他给了你多少钱？”

    “呃……二十万。”

    “平时会有其他的人这样买你们手底上的消息吗？”

    “这……”

    看岳洪昌那表情，田歆就知道，这样私下授受拍别人**的情况，绝对不少。

    田歆想了想，便对他说道，“这事儿我一个人说了不算，你等等，我给聿修白打个电话，看看他怎么说。”

    