
    ﻿﻿    田歆的这几句话，说得楼雪柔心头泛酸。

    她这几年最担心的就是大儿子，他的性格偏冷，自从八年前田歆一家搬走，聿家又明文规定了，不准他去找田歆之后，他就几乎从来未曾真正的展开笑颜。

    更别提，开怀大笑。

    田歆的话，无疑不是在楼雪柔的心上撒盐。

    然而，田歆不只是要撒盐，她还要加上孜然等等调料，让楼雪柔心中对聿修白的那份愧疚，慢慢的化作她内心深处最直接的母爱。

    母亲和儿子，总得有一个人先迈出那一步。

    既然当初，是他们做父母的亏欠了孩子，限制了他年轻冲动时对青春爱情向往的自由。

    那么，现在也应该由他们来主动，解开聿修白和家人之间最深的那份隔阂。

    田歆的目光，一直在楼雪柔的身上没有移开，她虔诚，声音里又带着满满的期待。

    “阿姨，我不是在邀功，而是想告诉您，我们在一起，真的是由内心深处，发自出来的幸福快乐，哪怕我们在一起，一句话都不用说，他看看我，我看看他，我们都能相视一笑，您和聿叔叔在一起相濡以沫这么多年，我相信，这种只要看见对方，就会觉得心头一暖的感觉，您一定懂。”

    说到这里，田歆的眼眶竟是有些泛红，她声音还带了几分哽咽。

    她对楼雪柔说道：“阿姨，我恳求您，不为原谅我们田家对您和聿叔叔带来的伤害去想我和聿修白在一起这件事，单从聿修白来想，您能不能看在您是一个母亲的份儿上，给我们一次机会？”

    ……

    田歆的话，让楼雪柔多了几分沉思，她开始在心里想，这些年是不是因为两家的恩怨，让孩子太苦了？

    尤其，田歆现在的目光实在太过于认真和诚恳，哪怕之前那样针对，楼雪柔都有些不忍拒绝！

    田歆见楼雪柔的神色有所缓解，心中顿时就升起了希望。

    她上前，坐在楼雪柔的身旁，说道，“楼阿姨，我们能不能先撇开其他，单从聿修白的角度出发，不为别的，只为他想想，可以吗？”

    楼雪柔沉默了片刻，终究抬起头来，握住田歆的手，说道：“好，不想其他，只当一个好母亲。”

    闻言，田歆心头一酸，有种想要哭的冲动。

    她怎么都没想到，楼雪柔这边进展会这么顺利，这大概就是母爱的伟大之处。

    任凭再多的原因阻挠，也无法阻止她打从心底爱自己孩子的这份心。

    楼雪柔的退步，让田歆感动不已，她笑着流泪，一边抹泪一边说：“要是聿修白知道这个消息，一定会开心得笑出声来。”

    “我和他爸，都许久没听他放声大笑了，其实之前我不是没想过，要不就干脆撒手不管你和修白的事情，让你们自己去折腾，毕竟，他的性子是在你们搬走，又被他爸强行制止不允许他来找你之后，才逐渐变成现在这样的，哪个做母亲的，会想看到孩子在回家的时候，冷着一张脸？”

    “那以后我会经常劝他，有时间就回去看您和聿叔叔，还有爷爷。”

    “田歆，如果……我是说如果，如果你聿叔叔最后还是不能接受你和修白的事，你会不会怪我们？”

    “不会……因为我知道，除非聿修白自己不要我，那么，就没人能阻止我们在一起。”

    田歆笑了笑，十分自信地看向楼雪柔说道，“包括您跟聿叔叔。”

    楼雪柔听了她这话，忍不住皱眉，“你们两个性子都这么倔，以后要是闹矛盾了，可怎么办？”

    “这个嘛……有矛盾再说吧！”

    楼雪柔看着田歆吐吐舌，笑的很开怀的样子，内心深处那点对田歆的喜欢，也渐渐地被拉扯出来。

    她叹了口气，“现在门外有狗仔，也不知道刚才我……冲动的时候，有没有被拍下来。”

    “其实吧，拍就拍呗！我行得正坐的直，怕什么？更何况，我有个能让他拍的那些东西作废的方法。”

    “什么方法？”

    “我学长回国发展，接的第一部剧，就是聿修白投资的影视公司旗下的，我觉得我们可以大大方方的出去，任由媒体拍个够，到时候不但能攻破所谓的‘婆媳问题’，还能顺势替修白投资的电视剧造势。”

    “将计就计？”

    “嗯！反正被拍肯定是被拍了，就是不知道对方拍到了什么内容。与其藏着掖着，让顾双双有机会拿着那些照片出来充当跳梁小丑，还不如我们自己率先承认这份‘婆媳关系’，这样她就算受伤有料，想要利用我们不合来制造话题，也是没用了。”

    楼雪柔想了想，便说道：“这样也行！一会儿我们一起下楼，下午你和这位慕先生要去哪里玩儿的话，就让老路开车载你们去，就当我们替慕先生接风。”

    “虽然挺不想麻烦路叔的，不过有路叔在的话，确实会更加让人信服。那就先谢谢楼阿姨了！”

    “客气什么？要不要收拾下？”

    “不用了，你刚来的时候，我们正打算出去的。”

    “行，那我们一起下楼。”

    ……

    等待的时间总是最磨人的，顾双双只觉得自己等得头发都要白了，还没等到楼雪柔等人出来。

    赵地来得又晚了几分钟，正好楼雪柔大骂田歆的时候，他没能及时拍到画面。

    他拍到的东西，也就只是一些偷拍角度，楼雪柔站在门口不远处，和田歆说话的画面。

    这样的照片，根本就起不了任何的作用。

    眼下，房间门直接被关上，他们在里面谈了什么，这是顾双双无法预料的，她急的跟热锅上的蚂蚁似得，在楼梯间那里徘徊。

    突然房门被打开，顾双双惊得赶紧躲在了一旁。

    她小心翼翼的站在拐角处，看着长廊那头，刚刚从房间走出来的楼雪柔。

    楼雪柔脸上洋溢着温和的笑意，她的手臂还被田歆搀扶着，两人这亲近的姿态，看起来十分的亲密。

    顾双双顿时就黑了脸，怎么短短的时间里，楼雪柔对田歆的态度会有这么大的转变？

    来不及多想，顾双双只能踩着高跟鞋，跑到下一楼的另一头的电梯口等着。

    她出现在一楼大厅的时候，楼雪柔和田歆已经手挽手，并肩从酒店门口走出去了。

    顾双双见状，心头顿觉不妙。

    趁着没人发现她，顾双双立刻往旁边的甬道溜了。

    楼雪柔站在酒店门口，任由记者拍照，十分得体的回答一些闻风而来的记者的问题，并主动表示和田歆的关系很不错。

    慕辰也跟着在镜头前露了脸，当记者问起田歆身边这位帅哥的时候，田歆还很俏皮的说：“我的另一个追求者！”

    此言一出，别说记者们了，就连楼雪柔和慕辰本人，都怔愣了下。

    下一秒，就看到田歆笑了笑，摆摆手道：“开玩笑的啦！你们怎么一点幽默感都没有？这位是我的学长，刚刚从法国回来，聿修白有事要忙，把我送到机场之后就离开了，他特意嘱咐我得把学长招呼好呢？”

    适时的把聿修白给拧出来，好让记者们明白，慕辰的存在，人家聿少早就知道了！

    更何况，人家母亲还在这儿呢！到底是哪个王八羔子爆的小料，说聿少的未婚妻带野男人来开房，被楼女士捉奸的？

    看看人家这婆媳和谐的……惊天大头条抢不到，好歹抢个小版面吧！

    于是，拍照声和提问声，络绎不绝。

    不过田歆也不傻，没必要在这里跟开记者招待会似得。

    她简单的应付了几句之后，便声称要离开。

    “我还要陪学长参观江城，后续有什么问题还想问的，你们去堵聿修白吧！让他来回答你们。”

    说完，田歆便打开车门，让楼雪柔先上了之后，自己才坐进去。

    等田歆关上车门，彻底将门外的记者隔开后，楼雪柔才忍不住问道：“怎么会突然多了这么多记者？”

    “或许，是顾双双暗地里弄来的吧！她不是想让您跟我来一场撕逼大战么？什么婆婆当场抓到儿媳的jq之类的……”

    “噗——！”

    楼雪柔硬是没绷住，直接笑出声来。

    虽说这些举动，确实是她来酒店的目的。

    可是这会儿从田歆那俏皮的语气说出来，真的让她忍俊不禁。

    她扭头看了眼田歆，问道：“你在我面前这样说双双，就不怕我反感你？”

    “没办法，我就是这么直接啊！那除了她之外，我真想不出还有别的什么人会通知记者来酒店蹲点，之前房间外面那个狗仔，不就证明了吗？路叔也看到顾双双躲在走廊那边偷看了。”

    “其实我还真没想到，双双会变成这样……”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “对了，她人呢？”

    “谁知道呢？”

    “阿姨，您是回家还是？”

    “随便逛逛吧！老路在前面的永泰百货把我放下来，然后送田歆和慕先生去他们的目的地，你再回来接我。”

    田歆想了想，便说道：“路叔，前面路口左转，我们绕回去酒店的停车场，我车子停在那里。”

    楼雪柔看了她一眼，田歆有些不好意思地说道：“是聿修白的车。”

    “将来，也是你的。”

    