
    ﻿﻿    楼雪柔的话，让田歆噗哧一声笑了出来。

    这样轻松的和楼雪柔交谈，并且毫无芥蒂的感觉，实在是太美好！

    田歆十分怀念和珍惜这样的机会，她对楼雪柔说道，“既然如此，那阿姨我们约好了，在没有最后的把握之前，谁都不许轻举妄动。”

    “那万一……谁破功了怎么办？”

    见楼雪柔那副有些后怕的模样，田歆莫名的觉得，其实楼雪柔私底下，很像一个稚气未脱的少女心态。

    她想了想，便对楼雪柔说道，“我们做个约定。”

    “什么约定？”

    “谁破功，谁就受到惩罚如何？”

    “什么样的惩罚？”

    一听到惩罚两个字，楼雪柔的表情就变得有些僵硬。

    跟个晚辈做这样的约定，让她觉得很……丢脸！

    可是，又有些莫名的兴奋和愉悦。

    和田歆放松下来相处，楼雪柔发现，这是谁都代替不了的轻松感。

    包括她一直最宠爱的顾双双，都无法带给她这种毫无保留的轻松。

    大概……是田歆真心没有任何所图的关系吧！

    “答应对方任何一个要求？当然，我不能答应阿姨您和聿叔，离开聿修白！”

    田歆连忙加上这么个条件，惹得楼雪柔很想翻白眼。

    她忍住翻白眼这样的举动，却还是“嘁”了一声，十分不满，“我看起来真像那种会拼了命棒打鸳鸯的恶婆婆？”

    “呃……阿姨您想听实话吗？”

    “算了，你还是说假话吧！”

    “其实之前您表现得，确实挺像恶婆婆的。”

    楼雪柔终于没忍住，一个白眼刀子就甩到田歆的身上，半真半假的怒斥道：“不是说了，别说大实话吗？”

    “但是，我了解阿姨您，在我心中您一直都是那个温柔慈爱的形象，这一点始终没有变过，所以，不管您之前用什么样的态度对我，我都没办法真的对您置气！之前在白宫的时候，我是看到顾双双在场，才会故意惹怒您的。”

    想到在白宫……田歆确实挺嚣张的。

    楼雪柔摆摆手，有些无奈地说道，“那现在怎么办？跟上他们？他们要走了！”

    眼看对方就要发动车子离开，赵地上的还是顾双双的车，楼雪柔挺想跟踪过去的。

    田歆摇摇头，“跟上去无济于事，我们现在已经知道他们两人有勾结，又决定静观其变，敌不动我不动来收集证据的话，现在最好的办法就是一切如常，阿姨您该逛街购物的话，就尽情的去玩儿，表现得越和平常没区别，就越好！”

    “那要是顾双双问起我，关于今天和你一起走出酒店，还向那几个记者洗白的事情呢？”

    “很简单，维护聿氏的形象呗！”

    “哦哦，对对对！瞧我这脑子，刚刚都已经说过这点了。”

    “阿姨您这是关心则乱，放心吧，有聿修白在，别说顾双双了，连项泽天都不可能翻天，更何况，我们在一起是我们自己决定的事情，只要我和聿修白的立场不变，任何人闹任何幺蛾子，都是无用的。如果不是顾及聿氏这边的形象和信誉问题，聿修白怎么可能会隐忍到现在？”

    “都怪我，如果不是我非得把顾双双从那穷山沟里带出来养着，又怎么会出这么条白眼儿狼？”

    “这哪儿能怪您？人之初性本善，您也不知道，她会演变成今日的模样，有的人就是禁不住诱惑，止不住自己的贪念，明明她现在拥有的已经够多了，却还是不知足，想把聿家最好的都霸占下来，这是她的问题，阿姨您的本意是好的，别把过错往自己的身上揽。”

    “想不到你还挺会安慰人的，你这张小嘴，我还以为只会啄人呢！”

    “噗——我又不是啄木鸟，对了阿姨，我和聿修白的订婚宴，暂时还是安排在后天晚上的晚宴上。”

    闻言，楼雪柔的目光便紧缩了起来。

    她先是紧盯着已经开出停车场的顾双双的车尾，随后才对上田歆的眸子，说道：“既然都公开了，还是打算低调订婚？”

    “嗯，低调吧！高调一次就够了。”

    “也好，等以后你聿叔也正式接受你了，婚礼的时候，咱们再大办。”

    “谢谢阿姨！”

    听见楼雪柔主动支持自己和聿修白的婚礼，田歆感动的同时，小脸也禁不住一热，红扑扑的。

    楼雪柔见状，忍不住多嘴调侃了一句，“还叫阿姨？什么时候改口？还别说，这会儿敞开胸怀接受你之后，我倒是很期待，有个儿媳妇喊我妈了。”

    这下，田歆更不好意思了。

    她张了张嘴，试了好几次，终究是没能喊出来，憋得小脸通红。

    楼雪柔心情大好的笑出声来，“你也是实诚，我逗你的！那你陪你学长四处转转，不过还是小心些，别让其他有心人拍到些角度不太好的照片，拿来大做文章。”

    “嗯，我知道。”

    “那我先走了。”

    “阿姨……”

    “嗯？”

    “该下车的人是我。”

    “哦哦，那你赶紧走。”

    “……”

    田歆有些无语，楼雪柔这会儿，哪里还有之前那股子趾高气昂的气势？

    眼前的她，就好像一个调皮又直率的大姐姐一样，在自己面前真的是毫无架子可言。

    这样的楼雪柔，让田歆禁不住笑了起来。

    她关上车门之前，轻声的喊了声：“妈！”

    声音落下的瞬间，她已经把车门“砰”地关上了，楼雪柔反应过来的时候，田歆已经走到了慕辰的身后侧，回头往她这边看。

    楼雪柔心里那个软的哟，从阿姨改口成妈，楼雪柔说不高兴那是假的。

    她做梦都在想，她最出息最让她担心的大儿子，什么时候才能给自己娶个媳妇回家，做梦都想听见这么一声甜腻腻的“妈”。

    这会儿如愿了，楼雪柔看着田歆那俏皮的样子，笑得眼睛都弯了。

    路跃打开车门进来到时候，楼雪柔的表情都还没收回去。

    他壮着胆子问了句，“夫人，和田小姐聊得很愉快？”

    “什么田小姐？该改口叫少奶奶了！”

    “啊……？哦！看来咱们聿家要办喜事咯！”

    “早就该办了！行了，你别八卦了，去永安百货，我今儿心情好，要去扫荡……”

    路跃：“……”

    目送着楼雪柔和路跃的车离开，田歆这才笑着长长地呼出口气。

    慕辰耸耸肩，拿手肘碰了碰她。

    “看来，跟婆婆聊得很好？”

    “我表现得有这么明显？”

    “嘴角都快咧到额头上了，你说明不明显？”

    “你咋不说我嘴角咧上天了呢？”

    “我可不想咒你。”

    “去你的！”

    田歆心知，斗嘴方面，慕辰可是鼻祖，她那点小嘴皮子，都是拜他真传。

    老师傅跟新徒弟斗法，作为新徒弟的甜心儿，自然是不跟他硬碰硬，她转身，从包包里掏出车钥匙，打开遥控车锁，回头朝慕辰说道：“走吧，带你逛逛我大江城！”

    慕辰站在原地，用略微复杂的眼神看向田歆。

    田歆打开车门，刚要坐进去，发现慕辰没有过来，便疑惑地问道，“怎么了？”

    “甜心儿，那个设计你的女人，你打算就这么放过她？”

    “你说顾双双？”

    “嗯哼？”

    “当然不会这么放过她，就算我不跟她计较，聿修白跟他妈妈也不会罢休。”

    “还他妈妈呢？不也是你AA妈？”

    “……”

    田歆拍拍车门，“敢不敢先上车再废话？”

    慕辰一边做出很不情愿的表情，一边迈着他的大长腿，朝田歆走去。

    打开副驾驶的车门，慕辰在钻进去的那瞬说道，“我还以为你变了呢！”

    田歆闻言，连忙钻进去，问道：“什么变了？”

    “我认识的田歆，是个非常张狂的女生，犹记得你刚到法国的时候，有几个法国那边的富家女想要排挤你，你是怎么反抗的？如果不是当时你的不屈不挠，我可能根本就懒得理会你们女生之间的战争。”

    “噗——你以为我会包子的被顾双双欺负欺负就算了？”

    “看你无动于衷的，我难道不该这么以为？”

    “我亲爱的学长大人，你实在是太小看我了，我要真是那种肉包子，那天晚上我就不会发照片给顾双双，激得她在微博上开骂了。”

    “你故意的？”

    “也算不上故意，只是当时看到她在微博上撩我男人，我忍不下这口气，就当场跟聿修白拍了照片发过去，刺激她丫的了。”，

    慕辰闻言，禁不住吹了声口哨，“这才像我认识的小野猫学妹！”

    “小野猫什么鬼！”

    “田歆，任何时候任何情况下，都别让别人欺压在你的头上，哪怕当时反抗不了，也得让对方看出来你有反抗的心思，一个人一旦屈服一次，就会逐渐形成惯性，时间久了……恐怕就再也找不回，当初那个烈性的自己了。”

    田歆听出来了慕辰这口气，掩藏着太多的无奈，她不禁跟着严肃起来，关切地问道，“……学长，你这是在感慨什么？”

    慕辰察觉到自己有几分失态，便立刻恢复常态，耸耸肩笑呵呵的装作没事人一样摆摆手。

    “这算哪门子感慨？不过是怕你当圣母包子，给你提个醒罢了，咋地了？还不让你哥哥我装装老成？”

    田歆无语的甩了个大白眼刀子给他，“好！你装！”

    